    过了好一会,杜玉明从不远处乘着雷鸟飞了回来,问道:“还追么?”

    陶飞摇了摇头道:“估计他跑出我们的视线就会找地方躲藏起来,我们找到他的希望很渺茫,如果帝奇那老头子在就好了”

    “呵呵帝奇虽然速度很快,不过他实力可不行啊现在他一天到晚,就知道享福,让他出来跟我们冒险,可能性几乎为零”杜玉明呵呵笑道。

    “哎算了,不去想那些了,那些米国人留下几个活口”

    “你放心好了,有十几个活口呢,而且这群家伙,一个比一个怕死,一个比一个自私,保证问他们什么,他们就会说什么,如果他们知道的话,连祖宗十八辈都不会有丝毫隐瞒的。”

    “恩这下好了,我们可以放心的干活了,至少不用担心因为误会而让哈里斯不高兴了”

    很快,陶飞等人重新回到小镇里面,埃里克斯似乎赌气一般看着陶飞:“陶飞,如果哈里斯不肯放了我的话,你是不是会毫不顾忌我的安全,强行出手。”

    陶飞嘿嘿笑道:“怎么会啊你是我们的朋友,非常重要的人物,我怎么会不顾你的安全呢”

    “哼少糊弄我了,刚刚你明明就是要马上出手了。”

    陶飞骗起人来,眼睛都不眨一下,毫不犹豫的说道:“怎么可能,我那是在吓唬他绝对不会不顾你的安全的,你可是我们团队中的重要人物啊”

    一旁图巴听陶飞说的话,笑的都直不起腰来了,陶飞狠狠的一脚踢到他的屁股上,恶狠狠的说道:“有什么好笑的,难道我说的不对吗?埃里克斯先生绝对是我们最重要的一员”

    陶飞不踢图巴还好,别人都还忍着笑意,陶飞一踢图巴,图巴再来个夸张的动作和表情,这使得陶飞一方的人笑的更开心了。

    埃里克斯脸色变得极为难看,陶飞走上前去,一抬手臂,搭在埃里克斯的肩膀上,表现的极为亲密的样子:“你别看那帮混蛋小子,他们都以为我说的是假的,其实我说的是实话,我真的不会那个时候出手的。”

    埃里克斯咬牙切齿的说道:“我信你我就是猪”

    “哎算了既然你不相信我,我也无话可说不过话又说回来了,你压根就不信我,干嘛还问我那样愚蠢的问题,还好意思说自己不是猪”陶飞说变脸就变脸,挖苦起人来丝毫不留情面,反正埃里克斯跟他关系也就是那样了,不会因为一点小恩小惠就有所改变,同样也不会因为双方有多大的仇恨而轻易分开。

    埃里克斯捏紧拳头,冷冷的看着陶飞,那眼神仿佛要将陶飞吃掉一般,如果换做一般人,自然会害怕,可是陶飞哪里是一般人,他甚至都没有在意,反而更是热情的样子:“你怎么就那么小气呢,不是没事吗?再说了,你也老大不小了,那么容易就被人给捉去当了挡箭牌,你好意思吗?”

    埃里克斯只觉得自己心中憋闷着一股怒气,这股怒气如果不发泄出来的话,估计就要爆炸了,但是对陶飞发泄,他还没那个实力,除非他想爆发双方的全面战争,不过这很显然是不现实的,不说他的实力究竟如何,光是双方多达千万级的人数,打起来绝对是一件恐怖的事情。

    即使胜利了,也一定是惨胜,这也是陶飞一直都不压制埃里克斯和哈里斯等人的原因之一,爱国情绪,如果是一个人两个人,他即使爱国,但是他同样也会爱自己的生命,但是千万人之中,只要有那么一些人爱国胜过爱自己的生命,那么这场大战就会爆发。

    “哼你爱怎么说就怎么说吧你接下来打算怎么办”

    “呵呵还能怎么办,等会我的人问完那些米国人之后,再决定我们该怎么办”

    埃里克斯当然知道陶飞捉了好些米国人,他也隐约的知道陶飞的意图,那就是奴隶也许这里距离金边很遥远,但是在这里同样可以建造一些大船之类的东西,然后将这里的奴隶运送过去就好了。至于路上是否安全问题,这根本不算什么,运回去了,那算他们走运,他们可以继续活着,不过也很惨,都是奴隶,过不去,那就葬身大海,反正非我族类其心必异,死了也不心疼。

    随着时间的推移,陆地面积在这两年的时间里,缩小了足足有十分之一还要多,估计最多也就十年八年,陆地就会被海洋吞没了,那时候能活下来多少人,就不知道了。

    很快,负责拷问米国人口供的东方星过来了,看了看陶飞,又看了看埃里克斯,然后静静的站在那里一句话都没说。

    陶飞也不管埃里克斯高兴不高兴,转身带着东方星离开了,气的埃里克斯直想骂人,不过他最终还是忍住了,只是脸色更加的难看了。

    “陶飞,这片大陆的情况有些特殊,对我们很不利”

    陶飞微微皱了皱眉头:“继续说”

    “这里的人类和那些拥有智慧的丧尸有一种和平协议”

    “啊?”陶飞一下懵了,人类和丧尸有协议,竟然还会有这种事情,这太让人难以接受了。

    “我问他们为什么会这样,不过它们没说,据说是他们的首领和丧尸中的最强者之间有多多次沟通,不过从他们的话语中,也猜测出,其实他们也在猎杀丧尸,只不过是偷偷摸摸的猎杀而已,而丧尸也猎杀人类,同样也是偷偷摸摸的进行”

    “靠这算什么这个鸟大陆,真是太变态了,竟然会发生这样的事情。”陶飞一阵气恼。

    这个事情可以说非常严重,丧尸跟人类同盟,那就意味着在这片大陆上他们属于全民公敌,无论是丧尸还是人类都是他们的敌人,而且最重要的是,这片大陆的丧尸数量庞大,末世十年多的时间里,死亡的数量并不是很多,而且丧尸进化到银色级别了以后,还会产生后代,虽然数量很少,不过却也相当的强大,进化的速度更快。

    这片大陆将会到处都是敌人,这样的情况是陶飞最不愿意看到的,他们无论走到哪里都会遇到敌人,特别是如果这些敌人组织起来的话,那这片大陆上将没有他们的立足之地。

    “好了我知道了这件事情我会跟埃里克斯和杨林他们好好商量商量的。”

    其实这段时间以来,陶飞等人一直隐藏着提升实力,哈里斯等人则是一直在进攻那个城市,可是隐藏着的丧尸的力量却是他们在向这里聚集,而这些米国人就是来这里卧底的,只不过他们太贪婪了,想要雷鸟,而且陶飞又是一个很少讲理的主,结果他们这些人全都留了下来。

    陶飞很快就将情况跟埃里克斯和杨林说清楚了,两个人面面相觑,也跟陶飞刚听到这个消息时候的感觉差不多,全蒙了。

    “好了情况就是这样的,你们有什么想法,直接说出来吧反正这个时候我们必须团结起来,否则我们将会面临必死的局面。”

    埃里克斯经过今天的事情之后,变得颓废了许多,他一直以为自己比陶飞要强上一些,可是没想到,陶飞竟然是几个人当中最强的一个,虽然前面非常恼火,但是经过了一会冷静之后,他就知道,自己真的要沦为配角了。

    “算了,这件事情你一个人做主好了,在这里,我们是一根绳上的蚂蚱,至少我们有雷鸟,安全方面问题,我想应该不是什么难题。”

    陶飞微微摇了摇头:“雷鸟确实很强,但是我们的人审讯出来的结果显示,这里的人也有人能够控制大面积的攻击类飞行生物,这里是他们的主场,如果他们到我们那里的话,陈琳琳的蜜蜂大军就会让他们吃不了兜着走,在这里,如果他们也有人有相应的能力的话,那我们将陷入被动挨打的局面,最后也只能逃跑了。而且一旦对方有可以飞行很高,而且数量更多的飞行生物宠物的话,那对我们来说是相当不利的。”

    “他们有么”杨林忍不住问道。

    陶飞微微沉默了一下说道:“有东方星问过的,他们中有个人的实力也很变态,他可以控制数以万计的天使鸟,这种鸟体型较小,但是飞行速度快,而且飞的也很高,不过没有真正见过之前,我也不知道究竟是雷鸟飞的高,还是这种天使鸟飞的高。”

    “那我们撤退吧”埃里克斯有些害怕的说道。

    “撤退?如果你想撤退的话,那你自己走吧这片大陆简直就是一个未开发的宝藏,入宝山空手而回,可不是我的个性”陶飞眼睛冒出冷冽的寒光。

    陶飞首先看到的不是危险,而是这片大陆上满地的银色丧尸和金色丧尸,这些丧尸虽然实力很强,但是真正的战斗力比起他们来还要有一定的差距,面对大夏国的古武术,他们的能力会被大打折扣。

    “既然你已经决定了,还问我们做什么”杨林有些无奈的说道。

    “呵呵民主嘛当然要问一问咯我又不是**者”

    “那我们要是不同意呢”埃里克斯眼巴巴的看着陶飞,他可不想将自己的小命搭在这里,更何况,离开这里还可以去其他地方狩猎,干嘛要在这里冒险啊

    “你们要是不同意的话那也没什么啊说了民主嘛自然是要按照大多数人的意思办咯”陶飞笑嘻嘻的说道。

    埃里克斯不敢相信的问道:“真的吗?”

    “真的”陶飞坚定的回答道。

    “那好吧我建议我们先离开这里,至少也要飞得远一点再开始狩猎”埃里克斯信以为真的说道。

    陶飞无奈的摇了摇头:“哎你怎么就这么糊涂呢,这次既然是丧尸大军准备围攻我们,那么来的就一定是顶级的家伙,我们只需要主动出击,一个方向一个方向的劫杀他们,相信我们的收获一定会非常大的,而且人类方面不是已经派出人手来帮忙了吗?虽然这些人已经被我们杀掉了,但是不还是留下一些人吗?他们就是我们的王牌,我们可以利用他们取信于那些来援的丧尸们,然后突然袭击当然了,如果你还想要改变战略的话,我就跟你再好好聊聊,直到你大彻大悟位置。”

    听到陶飞前面的话,埃里克斯觉得还是很有道理的,不过听到最后一句话,埃里克斯顿时又无语了,感情自己还是太天真了:“你的意思是,如果我不同意你的建议的话,你就会一直劝说我,直到我同意为止,是吗?”

    “你真是太聪明了,当然了,如果你执意如此的话,我又劝说不动,我会转过来劝劝杨林的,相信总有一个会被我说动的”

    杨林心里一寒,对陶飞,他从来就没什么好印象,而且还很敌视,只不过大家处在同一战线上,有些事情只能将就咯。

    陶飞看着一脸郁闷的杨林和埃里克斯笑着说道:“高风险伴随着强大的机遇,只要我们运气好,偷袭成功的话,那给我们带来的将会是成百上千的金色晶体,银色晶体,还有数之不尽的铜色晶体,青色晶体,只要我们将这些东西带回去,那么我们的实力将会大大提升,当我们第二次来到这片大陆上的时候,就会是他们的末日了。”

    陶飞的眼睛放射出强烈的**,对于提升实力,陶飞有着无与伦比的渴望,他可不想将来面对大海的时候,自己还是对那些恐怖的海洋生物无可奈何。

    “好吧既然这样,我想我也只能同意了”埃里克斯仿佛受挫了一般,当然了,他是真的受挫了。

    “事不宜迟,我们立刻准备出发,休息的话,就在雷鸟上休息吧”

    陶飞有点着急,他仿佛看到无数的金色晶体和银色晶体在向他招手,当然,最重要的一点是,海洋吞噬陆地的速度越来越快了,还有那个恐怖的空间漩涡也在同步的吞噬海洋,而且速度也越来越快,谁也不知道那个吞噬海洋的漩涡之后隐藏着什么东西,因为没有人能够走到它的附近还能够生还的。

    雷鸟其实一直都是在休息状态,只是后来载着陶飞等人飞回来飞了一段路程而已,所以它们一点都不疲惫。

    夜色越来越重了,不过天上的月亮非常的圆,雷鸟载着陶飞等人向着海岸线的方向飞去,因为只有海岸线的位置才是最安全的地方,打不赢可以很容易就跑掉,而且海边的城市大都已经被海洋吞噬了,丧尸向内陆迁移,也不过是迁移进入一些小城镇而已,小城镇缺少掩护的东西,直接就会将这个小镇的丧尸的实力暴露出来。

    能留下的都是比较有实力的丧尸,不能留下的都是因为没有实力被赶走的。

    飞了一个多小时,借着月光,很快就看到了一个小镇,小镇上的丧尸数量很多,都是从海边城市迁移过来的,不过由于这个小镇年久失修,又因为末世的污染侵袭,没有人清理,小镇已经脏的一塌糊涂了,只不过这里的房屋依旧健在,住在房屋里是人的天性,它不会因为人变成丧尸而失去这种天性的。

    “先清理掉这个小镇吧希望这里会给我们带来不错的收益”

    随着陶飞一声令下,命令一个传一个,很快就传到了每一个人的耳朵里面,进化者很快分成四组,四方势力,每一方势力分别攻击一个方向,而这个方向是早就已经定好的,陶飞攻击东方,扎克尔攻击西方,杨林攻击南方,埃里克斯攻击北方,这四个方向,不会因为某个人因为攻击的方向没有道路而改变,这是规定好的,如果你运气好,你攻击的方向正好遇到顶级丧尸,还被你杀了,运气不好,你遇到的一面不但没有路,而且全是低级丧尸,数量极多杀都杀不过来。

    但是规定了的,只能看你运气了,收获好不好,关键还是要看杀戮的速度。

    “杀”

    黑暗中四面八方杀声四起,丧尸中银色丧尸听到四面喊杀声,虽然听不懂是哪个国家的话,但是至少有一点可以肯定,那就是自己这个小镇遭遇攻击了。

    这个小镇最高级别的就至少银色丧尸,金色丧尸只会存在于大城市当中,这也是一种身份的象征。

    丧尸数量不少,不过杀戮的速度更快,没有金色丧尸撑腰,陶飞这边遇到的所有的丧尸都被轻松的解决掉了,尸体被抛向空中,雷鸟一个个俯冲而下,一口一个吃掉丧尸的尸体。

    丧尸的尸体对于生化生物来说,属于大补,当然了,丧尸脑袋里面的晶体更加是生化生物的大补,只不过陶飞不肯给罢了。

    狂暴巨蜥走在攻击队伍的最前面,长长的舌头轻松的将丧尸成片成片的击成粉碎,巨大的身躯,每迈动一步,都会将好几个丧尸踩在脚底下,粉身碎骨,如果不是晶体的硬度够强的话,估计晶体都会被踩成粉末。

