    没一会儿李胜就被找来了，他原本还在外头忙着清点东西----这些天李家大公子一直都有跟着去围猎，并且所获颇丰，很是在勋贵子弟中争了一口气，猎得了不少东西，他正忙着按照大公子的吩咐清算装好分送各处，听见是公主找，他马上便来了。

    明昌公主劈头盖脸的问他：“你弟弟人在何处？！”

    李胜还一脸的茫然：“他出去找朋友了......殿下有事寻他？”

    明昌公主忍住心中愤怒，冷着脸问：“他跟你说他是出去找朋友了？！你不知你弟弟是跟着谁的？！”

    这话就已经问的够明显了，李嘉敏来找明昌公主还是李胜报的信，他怎么会不知道李云是又拨过去服侍李嘉敏了？被明昌公主这么一问，他急忙便跪了下去：“殿下恕罪，是......是李云说，少爷觉得太闷，想去附近的林场里逛逛，小人想着，他反正是去远处的林场，要出营区去的，不在猎场中，便.....便把出入的令牌给他们了。”

    出入营区当然没那么简单，但是这只是勋贵们的帐篷，不是别宫，并没有重兵把守，只是有护卫看管而已，要出入凭借令牌便能出入，一般你拿着令牌，护卫也不会过于盘查。

    看来果然是出去了！

    这个孽障！

    明昌公主在心里又骂了无数遍李嘉敏胆大妄为，闭了闭眼睛心跳加快的扶住把手靠在椅背上，恼怒的冷笑：“好好好！我是如何吩咐你们的，你们全都当了耳旁风！想必是觉得我人老了，要死了，以后府里作主的横竖是那个孽障，所以你们一个两个的，都不把我的吩咐放在眼里，你们都连起伙来蒙骗我一个人！”

    李胜没有想到明昌公主的反应如此激烈，一时胆颤心惊，急忙磕头否认：“殿下，殿下，小人不敢有这个心思，小人怎么敢？！是，是李云说，少爷觉得之前的事儿没成，心里很是窝火.....”

    之前的事？

    明昌公主心中咯噔了一声，几乎当真要坐不稳，厉声问：“之前的什么事？！”

    李胜正要说话，外头却传来李大夫人惊慌的声音：“母亲！贵妃娘娘宣您过去！”

    明昌公主心里不祥的预感愈发强烈，攥紧了拳头精神紧绷，原本要先问清楚的，但是李大夫人在外头却催促的越发的急，她只好先顾着庞贵妃那边，面色难看的出了帐篷冷声问李大夫人：“你喊什么？”

    李大夫人自然看出来婆母的不满和冷淡，她有些无奈的陪着小心解释：“母亲，贵妃娘娘身边的翠姑姑来了，催促您快些过去，说是有很急的事情要跟您商议，媳妇儿，媳妇儿也是没法子......”

    明昌公主挣开她，心里惊跳了几下，越发的惊疑不定，总觉得庞贵妃叫的这么急恐怕是跟李嘉敏的事情有关，但是又怀抱着几分希望，李嘉敏到底又不是傻子，总不能真的被捉了罢？

    怀揣着一腔的心思，明昌公主心不在焉的到了别宫，才绕过了花园，便在通道上碰见跟十一公主结伴而行的苏邀，一时整个人都怔住了，皱着眉头问：“你不是回京城了吗？！”

    昨天才哭着喊着说是要提前回京城去，为此还大费周章的派了人提前送她回去，可是怎么现在人却又出现在这里？

    那昨天走的是谁？

    苏邀笑着挑了挑眉回她：“回殿下，身体有些不舒服，便临时没走成。”

    真是事多。

    明昌公主在心里冷哼了一声，到底是顾忌着十一公主也在，并没有再说什么难听的话，只是不理会她径直去了庞贵妃的清池宫。

    清池宫里却不止是庞贵妃一人，元丰帝也高居正座，正听夏太监说些什么。

    这个时候.....平时元丰帝应当已经去围猎了，明昌公主忍住困惑，上前行了礼，便问庞贵妃：“不知贵妃娘娘这么急召见，所为何事？”

    庞贵妃看了元丰帝一眼，声音不紧不慢的：“是有件事....皇姐应当是知道的，昨天蒙古王所赠的那匹汗血宝马忽然肚胀，险些肚胀而死。”

    这件事明昌公主当然知道，可是她不明白为什么盘贵妃会单独拎出来跟她说，一时就有些烦躁：“是，我是听说了，不过这件事不是已经让慎刑司去审了吗？您......”

    她说到这里，忍不住怔住，心里有什么念头一闪而过，她顿时浑身的血液都朝着头上涌，一时头昏脑胀险些要维持不住面上的表情，可她到底是反应过来了，并且仍旧面色难看的问：“您难道是觉得，是我要害一匹马不成？！”

    她努力做出愤怒的样子来，庞贵妃便笑着安抚：“皇姐先别着急，我们没有那个意思，只是慎刑司已经拷问出来了，是小温负责看守那匹汗血宝马，而小温坚称自己并没有喂过任何不该喂的食物，只是他当天曾因为腹痛而离开马厩半个多时辰.....”

    十一公主和苏邀都已经赶到，庞贵妃并没有理会她们，只是继续看着明昌公主：“而那期间去过马厩的，只有一个叫做小夹子的内侍，那个小夹子已经招认，他是得了您府上一个叫做李云的人的好处，所以才找了大量的草木樨喂马。皇姐，这个李云您可知道是在何处？”

    之前那个不祥的预感到了这一刻终于被证实，明昌公主这次是真的气急败坏：“什么小夹子？什么李云？！我根本不知道他们是谁，更不知道这件事，我好端端的，难道还指使这么些人去害一匹马？！”

    庞贵妃不急不忙的笑着安抚：“皇姐别着急，并没有说是您要毒害这匹马，只是毕竟查到这里，总要弄清楚究竟是怎么回事。现如今底下的奴才们胆大的也多了去，害人的理由更是层出不穷，令人想也想不到，就算是当真是您府上的人，也不是说就一定跟您有关啊。”

    话都说到这里，若是没问题，就该坦坦荡荡的让人查，否则就是证明自己心中有鬼。

