    为了碎银几两，六亲不认有何妨。

    盗墓贼分着三种。

    第一种:生活困苦，走投无路，负债累累，这种人什么都不懂，就是豁出去了想搏一把改变命运，网上买两把铁锹就去挖了。

    第二种:有专业手段，只为求财，能正常对待身边朋友，不曾常起害人之心，大概就像我这一类。

    第三种:有专业手段，毫无底线，心黑手黑，不管什么兄弟什么朋友，只要自己能得利，就一定要弄死你，亲爸亲妈都能卖。

    朱宝抠，就是这第三种人。

    可怜了卖肉串的店老板。

    可能他家里人已经等的绝望了。

    有一瞬间我还胡思乱想，要是肉串店老板鬼魂附在了芽仔身上，会不会为自己报仇？

    不知道啊。

    无人之地的沙漠深处。

    深夜时分，火光摇曳。

    朱宝抠咬了一嘴肉串，斜眼看着我，淡淡的说:“年轻人，你说我这肉.....是从哪来的？”

    豆芽仔注意到了我表情的不对劲，他就算在傻也反应过来了。

    豆芽仔腾的站起来，手拿一串没吃完的羊肉串指着朱宝抠，大声但道:“黄瓜！”

    “不对...”豆芽仔摇摇头忙改口:“是不是黄孤的肉！”

    把头因为不知道那件事，他脸色凝重的说芽仔你干什么，还不快坐下来。

    “就是你！”

    豆芽仔后怕，一把丢掉了手中的羊肉串。

    朱宝抠神色不悲不喜，笑了笑道:“年轻人你们干什么？大晚上一惊一乍的，什么黄孤，外人看到了还以为我烤的人肉呢，这些散羊肉啊，都是我进沙漠前在当地农贸市场买的。”

    “鬼才信你！”豆芽仔怒声说:“妈的，我说怎么之前碰到的那个卖肉佬死的不明不白，原来是让人害了啊！”

    就在这时，我眼角余光间瞥到一幕。

    我看到，朱宝抠左手不经意间搭在了他腰间的铁链子上，虽然他动作幅度很小，但还是被我看到了。

    “芽仔，坐下。”我脸色已经恢复了平静。

    “我说坐下，你听不懂？”我佯装生气。

    豆芽仔这才不情不愿的重新坐下，他坐下后刻意和朱宝抠拉开了距离，像是有了戒备。

    “朱爷别见怪，”我拿起羊肉串咬了一口，指着自己脑袋笑道:“我这兄弟这里有点问题，说话一向口无遮拦，什么黄瓜黄孤的，根本不知道他说的什么。”

    “呵呵....”朱宝抠左手离开腰上，擦了擦嘴道:“我看也是，年轻人太口无遮拦了。”

    草草的吃了羊肉串，朱宝抠笑着说:“白天见啊王显声，我吃饱了回去睡个回笼觉，走了。”

    朱宝抠走后把头问我怎么回事。

    我见人已经走远了，便低声把事情的来龙去脉讲了一遍。

    把头听后，脸色阴沉的摇头说:“你两记住，此事以后不要在提起，还有，你们天亮就离开这里，回银川后找个地方落脚，等我消息。”

    “把头我不回去！就是那姓朱的杀了卖肉的！”豆芽仔怒气冲冲的大声嚷嚷。

    “翅膀硬了？我是劝不动你们了？你呢云峰？还听我的话不？”把头阴沉着脸对我说。

    我想了想，点头道:“把头，我...我听你的。”

    “这样就对了。”把头脸上露出一丝笑容，因为他知道，我们这个三人盗墓小分队都听我指挥，只要我同意了，豆芽仔和小萱会跟着我走。

    “之前死了几个人有余下的空帐|篷，你们休息几个小时，天亮以后就动身离开。”

    半小时后，我们三挤在一顶双人帐|篷里说悄悄话。

    “峰子，说吧，我知道你有计划，”豆芽仔小声说。

    “哎呀往边点儿，你挤死我了，”小萱使劲推了豆芽仔一把。

    “是啊云峰，难道咱们就这么走了？”小萱咽了口吐沫:“那什么流泪鸟听起来就很贵，要是我们挖到了，那该卖多少钱啊....”

    我说:“什么流泪鸟，那是妙音鸟，财迷了？你想什么呢小萱，这么多好手在这，就凭我们三个能挖到地宫？别说挖出来，找都找不到。”

    我话虽然这么说，但小萱说的话无意中点了我一下。

    我又想了想说:“别胡思乱想，听把头的。明天一早我们离开这里。”

    豆芽仔咬着牙不说话，像是心有不甘。

    也就睡了四个小时，七点多我们就起来了，早上出来帐|篷后我看到一副奇景。

    就那个沧州来的会缩骨术的洛袈山，这女人正在活动身子练功。

    好家伙，给我留下了深刻映像，国家杂技团的人都没她这么软。

    这女的能把头从自己裆底下钻出来，而且双手和肩膀锁骨处极度扭曲，看着像她整个人都缩小了一号。

    小萱以前在香港学过跳舞，她看后忍不住惊呼:“这女人好厉害。”

    豆芽仔看直了眼，半开玩笑的说:“这...这是金蛇缠丝手？怕是老鼠洞都能进去吧。”

    我们正说着，这女的已经恢复了正常人身高，她正呼气吐气的收功，见我们三都在看，冷冷的扫了我门这儿一眼。

    “快走，快走，别找事儿。”我推了豆芽仔一把。

    “把头那我们走了，我们在银川等你消息，等回来了一定要联系我们，你一定要注意安全。”

    “我会的，走吧，把水带上，云峰你带好队伍注意安全。”把头说着话递过来一个塑料袋，我看了眼，袋里装着十多瓶饮用水。

    “走吧走吧，”他摆手催促道。

    就这样，我们慢慢离开了北派营地这里，都走远了一百多米，豆芽仔和小萱还忍不住回头观望。

    远处。

    把头站在原地一动不动，静静的目送着我们离开。

    我们三离开了这个大营地，自然是要回我们的小营地。

    那晚跟着肖密码匆匆赶过来，因为想见把头我们来得太急了，原本我们的帐|篷吃的等生活用品都没带。

    来时走的快，花了两个多小时。

    往回走的时候豆芽仔和小萱无精打采，提不起来精神，还差点迷了路，走到日上三竿才回到小营地。

    帐|篷还搭着，东西也都在，一件没丢。

    晚上我们围坐在帐|篷外，生起来了火堆。

    “妈的！图个啥！越想越来气！气死我了！”豆芽仔疯狂的挠自己头皮。“真他妈的玩了一个月沙子！”

    “沙子好玩不？”我看他这样，笑着问道。

    “好玩个毛！峰子你还笑！”

    “唉？”豆芽仔突然不挠头了，他抬头问:“峰子你有想法对不对？”

    “我就知道！”

    豆芽仔跳起来激动道:“赶快说，你打算怎么干！”

    小萱这时盘腿坐在地上，也抬头好奇的打量我。

    “咳...咳”我清了清嗓子，说你们敢不敢干票大的？

    “啪！”豆芽仔拍手道:“就爱干大的！”

    小萱举手表示同意。

    我看着她两点头说:“那些人是前辈没错，但不是有句话说的好嘛，叫富贵险中求，被人看不起不要紧，重要的是我们自己看的起自己。”

    “说的好！那些人就是岁数大点而已，他们能挖，咱们也能挖！”

    八竿子都还打不着呢，豆芽仔就开始嘿嘿笑着憧憬说:“就那什么佛，什么鸟，要是咱们真挖到了，能卖多少？”

    “可能...一两个亿吧。”我吃不准的说。

    一听一两个亿，豆芽仔和小萱瞬间脸色涨红。

    我们三正做着发财梦，就在此时，我忽然听到背后传来一个人的说话声。

    “一两个亿太少了，那怎么能卖？怎么着也得一两百亿才行，是吧云峰？”

    这声音听起来如此熟悉。

    我慢慢转过头。

    只见把头正一脸寒霜的站在五米开外，而把头身边给他领路的人，

    是肖密码。

    豆芽仔张大了嘴，上一秒还在哈哈大笑着。

    现在。

    猛然闭上了嘴巴，变的一本正经。

