    神火岛！

    火浪喷薄，自四面八方涌向中心，像是一个巨大喷泉，恐怖的气势将整个神火岛点燃，正是吞噬天下，那画面格外璀璨。

    这是火焰画卷，正在拉开逆神序曲！

    这注定会是非凡的一天，在神火中，武国帝王武陟来了，由三位武尊衬托着，一步步的迈步进来，他神态庄重，虽然是帝王，但是在这里也要俯，逆神有脱帝王的势！

    “请！”

    驻守在凶阵前的是隐，他眼眸深邃，只是淡淡的瞥了一眼武国帝王，单手推出，将武陟让进了凶阵内，可就是这一道目光，却令得武国三位武尊浑身一颤，他们深切的体会到这个人的可怕。

    苏晓茹来了！

    仙衣飘然若飞，长长的拖在地上，娇俏如玉的容颜，像是精致的画卷，她神态平静，每一步落下都像是踩在云彩上，而苏家两位老祖立于她的身后，跟随而来。

    “请！”

    隐伸手相邀，对于这个敢于天下争的女子，他也要给予足够的尊重。

    陈笑风来了！

    他与隐不熟，但也不至于到武陟那样冷漠，与隐交谈了几句，才迈步走了进去。

    隐宗来的稍迟一些，但由隐宗宗主率领，数位武尊齐至，那冲天的气势在临近神火山的时候，瞬间低沉了下去，任谁都不敢在这个势力面前嚣张，那是很白痴的行为。

    “宗主来了。”

    隐不苟言笑的说道：“少主正在大厅中恭候。”

    隐宗宗主双目一闪，这个人说的是少主，而非是逆主，这也代表的意义就不同了，逆神的大趋势已经形成，少主将强势登场。

    “麻烦了。”

    一行人恭敬的说道，他没有任何恼怒，眼前这位可是霸绝武尊境的天才，有这么一个媲美九级武尊的强者亲迎，已经给足了他们颜面了。

    卿云国也来人了，尽管逆神很低调，但在整个武国气势紧绷的时候，任谁都能看出一些问题，而像他们这样的人，自然不会错过这样的机会。

    而武国帝王自然也是其中一个，三位阁老小心谨慎的跟随而至，而只有到了这里，才真正的感受到逆神的可怕，入目皆是武尊，尤其是那驻守在凶阵前的那个人，一个眼神就能令他们心颤。

    这也令他们挺拔的身躯，愈加的谦卑了。

    ……

    时值正午，神火山来了不少势力，但是数目不是很多，这也意味着逆神易主，只有少部分才知晓。

    巨大的演武场！

    立在神火岛正中，地面烙印着可怕的凶阵，中心是巨大的祭坛，两侧则是兽皮坐雕，远远的向四方蔓延，而此刻，祭坛下竖立着一位位武者，整齐的列出了四个方阵。

    叶欣然、傲娇鸟、寒如月、云梦！

    立在了四个方阵的前方，那微眯着的眼眸，非凡气质，无不彰显出这四尊的不同，她们分别代表着逆神四个势力，这也是逆神核心力量。

    在兽皮坐雕上，武陟、苏晓茹、陈笑风、隐宗宗主等人正凝神静气的望着那四个方阵，眼眸中的瞳孔都在收缩，那是清一色的武圣方阵，不及武尊那么有气势，但是他们气势低沉，一个个像是蛰伏在地上的野狼。

    不出则已，一出惊人！

    但是，这不是逆神真正的力量，像武尊这些强者，那都是禁忌是逆神的根本，他们自然不会在这个时候完全的呈现在众人的眼前的。

    不多时，逆神之主才姗姗来迟，一脸的郑重的说道：“几天前，在天灵国生了一些事情，有个势力竟敢触犯少主尊严，要斩掉我逆神荣耀！”

    “对此，我逆神有些人太过颓废，在少主亲临天灵国时，竟是毫无所觉，这是对逆神的亵渎！”

    铿锵的声音，可穿金裂石。

    逆神少主落入血梅宗一位武圣手中，虽然是故意的，但是在这种场合自然不会说出来，那会影响逆神的形象，少主的尊严。

    “杀！”逆神众人、大喝，杀意腾腾。

    “不过，他们依旧付出了代价！”逆神之主冷然的说道：“而逆神众颓废的一些人也付出的代价！”

    这才是真正的因由！

    直到此刻，众人才明白过来，为何逆神要斩掉手足，这是要沐浴着鲜血重生啊。

    “这是逆神给少主的交代！”

    逆神之主说道：“这些年来，我虽是逆主但也忽视了这种情况，这是我的问题啊。”

    他神伤的说道：“我老了，是退位让贤的时候了。”

    逆神众眼眸湿润，特别是当初从蛮荒秘境走出来的人们，他们都是一步步看着逆神成长，在这其中逆主的功劳有目共睹。

    不过，现在是大势所趋，只有少主上位，逆神才能重生。

    “逆神不是当初的逆神了！”

    逆神之主沉声说道：“因此，今日当立人主！”

    他张开双手，激扬的喝道：“请人主！”

    “请人主！”

    这是逆神的长啸，声音汇成了一股狂潮，似江河湖泊奔腾不休。

    祭坛上！

    一个人庄重的走来，他双足踏在天宇上，他的眉宇舒展，像是一道道冷箭，他的人似天宇上的一轮太阳，驱散了黑暗，照亮了逆神的景秀前程，万古不朽。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    凌风来了！

    他望着那一个个目光赤红，呼吸急促的逆神众人，心怀顿时激荡起来，禁不住的喝道：“我回来了！”

    一句话，掀开了一个盛世！

    十年了，逆神众一直在期盼，很多人老了容颜，很多人战死疆场，永远的躺在了冰冷的泥土中，但也有人浴火重生，但是没有少主的逆神是残缺的，只有他回来，他们会是一柄锋利的剑！

    这一刻，他正在向天下倾诉！

    这一刻，他正在将逆神化成一柄锋利的剑锋！

    这一刻，逆神归心！

    “十年前，我们一同掀开了武国盛世，但是我离开了，是逆主一手托起了逆神，才有现在的辉煌，现在我回来了，但是这荣耀不属于我一个人！”

    “逆主依旧是逆主，我只是人主！”

    “是！”

    逆神众狂喝，他们激动的热泪长流，少主没有责怪逆主，这是认可也是尊敬，是每个人逆神众心中流着的血泪。

    他是在告诉所有人，逆神不会亏待每一个功臣，也不会放过一个蛀虫。

    “逆主撑开了逆神的局面，那么，我就只能在这个基础上神勇向前，我给不了你们辉煌的前程，也给不了你们盛世荣耀，但是我可以给你们一个一手打造出来的征途！”

    “这征途注定血腥，注定有人要暗淡，但是当我们剑锋所指，就是所向无敌！”

    “嗷！”

    逆神众热血燃烧了，每个人都激动不已，他们不惧生死，但是这征途是他们一起斩杀下来的，那是他们的荣耀。

    少主给不了他们荣耀，而是要他们亲手打造独属于他们自己的荣耀！

    这是逆神的传统，是他们的自豪！

    逆神之主双目湿润了，他匆匆拭擦了一下眼角，才嘶哑的说道：“这小子就是个骗子，太懂得煽情了。”

    是的！

    在此之前，凌风曾说，他不擅长煽情，只怕会感动不了逆神众。

    可是现在，他感染了每个人的心。

    “你们都是独特的，我不会试图改变你们。”凌风飞上了天空，傲视天下，语气铮铮的说道：“但是，我会赐予你们一场蜕变！”

    “逆神！”

    “在！”

    叶欣然俯躬身，到了现在她终于垂下那冷傲的脑袋，这样的霸气少主，才是逆神的福音。

    “噌！”

    也就是在她低头的刹那，一簇火焰飞进了她的体内，一瞬间就令她双目乍亮，这不是涅槃真火，而是一直蛰伏在体内的不灭金身，也就是涅槃经。

    这也正是叶欣然一直期待的，以她的天赋，完全可以借助涅槃经脱。

    “隐神何在？”

    “在！”

    傲娇鸟与隐一同上前，双目闪闪光，连小叔祖都神往了，可以想象那赐予绝对是无与伦比的，而对于少主身上的至宝，他们也充满了期待。

    “咻！”

    一道光打进了他们的魂海，不是涅槃经，那对他们来说是禁忌，但是七绝就不同了，虽然只有三绝，但也足够两个家伙消化的了。

    “寒如月！”

    凌风轻喝，心中闪过了一道灵光。

    “在！”寒如月上前。

    下一刻，一道光飞进了她的体内，演化着一幅画面，像是神迹！

    那是寸神啊！

    对于蝴蝶来说，她们更渴望一种提升度的功法，但是这方面逆神能够给予的就只有逆杀之境，但到了武尊境界，逆杀之境是远远不够的。

    但是寸神就不同了，一步之下，神都俯！

    这一下，那淡然的寒如月也流露出狂喜之色，有了寸神，只要普及到每个人，蝴蝶就破茧而出！

    “云梦！”

    “是！”

    凌风双目很沉，他正在催动全身的力量，八道可怕的伏魔诛神剑阵彻底璀璨起来，压迫着整个天地，不要说逆神众，就连隐宗宗主等人都心魂战栗，那是神的力量。

    这是一场神的赐予！

    “嗡！”

    终于，一道道精神念力打进了云梦的魂海，与她的精神力交融，这是凌风对于丹道的感悟，以及炼制圣丹、神丹的心得，而这也正是云梦所需要的。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

