    

    钟小术和旱魃从他身边走过，离开了。

    道吝最后看了一眼二人的背影，最后默默的摇头了一下：“是不是我太心急想要找出影响天气变化的怪物，所以就太过多疑敏感了。”

    明明是一对很普通的夫妻啊，就是长的好看了有些，气质不太一样而已。

    道吝往村子里面去了。

    钟小术和旱魃出远了一段路，脸色沉重。

    “他没有跟上来，但是那个道士肯定发现我们不对劲了，不然不会故意套话的，旱魃，我们要离开这里了。”

    最好的选择就是走人，留下绝对会被发现端疑的。

    虽然那个道士打不过旱魃，但是难保证他不会叫同伴来，万一就这么倒霉，这个道士认识世界男主呢。

    旱魃看着钟小术紧张的样子，它放下了东西，抱着钟小术：“对不起，我的身份让你不能安稳的过日子了。”

    钟小术本来还紧张，想着现在要怎么安排来着，听到旱魃的话，她笑了：“说什么对不起？永远不要和我说对不起，你什么身份我早就知道了，我放你出来的，我选择嫁给你的，这是我的选择，不需要说什么对不起。”

    “这野鸡放了吧，就放着山上就行了，还好我们带了很多钱，我们去镇子上买衣服，买有些干粮，然后立刻离开这里，走的越远越好。”钟小术果断的说道。

    虽然很舍不得村子里面的林嫂子，但是.......

    她想要活着，想和旱魃在一起，就必须要走人。

    旱魃抱着钟小术前行，几乎像瞬移一样的速度，很快就到了镇子上。

    然后两个人直奔成衣铺子.......

    .

    平静而祥和的山里小村子，天气炎热，树上的知了叫的震耳欲聋。

    田里还有村民在干活，许多小孩子拿着竹筒去树林子里面抓知了。

    知了抓到洗干净，把翅膀拔了，直接撒上盐巴烤熟特别的香，这是村子里面的小孩子最喜欢吃的小零嘴。

    本来这个季节是没有知了的，但是因为天气炎热，很多这个季节没有的东西都反季节的出现了。

    小孩在热天抓知了，下河玩耍，一点烦恼都没有。

    但是这大人们，看着田里的水一点点的干旱，种的菜一天天被晒死，一个个都心里发愁的很。

    一个穿着道袍的男人走在田埂上面，他刚刚以为看了整个村子的地貌，这是一个坐地特别有灵气的地方，应该不会出现什么邪祟才是。

    但是这里的干旱，似乎比其他村子更明显一点......

    道吝来到一个农户身边，询问道：“这位老伯，请问你们村子里面近来可有什么怪异的事情发生吗？”

    在这个有妖魔鬼怪的世界，道士的地位都是很高的，见到道士，老伯立刻道：“我就是这个村子的村长，我们村子没有怪事发生啊，有的就是干旱，天气一直都不入冬，但是这方圆百里好像都是这样的情况。”

    道吝点头，看来是问不到什么事情了。

    不远处在地里干活的刘菜花看着道士询问村长问题。

    不对劲的地方，有啊，那个死丫头不就是不对劲。

    刘菜花直接冲过来：“道长，有发生怪事，我知道有发生怪事。”

    她敢保证，钟小术绝对有问题，上次那个道士就是一个骗子，这个道长看起来有点像仙人的样子，说出来，不知道这个道长能不能把钟小术那个贱丫头收了。

    道吝看着跑过来的妇人，他微微的退后了一部，行礼：“夫人说说看。”

    刘菜花还是第一次被人称呼夫人，她有点飘飘然，一瞬间觉得自己像镇子上的那些富户家的夫人一样了。

    飘然后，她赶紧道：“我侄女，我侄女从山上回来之后突然性格突变，好好的一个听话的姑娘变得像厉鬼一样，她笑起来可渗人了，我说她中邪了，村子里面没人相信我，所有的人都被她给蛊惑了。”

    村长听着刘菜花的话，立刻脸色一变：“刘菜花，你不要在这里胡说八道无赖好人家，钟丫头命已经很苦了，你这个姑姑怎么就是见不得人家好呢。”

    有外人在，刘菜花也硬气了几分：“村长，你是没有看见她的笑容，仿佛厉鬼，她真的中邪了，你们为什么就是不相信我呢，你想想她这几个月的变化多大。”

    钟小术是有变化，但是刘菜花说她中邪就过分了。

    村长：“道长，这刘菜花一向不喜欢自己的侄女，没少诬赖人家，她说的话不可信，我们村子没有什么奇怪的地方。”

    道吝的眼神一直打量两个人的眼神，他看得出来这个妇人没有说谎。

    虽然她说话有点意气用事的感觉，但是她没有说谎的迹象。

    道吝问道：“请问您的侄女现在在何处，我去瞧瞧她就知道有没有中邪。”

    刘菜花：“她现在不在村子里，她一大早就和她那个瞎子丈夫去镇子上了，还没有回来呢。”

    “瞎子丈夫？你说你的侄女的丈夫是瞎子？”道吝眉头一跳，感觉他真的错过了：“夫人，你的侄女是不是个子不高，长的白白净净很是漂亮，她丈夫很是高大穿着黑色的衣服，眼睛上面蒙着黑色的布条？”

    刘菜花点头：“是是是，道长见过他们吗？”

    道吝不多言，反正他可以确定了，那对夫妇绝对有问题！

    他行礼：“多谢夫人。”

    说罢，道吝直接离开了。

    他要去追，去镇子上，如果镇子上找不到人，那么他们铁定是跑了。

    可恶，明明刚刚就和那对夫妻擦身而过来着，他如果再坚持的问一下，或许就能发现了。

    .

    道吝把整个小镇都找遍了，都没有发现人，他下午又回到了村子询问，村民说那对夫妇没有回来。

    道吝：“可否带我前去看看他们住的屋子。”

    村长迟疑了，这不好吧。

    田间很多人都看着，刘菜花兴奋的过来：“道长，我那个侄女是不是就是妖怪？”

    道士不会撒谎，他点头:“她八字是短命的，现在活着......她的丈夫也不是人。”

    这话可把周围的村民吓坏了。

    “什么！两个人都......不可能吧，昨天我们还吃了两个人的喜酒，他们怎么可能不是人。”

    “钟丫头这几个月是有些变化，还有钟旱，来历不明......不会真的都是鬼怪吧。”

    “我昨天还吃了他们成亲酒席上面的肉，会不会这些肉都是人肉啊。”一个从小听多了家里老一辈说鬼故事的年轻人说道。

    此话一出，很多去吃酒席的人都变了脸色。

