    乔梁接着给吕倩打电话：“美女，起床了没？”

    吕倩道：“靠，这都快11点了，本姑娘可从来没有睡懒觉的习惯。”

    “在干嘛呢？”乔梁笑道。

    “我正在刑侦支队和几位支队长谈一个案子。”

    “周末还办案？”

    “干我们这行的哪有周末？”

    “宁海龙也在？”

    “对。”

    “他没听到我给你打电话吧？”

    “没，我出来接的。”

    “那就好，中午有空没？”

    “干嘛？要请客？”

    “对，请你吃烤鱼，就在你们局附近那家。”

    “好啊，烤鱼我喜欢，还有谁？”

    “我那做侦探的伙计老三回来了，我给他接风，你作陪。”乔梁觉得有必要让老三和吕倩认识，今天正是机会。

    “擦，老三档次不低啊，给他接风还得我这样倾国倾城的大美女作陪。”

    乔梁乐了，这丫头自我感觉真好。

    “哎，谦虚点好不好，你要是倾国倾城，天下就没美女了。”

    “怎么？打击我？”吕倩不满道。

    “不是打击你，你先过了叶心仪这一关，就可以自称倾国倾城了。”

    吕倩一听泄气了：“哎，好吧，那一关是过不了了，还是低调点好，中午见。”

    挂了电话，乔梁起床出了客房，看章梅正懒洋洋坐在沙发上玩手机，没搭理她，直接去洗漱，洗漱完，穿上外套准备出门。

    “哎，去哪？”章梅道。

    “去外面。”乔梁拉开门。

    “废话，去外面干嘛？”

    “这个不需要告诉你，你没资格知道。”乔梁毫不客气道。

    “靠，怎么说话这么无情，怎么说曾经也是两口子，这一夜夫妻还百日恩呢，何况我们1年多。”章梅不满道。

    乔梁一听这话就上火，麻痹，谁和你是两口子，谁跟你百日恩，日了总共就那么几次，早就过往云烟了。

    “有什么事抓紧说。”乔梁不耐烦道。

    “你好久没去我妈家了，我妈刚才打电话来，让我们中午回去吃饭。”

    乔梁一听有些犹豫，章梅和自己不好，她妈妈却对自己没的说，按说是应该去一趟。

    但想到自己和章梅已经离婚，去了还要强颜欢笑欺骗二位老人，想想就别扭，又不想去了，起码今天不想去。

    “我中午有约好的场，去不了，你自己去吧。”

    “什么场？”

    “你管呢。”

    “哼，是不是老三回来了，你要给他接风的？”章梅撇撇嘴。

    乔梁一愣：“你怎么知道的？”

    “我刚听童童说的，他们俩现在可是打的火热，估计该办的事都办了。”

    “什么是该办的事？”

    “你说呢？”章梅暧昧地笑了下。

    草，这女人真无聊，管好自己就不错了，老关注别人的事干嘛？乔梁有些不耐烦，关门就走。

    到了市公安局附近的烤鱼店，和老三刚会合，吕倩也到了，三人找个了单间坐下，乔梁给他们互相做了介绍。

    老三看着吕倩有些拘束，我擦，中直部门下来的美女警花啊，还是副局长。

    吕倩拍拍老三的肩膀，半真半假笑道：“伙计，在工作上，我是正规军，你是游击队，以后你在我面前说话可要小心点，不该说的不要乱说哈，不然我要是听到什么不附和规矩的事，可要履行我正规军职责的，到时别怪我不给乔梁情面。”

    老三不由更拘束了，尴尬笑了下。

    乔梁道：“吕大局长，不带吓唬人的，没有老三之前的操作，你还不会知道方小雅爸爸案子的那些事呢。”

    吕倩笑着点头：“在这事上，我还是很赞赏老三哥们的，多谢多谢。”

    听乔梁和吕倩的话，老三知道吕倩在插手方小雅爸爸的案子，既然插手，自然是要帮方小雅的，不由对她有了几分好感，不那么拘束了。

    “这案子现在具体到什么情况了？”老三问道。

    乔梁把目前的情况和老三说了下，老三听完皱起眉头：“金涛怎么突然会死了呢？这可是查找小雅爸爸死亡真相的重要线索，这似乎有些糟糕。”

    “是的，目前陷入了停顿，我和乔梁正在努力找新的突破口。”吕倩点点头。

    老三沉思片刻：“那无牌轿车里的两个人身份还没查到？”

    “是的。”乔梁点点头。

    “他们长啥样知道不？”老三道。

    乔梁点点头：“监控拍到了他们的大致样子，但不是很清晰。”

    “给我看看。”老三道。

    乔梁摸出手机，调出那截图给老三看，老三看了几秒钟，点点头：“这俩货我知道是谁。”

    “什么？你知道？”吕倩很惊喜，乔梁也精神一振。

    老三点点头：“对，这俩货一个外号刀子，一个外号斜眼，是金涛的小弟，平时都形影不离跟着金涛。”

    “太好了，真是得来全不费功夫，早知道你认识他们，早给你看这个啊。”吕倩一拍手，“金涛在松北水库钓鱼那晚，这俩货没一直跟着，只是中间暂时出现了一下，接着就走了，我现在怀疑金涛的溺亡和这俩人有关。很好，回头我就调查这俩货，暗中把他们控制起来审问。”

    老三呵呵笑起来：“美女局长，还瞧不起游击队吗？”

    吕倩嘿嘿一笑：“我啥时说瞧不起你了？我们是优势互补联合作战。”

    这时鱼烤好上来了，大家边吃边继续聊。

    老三道：“按你们说的情况，刀子和斜眼在金涛的死上有重大作案嫌疑，作为金涛的小弟，他们竟然会对老大下手，这说明了什么？”

    吕倩眨眨眼：“这说明他们被人拉拢背叛了金涛，说不定得到了很大的好处才这么干的。”

    乔梁点点头：“言之有理，那会是什么人拉拢指使他们呢？”

    吕倩转转眼珠，看着老三：“老三神探，你觉得呢？”

    老三笑笑：“你是正规军，我想你的分析应该更准确。”

    吕倩沉思着：“似乎，我们想到一起了。”

    乔梁和老三都明白吕倩这话的意思，虽然明白，但大家此时都不会说出来。

    吕倩接着道：“只要我找到刀子和斜眼，把他们控制起来，那事情就好办了。”

    老三皱皱眉头：“金涛已经死了这么多天了，你要动手的话，要抓紧，而且还要做的很隐蔽，不能让不该知道的人有任何觉察。”

    “对，是要这样，打枪的不要。”吕倩点点头。

