    当八十七名披挂威武战甲的道兵，整整齐齐排列在校场上，看起来就很有几分气象了。

    杨少鹏负手屹立点兵台上，看着台下这群有了点“人样”的披甲道兵，稍感满意地点了点头，扬声道：“现在开始传授炼气境第一层功法。我只说三遍，都给我仔细听着！”

    众人连忙打起精神，凝神记忆。

    就算是玄阳宗的炼气境功法，其实也并没有复杂到哪里去，仅仅第一层功法，篇幅更是十分有限。

    而能被发配到道兵院来的，都不是什么简单人物，个个都是人才，智力不俗。

    以他们的头脑，就算只听一遍，也差不多能记个大概。三遍下来，便能一字不漏地将炼气境第一层功法尽数记忆。

    倪坤更不必说，听一遍便可倒背如流。

    杨少鹏重复念了三遍炼气境第一层功法，给台下众人留了片刻巩固记忆时间，便开始讲解起来。

    这次他耐心好了一些，允许台下众道兵提问，并为有问题的人仔细解惑——这也是应有之意。

    连凡俗武功修炼内功，都不能出一丝岔子，更何况仙道功法？

    若有出错，走火入魔、身体残疾都只是轻微伤，严重的直接就粉身碎骨了。

    所以训练道兵尽可以严苛，但传授功法就不能有丝毫马虎了。

    讲解完毕，待所有人都再无疑惑，杨少鹏又取出一只锦囊，伸指往锦囊口一点，一枚枚四四方方、鸽蛋大小的洁白“玉石”，便自锦囊中飞了出来。

    “储物袋！”

    倪坤眼睛一亮，“总算是见着这修仙必备的装备了！可惜，不知道什么时候，才会给我们也配上储物袋……”

    稍微有些眼馋地看了两眼杨少鹏手里的储物袋，倪坤又将注意力放到那些自储物袋里飞出来的“玉石”上。

    他运足目力看去，只见这些人工切割成标准方块形的玉石，颗颗洁白无瑕，内部还隐有微光闪烁，心里不禁暗道：“传说中的灵石吗？”

    这时，那些自储物袋中飞出的灵石，又在杨少鹏抬指一点之下，向着台下飞来，每个人面前都飞过来了一颗灵石。

    “这便是‘灵石’，可助你们尽快感应灵气，入门炼气境界。平时亦可借灵石修炼，提升修为。战时也可汲取灵石中的灵气，快速恢复灵力。”

    杨少鹏说道：“训练期间，你们每人每月，都有一枚下品灵石的配额。除此之外，想要获取更多的灵石，需完成任务，立下功劳，方有机会按照功劳大小，获得数量不一的灵石。现在，你们将灵石握在手中，运转第一层功法，尝试感应灵气。”

    众道兵连忙抓住各自面前的灵石，将那仅鸽蛋大小的小小灵石握于掌心，盘坐在地，闭目运转第一层炼气功法。

    这些道兵，虽然都是些凶残狠辣的豺狼虎豹，但既然能持升仙令登上重明山巅，资质便都在“优等”以上。

    其中最为优秀的，赫然还是一位“异等”资质。

    以这一众道兵的资质，有灵石辅助感应灵气，修炼第一层炼气境功法几乎毫无困难。

    不消片刻，那位异等资质的道兵，便已感应到灵气存在，并成功汲取一缕灵气入体，开始按照第一层功法运转淬炼。

    轻松入门，那人面上不禁浮出一抹狂喜之色。

    这时杨少鹏轻哼一声，淡淡道：“静心凝神，勿动杂念……”

    声音在每个人耳畔响起，低沉威严，又带有一丝安抚人心的力量，令得道兵们更能静心凝神，思无杂念。而那异等资质的道兵，也自觉收束情绪，按捺狂喜，继续正常修炼。

    又过片刻，一些“特优”资质的道兵，以及少数本就有炼气一二层修为的散修，也相继成功入门，以玄阳宗炼气第一层功法，吸纳一缕灵气入体，开始运转淬炼。

    又过片刻，所有人都将炼气第一境功法成功入门，于丹田之中，凝炼出一丝灵力。

    除了倪坤……

    其实最开始，倪坤也成功做到了引气入体，自灵石之中，汲取来一缕灵气。

    可当他尝试运转玄阳宗第一层炼气功法，将那一缕灵气，于丹田之中，凝炼为一丝灵力后，那一丝灵力竟消失了！

    不，说“消失”并不准确。

    准确地说，那一丝灵力，被他的真气给吞噬了！

    “……”

    倪坤嘴角微微抽搐一下，不信邪地继续运转功法，再度汲取灵气入体，凝炼出一丝灵力。

    然而结果并未有任何不同，当那一丝灵力出现后，他丹田中的真气，就像是嗅到了血腥味的大鲨鱼，一口就把那一丝灵气吞得干干净净。

    倪坤再三尝试，可结果并无区别，每次刚刚于丹田之中，凝炼出一丝灵力，就会立刻被真气吞掉，竟没有任何幸免的可能！

    无法成功保存凝炼出的灵力，这下倪坤就有些坐蜡了。

    没有灵力，就没办法继续运转玄阳宗的功法，壮大灵力，提升修为。

    而想要保住一丝灵力，他丹田之中，就不能有真气。

    可他的真气，乃是修炼无名功法时，由外而内自然生成，早已在他丹田之中根深蒂固。除非他自废修为，并且以后不再修炼无名功法，否则根本不可能让丹田之中没有真气。

    “我去，难道要我自废修为，以后不再修炼无名功法？”

    倪坤眉头紧锁：“这不行啊！无名功法伴随我穿越而来，是与我慧眼神目一般的穿越福利。虽然不确定能否长生，但战斗力超强，徒手破法、手撕修士不在话下，如何能够放弃？”

    沉思好一阵，倪坤终是作出决断——无名功法不可能放弃，大不了，暂时不修炼玄阳宗功法便是。

    “反正我的真气也能用来施法……而我拜入仙道宗门，除了想得到修仙功法之外，还为了能得到凡俗之中没有的修炼资源，以满足无名功法日益壮大的胃口。如今我两个目的，也算是达成了一半……

    “至于长生……反正我还年轻，先继续修炼无名功法，若以后确定不能长生，那就在快到三十岁时，再想办法。”

    下定了决心，倪坤深深吁出一口长气，以玄阳宗功法汲取灵气，再将灵气循“手太阴肺经”纳入肺腑，继而鼓荡“脏腑雷音”，以灵气淬粹五脏六腑。

    一经修炼，他顿时发现，这般修炼效果极佳，以从灵石中汲取而来的灵气代替药香，居然令“脏腑雷音”的修炼速度，提升了一倍以上。

    这个发现，令倪坤颇为满意，心说修仙功法对我也不是全无作用。至少，能作为辅助功法，快速提升无名功法的修为。当下便不理其它，专心修炼起无名功法来。

    道兵们相继成功引气入体，凝炼出灵力，入门炼气境第一层，台上的杨少鹏看在眼里，不禁满意地点了点头。

    “不错，虽然都是些人渣恶棍，但资质的确不愧全员优等以上。狠狠操练他们一年，应该就能派上用场，前去镇守万妖窟了……”

    正欣慰时，杨少鹏忽然发现人群之中，出现了一朵奇葩。

    别人都在安安静静打坐炼气，那家伙却是胸膛一鼓一鼓，好像蛤蟆一般有节奏地鼓动。不仅如此，还有阵阵闷雷之声，自那家伙胸膛之中轰轰响起，震得他周围空气都在哗哗作响，形成阵阵旋风，四面呼啸开去。

    好在这种程度的动静，还不足以干扰其他人的修炼。否则杨少鹏早就一巴掌将那家伙拍飞了。

    不过就算不会对别人造成干扰，杨少鹏也不会允许那朵奇葩旁若无人地继续怒放。

    他纵身跃下点兵台，飘飞至倪坤身边，淡淡道：“你在做什么？”

    【求勒个票~！】