    第1143章求助地望向小祖宗

    顾家。

    晚宴正在有条不紊地筹备着，佣人忙里忙外，还雇了不少星级酒店的厨师和侍应生服务。

    毕竟自从上次家族聚会，把顾秋莎重新加入族谱，同时驱逐了顾娉婷之后，顾家已经好久没有这么正式的一聚了。

    这次是因为上官婉婉回国，带着上官家的见面礼，托了上官家长辈的面子，与顾家众人交好，才重新召集了些顾家在国内的旁系族人相聚，顾老爷子自然也是乐意促成亲戚来往的。

    晚宴还没有开始。

    秦桃在后厨安排甜品的时候，无意中听到两个酒店帮厨一边刷手机一边吐槽“顾家五小姐不过如此，今天正好有机会看看她是个什么破烂……”

    躲在一边偷偷听下去，越听越可怕，她实在忍不住，找了借口把两个人撵了出去。

    可一转头，又见到几个侍应生小女孩，原本应该在花园装饰自助餐桌，却私下聚在一起叽叽喳喳刷着手机聊八卦“哇这种和自己亲哥哥搞在一起的事情，爆出来就是劣迹艺人吧，她有什么脸给娱乐圈写剧本啊！”

    秦桃快崩溃了。

    今晚这是怎么了。

    一个两个都在嚼舌根？

    上次家族聚会，祖儿不是指出来，二十年前那张无事生非的酒吧照片，根本不是顾秋莎和顾遇之么？最近怎么又传出来这种风言风语？

    顾家内部应该不会有这种误会，外人怎么得知的？

    她心乱如麻，偏偏老公出差不在，顾遇之陪顾秋莎在片场挑演员，手机信号屏蔽了，席祖儿她们又在上课没接电话，一时到处没个能商量的，她抓着刚赶回家的顾景焱，水都没让他喝一口，赶紧撵他去学校把人找回来，商量对策。

    坐立不安地等了好一会，见到顾景焱带着人回来了，她赶忙迎上去。

    “祖儿，你们可回来了。”

    席祖儿扫了一眼她的小腹：“恭喜小桃。”

    秦桃一愣，没明白怎么回事，心中只记挂着顾秋莎的黑历史要爆了，慌慌张张把大家拉到僻静处，把佣人们私下的传言说了一遍，满心担忧：

    “若是假的，今晚怎么才能不让他们破坏气氛啊，来得亲戚都有头有脸，听到这种绯闻太不像话了，更别提老爷子得多生气；若是真的……我简直不能相信这是真的……”

    席如宝叉着腰：“肯定不是真的！祖宗姐姐上次都辟谣了，和我妈妈在酒吧接吻的人就是我那不争气的死翘翘的爸。这些人怎么还揪着不放，谁啊这么缺德，又提这事。”

    秦桃：“这次除了酒吧接吻照片，还有大哥的视频。那视频里，有大哥年轻时留长发的模样，身高、气质和酒吧接吻照片上的男子九成九的像。反而对比席奉南年轻时的照片，完全不同。除非视频是造假，否则爆出来我们百口莫辩。”

    席如宝：“……”

    仔细回放了一遍视频，闭嘴了。

    卧槽，大舅舅……这照片里和妈咪亲亲的不就是年轻时长发艺术青年大舅舅嘛。

    这，这，这能理解为哥哥对小妹的爱护不？

    她遭受重击地，求助地望向席祖儿。

    (本章完)

