    秋寒渐浓时，狄其野才发觉木盒里的白茧破了，留下稍许血污似的东西，颇为不堪。

    “这就是破茧成蝶？”狄其野问挑灯看密报的顾烈。

    顾烈批完一张，拆开另一张密报，匆匆回道：“破茧成蝶？你自造的词？蝶不会结茧，只会化蛹，倒挂树上，到时会破蛹化蝶。”

    说到这，顾烈抬眼看了看狄其野：“春蚕结茧，破茧而出的是飞蛾，白色的幺蛾子。”

    狄其野没听出顾烈的调侃，他还在思考原来成语也会出错，又或者是在代代流传的过程中演变失真。飞蛾和蝴蝶比起来，光名字就没有美感，想必不是什么好看的物种。

    “飞蛾扑火那个飞蛾？”

    “语出《梁书》，这词对了。”

    狄其野一边在内心感慨古文真是博大精深，一边到底是嫌弃木盒脏污，让侍人把木盒拿出去自行处理，总之别让他再看见就行。

    低头看密报的顾烈忽然报道：“一百两。”

    狄其野以为他是对密报自言自语，片刻后才意识到他是在报账：“怎么又多一两！”

    “送我的自然是我的，你自作主张把木盒扔了，自然该赔。”

    自然个鬼！

    “……我连盒子带蚕买来才五个铜钱。”

    顾烈假装一本正经地给他算：“你买是五个铜钱，先不提你买贵了，你送了我，这春蚕就成了御蚕，木盒就成了御盒，算一两银子，已是很便宜你。”

    这日子过不下去了。

    狄其野沉默半晌，才问出内心的疑问：“你们大楚就是这么起家的？”

    “是‘我们大楚’”，顾烈纠正他。

    狄其野轻哼：“我可不会抢钱。”

    顾烈一点没有要认真说话的意思，还笑话他：“不会可以学，你不想把钱从姜扬那里赢回来？”

    “十赌九输，而且你都说了姜扬会出千，”狄其野不上当，“我又不傻。”

    战场上用兵如神，下了战场就不屑争斗，连赖账都不会，这样的人说自己不傻。

    顾烈点头赞同：“确实不傻。”

    狄其野怎么都觉得顾烈是在嘲讽自己，他微微眯起眼睛盯着顾烈，但顾烈埋头批密报，一副忙得要死的模样。

    “怎么？”顾烈忽然抬首，玩味地问，“你想帮忙？”

    狄其野不愿意沾惹打仗外的事，他也不觉得顾烈真会让自己帮忙，装没听见，抱着青龙刀回偏殿去了，头上阴云密布。

    又是没能说服顾烈解开禁足令的一天。

    入冬时分，姜通从蜀州回来，到寝殿跟狄其野报告归队。

    狄其野还是被禁足，外面不少风言风语，有说百姓传诵兵神让主公不喜的，有说狄其野不听军令被主公忌惮的。普通将领间虽然没有太多流言，但对狄其野，大多数被流言影响了态度，抱着敬而远之的心思。

    五大少私下商量，他们该用行动表达他们依然是站在将军这边的，所以姜通就又来了。

    狄其野不知道他们的忠心，一见姜通，还奇道：“你这么快就回来了？”

    姜通额角青筋直跳，咬着牙回禀：“末将护送主公养父进蜀，幸不辱命，安全送达，特来回禀将军。”

    “我还以为主公派你随身护送，到他养父休养够了，再一同回来。”狄其野解释。

    原来如此，姜通缓和了表情，拱手回道：“主公只命末将护送，没有随身护卫的命令。”

    说到这，他脸上还露出半分庆幸。

    看来顾烈的养父不太好相与啊。

    狄其野一挑眉，借着无双的马脸遮掩，给了姜通一个询问的眼神。

    姜通低头像是在垂首应是，又拱起手遮住了嘴，几乎不动唇地答：“主公养父……有三个小妾，进蜀路上又纳了一个。”

    他虽未说得太明白，可语气语调说明了他不甚赞同的态度。

    这话让狄其野十分惊讶，在颜法古口中，这位养父待顾烈极为严苛，近卫们也都说主公养父为楚顾救出了独苗，是个为大楚牺牲了妻儿的铁血硬汉，怎么如今如此行事无度？

    狄其野前些日子反复想了想，总觉得顾烈那么吃饭，或者说这种除了亡燕复楚再无人生欲_求的状态，和那位养父的严苛，逃不了干系。

    顾烈可谓是完美契合他理想的明君，然而没有人应该这样毫无生趣的活着，那不是正常状态，再深切的血仇，都不值得把人教成这样。

    更何况，这种状态对人自身是有害的，积累的压抑总会有个爆发的时候，假如没有爆发，那就更惨，岂不是活活压抑到死。

    史书记载中，顾烈明君一世，活到快八十岁，是为大楚累死的。

    现在看来，顾烈不仅是累死的，还是心累死的，为大楚把整个人从身到心都熬干了。怎一个惨字了得。

    狄其野自顾自研究着顾烈的心理问题，那边厢姜通悄悄打量将军，越看越觉得他们是杞人忧天。

    不过是初冬天气，冷确实是冷，但他们将军已经披上了千金难买的白羔裘，马蹄袖的夹棉白袍上用银线纹着反季的春蕾栖蝶，天青色绣云纹腰带，脚上居然也是双白色羔皮靴，靴子皮面上烫有生动的层层火纹。

    冬衣最讲究合身，将军这一身从上到下必然是宫中秋日就开始赶制的。按照将军的个性，不大可能自己想到要做衣服，必然是主公的安排。

    主公要是有个儿子，待遇也不过如此了。

    难怪堂哥姜扬在内的那几位主公心腹从来不搭理这些流言，他们日日进宫议事，毕竟不瞎。

    姜通把心放回肚子里，告辞出宫。

    转眼到了腊月，狄其野的禁足令即将期满，顾烈也不管他进议事厅。

    都说“六腊不兴兵”，酷暑寒冬不利于作战，可风族陷在雍州雷州交界的战场，和北燕打成了拉锯战，抽身不得。

    北燕一边和风族对战，一边被楚军攻打秦州，四大名阀还起了内乱。

    先是谢家痛斥韦碧臣不早些派老将玄明抵御风族，心中有鬼；随后有严家参柳家与韦碧臣勾结卖燕，献柳氏女与中州顾联姻，还把宫内那位柳美人和杨平的丑事张扬得天下皆知；王家因为私兵被老将玄明强征，一肚子气，坐山观虎斗不说话。

    如此境况下，韦碧臣还能寄信来痛骂顾烈，可谓执着。

    但韦碧臣的骂信无关紧要，重要的是风族派了来使到荆州。

    风族来使带来了他们首领的口信，说风族愿与大楚结为联盟，一同灭燕。

    风族首领吾昆，诚邀楚王顾烈，于秦州鱼凉会盟。

    等来使退出议事厅外，议事厅内立刻如溅了水的油锅一般热闹起来。

    作者有话要说：*蚕这个意象到此结束~

