    林逸当时就暗暗心惊，只不过没有深入去想而已。

    　　

    　　    而在林逸观察四周的同时，周围这些金丹期高手，同样也在暗暗关注他，更准确的说，是在观察他身边，戴着面纱的黄小桃！

    　　

    　　    北岛三大阁，女修本就寥寥无几，能够达到金丹期的就更加稀罕了，放眼全场，参加内门大比的就只有黄小桃一个女修，除此就只有看台上看热闹的上官岚儿，黄小桃想要不被人关注都不行。

    　　

    　　    “那个黄小桃，怎么突然变成金丹初期高手了，而且还跟林逸在一起？”徐灵冲不由惊讶道。

    　　

    　　    他对三大阁的金丹期高手都有了解，然而千算万算，却从来就没想过林逸竟然会找这么一个搭档，倒是着实让他有些措手不及。

    　　

    　　    “林逸这小子，还真是个风流种子没错，连这种毁了容的女人都要，简直生冷不忌啊！”孟同在一旁冷笑道。

    　　

    　　    “哼，我看他这是狗急跳墙，被逼没辙了才找这么个搭档，虽然搞不清楚黄小桃什么时候结的金丹，但看她这气势，应该是刚刚突破不久，实力非常有限。”徐灵冲嘲讽的撇了撇嘴道：“嘿嘿，两个金丹初期，待会怎么死都不知道，咱们就好好看着吧！”

    　　

    　　    众人议论声中，内门大比终于正式开战，今天第一天进行的乃是一对一，当众抽签决定对手。

    　　

    　　    有意思的是，林逸这个赫赫有名的迎新阁新人王，竟是第一个被抽上擂台，而他的第一轮对手，则是来自青云阁的一个外门正式弟子，俞大永。

    　　

    　　    俞大永，是青云阁近期冒头的金丹初期高手，之前一向默默无闻，也从来没有什么人关注，相比之下林逸这个话题不断的新人王，可就吸引眼球多了。

    　　

    　　    全场所有目光，几乎全部都聚焦在林逸身上，或是玩味或是轻蔑或是淡然，众人都想亲眼看看，林逸这个新人王，到底有几斤几两。

    　　

    　　    林逸背着双手，神情淡然的站在擂台一侧，等到俞大永上台之后，本来平和的气势陡然疯狂暴涨，前一刻还是风平浪静，下一刻就是巨浪滔天，令人瞬间色变。

    　　

    　　    感受着如此骇人的气势，俞大永的神色顿时出现了几分犹豫和挣扎，同样是金丹初期，但彼此这气场对比，哪里像是一个级别的？

    　　

    　　    “内门大比个人战第一轮，林逸对俞大永，现在开始！”裁判随即宣布道，这……居然是一个元婴期的高手，此刻他的实力没有压制，而是展露无余！

    　　

    　　    这也是林逸第一次在三大阁看到元婴期的高手，至于其他大佬，平时都没有展露实力，他的金手指也不能越级使用，所以压根不知道上官天华等人的实力，只知道他们气势逼人。

    　　

    　　    场下众人同时神色一肃，准备好好观察一下林逸的实力，这个青云阁的俞大永虽然不算强，但林逸毕竟也只是金丹初期，应该能够周旋一下。

    　　

    　　    然而俞大永接下来的反应，大出所有人的意料。

    　　

    　　    “且慢，我弃权了！”俞大永突然高举双手大声道，脸色涨得通红。

    　　

    　　    一时间，场下顿时轰然一片，嘲笑声谩骂声不绝于耳，然而场上俞大永依旧不改初衷，看了一眼林逸之后，就转身下台了。

    　　

    　　    这一幕，不仅是场下众人意外，连林逸自己都有些愣住了，第一轮乃是最无情的淘汰赛，一旦输掉就什么后续都不用想了，正常人哪怕只有一成机会都会尽力争取，哪会像俞大永这么直接弃权？

    　　

    　　    如果说，他俞大永面对的是实力高出好几级的金丹后期高手，甚至比这更高，那倒情有可原，但林逸可只是金丹初期啊！

    　　

    　　    殊不知，就算大家同样是金丹初期高手，彼此实力也是有着天差地别的，林逸能够一招秒杀苏兆河，而以苏兆河的实力，一招秒杀他俞大永绝对不在话下。

    　　

    　　    让他跟林逸打，那岂不是自寻死路吗？这一点自知之明，他俞大永还是有的。

    　　

    　　    只要实力达到金丹初期，只要前来参加内门大比，不论最终成绩如何，最后必然能够成为内门核心弟子，唯一的区别无非是有没有被某位高层大佬看中，收为记名弟子，仅此而已。

    　　

    　　    俞大永一向没有什么背景，虽然也奢望有一天，能够得到某位大人物青睐，但他自己也知道这基本是奢想，只要能够晋升成为内门核心弟子，这次就算达成目的，其他若是想得太多，纯属浮云，只会害己。

    　　

    　　    “废物！孬种！”台下徐灵冲见状不由恨恨的骂了一句，他虽然没指望这个默默无闻的俞大永能够直接干掉林逸，但怎么说也是金丹初期高手，至少总得给林逸制造一点麻烦才行吧，麻痹的直接认输算怎么回事？

    　　

    　　    一旁孟同也是恨得牙痒，内门大比如此关键的场合，上来就令人不战而降，这是何等的威风！林逸这个新人王的名头如今果然是震天响，让人艳羡眼红，乃至嫉妒到发狂！

    　　

    　　    反观另一侧看台，上官岚儿却是兴奋不已，她虽然对林逸很有信心，但能够参加内门大比的都是金丹期高手，这对林逸而言是一个全新的战场，说一点都不担心，那绝对是假话。

    　　

    　　    就算林逸能够秒杀苏兆河，实力强大，但人家也都不是省油的灯，兔子急了还咬人呢，何况一个堂堂金丹期高手，即便林逸最后赢了，万一受了伤怎么办？

    　　

    　　    没想到这个俞大永竟然这么识相，二话不说就直接主动认输投降了，小师弟无惊无险轻松过关，这可是大好事！

    　　

    　　    不过，旁边被拉来观战的上官天华，却是从始至终神情淡然，没有半点意外的意思。

    　　

    　　    “嘻嘻，爷爷您说，这个俞大永会不会小师弟的熟人朋友啊，要不然怎么这么干脆就认输了？”上官岚儿一边替林逸高兴，一边忍不住好奇道。

    　　

    　　    以她的身份，内门大比不算什么新鲜事，以前看热闹也看过不少回了，不过这种直接认输的却是少之又少，就算偶有几次，那也是彼此实力差距悬殊，同级高手直接认输的，这可是第一次。（祝大家新年快乐！今天5更爆发，希望大家看的开心！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4200章我弃权了！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

