
　　段玉望着这个深渊发呆，久久没有动弹。

　　忽然，他直接拦在林光寒面前，张开双臂道：“师傅，您……您该不会也跳下去吧？”

　　林光寒摇头道：“放心，我不会的。”

　　段玉道：“您跟我回家。”

　　林光寒道：“我这个样子，怎么回家？”

　　段玉道：“您把这个修罗战甲脱下来就是了。”

　　林光寒沉默了片刻道：“脱不下来的。”

　　脱不下来？怎么可能？

　　接下来，林光寒闭上眼睛，全身的修罗战甲的鳞片一寸一寸消失，只露出一个骨架。

　　段玉看得清清楚楚。

　　这修罗战甲，真的脱不下来的。

　　有一根特殊插口，直接插入脑子深处。

　　还有脊椎上，也有十几处凸起，完全刺入了林光寒后背脊椎之内。

　　这个修罗战甲已经完全和林光寒的身体融为一体了。

　　不可能再脱下来了。

　　林光寒道：“孩子，你接下来会听到我在京城牢房自杀的消息。从我穿上这身战甲开始，林光寒就彻底消失在这个世界上了。”

　　段玉道：“需要我带着师娘，还有两个孩子来这里吗？哪怕让您看一眼，您不用出现。”

　　“不！”林光寒道：“小玉，从今以后就当我死了。”

　　段玉沉默了片刻道：“接下来，您打算做什么？”

　　林光寒道：“我有我的任务，但是不能和你讲的。”

　　段玉又往下探望深渊，但是什么都看不见了，只有非常缓慢流动的黑色岩浆。

　　“小玉，你该回去了。”林光寒缓缓道：“这里环境有毒，你不能呆太长时间。”

　　段玉道：“那您呢？”

　　林光寒道：“现在外面不太平，我必须等到夜里，从海底下离开。”

　　段玉依旧没有走，盯着林光寒。

　　“走，走，走，你这个破孩子。”林光寒开始赶人。

　　段玉这才缓缓离开。

　　林光寒又道：“小玉，告诉凌霜，如果真有喜欢的人，就嫁了。千万不要耽误了，也不要一辈子孤苦伶仃一个人。”

　　段玉没有说话，继续往外走。

　　林光寒挥手道：“走，走，走吧。”

　　段玉依旧扭着头，后退着走。

　　林光寒朝着他一笑，然后全身的鳞片一寸一寸恢复，再一次变成了修罗的外形。

　　“别回头了，赶紧走。”

　　段玉彻底离开了。

　　通过枯井密道，来到了地面上，离开这个秘密的宅邸，返回瀛州镇夜司。

　　此时，已经天亮了。

　　整个瀛州依旧静谧，但已经不像之前那样，充满了压抑和恐惧。

　　封城也结束了。

　　对于整个瀛州的百姓来说，危险已经结束了，最可怕的日子也已经过去了。

　　那只修罗死了，田归农大人舍身取义，已经和修罗同归于尽了。

　　街道上，也已经渐渐有人了，有生气了。

　　街头上的军队，也渐渐少了。

　　此时，段玉依旧穿着守夜人的黑袍，路上经过之人见到他之后，很多人点头致意。

　　有些人甚至停下来，朝着段玉鞠躬。

　　段玉知道，这些人并不是在向他敬礼，而是在向田归农大人敬礼。

　　于是，他点头回礼。

　　就这样，一直走到了家里。

　　家里正在吃饭。

　　早餐又非常丰盛了，甚至比之前还要丰盛。

　　彤彤又叽叽喳喳说个不停，说自己要吃这个吃那个，搞得胃口好像很好的样子，结果吃了一点点就饱了了，食量就和小猫一样。

　　林书同这个呆子，依旧一边看书，一边吃包子，根本不知道自己吃的什么。

　　李兰山先生死了，又有一个致仕的大儒，接替了他的位置。

　　尽管少了很多学生，但兰山书院还是勉强恢复了正规。林书同人呆胆子大，已经开始上学了。

　　师娘依旧吃很多。

　　见到段玉进来，师娘直接道：“吃饭。”

　　段玉来到自己的位置上，端起碗吃完，同样是不知道什么滋味，就只是一直吃。

　　“娘，师兄，我吃饱了，去上学了。”林彤彤道。

　　然后，非常娴熟地把书包挂在弟弟的脖子上，揪着他的耳朵往外走道：“走了，走了。”

　　呆子林书同就这么被姐姐牵走去上学了。

　　家里就剩下师娘和段玉二人。

　　师娘很快吃饱了，见到段玉还在吃，就把他手中的包子拿走了。

　　“别吃了，已经吃很多了。”师娘道。

　　然后用手摸了摸他的额头，道：“有一点点烧，不过不要紧。”

　　她也没有问，昨天晚上段玉去了哪里。

　　“你今天就不用去衙门了，在家里睡觉吧。”凌霜道。

　　段玉点了点头。

　　然后，凌霜再一次洗漱，换上了官袍，离开家去镇夜司上班了。

　　…………

　　段玉回到房间，躺在被窝里面。

　　此时是大夏天，但段玉还是盖着被子，这样才恢复了一点点温度。

　　外面的世界，已经渐渐恢复平静了。

　　民众的恐惧大概还会维持一段时间，但很快就会消散。

　　因为人都是健忘的，最多再过几个月，整个瀛州就会再一次歌舞升平。

　　但是段玉心中却知道。

　　此时的瀛州，应该是最最危险的时刻。

　　那只真正的修罗，依旧潜伏在瀛州，变成了人类的模样，没有人知道是谁。

　　也没有人知道，这只修罗谋划了几十上百年，究竟有什么惊天的阴谋。

　　当这只修罗真正出现的时候。

　　会是何等模样？

　　是不是真的成为森罗地狱？

　　在被窝里面躺了好一会儿，段玉渐渐恢复了温度，然后拿出了月魔盒。

　　之前蓝色妖姬一再发出警报，瀛州剧变，天翻地覆。

　　那么现在呢？

　　这个警报会消除吗？

　　段玉开启了月魔盒。

　　………………

　　此时，那个修罗巢穴。

　　段玉离开之后，林光寒再也支撑不住了，整个人直接瘫坐在地，拼命地大口喘息。

　　整张面孔，苍白无色。

　　只见到他呼吸，越来越脆弱，呼吸频率越来越低。

　　最后，渐渐几乎停止了呼吸。

　　还有他的瞳孔，一点点在发散。

　　而就在此时。

　　一道声音响起，仿佛从地狱深处发出的恶魔之声。

　　这声音，不分男女，不分雄雌。

　　“就凭借你的修为，还想要穿这身修罗战甲？真是可笑之至。”

　　这个恶魔一样的声音响彻整个深渊，又仿佛直接在林光寒脑子里面响起。天籁小说网

　　林光寒用尽最后一丝力量，要猛地站起来。

　　“你能够支撑到现在都不死，意志力还真是坚强，是害怕你的徒弟太痛苦吗，承受不住这个噩耗吗？”恶魔的声音笑道：“人类的情感，还真是让人捉摸不透啊。”

　　“你们人类，可真有意思啊。田归农区区一个人类，竟然能做出这样的大事？竟是害得这个地狱之门无法再隐藏了。”

　　“原本可以更加从容的，更有胜算的，但是现在却不得不改变了。”

　　“这就像是在黑暗的海面上，有人点燃了灯塔，告诉海面上的船只，这里有危险。”

　　“燃烧自己，点燃灯塔，警示世人，这非常伟大，但是没有半点用处。”

　　“原本在黑暗之中，所有人都看不见，可以舒舒服服离开这个世界，为何要警示他们呢？如此一来，他们想要安安静静地死去也难了，这对世人岂不是更加残忍？”

　　“田归农，太残忍了。”

　　“哈哈哈哈。”

　　随着这恶魔之声的微笑。

　　深渊地步的黑暗岩浆，不断蔓延，不断上升。

　　与此同时。

　　这个笑声，变成了无比可怕的武器。

　　整个洞穴之内，所有的岔道，还有那个实验室，手术室。

　　纷纷在这笑声之中，不断崩塌，不断粉碎。

　　整个过程，几乎是没有声音了。

　　墙壁，房屋，铁门，药瓶，书本，等等一切的一切，全部都无声无息粉碎。

　　短短几秒钟后。

　　这个修罗洞穴里的一切，全部消失了。

　　全部化为了灰烬。

　　最后，这个黑暗岩浆直接蔓延到了深渊的顶部，灌入整个巢穴之内。

　　短短片刻。

　　整个洞穴之内所有的通道，全部被黑暗岩浆填充。

　　这个地下密道消失了。

　　所有的一切都消失了。

　　黑暗岩浆渐渐冷却，变成了坚固无比的石头。

　　“尽管比预计中早了一些，但时间差不多到了，可以开始了！”

　　“地狱之王，呵呵呵，地狱之王。”

　　“早一日，晚一日，也不打紧。”

　　这个恶魔之声响彻在整个大地之下。

　　与此同时。

　　“轰……”

　　整个瀛州地面，还有海面，一阵颤抖。

　　地震！

　　是地震。

　　方圆百里之内，都猛地一颤。

　　与此同时！

　　百里之外的一座悬崖高山，猛地从中裂开。

　　这座悬崖高山，原本如同利剑一般矗立在海面之上，人称天剑山，航海之人，哪怕隔着上百里，都能够看得清清楚楚。

　　而此时，这座天剑山直接粉碎，散落海中，消失得无影无踪。

　　……………………

　　段玉打开了月魔盒。

　　一下子，又接连跳出来了十几条消息，都是一模一样的消息。

　　“亲爱的，赶紧离开瀛州！”

　　“瀛州即将发生剧变，天翻地覆。”

　　“亲爱的，赶紧离开瀛州，快，快，快！”

　　“再不离开，就走不了了。”

　　蓝色妖姬的消息，一条比一条紧急，一条比一条急促。

　　果然……

　　这一切都没有结束。

　　“轰……”

　　忽然段玉感觉到整个地面，猛地一颤。

　　这……这是地震了？

　　不过，这个地震的级别很低。

　　接下来，段玉冲出了房间，站在外面等。

　　害怕接下来有更严重的地震。

　　但是……并没有。

　　这只是一场小地震而已。

　　段玉眯起眼睛，思考了一会儿，然后重新回到房间之内。

　　此时，蓝色妖姬忽然发过来消息。

　　“亲爱的，你还没有离开瀛州？！”

　　“赶紧走，赶紧走，再不走，就来不及了。”

　　段玉沉默了下来。

　　接下来，他面临一个选择。

　　要不要问蓝色妖姬？

　　这个人非常神秘，根本不知道她是谁，但真的神通广大。

　　很多情报，帝国高层都不知道，她就已经知道了。

　　接下来这条情报，是问蓝色妖姬？还是问天机阁呢？

　　他想要问的问题是：瀛州有修罗，潜伏在何处？

　　足足犹豫了好一会儿。

　　他还是决定去问天机阁，因为已经在天机阁面前暴露过一次了，也不在乎第二次。

　　于是，段玉翻身上马，前往天机阁的秘密接头人那里。

　　就是那个棺材铺。

　　差不多半个时辰后，段玉来到这个棺材铺门口。

　　然后，他发现整个棺材铺直接消失了。

　　不是说改行了，也不是说店铺关闭了。

　　而是……直接消失。

　　人间蒸发。

　　段玉记得清清楚楚，这里一定是一座棺材铺的。

　　但是现在，却成了空地，连建筑垃圾都没有留下。

　　就这么凭空消失了。

　　这是见鬼了吗？

　　如果不是段玉有氪金魔眼，如果不是他记得清清楚楚，还真的以为那天晚上是在做梦的。

　　而就在此时，刮过了一阵风。

　　灰尘在空地上飞舞，组成了一行字。

　　“天机阁泄露天机，正式退出瀛州，躲避是非，公子好自为之。”

　　片刻之后，这一行字又消失得无影无踪。

　　段玉不由得惊呆了。

　　天机阁何等牛逼啊？

　　现在竟然连它们都撤退了？

　　接下来瀛州将会发生什么事情啊？

　　竟然连天机阁都害怕了？

　　段玉不由得一阵阵毛骨悚然。

　　在他的了解之中，天机阁完全牛逼到极致，是一个非常非常超脱的组织。

　　然而现在它竟然都撤退了。

　　它肯定是提前知道什么事了。

　　究竟会发生什么啊？

　　段玉抬头看天，晴空万里，艳阳高照。

　　再看海面之上，船只虽然还没有完全恢复数量，但已经非常繁忙了。

　　完全是一派安静祥和啊。

　　看上去和谐又美好的。

　　而天机阁却摆出了一副山雨欲来，大祸临头的架势。

　　………………

　　段玉回到家中，发现多了一个人，正在家里吃饭呢，福伯正在招待他。

　　这个老乞丐，双手并用，大快朵颐。

　　福伯道：“少爷，这个老先生说是您的故人，正等着您呢。”

　　段玉盯着这个老乞丐良久，这人是谁啊？

　　莫非就是当年把他卖到仙音阁的丐帮帮主？

　　哦，也不是。

　　段玉在氪金魔眼中，不断地搜索记忆。

　　“你找我，什么事情？”段玉问道。

　　那个老乞丐看了福伯一眼。

　　福伯顿时朝段玉望来，他要保护段玉安全的啊。

　　段玉道：“福伯，您去忙，我和他说说话。”

　　福伯道：“好勒，您有什么吩咐，喊我一声就行。”

　　然后，福伯便走了。

　　段玉道：“阁下，有什么事情，说吧。”

　　那个老乞丐望着外面的天，看了看太阳的方位道：“不急，不急。”

　　接下来，他就一直吃吃喝喝。

　　菜上了一茬又一茬，他的肚子就仿佛无底洞一样。

　　整整吃了好几桌子的饭菜，喝掉了整整九壶烈酒。

　　但是肚子依旧是平坦的，整个人依旧是骨瘦如柴，就仿佛他的身体是黑洞一般，不管吃多少下去都不见动静。

　　这段饭，他一直从中午吃到了傍晚，太阳西下了。

　　终于，这个老乞丐吃完了，擦了擦嘴巴。

　　接下来，他还要洗脸，洗手，刷牙。

　　完成这一切后，他又抬头望了望外面的天色道：“段公子，您还记得左野吗？”

　　这话一出，段玉心脏猛地一抖。

　　能不记得吗？

　　这个妖女，几乎是段玉来到这个世界后，最刻骨铭心的一个人了。

　　老乞丐道：“她让您今天晚上去仙音阁老地方见她，有非常重要的事情，十万火急。”

　　老乞丐道：“对了，您之前的那个宝贝盒子，还是我转交给您的呢。”

　　就是月魔盒，还有天佛舍利等宝贝，当时段玉在人群之中，忽然之间，手中就多了一个盒子。

　　果然是故人啊。

　　接着，这个老乞丐道：“左野小姐说了，六点钟见面，过期不候，一分钟都不等，十万火急，十万火急。”

　　段玉一看座钟头，都已经五点半了。

　　我日你大爷。

　　六点钟见面，十万火急，你五点半才告诉我？

　　而且从中午吃饭一直吃到现在，慢吞吞吃了几个小时。

　　现在却告诉我十万火急？

　　段玉二话不说，飞快出门，骑上马，朝着仙音阁狂奔而去。

　　…………

　　注：第二更终于写完了，构思了很久，恩公手中可还有月票吗？拜托大家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第79章:地狱填满!左野妖女相约!免费阅读。https://xs.23sk.com 