
　　——掌一盏明灯，守一座茶馆。

　　严冬一到，寒流一来，打开大门，走出去，便觉得有股寒气猛然袭来。

　　刺疼着脸的风儿在吹着，枯黄的叶子在随风飘落着，随后也便只剩下光秃秃的树干了。

　　夏星辰站在屋里望着门外的景色，除了呼啸的冷风，路上显然有些冷清。

　　他目送前方一棵大树最后一片落叶离开，便也转身返回了屋里。

　　伍文丽的案子已经落下了帷幕，她的家人已把她的骨灰接回了家，今晚他便也把人送走了。

　　所以，今日是她留在阳间的最后一天。

　　夏星辰为其点了一炷香烟后便打算出趟门，去一趟珍宝斋。

　　因为，外出许久的吕广林终于回来了。

　　而且这次，他似乎还带回了件东西来，一定要夏星辰去看看。

　　因为他也不知道自己带回来个啥东西......

　　这时，小伙伴们也陆陆续续地起床了，得知夏星辰要出门一点也不像往常一样吵嚷着要跟着一起去。

　　一个个慵懒得像要冬眠的蛇，摇着拨浪鼓似的脑袋不愿出门。

　　姬月原本是不放心他一个人自己出去的，但得知是去珍宝斋便没有再说什么，也不愿跟着去了。

　　夏星辰见她对自己过于关心，决定哪天找她聊聊。

　　他感觉自从姬月出趟远门回来后，就变得有些不一样了。

　　虽然她在极力地想表现得像往常一样正常，但往往越是想表现自然，越不正常。

　　夏星辰知道她有心事，而且这心事还是关于自己的。

　　这么想着，他便有些郁闷了。

　　什么事情是关于自己，但是自己又不能知道的呢？

　　啊啊啊，，，就很折磨人......

　　十点多的时候夏星辰终于出门了，一阵风吹来，他赶紧裹紧了自己的外套。

　　但他不知道的是，就在他后脚跟踏出茶馆那瞬间，他先前放置在案桌山的荷包突然发生了变化。

　　姬月第一时间察觉到了茶馆的变化，她快速来到香炉前。

　　目光紧张地看着桌上静置的荷包，犹豫了良久，她才抬起自己的手指轻轻吸允了一下。

　　只见指腹上墨色的血迹瞬间渗出，结成了一滴血滴。

　　她伸出手，把血滴滴落到了包裹荷包的红布上。

　　姬月微眯了下眼角，语气很是不友善，说道：“好好待着，再闹灭了你。”

　　反正她手里已经沾染了人命，也不嫌再多一个！！！

　　她话音一落，原本还“闹腾”的荷包立马就安静了。

　　先前还散发出光亮的红布瞬间便黯然失色了，好像这里不曾发生过什么一般。

　　夏星辰像是感应到了什么一般，突然停下了脚步，他回过头看了下茶馆门口。

　　但是那里什么也没有，再仔细感受一番后也未曾发现什么。

　　不禁怀疑刚刚那一瞬间的感触是自己的错觉，也许......是被突然的冷风吹的......吧。

　　这般想着便没多在意，转身头也不回地走了。

　　姬月站在原地又盯了好一会儿，确定这该死荷包不会在作妖了，才转身离开。

　　茶馆又恢复了平静的状态，三人猫着，各自忙自己的事情谁也没有再说话。

　　今天路上的车子很少，开车时间缩短了很多。

　　来到珍宝斋后，见到吕广林的时候夏星辰明显愣了一下。

　　留一段时间没见，对方好像又胖出了一个新高度。

　　肚子大得像“怀了三胞胎”一般，夏星辰不禁替他感到难受，感觉连走路都很吃力啊......

　　吕广林见到夏星辰后很是兴奋，连忙上前来打招呼。

　　夏星辰调侃他道：“知道的知道你是出去寻宝了，不知道的还以为你是出去享福的。”

　　这一身憨憨样，比肥仔还肥仔！

　　吕广林拍打了下自己硕大的肚子，深叹了口气，“唉！！别说了，一言难尽啊~”

　　他也没吃啥啊，这一路上全是压缩饼干，吃得他都快吐了。

　　而且还上山下海的，睡眠都快严重不足了。

　　没成想，受了那么多苦，人都累成狗了，到最后不但没减下一些，反而还比之前胖了不少......

　　诶~，生活不易，胖子叹气！！！

　　夏星辰听了他的一把辛酸泪，也是忍不住笑出了声。

　　“那你今后还是老老实实地待店里吧，喝喝茶看看报纸什么的。”他看了一眼眼前巨型的身材，悠悠道：“运动、吃苦减肥项目不适合你。”

　　吕广林赞同地点了点头，他也这样觉得。

　　二人又聊了很久，基本上都是吕广林在说，夏星辰在听。

　　都是一些吕广林这趟收货之旅路上发现的一些有趣的事情，“真的，下次有机会叫上你，真的老有意思了......”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏星辰时不时地点头应承，显然也是在很认真的听着对方侃侃而谈的样子。

　　但只有他自己知道，他在不断走神。

　　他有些无法集中精神来听身边的人在说些什么，只是本能地点些头，时不时露个笑脸应付对方。

　　但听进去的内容断断续续的，毫无逻辑性可言。

　　而这个症状是从他今天出茶馆后才发生的，这令他莫名地想起临出门前那个晕眩的感应。

　　所以，是出了什么事了吗？

　　还是，即将会出什么事呢？！！

　　“夏兄？......夏老弟......”吕广林说了老半天，嘴巴都干了也没见对方给个反应。

　　一看，好家伙，身边的人居然在发呆......

　　被唤回神后的夏星辰有一瞬间的惊讶，不明所以地“啊”了一声。

　　这反应可把吕广林逗乐了，“怎么？在想什么这么入神，唤你好几声也没听到，”

　　随即他坏坏一笑，调侃道：“怎么，在想女人？”

　　夏星辰没理会他，端起旁边的茶水呷了一口，提了一下神。

　　他看向吕广林，眼神示意道：“不是得了什么不得了的宝贝吗？赶紧拿出来瞧瞧。”

　　说到这儿，只见吕广林猛拍了一下大腿。

　　“啪”地一声巨响，便见人连忙起身离开了。

　　半炷香后人回来，手上托着一个木盘，上面用一块布盖着一个鸭蛋似的东西。

　　“什么东西这么神秘，还用上等金丝绒盖住。”夏星辰眼尖地发现了这一点。

　　吕广林会心一笑，笑道：“还是你懂货。”

　　说完他把托盘轻轻地往桌上放，小心翼翼掀开了金丝绒布料。

　　“夏兄，您见多识广，知道......这是什么吗？”吕广林掀开了盖布一脸期待问道。

　　布被掀开的那一瞬间，夏星辰便不自觉地微皱起了眉头。

　　一种不好的感觉直涌上心头。

　　只见托盘上放置着一个黑漆漆的铁疙瘩，鸭蛋般大小。

　　铁疙瘩身上泛着冷光，却被光照耀到的时候无反光，黑漆漆地就像个无底的深渊洞口。

　　夏星辰下意识地后退了一步，咽了咽口水，摇头。

　　这个铁疙瘩透不出丝毫气息，可他就是能够察觉到一股异常的恐怖！

　　【作者题外话】：撒花撒花~开启新故事啦！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一间阴阳茶馆更新，162 黑铁疙瘩免费阅读。https://xs.23sk.com 