    “读心……神探？你会读心？！”

    扶苏满脸的求知欲。与卓草相处越久，便越觉得有趣。总能从他嘴里听到各种看似荒谬，实则有些道理的诡辩发。还有那新颖的词汇，总能让人似懂非懂。

    “咳咳，算不上是读心。”

    卓草颇为心虚，他这纯粹就是根据电视剧胡诌的。作为忠实的TVB剧迷，各种港剧那是看了一遍又一遍。特别是破案类的更是百看不厌，像什么洗冤录、施公奇案，法证先锋……他能把剧情倒着背！

    “小苏该知道，人的不能表情是不会骗人的。”

    “何意？”

    “你想想，当看到某些恐怖的事眼瞳便会收缩。当害怕的时候，就会缩起来。有人能控制，但这种人极其少见。就像是有经验的求盗只消一眼，便能找出躲藏在人群中的流匪。”

    “的确如此……”

    扶苏顿时恍然大悟。

    “那这表情又该如何去分辨呢？”

    “亦或者说，人该如何判断真假？”

    “若有人刻意装作害怕，当如何？”

    “还有还有……”

    卓草只觉得耳朵旁是嗡嗡嗡的不停，连忙举手求饶，“别念了别念了……我也不懂呐。”

    扶苏眉头微蹙，也很识趣的没再追问。他估摸着卓草是藏私，肚子里肯定是有墨水的，只是不肯告诉他而已。而且此术应该只对些流匪小贼有用，像他爹秦始皇这样的大人物，卓草就看不透了。

    其实，卓草怀疑过秦始皇的身份。容貌声音可能会变，但他的性格习惯绝不会变。傻老爹没来由的突然这么支持秦国，着实令他费解。

    为此他还专门问过卓礼和亭里内的老者，得到的都是肯定的答复。甚至还有要揍卓草的，说他暗中诽腹自己的亲生父亲会遭雷劈的！

    ……

    看扶苏吃东西那都是享受，光坐在这，就吸引了一大票侍女注目围观。举止极其优雅，挖上少许饴糖放在糍粑上，一口一口细嚼慢咽。

    卓草打听过，温县苏氏在当地可是响当当的存在。就是县令许望，都得给几分薄面。毕竟是苏秦后人，哪怕是旁支也比他这贾人强百倍。诗礼传家，精通文事，混的再差那也比商贾来的强。

    吃过后扶苏便将木琴置于台案，正坐于前。修长纤细的十指波动琴弦，空灵琴音响起。卓草坐在旁边，静静听着。

    礼乐素来属于上流社会的玩意儿，特别是操琴击筑更是难学。平时社祭，当地不过击鼓撞钟鼓瑟吹笙。即便如此，大抵也都不在音调上。

    没事的时候，扶苏便会操琴击筑。每次操琴都会引来诸多侍女，全都踮着脚尖翘首以盼。这要搁后世扶苏妥妥的C位出道，当个乐坛天王都绰绰有余，没看这么多迷妹吗？

    “悲时俗之迫阨兮，愿轻举而远游。质菲薄而无因兮，焉讬乘而上浮？遭沈浊而污秽兮，独郁结其谁语！夜耿耿而不寐兮，魂营营而至曙……”

    扶苏唱的依旧是屈原所著的楚辞，声音颇有磁性，将诗歌中的情感宣泄而出。彼时屈原遭人嫉恨，被迫离开郢都周游四方。欲离不离欲去还留，这种矛盾的感情也藏在其中。

    “小苏……小苏！”

    卓草听了大半天，忍不住开口制止。

    “嗯？”

    琴音停下，周遭侍女皆是回过神来。有些侍女抹着眼泪抽泣，还有些侍女意犹未尽……

    “打个商量，怎么样？”

    “什么？！”

    “咱以后能别弹楚辞了吗？”

    “为何？”

    扶苏面露不解。

    “楚国都亡了，你弹楚辞不是作死？”

    “作死？”

    “就是自寻死路！”

    卓草无奈叹气，难怪这家伙在咸阳郁郁不得志不受重用。你在秦国都城天天唱楚辞，不被砍死那都算福大命大。给你扣个谋逆造反的帽子，你有几个脑袋够砍的？

    “小苏，你平时在吾这弹也就罢了。若在咸阳或在其余官吏面前，万万不可弹楚辞，弹些蒹葭无衣不好吗？”

    扶苏眉头微蹙，他的母妃本就是楚人。年幼之时，昌平君还亲自教他操琴弹奏楚辞。这些年来他也不觉得有什么问题，可仔细想来这话他并非头次听。上次这么告诫过他的人，是秦始皇……

    只是当时他据理力争，觉得此举并无不可。况且他的母妃身体不好又喜欢听楚辞，弹奏几曲让她开心些有何妨？

    那次是昌平君背叛秦国，李信大败而归。秦始皇本就在气头上，偏偏碰到扶苏这么个铁头娃，没揍他已是对得起他。

    “楚辞又如何？”

    “你是秦人呐！”

    “吾媪是楚人。”

    “那你父亲是不是秦人？你父亲如果死在秦楚之战，你也天天在你娘面前弹楚辞？你要敢在皇帝面前弹楚辞，我保证你活不过三天，三公九卿都救不了你，我说的！”

    “……”

    他还真弹过！

    “李信率二十万大军伐楚失利，死伤无数。平舆之战，武成侯亲率六十万大军伐楚。对峙足足三年，倾举国之力方才灭楚。有了凯旋，添了孤寡。如若不信，大可至泾阳各地看看，有多少孤儿寡母？汝弹奏楚辞，无异于在他们伤口上撒盐！”

    “汝得亏不是博士侍郎。若天天在皇帝面前弹奏楚辞这类，终有一日会彻底触怒皇帝。到时候，皇帝一把火烧尽列国史书，焚《诗》《书》当如何？”

    算算时间，也没剩下几年。望着扶苏，卓草不住叹气。这家伙如此头铁，到时候真要焚书怕是得冲上去城区钢枪。这家伙死不死的没什么，可别真连累到他。

    卓草这番话犹如晴天霹雳，令扶苏后背冷汗直流。秦始皇性格如何，他太清楚不过。天下间就没有秦始皇不能做不敢做的事，若真的决定如此，他还能反抗不成？

    “吾……明白了。”

    扶苏轻轻颔首，心中也有了思量。

    他也的确该圆滑些。

    他的母妃是楚人，可他亲爹是秦人！

    他是秦国长公子，当为老秦人着想。秦始皇本就不喜楚国，他还天天在其面前弹奏楚辞，这种行为他细想后也觉得不太妙。

    铮——

    琴音响起。

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！”

    卓草顿时一笑。

    不错，孺子可教矣！

