    “好，既然这么多同学推荐，那我宣布。”

    “人文一班的班长，就由唐同学担任。”

    宋咏馨浅笑连连，这个结果，她也很喜欢。

    可唐明却满脸郁闷。

    大学班长？

    他堂堂界域仙尊，会稀罕这个班长？

    说实话，他内心有些抗拒。

    唐明摸着鼻头正要拒绝——“唐同学。”

    “我们文人历史专业不同于其他院系，班长的工作不会很繁杂，主要是配合我一起管理班级。”

    “平时你有事的话，我这个代理辅导员也会帮忙，而且组织班上活动什么的，也都有宣传委员和其他班干部协助。”

    宋咏馨似乎知道他的想法，含笑开口。

    “而且，作为班长，在以后考试结业中还会有加分项。”

    “总的来说，班长职位并不会耽搁你正常的学习生活，既然同学们都推荐，我觉得还是由你来担任班长吧。”

    宋咏馨一语双关，隐晦的提示唐明，不会耽搁他的事情。

    “那行吧。”

    唐明苦笑着点头应下。

    “那好，人文一班的班长职位，今后就由唐同学担任。”

    宋咏馨抿嘴一笑，继续开口道：“下面，我们继续挑选其他班干部……”有了先前的热场，后续的班干部，大家也都不在害羞，不少人自告奋勇，还上去做自我介绍。

    “啧啧，老唐，以后你就是班长了，多多关照。”

    齐云霄满脸贱笑：“今后哥几个睡懒觉，迟到早退啥的，还请班长大人见谅。”

    “对对，都是兄弟，班长大人一定要多加照顾。”

    莫凡也眉飞色舞。

    “滚蛋！”

    唐明有些无语的看着两个活宝：“让我当班长是吧，今后你们两个要是敢迟到早退，有一次我记一次！”

    “迟到一分钟，早退一分钟，我全部都记录下来。”

    “什么脏活累活，你们两个也要全部承包。”

    “听说班长有权力分配打扫卫生的人员，这样，你们两人先打扫一学期卫生……”卧槽！齐云霄和莫凡脸上的笑容，顿时僵住。

    齐云霄忐忑询问：“老唐，你开玩笑的吧？”

    “没开玩笑，我很认真。”

    唐明瞥了他一眼：“除了教室卫生，今后宿舍卫生也交给你，齐同学，好好表现。”

    齐云霄瞪大眼睛，然后幽怨的盯着唐明。

    这幽怨的目光，像极了内分泌失调的深闺怨妇。

    ……选好班干部。

    又分好书籍。

    开学第一天也算是完美结束了。

    大家捧着书籍陆续离场。

    “班长。”

    苗丽芸小跑着过来：“我先和室友把书带回宿舍，然后我们在教学楼下集合吧。”

    “不用那么麻烦。”

    唐明笑着踢了齐云霄屁股一脚：“愣着干什么呢，还不帮女同学抬书。”

    “对呀！”

    齐云霄眼前一亮，直接把自己的书塞进课桌，然后屁颠屁颠跑去苗丽芸宿友那边。

    莫凡反应也不慢，紧随其后跑过去。

    倒是张恒，反应满了半拍，或者说是有些害羞不知所措。

    “老张，我们的书就先放教室。”

    唐明拍了拍张恒的肩膀，笑道：“先去帮苗丽芸室友抬书，待会我们在女生宿舍等，然后直接出去吃饭。”

    “噢噢。”

    张恒挠挠头，有些腼腆的跑了过去。

    唐明也跟着过去，看着苗丽芸笑道：“你的书呢？

    大一的书有些多，我帮你拿吧。”

    “我，我可以自己拿的。”

    苗丽芸有些害羞。

    “没事，这几个憨货都帮忙了，我空着手也不像话。”

    唐明笑了笑，主动将苗丽芸的书拎在手里。

    一行人有说有笑的走向女生宿舍。

    周围的新书都露出羡慕的目光，毕竟刚开学，青春懵懂的新生都渴望和异性交流，但碍于面子，又都故意拉开和异性的距离。

    反而像唐明这边，男女两个宿舍交谈甚欢，令人羡慕。

    ……很快。

    唐明等人放好书籍后，结伴来到了昨天聚餐的酒店。

    齐云霄很是豪迈，大手一挥定下最大的包厢，点了一大堆好酒好菜显摆。

    “嘿嘿，大家不用客气，随便吃点喝点。”

    “今后大家就是同班同学了。”

    齐云霄咧嘴傻笑：“我自幼在北方长大，对南方不是很熟悉。”

    “尤其是金陵城，作为六朝古都极为繁荣，有机会的话，还请几位小姐姐带我游玩金陵城。”

    这话说得漂亮。

    摆明了是想找借口邀请妹子玩耍。

    莫凡撇撇嘴巴，幽幽道：“老齐，我也是金陵本地人，你要是想玩我可以带你去玩。”

    “咳咳咳……”齐云霄正在喝汽水，被这一句话差点呛死。

    他嘴角一抽，放在桌下的手狠狠掐住莫凡的腰间肉，让后者疼得呲牙咧嘴。

    其他人见状都笑了起来。

    尤其是那几名女生，更是笑得花枝招展。

    “齐云霄，听你这口音是东北那边的吧，东北腔太浓了。”

    一名穿着牛仔短裤，身材性感的漂亮女生，娇笑道：“我倒是和你相反，自幼在南方长大。”

    “有机会我去北方游玩，你可要当向导。”

    “没问题。”

    齐云霄眼睛一亮。

    他拍着胸脯，豪迈道：“包在我身上。”

    “东北那边的风土人情，和南边确实不一样，到时候肯定带丽丽你好好玩。”

    丽丽，就是这名漂亮女生。

    全名叫谭丽丽，瓜子脸，身材好，关键会化妆打扮，此时穿着露肩的短袖，还有牛仔短裤，露出大片雪白肌肤。

    她算是班上除了苗丽芸外，最漂亮的女生了。

    “那就说好了。”

    谭丽丽笑靥如花：“我老家在江南安宁市，旅游业发达，你要是想去玩我可以带你去。”

    “好说好说。”

    齐云霄脸上笑开了花。

    而旁边的张恒却是眼前一亮：“谭丽丽你也是安宁市的？

    我也是，我是安宁市谷阳县的人，你呢？”

    谭丽丽瞥了他一眼：“我家在安宁市市中心。”

    “哦哦，那我们也算是老乡的，都来自安宁市。”

    张恒满脸憨笑。

    可谭丽丽神情中有些不屑，谷阳县算是特别贫困地区，那边的人十有八九都是穷人。

    再看看张恒的打扮，跟个乡巴佬一样。

    谭丽丽哪里想和张恒做老乡，甚至话都没怎么搭理，反而笑吟吟对着齐云霄闲聊起来。

    

