    “破开？”猫眼眼中冷光微敛，又有些狐疑，“不把它当证据了？”

    罗南又一次眨眼，但他事先已经拟了个腹稿，便道：“嗯，我怀疑这玩意儿可能被人做了手脚。对面通过它建立蛇巢之类，跟踪锁定我们的位置……”

    一言既出，多人侧目，罗南这话，其实违反了何阅音的要求，出之他口，入于人耳。但现在没有关注这个。

    “是这样？”章莹莹好奇扭头。

    “想想前面那次，如果不是秘书一刀斩杀鬼雷，影响了对面的手段，说不定已经让那边下手，来个中央开花……至少我感觉是这样的。”

    罗南凭着刚立起的一点儿信用，信口胡柴，到最后逻辑都快乱掉了。但别说，现在是真有人信。

    章莹莹睁大眼睛：“那还不赶紧丢掉？”

    “总要先破坏了吧？”

    “哼哼，这是柴尔德交给你的，回头他要是兴师问罪……”

    “他会吗？”

    罗南惊讶的表情击败了一切。

    章莹莹摆摆手：“算了，既然你这么说，看我的！”

    话音方落，众人耳中分明响起一声轻鸣，仿佛风铃颤动，悦耳入心。

    罗南手上微微一颤，便看到这块也颇为厚实的金属盒子，无声无息剖为两半，一道微弱的电火闪了闪，随即消失不见。

    开裂处就在他虎口上方，皮肤都渗进了些寒气。似乎有一道锋利而无形的剑刃，贴着表皮切过。

    “喂！”罗南忍不住瞪大眼睛，稍微下沉一点儿，他这只手申请断肢接续，绝无问题！

    “不用谢了！”章莹莹笑眯眯挥手，“还不丢掉？”

    “应该没事。”罗南对章莹莹也是无语了，信口回了一句，不过心神微动，又补充道：“那个出手的主祭不知是谁，看上去水平也挺一般的。鬼雷一死，后续变化就全断了。”

    章莹莹忍不住再翻白眼，再怎么一般，至少也是个明誓主祭好不好？算起来，怎么也是个c+吧，论实力碾压这里除何阅音、白心妍之外的所有人。

    这句话刚到嘴边，侧翼平淡的嗓音响起：“公正教团在夏城的三位主祭，若说言过于实之辈，大概就是安成礼了。年龄最轻，也多仗祖荫，他的伯祖父，就是安翁。”

    “安成礼？”章莹莹刚要插话，何阅音冷瞥去一眼，点了点自己耳轮。显然是提醒他们，不要再违背要求，随口聊天。

    “双标玩得真溜……老板就是老板！”章莹莹在加密频道里了个倒竖大拇指表情，讽刺之情，溢于言表。

    罗南则很意外，呆看向何阅音。他刚刚说话的目的，应该没有人明白才对，可何阅音却与他配合得天衣无缝。若那人真是安成礼，那两句话的效果，就胜过他不知多少倍……

    何阅音视线转过来，略一颔。

    罗南未及细想，心中就是微动，眼里看的是何阅音，可在他灿烂星河式的感应层面中，那朵早已锁定的暗云，涌动之间，本来就失了稳重，此时更是汹涌翻腾。

    气势虽是惊人，却终究比不过另两朵巍然沉凝的表现。而且，这朵暗云正分流出一道道混浊暗流，冲着霜河实境的方向，渗透而下。

    虽然还在盘转积蓄之时，罗南已经生出寒意。对方的目标，又指向此处，恶意昭然，又分明透着些焦躁愤怒的意味儿。

    那份情绪色彩，就在罗南的观照中呈现出来。

    事不容缓，罗南随手扔掉了已经斩断的金属盒子，心神则散入周围黑暗空气中。

    金属盒子里装载的，就是制造“人面蛛”的耗材，如同墨粉，单独拿出来毫无用处，只会脏了手。可只要有配套的电脑和打印机，就能形成复杂清晰的文字材料。

    在夏城这一亩三分地上，罗南大概算是最好的“配套”，至少就目前情况看，公正教团对于人面蛛的研究，也不会比他更深入。

    此时“墨粉”正在飘散归无，其他人无从感知，罗南的灵魂力量却将其无声归拢。揉捏两圈儿，感觉着还是有点儿别扭，意识就沉入“外接神经元”，开启了格式塔界面。通过这里，与远在几十公里外的魔符联系。

    不需要那家伙做什么，只要好好呆着，给他做一个“模特”就好。

    然而没想到的是，通过原有的格式塔体系，捕捉到魔符的时候，他刚刚搭建起来的星河观照系统，也收到了来自那边的信息。

    罗南的观照范围还到不了那么远，但正像他之前所感应到的那样，体量一大，接收的信息就会丰富许多。

    魔符不是生灵，其结构深部一片混沌，没有什么“生命草图”可言，但那份混沌的结构，却是在其他“星光”的映照下，也在格式塔体系的牵引下，形成了暗昧的影子，隔着遥远的距离，映射过来。

    单纯投影的力量太小了，起不了什么作用，却是一个很好的模板。

    罗南本来只是想比照“魔符”的结构，照葫芦画瓢，做一个低仿版本。可这么一来，他直接就把“耗材”扔进投影里面去。

    这样一来，怎么也是授权的高仿品了吧？

    要复制人面蛛其实没这么简单，黄秉振按照教团的方式，收集的所谓“耗材”，只不过是最最低级的那种，是现在的魔符连瞥都懒得瞥一下的浊物。再怎么高仿，也是形似而已，功能简化，威力更是一般。

    罗南却觉得足够了。

    不多时，一个更近于最初“燃烧魔影”形态的人面蛛，浮游在空气中，论效率，教团的法子怕是拍马难及。此时没有谁看到它，除了罗南。

    精神层面深邃无尽的多层结构，就像是层叠的黑暗幕布，对人面蛛来说，就是最好的藏匿之地。就算是猫眼这样专精于感知，又或者何阅音、白心妍之类的强者，也很难触及深层区域。

    但从一开始，罗南的精神感应就能探照深层，与其他人完全不同。或许真是因为他的精神感应，纯粹就是为了“观察”的缘故？

    在罗南的意识操控下，低配版的人面蛛，无声潜入虚空。不多时就顺着“星河旋臂”，来到那朵激荡的暗云边缘。

    暗云之中，情绪光色依旧闪耀。

    罗南回忆上一周，面对杰克的时候，魔符拿出的一个让人印象深刻的手段：那家伙拟化为一段“信息”，一点儿“情绪”，渗入到杰克的思维之中，层层推进，直至打入杰克的灵魂深处。

    显然，人面蛛是有类似本能的，对“低配版”的，罗南不要求太高，只要它能进去，并传出来消息就好。

    暗云外围，人面蛛晃了晃，对着暗云中那片情绪光色，一头撞进去。

    （目前是三季度材料期间，更新混乱，大伙儿见谅）