    “哼！”

    文晴公主粉拳紧握，给宝物？

    谁不会啊！“小白呢？

    把碧海帝器给木头！”

    白观星闻言，却不禁摊掌：“不好意思，在我本尊那里。”

    “……那你们呢？”

    文晴公主环顾一圈，然而阙文山一众却无不是低头郁闷：“别看了，我们想给也得有帝兵啊！”

    “这……”文晴公主不禁急了，那尊漆黑剑匣之中，必然是一尊帝兵！那可是帝兵啊！奈何现在，他们根本就没有对等的宝物拿出来给木头助阵！文晴公主突然望向双腿盘旋于战旗之上，一副看戏姿态，叼着根骨刺牙签的血婴老祖。

    “诶，老祖……木头也是刀修，要不把你的屠刀先借他用用？”

    “呵呵。”

    血婴老祖一把捂住自己挂在腰间的屠刀，对待自己的帝兵，他和其他强者并无区别，自己的兵刃，怎可轻易借人？

    但是在文晴公主那愤愤的目光注视下，血婴老祖不禁发毛，他可不想被这丫头以后戳着脊梁说他小气。

    “你这是关心则乱！而且对你家这块木头，也太没信心了！”

    血婴老祖嗤笑，他答应秦逸尘来压阵，但像什么天王啊，天庭大将这些货色，他根本就没有放在眼里，只有天无敌的本尊，才能让他警惕而已。

    “你要是看见了你家木头和天无敌那缕化身是怎么打的，你就不会说这话了。”

    血婴老祖摇头失笑，只可惜天无敌的那缕化身是偷袭，唯有风小子最后以阴阳道图撕裂大将军殿，才惊动他们。

    期间的过程，文晴公主确实没有看到，不过……“说的你看到了似的！”

    文晴公主的观念很简单，或者说直至如今，她还没有亲自见识过天无敌的恐怖，没有感受过后者的实力。

    在文晴公主的观念中，东天王可是帝族出身，与当朝天帝乃是亲戚，离帝境强者更有一步之遥。

    如今更有元天帝赐予至宝，帝君大圆满的本尊，再怎么，也要比天无敌那一缕化身厉害。

    血婴老祖被怼的无语，干脆懒得再多解释，而与此同时，神威台上，东天王的天雀开屏，天王之威磅礴到极致。

    “贼刀，跟着白泽之子惹下那么多祸患，是不是让你自以为，帝境之下你无敌？”

    东天王乃是一方巨擎，他并不蠢，实力亦在天王中极其不凡，他能看穿秦逸尘的心思。

    然而秦逸尘闻言却嘴角微扬，冷笑不屑：“天下之大，强者如云，无敌不敢谈，但杀你，足以。”

    话音落毕的一瞬，东天王的天雀神屏暴涌，天雀神族的至纯血脉澎湃至极，雀屏绽放，犹如一尊笼罩天地的神扇。

    孔雀本就为百鸟之王，尊贵绝伦，神威炽昂，一经显现，东天王之威仪尽显绝伦，他一步踏出，便可令天地震颤，群星抖动！只见其背后的雀屏光耀大作，一道道犹如雀眼的光芒暴涌，如万道轮转，竟折映如一道道明镜，万千明镜暴掠出通天激芒！文晴公主如今亦算是见多识广，眼界增长之下，让她更为清楚天王的恐怖，东天王还未拔剑，仅仅是这一击，就足以将一尊所谓的帝族巨擎轰袭为筛子！然而秦逸尘看在眼中，那宛若刀锋的神眸中冷冽和自信不动如山，自信，是因为他知道自己完全可以打死东天王，冷冽，则是对敌人之必然！“你以为我是来和你决斗的？

    你想多了，只不过是这种方式打死你，更能让天庭颜面扫地！”

    秦逸尘爆吼如雷，他丝毫不掩饰自己的想法，只见其一步踏出，竟是迎着那无数雀眼映照出的可怖激芒。

    只见神威台上光耀惊天，天王对大将，这足以是一场惊天动地之大战！然而秦逸尘却好似未曾将东天王放在眼里，他甚至都不屑刻意抵挡那无数雀眼中迸发出的神芒。

    只见激芒袭来，无数激芒交映归一，轰在秦逸尘身上时，激芒合纵，要将其灭杀为齑粉！东天王之威着实不凡，的确不是帝天界其他巨擎能够匹敌的，可秦逸尘却迎芒而上，只见其身前好似凝聚出无形涟漪。

    激芒轰袭而来，涟漪似波澜不惊，却让那激芒犹如触碰到了另一尊明镜一般，光耀陡然被折射的胡乱横飞，纵横八方。

    “这……”祥云之上，摘星君王脸色骤变，这是这贼刀紊乱了空间，让东天王的神威，直接在空间中迷失，向四周胡乱轰袭！摘星君王难以想象，一众天王亦是惊到了，单单是这一手，就让他们从先前遭受挑衅的震怒，变得不可思议。

    要知道，东天王乃是帝君大圆满之强者，出手的神威自然也是帝威之下纵横天地。

    想要以空间扭曲令神威紊乱，那空间之道至少得和东天王的神威匹敌！摘星君王虽然对秦逸尘不共戴天，但他并未小觑后者，他知道这尊贼刀胆敢发起死斗，自然是有底气傍身的。

    摘星君王也知道，东天王这一击只不过是试探，不可能指望这一招就打败这贼刀。

    但摘星君王万万没有想到，这贼刀竟然会以时空大道抵挡破法！要知道时空大道在三千大道中都极为玄妙，可以说最难修行，若是秦逸尘以其他手段挡下，他们完全不会感到意外，也就不存在小觑秦逸尘。

    但是……用最难以参悟修炼的大道，来抵挡天王之攻杀，这是要做给万族看么？

    尽管秦逸尘身前那无形涟漪并未将所有激芒全部折映紊乱，但他依旧不曾刻意抵挡，因为透过空间涟漪袭来的那些激芒，连英灵灰烬凝聚的战甲都难以轰穿！“我都已经和你生死决斗了，你竟然还敢试探？

    一步错，便会死的更快！”

    这一切说来漫长，可实则东天王也不过是刚刚雀屏绽放，雀屏刚刚绽放便可暴涌出这惊天动地的一击，也足以见他的不凡。

    但东天王那双神雀天眼仅仅是一颤的瞬间，便见一道雷光撕裂漫天激芒，令他的神眸痛苦欲裂！“百鸟之王是吧？

    孔雀不过是飞禽，在凤前俯首称臣，今时凤威不在，孔雀敢称王？

    ！”

    

