    刘易斯依稀可以看到身影的五官，对方神情木讷、眼神空洞。

    “你为什么要杀我？”刘易斯问道，他必须要抓紧时间，因为通灵效果会随着死亡时间的增加而减弱。

    那道透明、虚幻的身影发出声音，道：“因为你抢走了属于巴里的机会，蒂法娜小姐是他最心仪的小姐。巴里支付一百磅让我处理你，此外，我也想要收集一些祭品。”

    刘易斯立刻就想起来了那位爱神中心遇见的桌球高手，仅仅因为一次和女人见面的机会，对方居然就找人暗杀他。

    刘易斯隐约有了怒火，巴里先生的度量可不大，如果有机会再见到对方，一定要想办法永绝后患。

    “你是超凡者？什么途径的超凡者？”刘易斯从死灵刚才的回答中听出了重点，赶忙追问道。

    “我是一名‘罪犯’。”透明、虚幻的身影开口，每说一个字，它仿佛都会感到痛苦。

    “罪犯应该是深渊途径的序列九，这个途径的魔药配方我几乎不知道，倒是可以占卜一下。”

    刘易斯笑了笑，‘罪犯’的魔药配方算是意外之喜。

    他用右手触碰到虚幻的身影，随即默念起占卜语句“罪犯的魔药配方”。

    刘易斯站着睡了过去，睡梦中，他看见一只手小心翼翼打开了一张羊皮纸，在羊皮纸上写着罪犯的魔药配方：超凡材料包括恶魔鱼的独角一支，恶灵粉尘五克；辅助材料包括圣夜粉5克、黑山羊的胃液和黑山羊的羊角粉一份。

    醒来后，刘易斯在心中将这份配方接连默念几遍，算是记了下来。

    “你之前说收集祭品，那些祭品要做什么？”刘易斯整理了一下帽子，对方的回答让他想到了邪恶仪式。

    “祭品……要……”刚刚开口，死灵的脸上突然显露出了痛苦的神色，它变得更为虚幻，甚至开始裂开。

    察觉到情况不妙的刘易斯赶忙从通灵仪式中退了出去，这才没出现严重的后果。

    随着灵性之墙被解除，一股轻快的风吹了起来，刘易斯的眼睛也再次恢复正常，眼白和瞳孔变得分明。

    发现有强大的力量干扰了通灵，刘易斯也不敢继续了，他低头看向尸体，一块类似黑玛瑙的石头已经从尸体胸口开始析出了，那就是“罪犯”的非凡特性。

    等到对方的非凡特性完全从身体中析出，刘易斯才用卷烟盒将那份半个拳头大小的石头状物品收集起来。

    他虽然不需要“罪犯”的非凡特性，但这种非凡特性能够配置成魔药，也可以用于制作神奇物品。

    可以说，这一小块东西的价格能达到三百磅以上，如果遇到合适的买家。

    “灵性已经消散，我无法判断这位超凡者的真实身份，但大概可以猜出来他应该和‘拜血教’有关。”

    刘易斯沉思起来，所谓‘拜血教’其实是一个比较松散的超凡组织，组织内掌握着“深渊”途经，而深渊途径也是恶魔途经。

    以这点为基础，刘易斯开始占卜起来，以便确认下一步的行动。

    “我应该毁尸灭迹。”

    刘易斯默念着占卜语句，吊坠呈现顺畅的顺时针转动，这意味着他确实应该毁掉尸体。

    “不管是将尸体交给警方，又或者是潜逃离开，这都不是合适的选项。

    如果将尸体交给警方，那么很可能会引来超凡者的调查，一旦警方将消息泄露，说不定会引来‘拜血教’的恶魔，谁知道他们会不会报复。

    如果潜逃离开，一定会引起周围人的怀疑，到时候我可能被通缉，甚至会被迫离开贝克兰德，那样我就没有机会拿到封印物0-08了。”

    想通了这点，刘易斯一直等到深夜才外出，他用梦境占卜简单确认了一下适合抛尸的地点，随后前往。

    咚！

    伴随着一些并不明显的声响，尸体沉入了下水道内。

    在贝克兰德，每天不知道会有多少来历不明的尸体沉入下水道，而这些尸体，绝大部分都不会被警方发现，它们就这样在下水道内腐烂或者被生物吃掉，直到所有的真相被掩埋。

    “希望这名‘罪犯’没有一起谋划案件的同伙，不然我可要伤脑筋了。”刘易斯叹了口气，现在唯一的隐患就剩下那位买凶的巴里先生了。

    想到这里，刘易斯还是决定等到聚会，那时候，他就可以雇佣一个超凡者处理掉这个恶棍，将自己和事件完全撇开关系。

    回到了侦探事务所，刘易斯借用“机器”的特性使得自己平静下来，毕竟是第一次干杀人抛尸的事，他心理上多少还有些不适应。

    点燃煤气灯，刘易斯又仔细在侦探事务所内寻找着各种痕迹，直到确认打斗过的痕迹都处理好了，他才回到阁楼休息。

    而这时，天色已经开始泛白了。

    刚刚躺下，刘易斯的灵感触动了，他打开灵视后看见一只巨大的白骨信使从地板下钻了出来，这只白骨信使用燃着火焰的空洞双眼看向他，随后将一封信扔在了他脸上。

    “必须要向阿兹克先生投诉了！”看着白骨信使化作虚幻的骨头消失，刘易斯只感觉一阵气血翻涌。

    就算他再理智，三番两次被信使羞辱，也是难以忍受的事情。

    打开信件，刘易斯确认了一下内容。

    “塞拉小姐已经拿到了公证人制作的契约，她要求我履行承诺，帮她完成晋升仪式。”确认完内容后，刘易斯将信件烧掉。

    他拿出纸笔，在信纸上和塞拉小姐约好了时间和地点，并顺带提了提信使的问题，随后吹响了阿兹克铜哨。

    几乎是在铜哨吹响的同时，一只巨大的白骨信使从地板下方钻了出来，这只信使伸出了白骨爪子，等待着刘易斯将信件放过来。

    “真希望每次送信的都是你。”看着这只有礼貌的信使，刘易斯的心情突然好了一些，他将信件送给这位白骨信使，目送信使消失。

    等到了早上八点，刘易斯像往常一样打开了侦探事务所的大门，他泡了杯红茶，看起了今日份的新闻。

    经历了昨晚的事件，他必须要掩饰自己的“反常”。

