    骆和尚看起来大大咧咧，其实办事很讲究。

    既然发现这伙儿被抓住的人身份有异，他便没有将之引入大营，而是安置在营地南面、边吴淀深处一座新建的偏僻小寨。

    开春以后下过几场雨，边吴淀的规模比年初时扩张了不少，将塘泊边缘的林地也卷入了水面中，与原有的湿地和沼泽连成一片。

    因为淀塘间地形莫测，外人看来，其间几无道路可言。但郭宁等人出于武人的本能，早就将这附近地形踏勘得清楚。当下一行人在昏黄暮色间策骑疾走，有时候马蹄踏过浅水，发出哗哗轻响。

    骑队奔走速度很快，骆和尚当先引路，郭宁紧随其后。他偶尔回头看看，那名老书生骑术很寻常，可在马背上左摇右晃着，竟没有落后许多。反倒是临时调来的医官，双手抱着马颈，狼狈极了。

    约莫兜转了半刻，眼前霍然开朗，两侧密不透风的灌木芦苇散开，现出边吴定核心区域的开阔水面，和水面旁边一座望楼、三五间棚屋。

    在棚屋前头，汪世显正来回踱步，见到郭宁等人，立即迎上来。

    “人呢？”郭宁问道。

    “在正屋里。”

    郭宁挥了挥手，那医官便滚鞍下马。因为路上颠簸的影响，他先呕呕地吐了两口，快步奔进去正屋。没过一会儿，他又奔出来，取了随身的包裹，拿了铜盆往湖沼中舀了水，随即折返。

    郭宁正待向汪世显问几句，那医官闪身出来：“郎君，他已经醒了。”

    这么快？

    这乡野间的村医，居然很得力嘛？

    郭宁阔步入内。那医官满脸堆笑一闪身，他就见到一个被劈头淋了大盆冷水，正裹着毡布浑身哆嗦的中年人。

    这手法也太粗糙了……却怪不得医官，乃是我没说清楚此人身份，只要尽快促他醒来的缘故。郭宁连咳了两声，抢上前去，上下端详。

    好在这中年人是侧身横躺在板床上，上半身淋了水，下半身无妨……他中箭受伤之处在后股，已经用厚步包扎妥贴，不曾被水浸泡了。再看其人的脸色虽然惨白，却并无畏惧；刚清醒过来的时候，难免有些恍惚神色，但很快就恢复了镇定，开始扫视屋内众人。

    汪世显向他微微颔首，又转向郭宁点了点头。

    赵决带着医官出去，又和倪一两人一左一右，站在屋门前警戒。

    “徒单刺史？”郭宁问道。

    “正是。“徒单航喘了两声：”你是……”

    “我是昌州郭宁。”郭宁扯过一张凳子，坐在徒单航面前：“过去两个月里，郭某多蒙徒单刺史关照，未克登门拜谢，实在有愧。今日刺史轻车简从来此，必有见教，我在这里洗耳恭听。”

    “你便是郭宁？”

    适才郭宁在院中处置公务，所以未着戎服，只披着一身简单的圆领白袍，用一条破旧的铜钉皮带束腰。因为天气渐渐暖和起来，他把袖子捋到了手肘处，露出筋骨刚健，上有多处刀剑伤痕的手臂。

    徒单航的亲信管家崔贤奴曾见过郭宁。徒单航几次问他郭宁相貌如何，崔贤奴仔细描述过，但徒单航总是下意识认为，这溃兵首领当是雄健粗猛的相貌。

    却不曾想，眼前这个衣着简朴而态度从容的年轻人，便是郭宁？

    此人，真的能够在那件大事上头，作出正确的决定？而那件大事，又真的适合对这人讲述？

    一时间，徒单航有些迟疑。

    他脑海中又无数的念头乱转，可身体上的虚弱和疲惫，又阻止了他去仔细盘算。

    而郭宁也不催促，就端坐在徒单航对面，略无急躁，神采亦不稍动。

    “郭郎君，久仰，久仰！”过了会儿，徒单航叹了一声，用力撑着床板起身坐正。

    或许是因为后股疼痛，引起了冷汗涔涔，又或许是被医官浇在发髻上的水还没流干，徒单航用力抹了抹脸。脸色愈发惨白，眼神却越来越清醒了。

    他深深吸了口气，忽而又问：“我的伴当们呢？”

    郭宁正要回答，王昌稍向前一步：“不瞒刺史大人，你们来时，未曾通报身份，还擅行越境，潜近我方的岗哨。我方按照军律应对，所以……您的三位伴当，都被杀了，咳咳，还请刺史千万不要介怀。”

    郭宁记得自家出发前，骆和尚明明讲得明白。那崔贤奴还好好地活着，也正是他向己方士卒托出了徒单航的身份。这会儿王昌却说，徒单航的伴当皆死？这老书生，倒似有些心机？

    他略瞥了王昌一眼，并不纠正。

    这话落在徒单航耳中，却格外讽刺。他重重地怒哼了一声，下意识地要拍桌发怒，随即想到当前的局面，又强行把怒气压了回去。连带着，自家刚刚提起的精神头，也懈了不少。

    朝局已经到了这种地步了！国势已经到了这种地步！堂堂的朝廷大员，事实上就在求助于卑微溃兵了，还拿什么架子呢？

    “罢了，罢了！”徒单航长叹一声：“郭郎君，可否屏退左右？我亲身来此，是有一紧要之事，要与你商议。”

    郭宁回身，看了看骆和尚、汪世显和老书生王昌，心想：“磨磨蹭蹭半天，重头戏终于来了。”

    他转回来，对着徒单航郑重道：“此时在场之人，都是我的心腹。我也深知，刺史大人亲自来此，一定要说大事……无须顾虑，有话但请直言。”

    此时天色愈来愈暗了，最后一抹微光透过窗棂，越过郭宁和徒单航对视着的面庞，在棚屋里或坐或立的众人身后，拉出长短的影子。

    徒单航左手握拳，压着床板，用指甲掐住虎口提神。

    “好！好！”

    他沉声道：“郭郎君，可知道李广么？”

    “汉之飞将也。”

    “然也。那李广年轻时，曾虽汉文帝为武骑常侍，出行时，能冲陷折关，并格猛兽。文帝于是说，可惜啊，你生不逢时，如令子当高皇帝时，万户侯岂足道哉？可见就算李广这样名传千古的猛士，若不能抓住时势，也难奋起。”

    郭宁微笑不语。

    王昌在一旁插口：“刺史大人说起李广，有何缘故？”

    “我自从到了安州以来，多曾听闻郭郎君的勇猛。想来，当年你在边疆籍籍无名，只充一个正军，那责不在你，而在时势不到。正如李广难封，其责不在李广本人。然而，如今到了朝廷用兵之际，你本可以轻易建立流芳百世的功业，本该成为人人敬仰的万户侯，尽享富贵荣华，结果却满足于湖泽草莽间一呼百应的威风，满足于享受从四乡纠合来的些少物资，岂不可惜可叹？如郭郎君这样的勇士，屈身于草莽，难道是你自己愿意的吗？”

    郭宁依旧不语。

    还是王昌反问：“我家郎君愿意如何？不愿意又如何？”

    徒单航俯身向前：“六郎若愿意在这湖泽渊薮中久居，那，还请派向导引路，我立刻就回渥城县。日后咱们一如旧日，各过各的日子，我做我的安州刺史，六郎自去逍遥。以后如何，不必多想，有眼前快活便罢。”

    一开始是说郭郎君的，这才没几句话，开始称呼六郎，亲近起来了。这话语中，好像又有些威胁的意思？骆和尚翻了翻铜铃大眼，哈哈一笑：“那也无妨啊！”

    徒单航只作充耳不闻。他死死地盯着郭宁，以至于郭宁几乎能看清了他两眼中密集的血丝：“若六郎你不愿意久在草莽之中，想要在如今的时局中有所作为，那么，我便坦诚对你。”

    “坦诚对我，又如何？”

    “我这次来，就是为了告诉六郎一个消息。这个消息，不仅关乎你我的前途，也关乎你们这馈军河营地上下人等的性命。”

