    荣河集团很快收到了新镇方面的消息，说是之前签订的意向书有变化，希望荣河集团能够选另外一块地修建物流中心。

    “怎么回事？之前不是都说好了吗？他们怎么临时又变了？”

    听见手底下的一个项目主管过来汇报添山新镇突然改变主意的事情，齐少华忍不住皱起了眉头。

    项目主管说道：“我也不知道这是为什么，他们的国土办主任刚刚才给我打的电话，让我感觉很突然，看样子他们已经打定主意要这样做了，态度很坚决。”

    齐少华想了想，问道：“这些天，公关部那边都没闲着吧？”

    虽然一切都放在明面上，可是私底下的打点也并不会少。

    不管新镇那边的人收不收，他们都会把要尽的“礼节”全都尽到。

    现在事情出了问题，齐少华当然第一时间想到公关部是不是没有把工作做到位。

    “没有。”

    项目主管说道：“我来宁这里之前就去问过了，该做的公关部那边都做了，看起来没有什么纰漏。”

    “那这就奇怪了，怎么才刚签的意向书，一转头就变了？”

    齐少华沉吟起来。

    这件事情对他很重要，那可是一万公顷的地。

    虽然不知道新镇将来会发展成什么样子，可是有了这一万公顷的地拿在手里，他们荣河集团就进退自如了。

    新镇搞得好，他们就跟进。

    新镇搞得不好，那他们也可以很轻易找到借口退出来。

    不管怎么说，都不吃亏。

    尽管他们签下这一万公顷的土地，说好了是用来建造物流中心的，可实际上他们和镇上只签订了意向书，并没有真的就签订合约。

    只要拖个一两年，估计形势就明显了，倒是再签正式合约，不管是真的建造物流中心，还是改变土地用途修房子，其实都可以谈的。

    荣河集团在这方面已经很有经验，处理起来完全没有问题。

    这是齐少华之前想出来的，得到了董事会的一直赞同。

    相比起之前为了几个地块要和其他人一起参与竞拍，这个直接拿一万公顷土地来做储备的主意，显得无比高明。

    虽然这一万公顷的土地在镇子之外，距离镇中心还有一段距离，可随着新镇的发展，迟早会扩建到那里的。

    与其花大价钱在镇中心拿地，还不如在远一点的地方，花很少的代价拿这一大块地，如果新镇的发展真的搞起来，将来这块地的价值自然也水涨船高。

    不管怎么说，荣河集团都会大赚一笔。

    这个主意让齐少华在董事会出尽风头，就连之前质疑他为了和陈牧争风而花大价钱抢地的声音都掩盖了下来。

    可没想到现在居然突然出现了这样的变故，简直等于给齐少华当头来了一棒。

    “这件事情可不能出什么问题，否则董事会那边就不好交代了……”

    齐少华很快思索了一下，对那名项目主管道：“你想办法去查一查，新镇那边究竟为什么会突然改主意，公关部那边做了那么久的工作，这点事情应该能帮得上忙的，你赶紧去。”

    项目主管点点头，转身出去办事了。

    接下来的一整天，齐少华的心里一直在想着这件事情，让他感觉心情烦躁。

    他打了好几个电话催问结果，可是都没有得到答复。

    就在他的火气即将爆发的时候，那名项目主管才匆匆赶到他的办公室，给他进行情况说明。

    “是这样的，齐总，我和其中一名副镇长联系上，然后了解了一下情况，具体是这样的……”

    项目主管没有明说怎么和副镇长联系上，对方又为什么会愿意把情况告诉他，总之他已经从副镇长的嘴里知道了镇上为什么会突然改变主意的原因。

    “这么说，居然是因为陈牧在捣鬼咯？”

    齐少华的语声中压抑着愤怒，拳头都忍不住握了起来。

    在他看来，陈牧完全是故意的。

    之前竞拍土地那一次，陈牧已经让他吃了一个大亏，这一次又来捣乱他的计划，简直就是处处和他作对。

    项目主管说道：“我听那位副镇长说，陈牧并不知道我们要了那块地，他们真的是想要搞茶叶种植基地的，后来才从镇上了解到那块地是我们要拿的。”

    齐少华冷哼：“他知道了我们要那块地，还来抢，这就是故意要和我们过不去。”

    项目主管想了想，这样说好像有点说不过去。

    大家都盯上了同一块地，这其实无可厚非。

    主要是新镇东面的这一块地很平整，算是附近条件比价好的了。

    关键是这一块地还连着循疆公路，就算没有镇子，交通也是非常便利的，基本上懂行的人都能看出这块地的好处。

    陈牧既然想要搞茶叶种植基地，看上这块地似乎也没有针对荣河集团的意思。

    不过看到齐少华这时候状态，项目主管心里的话儿不好说出来，只能保持沉默。

    齐少华越想越气，脸色也变得越发阴沉起来，陈牧这一下简直就是要往他头上踩一脚。

    原本，这一块地只要拿下来，将来如果能够从中获得巨大的利润，他在荣河集团继承人的位置就会坐稳当了。

    反过来说，如果这块地的事情有变化，同样会影响到他的地位。

    尤其像这种板上钉钉的事情突然产生变故的事情，更加会损害到董事会对他的信任度。

    他不论如何不能眼睁睁的看着这样的事情发生。

    “你来说说看，现在要怎么解决？”

    齐少华想了想后，好不容易按捺下心底的怒意，对项目主管问了一句。

    项目主管说：“现在摆在我们面前的其实就两个选择，一是立即和镇上商量签约，把土地合同拿下来，二则是……嗯，看看能不能和镇上协调一下，让陈牧那边放弃这块地，拿其他的地。”

    微微一顿，项目主管又轻声补充：“这第二个选择，基本上不太可能做到。”

    齐少华自然听得明白，说是和镇上协调，其实就是要和陈牧协调，让陈牧主动放弃。

    齐少华根本不可能这么做，让他和陈牧协调，那就等于让他向陈牧低头，这是他死都不可能去做的事情。

    极快想了想，他说道：“那就和镇上商量，看看是不是能签约，把事情定下来。”

    “可是齐总……”

    项目主管苦笑道：“按照我们的计划，我们主要是想把地拿下来，并没有近期就开发的意思，可我听镇上那边的意思，是希望我们拿了地以后立即开始，因为陈牧他们承诺了两年内就把茶叶种植基地搞起来。”

    “两年？”

    齐少华的脸色再次沉了。

    两年怎么可能，他们拿下这块地，主要是想要观望的。

    三年时间，新镇的建设就能看出一定的成果来，如果之后发展的规划跟得上，应该很快就能兴旺起来。

    到时候，荣河集团有那么大的一块地拿在手里，不管怎么做都能赚钱。

    而且，他们也并不真的想要做什么物流中心。

    之前公司是有这么一个规划，不过就目前的添山新镇来说，想要做成这个规划，根本不是两三年内能做到。

    一来是荣河集团目前手上的项目很多，没有那么多资金投入进来。

    二来则是要看新镇的发展，如果发展的好，做物流中心也可以，甚至直接搞房地产都不是不可以。

    如果发展得不好，现在盖一个物流中心在这里，简直就是找死，没人会愿意用钱打水漂，荣河集团当然也不会这么做。

    这样一来，事情就麻烦了。

    陈牧能够承诺两年就把茶叶种植基地弄起来，齐少华一点也不怀疑。

    这人就是靠着农林业发家的，也不知道哪里走的狗屎运取了个老婆居然是夏国科学院院士，他要搞茶叶种植基地，怎么看都不可能是假的。

    这要怎么和他比速度？比成效？

    齐少华心念很快一转，对项目主管说道：“你再去和镇上沟通沟通，我们建的是物流中心，投入的资金那么大，用时那么长，怎么可能和一个茶叶种植基地相提并论。再者说了，只要我们的物流中心建起来，将来形成的效益规模有多大，镇上应该是有概念的，而一个茶叶种植基地的效益能和我们相比吗？他们这是不是对我们有点前人所难了？”

    项目主管说：“我之前也和镇上这么说了，可他们说也并不是一定要我停掉项目，主要是把地让出来，另选南边的那块地。

    他们还说相比起来，东边的这块地的确更适合做茶叶种植基地，而物流中心的项目可以使用南边的那块地，那块地其实用来做我们的物流中心的项目，是完全没有问题的。”

    齐少华想了想，当时他们为了在添山新镇上选地，把周围的地块都看过了。

    南面的那块地他还记得，主要是多了很多岩块，清理的时候需要花更多的功夫。

    这里面的投入也就大了，所以他们没选，而是选择东面的地。

    他很快想清楚后，摇了摇头：“南面的那块地不合适，你继续去和镇上商量，看看还有没有别的解决方案。”

    项目主管脸上流露出为难之色，只能点头说好。

    这就没办法了，镇上显然倾向于把地给陈牧用来搞茶叶种植基地。

    物流中心成效太慢，镇上更需要实实在在的成绩来证明自己。

    齐少华仿佛猜到了项目主管心中所想，又说：“这件事情能拖就多拖一下，我这边也会想办法的。”

    虽然不知道齐少华会想什么办法，可是他能这样说，项目主管当堂放心许多，点头说：“齐总，我明白了，我会和镇上好好商量的。”

    齐少华挥挥手，示意项目主管离开。

    等人走以后，他想了想，才拿起电话，拨了出去……

