    “马赫开。”

    正想着，前面的叶南忽然喊了声，吓了马赫开一大跳。

    “在，在，我在。”

    马赫开赶紧跑了上去，嬉皮笑脸的看着叶南。

    “现在，带我去你找到这个东西的地方。”叶南从储物袋里掏出之前的那个石头，说道。

    “这个……”马赫开一愣。

    “怎么？忘了在哪儿了？”叶南眉头一皱，不会这么倒霉吧。

    “那倒不是，不是，这东西，不太容易拿得到。”马赫开沉吟着说道。

    “啥意思？你都能拿得到，我就拿不到了？”叶南眉头一挑。

    这是什么话。

    “不，不是，唉，那我们走吧，到了您就知道了。”马赫开摇头说道。

    叶南愕然的看着他，也不说什么。

    队伍离开了黑市，在黑市门口租了两辆马车，去往目的地。

    摇摇晃晃了几个小时之后，到了。

    这里人还不少。

    地面坑坑洼洼，全是被挖掘过的痕迹。

    远处能够看到一些人影攒动。

    在星辰海是没有山的，地面无比的平整，而那些人，就是在地面挖掘。

    “这里是其中的一个矿场，绵延数百里，我经常在这里挖矿。”马赫开解释着说道。

    然后带着众人往里面走去。

    “那里面，就是禁地了，越靠近禁地，矿石产量越大，人也多。”马赫开轻车熟路的往前走，一边介绍着。

    果然。

    周围地面坑坑洼洼，几乎已经没有能够正常的道路了，全是一个个深坑。

    而根据马赫开的说法，再挖掘道一定深度的时候，矿石就没了，直接没了，所以深坑并没有一直往下挖掘。

    而且，似乎有名的矿场，全都是依附于禁地的。

    在禁地周围一圈，全都是矿场的范围。

    就像是蛋清包围着蛋黄一般。

    “不过，就算是这些矿场，也分丰富的和贫瘠的，一般丰富的矿产资源都被大家族和大势力垄断了，普通人是无法进入的。”

    除此之外，就是一些贫瘠的矿场，范围也大，大家族也看不上，就随便这些人挖。

    但就算如此，不管是哪里，好的矿石的数量都非常稀少，倒是有点碰运气的感觉，旷工也成了星辰海的一大特色职业。

    “既然如此，异人为什么不直接用异能炸开，矿石不就暴露出来了？”叶南问道。

    这个问题一出，连婴灵都忍不住了。

    “小少爷，大多数的矿石基本都是需要冶炼萃取才能够使用的，在没有萃取之前，都非常的脆弱，异能能够轻易的毁掉。”

    所以，如果是直接炸开，那基本里面的矿石也都废了，好的坏的，全废了。

    那就不是挖矿了，而是挖坑玩。

    “好吧。”叶南满脸的尴尬。

    真是孤陋寡闻了。

    往前走着走着，忽然，人数瞬间变少了。

    叶南抬眼看去，能看到不远处一个巨大的填坑，仿佛黑洞一般呈现在地面，边缘位置完全没人了。

    就算是靠近一点也没什么人。

    “那里就是禁地了，没人敢过去。”马赫开说道。

    但脚下却不停。

    “哎，你干什么？不是禁地吗？”叶南吓了一大跳。

    好家伙，这么多年无数强者都进去过，没有一个人出的来，叶南也怕啊！

    “没事啦，靠近一些没关系的，我进去过。”马赫开大大咧咧的说道，丝毫不慌。

    叶南心头一惊，诧异的和身边女孩们对视了一眼，这货，进去过？

    进去过禁地？

    不是说这么多年进去禁地的没人出来过吗？

    叶南追上了马赫开的脚步，小心的四下戒备着，同时问道：“你进去过禁地？怎么出来的？不是说没人出来过吗？”

    “我是进去过啊，而且出来了，只是我和别人说，没人信我。”马赫开随口说道。

    额……

    叶南嘴角抽抽了两下。

    别人叶南不知道，但叶南是肯定不相信的。

    强者都死在里面了，这货是怎么出来的？

    “这种石头，你是在禁地里面发现的？”叶南想到什么般问道。

    “对，里面有很多，我当时第一次见到，没见过，就拿了一块，不过那东西不结实，也没啥用，我就没管了，好久也卖不出去。”马赫开回忆着说道。

    说这话，几人就走到了禁地的边缘。

    漆黑凭证的地面仿佛烂了一个大窗口，只有站在边缘，才能清楚的感受到什么叫做震撼。

    阶段的一个天坑呈现在面前，往下看去，黑漆漆的，那是纯粹的黑，仿佛连光线都能吞没！

    神奇的是，在星辰海，树木植被之类的是非常少的，可这天坑周围却郁郁葱葱，全是高大的树木参天，只不过，也和其他地方一样，树木植被全都是漆黑色的。

    “这里虽然有森林，但是却没有异兽，不知道是为什么。”马赫开绕开前面的路，往右走去，一边走一边介绍。

    像是导游一般。

    叶南四下看了看，凭借他天阶的境界，能隐隐约约感受到一点奇怪的波动。

    不是很明显，想要细细分辨却又似乎消失了。

    他知道，动物的本能感受是非常敏锐的，比人类要敏锐的多，他们会因为本能的恐惧和震慑而远离。

    似乎，这里也是一样。

    这天坑里面，肯定有什么东西是让异兽感觉到恐惧的。

    “呐，到了，就是这里，从这里可以下去。”前面的马赫开忽然兴奋的喊道。

    叶南一愣，赶紧凑了过去。

    果然发现，旁边的大树延伸出不少的藤蔓，蜿蜒着仿佛瀑布一般流了下去。

    “我当时就是顺着这个东西下去的。”马赫开说着，就抓着藤蔓准备下去。

    “哎哎哎，你等等，这就下去啊。”叶南吓了一跳。

    好家伙，这可是禁地啊，你小子尊重一下人家禁地行不行？

    “不用担心，下面没什么危险，你下去了就知道了。”马赫开说道。

    “那为什么不直接飞下去？”叶南疑问道。

    “额……看来您真不是本地人了。”

    马赫开松开藤蔓，坐在填坑旁边，知道叶南疑惑，便耐着性子解释起来：“在星辰海，是不能飞的几大禁地之间会相互形成一种特殊的干扰。”

    “其他地方不能飞，在禁地附近，这种干扰力会更大。”

    “要飞下去不可能，会直接掉下去的。”

