    晚秋还未过,傅钧却已感受到冬日的肃杀,望着这篇让人在外面抄来的《华清赋》，他微微叹了口气。

    不知道是哪位皇子手下竟有如此能人，才华绝艳，堪称大家，按理说不可能无名无姓，但文风实属罕见,无需华丽辞藻堆砌,平易通俗、明白易懂,且朗朗上口。

    看似是信手编造前朝一段曲折离奇的野史轶事,在街头巷尾茶楼酒肆传唱，连六岁小儿都能记住几句，但凡是看过这篇赋的人,都知道其中影射的正是当今陛下,宠妃郑婕妤，还有五皇子赵承玮。

    “天长地久有时尽,此恨绵绵无绝期。”

    这篇文章最后一句，指的究竟是谁人的憾恨呢。是被逼自缢的妃子，还是幽禁于宫中孤独终老的皇帝。

    当真是字字诛心,锋锐如刀。

    傅钧心里清楚,五皇子已经彻底断绝了登临大位的机会,除非所有的皇子都死完了，陛下选无可选，为了不让自己这一脉凋零,才有可能会传位于赵承玮。

    只凭其中涉及到两个字，兵变，古往今来史书上最惊心动魄，令君王忌惮的这两个字。

    承明殿，梁安帝脸色阴沉得可怕，几乎要凝成冰了，压抑着怒火沉沉道，“谁写的？”

    下首跪着的皇城司统领，“这篇文章并没有署名，也尚未查到是何人所写。”

    此赋只是凭空虚构了一个前朝的皇帝贪图美色夺取儿媳，最后祸国殃民，导致民不聊生造反兵变的故事。但联想到前段时间在京城传得沸沸扬扬的流言，皇城司统领头更低了低，只当自己不懂其中的暗喻。

    “给朕查下去，三日内朕要有个结果。”

    “遵旨。”皇城司统领如蒙恩赦地跪拜后退下，承明殿内死寂的气氛，一众宫人也不敢抬头发出半点动静，怕触怒陛下。

    于情于理，作为一位大权在握的君王，梁安帝都不该为一篇捏造妄议皇家的文章大动怒火，一个握笔的文人，扔进大牢处死就是了。但偏偏梁安帝被激怒到了，看着散落在桌上一片奏章中的那篇文章，梁安帝竟生出了一丝不安和恐惧。

    军中哗变，遭遇逼宫被迫赐死妃子，最后失去权力被尊为太上皇幽禁冷宫。

    这仿佛在预示着他未来的下场。

    赋中的皇帝也同样是励精图治，建立贤明伟业，却晚年凄惨，他败在什么问题上，同为君王的梁安帝不可能不在意。

    喜好美色，耽于享乐，这个恐怕在任何一位皇帝看来都不是什么大问题。

    对军队皇权失去掌控，才是这位前朝皇帝败亡的原因。正如傅钧猜测的一样，兵变二字引起了梁安帝的深深忌惮，自古君王卧榻之侧岂容他人酣睡。

    威胁到他至高无上皇权地位的任何一个人，哪怕是他的亲生儿子，也会是他欲除之而后快的敌人。

    而老五有这个能力吗？南宁侯府，北地二十万军，正妃侧妃无一不是妻族强盛，这些难道不够增加老五的势力么，那些请立他为太子的奏章是否也只是冰山一角，若是他真的生出了什么念头。

    梁安帝越想越惊心。

    淑贵妃因为这篇《华清赋》直接晕厥了过去，醒来后立刻脱簪素服去跪在承明殿前请罪，想表明心迹他们母子绝无丝毫怨怼之意，陛下却对她避而不见，还让宫人将她请回重华宫。

    此外别的一句话都没有，见到这样子淑贵妃脸色白了白，心下顿时凉了大半，陛下只怕是彻底不信任他们母子了。

    被搀扶着回到重华宫后，淑贵妃脸孔狰狞扭曲，眼底闪过一道寒光，她无比地确信，是有人要害他们母子。

    这样一篇足以流传天下的文章不可能是仅仅半个月就能做出来的。此文的影响更甚与先前的流言，杀人莫过于诛心，背后之人的用意是要断绝她皇儿继承大位的机会。

    一场禁诗风波迅速席卷了整个朝堂，只因随之而来的，梁安帝就以结党营私之名，贬斥了朝中一大批曾请立太子为五皇子鼓吹的官员，且都是毫不留情地流放边远之地。此外还下了一道口谕，斥责五皇子德行有亏，觊觎储君尊位，禁足于府中一年，不得染指朝中事务。连带着五皇子的正经姻亲南宁侯也受到了责难，罚三年俸禄。

    这道口谕传到五皇子府上时，赵承玮还在执笔写信，还是以鲜血所作，这本是身边谋士给他的出的主意，以情动人表明心迹。

    但当那句“德行有亏，觊觎储君尊位。”的话落下后，一切都毁了，什么都没用了。

    赵承玮面如死灰，狠狠摔掉了笔，落得满桌一片狼藉。

    ……

    谁能想象得到，几月前还风光无限人人称赞的五皇子会瞬间从云端跌落尘埃，被陛下厌弃禁足。

    又有多少人暗中快意，或谋划更多呢。

    能见到淑贵妃有这般下场，她已经心满意足了。至于郑姝，贤妃不傻也同样看出她怕是一枚被利用的棋子，不过郑姝以后的结局怎么样，是被淑贵妃报复害死，还是在这深宫中红颜未老恩先断，她也不关心。

    那些受到牵连贬斥的官员，心中无不后悔押错了注，看着五皇子形势大好结果遭遇横祸，自己也跟着赔了前途。

    五皇子失势，京中另外两位已成年声名不显的皇子却迎来了难得的好时机，多年来平日都没什么存在感，现在忽然被梁安帝想了起来，还赐下不少封赏，那位年近而立的三皇子甚至感恩涕零，在朝臣们面前秀了一把父慈子孝。

    梁安帝也十分受用，虽禁了那篇《华清赋》，但也阻止不了他的君王声誉严重受损，废弃了一个曾经宠爱多年的儿子之后，他更加迫不及待地想要树立新的慈父明君形象。

    ……

    郑家自郑老爷被革去官职后，就成了平头百姓，宫里的郑婕妤似乎也关照不了他们，日子一下子捉襟见肘起来，秋姨娘暗想着，反正还有易家的那笔遗产，绝对够他们撑到娘娘生下皇子出人头地的时候了。

    不久前京中的风雨，几日间大批官员被贬斥流放，也让他们着实心慌了一阵，那禁诗也听了一耳朵，看不懂其中的用意但也有些害怕大祸临头。

    结果祸事没降到他们郑家，也没落在女儿头上，反倒是那高高在上的五皇子狠狠摔了下来。

    秋姨娘心里也得意又高兴，想到那曾经高傲骄矜把女儿踩在脚底下的南宁侯千金，如今还得嫁给一个失势注定与大位无缘的皇子。而她的女儿却已经是宫里得宠的婕妤娘娘，以后说不定还能诞下皇嗣封妃荣耀，后半生肯定比冯萝过得还要好。

    这人的运气啊，还真是说不准。

    秋姨娘得意洋洋地歇下就寝，晚间突然听到外面吵闹声，说着火了。

    郑家不知是何原因着了火，原本寄居在府上体弱多病的易姑娘也就此丧了命。与其一同葬身火海的，还有秋姨娘藏在库房里的易家财宝。

    那位易小姐本就命不久矣，如今香消玉殒也只是稍稍令人唏嘘。

    傅钧倒是派人打听了一声，听闻易小姐的随身侍女倒是还活着，只是早在半月前便放了卖身契，还给了不少钱财，让她到乡下乳母家。许是那位易小姐心善仁慈，不想自己死了还拖累身边人。

    死的默默无闻的易瑕，现在已化身翩翩少年郎，出现在护国报恩寺的禅房内。这么久的时间，萧函体内的毒素已经用真气驱散干净，不仅恢复康健，也有了足以自保的能力。

    一位肤色黝黑眉目深邃的青年，微微犹豫一瞬，抬手问道，“尊驾便是易将军门生，萧函萧公子。”

    对方虽是弱质少年的模样，但沈潞不敢有半点轻忽，这位可是能与他父亲互相传信分析朝廷局势，且缜密过人。那篇传遍天下置五皇子于死地，牵连数十名官员的《华清赋》也很有可能出自于他之手。

    这等轻而易举间翻手为云覆手为雨的手段，连哪怕年少便上战场杀敌万千的沈潞也为之心惊胆寒，难怪他父亲说，文人杀人不见血。

    萧函对他的来意也是一清二楚，沈潞之父也曾是易家旧部，但因为人作风，在军中与那位向赵承玮投诚的宁远将军黄严并不对付，且颇多龌龊。

    沈家对已逝的易将军有多少旧情，萧函不知道，但他们肯定不愿意看到黄家攀上五皇子这颗大叔，凭借从龙之功荣华富贵，反过来打压报复他们，这也成了萧函与沈家合作的契机。

    在几次交流的信件里，萧函就为他们出谋划策，拉拢其余没有跟从黄严的将士，让沈潞的父亲真正对她信服。

    也才有了陆续后面诸多的事。

