    经过一晚上的讨论，顾卓等人最后做出了打算。

    顾卓决定再送明石最后一程，把他送到北城的幸存者基地去。如果那个幸存者基地真是个圈套，那么有顾卓的末日堡垒在，至少可以保护明石的安全。

    如果幸存者基地广播的一切都是真的，明石也可以留在那个基地。

    反正不管真假如何，几人约定，一旦将明石送到北城那个基地，就此分道扬镳。顾卓回去找回那两辆油罐车，明石就一直留在北城寻找新的发展机会。

    老是让明石依赖在自己身边也不是一个事儿，明石心里自然也清楚的很。

    讨论完毕，第二天上午八点，为了节省时间，避免冒着危险行夜路，三人收拾收拾准备出发了。

    北城在A城的南面，隔了两条高速公路，如果从高速公路开，行驶的速度快一点，大概能在下午四点左右抵达。

    但这是在不出意外的情况下，毕竟现在的高速公路可能早已封停，禁止使用了，公路上面还不知道会不会有其他的车辆残骸。

    不管怎么样，先从高速公路那条路走，碰碰运气。实在不行，高速公路下边就是另一条通往北城的道路。

    为了节省吉普牧马人的油，毕竟顾卓没有改装这辆车的油箱，他找了拖车链，将牧马人拖在自己的末日堡垒后面。他决定让明石坐在牧马人车上，自己一路拖着牧马人过去。

    明石一开始还担心顾卓的末日堡垒油会不会不够，但是顾卓非常自信的告诉他没事，让他尽管坐在车上就好了。

    想了想末日堡垒这样的大家伙都被爆改成这样了，油箱也一定被改装过，明石倒也释然了。

    把牧马人拖好，顾卓坐回了末日堡垒上，明石则坐到了牧马人上。两人互相留了对讲机，万一有什么情况发生，随时都可以进行交流。

    坐到末日堡垒上，顾卓发动引擎，朝影依然坐在他的旁边。

    “你说，这一路会不会遇到其他幸存者？”

    朝影系好安全带，向顾卓问到。

    顾卓耸耸肩:

    “不知道，我倒希望不要遇到其他幸存者。毕竟你也不知道遇到的究竟是刘一虎那样的人，还是明石那样的人，总之处理不好，就会变成大麻烦。”

    “也是，不过我想就算有幸存者，现在应该也处在观望阶段吧，像我们这样一收到消息就赶过去的，应该还是少数。”

    朝影这话说的不无道理。

    毕竟现在人心惶惶，谁都不知道消息的真假可靠性，加上夜晚又有怪物出没，无法赶路，剩余的幸存者大多都不敢贸然出发前往北城。

    也就顾卓这种底气十足的人，敢去冒这个风险了。

    二人一边说着，顾卓一边向通往北城的高速公路驶去。

    坐在牧马人里面的明石，此刻半躺在驾驶座上。他仅剩的右手握着枪，看着正拖着自己前进的末日堡垒。

    不得不说，光是看这外表，就能感觉到末日堡垒给人的安全感十足。当初顾卓告诉自己，这车上只有他和一个女人时，他处在悲伤之中，没有其余过多的感情。

    现在反应过来，他才后知后觉的惊叹，这个年轻人的动手能力竟然这么强大，仅仅花了几天时间，就给车身做了那么大改变。

    要是自己也有这样的本事，可能那些幸存者就不会死了......

    想到这里，明石再一次陷入了惆怅之中，只愣愣的盯着末日堡垒发呆。

    ...

    一直开了一个小时左右，来到了高速公路口。只见高速公路上面并没有很多汽车残骸，想来是当时新闻呼吁大家都呆在家里面，没有多少人外出导致的。

    但是高速公路上面堆满了积雪，这几天虽然不像先前那样冷了，但是温度一直恒定在一个低温值，再也没有回升过。要想回到之前那种正常的温度，还不知道要等到什么时候。

    “顾卓，这种程度的积雪，你的车胎会不会打滑？”

    一到高速公路口，对讲机里就传来明石的声音。

    “不会打滑的，没事，我的车子加装了锁链，可以防滑，你的牧马人轮胎上也被我装了锁链，只要我速度开的不是太快，两辆车就没有什么问题！”

    说完，顾卓继续踩下油门，没有多管地面上的积雪。

    明石这边本来还怀着小小的担忧，但随着末日堡垒在高速公路上行驶的愈发平稳，他的担忧很快也烟消云散了。

    两辆车之间保持着一个恰当的距离，一前一后不紧不慢的行驶着。

    顾卓看了眼时间和路线图，推测大概下午四点多能抵达北城。

    这一路上并没有看到其余幸存者的身影，看来朝影的猜测是正确的，其余人都还窝在家里没打算出来。

    这一路上并没有什么意外，行驶的多少有些无聊，为了避免视觉疲劳，顾卓一边拿出墨镜戴上，一边打开车内的音乐播放器，开始放起歌来。

    播放的第一首歌是《IfIHadAHeart》，是加拿大剧《维京传奇》的片头曲，歌曲低沉，宛如撒旦在耳边低语，是顾卓很喜欢的调.子。

    听着这首歌，驾驶着末日堡垒行驶在堆满了雪的高速公路上，顾卓感觉从末日发生以来，自己好像从来没有那么安全和自在过。

    朝影一听到这首歌，便惊喜的问到:

    “你也看《维京传奇》？”

    顾卓没有想过还有女人会看这样的剧集，便点点头。

    两人很快就剧集本身互相交流起来，这还是这么久以来，两人第一次谈除了末日以外的其他事情。

    一路聊下去，从《维京传奇》又聊到其他爱好上面。和朝影聊过之后，顾卓才知道，原来她也是个硬核游戏爱好者。

    “你可以去玩玩我车上那台电脑，里面全是我提前下载好的硬核游戏，就算单机玩也完全不会减少一丝乐趣。”

    顾卓仿佛遇到了知己，源源不断的说着。

    这些游戏本来都是他为了防止自己一个人无聊而提前下载的，全是杀时间的游戏，一局可以玩很久的那种，没想到他现在居然遇到了同好。

    两人天南海北的聊着，颇有种相见恨晚的感觉。

    顾卓人生前几十年之所以单身，就是因为觉得和女人没有共同话题。

    很多女人关心的大多数都是偶像剧、偶像歌手，这些恰恰都是顾卓最为不关心的话题。而他喜欢的东西，大多数女人也不会愿意去了解。

    顾卓也知道还是有愿意了解他喜好，喜欢这些硬核元素的女人存在的，可惜他从来没有遇到过。

    不知该说他是幸运还是不幸，竟然在世界末日发生以后，才第一次遇到和他这么聊得来的女人。

