    “那就给我把节目组的那个让装灯的后勤叫来。”

    节目组的后勤是临时工，自然早就下班离开了。

    如今陆行衍当众发话，那别说是一个区区下班离开的临时工了，就算是一只躲藏进臭水沟的老鼠，陆氏人事部也一样会把它掘地三尺给挖出来。

    ……

    “咚、咚、咚！”

    约莫一个小时后，室内临近大学城的一处出租房的大门就被人敲响。这处出租房内住的是一位二十来岁的年轻女性。闻声她虽是开了门，却只开了一个手指粗的缝隙。

    显然是对来者颇有些戒备。

    “你是谁呀？”

    她不认识来者，来者却是早已把她的底细调查了个清清楚楚。

    “你是简悦悦小姐吧。”

    “A大的在读学生，近期在《明星们的职业体验》节目组做过后勤兼职，今天下午，是你配合节目组的摄影师调的光，我说的没错吧？”

    “我是受节目组所托特地来找你的，还麻烦你跟我走一趟。”

    陆氏的背调，当然不会有错。

    但这其中的许多内容，简悦悦本人却并不想承认。

    “抱歉，可我现在不想出门。”

    “这么晚了，我要睡觉了。”

    两句草草敷衍的话语过后，门边那道仅有手指缝粗的缝隙，亦眼看着就要关上。

    然而，来者之前的问题，却并非是真的让她自由做选择题的。

    他既然找到了简悦悦，那不管她愿不愿意，都是定要让她随自己走上一遭的。

    在大门即将关上的瞬间，一双黑色的皮鞋突然伸了出来，巧妙地卡住了即将关上的门。

    之后，来者再接着稍稍用力一推，就直接将那门给推开了。

    瞬间就将简悦悦整个人都暴露在了来者的眼前。

    来者只稍稍打量了她一眼，就立刻拆穿了她刚才的谎言把戏。

    “在我看来简小姐你穿戴得很整齐，一点都不像是要睡觉的意思。”

    “况且，我既然已经到了这里，那无论如何，都是要请简小姐你随我走一趟的。”

    简悦悦这会儿终于听懂了他的意思，面露惊恐。

    “你这是要强迫我吗？”你这种行为是犯法的，我可以——”

    然而她的后半句话还没来得及说完，就被随后出现在来者身后两位警察给吓到了静音。

    “简悦悦小姐，我公司已对一小时前发生的事故进行了报警处理。而根据我公司与警方的协同调查，发现你与这场事故，有着脱不开的关系。”

    “所以我对你的邀请不但是合理的，也是合法的。”

    来者这一套先礼后兵，可谓是分寸拿捏得刚刚好。

    不过几句话的功夫，就将简悦悦的退路给全部堵死了。

    即便她再不愿意，也不得不在两位警察的监视下，跟他上了车。

    夜间的城市道路很畅通，不到二十分钟，简悦悦就被带到了陆行衍的面前。

    早在陆氏去接人之前，有关简悦悦的资料信息，就已被呈到了陆行衍的面前。

    然而奇怪的是，简悦悦被带过来后，先叫出她名字的却不是陆行衍，而是他身边的何其。

    “简悦悦？”

    何其叫出简悦悦名字时的语气，除了惊讶外，似是还带着几分朋友间的熟稔。

    校霸大魔王何其和内向、弱势女生简悦悦是朋友？

    这可就有些奇怪了。

    “何小姐，你们俩认识？”

    何其本人似乎也很快发现了这一点。脚尖只向简悦悦的方向迈了一步，就停了下来。

    随后，她面上熟稔的神情也很快被隐去，等她重新退回陆行衍身边时，则已变成了一弯认错人似的尴笑。

    “也不算认识啦，就是我以前在学校的时候，竞争十佳歌手大赛主持人的时候有过交集”

    “所以刚才我看见她的时候，才觉得眼熟，然后……然后顺便就想起了她的名字。”

    何其这牵强的解释就算能唬住其他人，却瞒不住陆行衍。

    她的耳边，很快就传来了一声全然不信的冷哼。

    随之而来的，则是他那双沉沉的黑眸。

    对上何其的眼眸，透出浓重的探究之意。

    似是想直接从她的眼神里挖出真相似的。

    盯得何其心虚不已，与陆行衍四目相对不足一个呼吸的时间，她就狼狈移开了视线。

    闭嘴沉默着，不再回答陆行衍的问题。

    何其不想说话，陆行衍自也不会强求。

    很快就任由她去了，转而与那两位民警一起审问简悦悦。

    “简悦悦，今日直播间掉落的灯，是你让工人加的吗？”

    “你来之前，我们已经问过装灯的工人了，他们全都确定他们安装的螺丝没有问题。”

    “而经过我们的检查，除掉落的那盏灯外，其他的几盏确实都是合格安装的。”

    东窗事发，而且前因后果都已经被人挖掘到这个份上了，简悦悦便是想要隐瞒，也是无用了。

    很快，她就不再装无辜了，并对自己的罪行供认不讳。

    “对，她之前一直欺负我，我想报复她。”

    至于作案动机，自称就是因为在学校里遭到了何其的校园霸凌，何况之前竞选十佳歌手大赛的主持人，简悦悦因为何其同叶忱走得太近，才一直记恨着何其，以至于有了今日的报复行径。

    这么说的话，在警方眼中，她的作案动机虽是过激了一点，但也算是合理。

    如果没能再找到新的证据，这次事故，警方便会就此结案。

    毕竟警方办案，得遵照证据。

    陆行衍虽是面上未对警方的办案方式提出异议，但内心压根没有信过简悦悦的话。

    何其的那点校霸事情，他是最清楚不过的。

    最多也就是伙同她的跟班们，对着她看不惯的同学逞几句口舌之快罢了。

    而今晚掉落的那盏灯，无论是体积还是重量，都全然是一副要将何其置之死地的意思。

    因为几句口角就要把人弄死。

    如此苍白的理由，他会信？

