    “以你的体质，就算怀上了孩子，怀孕后期也容易引起各种并发症，甚至生产的过程中很可能再次诱发大出血！”

    “我们早就说好了，要等你的身体彻底调养好了，再提前备孕！你现在怀孕……你到底知不知道自己有多危险！你想吓死我吗？！”

    穆亦辰气得咬牙，恨不得摇醒这个脑子不清楚的笨女人。

    然而，想到这个小女人肚子里正揣着一颗小豆芽，他连碰她一下都不敢太用力，更别说晃她了。

    除了郁闷之外，他更觉得非常懊恼和后悔！

    早知道他家笨女人还是有可能怀孕的，他就应该把避孕这件事好好重视起来。

    以他们两人亲热的次数来说，要不是洛晨曦身体的原因，他们都可以生第三胎了……

    听到穆亦辰说的这些，谭月如也从一开始的惊喜中回神，想起了前段时间专家们的忠告，脸色陡然一变。

    “对了，没错，上次那个M国来的专家，特意说起过这件事，说我儿媳妇就算怀孕，也不容易保住，还有可能伤身啊！这……这可怎么办才好啊？”

    穆亦辰抿了抿唇，眼底的郁色更深，“实在不行的话，就只能……”

    他的视线从洛晨曦依然非常平坦的小腹上扫过。

    洛晨曦一个激灵，下意识地伸手捂住了自己的肚子，从穆亦辰的怀里挣脱开来，朝后退开了好几步。

    “穆亦辰，你……你想对我的宝宝做什么？你别想我会不要宝宝！宝宝还那么小你就这样对它，有你这样做爸爸的吗？！”

    这可是她跟穆亦辰盼了这么久的二胎宝宝！

    听穆亦辰的口气，根本就不期待它的到来，还想让她也放弃……这怎么可以？

    穆亦辰拧起眉，“笨女人，我是怕你出事……”

    “你又不是医生，人家医生刚才都恭喜我了呢！你能不能尊重科学？！”洛晨曦怒瞪着他。

    穆亦辰和谭月如都回过神，三人同时看向了缩在角落里的妇产科医生。

    作为华国妇产科的权威之一，他在国内也是有头有脸的大专家。

    但被穆大少冷厉的目光逼视，还是让他脸色发白，背后直冒冷汗。

    谭月如看他这样，不耐烦地催促，“到底什么情况？我儿媳妇这一胎，到底能不能安全生下来？”

    医生擦了擦额头上的冷汗，尽可能冷静地说道：“这个……这个……穆少奶奶还在孕早期，目前还说不好，但从现有的检查结果来看，胎儿的情况还是很不错的，穆少奶奶的身体各项指标也都正常。她能够恢复得这么好，还这么快就怀上了孩子，可以说是一个奇迹，我以前还没有见过这样的例子。”

    “当然，结合穆少奶奶的病史，我也不敢轻易下结论，我们院方会尽快组织各国专家会诊，再给出具体的治疗方案。我个人建议，家属也不用过于紧张了，至少目前看来，穆少奶奶没有任何问题。”

    洛晨曦提着的心，终于放下了。