    这一刻无数人目光死死的盯着神榜，呼吸仿佛都停滞了下来，神榜第十，会是何人？

    很快，神榜第十的名字汇聚而成。

    姜行舟。

    “是他！”

    许多人同时发出一道惊呼声，眼眸中尽皆充斥着震惊的神色，显然他们都知道姜行舟是谁。

    此人乃是剑道王体，当初为了保护七剑山弟子，与诸多神榜天骄对抗，后来他率领太初仙宫弟子加入秦轩组建的联盟，似乎是九大副盟主之一。

    若是他们没记错的话，当初神榜前三十都没有他的名字，而如今竟然直接冲到了第十，将数位九清天顶尖势力的天骄都挤出了前十，这简直太不可思议了。

    他们心中甚至生出一道念头，天宫会不会弄错了？

    不过他们心中明白，这种可能性根本不存在，天宫从来没有弄错过，而且天宫强者刚才便提到了，这次神榜的变化不小，可见他们在颁布之前已经核实过了。

    然而接下来出现的几个名字，让诸人心中的震惊之意达到了极致。

    神榜第九，莫离殇。

    神榜第八，段承天。

    神榜第七，慕容光照神榜第六，楚枫。

    此刻人群神色都凝滞在那，看着神榜最上方那几个熠熠生辉的名字，大脑一片空白，失去了思考能力。

    他们对楚枫等人的名字并不陌生，与姜行舟一样，他们也是联盟的副盟主，而且乃是秦轩在下界天结交的朋友，每一位都是天骄人物。

    一个月前，他们在神榜上的名次都不显眼，除了他们所在势力之人，没有多少人知道他们的存在。

    而现在，他们都是神榜前十的存在，幽冥界无数人都在瞻仰他们的名字，可谓无人不知无人不晓。

    此时，又一个名字凝聚而成，诸人看到那名字内心忍不住一颤。

    神榜第五，赫然是许问天。

    许问天之前乃是神榜第一，幽冥界最为耀眼的人物，而现在却掉到了第五，看似只后退了四个名次，但却意味着他跌落了神坛，不再有之前那等威望了。

    在许问天的上面，元祁的名字缓缓出现，位列神榜第四。

    “元祁也后退了。”

    许多人心中震动，随后便又释然，许问天都从第一的宝座上掉下来，元祁后退也是正常之事，而且只后退两名，相比于其他人已经好太多了。

    “之前的神榜前十之中，只有古洞仙、龙骁和李幽梦的名字没有出现，莫非他们便是神榜前三名？”

    有人低声说道。

    经那人一提醒，周围人群眼神顿时一凝，脑海中飞速闪过许多道念头。

    符奕川是第十五，在他上面便是尹浮，中间的龙骁与李幽梦都不见了，这意味着，他们的名字极有可能在前面。

    而就在诸人心中思考之时，神榜第三的名次浮现而出，乃是李幽梦。

    “果然。”

    不少人眼眸中闪过一道夺目的光华，如此看来，神榜第二应该是龙骁了。

    随后神榜第二揭晓，正是龙骁。

    在龙骁的名字出现之后，三个无比耀眼的古字出现在神榜最上方，凌驾于所有名字之上，仿佛象征着无上的荣耀。

    “古洞仙，神榜第一！”

    无数人目光震撼的看着那三道古字，即便他们已经提前猜到了，但亲眼看到的时候，内心依旧不免感到激动，毕竟，那是神榜第一名。

    对于古洞仙登顶神榜，所有人心中都没有丝毫的质疑，他绝对配得上这个荣耀。

    身为虚空王体，实力之强毋庸置疑。

    “秦轩竟然不在神榜前十？”

    人群之中，不知是谁发出一道疑惑音。

    这道声音落下，在场不少人神色顿时为之一凝，这才意识到，秦轩不在神榜前十之中。

    若论实力，秦轩应该是幽冥界最强者，古洞仙也不是他的对手，如今古洞仙登顶第一，秦轩竟然不在神榜前十之中，这实在有些蹊跷。

    “秦轩的名字在下面，神榜第四十八名！”

    一道大喊声忽然间传出，无数人心头猛然一颤，神榜第四十八？

    随后他们目光纷纷朝下方移动，很快便汇聚在同一处位置，那里赫然写着秦轩的名字。

    所有人脸上的神色皆都愣在那，心中充满了疑惑。

    秦轩实力何等强大，应该登顶神榜，怎么会在第四十九名？

    而且，那几位副盟主都在神榜前十之中，他这位盟主的排名却如此低，这实在解释不通。

    “前辈，秦轩的排名是不是错了？”

    有人忍不住看向天宫强者问道。

    天宫强者淡淡的看了那人一眼，道：“你在质疑天宫？”

    那人脸色立即一变，连忙解释道：“不敢，只是心中十分疑惑，以秦轩的实力，为何神榜排名不进反退？”

    “还请前辈指点迷津。”

    许多人纷纷开口，很想知道其中的缘由。

    “神榜排名与实力没有直接的联系，只与获得的神格有关。”

    天宫强者淡淡开口：“秦轩的神格被他人超越了，在神榜上的排名自然下降，有什么可疑惑的。”

    诸人心头微微颤动着，仿佛明白了什么。

    秦轩的实力已经无敌于幽冥界，这是公认的事实，那么神榜排名的高低，对他重要吗？

    无论他排名多少，都是幽冥界第一人，地位无可撼动。

    “听说不久前联盟将巨人族的千人大军覆灭了，不知得到了多少邪念，而秦轩的排名却不进反退，看来他根本没有拿邪念，分给了其他人。”

    有人开口说道。

    “当是如此。”

    许多人轻轻点头，若是秦轩拿了邪念，必然是神榜第一，但他根本不在乎神榜第一的称号，只因，他已经是幽冥界的无冕之王了。

    在神榜颁布没多久，神榜前十的名字便传遍了幽冥界每一片驻地区域，掀起了巨大的轰动。

    如今神榜前十之中，联盟占了八人，而且包揽了前三名，荒隋、火煊等妖孽人物都被挤出了前十，这在以前是根本不可能发生的事情，但现在却真实的发生了。

    不仅是前十名，神榜前五十名也冒出了许多新名字，而这些新人无一例外，全都是联盟之人。

    无数人心中感慨，联盟这是要横扫神榜吗？

    

