    牧北走入山脉，很快便有强横的妖兽扑来，足有两丈高，体表布满了尖刺。

    牧北一拳轰出。

    砰！

    堪比御气巅峰强者的这头妖兽横飞十丈远，七窍溢血，挣扎了几下便死了。

    牧北取出这头妖兽的灵元，比拳头还稍大些，蕴含的灵能抵得上两块三品上等灵石。

    这片山脉非常广袤，山中的特殊妖兽很多，他行于这片山脉，猎杀一头又一头妖兽。

    短短三天时间，他又收集了五百多块灵元。

    轰隆！

    前方传来轰鸣，他往前走出数十丈，见到十几个年轻男女在合力搏杀几头强横妖兽。

    其中有三人是万剑洞天弟子，都是御气境界。

    “牧北！”

    三人发现了牧北，眸光皆是冷下来。

    其中一人走出来，冷冽道：“牧北，你……”

    噗！

    一道金色剑气激射而出，将这人眉心贯穿。

    另外两个万剑洞天弟子变色，其它十几个洞天弟子也动容。

    仅一瞬间，牧北就击杀了一个御气境强者！

    牧北目光落在另外两个万剑洞天弟子身上，朝着两人走去。

    随意抬手，一道剑气斩出，砰的将其中一人震飞七丈多远。

    这人比刚才那人强一些，勉强抗下了这一剑，口中涌血，狰狞的盯着牧北：“你……”

    噗！

    又一道剑气激射而至，从这人口中穿过，带出大片的血水。

    牧北看向这个地方最后一个万剑洞天弟子，朝着这人走去。

    万剑洞天的洞主下令，这一脉的弟子如今都视他为死敌，他便自然没有必要留情面。

    雪崩时，没有一片雪花是无辜的！

    “别……别杀我！我绝不会再对你有敌意！求你放过我！”

    这个地方，最后那个万剑洞天弟子浑身发抖，颤声求饶。

    牧北随手一划，一道金色剑气斩过，将这人的脑袋斩下。

    血水迸溅，令其它洞天弟子皆一哆嗦，三个御空境强者，转眼就被牧北斩杀了。

    一个女子站出来，寒声道：“手段狠辣，你太残忍了！至于将他三人全杀……”

    牧北看向她，一道金色剑气刹那间逼到跟前，点在她眉心。

    女子脸色一变，顿时不敢说下去了，有些惊悚的盯着牧北。

    牧北摘下三个万剑洞天弟子的纳戒，走向山脉中心。

    直到走出十几丈远，点在女子眉心的剑气才是散掉。

    女子软倒在地，身子发颤，额头上冒出来一层冷汗。

    山脉中，越是靠近中心区域，妖兽越多，也越强横，慑人的兽吼不时在山间响起。

    牧北于这片山脉中激战一头头强横妖兽，收割灵元，同时也以此淬炼自己的修为。

    战斗是淬炼修为的最好方式！

    转眼，七天过去，他每日与强横妖兽激战，于这天将当前的修为打磨到了最极致。

    这天，他静下心来，参悟一宗剑道宝术。

    宝术是超脱于武技之上的对战法门，只有擎至元道层次才可修炼，亦是分作九品。

    一品最弱，九品最强，且，每个大品级亦是分作为下等、中等和上等这三个层次。

    这个时候，他所参悟的剑道宝术叫作【御剑术】，九品上等级别！

    而这宝术，自也是从白衣女子溢出的记忆中所得。

    “引本源精气，凝本源剑印。”

    牧北低语。

    御剑术纲领，人为本、气为引、剑为基，需以本源精气在剑上烙剑印，随后御气操控。

    凝聚剑印，这是修行御剑术的第一步，也是御剑术最艰难的一步！

    这个过程，首先要从气中抽取本源精气，随后将抽取的本源精气凝为剑印，难如登天！

    牧北的剑道天赋非常强，却也是竭尽全力，努力三天时间方才勉强凝出一道本源剑印。

    随后，第二步，将这本源剑印烙到剑体上。

    这一步没有凝聚剑印难，却也简单不到哪里去，牧北尝试了两天时间，方才烙印成功。

    握着烙有他本源剑印的长剑，一时间，他只觉得，这柄剑仿佛变为了他身体的一部分。

    御气一引，长剑如同是一道光冲出，将不远处的一株大树斩断。

    而后，长剑冲天而起，旋转数圈后重新飞回，静静悬浮他身前。

    “好！”

    牧北暗道，眼中浮出一缕精芒。

    这御剑术，他算是勉强修成了！

    纳戒中有不少剑，他继续凝聚剑印烙到新剑上，直到炼出九柄带有剑印的剑才停下。

    以他现在的修为，一次性只能最多操控九柄剑。

    这九柄剑置于纳戒中，他踏入深山，不久后，十几头妖兽出现在眼前，一起扑过来。

    这些妖兽很强，每一头都能堪比御气巅峰强者！

    他御气一引，一柄长剑凭空而现，激射而出，噗的一声将为首的一头妖兽头颅贯穿。

    随后，长剑趋势不减，继续往前，连续又贯穿两头妖兽。

    “吼！”

    这群妖兽咆哮，悍不畏死的扑来。

    便是这时，那柄祭出的长剑回斩，削掉其中一头妖兽的头颅。

    而牧北身畔，又是八柄长剑飞出，与最先飞出的长剑配合，形成杀剑圈。

    噗噗噗噗噗！

    血水迸溅，眨眼间而已，十数头堪比御气巅峰强者的妖兽全部惨死剑下。

    强的慑人！

    牧北很满意，随后继续于这片山脉间寻找妖兽激战，打磨自己的御空术。

    很快，十天过去，妖灵空间快要关闭了，他来到妖灵空间的出口处附近。

    远远就见着，一个个洞天弟子整齐有序的走出空间。

    一个中年站在出口处盘查，正是万剑洞天的穆霍，这人盘查的十分严谨。

    “这老狗！”

    牧北咒骂道。

    妖灵空间太广袤，穆霍要追杀到自己很难，如今竟在这时候亲自镇守出口处盘查。

    这是直接将他的出路封死了！

    毕竟，他现在就算再强大，也绝对不可能是洞天长老的对手，相差了好几个境界！

    根本不可能强闯，强闯必死！

    而不闯，就只能等到三年后再出去，对他虽非绝境，但他却绝对不可能等到那时！

    两年后，他必须去夺回依依！

    就在这时，他眼前空间裂开。

    “进去。”

    白衣女子的声音在脑海中响起。

    牧北一怔，连忙踏入裂缝中。

    视线一暗，下一刻，他出现在一方大殿前，正是太虹宝宗的正殿！

    “这……”

    他大惊。

    一瞬间，白衣女子将他从那片妖灵空间送到了太虹宝宗这处正殿！

    这是什么手段？！

    这简直太骇人了！

    “前辈，您有这般手段，为何不直接杀了他？”

    他小心问道。

    “你自己杀不是更好？”

    白衣女子道。

    牧北一怔，随后明白过来，肃然道：“谢前辈！”

    穆霍刻意针对他，极其可恶，如今万剑洞天频频杀他，最起点便是源自对方。

    这人对他而言是恶源！是块垒！最好由他亲手斩掉，如此，心中才会最顺畅。

    修士，心境非常重要，顺畅的心境才有益修行！

    白衣女子没有再说话，他朝着自己的居舍走去。

    “诶，你什么时候回来的？”

    一道声音响起，易长河走来。

    “刚回来。”

    牧北道。

    顿了顿，他问易长河道：“前辈，有没有通灵宝器级的剑？随便给我九柄十柄就行。”

    修行界将兵器分为铸铁凡器、通灵宝器、先天玄兵、原符地宝和渡道仙器五个级别，如今他修御剑术，已打磨到熟练，发现普通凡剑欠缺些火候，最好是寻通灵宝剑配合。

    通灵宝器是经特殊锻造，不仅十分坚韧，且能够增强持有者大概三成的战力。

    以通灵宝剑配合御剑术，他才能真正发挥出御剑术的威力！

    易长河张了张嘴，转身就走。

    牧北连忙拉住他：“没有九柄十柄，五柄六柄也行啊！好吧，三柄，三柄总可以吧？”

    易长河翻白眼：“整个宗门就一件通灵宝器，还是柄刀，哪来的通灵剑给你？还三柄！”

    “好歹咱们曾经是洞天大教，不至于这么不堪吧？”

    牧北不相信。

    “都卖了买修炼资源去了，要不根本招不到弟子。”

    易长河叹道。

    牧北：“……”

    这是真的惨！

    “那什么地方能弄到通灵宝器级的剑？”

    他问道。

    “可以去万剑洞天抢，他们宝库中有很多通灵宝器级的剑！”

    “……”

    牧北想锤他，自己现在能打到万剑洞天的宝库去抢通灵宝剑？

    “开个玩笑。”易长河嘿嘿一笑，道：“两百里外有座青风城，城里有座宝兵阁，专门贩卖各种类型的兵器，你可去那里看看。不过，事先提醒，通灵宝器级的剑可是非常贵的！”

    牧北点了点头，当即便朝青风城的宝兵阁走去。

    钱吗？

    他最不缺的就是钱！

