
　　第415章不就是比谁更不要脸！

　　景行轩临近天鼎湖别墅区，是天海市有名的私家餐馆之一。

　　虽然价格昂贵，但因为味道出众，并且能针对客人要求做出各种不同要求的菜肴，在富人圈子里很受欢迎。

　　见清云道长和玉真师太到来，服务员递上来的菜单中，是各种不带荤腥的菜品。

　　显然是为不同的人群，特意制作了不同的菜单。

　　龙柒三人进入包厢后，杨牧借口上厕所，来到外面，拨通项渊的号码。

　　“事情这么快就搞定了？”

　　另一边，传来项渊带着几分惊讶的声音。

　　杨牧道：“没错，搞定了！我已经答应玉真师太，龙柒拜她为师，今晚便给龙柒剃度当尼姑。”

　　项渊哈哈笑道：“以柒柒的异能，就算被剃度，头发也马上能重新生长出来。”

　　杨牧冷哼一声：“你上个电话，果然就是在坑我。

　　早就知道，玉真师太并非要让龙柒跟她一起当尼姑，否则，你眼下不可能这么平静。”

　　项渊道：“我不知道你在说什么。

　　我是个开明的家长，若柒柒真的选择去当尼姑，我支持她的决定，只要她高兴就行。”

　　糊弄鬼呢，老家伙！

　　杨牧也是拿这老油条有点没辙，沉声道：“我想问下，关于清云道长的事情。

　　他现在也在这边！”

　　项渊语气当即一变，有些严肃道：“你没和他动手吧？”

　　等听到杨牧说“没有”后，他一颗心才放下去。

　　虽说杨牧没有加入南天门，但他早已经将杨牧当成自己人，如今甚至还将杨牧当成自己未来孙女婿一般。

　　“你想问什么？”

　　“他和姬擒天相比，哪个更强？”

　　杨牧好奇道。

　　项渊道：“自然是姬擒天更强。

　　华夏的三位大宗师里面，轮战力，手持湛卢的姬擒天，绝对是最强的。

　　不过，这单指双方是光明正大站在擂台上较量。

　　简而言之，另外两个大宗师虽然正面较量不如姬擒天，却也有各自的长处。

　　比如你眼下说的清云道长。23sK.com

　　姬擒天曾亲口说过，论隐匿暗杀的本事，国际上那些顶级杀手，甚至都不配给清云道长提鞋。

　　即便他自己，也自愧不如。

　　若清云道长在暗中对姬擒天出手，结果会是如何，谁也说不清楚。”

　　杨牧心道，果然和自己预料的一样。

　　论隐匿气息的本事，清云道长真的还要在姬擒天之上。

　　他不由猜测，清云道长是如何将隐匿气息的本事，修炼到如此地步，会不会和眼下自己所面临的瓶颈——“天人合一”，有着什么联系？

　　“清云道长和玉真师太之间，究竟是个什么情况？

　　既然是老情人，为什么眼下玉真师太对他非常排斥，莫非清云道长做了什么对不起她的事情？”

　　杨牧问道。

　　项渊道：“清云道长这人别的方面，可谓无可挑剔，为朋友两肋插刀，为爱人同样可以不顾性命。

　　问题在于，他不仅有很多朋友，而且还有好几个心爱的女人。

　　朋友多几个倒是无所谓，至于女人多了，可不是谁都能接受和别人同享。

　　像玉真师太这种刚烈的，当初不仅直接大打出手，而且还发誓再不见他，后来更甚至出家去了。”

　　项渊和清云道长，差不多算是一个时代的人物，此时想起许多过往，笑道：

　　“你别看哪家伙貌不出众，但在男女方面，不仅是个花花大少，更是个偷心高手。

　　他的女人，无一不是当年江湖上有名的美人，包括玉真师太年轻时，也是有许多人追求。”

　　杨牧算是明白怎么回事了。

　　怪不得玉真师太会从一名蛊师变成尼姑，完全就是因为清云道长！

　　“就是说，当初是因为他花心，所以玉真师太选择离开他。

　　如今他浪子回头，但玉真师太依旧不愿意接受，早就一心遁入佛门？”

　　听到杨牧这话，项渊道：“错了。

　　没什么浪子回头，这家伙年纪大了后，虽然收了性子，不再招惹女人，但当年的那几个女人，用他的话说，是一个都不能辜负。

　　这家伙无耻至极，脸皮也是厚如城墙。

　　如今那几个女人，只有玉真师太还不肯顺他心意。

　　他还曾放话，玉真师太不回到她身边，他便死缠烂打一辈子，反正这辈子是绝不放弃！”

　　杨牧楞了半晌，嘀咕道：“牛叉！”

　　“小子，你说什么？”

　　杨牧干咳一声，道：“我说他简直无耻至极！”

　　项渊这才满意道：“那家伙的女人虽然挺漂亮，但比起柒柒却是差得远，论容貌，天底下没人能和我家柒柒相提并论。

　　某些人，若是手脚慢了，被别人抢先，以后想哭可都没地方哭。”

　　杨牧笑着问道：“不知道和江芙江阁主相比，又如何？”

　　项渊的声音中，明显带有几分尴尬：“这和江芙有什么关系？”

　　杨牧淡淡道：“我就是随口一问，不知前辈你在心虚什么？

　　我忽然觉得，前辈你倒是不如跟清云道长学一学，男女之事，脸皮或许厚一点更好。

　　那样子，说不定正是江阁主所期待的。”

　　项渊恼羞成怒：“臭小子，你连我都敢调侃，简直——”

　　杨牧直接挂断电话，脸上露出几分满足的笑容。

　　包厢内，清云道长正腆着脸和玉真师太搭话，奈何玉真师太直接当他是透明人，看都不看他一眼。

　　他便又将目标转向龙柒，想要和龙柒聊聊，看能不能从龙柒身上，找到突破口。

　　龙柒倒也没想故意冷落他，问题在于，龙柒压根就不会和人聊天！

　　无论清云道长表现得多么亲切热络，她要么只点头或摇头，要么开口说只言片语的简单回应，弄得清云道长好不尴尬，怀疑龙柒是不是因为玉真师太的原因，对他抱有偏见。

　　见杨牧回来，他连忙招手，哈哈笑道：“徒女婿快过来，陪你师公我聊聊天！”

　　言语间，将他自己当成玉真师太的男人来称呼杨牧。

　　玉真师太似乎早就习惯他的厚颜无耻，眼观鼻鼻观心，就当他不存在。

　　“师公好！”

　　杨牧笑着坐到清云道长身旁。

　　龙柒眼睛微微瞪圆看向他，玉真师太有点错愕，清云道长怔了怔后，哈哈大笑：

　　“孺子可教！好好好！乖徒女婿你也好！”

　　望着都在笑的两个男人，龙柒和玉真师太对视一眼，都有种念头，只觉得这两个家伙有种相似的气质，脸皮都很厚？

　　杨牧道：“徒女婿我有个问题想要请教，不知道师公你能不能为我答疑解惑？”

　　清云道长眉头扬了扬，得意地看玉真师太一眼，咳嗽一声，一副高人风范道：

　　“虽然你如今在古武界，名声不小，但在贫道面前，就是个小娃娃。

　　既然你有不懂的地方，师公我自然知无不言，言无不尽！

　　你也不用害怕师公答不上来，论学识之渊博，就算那姬擒天在贫道面前也不够看，放眼整个古武界，没谁能和你师公相比。”

　　说完，他又看向玉真师太，仿佛在说，你可千万别错过我这个古武界最优秀的男人。

　　杨牧给他倒了杯茶水：“不知道师公你有没有听说过‘天人合一’？”

　　清云道长满意地喝了口杨牧倒的茶水，点头道：

　　“天人合一，本就是我道家之境界，犹如冥想顿悟之于佛门。

　　身为如今道家第一人，我不仅听说过，而且早就达到这境界。”

　　杨牧眼睛一亮：“徒女婿我也想要到达‘天人合一’之境，不知道师公你知不知道什么捷径之法？”

　　清云道长笑道：“捷径之法，的确是有的。

　　不过那是师公灵虚道观的不传之法，是绝不可能告诉你的。

　　你想都别想，死了那条心！”

　　杨牧脸皮一抽，这老家伙表现得那么亲热，结果开口就是自己想都别想，当真是翻脸比翻书还快。

　　那些寻常利用人心的法子，用在这家伙身上，根本无用！

　　清云道长自顾自喝茶，瞥了杨牧一眼，心中冷笑，臭小子，当贫道傻呢，真以为你说几声好听的，就被你牵着鼻子走？

　　下一刻，杨牧露出比刚才更灿烂的笑容，不就是比谁更不要脸，谁怕谁啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第415章 不就是比谁更不要脸！免费阅读。https://xs.23sk.com 