    “哦？意思是说，我错怪你们了吗？”

    土地魔冷笑一声，浑身魔气震荡，目光紧紧的在面前的这些人里面扫了一圈，紧接着目光直勾勾的看向不远处的那个长老模样的修士开口道：

    “你！你叫什么名字？”

    被点到名字的长老有些愣神，但是感受到前者的气场之后，不由得谨慎地看了一眼王一笑，后者并没有任何的表现。

    长老缓缓走出人群，面色狐疑的走上前，开口问道：

    “阁下，有什么问题吗？”

    “我没有问题，只不过我这手下这么多的士兵，他们如果认识你的话，那你就走不了了。”

    土地魔将鸡腿肉全部吞咽到了肚子里面，目光之中满是猜测，他倒要看看这位到底是不是曾经在天魔州霍乱一方的人类修士！

    “这个没问题，我愿意接受审阅！”

    那位白发苍苍的长老，此时松了一口气，他一生也算得上是光明磊落，自然不会担心自己做出过什么出格的事情。

    他坦坦荡荡地走向魔军士兵，刚走出两步，便听到一声高声呼喊：

    “你个王八蛋，我跟你拼了，我兄弟二魔在我面前死了，你还说不是你？”

    “就是他，我亲眼看着他在我们罗期镇大肆屠杀，还有他手中的屠刀，简直就是一个刽子手！”

    “土地魔大人，恳请您，让我们跟他殊死一搏，我们愿意用生命换掉他的性命！”

    “该死的人类魔头，你不配站在这里，表情那么无辜，给谁看？”

    一声声唾骂声响起，那位长老瞪大了眼睛，目光之中满是疑惑，自己这段时间根本没有出山，怎么会被这么多人记住自己的面孔？

    正当他犹豫之时，土地魔嘴角微微勾起，摊了摊手道：

    “封极宗宗主，王一笑对吧？”

    王一笑听到这里，已经傻眼了，这位苍老的长老绝对不会是这样的杀人魔，这摆明是有什么人在其中陷害他们封极宗的名声。

    但是他一时间没有办法找到是谁，此时只好面色发苦的点点头，卑躬屈膝道：

    “土地魔大人，您有何指示？”

    “你们封极宗，杀我魔修千千万，这梁子今日就算结下，改日，定当登门拜访！”

    土地魔冷着眼睛说完这一切，挥手快得不着痕迹，一道赤红色的匹练飞射而出，直接将那名长老的头颅贯穿，红白之物撒了一地。

    做完这些，他并没有离去，而是紧紧地盯着面前的封极宗等人，开口道：

    “我们走！”

    土地魔说完，身后魔军虽然依旧情绪激奋，但是也只能跟上前者的脚步，一同迈入了传送阵之中。

    王一笑站在不远处，呆呆地望着这里，心中一股无力感涌了上来，眼神之中满是慌张，他喃喃道：

    “我封极宗，究竟是惹了谁？怎么会这样？”

    看着魔军离开，王一笑的心情更加的苦涩，他皱了皱眉头，紧接着转过身对着周围的长老们怒喝道：

    “到底还有谁前往了天魔州，你们究竟有没有做这种事情？”

    众长老面面相觑，却没有一个能够说出什么所以然来，其中一个模样看起来中年的男|人|站了出来，问道：

    “我张二峰一生行事，绝对不会做出这样的行为，宗主，您还是要在三思考一下，是不是有什么人在陷害我们？”

    其实明眼里，这件事情确实是最有可能的结果，但是他们封极宗，在王一笑的带领下，想要做出什么样的事情都是有可能的。

    王一笑脸色阴晴不定，也没有继续在说这种事情，而是背负双手朝着封极宗山顶的方向走去，幽幽留下一句：

    “你们若是做了，就要自己了断，不要再拖着我们的宗门。”

    众长老互相停顿了一下，也没有争辩出个所以然，只得将此事暂且搁置。

    王一笑单独朝着山顶的方向走去，在宫殿后面的后山之中，有一个空空荡荡的荒山，这里是封极宗两位太上长老所深居的地方。

    他缓缓走到山前，跪在山脚之下，语气恳求的说道：

    “二位太上长老，宗门有难，恳请出面解决！”

    他的声音传向山谷，却没有得到回应，荒凉的山谷之中，雪花依旧平静地下着。

    嗡！

    一声清鸣声音响了起来，王一笑能够感受到，但是却不敢抬头，依旧匍匐在地上。

    周围的雪花还在下落，嗡鸣声却消失了，眨眼之间，一粒雪花停在了半空中，像是静止了一样。

    在这粒雪花的周围，开始朝着四面八方蔓延，不断的有雪花停在空中，它们向中间的方向汇集不断的聚拢。

    嗡！

    第二声嗡鸣声响起的时候，一个人形的雪人出现在了荒山的雪地上，模样风度翩翩，看起来就像是一个真人一般。

    “起来吧，给我讲讲自从我闭关以来，过去了多长时间，这次又是什么事情？”

    那人浑身的雪花随着声音响起，不断的剥落，露出里面格外白皙年轻的男子模样。

    王一笑听到声音连忙从地上站了起来，也不管身上的雪花尘土，站起身恭敬地讲解起来，从男子闭关开始讲起，一直说道刚刚的事情。

    男子微微一沉吟，伸手摸了摸下巴，皱起眉头道：

    “想不到居然会有这样的事情发生，居然会把天魔州惹到这种程度，那我们现在肯定不能跟天魔州对着干的。”

    “太上长老，这是为什么啊？”

    王一笑愣了一下，按理来说，他太上长老的实力，想要解决一个天魔州的军队，不是轻轻松松吗？

    “你以为我们天寒州的底蕴，在天魔州面前算得上是对手？”

    太上长老冷哼一声，紧接着思索了一番开口道：

    “按理来说，这事情算是你们小辈之间的事情，你先着手查明到底是谁做了这些事情，再者，通知一下天佛州的人。”

    “天佛州？太上长老，这是什么意思？”

    王一笑有些不理解，这若是将天佛州也牵扯进来，岂不是更加的麻烦吗？

    “我自有安排，剩下的事情，你不要管了，先去照我说的做。”

    太上长老说完，抬起头看了一眼天空之中的雪花，伸手轻轻一挥，身影消失在了王一笑的面前。

    后者傻眼，自觉不能继续留在这里，连忙离开了现场。

