    “皇后怎么了？”

    银桑显然对这个称呼没多大尊敬，甚至有些嘲讽。

    她这矮人高姿态的模样可气着云音音，于是云音音顺势仗势欺人一次，好让她明白明白，什么叫官大一级压死人的道理。

    “红日，叫人去，容妃当众羞辱皇后，给我拖下去，打，打个五十大板先！”

    不知道一般刑法是多少板子，云音音犹豫后便先来个五十大板开开胃先。

    红日早看不惯银桑这目中无人，还咄咄逼人的模样了，听云音音吩咐后，立马高兴的跑了出去。

    银桑这会还是十分淡定的，甚至语带讽刺的笑问，“云音音，你觉得你随便一句话，我就要挨板子吗？”

    “你可真是蠢得可以，我告诉你，不论哪里的后宫，按照规定，处置四妃都是需要证据的。”

    “你说我羞辱你，哼，证据呢？”

    云音音听了认真的想了想，然后指了指自己的牙齿，朝着一脸迷茫的银桑咧嘴一笑，“看到了吗？这红口白牙就是证据。”

    话落，外面冲进来几个公公和十来个侍卫。

    不由分说的冲上去就按住了银桑。

    银桑彻底懵了，直到被他们拖到外面院子里才回神大喊，“放开我，我是容妃，要处置我也该陛下处置。”

    云音音这时走出来，用手整理了下被风吹乱的头发，幽幽问了句，“打个板子这么慢的吗？”

    下面的公公心一慌，立马挥手催促那些侍卫，“快，快打啊！”

    “你们敢！”银桑怒吼，“你们要是敢打，我定要剥了你们的皮！”

    可就算这样，板子声依旧噼里啪啦的落在了她屁股上。

    好几次她试图用内力挣脱，可却惊讶的发现，自己起不了身，好似被一股强力给按压在了地方。

    “四十，四十一，四十二……四十九，五十！”

    “皇后娘娘，五十大板已经打完。”

    靠在门上的云音音闻声悠哒哒的走进院子，站在银桑的上方，看着她泛红的屁股，不禁唏嘘，“这么厚衣服都见红，可见下手挺重啊。”

    “云音音！”

    趴在地上的银桑抬头，咬牙切齿的叫了声她的名字。

    “别叫的这么用力，我是挨过板子的，这疼我知道，所以我建议，你还是省点力气回去上药吧。”云音音说完，不忘‘好意’提醒，“记住，我是皇后，我有千万个理由随时打死你。”

    看着银桑眼珠子快要瞪出来的样子，云音音仿佛看到了当初的梅妃。

    顿时一脸嫌弃，转身对公公说道，“把人送回去吧。”

    ……

    被送回去的银桑在路上遭遇了这辈子最大的羞辱，宫婢太监纷纷投以同情，或是嘲笑的目光。

    其余三妃，更是将她羞的体无完肤。

    就连一直跟着她的老嬷嬷，云音音都觉得她在说自己咎由自取。

    趴在床上，这辈子没遭遇过这等羞辱的银桑不允许人走进房间，一旦有人想进去帮她上药，就会被她用东西给砸出来。

    无奈，宫婢们只会将门关好，听着她在里面咆哮着，咒骂着。

    “云音音，我要杀了你！我要杀了你！”

    “看来，你真是恨极了云音音。”

    就在银桑发誓时，水影出现在了她的床边。

    突然的声音让银桑立马闭嘴，她全身戒备，抬头四处张望无果后，立马明白，“你是上次送我回宫的那个人？”

    “你还记得我，那就好办多了。”

    “你这话什么意思？你到底什么人？”银桑充满怀疑和试探，看不到对方，这让她心里没底。

    水影见她还不信我，于是在她身上一挥手，下一秒，银桑震惊了。

    她不敢置信的抬手，不顾仪容的在自己屁股上先按了一下，确定不疼后，她又狠狠拍了一下。

    这下她相信，刚才还皮开肉绽的是伤，瞬间就被修复好了。

    “你，你真是神仙？”

    “你不需管我到底是谁，我只问你，你刚才说要杀了云音音，这话是真是假？”

    银桑表情瞬间狰狞，“当然是真的！她说了，有她在，轩辕便不会看我一眼！”

    “可她如今是皇后，杀了她，你又如何能独活？”水影说完，接着又说，“而且她本就武功比你高强，杀她，你就不要想了，但有一个人，你只要杀了她，云音音会痛苦千倍，万倍。”

    还没从云音音会武功中惊讶呢，银桑便被他说的那个人充满了兴趣，“你说的人是谁？”

    “她母后！”

    银桑皱眉，“她母后？她母后远在大云，难道我要千里迢迢先去大云？”

    “不，她母后就在宫中，你仔细稍微仔细观察，便会发现，云音音一直都在找人。”

    “找的就是她母后？”银桑不明白，“可是好好的，她母后怎么会不见呢？谁会抓了她母后？难道是你？”

    面对银桑一连好几个的问题，水影有些不耐烦。

    “你不必问那么多，只需要告诉我，你想不想让云音音痛苦就行了。”

    “想，当然想。”银桑毫不犹豫点头，“告诉我，她母后人在哪？”

    她开始迫不及待的要看云音音痛苦了。

    水影手一挥，一张简易路线图落在了银桑面前，“人就在这，你记住，杀完人，快点走，要是被人发现，那便谁都救不了你了。”

    “放心吧，杀个老妇人，我还不至于失手。”

    看着路线图，银桑嘴角上扬，露出诡异阴险的笑。

    水影则满意的离开了她的房间。

    ……

    轩辕覆站在城楼最高处，北风吹起他的衣摆，发出呼呼的声响，他的墨发更是在身后飞扬，万物都在动，唯有他的目光是坚定的。

    像正在围观猎物的猛兽。

    顺着他目光看去，一众车马，正在城外，向城门缓缓靠近。

    而他身后，是一脸忧虑的品玉。

    “四哥，真的要让他们进城吗？那马车上，可带着……”

    “放心！”

    轩辕覆淡淡的两个字，让品玉不再言语，只是他的神情，随着马车逐渐靠近，而越发不安。

    一队车马，说多不多，说少不少，城门守卫自然是会仔细盘查的。

    品玉暗暗祈祷，希望守卫能将人拦截下来，可显然结果并不如他意。

    只是轩辕覆的神情，却似乎因为车队进城，而放松了很多。

