    “轰轰轰！”

    各种神通轰炸之下。

    让本就闹腾的金色火海又增添了几分混乱。

    那激荡起的火花在孙小圣身上不断炸开。

    也不知道他挨了多少下。

    但那些火魔非但没有因为打到孙小圣而高兴。

    反而脸上各个都表露出恐惧的神色。

    这只猴子，他们打不动？！

    没错！

    火光散去的那一瞬间，孙小圣依旧完好无损地站在那里。

    似乎他的猴毛更加锃亮了。

    他嘴角上嘲弄的笑容，让这些火魔为之惊恐。

    对他们而言，这可不止是耻辱。

    还是恐惧。

    他们刚才招惹了一个比奴役他们的始魔神还要强大的存在。

    这下好了，他们自作自受。

    因果报应即将落在他们身上了！

    “就这？！”

    “该轮到俺老孙出手了。”

    孙小圣活动了一下脖子，极其嚣张地瞪了一眼那只金色火魔。

    他懒得去管对方是什么身份，在火魔中有多高的地位。

    反正能被这么多火魔愿意用性命去保护。

    那他一定很重要。

    只要是重要的，抢来就对了！

    此时不见孙小圣有任何动作。

    但火魔头顶上那两条火龙却越发的狂暴。

    它们突然放弃了追杀其它火魔。

    转头直奔金色火魔而来。

    见状，那些奔逃的火魔立刻调转头来，选择牺牲自己。

    也要阻止火龙。

    可惜，他们的性命就如同大火中的残叶。

    根本不堪一击。

    那两条火龙一路势如破竹。

    亿万火魔，顷刻间锐减五成之多。

    连孙小圣都没想到这些火魔竟然这么忠心。

    “愚蠢啊！”

    “你们的忠诚倒是令俺老孙感动。”

    “可是，这家伙这么弱，真的值得你们为他牺牲这么多吗？”

    孙小圣冷哼一声，当下一挥手。

    两条火龙的法力被他收回。

    金色火海旋即安静下来。

    然而。

    对火魔来说，恐惧却远远没有解除。

    只要孙小圣还在，他们就并非处于绝对的安全。

    但火龙的消失。

    似乎预示着，他们又并非不能活着。

    给予他们怎样的抉择，还是要看孙小圣有何想法！

    “哗啦！”

    大群火魔突然散开。

    那金色火魔迈着沉重的步伐，朝着孙小圣走过来。

    但在达到百丈之外。

    他就停了下来。

    脸上是不可抑制的恐惧。

    孙小圣的强大让他实在不敢放松警惕。

    可就算他绷紧神经，又能如何？

    只要眼前这只猴子有丝毫的杀心。

    他都必死无疑！

    “这位大仙，如何才能放过我等？！”

    “还望大仙明示！”

    金色火魔锤了锤胸口，而后给孙小圣鞠了一躬。

    这大概就是火魔里最高的礼仪了吧。

    若非孙小圣表现出的强大实力。

    别说对方会给他行礼。

    恐怕此刻，孙小圣早已被火浪吞噬的一干二净了。

    这帮家伙认怂的速度倒是挺快。

    要不是孙小圣还指望金色火魔给他带路。

    就算将亿万火魔灭杀干净，他也不会眨一下眼睛。

    不过，让孙小圣意外的是。

    金色火魔竟然能吐人言。

    这可比始魔神的灵智还高。

    难怪能受众多火魔不计后果的保护。

    如此一来，倒也方便了他找到火口。

    “俺老孙向来是人不犯我我不犯人。”

    “各位一见面就来势汹汹，也就休怪俺老孙对你们下狠手了。”

    “不过，俺也见到你的手下悍不畏死的保护你。”

    “算你托了你手下的福，俺老孙可以放你一马。”

    “但有一个要求。”

    “带俺老孙找到火口，拿到其中的宝物，俺老孙自会离开此地！”

    孙小圣一脸严肃道。

    他懒得跟这帮火魔讨价还价。

    让他不爽了，他就杀光这些火魔也并无不可。

    只是碍于金色火海中的迷雾太过霸道。

    靠他自己去找宝物，无异于大海捞针。

    这么傻的事，他怎么可能去做？

    至于放过金色火魔，那都是后话了。

    要是这家伙还有点用处，说不定他还不舍得放这家伙走呢！

    “火口？”

    “大仙所说，乃是火海之眼吧！”

    “只要找到火海之眼，大仙就会放过我的族人？”

    “那我跟大仙去！”

    金色火魔神色坚定道。

    此话一出，众多火魔立刻叽叽喳喳地叫了起来。

    就算孙小圣听不懂他们的语言。

    从他们的肢体动作上也能看出。

    这些火魔不同意自家的主子冒险。

    迂腐的笨蛋！

    要是孙小圣真像害他们的主子，哪里用的着这么多弯弯绕。

    一巴掌拍死不是更简单？

    “都给我闭嘴！”

    “大仙实力强大，超过始魔神万倍。”

    “区区两条火龙，便抹杀我族人近半。”

    “若大仙有心害我，我岂能活到现在？”

    “我意已决，休要在劝！”

    金色火魔对着族人一通咆哮。

    他也算是个明白人了。

    只不过这些话看似是说给他的族人听的。

    其实是在暗指孙小圣。

    这么大的一个承诺放在这里。

    若是任务完成了，孙小圣却不遵守承诺。

    恐怕不太好。

    可他似乎并未意识到。

    孙小圣压根就不在乎旁人对他的看法。

    更何况是一群险些被灭族的家伙。

    他就更不在乎了。

    “轰！”

    突然间，金色火海上炸起层层火浪。

    而后火浪化作一只巨手，凶狠地将金色火魔抓走了。

    赶来营救自家主子的火魔，则瞬间被火浪吞没。

    虽不致命，却能阻碍他们的脚步。

    直到金色火魔被孙小圣丢在一旁。

    他这才反应过来。

    为再次避免族人死伤，他不得不下令族人原地等待。

    “带路！”

    孙小圣淡淡地命令道。

    刚刚还是一人之上的金色火魔。

    立马成了孙小圣的跟班和向导。

    他颤巍巍地走在前头。

    速度不算快。

    生怕被孙小圣误以为他想逃跑。

    “放心吧，不管你的速度有多快，俺老孙照样追的上。”

    “不过这金色火海少说也有百万亿里。”

    “就这赶路速度，怕不是要把俺老孙急死。”

    “你来说一个大概位置，俺老孙带你过去！”

    孙小圣一把揪住金色火魔。

    如同抓小鸡仔了一样，毫不费力。

    随着金色火魔身处颤抖的手指。

    孙小圣也瞅准了方向，当下踏在筋斗云上。

    朝着火海之眼的位置遁了过去。

    转瞬之间。

    一座犹如深渊，却不断喷出火焰的地洞呈现在孙小圣和金色火魔的眼前。

    一息之间，遁出亿万里。

    金色火魔看着眼前的孙小圣苦笑。

    难怪对方会嫌弃他慢。

    就这速度，他就算再修炼个万万亿年也赶不上啊！?

