    苏白筠见状，叹了一口气，随后说道：“魔法叶果然还是效果不大，不过接下来这一招，看你怎么接！”

    “沙奈朵，瞬间移动，然后使用魔法闪耀！”

    沙奈朵听到苏白筠的命令之后，身形一阵变化，随后便是出现在了喷火龙的面前。

    紧接着，沙奈朵深处双手，凝聚出一颗粉红色的能量球，绽放出刺目的光芒。

    粉色的光芒扩散开来，如同音波一般，在空中泛起了一阵阵涟漪。

    光芒笼罩的范围越来越广，铺天盖地的朝着喷火龙笼罩而去，喷火龙想要避开这一招，几乎是不可能的事情。

    很快喷火龙就被沙奈朵的魔法闪耀给波及到了，血量瞬间下降了三分之一。

    夏天眉头一挑，对着喷火龙说道：“喷火龙，闪焰冲锋！”

    喷火龙的身上冒出蓝色的火焰，高温将喷火龙周身的气流都燃烧得扭曲了起来。

    随后，喷火龙化为一条蓝色炎龙，直接朝着沙奈朵冲撞而去。

    苏白筠见到这种情况，立刻做出应对，要是沙奈朵被闪焰冲锋命中的话，恐怕会直接半残。

    “沙奈朵，使用瞬间移动避开！”

    苏白筠语速飞快，急忙对着沙奈朵喊道。

    然而，虽然苏白筠的反应很迅速，但是喷火龙的速度也不慢。

    再加上沙奈朵刚才是近身使用魔法闪耀的，因此沙奈朵刚想要使用瞬间移动离开，喷火龙的攻击便是接踵而至。

    轰！

    沙奈朵被喷火龙的闪焰冲锋击中，沙奈朵的血量立刻下降了大半。

    见状，苏白筠的眉头紧皱了起来。

    沙奈朵已经是她第二只精灵了，如果连沙奈朵都战败了，局面对于苏白筠来说，就太糟糕了。

    “赤大神的喷火龙真是强啊！[凤凌九霄]要凉了吧！”

    “说实话，赤大神的这只喷火龙还真是变态得可以了！”

    而此时，苏白筠的神色变得郑重起来，随后露出了手腕上带着的进化钥石。

    “沙奈朵，Mega进化！”

    苏白筠直接亮出了她的底牌。

    当耀眼的光芒从沙奈朵身上退去时，沙奈朵终于露出了它的超进化形态，超级沙奈朵！

    比起之前可爱的沙奈朵，此时的超级沙奈朵更多了一份冷艳和女王的风范。

    就连它的眼神也变了，不再是之前的清澈透明，更多了一丝的冷酷和高贵。

    “沙奈朵，瞬间移动！”

    苏白筠再次让沙奈朵发动了攻击。

    苏白筠的话音落下，沙奈朵的身躯突然在场上消失，下一刻，出现在了喷火龙的身后。

    “挺快的！”

    夏天脸上露出一丝惊讶，随后朝着喷火龙喊道：“喷火龙，小心背后！”

    苏白筠此时嘴角微微上扬，下令道：“沙奈朵，使用念力！”

    就在喷火龙转身的一瞬间，沙奈朵释放出了自己的念力，念力波动毫不留情的轰击在了喷火龙的身上，给喷火龙造成了不小的伤害，血量再次下降一些。

    “喷火龙，反击，喷射火焰！”

    喷火龙面色虽然有些痛苦，但是听到夏天的命令后，还是开始张开了嘴，一道火焰光柱喷射了出去。

    但是，这一次，沙奈朵根本就没有躲避，喷火龙的火柱喷歪了。

    “念力的效果让喷火龙触发混乱状态吗？”

    夏天见状，眉头皱了起来。

    “沙奈朵，趁现在！使用精神强念！”

    沙奈朵在听到苏白筠的命令后，一股强悍的精神波动涌现出来，随后朝着喷火龙激射而去。

    苏白筠的脸上露出了笑容，沙奈朵的精神强念命中喷火龙的话，也够它喝一壶的，即便是不死，也要半残。

    “高兴太早了，喷火龙，使用闪焰冲锋！”

    原本陷入混乱状态的喷火龙突然清醒过来，随后浓烈的火焰覆盖住它的全身。

    紧接着，喷火龙怒吼一声，直接迎着释放精神强念的沙奈朵冲击了过去。

    浓烈的蓝色火焰包裹着喷火龙，形成了一条蓝色火焰组成的炎龙，炎龙张开了血盆大口，笼罩了沙奈朵。

    见到这一幕，苏白筠面色大变，“还敢这么硬拼吗？沙奈朵，再来一次精神强念！”

    沙奈朵在听到苏白筠的声音后，竭尽全力使出了最大力度的精神强念。

    喷火龙的身躯一往无前，一头朝着恐怖的精神波动的中心扎了进去。

    受到精神强念的攻击，喷火龙的血量也是飞速下降，很快就来到了一个危险值。

    但是，沙奈朵此时也被喷火龙的闪焰冲锋命中。

    巨大的冲击力，让沙奈朵惊叫一声，娇小的身躯顿时倒飞而出，血量也在这一下瞬间清空。

    直接被喷火龙一波带走了！

    最终，对战场中，只剩下残血状态的喷火龙站在原地。

    苏白筠深吸了一口气，无奈的收回了沙奈朵。

    连续输了两场比赛，第三场也没必要再打了。

    毕竟第三场即便是赢了，苏白筠也还是输。

    随后，苏白筠便是放弃了第三场比赛。

    “挺可惜的，如果你的沙奈朵的等级再高一些，或许有可能打败我的喷火龙。”

    夏天走到苏白筠的面前，安慰道。

    “哼！既然知道这样，那你还不让我一下！”苏白筠白了夏天一眼。

    而此时，主持人也出来宣布比赛结果。

    “玩家[赤]获胜！半小时后进行下一场比赛，请玩家[凤凌九霄]和[薇薇安]做好准备！”

    “[凤凌九霄]输了，接下来一场，就是绝代风华公会的会长和副会长之间的战斗了，想来应该会很精彩吧！”

    “确实，我倒是头一次见，同一个公会的正副会长进行对战，好期待！”

    “……”

    观众席上，议论纷纷，都是谈论苏白筠和[薇薇安]对战的事情。

    半个小时的等待时间，说长不长，说短不短。

    趁着这个时间，夏天也将喷火龙的状态恢复过来。

    已经赢下一场比赛的夏天，只要再赢了[薇薇安]，就是全国锦标赛的冠军了。

    半个小时后，主持人走上了赛场，朗声说道：“半个小时已到，请两位玩家上场！”

    苏白筠和[薇薇安]同时起身，双双来到了对战场中。

    观众们的情绪立刻被调动了起来，整个龙都竞技场开始暴动。

    “加油啊！[凤凌九霄]！一定要赢！我会支持你的！不能让副会长盖过你的风头！”

    “[薇薇安]加油，干倒[凤凌九霄]，你就是会长了！”

    两人的粉丝团撕扯着喉咙，努力的为自己喜欢的选手加油。

    那加油声惊天动地，震得整个竞技场都为之颤抖。

    “薇薇，我们好像从来都没有对战过吧！今天趁着这个机会，就让我们好好地打一场吧！”苏白筠笑着说道，眼中涌现出一股强烈的战意。

    “好的！会长，那你可要小心了，我会拿出我全部实力的！”[薇薇安]听到这话，也是轻轻一笑，随后战意涌动。

    “去吧！七夕青鸟！”

    [薇薇安]没有等苏白筠放出第一只精灵，她便是率先放出了自己的首发精灵，正是之前多次力压众人的七夕青鸟。

    “甲贺忍蛙，就决定是你了！”

    苏白筠也没有改变她的精灵阵容和出场顺序，首发精灵依然是选择甲贺忍蛙。

    该出的底牌都已经出完了，选择自己实力最强的精灵出场最为合适。

    而且，两人还是同一个公会的正副会长，彼此都熟悉得不能再熟了，能够有什么底牌，都一清二楚。

    双方的第一只精灵出场之后，大战一触即发。

