
　　第426章差了点

　　王露道：“她昨天还在啊，昨晚我们还一起吃晚饭来着，不过，今早确实没看到她。”

　　江春月点头，“我今天给她发了微信也没见回。”

　　“会不会是生病了？或者，有什么事儿请假了？”苏笑笑猜测。

　　宋晚点了点头，“兴许吧。”

　　等她收到江梅回消息时，已是下第二节课过后。

　　原来，是江梅的爷爷今天过世了，所以，她一大早就请假回家了。

　　宋晚也不知该怎么安慰，只发了“节哀”两个字。

　　江梅却说，她爷爷已经病了好久了，能拖到今天已经是奇迹，还说她已经早有准备。

　　宋晚看着江梅的回复，沉思片刻，才打字问：“你家住哪儿？”

　　几分钟后，江梅才回复：“我家在昌城，离京城很远。”

　　昌城，从首都飞过去，得将近三个小时，确实挺远的。

　　宋晚本以为近一点的话，她就过去一趟，可是，在昌城的话就算了，毕竟，她才刚请过长假。

　　安慰了江梅几句后，第三节课的铃声就响了。

　　放学后，宋晚被王露几人推着往宿舍的方向走。

　　“到底是什么啊？也是在碧云城买的吗？”

　　“应该是碧云城的产品吧？是不是吃的？”

　　“晚晚都说了不是特产，那肯定不是吃的。”

　　“不是吃的，那还能是什么？”

　　几人叽叽喳喳的猜测着，实在好奇得紧。ŴŴŴ.23sk.com

　　宋晚一直笑而不语，并没有给她们答案。

　　直到进了宿舍，她把书丢在一旁，将东西拿了出来，几人才一脸愕然的看着她。

　　周洁莹瞪大眼睛，“这牌子的护肤品一套得八千多，一下买了五套，你疯了吧？”

　　是的，四人每人一套，还有一套是留给江梅的，五套下来，少说也得四万多吧？

　　“八……八千多？”

　　江春月瞪大眼睛。

　　她平时很少买护肤品，尤其昂贵的名牌护肤品，所以，对这些东西并没有什么概念。

　　看着包装她猜测过肯定不便宜，不想，竟然这么贵。

　　“八千多吗？”宋晚眨了眨眼，“那确实不便宜。”

　　“emmm……”

　　几人无语。

　　“晚晚，你自己买的东西，不知道多少钱吗？”苏笑笑愕然的问。

　　“不是我买的，我舅舅送的。”

　　她生日的时候，许霆裕就给她送了一大箱，她之前有给陆心妍和郑乔乔送过，不过，不知道这护肤品一套竟然要八千多。

　　二十套，合起来得十六万多吧？

　　早知道她就让许霆裕拿回去退，然后直接把钱转给她了。

　　王露轻啧，“你舅舅到底给你送了多少啊？”

　　宋晚淡声道：“二十套吧。”

　　“二……二十套？！”

　　王露咽了下口水，笑吟吟的问：“请问，舅舅有舅妈了吗？要不，考虑考虑我？”

　　宋晚闻言抬眸看向她，打量了好一会儿才迟疑道：“不妥吧？我舅舅已经二十七了。”

　　“年龄不是问题。”王露眨了眨眼，“呃……就想问一句，帅不？”

　　宋晚点头，“颜值挺高的。”

　　“比起姐夫呢？”苏笑笑问。

　　宋晚沉吟片刻，说：“差了点，不过，也就差一点点。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第426章 差了点免费阅读。https://xs.23sk.com 