    “她有什么气就往我身上撒好了，超超那么小，她是有多恶毒才会去诅咒超超……超超还那么小……”佟茜哭得厉害，也挣扎得厉害。

    纪长慕按住她，面色冷静：“你身体还没有恢复，情绪不要过激。”

    “长慕……你为什么会喜欢一个才十几岁的女学生？她那么小，心智还不成熟，她现在对我做这些没什么，你有没有想过杨阿姨？杨阿姨那个性格以后得被她气成什么样啊？长慕，你千万不要让她见杨阿姨。”

    “我的事，无需你管。”

    “长慕，她太恶毒了，真的……一个十几岁的小女生为什么会这样盛气凌人？”佟茜喋喋不休，脸色依然苍白，心里压着一股气。

    “总裁。”Lewis敲门进来，手上是刚取回来的药和几件干净的新衣服，“东西都带过来了。”

    “嗯，你留在这照顾她。”

    “长慕，你要去哪里？你不要走，不要走！”佟茜抓住他的手，“你是不是要去找那个小女生？你不要去找她，不要去。”

    “时间不早了，我还有工作要处理。”纪长慕嗓音平静，“Lewis，留在这，有事给我打电话。”

    “好。”

    说完，纪长慕离开了医院。

    他手机上全都是今天没有来得及接的电话，有的还是重要客人和合作伙伴的电话。

    纪长慕被今天的事整得焦头烂额，一路上一一回复这些来电，其中有几个电话是在华盛顿的秘书打来的，纪长慕也拨回去。

    “总裁，这边的生意没有谈成，Adrian先生说您没有诚意，还有就是恢弘金融的白总趁虚而入，下午的时候跟Adrian先生打了一通电话就去高尔夫球场打球了。我这边再三恳求Adrian先生，Adrian说很抱歉。总裁，您要不要亲自来一趟华盛顿，亲自跟Adrian先生再谈谈？毕竟我们比恢弘有优势太多。”

    “不用了，你明天带人回来，这个基金项目我重新找合作人。”

    “可是团队做了两个月的努力和预案，就这么放弃的话，太过于草率，这也是我们选了很久才选出的合作人。”

    “你在教我做事？”

    “不是，总裁，我明白了。”那头不敢再说什么，他听出今天纪总心情极差。

    纪长慕挂了电话，手指头在通讯录上滑动。

    屏幕亮着光，他幽邃内敛的眸子里是望不见底的深沉。

    邮箱里也躺满了未读邮件，还有各种各样的短消息。

    纪长慕扔下手机，闭目，倚靠在车子后背上。

    司机开车把纪长慕送到别墅。

    今天回来得匆忙，纪长慕的行李还在华盛顿没有取回，他进了家门，一声不吭就往楼上走。

    崔姐记得纪先生的行程是三天后才回纽约，怎么今天晚上就回来了？她不敢问。

    已经是夜里十一点多。

    纪长慕上楼后就站在落地窗前抽烟。

    窗外是无边无垠的夜色，苍穹如墨，繁星无数，一轮明月挂在半空中，云纱寂寥。

    他的手指间夹着烟，白雾缭绕，烟蒂很快落满烟灰缸。

