        夏青薇莞尔一笑：“什么女神，姐姐现在就一孤魂野鬼，也不知道何时会去阴间报道……”

        看见刘长青一副惊骇难过的样子，她摇摇头，说：“好了，不说这些，倒是我活着的时候，的确有点过目不忘的本事，但是现在为什么记得更快了，我也说不清为什么。”

        刘长青道：“薇姐，我想让你永远在我身边。”

        夏青薇笑了笑：“我也这么想……”

        她看了一夜书，又全都记住，还是很累的，说完这些后就进入了手链中休息，吸收里面的能量。

        但是不多了，过几天又得从刘长青身上吸阳气。

        刘长青这时整理着思绪，突发奇想：“有了薇姐这样逆天的记忆力，我如果重新去学校读书高考，是不是可以变成学霸？弄个文科生，说不准能考个市状元省状元，到时候也能算是人生赢家了吧！”

        不过转念一想，不行啊，嫂子夏青薇来得突然，往后要是哪天又不见了，那可什么都是白搭，还是趁着现在，多从嫂子那儿学到点真本事……

        如此一想，他就感觉时间紧迫，需要未雨绸缪，最好立刻让嫂子把那什么修炼青莲气功的方法写出来，那样的话就算嫂子回去了，他也能自己练。

        刘长青拎了拎皮箱。

        不行，手疼，就先放在干姐姐家里好了。

        空手出门，在路边买了两个包子填肚子，回去的路上正好遇见一大早在青山镇市场卖玉米的老根叔，骑了个三轮车回村，刘长青屁颠屁颠上去搭了个顺风车。

        回到家就开始捣鼓药酒。

        好在炒药材只要一只手就行，他伤重的是左手，右手倒是问题不大，勉强没有问题。

        一直忙到下午三点半，中间吃了点冷饭了事，总算把这一批药酒全部搞定，就等两天后给王明华送过去。

        “嘟嘟嘟——”

        正想休息一下，手机这个时候响了起来，一看来电显示，是村长苗晓曼的，想到昨天她就像一位隐世女侠从天而降，将自己拯救于群魔之手，潇洒来去，刘长青心里头就对她多了种信任和亲近。

        连忙按了接听键：“村长，下午好啊！”

        苗晓曼先是问了一下刘长青的身体情况，待刘长青说没什么大问题，现在已经到家的时候，她就说道：“那就好，不然我还不安心，毕竟是为了我的事情让你受伤的。”

        顿了顿又道，“你在家没什么事吧，我们来找你，正好有个事情找你帮忙。”

        挂了电话，刘长青赶紧去房间里换了套衣服。

        之前炒药材的时候，气味很浓，还沾了不少汁液，穿着这样的衣服见美女村长，就显得太没礼貌了。

        苗晓曼来得很快，几乎就是刘长青换完衣服，把桌上的酒瓶全部放好的时候，她就到了门口。

        “刘长青，刘长青……”

        苗晓曼的声音在门口响起。

        刘长青道：“在里面，进来好了，门没关。”

        结果进来的并非苗晓曼一个人。

        在她后面还跟着一个女人，年纪不大，跟苗晓曼应该差不多。

        中短发，大眼，琼鼻，樱唇，一个字，美，还有种干练的气质。

        上身白衬衣，下身蓝色牛仔裤，白色板鞋。

        衣服穿得算是简单，但刘长青看见她的一瞬间，就感觉心里突了一下，因为这个女人给人的感觉太冷了，阴冷。

        看着她的眼睛，就好像身边开着冷空调一般，让人不寒而栗。

        “村长，这位是……”

        “这是我的好朋友，白玉，她可是一名军中高手，你可别干坏事，不然白玉一个拳头就能把你打到山上去。”苗晓曼笑着介绍。

        “一拳打到山上去，那是超人吧？”

        刘长青愣了下，不过听说是军中高手，联想她这一脸冷酷，觉得大概女军人都是这样吧，以前他也没见过这类人，想想自己敬而远之也就是了；然后拿自己的干姐姐和眼前女高手一对比，虽然这白玉也是不可方物的美女，可干姐姐比她顺眼太多了。

        “你好，我叫刘长青。”刘长青自我介绍，想了想，还是没把手伸出去，一怕唐突，二怕被捏断骨头。

        白玉只是盯了他一眼，很冷，然后就没然后了。

        刘长青想，幸好没伸手。

        然后将昨天派出所的处理结果给说了一遍，最后道：“村长，那袁通，就是车行的老板，承认买了贼车，好像那派出所的副所长焦玉良，打算亲自登门道歉，把自行车给你送来。”

        苗晓曼马上撇了撇嘴：“我才不想见他。”

        旁边白玉却冷哼了一声，说：“醉翁之意。”

        这是刘长青第一次听到白玉说话，那语气，透着一股森冷的味道。

        刘长青尽量不去看她，问苗晓曼：“那个，村长，你刚说找我帮忙，有啥事？我也正好有事找你帮忙。”

        苗晓曼说：“你也要帮忙？什么事情啊？”

        刘长青道：“就是我那批的地啊，现在我要种的药材苗都到位了，可地还没批下来呢，再等下去，我怕我的药材苗都要死了。”

        苗晓曼当即点头：“成，你现在能走吗？现在时间还来得及，马上去看看你要的地，没有问题就马上给你批了，只要是符合规范的，本村长一定不会给你拖后腿，如果种药材可行，我还要鼓励村里跟你学习呢！”

        刘长青一听自然高兴，但也不忘苗晓曼的事情。

        苗晓曼简单说了。

        原来是她住在村委不方便，加上之前被蛇咬的经历，正所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，她想在村里租个房子住。

        之前她问过桂花嫂，桂花嫂告诉她，虽然村里很多人出去了，房子空了出来，但那些房子还是不愿意出租的，可刘家人手里却有不少空房子。

        刘长青点点头：“我奶奶家的确有几套老房子空着，是祖辈留下来的，整理整理可以住人，这样，我去找我奶奶，然后领着你们去看看，村长要住，我奶奶肯定答应。”

        然而，领着村长和白玉找到刘家老太太。

        老太太一见到白玉，皱巴巴的老脸一下变的苍白，踮着小脚就窜进了自家门房子里去，呯的一声把门关死了。

        “奶奶，奶奶，你做啥啦？这是咱们牛家村的村长，村长想租刘家那老宅子，给钱的。”刘长青追过去拍门喊道。

        “不租。”

        “为啥啊？”

        “不租就是不租！”

        “奶奶，那是村长啊，不租，不怕村长给咱们小鞋穿？”刘长青小声说道。

        房门咧开一条缝，老太太半个脑袋钻出来，压着舌头说道：“村长旁边的女人阴气重，邪门得很，住了我们刘家老宅，刘家要倒霉的。小兔崽子，你赶紧让村长离那女人远点，你也别靠太近，哎哟喂，凶的很啊，啧啧啧……”

