一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十章  赎人

    天海市一夜之间消失了不少人，这件事情着实在天海市引起了不小的震荡。

    因为没有公布这些人消失的原因，只知道这些人一夜之间就被抓了。

    天海市的高层无不提心吊胆，生怕自己也被悄无声息的带走。

    而这种震荡不仅发生在天海市，接下来的两天时间里，到处都是一阵动荡，从市井小民到天京城，无数人一夜之间就被带走，再也没有出现过。

    “陈强，来吃点东西吧，你都一天一夜没吃东西了。”

    叶孟欣端着一碗热粥找到了陈强，在和谢冰青促膝长谈了一夜之后，叶孟欣原谅了陈强。

    看着陈强一天一夜没合眼，叶孟欣心里很心疼。

    虽然陈强身边的女人很多，可是陈强身上承担的责任也很多啊。这个原本是陈家村一个普通农村小伙儿，如今肩上承担的却是连他父亲都有些承担不起的重担，这让叶孟欣哪里还有心情去埋怨什么。

    谢冰青为了陈强可以甘愿退出竞争行列，她怎么就不可以为了陈强去包容谢冰青呢？

    “谢谢，欣儿你先放下吧，我把这些东西先整理好再说。”

    陈强头也不抬，他一天一夜没吃没睡，木花耶姬同样是没吃没睡，她一直在记录着记忆里所有有关于东倾门的东西，而陈强就在一旁认真整理这些东西。

    在这里面不仅包含了东倾门的势力分布，同时还有东倾门的各种邪术修炼方法，更有东倾门近些年干过一些什么伤天害理的事情。

    自然而然的，还有东倾门所知晓的各种秘密！

    如今这些秘密被木花耶姬全盘托出，对于陈强而言，这些秘密让他稍微心里平衡了一点，他或多或少的挽回了一些损失，因为这些秘密极为重要。

    叶孟欣乖乖地将热粥放下，悄悄退出了房间。

    陈强认真起来的模样充满了吸引力，身为叶家千金，叶孟欣怎么能感受不到陈强身上那股强烈的情怀。

    就冲这一点，她就不会再去责怪陈强什么。

    哪怕未来陈强身边还会有更多女人，叶孟欣都不会去计较。

    因为在刚刚那一瞬间，叶孟欣觉得陈强配得上所有女人！

    又用了一天一夜，木花耶姬总算是把记忆里的东西全部记录了下来，陈强也随之将其整理了出来。

    足足几百页的资料让人有些触目惊心，谁能够想到，隐世江湖七大邪门之一的东倾门居然在在背地里做了这么多伤天害理的事情，用罄竹难书来形容一点都不为过！

    陈强正准备拿着这些资料去找谢文礼，谢文礼却是主动找上了门来。

    “小子，她交代的怎么样了？”

    谢文礼的脸色有些难看，眼神里同时还有一些着急。

    “怎么了谢老爷子？”陈强揉了揉发胀的双眼，说道：“她已经全部交代了，资料我都整理好了，正准备去天京城交给你呢。”

    “把她身上的帝王蛊解了，把她放回去。”

    “什么！”

    陈强一下子睡意全无，整个人更是惊得跳了起来：“谢老爷子你不是和我开玩笑吧？放了她！”

    “我没和你开玩笑，解了她身上的巫蛊，一会儿会有人来接他。”谢文礼的脸色很难看，说这话的时候，谢文礼身上明显有一股强烈的杀意迸发出来。

    陈强皱紧眉头，问道：“谢老爷子，到底发生什么事情了？这是你的决定还是上面的决定？”

    陈强很聪明，从谢文礼的表情里，陈强读到了不甘。

    很显然，放走木花耶姬不是谢文礼的本意，但谢文礼既然这么说了，那在这背后肯定有陈强无法想象的权势交易。

    果然，谢文礼咬牙说道：“东倾门那边开口赎人了，他们暗中抓了我们两百多个科研人员来当作交易的筹码，如果你是我，你会怎么做？”

    “他们是在威胁我们！”陈强咬牙切齿，他怎么都想不到，东倾门会用这么无耻的手段来赎人！

    谢文礼重重地哼了一声，身上强大的气势愣是把陈强都震退了好几步，说道：“他们的无耻你又不是第一天知道，老夫恨不能把那东倾门一脚踏平！”

    陈强听了之后感同身受，他何尝不想把东倾门一脚踏平。

    这个七大邪门之一的宗门比起南诏门犯下的罪孽还要罄竹难书，不踏平不足以泄恨！

    但是今天这人，陈强怕是要必须放走才行了！

    不过陈强很快就释然开来，说道：“谢老爷子大可不用动气，我好歹从她身上知道了那么多的秘密，而且还清剿了那么多贼子，放她回去也不亏。”

    “这可能是唯一的好消息了。”谢文礼撤掉气势的同时拍了拍陈强的肩膀，欣慰道：“多亏你小子的帝王蛊，否则这场博弈我们就亏大了。”

    “嘿，亏不了，谢老爷子你信不信，就算我把她放了，以后她还是会乖乖听我的。她要是继续回去当东倾门的少主，那就等于是在给我提供机会。”

    陈强突然发出一阵阴险的冷笑，那阴险的笑容甚至是让谢文礼都忍不住打了一个寒颤。

    “你小子什么意思？”

    “嘿嘿，谢老爷子你可听说过南诏门有一种蛊虫叫做痴心蛊，这种巫蛊是南诏门最弱的巫蛊，却又是最强的巫蛊，因为痴心蛊可以让一个人死心塌地的爱上施蛊之人。”

    陈强勾起嘴角，虽然他看不上木花耶姬，但是为了华夏，他就是牺牲一点自己又何妨？

    再说了，痴心蛊是让木花耶姬爱上他，而不是让他爱上木花耶姬！

    “哈哈哈，好小子，论阴险，老子当真是比不过你了！”

    谢文礼放声大笑，一个女人的心一旦系在了男人身上，那还有什么秘密是不能说的？

    到时候陈强想要什么消息，还不是可以从木花耶姬身上轻松得到？

    更要命的是，痴心蛊不仅无解，在平时更不会有任何异常反应，用在木花耶姬身上简直再合适不过！

    “当初没有直接灭掉南诏门果然是明智之举，巫蛊之术用得好，比什么名门正宗的能力都要强！”

    谢文礼开怀大笑，这场博弈赢定了！