    

    听完林霄的话，刘清风歪着脑袋，思索一番之后，喃喃说：“似懂非懂。”

    “滚犊子。自己参悟去吧。”

    林霄白他一眼，不再说话，脚下的步子，更快了一些。

    此刻。

    他们距离陵园最浓郁的那团鬼气，还有数百米的距离。

    那里，就是鬼侯的聚集地。

    一路上。

    他们也碰到了几只不知死活的恶鬼，但都被林霄轻松镇压。

    以林霄的实力，五十年以下的鬼物，还真是分分钟就可以灭之。

    可是。

    很快。

    他们就碰到了一个棘手的鬼物。

    它像是一阵风。

    这是一处墓地。

    林霄等人刚一走进去。

    周围的雾气，就朝着他们飞速涌来。

    原本肉眼可见的毛月亮，在这一刻，也彻底消失得无影无踪。

    以他们俩为首，周围方圆数十米的温度，都开始飞速骤降。

    穿着一件短袖的刘清风，冷的瑟瑟发抖，上下颚疯狂撞击着。

    “桀桀桀～”

    “桀桀桀～”

    “桀桀桀～”

    一阵阵刺耳、干瘪的笑声，如同一根根针，狠狠地扎在他们俩脑海中。

    “卧槽！这声音，有点吓人啊！”

    刘清风的目光，环视着四周，嘴里嘟囔着，“师父，为什么我没看到那个鬼物在哪啊？”

    “隐身了。”

    林霄一本正经。

    “开了天眼，还能隐身？”

    刘清风皱着眉头。

    “这是一头上了年岁的鬼物，至少在一个甲子以上，道行不浅。懂得一些障眼法，所以可以隐身。”

    林霄解释说。

    “我丢！六十年以上的老家伙？那岂不是很难对付？”

    刘清风开始发毛。

    这玩意，看不到是最烦的。

    自己在明，敌人在暗。

    你根本就不知道对方啥时候会出手。

    就在此时。

    刘清风清清楚楚的感觉一双手，在自己的背上狠狠地推了一把。

    “嗷！”

    他一个没反应，身体直接往前倾，一头栽倒在地。

    恰巧趴在一个墓碑前。

    墓碑上，有死者的遗像。

    是一个骨瘦如柴的老太婆，那双老鼠眼，正阴测测的看着刘清风呢！

    四目相对，刘清风的心，开始剧烈跳动起来。

    “起来。”

    林霄皱着眉头，低声说。

    根本不用林霄说，刘清风自己就跟身体上了弹簧似的，蹭的一下就从地上站了起来。

    他的后背，火辣辣的疼。

    “师父，你帮我看看，背上是不是有什么东西？我感觉好痛啊！”

    说着话，刘清风就掀起衣服，背对着严谨。

    当严谨看到刘清风后背上的那个黑色手印后，脸色微微一变，久久没有开口说话。

    “师父，你干嘛呢，说话啊。”

    刘清风有点慌。

    闻言。

    林霄语气低沉：“鬼手印。”

    嗡！！

    刘清风的脑子，嗡的一下就炸开来了。

    一股寒气，从脚底板直冲天灵盖，身上的毛细血管更是全部打开，一颗颗鸡皮疙瘩，从每一个毛孔里疯狂往外钻。

    鬼手印？！！

    虽然刘清风不知道这玩意是什么，但光是听名字，就给人一种恐怖的感觉。

    “师父……我……我是不是没救了啊！”

    刘清风哭丧着脸，一脸郁闷的说。

    听到这句话。

    林霄解释说：“所谓的鬼手印，就是鬼物在你身上种下的一种印记，换句话说，就是你被鬼惦记上了，不论你逃到什么地方，它都会跟着你，直到杀了你为止。”

    嘶！！

    刘清风狠狠倒吸一口凉气。

    他用一种可怜兮兮的眼神看着林霄：“师父，没想到，咱们俩的师徒情谊，这么快就要走到尽头了。都怪我自己没用，帮不了师父你什么忙，反倒还把自己给搭进来了。不过，师父你放心，我从来都没有后悔认你做师父，只是，徒儿不能报答您的恩情了！跟着您在一起的这段时间，是我这辈子，最最最快乐的，没有之一……”

    听到这。

    林霄板着脸，二话不说，上去就对着他的屁股狠狠地踹了过去。

    刘清风一个没站稳，再次扑倒在地。

    这一次。

    他和那个老太婆的遗像，来了一个比上次还要更加亲密的接触……

    刘清风从地上爬起来，拍了拍身上的灰，看着林霄：“师父，你踢我，我不怪你，毕竟，你也踢不了几次了。徒儿无能，对不起你啊。”

    林霄：“我说了你会死吗？”

    “啊？”

    此话一出，刘清风一脸愕然的看着林霄，“师父，你这话，到底是什么意思啊？你不是说中了鬼手印，鬼就会一直缠着我，直到我死为止吗？”

    他现在很懵。

    林霄这话，到底是几个意思啊？

    刚才说的那么吓人，现在又来这么一句。

    到底是什么跟什么啊？

    “事实的确是这样的，鬼手印一种，那就是不死不休。但是……不是你死，而是鬼物死。”

    林霄一本正经。

    “你是说……杀了鬼物，鬼手印就会失效？”

    刘清风瞪大眼睛，就像是发现了新大陆一般。

    “嗯。”

    林霄点点头，“理论上是这样的。”

    “太好了！！”

    刘清风大喜，但很快，他脸上的笑容就消失掉了，“可是……师父，你现在连对方在哪，都看不到，怎么可能杀得了它？”

    “喏。”

    林霄用手指了指刘清风面前的那个老太婆的墓地。

    “干嘛？”

    刘清风不解，一脸疑惑，“跟这个老太婆有什么关系吗？”

    “我看了一下，附近这些墓室，符合要求的，就只有她，六十五年前死的，和修为对的上。而且，你两次都是倒在她的墓碑上，这就说明……你和她有缘。综上所述，给你种下鬼手印的鬼物，就是她。”

    林霄轻描淡写的说。

    此话一出。

    刘清风立马拽紧拳头，对着老太婆的遗像大吼：“奶奶个腿的！我跟你无冤无仇，你为什么要给我种下鬼手印！！莫非你真以为我是好欺负的吗！！有本事你出来！！咱们正面对刚啊！来！躲在暗处，你算什么好汉？！有本事出来啊！”

    林霄：……

    看到他这个样子。

    林霄狂汗不已。

    这都是啥人啊。

    自己怎么就收了这么一个徒弟，还真是丢人现眼啊。

    你跟一个鬼用激将法？

    这特么……

    不是逗我嘛！

