    而污水净化器可以自动将两种药剂配合使用，这样，就能够用少量的净化剂净化更多的污水了，虽然还是有损耗，但是绝对不是一次性的。

    “不错，原来是两种药剂吗？”众人看到这个，才算是满意，这样才是真正的污水处理。

    之后就是塑料融化剂了，将融化剂倒入装满塑料垃圾的水槽里面，很快，水中的塑料就慢慢地融化，和其他的污渍分离，最后，融化的塑料液漂浮到水面，冷却后会凝结成为塑料原料的状态。

    打捞后水可以重复利用，而剩下的污水再加入塑料垃圾，再次融化，打捞，一样可以重复利用。融化剂不溶于水，而且有一些沉淀性，所以水面上是没有融化剂的。

    而融化剂的原理是能够将塑料融化成为合成树脂的分子状态，说是融化剂，其实还原剂的称呼更为合适一些，是可以将任何塑料还原成为塑料原料状态的还原剂，只是因为过程像融化所以被称之为融化剂。

    虽然这样似乎无法彻底解决塑料污染，但是却最大程度地提高了回收利用的效率。至于添加融化剂的水如何清理，那就要用上净化剂了。

    然后再用上配套的垃圾处理器，那样只要将所有垃圾倒入其中，就会自动分类并且进行处理了，先进行一次分类，然后不管什么垃圾都要过一遍水的，因为多数垃圾堆在一起肯定有很多的泥土还有污水之类的。

    等到清洗之后再根据不同类型的垃圾进行处理，比如厨余垃圾会进行打碎压缩，发酵之后可以用来肥田。

    金属之类的也可以回收，至于具有污染性的电池之类的，就要另外处理了，当然，现在说这些还太早，布依的垃圾处理器还没做出来呢。

    虽然布依没有自己动手做过，但是要做出污水净化器和垃圾处理器其实挺简单的，因为她看过完整的设计图，参数什么的都是有的。

    将零件做出来后就基本上可以了，唯一比较麻烦的反而是其中的智能芯片，听她说了顾虑之后，徐老就露出了一个笑容。

    “这个你就不用担心了，我们夏国如今也有属于自己的光刻机了。”

    “你们已经把光刻机研究出来了？”虽然提供了图纸和技术核心，但是她拿出来的都是几百年后最新的那种，所以布依还以为他们要很长时间才能吃透呢。

    “是啊，已经弄出来了，不过还达不到你给的那种达到0.01nm的型号，现在只能达到145nm，另外，你后来提供的生产芯片机器蚀刻机，也生产出来了，目前已经达到了20nm，至于其他的机器，也都生产出来了。”

    “这已经很不错了，我提供的光刻机是25世纪的产品，而我梦里，20多年后，我国的光刻机也才90nm，蚀刻机5nm，而那会儿国外最好的光刻机达到14nm，蚀刻机4nm。”

    对于这些布依还是知道的，毕竟后来华国超越了那些对他们进行技术限制的国家，做出了比他们更好更先进的光刻机蚀刻机，这种历史当然都是写进科技发展史当中的。

    听完布依的说明，参与研究制作芯片各种配套机器的研究员们都高兴了，虽然他们还没有达到20年后的水平，但是以他们现在的能力，20年后肯定比她梦中的未来更好。

    知道光刻机蚀刻机以及其他器材都做出来后，布依就准备先将芯片做出来，因为现在的光刻机还无法达到未来的水准，布依准备重新设计一下芯片。

    好在这个她有学过，知道要怎么设计，只是以前她设计芯片是要尽量往小了做，现在是不行了，只能在现场能够达到的技术内将需要的芯片做出来。

    做出了芯片也不是完事了，一台机器，自然不是一枚芯片和一些零件就能搞定，所以，两台机器，布依一直到大二毕业才终于做出来。

    看着两台大型仪器，布依松了一口气总算是做出来了，她也是不容易，明明有图纸，但是图纸里面有一些机械部位是没有详细图解的，比如电机，控制中枢等等。

    这些就需要她自己根据参数做出来了，也是她耗费了那么多时间的原因之一，另一个原因就是芯片变大了，她需要将其他地方修改一下。

    不过总算是做出来了，这两年她也就偶尔去学校参加考试，其他时间她都在忙着不断地调整数据然后制作测试。

    现在可算完成了，看着眼前两台大型仪器，布依很是满意，助手询问：“这样就行了吗？”

    “还要运行测试一下性能，不过这个我就不管了。”布依伸了一个懒腰，“叫人来拉走去测试，我们也好好休息一下。”

    “好。”助手应了一声，而其他的研究员也都非常高兴，毕竟他们也跟着忙了两年。

    走出中科院，布依拿出手机给徐默青打电话，“默青，你在哪呢。”

    “我在实验室，你今天这么早下班？”徐默青接起电话，语气温柔。

    “我已经成功了，准备休息几天。”布依声音里都是轻松喜悦。

    “那我安排一下。”徐默青闻言也是一喜，为布依高兴，也为自己高兴。

    两人确定交往关系也有半年了，但是一直都聚少离多，难得布依的东西终于做好了，他当然要陪着。

    于是，莫西制药研究所的人就看到了以往的工作狂老板居然提前下班了。

    “什么情况，工作狂居然早退了？”

    “是去见女朋友吧，我看他接电话了。”

    “女朋友，工作狂有女朋友？”

    “当然有，你们都才来1年不知道，我们研究所刚开的时候，将实验室出租过，是一个非常漂亮的女孩子。”

    “对啊，老板还经常和她一起做实验，那间一直关着的实验室就是那个女孩的。”

    “我们公司现在卖得最好的那些药妆产品，都是那女孩研究出来的。”

    “哇。”这个新人还真不知道，他们的研究所里有一个实验室一直都关着他们是知道的，之前还以为是空的才关着，原来是老板娘专属的吗。

