    半个时辰后。

    邪如来离开了林陌的住处，二人借助一些情报做出了许多推断，但这些猜测近乎没有一点是可以准确验证的。

    目前能明确的或许只有一条信息。

    就是这方世界的隐秘，远比他们所看到的还要多。

    而从客厅后方的一处厢房内，皇甫凌云的身影缓缓出现。

    “天王大人。”

    林陌神情凝重，开口道：“刚才邪如来所说的都记下了吗？”

    皇甫凌云点了点头：“这些信息对我们来说价值极大，不过其中部分情报与原天机府中所记载的有些许出入。

    并且以我们现在的实力，恐怕还是难以得出真正的真相。”

    林陌幽幽的叹了口气：“目前而言已经足够了，接下来这尸帝就交给你了。”

    皇甫凌云随手一挥，将白色棺木收入到特制的空间戒指中：“稍后我会将其交给多闻天，之前他通过欧阳世家以及诸葛世家针对相柳之魂的运用，做出了一些设想。

    但想要真正以尸帝作为空中之城的能量来源，还需要经过一次次试验。”

    林陌不在意的说道：

    “只要别让尸帝的实力恢复，试验百次千次都无所谓。

    虽然邪如来和紧那罗联手施展的封印威力不俗，可这尸帝的境界也远远没恢复到巅峰。

    我们也不能肯定他是否保留了一些手段，可以强行挣脱封印。

    总之权当是废物利用了，你在炼化相柳分魂的时候，也分出一部分精力，注意下尸帝的情况。

    记得好好叮嘱车延川，千万别作死。”

    林陌也是有些无奈，对于一个束手就擒的碎空境大高手，他也吸不动，而《无炁玄元真典》目前也是修炼到了所推衍的上限。

    就算能吸动，他也无法消化一个碎空境。

    因此只能先扔给墨堂，让他们借此完成空中之城的计划，到了合适的时机，该吸还是要吸。

    皇甫凌云点了点头，认真道：“这点我会注意，如今我可以以分念炼化相柳之魂，而以人界会的现况，也只有我最适合看守尸帝。

    总之我不会让尸帝离开我的视线范围之内。”

    对于皇甫凌云，林陌自然是十分信任，随即也不再继续这个话题，反而问道：

    “大梦疆域那边，皇甫世家的情况可不算太好，你若是想暗中将整个家族迁移到天机域的话，人界会的力量可以随你调用。”

    皇甫凌云却摇了摇头：“皇甫世家无碍，我刚得到的消息，尸无凡派人已经与老祖联系上了。

    他的目的应该是以招揽为主。

    而世家归顺皇朝也不会造到江湖上的一些非议。

    如今的七大世家，除了西门世家已经灭亡外，其他六大世家不也都是各自依附不同的势力。

    况且凭借老祖的实力，以及尸无凡在大骷之战中的损失，如今他正需要高手来弥补顶级战力。”

    林陌沉思片刻后，没在多言，皇甫世家加入大骷皇朝的话，对他，对人界会来说，是一件好事。

    随即便略过这个话题问道：

    “对了，欧阳先生呢？”

    “好像是地上佛国那边发生了一些事，欧阳先生在得知后，便急急忙忙赶了过去。”

    “哦？一些事？”

    “嗯，听说是万仙阁的竹中岚主动前去佛国拜访。”

    林陌摸了摸下巴，眼中流露出一丝浓厚的兴趣，三智的会面，这倒是有趣了。

    .....................................

    另一边，离开林陌小院的邪如来，突然想起了一件事，只见其长袖一挥，面前出现一脸生无可恋的云鸿。

    云鸿有些哀怨的看了邪如来一眼。

    鬼知道他这些日子是怎么度过的，被困在一个暗无天日的虚无空间内，放眼望去都是漆黑的一片。

    他试图挣脱，结果啥用没有，甚至对于外界的时间认知也愈加模糊，他根本不知道自己困了多久。

    能做的貌似就是修炼。

    可也因为自己是纯粹的体修，无法通过吃食来补充自己的消耗，并且此处空间原有的元气，也都消耗一空。

    这也导致他修炼了几次后，深深体会到一种又累又困又饿的绝望处境。

    所以连本是极其枯燥的练功，都成为了某种奢望。

    每天除了瘫着就是瘫着。

    直至重新见到四周略显熟悉的场景，感受到元气的存在后，云鸿一时之间竟热泪盈眶。

    不过看着面前那头上布满骷髅舍利，怎么看都不像是好人的邪如来后，他立马脸色垮掉，语气却较为强硬道：

    “这里应该是人界会吧，我告诉你，你可别乱来！”

    邪如来则是摸了摸下巴，陷入沉思，一开始对这傻孩子主要是利用为主，说白了就是馋他的身子。

    可现在有了玄哀这副更好的身体后，这小屁孩的身躯他也看不上了。

    不过二者也是有一些缘分，并且根据林陌所言，就因为这小孩，他才能确认自己的存在。

    这么看来自己当时闲的无聊敲了他的后脑勺三下，也是促成之后与林陌合作的关键因素。

    那这所谓的三次机缘以邪如来的骄傲还不至于赖账。

    随即不顾这小孩有些惊恐的目光，直言道：

    “本座邪如来，也算是你的救命恩人，这也抵了本座赐予你的第一次机缘。

    至于第二次和第三次，你先跟着本座吧，正好本座需要一个打杂的。”

    云鸿连忙摇头，拒绝道：“前辈，这机缘我不要了行吗！”

    “本座不是在问你的意见，只是在通知你。”然后邪如来一手抓住云鸿的肩膀，两人身形一闪，已经出现在了风云城的中央大街。

    云鸿一副认命的表情，他原本是想大声求救，可耳畔却突然传来了林陌的声音，表明让自己跟着邪如来。

    若出自云鸿的本意，他肯定一千个不愿意，毕竟这人怎么看都不像好人，但这是出自林陌的命令，那他肯定一万个答应。

    而看到这一幕的林陌，却有些无奈，毕竟能够跟着碎空境高手修炼，这是多少人都求不来的造化。

    按照他的预估，这应该也是云鸿作为第六气运之子，除了那加点系统外，最大的机缘了。

