    

    第101章好

    “你说的是可是那苏南苏老公爷？”

    “是啊，这苏老公爷一生戎马，辅佐三代明君，在战场上立下赫赫功劳，没想到半年前忽然就一病不起了。”

    “真是世事难料啊，我记得这老公爷以前的身体硬朗的很。”

    “可不是嘛，说起来，这苏老公爷还是冷宫那位娘娘的外祖父，这苏老公爷若是再一去，那位娘娘可就真没靠山了。”

    “来来来，喝酒……”

    陆云萝的身子忽然僵住，她的外祖父定国公苏南？

    大片的关于她外祖父的记忆瞬间涌入脑中，她腿一软，差一点倒了下去。

    辰王爷一把抓住了她的胳膊，一向平静温润的眸中露出一丝关切。

    陆云萝扶着那只伸过来的洁白衣袖，好不容易稳住了自己的心神，脑海中全是刚才那句“定国公府的老公爷快不行了！”

    刚才涌出的记忆中，她的外祖父对她极为宠爱。

    甚至小时候，她还在定国公府住过两年。

    从小到大，但凡是有敢欺负她的人，都会被外祖父暗暗收拾了。

    外祖父一共只有两位子女，一位是她的母亲，早早就去世了，另外一位是她的舅舅，传闻在五年前，在一场大战中双腿瘫痪，再也无法站立奔赴战场，当天夜里留下一封书信之后就失去了踪影。

    可以说，这些年以来，外祖父几乎把他所有的爱都寄托到了她的身上。

    如今，这样一位对她宠爱有加的外祖父，竟然快不行了？

    陆云萝的手忽然有些颤抖。

    “别担心，我已经派人找到了极品血莲，明日一早就会送到，至少能稳上半个月的时间。”

    辰王爷的话如同定海神针一般，将陆云萝刚刚搅的天翻地覆的情绪轻易抚平。

    “我要尽快出宫一趟。”陆云萝身形有些摇晃，从来没有一刻像现在这般的急切着想要出宫。

    无论任何代价。

    “好。”

    没有多余的话，承诺她的只有淡淡的一个字，可陆云萝却莫名的相信眼前的这个男人。

    陆云萝这才惊觉，原来，辰王爷早就认出她了。

    陆云萝垂着头，敛去了脸上的思绪，立在辰王爷的身后，不知在想着什么。

    司乐坊的宫女在台上一曲歌舞表演结束，太后坐在高台之上看向女眷席中的夏文岚笑意吟吟，“岚儿，哀家听你母亲说，你为了这次的宴会还还特意准备了一首乐曲？”

    夏文岚便起身说道，“回太后娘娘的话，的确如此，不过……”

    夏文岚说着，有些娇羞的往辰王爷的方向看了一眼。

    “不过如何？”太后问道。

    “这首乐曲是需要两人共同弹奏的，原本为臣女伴奏的乐人今日因病未能前来，臣女早就听闻三王爷的琴艺高超，不知，今日可否有这个荣幸请三王爷为小女合奏一曲共同为皇上，太后娘娘以及众位大臣助兴？”

    夏文岚一脸期待的看向辰王爷。

    以前因为陆云萝，这辰王爷不知拒绝了她多少次的邀约，这一次，陆云萝已经嫁给了皇上，她就不信，没了陆云萝的阻挡，这辰王爷还会拒绝她。

    底下的众人也纷纷一脸期待的看了过来。

