    漆黑的乌云笼罩星空。

    遮天蔽日，大地一片阴暗。

    起风了。

    狂风从宇宙深处狂野地吹来，这并不是普通的北风或者是凉风，而是蕴涵了无比磅礴的能量之风。

    狂风吹拂，太阳系的运行轨道，银河系的运行轨道都受到了巨大的影响。

    昂首挺立，站在喜马拉雅山之巅，仰望星空，这一刻，方云的目光坚定，表情平静，但心中，却是略微有些担心。

    如若这风，这吹拂了整个太阳系宇宙星空的狂风，都是鸹风的话，那么，今日，无论如何，方云也是无法照顾周全了。

    整个太阳系，甚至是整个银河系，怕是会因此生灵涂炭，亿亿万万的生灵怕是都会被这狂风直接吹灭。

    华夏仙域因自己而崛起，但此时，华夏仙域，甚至是整个地球的生态系统，也可能要因自己而遭受灭顶之灾。

    任凭方云手段通天，他也不可能有拯救银河系的偌大神通，甚至是，就连庇护太阳系，他也很难做到。

    深深地吸了一口气，狂风之中，方云昂首而立，意念却已经布满太阳系，开始感知太阳系各个星球的生存状况。

    起风了。

    宇宙星空之中的大道鸹风从四面八方，向太阳系吹拂而来。

    太阳系之中，每一颗星球，每一个生灵，这一刻，都已经感知到了飙风降临。

    沙尘漫天，海水连同海鱼也被绞上半空，化为海鱼之雨，漫天飞舞。

    石皇董佳帅、龙皇凰三的战场，一样卷起了阵阵狂风。

    站立在中子战星之上的董佳帅，也能感知得到狂风呼啸，冰冷刺骨。

    甚至是，祭出的大巨星，都会在这狂风吹拂之下，改变攻击的方向。

    董二感知到了巨大的压力，对面三尊魔皇承受的压力却是更大。

    黑魔皇的黑暗领域竟然被这狂风吹拂得七零八落，虚空之中，笼罩的黑暗区域也是很不成型，三大魔皇不由自主地随风漂浮，对抗董佳帅的同时，也得对抗这狂暴无比的飓风。

    感知董佳帅、凰三的战场，方云长长地呼出了一口气，心中平静下来。

    风很强，狂风的能量席卷整个太阳系，每颗星球，甚至是星球之间的虚空，都有狂暴的能量不停涌动，这给太阳系的生灵和生态势必造成无比巨大的破坏。

    但董佳帅和凰三那边的反应证明，这吹拂整个太阳系的狂风，就只是那种等级极高，能量极强的风，而并不是具有特殊属性的鸹风。

    如若是鸹风，董二和凰三就不会那么轻松了。

    如若是鸹风，怕是整个太阳系的生态系统，都会被消灭一尽。

    不是鸹风，而只是狂暴的飙风，虽然太阳系依然会遭受重创，但这毕竟只是一场风暴灾难，倒是不会真正造成生物大灭绝。

    这算是不幸之中的万幸了。

    如此，方云就不用太过担心，只需守护地球就好。

    心中一动，方云双臂一展，纯阳仙剑、无芯天幽盏、造化圣鼎和冰霜之锤已经悬浮在了身前。

    四件道器飞空，旋转着，刮起了四股能量风暴。

    方云轻轻一点，四大道器瞬间飞空，以方云为中心，向四个方向如飞而去。

    造化圣鼎坐镇东方，圣鼎的洁白光芒化为一条青龙，昂首咆哮。

    纯阳仙剑绽放纯阳剑光，冲天而起，化为白虎，镇守西方。

    无芯天幽盏的人文之火，化为一只朱雀，镇守地球之南。

    冰霜之锤则幻化玄武，镇守地球之北。

    正中，方云耸立喜马拉雅山之巅，扶手而立，仰望苍穹，仰望头顶那漆黑如墨的厚厚的雷云。

    以四大道器为阵点，演化四象大阵，青龙、白虎、朱雀、玄武，守护地球。

    当然，这四象大阵并不是普通的四象大阵。

    四大道器布阵，每个方向，道器的威能都催到了最大，都能发挥出特殊的力量。

    宇宙星空，四面八方吹拂而来的狂风，拍打在四象大阵之上，激起了强烈的能级反应，火光四溅。

    整颗地球如同被覆盖上了一层保护膜，一层有弹性的保护膜，狂风吹来，都被这层保护膜给弹了回去。

    星空雷云翻滚得更加厉害，一阵更比一阵强，一阵更比一阵猛的狂风从雷云之中吹出，惊涛拍岸，不断地冲击地球。

    四象守护，昂首咆哮。

    四大道器神威各显，给四象源源不断地提供能量，将四象之力催到了极致，狂风再强，也是你强任你强，清风拂山岗。

    造化圣鼎，造化之力生生不息，万物皆造化。

    纯阳仙剑，剑道兵道，锐利无双，直冲苍穹。

    无芯天幽盏，滚滚红尘，心火无疆。

    冰霜之锤，极致冰寒，万里冰封。

    四大道器以方云的神魂为桥，连接成一个整体，能量流转，代表了天地之间的四股天道力量，雷云之下，战意滔天。

    任狂风吹拂，但就是奈何地球不得。

    任狂风吹拂，但就是吹不入地球。

    星网虽然看不到地球上的具体情况，但是却能捕捉到四大道器和四象大阵，能看到地球将狂风排斥在外的震撼景象。

    每一个围观少帝证道的吃瓜群众，这一刻，心中都是如此地震惊。

    少帝，真是太强了。

    青帝证道一战，方云的几大道器已经进入吃瓜群众的视野，大家倒是也能耳熟能详。

    众所周知的，少帝手中最强的道器就是造化圣鼎，但其他几件道器，却是并不好排序了，纯阳仙剑，锐利无边，堂皇大气，镇压一切邪魅，更为重要的是，纯阳仙剑乃是兵道道器，能增幅所有其他道器，其威能不可按照常理来论。

    原本吧，有人觉得无芯天幽盏可能是少帝身边较弱的道器，但是呢，青帝证道之时，无芯天幽盏展现出的神秘威能，让人只觉得不可思议，无心魔皇在无芯天幽盏之下，竟然毫无还手之力，甚至是，最后，让人无比头痛的无心魔皇，被少帝镇压当场。

    此次少帝证道，第二关，那恐怖的天道业火灾难，无芯天幽盏又展示出无与伦比的威能，这道器，谁敢说他弱？

    要说，方云手中，功能比较明晰，作用比较单一的道器，那就是落日弓箭了。

    但问题是，落日弓箭的单体杀伤力太强，可以说，落日弓箭一出，这天下修士，无不心悸，那日青帝证道，少帝手持落日弓，愣是射伤了大魔王陂珣，这就恐怖了。

    青帝证道，少帝方云祭出四尊道器，已经很多了，但没想到的是，这依然不是他的全部。

    这一次，鸹风之灾，方云并未祭出落日弓箭，而是祭出了另外一件道器，冰霜之锤。

    好家伙，没想到少帝还有一件道器，并且，这件道器，还是跟火焰道器属性对立的冰霜道器。

    没想到，少帝方云还领悟了冰霜大道。

    如若再加上那颗恐怖的中子战星，偶的个天，少帝的手段，也真是太逆天了吧。

    只是，让人不明白的是，少帝为何会把中子战星这等逆天大杀器转给石皇董二。

    中子战星，极为特殊的战兵，虽然这不是道器，但是，其战斗力比之道器是丝毫不弱，可以这么说吧，绝大多数弱一点的道器，遇见中子战星都会抓瞎。

    少皇董二得到中子战星之后，那家伙的，也就成为了继少帝之后的又一个变态。

    新一代的宇宙第一皇者啊！

    当然，石皇董二之所以能制霸皇者层级，除了中子战星之外，他本身的实力也是根本因素，如若董二本身实力不够强，就算少帝愿意给他中子战星，他可能也无法驱动。

    得到中子战星，并且还能用得如此顺手滑溜，那就是董二的本事了。

    只是，不知为何，得到中子战星的董二，看起来是越发地体型丰硕了。

    越来越胖的董二，也是相当无语。

    话说，他好不容易把大巨星消化得七七八八，已经走在了减肥的康庄大道上，谁知，方老大扔过来一枚中子战星，得，这下，又给他吹气球般地膨胀了。

