    “阿不思！”麦格教授和斯普劳特教授两人异口同声的嚎叫一声，就想扑向坐在地上的邓布利多，但却在中途，就被艾伦趁她们心神不灵之际，用统统石化给束缚在了原地。

    “抱歉，两位教授，但邓布利多并没有身体上的问题，我想既然事情已经到了这个地步，让邓布利多充分了解自己，了解他这么多年一直翻得错为好。”艾伦歉意地看着两个院长，然后转想了正坐在地上陷入自我沉思的白巫师，他摇摇头打消了这个老头不会是想碰瓷吧的发散念头，定定神让自己的声音传入了他的耳朵里。“邓布利多，我刚才在提起这件事时被打断没来得及给你指出的是，汤姆·里德尔使用的是那把紫衫木魔杖，巫师们普遍认为紫衫木魔杖带有永生、邪恶、死亡和剧毒…”艾伦没有进一步往前，平静地说道，“而麻瓜们，从紫衫木中发现了一种物质…按照他们的医学…哦，就是他们的魔药学…麻瓜们研究发现这种被他们称呼为紫衫醇的东西，是麻瓜世界公认的一种能对抗他们认为的一种绝症——癌症的抵抗药物。”

    坐在地上的邓布利多此刻已经完全看不出平日的白巫师和那种顽皮老爷爷的风范了，在连翻的信息轰炸中让看起来就只是个可怜老头的他嘴唇动了动，却什么都没有说出来。

    “邓布利多，我相信你应该记得，我对魔杖学有所涉猎，高耸入云紫衫的花语是高傲，受到这种植物祝福而诞生的人，有自己独特的价值观，不在乎别人的想法，因为自视甚高，周围的人都会远离他而去，但你只要愿意倾听，也必然发现这种高傲背后的热情，死亡背后的生命……”穿着那套古代魔法袍的艾伦俯视着坐在地上一身紫色法师袍的白巫师，受到邓布利多多年用‘大义’压迫的他，并没有想放过喜欢满口离不开爱的白巫师的意思。

    艾伦顿了顿，还把腰带上的系着的水壶取下来喝了一口润了润喉咙，才继续强化对自己观点的解说，过着反过来说教邓布利多的瘾:“邓布利多，如果你当时不是用排斥敌视的态度来对付小汤姆；如果小汤姆在学校中得到了足够的友谊和引导；如果汤姆在想要任职黑魔法防御术教授的时候，你能认可并且借机引导；如果你不是不希望普通巫师学习任何黑魔法的一刀切态度；如果你能让汤姆在学习黑魔法的过程中能够认知到其中的危险……如果真如你口中经常告诉其他人的那样，你那么喜欢传输给别人的爱如果能分那么一点点给汤姆，在他得到了正确引导后，不能感受到爱的汤姆如果没有感受到恨，他是否还一定会成为人们眼中那个黑魔王？当然，事到如今，现在的那一位已经成了黑魔王的汤姆·里德尔已经没救了…但我希望你能尝试能用更开放的角度看待你曾经学习过的黑魔法…而不是要把自己的错误也怪罪到是被它影响了性格上…”

    一直在旁没有说话的拉文克劳本来双眸一直注视着邓布利多，此时看了一眼滔滔不绝的艾伦似乎有点等烦了，开始让自己的声音传递到了每个人心中：“不要让阿利安娜走后所致的巨大悔恨和空虚占据汝的内心，阿不思·邓布利多，它让你遮蔽了双目，盲目坚持否认黑魔法，看不到其他的出路。在汝内心中爱的每一个角落，爱已经混杂了悲痛和逃避，作为一名格兰芬多，勇于直面自己的错误才是能走出自己原谅自己的第一步…”

    而坐在地上的邓布利多一听到他妹妹阿利安娜的名字，原本没有反应的他浑身一颤，把自己满是白发的脑袋也埋底了。

    而已经对预言，占卜，命运颇有研究的艾伦在旁听后点点头，他知道卢娜的意思，她看透了邓布利多的内心，并且在暗指当初邓布利多兄弟和格林德沃的那场冲突中，三个人在混战那道伤及了无辜的阿利安娜，让她体内默默然失控爆发要了她性命的那道魔咒，就是邓布利多自己射出的。

    在艾伦掌控预言之前，就对次事件就有所推测，邓布利多对这问题的回避态度，他一直不敢询问格林德沃是谁发出的魔咒，而平时敢作敢当充满了浪漫色彩的格林德沃也对此绝口不提，第一代黑魔王是在以自己的方式保护自己的爱人。

    而现在凭借对姓名和命运之间联系的研究，艾伦更加能够确定这一点——盖勒特(Gellert)这个名字算是格雷特(Gelert)这个名字的变体，而后者是英伦三岛北威尔士传说中一条忠狗的名字，根据当地的神话，格雷特是卢埃林王子最忠实的伴侣，但不会说话的它被误认为是杀害王子的婴儿的罪魁祸首。

    “…现在就到此为止吧，艾伦…”拉文克劳的虚影出声提醒了走神的艾伦，“艾伦·哈里斯，请帮吾个忙，请把你的前校长那条受诅咒的手臂举起来。”

    “我的荣幸。”艾伦回应一句，便快步走到了邓布利多的面前俯下身，陷入了自责和愧疚的白巫师突然察觉自己的手臂一痛，这才察觉到自己那只被诅咒的胳膊被艾伦轻扶着举了起来。

    见状，拉文克劳的虚影也伸出了手，但却发现因为身高差距还有些距离，不想以神的姿态躬身的她随即抽出了那把也大型化的魔杖，在邓布利多的面前轻轻点了点，然而邓布利多并没有给出回应，拉文克劳见状，干脆伸出魔杖的杖尖，轻轻勾起了邓布利多的那只干枯焦黑的手。

    刚刚碰触到邓布利多的手，伤口更强烈的灼热和刺痛让邓布利多本能地瑟缩地抽了一下，想要缩回手，但手腕却被拉文克劳冰冰凉凉的魔杖定住，纤细杖尖在邓布利多那只枯手上轻轻拂过，邓布利多那只干枯焦黑的手上的黑气开始被那根魔杖吸收了进去，它渐渐焕发了生机，枯黑的手以肉眼可见的速度丰满白皙，直至恢复了原状。

    拉文克劳没有动的双唇里的比刚才还带有神圣感的声音，传遍了每个人的心底：“肉体上的痛苦很快就能解决，也希望汝早日摆脱心灵上的苦痛，早日走出自己内心的牢笼。”

    伏在地上的斯内普透过散落到眼前的头发的缝隙中将这个情况看得清清楚楚，他眯着眼睛，因为已经早知道邓布利多会失败的他，也因为多重间谍问题并没有让自己参与今天的行动，但现在亲眼看到他和邓布利多推测需要花费大量时间来治疗的诅咒，在拉文克劳的手下竟然如此轻而易举就被解决了，他呼吸渐渐加重，内心也不禁对复活石的期待更加热切。

    和心头火热的斯内普不同，同样伏在地上的那些纯血校董内心则是一片冰凉，保罗·格林格拉斯心中前所未有的颓废茫然——就连他们的领头羊、顶梁柱邓布利多已经百分百倒台了，起码在教育事也上，在霍格沃茨两位创始人亲口定义下他已经永不可能翻身和重新执掌霍格沃茨了，那么和哈里斯家族有着根本利益冲突矛盾的他们只能选择接受卢修斯·马尔福的招揽，去投靠他背后的神秘人吗？当时黑魔王的作风和现在的性格让全面倒向他的选择太过危险，一时之间，格林格拉斯陷入了犹豫之中。

    而完成了最后一点治疗，拉文克劳的虚影将魔杖收起别在了自己的耳朵上，她飞回到了那头一直盘在城堡上方的五头巨龙旁边在空中悬浮，开始俯视地上的这些巫师们：“这世界充满了危险，生命这道旅程险象环生，只要一不小心就会失败…为了更多生命的平安喜乐，我需要众生信仰，用这些聚集的信念的力量，来帮我对付那世界上最为邪恶的力量。过人的聪明才智是人类最大的财富，只要魔法界所有巫师们团结一致，共渡难关，那邪恶的力量就无法染指我们的世界，无法对普通巫师、麻瓜们产生危害。”

    拉文克劳仰起头，耀眼的阳光透过她的虚无的面颊照射在城堡外墙上，她抬起手臂，对着盘踞在城堡上的万色返空五首巨龙拍了拍，巨龙咆哮一声，五颗巨大的龙首同时高昂，张开了硕大无比的翅膀，振翅起飞，长长的龙尾在空中划出了一个圆润的弧度，绕着城堡盘旋两圈后向黑湖飞去，在黑湖中间的位置直接俯冲钻入湖底，掀起了滔天巨浪。

    在霍格沃茨城堡上方的拉文克劳巨大的身躯变得透明，骤然消散，仿佛从未出现过一样。地上的巫师们发觉自己重新获得了对身体的控制权，他们连忙从地上爬起来，拍打着自己的衣服，广场上响起了一片喧嚣。

