    接下来几场比赛森林狼势头正盛，战胜火箭后森林狼基本已经霸榜本赛季的大大小小榜单。

    从球队战力排行榜，到常规赛最有价值排行榜，再到最佳新秀榜，仿佛每个榜单上都能看到属于森林狼的影子。

    新赛季森林狼所展露出的统治力并不只限于球队战绩，更多的是森林狼在攻防两端所打出的整体效率。

    截止到目前，森林狼的进攻效率排在全联盟第四，但森林狼的防守效率却力压马刺与活塞等多支球队位列全联盟第一。

    甚至森林狼本赛季的场均失分要比排名全联盟第二的活塞还整整少了3.7分。

    如果当今联盟集体选出一支大家最不想遇见的球队，那这支球队一定要非森林狼莫属。

    纵观整个历史NBA也很少出现攻防两端都极具统治力的球队，尤其是本赛季森林狼这种级别，自远古时期之后NBA已经很少出现。

    就算是前两年纷纷建立王朝的芝加哥公牛与洛杉矶湖人也都存在比较明显的短板。

    但在这支森林狼身上，人们却找不到任何缺陷，就像严丝合缝的铁板一样丝毫没有破绽。

    随着森林狼在三连客中分别战胜勇士、开拓者与山猫三支球队，森林狼的战绩已经来到十胜零负，开赛后至今难求一败。

    并且在活塞前不久刚刚输给波士顿凯尔特人之后，森林狼正式成为当今联盟唯一一支还未尝败绩的球队。

    除此之外，打出开赛十连胜的森林狼也被球迷赋予更多期待，不少球迷都想看看森林狼能否打破火箭在93—94赛季所创下的开赛15连胜。

    93—94赛季火箭开局打出15胜0负，一举刷新NBA历史纪录，直到现在还没有球队能够打破。

    上个赛季森林狼同样打出十胜零负的惊艳开局，让众多球迷感到震撼。

    但在第十一场比赛森林狼却意外迎来爆冷，被弗朗西斯率领的魔术终结连胜，这也让森林狼的开局记录停留在了十场。

    本赛季森林狼阵容进一步得到升级，在攻防两端以及战术配合上都比上个赛季更加出色，尤其是摘下总冠军奖杯之后，球员的自信心更是爆棚。

    所以不少球迷都觉得森林狼可以挑战火箭所创下的开赛15连胜。

    即使从赛程上来看有多支球队都是季后赛级别的对手，但两支球队真要正面相遇，头疼的一定是对面那支球队！

    …………

    在前不久对阵波特兰开拓者的比赛，森林狼球员特伦顿?哈塞尔解除禁赛迎来复出

    去年季后赛对阵马刺，哈塞尔因为恶意伤人被联盟处以15场禁赛，直到前不久才刚刚迎来首秀。

    特伦顿?哈塞尔的复出让森林狼阵容变得齐整，就算森林狼今年在后防线上拥有“手套”佩顿这种出色防守球员，特伦顿?哈塞尔的上场时间一度被大幅削弱。

    可相对于比赛中带来的贡献，特伦顿?哈塞尔的主要作用还是体现在精神层面，防守端如疯狗般的哈塞尔本来就是用这种方式激励队友。

    而当哈塞尔解除禁赛后只需要往场下一坐，就会莫名让队友感到心安，仿佛没有什么事情是哈塞尔解决不了的。

    作为卢克手下的两位金牌打手之一，特伦顿?哈塞尔早就凶名在外，与埃迪?格里芬一样，两人早就被其他球队划入到黑名单里。

    关于特伦顿?哈塞尔这个家伙如今在球迷群体里还流传着一句话，“五年防守无人问，一朝悍匪天下知。”

    哈塞尔的名声虽然不好，但哈塞尔的人气却很高，哈塞尔的复出让森林狼填补上最后一块窟窿，成为一支真正意义上的完全体球队！

    …………

    11月14日，身为联盟焦点的卫冕冠军森林狼传出一则消息。

    据森林狼官方报道，球队已经正式与纽约尼克斯达成交易。

    在这笔交易中森林狼将送出被联盟大多数球队都心生惦记的约翰?萨尔蒙斯，来换取尼克斯手中的2006年首轮选秀权+名不经传的角色球员特雷沃?阿里扎。

    随着这笔交易传出，立刻就成为近几日的热门话题。

    没办法，森林狼本赛季人气爆棚，所受到的关注度完全就是空前绝后，尤其是开赛打出十连胜之后，森林狼的赛场统治力已经肉眼可见。

    一切跟森林狼有关的消息都会第一时间被人解析，被专家拿出来长篇大论，恨不得有些说法就连卢克自己都不知道。

    对于森林狼会交易约翰?萨尔蒙斯这件事情外界并没有太多疑惑，萨尔蒙斯在森林狼打出了非常出色的表现，上个赛季不仅在个人数据方面证明自己，更是在总决赛上帮助球队队史第一次捧起总冠军奖杯。

    本赛季萨尔蒙斯进一步得到提升，无论是单兵防守还是外线三分都变得越发开始稳定。

    萨尔蒙斯的出色表现代表森林狼今年夏天必不可能留下这位潜力满满的新人。

    森林狼没有薪资空间，如果等到萨尔蒙斯合同结束，最终只能看着萨尔蒙斯与其他球队签约，到头来没有任何办法出手挽留。

    只是外界没有想到的是，森林狼竟然用萨尔蒙斯换来了一枚首轮选秀权，外加一位边缘球员特雷沃?阿里扎，这种选择出乎了不少球迷预料。

    本赛季森林狼的目标只有一个，就是对两连冠发起冲击，就当大多数人认为森林狼会用萨尔蒙斯来换取一位即战力的同时，森林狼却选择了不一样的筹码。

    首轮选秀权固然让人眼馋，可对于森林狼这种志夺总冠军的球队而言，首轮选秀权的价值还真不如一位即战力令人满意。

    至于这笔交易中的另外一位球员特雷沃?阿里扎基本没人关注，所有人都将阿里扎当成一个添头。

    只有一小部分球迷看到这笔交易后陷入沉思，想起了当年森林狼用三分王霍伊博格换取萨尔蒙斯时的场面。

    本赛季身为二年级新秀的阿里扎场均只能贡献出4.6分3.8篮板以及1.2次抢断，并且投篮命中率只有40%。

