    “主公，种师中的兄长，种师道求见。”

    张华在梁家堡过夜，种师中带着种师道在屋外等候。

    “带他们进来。”

    “喏。”

    很快，种师道、种师中兄弟进来。

    张华视之，二人长得极其相似，看来是亲兄弟无疑了。

    种家兄弟二人为北宋西军名将，为了北宋，鞠躬尽瘁，死而后已。

    不过种家兄弟被宋廷坑的不轻，有心杀贼，无力回天。

    种师道的能力比种师中还要强上一些，是第三代种家军的灵魂人物。

    “多亏公子出兵相救，否则，迟早有一日，我会被兀术杀了。”

    种师道唏嘘不已。

    “种老为女真虏获，宁死不屈，后辈佩服。我欲攻灭金兀术，还缺少良将，不知二位是否愿为先锋？”

    张华开门见山，直接招揽种师道。

    种师中都在张华军中效力了，招募种师道的成功率接近100%，这就是武将人脉的重要性。

    种师道正色道：“蒙受君恩，讨灭金兀术，义不容辞。”

    “今后你与种师中一起带兵。”

    张华将种师道、种师中编为一军，两人的兵种都是种家军，并无二样。

    张华又与种师道交谈许多，种师道谈及北宋被女真所灭，已经平静许多。

    天下大势，分久必合，合久必分，如果脱离种师道所在的背景，王朝更迭只是再寻常不过的事情。

    “种家军没有愧对赵家，但赵家有愧于种家军。”

    种师道、种师中选择留在了夏镇，没有继续寻找大宋赵家。

    或许宋徽宗在某地征战，但种师道、种师中知道跟着败给女真人的宋徽宗没有前途。

    “公子？”

    花木兰找到张华，似乎有事情禀报。

    种师道误解，起身告辞：“深夜烦扰，多有不便，来日再请公子赐教。”

    种师道认为张华见多识广，谈及宋金之事，侃侃而谈，不似普通人等，对张华心生钦佩，决定有机会再找张华指教。

    “你们下去安歇，明早拔营，攻打金兀术扼守的山谷。”

    张华见种师道、种师中穿越过来时已经是两个老头子，怕他们吃不消行军打仗的劳累，也放他们离开。

    “木兰，发生何事了？”

    “红玉救回其父，但恐怕他只剩下最后一口气，他请求见公子一面。”

    “你随我去见之。”

    张华对梁红玉颇为重视，梁红玉的父亲被刘麟砍了一刀，重伤难愈，张华不介意去见其一面。

    乱世，人命如草芥，这一片平原本来有几百万人口，但能在第一年活下来的人，可能只有几十万人而已！

    张华来到一座木屋，李时珍之女李文心摇头，对梁红玉父亲的伤势无能为力。

    梁红玉跪在床前，啜泣不已。

    她终究是来晚了一步。

    “咳咳咳……我已时日无多，小女就……委托于你了……还请公子不要推……推辞……”

    梁红玉之父看到张华到来，回光返照，用尽最后的力气，向张华托孤。

    “汝女，吾养之，勿复虑也。”

    “多……多谢……”

    这个默默无闻的宋朝武将露出欣慰的表情，然后眼神失去神采。

    “爹！”

    梁红玉泣不成声。

    张华这个时候只能给梁红玉提供一个坚实的肩膀，缓解梁红玉的痛苦。

    梁红玉不自觉地靠着张华的肩膀啜泣，梨花带泪。

    人生三大悲，莫过于生离死别。

    花木兰站在一旁，没有因此吃醋，她可以理解梁红玉的痛苦。

    这种就差一步的遗憾，可能会抱憾终身。

    “你已经很努力了。”

    张华柔声安抚梁红玉。

    过了好一会儿，梁红玉没了动静，因为白天作战，以及经历丧父之痛，精神疲惫，竟然昏沉睡了过去，柳眉微蹙，睫毛还在颤抖。

    “木兰，你将她带至你的房间照看，我怕她会做出什么蠢事。”

    “另外，安葬此人。”

    张华令人将梁红玉之父厚葬于梁家堡附近的山丘。

    处理完一系列事情，陈宫已经久候多时。

    “辛苦公台了。”

    “主公事务繁多，才是辛劳。这是各部兵马上报的损失。”

    陈宫清点各部损失，列出清单。

    “三百虎士，折损一百二十人。乞活军，折损两百三十人。游骑兵，折损三百人。吴国弓箭手，折损四百人……”

    张华看了各部损失的兵马，以对付铁浮屠、拐子马产生的损失最多。

    完颜银术可统帅铁浮屠进行反复冲击，给夏镇兵马造成了不小的伤亡。

    铁浮屠造价高昂，威力也相当惊人。

    要是这次金兀术的铁浮屠数量翻倍，胜负就不好说了。

    完颜宗翰的拐子马拥有惊人的骑射能力，给夏镇兵马杀来大量杀伤，同样棘手。

    但金兀术、完颜宗翰的损失也相当惨重。

    拐子马损失一半，铁浮屠损失过半，还失去了梁家堡。

    “后方可以开始募兵了。趁着金兀术、完颜宗翰没有恢复过来，尽快打垮他们。”

    张华知道招募兵马需要时间，金兀术、完颜宗翰元气大伤，没有十天半个月，缓不过来，至于重新补充一批铁浮屠和拐子马，需要几个月时间。

    这是消灭金兀术势力最好的机会。

    “希望公子扶苏可以挡住瓦岗寨的攻势。瓦岗寨那群强人，可不好对付。”

    张华在攻打金兀术之前，令细作搜集瓦岗寨的情报，大致知道瓦岗寨的阵容。

    公子扶苏势力太过倚重蒙恬，基本上是蒙恬在扛大梁。

    至于副将王离，与蒙恬的差距不小。

    瓦岗寨猛将众多，蒙恬双拳难敌四手。

    另外，瓦岗寨能力最强的莫过于军师徐世勣，此人早年投身瓦岗军，后随唐太宗李世民平定四方，两击薛延陀，大破突厥、高丽，战功赫赫。

    蒙恬未必是巅峰时期徐世勣的对手。

    哪怕是现在，徐世勣已经很是厉害，还有程咬金、单雄信、王伯当等猛将相助，瓦岗军更是如虎添翼。

    陈宫也告退之后，张华来到梁家堡的领地石碑前方，查看梁家堡的人数。

    梁家堡原本有上万人，经历了两次战斗，人口锐减至八千。

    种师道出现在梁家堡的英雄列表之中。

    【英雄】：种师道

    【等级】：45

    【统帅】：84 【武力】：72 【智力】：81 【政治】：68

    【觉醒天赋】：老成持重（种师道在任何情况下心态都不会崩溃，始终保持理性，种师道的军团也会受到主将影响，不容易陷入混乱）

    【兵种】：种家军（五阶弩兵）

    【来历】：种家军第三代武将。

    种师道不愧是种师中的兄弟，二人的天赋、能力都相差无几，只是种师道要稍微强于种师中。

    种师道、种师中二人的种家军以稳重为特点，这也很符合宋军的风格。

    夏镇众人在梁家堡休整一夜，于次日清晨开拨，进军西北山谷。

    张华本来要留下梁红玉守梁家堡，但梁红玉与金兀术结仇，执意要跟随张华进军，继续讨伐金兀术。

    梁红玉之父的墓前，梁红玉上了三炷香，再三跪拜，然后起身，抹掉眼泪，眼神坚定。

    从此以后，她梁红玉就要独立成家，在这个世界活下去了。

    梁红玉翻身上马，带着神臂弓兵，汇入夏镇大军之中……

    金兀术的领地，兵荒马乱，人心惶惶。

    金兀术连夜逃回领地，收拾金银财宝，准备亡命。

    这不是金兀术第一次败给张华，对于逃跑，已经习以为常。

    “西边，根据马商的情报，穿过山道，在西边有比此地更加辽阔的平原，那里还有巨大的马场。我们可前往该地避难。以我们的本领，在哪里都有机会立足。”

    金兀术已经提前做好跑路的准备。

    金兀术的气运着实不错，每次被击败，都能全身而退。

    历史上也是如此。

    岳飞、吴玠、刘锜等南宋名将轮流找金兀术刷战绩，金兀术多次战败，但每次都能死里逃生。

    韩世忠、梁红玉将金兀术堵在黄天荡，金兀术也能设法突破重围，率兵北归。

    “只能如此了。”

    完颜宗翰、完颜银术可也认为无法防守。

    他们积攒了几个月的精锐兵马损失过半，几天时间内根本无法补充。

    金兀术扫了秦桧一眼：“秦桧，你要和我们一起走？还是留在此地？”

    秦桧阴沉着脸，他除了跟随金兀术转战其他地方之外，别无选择。

    至于留下来？

    开什么玩笑，张华的部将梁红玉、种师中等人，对秦桧恒之入骨，要是秦桧落入张华手中，不被凌迟就算好了。

    金兀术仓皇撤退，山谷内十万人口群龙无首。

    在金兀术退走不到一日时间，赵破奴、邓艾、马武的骑兵已经闯入山谷，快速攻城略地。

    金兀术留下的残余兵马毫无斗志，纷纷投降。

    张华领兵进入金兀术的镇子。

    一个马商见夏镇兵马到来，拦住张华的战马。

    花木兰、许褚赶紧护在张华面前，生怕对方刺驾。

    马商疾呼：“大人，我的马匹被您的部将抄掠，请大人做主！”

    张华示意花木兰、许褚收起兵器。

    花木兰、许褚视线依然落在这个马商身上，只要马商有异动，会第一时间被斩杀。

    “何人抢掠你的马匹？”

    “小人押着三百匹良马前来贩卖，被一个黑脸大汉当做是金兀术的马匹，全部抢走了！”

    “原来是马武……”

    张华想到马武是山贼出身，确实喜欢四处抢掠，而且蛮不讲理，直接把这个马商给抢掠一空也不是不可能。

    相比较之下，冯异更加低调，也不喜欢抢掠，而是安抚人心。

    这就是将才与帅才的区别之所在。

    “如果你所言属实，我会还你马匹。你是从何地而来？”

    张华对这个马商产生了兴趣。

    仅仅一年时间，这个马商竟然可以押送三百匹良马来东边贩卖，他的背后，肯定不是什么简单人物。

    “在下从西边的秦川，穿过数百里山道而来。”

    “秦川？！你确定是八百里秦川？！”

    张华突然激动起来。

    他一直在判断夏镇所在的山谷以及东部平原到底是何地。

    这个马商自称来自秦川，那么秦川的东边，岂不是洛阳盆地？！

    范仲淹沉吟，而后说道：“我这些天也在推测此地到底是何地，看来如今印证了我的想法。皇太极、公子扶苏、瓦岗寨，位于洛阳盆地，而夏镇，位于洛水谷地。”

    “途径夏镇的河流，为洛水。”

    “途径石镇的河流，为伊水。”

    “洛水、伊水，经洛阳盆地，汇入黄河。”

    “夏镇、金镇之间的山脉，为崤山。”

    “洛阳至秦川有两条古道。”

    “崤山北道，途径金镇。”

    “崤山南道，途径夏镇。”

    范仲淹推断出附近的地形。

    现在基本上可以断言，张华的领地在洛阳、洛水、伊水一带。

    洛阳，位于天下的中心。

    陈宫叹道：“洛阳有东有成皋，西有崤函、渑池，背靠黄河，前临伊、洛二水，地理形势坚固易守，为龙兴之地。主公若击败公子扶苏、瓦岗寨，尽占洛阳盆地，那么天下可取！”

    范仲淹不以为然：“公台可听说过吴起与魏文侯的故事？”

    陈宫通晓史书，撇撇嘴：“我知道你要说什么。”

    范仲淹不厌其烦：“吴起与魏文侯泛舟黄河，顺流而下，以山河之固为魏国之宝。吴起却认为在德不在险。历朝历代，何曾缺少山河之险，却最终灭亡。魏文侯深以为然。”

    山河之固，在德不在险。

    范仲淹借此典故，提醒张华不能因为击败金兀术而狂妄自大。

    张华也听说过这个典故。

    张华突然想到了吴起、魏文侯，如果这一对组合穿越到这个世界，估计也是诸侯级别的存在。

    张华与皇太极、金兀术、张士诚、石敬瑭、伊稚斜单于、刘豫、公子扶苏、瓦岗寨等势力勾心斗角，相互攻伐，结果竟然只是在争夺洛阳这几百里的腹地。

    洛阳盆地的面积，不到华夏的百分之一，各个势力的争斗已经相当激烈。

    在洛阳盆地西边的八百里秦川，面积比洛阳盆地还要辽阔许多。

    “你既然是从秦川而来，那么秦川有多少势力？你又是哪一个势力的马商？”

    张华对秦川的势力产生了兴趣。

    马商答道：“八百里秦川，有大大小小势力几百个，相互讨伐，比春秋战国更加混乱。小人乃是三国袁公路势力的马商。”

    “袁公路？”

    张华反应过来，这不是袁术吗？

    袁术竟然穿越到了八百里秦川，而且还有马商为袁术效力。

    看来袁术的小日子混得不错。

    “袁术有多少人口？又有多少兵马？”

    张华既然遇到来自秦川的马商，那么就要好好打听一下那边的形势。

    马商犹豫：“此乃机密，若是我泄露消息，袁术恐怕不会放过我……”

    “如不愿与我坦白，那些马匹……”

    张华表情玩味。

    马武抢走这个马商三百匹良马，成为了张华要挟他的筹码。

    商人会为了利润铤而走险，更别说这个马商的货物都被张华扣留了。

    马商犹豫不决，最终还是说道：“袁术听说自己后来因为称帝而众叛亲离，于是来到这个世界后，励精图治，勤勤恳恳，招揽了一批文武大臣，已有五座镇子，人口二十万。袁术还建造了一座大型马场，有马匹数万。”

    张华与陈宫、范仲淹等人对视一眼，无不露出诧异的表情。

    袁术得知后来三国的事情，竟然洗心革面，要当一个明君，而且在秦川大大小小几百个势力中，竟然还发展的不错。

    要知道，袁术担任长水校尉时，骄奢无度，骑乘豪华车马，气势压人，人称“路中悍鬼袁长水”。

    而这样一个人，却洗心革面，让张华等人无不刮目相看。

    范仲淹却说道：“所谓江山易改，本性难移，袁术将来可以走到哪一步，还不好说。”

    “袁术在秦川，那里各个势力龙争虎斗，我们一时无法插手。当务之急是攻取公子扶苏、瓦岗寨，占据河洛。”

    张华反而有些庆幸自己没有出生在八百里秦川。

    八百里秦川的角逐无疑是地狱难度。

    相比之下，洛阳盆地几十个势力角逐，已经导致洛阳盆地的人口十不存一，更别说秦川的角逐难度。

    张华带兵入驻金兀术的金镇，分兵占领各地，除去金兀术带走的兵马以及因为战火波及而阵亡的人口，张华先后虏获12万人口，领地的人口增加至27万。

    金兀术匆忙逃亡，只来得及带走金银细软，多数资源都留在了金镇。

    当然，最重要的资源还是人口和土地。

    人口、土地决定了一个势力的上限。

    “此地也设立一个县，名为新安县。”

    张华认为金县的名字不好，于是将金镇改名为新安镇，设新安县。

    如此一来，张华势力就有了洛水河谷的夏县、伊水河谷的石县、涧水河谷的新安县、洛阳盆地的盐县，一共四个县。

    洛阳盆地还有公子扶苏、瓦岗寨两股大势力，是张华的强敌。

    “大型双弓床弩制造图纸，张弓时要用十余人。”

    张华在新安镇的仓库找到金兀术来不及带走的图纸，看来金兀术还是留下了不少好东西。

    八百里秦川，此地面积比地球上的秦川更加辽阔，历朝历代大大小小几百个势力混战，烽火连天。

    金兀术、完颜宗翰、完颜银术可、秦桧这支残兵经过崤山北道，试图进入秦川。

    袁术身着镀金战甲，骑高头大马，带兵10000，拦截这一支残兵。

    现在的袁术意气风发，建立大仲镇，气吞万里如虎。

    “袁术这厮，怎么像是换了个人？”

    “袁术拦路，我们想要进入秦川，必须过袁术这一关。”

    “如果兵力充足，我们又何尝畏惧袁术，直接打过去就是了！”

    “可惜我们的精锐被张华击败……”

    金兀术等女真猛将庆幸在虎落平阳时，遇到的是三国袁术，而不是公孙瓒、曹操这种敌视异族的三国诸侯。

    袁术在纪灵、雷簿、陈兰等武将的拱卫下出阵，堵住狭隘的崤山北道，豪气冲天：“你们若是归降我四世三公袁公路，将来我成就大事，你们皆为从龙之臣！”

    金兀术、完颜宗翰愣住，袁术竟然想要招揽他们这群虎狼之师。

    秦桧知道是休养生息的好机会，催促金兀术：“答应之！”

    金兀术露出雪白的牙齿：“事情越来越有意思了。”

