    见李清母亲全身鬼气外泄，我自知大事不妙，面对即将变成怨鬼的对方，我知道，李清母亲最大的怨念来源于此时李清的状况。

    情急之下，我没有多想，先声夺人朝着李清母亲大声叫喊道：“我有办法可以让你女儿不死！”

    此话一出，果然，如我所料，李清母亲的身子愣了一下，紧接着，已经外泄的鬼气开始迅速聚拢，而她面目变得极其狰狞，一抬手，不知何时她的指甲已经长到有一寸多长，而且呈现出来一种诡异的黑色，上面就像是有什么东西要滴落一般。

    “你此话当真？”

    李清母亲的声音冰冷且阴毒，要是我现在说的是假话，我可以保证，对方肯定会将她的指甲插入我的脖子里面。

    到时候，我可不是血如涌注那么简单了。

    “大妹子，你这些年的努力不能功亏一篑啊！”

    突然，我身旁冒出来了一个老太婆的声音，我闻声望去，只见就是打晕我的那个鬼老太，提着灯笼就从黑暗中冲出来了。

    她手中的灯笼，一下子化身成为了一个老头，竟然比我还高，他一下子就来到了李清母亲的身旁，翻手一根黑色的银针出现，直接扎入了李清母亲的脖子根，顿时，李清母亲就像是泄了气的皮球，一下子瘫软在地。

    鬼老太则是静静的看着老头还在不断往李清母亲身上扎针，她缓缓扭过头来，对我面无表情道：“你刚才的话，可是当真？”

    “我也不确定是否能够救下李清，不过，我的方法可以试试！”

    我诚实地回答着对方，对方此时没有任何的动作，不过，我感觉得出来，她可比李清母亲还要厉害，甚至难缠，我在这一刻，有一种错觉，这个鬼老太都快成精了。

    这可不是我在之前凶宅中没有感觉到的。

    “此话当真？那你要用什么方法，细细说来！”

    鬼老太依旧是对我冰冷的询问，而我此时并没有傻到什么话都告诉对方，毕竟，师父以前告诉过我，要是我有朝一日，真的要跟鬼邪打交道，那不管做什么，说什么，都要留点余地，跟人打交道，都要话说七分，跟鬼邪他们就更要如此了。

    因此，我微微摇摇头，面露凝色道：“我这方法不是不能说，而是我现在也不确定有没有用，还请你们想告诉我这一切到底是怎么回事，我只有知道了事情的始末，才能判断是否可行!”

    可能是救治心切，此时正在被扎针的李清母亲，突然从地上挣扎着飘了起来，她直接飞到了我的跟前，与我脸对脸，距离只在咫尺之间。

    “小子，你最好是有方法救我闺女，这也是你自救，你要是敢独自一人存活，我可不管你是不是吴半仙的徒弟，我定要让你陪我闺女一同上了黄泉道。”

    李清母亲的威胁，没让我感到不爽，我理解她这种爱女心切的感情，于是，我点点头。

    “行，我可以保证不会丢下你女儿不管，不管，你们还是得告诉我到底是怎么回事？”

    见我一本正经的样子，李清母亲算是相信了我的话，她看了一眼鬼老太，似乎是在示意对方告诉我是怎么回事。

    而此时，鬼老头又给李清母亲扎了一针后，便再度变成了人头灯笼，回到了鬼老太的手中。

    “小子，这枚玉佩是什么时候出现的，我们也不知道，不过，我可以肯定的告诉你，这玉佩里面锁着的魂魄可不止一个，已经有六个了！而今晚要是加上你们这三个，就正好凑齐了九魂。”

    “九魂？”

    一听这名字，我就暗叫不好。

    而鬼老太看我的样子，没有停歇的意思，开始将事情一点一点告诉我。

    鬼老太告诉我说，这锁魂玉可能就是那洋房会如此的根本原因，至于到底是什么原因，她也不知道，而她当年与自己老头子，是这附近有名的郎中，与李清一家在祖上还算是有些渊源，却不想当年，那洋楼的房主请他们去诊疗，便落得如此下场。

    说到这，鬼老太的神情变得有些沮丧。

    而我看着，开始觉得这洋楼的主人肯定有问题。

    此时，鬼老头的声音从灯笼中传了出来，接下来的话是他告诉我的。

    说是，当年那个房屋主人是谁，他们同样的也记不清楚了，但是，当时的事情，他们还有一点记忆，那房子的主人，得了一种奇怪的病，全身长满了烂疮，奇痒难忍，而且一抓就破，就会流出一种黄色粘稠的脓液，脓液流到哪，那里就会立马出现新的烂疮，如此反复，最终，房子的主人全身就长满了这种烂疮。

    而当时，他们夫妇被请去时，房屋主人虽然神智清楚，但是，他身子却很虚弱，当天，他们就给房子主人问诊了，却一时半会根本发现不了任何的问题。

    因此，就搞到了很晚，见天色已晚，房屋主人挽留他们两个在家中过夜。

    本来他们两个是拒绝的，可是，见房子的主人状态很不好，担心他晚上会不会有什么意外，他们两个便答应了下来，却不想在当晚，他们就……

    说到这，鬼老头的话音也哽咽了，这让我听到一半，有种如鲠在喉感，便催促他们说下去，结果，不止是鬼老头，就是鬼老太都是摇着头，说是当时发生了什么，他们都不记得了，只是记得，当醒过来的时候，就发现自己已经成为了鬼魂，而她的老爷子就变成了这么一具灯笼。

    说到这，鬼老太不由的流出了两行血泪，倒是鬼老头算是比较冷静。

    他说，具体过了多久，他们也不知道，反正作为孤魂野鬼的他们，就一直在这里徘徊，直到有一天正好撞见了一起车祸，而这起车祸就是李清父母当时的事故。

    而李清的母亲之所以会在这，全是因为他们当时出手相救了。

    听到这，老头两个便不再说话，反观李清的母亲，怨气则是已经消退了不少，然而神情却是异常的狰狞。

    “我要杀了他……”

    “他？？”

    看着李清母亲的样子，我顿时，接下来她的话，可能很关键……

