    

    沈广正想说自己是开玩笑的，话说一半被打断了。

    “叔叔开……啊？你说什么？”

    可以两个字左耳朵进右耳朵就出去了，都没敢在脑海中盘旋一下。

    霍津言抬头对上沈广的眼神。

    沈广愣住了，这眼神不像作假。

    “……”

    现在反而是他想拒绝了。

    ……

    霍津言走了之后孟千就凑了过来。

    “老三，你跟津言说什么了？怎么还把人给气走了？你骂他了？”

    沈广没回答就是看着霍津言离开的方向。

    “我们刚刚不是在开玩笑吗，你还真问了？”

    孟千还说着，沈广云淡风轻的开口了：“他答应了。”

    孟千还在说什么，一时之间没反应过来。

    “啊？什么？什么答应了？”

    孟千还有些一头雾水，直到沈广转过头来和他对视了一下眼神。

    “……”

    “啊？！答应了！”

    他噌的一下站起来，声音突然拔高。

    宴会厅陷入了一片安静中。

    周珂被他吓了一跳，赶紧跟周围的人抱歉，让大家继续吃吃喝喝玩。

    “怎么了？出什么事了？”

    周珂知道丈夫不是那样一惊一乍的人，连忙走过来问。

    孟千不仅处在震惊中，还有些无法理解。

    为什么会答应来这个地方当老师？

    特殊癖好？

    难不成……

    “难道霍家要塌？”

    他嘀嘀咕咕最后嘀咕出来这么一句，把周珂吓了一跳，赶紧捂住他的嘴。

    “你胡说八道什么呢！这么咒霍家，被津言听到怎么办。”

    她扭头四处看了看，没看到霍津言。

    “津言走了？”

    沈广已经缓过神来：“恩，他有事先走了，刚刚看你们在忙就让我帮他跟你们说一声。”

    周珂点点头，扭头看着孟千：“你怎么回事，瞎嘀咕什么呢？”

    孟千看着她，犹豫了下：“我过几天再跟你说。”

    周珂狐疑的看了他一眼，倒也没多问，还有很多客人呢，她交代了两句就先离开了。

    沈广看着他：“这玩笑你可开大了。”

    孟千气急败坏的瞪着他：“我哪知道你还真问啊，关键是他竟然还答应了！你说有没有可能……”

    沈广：“没可能，别人还可能是喝多了，霍津言说一不二的人喝多了答应的事他都能给你办，更何况他刚刚清醒得很。”

    孟千：“……这怎么办，霍老爷子知道因为我一个玩笑他孙子要来这里教书当老师！会不会撕了我啊！”

    沈广一派悠闲的看着他：“把不会去掉。”

    孟千：“……”

    “这话可是你问的！你别想推脱！你要敢说出去我就把你也供出去！”

    沈广：“……那万一问起来我怎么说？不对，肯定会问起来的，我来一中当校长又不是什么秘密了，霍津言来我的学校当老师肯定是经过我的……”

    沈广越说越觉得自己麻烦大了。

    孟千：“要不这样，就说是他自己要求的，你拗不过就同意了。”

    沈广：“……霍津言会提出来这样的要求，估计来的时候被人砸了脑袋。”

    孟千：“他会答应就挺像被砸了脑袋的了！咱们要统一口径！坑他一个，活我们两个！”

    沈广思虑两秒：“成交！”

