    片刻后，领到了任务的众女便纷纷三三两两的离去。

    她们有的就如普通人般，只是给自己上了个变身术，便彼此结伴，直接从宅院里推门而出。

    有的，则是利用技能让自己隐去了身形，飞身上房，眨眼间便消失在了黑暗之中。

    看那手法与行动的速率，绝对要比之前那个几个忍者专业的多！

    而梁月这边，因为在众女的挑挑拣拣之下，最后被分配到的任务，只是一个位于北平城南部边缘地带，老城墙根儿下的一间大型仓库。

    距离自家宅院远不说，还孤零零的，周围也没什么临近的其他岛国势力。

    属于那种标准的，没什么挑战性，被别人挑剩下没人要的目标地点。

    根据之前那几个忍者留下的情报显示，这仓库虽然在明面上，对外宣称储藏的是一些粮米油料，药材鱼获等物。

    但实际情况却是，那里是日本人负责储藏鸦片的地方，其内的毒、品储量，足可供应整个北平城所有瘾君子整整三年的消耗。

    同时，那里也是日本人用于负责向华夏中原腹地，转用鸦片，并兼带着收集各种情报的重要中转站之一！

    其实，真要说到鸦片这东西，那些英美等西方列强国家，在这个年代里已经不怎么做这种买卖了。

    不是因为什么良心发现，而是利润率太低所致。

    大约是在上世纪中叶的时候，鸦片这东西就已经在鞑清的官方承认下，获准在华夏大地上进行种植。

    结果才短短一二十年的时间，这种玩意儿在国内的相关制作与提取技术，就已经赶上了国际水平。

    基本实现了自给自足不说，而且还能犹有余力的，被一些商人出口到东南亚等地赚取白银外汇……

    从那时候起，英美等国再往华夏运鸦片就基本上卖不动了，毕竟利润变低了太多，作为远洋货物，从商业角度来说也很不划算。

    但日本这个国家却是个例外，虽然明知道贩卖鸦片到华夏来，本身也赚不了多少钱，他们却也从没有停下过对这片土地上的烟土输入。

    甚至于，还会直接在华夏国内承包土地，种植相关的作物，进而制成鸦片，进行销售。

    然后，还不忘了积极地推陈出新，不断地研发各种新式的烟土制品，如高纯度注射剂等。

    所以很显然，他们要的并非只是什么单纯的经济利益，而是想借助于毒、品的威力，来进一步的削弱，甚至瓦解华夏人民的意志。

    对于这种坏人，梁月自然也没什么好说的，一定得把他们往死里整。

    最好是一脚踩死，能将他们从地球上抹去才是最佳选项。

    然而，现在却还不是时候。

    因为此时的华夏积弱难返，全国上下到处都充斥着一种腐朽的气息，想要浴火重生，就需要历经血与火的历练。

    为此，即便是牺牲再多也是值得的。

    梁月这边，自然不能去人为的打断这一过程。

    他只能默默地等在一旁，通过自己的方式去督促和加快其中的速率，并防止有人出来搞破坏。

    一旦等到时机成熟了，届时的他，将会去为那个岛国送上最后的礼炮。

    ……

    在送走了兴冲冲的众女之后，梁月这边却并没有急着上路。

    而是仍旧站在原地，一手掐着腰，一手低头剃着指甲。

    沉吟了好一会儿之后，这才抬起头来看着对面的阿尔温和雏田笑了笑。

    不紧不慢地道了一声。

    “我走了~”

    说完，整个身影便开始虚化起来。

    “吱吱！”

    就在这时，一直趴在雏田怀里的小金刚忽而蹿了出来，轻轻一跃，便来到了他的肩头，最终与梁月一起消失在了周遭晦暗明灭的夜色里。

    “你刚刚感觉到了吗。”

    “嗯，春秋他，好像很兴奋，同时在心里也还夹杂着一丝的怒意，但却很努力的压制着，没有表现出来。”

    “那应该是源自于一种仇恨的情绪。”

    “在跟着春秋回到据点世界之后，我就一直有在读关于他们国家的历史，我想他的情绪应该是源自于此。”

    “是啊，所以他应该也会很看重，眼前这片世界里的历练吧？”

    ……

    “你跟着过来干嘛呀？”

    “吱吱！”

    “帮忙？我这一个技能下去就能解决的事儿，哪还用得着你出手啊？”

    “吱~”

    “行吧，那就跟着我在旁边看看，暂时还不到你暴露的时候。”

    通过虚化能力进行空间转移后，此时的梁月带着小金刚几乎在眨眼间，便已经从位于靠近内城城墙的家宅中，来到了北平外城之外的墙根地带。

    此时的他，正悄无声息的漂浮在那座目标仓库的上空。

    支撑着梁月在空中停留的，并非是体内的灵力，而是源自于血脉中的引力掌控。

    因而此刻的梁月浑身上下，没有半点烟火之气与能量反应。

    青黑色的道袍将他衬托的如鬼魅般，使之近乎完美的融入了夜色之中，只有一张润色白皙的脸庞，在月光下还带着几分朦胧的反光。

    下方仓库的规模很大，足有二十多亩，占地面积还犹胜梁月今儿白天刚买来的那两个宅院的总和。

    除了存放货物的库房之外，这里还有着完整的员工宿舍区，食堂，办公场所，休闲庭院，甚至是澡堂子。

    眼前的时间，已经是入夜之后的晚上九点多，在缺少娱乐生活的近现代社会里，下方的人群中的绝大部分都已经入睡。

    即使身在半空，隐约间，梁月却依旧能够从那些房间里听到一声声的酣睡之音。

    但在一些犄角旮旯，不易引人察觉的角落里，他也同样发现了不少值守的暗岗，负责对一些可能会出现的威胁进行预防。

    这对于因为某些原因，往日里早已习惯了成平日久，几乎不会碰上什么麻烦的一群人来说，确实算的上是一种很难得的操守。

    今天的他们也正如往常一样，习惯性的遵循着之前的规章与办法，继续着那日复一日的生活节奏。

    然而，就在下一刻，一阵突如其来的剧烈震颤，却顿时打乱了此间的平静与祥和。

    “隆隆隆~”

    刹那间，大地震动，房屋颤抖，庭院里的花草树木猛烈的摇晃，大片大片的灰尘开始从墙角与房梁上簌簌落下。

    各种花盆，瓦片，货物，木架……登时叮呤咣当的打翻在地。

    身为出生在岛国上的一份子，此时仓库中的值守人员按理说早就应该已经习惯了这种骤然而至的天灾现象。

    家常便饭说不上，一些应急措施却应该也早已是深入了他们的骨髓。

    但如果是将这种灾祸的过程，人为的加快上几十倍，破坏效果同样呈倍数级增长的话，想必再好的应对策略，都难以达到它理想的预防效果。

    “咔嚓！”伴随着一声沉闷的崩裂之音。

    几乎在刹那间，一片深深的裂痕，便同时蔓延到了整个仓库！

    原本坚实而厚重的大地上，顿时出现了一道道如同蜈蚣爪子一样的犬牙缝隙，密密麻麻，狰狞的异常！

    在那裂纹的深处，一片又一片炙热的岩浆正散发着恐怖的红光。

    伴随着，一阵阵“咕嘟咕嘟”的气泡炸裂声，一股浓重到令人窒息的硫磺气息，开始在正片区域内蔓延开来！

    ……

