    南宫遨被这一件又一件的事情弄的脑子生疼，这会又被问这么个不雅的问题，当下脸色难看的连连摆手，“去吧去吧！”

    “是，臣快去快来。”

    轩辕覆恭敬的后退，转身的时候用含笑的眸子挑衅着看向南宫御。

    费了这么大力气，连天牢都逃了，南宫御又怎么能让轩辕覆走。

    当下便冲了上去，并大喊，“站住！”

    接着，一头雾水的众人便陷入了恐慌，步步后退，生怕被这打斗的两人波及。

    “逆子！你又发什么疯！”

    南宫遨怒喝，这一刻，他是真的后悔，当初到底为什么留下这个有蛮族血脉的儿子。

    打斗中的南宫御大声喊道：“父皇，常铭太师就是那个和太子一样的大云摄政王！就是双生子中的另一个。”

    这一声，四周顿时鸦雀无声。

    南宫遨从震惊中回神，怒吼，“都给我住手！”

    打斗停止，南宫遨走到两人面前，目光直直的看着轩辕覆脸上的面具。

    “父皇，儿臣找到了当时近身伺候母后的宫婢，她可以证明当年母后的确生出了双生子，更将其中一个偷偷养在了密室內。”

    “都跪下！”南宫遨怒声打断南宫御的话。

    轩辕覆随声而跪，南宫御哼了声，也跪了下来。

    不甘心的说道：“父皇若是不信，拿下他脸上的面具，一看便知。”

    南宫遨的目光一直放在轩辕覆的脸上，回想当初，他最先引起自己注意的，不就是这双神似太子的眼睛吗。

    “告诉孤王，你是谁？”

    “臣，常铭，常氏后人，陛下厚爱，赐太师之高位。”

    南宫御冷笑，“父皇何必和他多口舌，直接揭开面具一看就知。”

    南宫遨眯眸，伸出了手。

    显然，他开始动了怀疑的人，所有人都屏息，等着他将面具拿开。

    到了这个时候，宣倾城哪里还稳得住，她快步上前，站在轩辕覆身前。

    “陛下，你真的相信二皇子的话吗？”宣倾城悲戚，“陛下，当初，太子可是你第一个抱的，你进屋的时候，屋内，可曾还有一个孩子？”

    南宫遨眼中有了犹豫，他也觉得这是无稽之谈，可东莱太子的话在前，南宫御的话在后。

    外加他曾有过的熟悉感，最终。

    他推开了宣倾城，伸手，拿下了轩辕覆脸上的面具。

    宣倾城吓得闭上了眼睛，南宫扶吓得直接惨白了脸。

    “这……这是怎么回事？”

    “这也不像太子啊！”

    “这可不能说不像，这应该说，半点相似全无！”

    “二皇子这怎么回事？”

    ……

    南宫遨看着眼前这张平平无奇的脸，除了眼睛和太子有点相似之外，其他地方和太子对比，简直天地之别。

    南宫御看着那张脸，更是久久不愿相信，怎么回事？那女人不是信誓旦旦的和我承诺，常铭就是双生子的吗？

    为什么，难道说，这又是太子的一个苦肉计？

    宣倾城没有等到预期中的暴风雨，睁眼一看，随后惊喜，难怪他那么平静，原来是早有准备。

    欣喜之余她委屈的向南宫遨质问，“陛下，还有别的办法证明吗？不如一起验证验证吧，与其臣妾回去后担惊受怕，不如今日将什么都说的明明白白。”

    “让天下看看，臣妾到底有没有逆天生出双生子！”

    面对愤然的皇后，南宫遨不由愧疚，他将这愧疚全部转化为对南宫御的怒气。

    “逆子，你还有什么可说的！”

    南宫御此刻也颓了，抬头，他抱着最后一点希望指着轩辕覆的脸，“早听闻有些江湖人士善于易容，父皇，儿臣怀疑他就是用了易容术。”

    “你的意思是，让孤王再去亲自揉捏一下太师的脸？”南宫遨眼中再无半点耐性，“逆子，你如何觉得，孤王会一再怀疑对忠心耿耿的太师，而相信你这个一直心怀鬼胎的逆子！”

    这时，南宫扶上前，扶住悲戚委屈的宣倾城。

    “母后勿动怒，此事事关重大，父皇也是为了天下着想。”

    南宫扶的适当劝说，让南宫遨心中多了丝宽慰，再看跪在地上的南宫御便越发不入眼。

    “逆子，你说，你是如何悄无声息的潜出天牢的？”

    这时，跪在一旁的轩辕覆开口提醒，“陛下，二皇子出天牢至今，可现在还无一人来报，这莫不是二皇子有通天本事？”

    被提醒的南宫遨突然阴沉了脸色。

    威严的目光环四周重臣，意有所指的说道，“哪有什么通天本事，不过是爪牙过多罢了，看来，这大洲，已经有人同叩二君了。”

    众臣中，有人的目光开始闪躲。

    这时，轩辕覆又开口，明着替那些重臣解围，实则再次提醒，“陛下，二皇子手中三三两两，可是握了多处兵权，另外，京都军的兵符也在二皇子手上，出个天牢，对二皇子，应该不算难事。”

    南宫御狠狠的瞪向轩辕覆，这一刻，他坚信，这一切，包括那个黑衣女人，都是太子为自己设的圈套。

    目的就是为了让自己吐出全部兵力。

    瞪完轩辕覆，他又抬头瞪向南宫扶，最终，他只咬牙切齿的说了三个字，“算你狠！”

    南宫扶听后只是淡淡一笑，笑里包含了太多，可南宫御只当他在得意。

    眼一红，直接做了同归于尽的打算，起身，举拳就冲向南宫扶。

    “我杀了你！”

    四周一片惊呼，所有人都瞪大了眼睛，最终，他们惊呼，震惊的看着突然出身替太子挡了一拳的太师。

    噗……一口鲜血喷出，太师常铭直接倒地。

    “太师！”

    “常铭！”

    南宫扶和南宫遨同时惊呼，随后，南宫扶蹲下扶起被重伤的太师，南宫遨直接下令抓住二皇子。

    场面又是一片混乱，最终，一众侍卫在神使的帮助下，将南宫御扣押。

    南宫遨更是直接当众下令。

    “收回二皇子所有兵符，直接关入水牢！”

    水牢？所有人都投以同情目光，二皇子这次是彻底毁了，天子这是真的动杀心了。

    祈福大典算是彻底被毁，南宫遨让人将奄奄一息的太师收到禅房救治，最后，怒极的他更是直接将东莱太子先关在禅房。

    天子一甩衣袖离开，剩下的人自然也站不住了。

    原本挤满人的祈福台，逐渐变得宽阔，人越来越少，直到最后，只剩坐在石莲上的神使。

    这时，黑衣女人现身，扭着妖娆的细腰走到神使面前。

