    麒麟身上的光华越来越盛，并逐渐将诸多异魔也包裹其中，然而，当光华逸散的时候，那些异魔的表现，与夜笑等人却是恰恰相反，他们不仅没有受到任何增幅，反而是受到了极大伤害般，表现出极为惊恐之色。

    很显然，这麒麟身上的神秘力量，不仅仅是给众人增幅，还能相应的对异魔产生反噬。

    如此一来，双方的力量此消彼长，夜笑等人发挥出来的力量自然愈加显得恐怖。

    足足半个时辰时间，夜笑与血芒在麒麟光芒的辅助下，全力出手，那拦路的百余只实力不菲的魔将，近半被夜笑二人斩杀，其余的也是被冲击的七零八落，再无力拦阻夜笑等人。

    巨大的灵体法身迈开步伐，轰然前冲，直接冲那一众拦阻的异魔中冲了出去。不过，夜笑的脚步未过多久便是再度停了下来。

    在夜笑等人的正前方，三百名黑暗力量升腾的方阵，正静静的等待就如同恭迎着夜笑等人的降临。不过，夜笑等人却没有半点荣幸，因为，眼前的这诸多魔将，很显然便是那刚刚降临的强者。

    三百名实力至少达到三级魔将的恐怖阵形，夜笑等人即便是已经有了准备，此刻也不由得倒吸一口凉气。

    夜笑神色一凛，随后极速给众人传音说道：“迂回，游荡在其他异魔队伍的边缘，给其他异魔造成混乱的同时尽量吸引这些异魔针对我们，不让他们腾出手给大阵造成压力。”

    “若是一切顺利，待到他们的实力削减到一定程度的时候，我们便可以主动出击。否则的话，我们尽量拖延时间，给大阵中的人寻找机会。”

    “接下来，乌术继续全力防御，宫门忌施展麒麟之力给大家力量尽量恢复。剩下的人，我、紫夜、魂单、裴玉书一组，血芒、巫族两兄弟、敖霸天一组分别轮流出手。”

    说道这里，夜笑的话语声顿了顿，随后再度凝声说道：“诸位，这一战，我们只求能够拖延更多的时间，决不可冒险。哪怕诛灭十只异魔而陨落我们之一，也绝不划算。我们只有十个人，我们是所有修炼者的希望，尽力而为，却不可拼命……”

    话音落下，在夜笑的分配之下，血芒几人后退，夜笑四人则是鼎立四方，乌术的玄武真身与宫门忌的麒麟之身摇曳众人之上，澎湃的力量如同沸腾的海水一般，轰然沸腾起来。

    “杀！”

    夜笑爆喝一声，身形却是没有向前冲，而是调转方向，朝着边缘处的诸多异魔杀了过去。

    夜笑的灵体法身左手持阴阳轮盘，右手则是乾元剑在手，脑海之后金色光轮旋转，一尊尊巨大的金色字符，萦绕其中。在夜笑的周身方位，九尊神物显出形体，各自的力量引而不发，只待夜笑将其引爆。

    队伍之左是紫夜，身逾万丈的金乌真身悬浮，清澈的鸣叫之声响彻天地。

    在金乌的腹下第三足下方，一株巨大的古木虚影冉冉升起，在这巨大的参天古木之侧，一团巨大的令人无法逼视的璀璨光华爆发出来。

    赤红色的火焰如同无尽火海，剧烈蔓延，那璀璨光华两相映衬，令的这火海如同被泼了油一般散发出令人窒息的热度。

    若是被朱雀族的族人见到这一幕，定然会震惊异常，因为，这古木虚影，竟是与朱雀族的梧桐祖木一模一样。

    队伍之右，是九鼎族的裴玉书。

    裴玉书身形盘坐虚空，九只巨大的三足鼎屹立在他周身，九只巨鼎极速环绕之下，在他的周身山川显化、万物奔腾，竟是如同形成了一个独立的小世界一般。

    并且，这九只巨鼎仿佛对空间之力也有着极大的影响，那些异魔的攻击迸发而来，竟是直接被巨鼎的光华挡住，根本不能对裴玉书造成任何伤害。

    在整个队伍的后方，则是魂族魂单。

    在一众顶尖强者之中，魂单的实力并不算凸显。但是，夜笑却是知道，魂族对于神魂之力的运用，有着足以令人惊异的手段，若是运用得当，魂单所发挥出来的力量绝对令人吃惊。

    果不其然，此刻那魂单双目微闭，周围玄妙的力量频频爆射而出。而他周边的异魔，竟是不见任何动静，体内的魔晶便是直接爆裂开来。

    虽然他诛杀异魔的速度比夜笑等人慢了一些，可是，给这些异魔所造成的恐慌，却是更深。

    一时间，甚至不少异魔惊恐逃离，想要离魂单这个神秘的强者远一些。

    这一次出手，夜笑等人意在制造更大的混乱，所以比之前更为凌厉。

    不多时，他们周围百里之内的普通异魔，竟是被他们清剿一空。

    不过，这些异魔自然不会坐以待毙。只不过，这些异魔的实力虽然极为强悍，但是却显然并没有一个统一的统属。所以，短时间内，无法对夜笑等人形成压迫性的战斗而已。

    毕竟，这些异魔桀骜不逊，不同族之间根本难以达成一致。

    若是那勾空在此，情况自然是两样。不管是实力还是地位，在玄天界的异魔之中，勾空都是首位。言出令随，绝无任何异魔敢于违抗勾空的命令。

    只不过，勾空与血芒一战，身上创伤不浅，再加上他对于夜笑等人的实力有所低估，所以只遣了一众魔子卫到来，却是并未亲自到场。

    而一众魔子卫，实力虽强悍，但是却是主修杀伐，对于如何统属其他的异魔，却是并不擅长。再者说，魔子卫自视甚高，他们认为以自己的实力足以灭杀所有修炼者，所以，对于其他异魔的伤亡根本不在意，对于掌控他们，自然也就没有任何兴趣。

    这一点对于夜笑等人的作战，自然有着不小的好处。可是，却也让夜笑众人的计划，不得不被打破。

    在夜笑等人想来，他们屠戮诸多异魔，并且让异魔伤亡惨重，这种情况下，那诸多魔子卫自然是不会放过他们，并且展开对他们的围杀，然而，实际情况却是出乎了夜笑等人的预料。

