
　　对于简单先救了自己女儿，现在又救了自己儿子的恩情，易妈妈已经无法用言语来表达自己的感激了。

　　同样心生感激的还有易安。

　　他觉得简单简直就是他们姐弟的守护神才会三番五次的救他们姐弟于水火。

　　本来就欠简单够多的了，今天又欠了一笔。

　　这笔债这辈子是还不清了。

　　看妈妈坐着不动，易安轻轻的碰了碰妈妈示意她让位。

　　因为这个意外想跟儿子坐在一起的易妈妈：“……”

　　很好，她被儿子嫌弃了。

　　易安见色忘母，笑眯眯的冲着简单招手：“姐姐，过来坐。”

　　看出易妈妈打算正想坐到另外一边的简单：“……”

　　瞧着易妈妈有些哀怨的神色，简单连忙开口让易妈妈坐，人家的儿子，她不抢。

　　易妈妈把简单按在座位上，半认真认玩笑道：“我看我儿子挺喜欢你的，要不等他长大了给你当老公怎么样？”

　　简单闻言失笑：“没看出来您这么开明呢？那我岂不是赚啦？”

　　易妈妈认真了些：“要是别人我肯定是不乐意的，但若是你的话，我是乐意的。”

　　简单侧头见易安看着自己，本来想逗一逗他，转念一想自己现在这年纪不适宜如此游刃有余的面对这个话题，于是话到嘴边又咽了下来，略显生硬的转移话题。

　　她这样的反应在易妈妈看来就是害羞了，心里面不由得因为简单的单纯可爱更加欢喜。

　　易安注意力一直在简单身上，所以他看到了简单对他的欲言又止。

　　虽然不知道简单为什么欲言又止，但是她没有接他妈妈的话倒是让他有些失落。

　　如果对象是简单的话，他倒是不介意他妈妈给他定一个娃娃亲。

　　前世今生，易安从来没有像关注简单这样关注过一个女生。

　　虽然他关注他主要是想弄清楚她的身份，但是关注得多了，就不知不觉的关注进心底了。

　　看着妈妈一直跟简单聊天导致自己只能看简单的后侧脸和后脑勺，易安心底不乐意，故意从书包里拿出暑假作业，然后故意向简单求教。

　　易妈妈看着儿子向简单请教问题，便识趣的选择闭嘴。

　　两个小时的航程，很快就结束了。

　　下了飞机后，易妈妈提议直接打车回家。

　　简单正有此意，与易妈妈一拍即合。

　　出租车行至半路的时候，简单接到大伯的电话，说他在镇上等她，让她到了后给他打电话。

　　简单挂了电话，突然就特别的想家，想立刻飞回家。

　　因为她想爷爷了。

　　让简单没有想到的是，爷爷居然跟大伯一起来镇上接她。

　　为了给她一个惊喜，故意没告诉她。

　　简单看到爷爷立刻开心的扑过去给他一个拥抱：“爷爷，我好想你啊。”

　　简爷爷开心的回抱着孙女：“爷爷也很想你。”

　　简单跟爷爷拥抱完，也给了大伯一个浅抱：“大伯，好久不见了。”

　　简杰爸爸受宠若惊：“一年不见，我们家单单又长高又变漂亮了。”

　　易妈妈故意等简单跟爷爷和大伯打完招呼才带着儿子凑上去。

　　因为有一段路是顺路的，所以一行人又一起走了一段路才分开。

　　简单一回村，消息就像是长了翅膀的飞出去。

　　晚上吃完饭后没事儿干，大家都跑简单家来聊天。

　　很多人长这么大连市里都没有去过，更别说去华京，大家就好奇的询问华京什么样儿好不好玩之类的？

　　简单带了不少华京的风景明信片回来，看大家对华京这么感兴趣就分给大家一些。

　　简单在家休息了几天便和爷爷一起去大姑家作客。

　　看到大姑家破旧的土屋，简单询问他们愿不愿意出去闯一闯。

　　简单的大姑和大姑父是连普通话都不会说的大字不识的人。

　　听到简单的提议后，两人连连拒绝，但表示如果简单愿意可以把表哥带出去闯一闯。

　　在简单回来前，单清夏给他们打电话便说过这件事情。

　　自己赚了钱，单清夏自然是想拉兄弟姑子们一把的。

　　简单闻言看向表哥问他是否愿意跟自己一起出去？

　　简单表哥也想出去见识见识。

　　听到表妹问自己，便点头表示自己愿意出去。

　　简单闻言让表哥收拾收拾明天和自己一起回去：“东西不用带多，你就带两套换洗的衣服还有洗漱用品就行，别的东西咱们到了华京再买。”

　　“后天我们就去我外公外婆家玩一天，然后大后天我们就直接从那边去机场。”

　　简单大姑闻言不舍道：“你们这么快就走啦？”

　　简单点点头：“早点儿去华京可以让外公外婆他们在华京多玩一些日子。”

　　这一次把几个老人接到华京，她还打算让他们在华京的大医院做一次健康检查。

　　尤其是她爷爷。

　　上辈子她爷爷就是在她高三的时候生病的，然后没几个月就死掉了。

　　可惜时间过去太久，她也不记得她爷爷生的是什么病。

　　如果这一次能查出问题最好，要是查不出问题，以后她也要每年带爷爷到华京检查。

　　在姑姑家住了一晚上，第二天简单就和爷爷一起带着表哥回了家。

　　临别前，姑姑硬是让表哥背了一箩筐自家种的梨回来，让简单给外公外婆他们带去。

　　这么多的梨，外公外婆他们哪里吃得了？

　　简单回来后就给简杰和游泳家里送了一些过去。

　　本来简单大姑还想把家里的鸡鸭捉几只让简单带到华京的，最后被简单以飞机不允许带活物为由拒绝了。

　　简杰父母和游泳父母知道简单他们准备离开，也准备不少东西让简单带走。

　　简单表态主要要辣椒和花椒。

　　因为面馆用这两样东西用得比较多，外面买又比较贵。

　　至于腊肉和香肠，简单就一样只拿一点点意思一下，别的再不肯多拿。

　　简杰爸妈和游泳爸妈倔不过简单，最后各自给简单准备一大蛇皮袋辣椒和一大袋花椒。

　　简单带着爷爷和表哥去外婆家从易家经过的时候，本来想去看一看易奶奶的，结果发现易安大门紧闭，便给易妈妈打了一个电话。

　　得知易奶奶现在在市里医院但是情况并不严重后，简单在电话里问候了一下，然后跟易妈妈约好在华京见便带着爷爷和表哥前往外婆家。

　　简单外婆知道简单爸妈特意让她多带辣椒和花椒过去，立刻把家里辣椒花椒全部打包不说，还到邻居那边去买。

　　外婆家的邻居们知道外婆买辣椒和花椒是给简单带到华京去，纷纷热情的装一大包辣椒和花椒给外婆，压根就不肯收钱。

　　简单这辈子虽然没跟外婆的邻居们多打交道，上辈子却因为住在外婆家没少跟这些邻居们打交道。

　　知道这些邻居们都非常的好，简单便每家每户的提一堆东西过去以表感谢。

　　邻居们收到简单的东西很开心，纷纷邀请简单到家里吃饭。

　　对此，简单自然是谢过婉拒。

　　在外婆家住了一晚上，简单就带着外公外婆表弟及自己爷爷和表哥一起踏上去华京的路。

　　因为外婆和爷爷都晕车严重，简单头天晚上就给他们吃晕车药，一早起来又给他们吃。M.23sk.com

　　也不知道是晕车药发挥了作用还是大家开心的心理作用。

　　简单外婆和爷爷一路到机场居然都没有晕车。

　　为了让几位老人坐得舒适一些，简单的机票全部买的头等舱。

　　人生第一次坐飞机，几个老人是又兴奋又忐忑。

　　上了飞机感受到空姐们的热情服务，几个老人还颇不习惯。

　　等飞机到达目的后，简单带着大家先去领取托运的行李，然后找推车一起推着往外走。

　　简杰和游泳两个人来接机，看到简单他们的行李忍不住张大了嘴巴。

　　那七八个蛇皮袋是怎么回事儿？

　　简单：“有两个蛇皮袋里装的是腊肉香肠，剩下的蛇皮袋里装的都是花椒和辣椒。”

　　“这八个蛇皮袋的东西全部都是大家送的。”

　　“这家送一点儿，那家送一点儿，加起来就多了。”

　　“你们的爸妈原本还准备了好多咸货让我带，我都没敢多要。”

　　家里乡亲们实在是太热情了。

　　虽然简单一直在拒绝，但是打包的时候东西还是不知不觉的多了起来。

　　由于行李太多，简单打了三辆出租车才把行李塞下去。

　　这么多的辣椒和花椒，肯定是不能全部放到面馆的。

　　简单给妈妈打个电话让她在家等着，直接让出租车开到小区楼下，然后把那么多东西直接搬回家。

　　看到简单带回来这么多的辣椒和花椒，单清夏一边惊叹一边对父母表示热烈的欢迎。

　　初来乍到，几个老人除了感叹华京的繁华外，就是感叹华京的天气比家里热。

　　为了防止几位老人出现水土不服的情况，简单和家人先让几位老人在家休息了几天，然后才陆续的带着大家出去游玩。

　　等把华京那些个标致性的景点玩了一通之后，简单到医院给三个老人预约了一个全套的健康检查。

　　三个老人听说简单的安排后还挺抗拒的，意思就是说自己没毛病没必要花那钱。

　　简单以自己已经预交了定金就算他们不去也不会退为由说服三个老人跟着自己去医院做了一个全套健康检查。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，033免费阅读。https://xs.23sk.com 