    经过这几天的相处，她觉得周旭对他们并不怎么设防，尤其是这几天，明显已经将他们当成了自己人。

    若是趁机将其灌醉，问一些简单的问题，这家伙绝对会毫不犹豫地说出来。

    “如果他觉得奇怪，你可以装疯卖傻，我就说你一旦喝醉酒之后就喜欢问这些没有意义的问题，他也不会放在心上的。”

    帝北宸瞧着眼前说的眉飞色舞，俨然已经将一切都给想通的女子，唇角不禁勾起了一丝弧度。

    “夫人，为何是我装疯卖傻？”

    “这种……我并不是很擅长啊。”百里红妆理所应当地道，“而且我看他们的模样，纪川之前和他们应该并不是走得很近，所以他们了解的讯息也并不多。

    所以，你喝醉之后的情况他们必然不会很了解，计划成功的可能性也比较大。”

    “怎么样？”

    “夫人都已经帮我将这一切都给想好了，为夫自然是只能遵命了。”帝北宸淡笑道。

    “真的行得通吗？”百里红妆不确定地道。

    “夫人想的计策自然是能成功的。”

    瞧着帝北宸那满脸笑意的模样，百里红妆不禁撇了撇嘴，不知道这家伙是不是故意在笑自己。

    又过了两日，帝北宸二人又去集市附近转了一圈，最终干脆在店铺里买了一张地图。

    看着这地图，他们才对渡仙域的环境有了大致的了解。

    根据他们目前所在的位置，只是属于渡仙域的东边，除此之外，整个渡仙域的范围还是不小的，城市也同样存在着，但规模无疑要比乱仙域小上不少。

    “在这么大的范围里寻找萧瑟舞，这也是一个颇为庞大的任务啊。”

    百里红妆眉头微皱，他们目前并没有任何线索，想要找到这样一个人又何其容易？

    “依我看，不如先让少枫他们过来吧，有他们帮忙找，速度会快上不少。”

    帝北宸微微点头，“先让他们过来，若是担心被人拆穿，那就先抢几个身份牌，以他们的能力应该没什么问题。”

    “好。”

    当天夜里，帝少枫等人便已经出现在了渡仙域。

    “这里就是渡仙域了？”

    帝少枫打量着四周的环境，乍一看去，只觉得和乱仙域并没有什么区别。

    “是啊，这里的修炼者都是潋阳境以及耀阳境，你们在这里应该不用担心，不过也不保证没有初阳境的修炼者。”

    “你们可有什么头绪了？”帝少枫略微扫了两眼便收回了目光，询问道。

    帝北宸将地图递了过去，“你自己看。”

    “这渡仙域的范围可不小。”

    “现在我们还没有得到萧瑟舞所在的具体信息买不过我们在打听的过程中能够确定萧瑟舞的确在渡仙域出现过。

    这里的地方这么大，想要找到她，光靠我们两个还不够，就得靠你们帮忙了。”

    听言，温子然摆了摆手，“放心吧，这种事情交给我们就好。”

    “在这寻找的过程中最好不要太大张旗鼓，以免被人注意到会节外生枝。”

    “放心吧，我们心里有数。”

