    不仅如此，林清看着面前水桶，意念再次移动。

    整个水桶中的井水，一瞬间轰然激荡涌动而起，化作一道沉重的盾牌。

    凝聚在他的面前，像是一堵坚硬的墙壁。

    林清直接伸手握拳，砸在那上面。

    砰的一声，拳头上面传来生疼的感觉向，像是砸在了坚硬的石墙上面一般。

    而面前的那一堵水墙，却是丝毫没有受到损伤。

    甚至就连一丝摇晃也都没有，如此强烈的防御，林清非常为之满意。

    他顿时觉得，自己这一个选择是对的。

    拥有了分流驭水的能力，进可攻退可守，实在是一项及其实用的能力。

    想到这里，他看向面前这一只蜃妖本体，眼神中散发出火热的神色。

    这蜃妖实在是一座金山一般的宝贝，任由林清的索取。

    这蜃妖一共有三项能力，如今林清已经从它身上得到了其中两种。

    还剩下一种金石坚甲的防御能力，若是能够获得那也是一个颇为不错的结果。

    毕竟艺多不压身，想到这里，林清再次伸手摸向蜃妖本体，还想要再次进行一次尝试复制粘贴。

    然而，正当他一只手放上去之后，脸色忽然间为之一变。

    却看到，此时的系统面板完全没有任何反应，林清仔细查看这一只蜃妖，意识中感应对方的灵力气息。

    在此时刻，眼前这只蜃妖的气息竟然是已经彻底沉寂，也就是说蜃妖已经死了。

    得到这种结果，方衡不免有些泄气，原本还想见他身上的三项能力全都复制粘贴而来，不想对方竟然是已经坚持不过去。

    回光返照之后，它也就彻底死去了，

    林清摇了摇头叹了口气，对于这个结果也只能说是只能如此了。

    他很快便收拾心情，重新振作起来。

    不管怎么说，自己已经获得了两种能力，已经是一次极为不错的结果，没有必要为此气馁。

    眼下这蜃妖既然已经死去，接下来还是想办法将它处理一下比较好。

    否则的话留在这里发臭，只怕是整座庭院都没法住人了。

    这蜃妖目前唯一还有价值的，就是它那一身贝壳，可以用来研磨，制作胭脂水粉。

    那是上等的原料，先前红牡正是打算如此去做，只是林清拦了下来。

    而在此刻，他也准备有了此种想法。

    很快，林清通过摇响门前的铃铛，召集而来负责此地的花童，让她想办法派人将这蜃妖中的贝肉开膛破肚取出。

    然后将贝壳进行研磨，将粉末留下来。

    是的，这种杂事林清自然是不用亲力亲为。

    他如今已经是百花宗入门弟子，一些琐事，自然是不用亲自去做，交给这些百花宗的花童便可以了。

    一切处理完毕之后，此时的天色已经有些晚了。

    眼看着月英和雪冉还没有回来，林清就知道，她们今天肯定是来不了了。

    他并没有太过在意，再次前往食堂用餐过后，便早早的入睡安歇。

    林清并没有再次选择打坐修行，主要是今天一天经历如此多的事件，身心已然十分疲惫。

    若是再次强行修炼，只会拖累自身，还会影响明早的最佳修炼时期。

    与其如此，不如好好休息一天，等到明日以全盛的状态进行修行，方能事半功倍。

    很快，他收拾过后，来到卧房之中入睡。

    这一次整座庭院，只有林清一人，没有月英和雪冉，显得十分寂静。

    这一觉也显得十分安宁。

    一夜无话，到了第二天早上。

    林清早早的醒来，他甚至没有第一时间进行洗漱，便直接开始打坐修行。

    同时取出自身放在床头的那一瓶玉露，服下一滴之后开始修行。

    有了玉露的加持，灵气的修行还算迅速。

    可以明显的感觉到，丹田的灵力正在快速增长。

    不过在如今这个时候，想要晋升百花功地二层，仅仅只靠这种修炼，还需要一段时间。

    按照林清自己的推测，即便是每天都有玉露辅助修行，加快修炼进度，也至少需要一个月的时间方能达到那一境界。

    然而，眼下这玉露仅仅只剩下了八滴，就连这种速度也无法维持下去。

    不过这件事情难不倒林清，虽然没有了玉露，可他还有更为珍贵的琼浆，一滴可抵百滴玉露。

    眼下林清在那玉瓶之中，至少还有十几滴，可以说足够满足他一百多天的修炼，实在是一个令人欣喜的结果。

    唯一的问题便是，林清本身并不想服用这朝颜花妖的琼浆，总感觉心里有些异样。

    他心中已经做好了打算，准备将这些琼浆想办法交给自己的两位师妹，月英和雪冉。

    让她们服用，然后自己再转过头来复制两人的能力，以此达到最大化的利用。

    不光是林清不用口服这些琼浆，还提升了灵力。

    就连两位师妹也跟着沾光，快速加快了修行进度。

    正当林清如此想着，忽然间他察觉到门外庭院传来的声音。

    大门吱呀一声打开，两道身影缓缓步入庭院。

    林清停下修行，起身向外看去，正是师妹月英和雪冉如今返回来了。

    与她们一同到来的，还有师姐朱丹。

    不过这一次，朱丹并没有跟随两人一同进入庭院，而是稍作寒暄告别，随后便离开。

    林清注意到，此时月英和雪冉的脸色都有些异样，有种说不出来的羞涩和尴尬。

    甚至于她们如今此时走路的姿势都有些别扭，不知为何总是一副夹着腿的样子。

    林清的意识之中，想到了一个可能。

    “该不会是磨豆浆，磨到抽筋了吧？”

    当然这种想法，他不可能直接说出口。

    眼下这两位师妹返回，他也是稍作整理一下自身仪容，然后起身迎接。

    “师妹，你们回来了？”

    看到林清前来接应，此时月英和雪冉两人，面色上的尴尬愈发凸显。

    他们抬起袖口遮住自身容颜，有些没脸见人的样子。

    林清笑着问道：“妹妹二人为何如今这副作态，难道还没脸见人吗？”

    这一番话似乎是戳到了雪冉的痛处，她忽然间哭了起来，一副啜泣的模样。

    “如果早知道，就连女人也会被……”

