    这漩空术竟是一种仙术！

    此术若威力全开，足以将散仙轻易封印！

    此术共有三层功法，分三个境界，从低到高，为银漩、金漩、虚漩三重境界。

    在三界宗的历史上，虚漩境界唯有初代宗主修炼成功，似此代三界宗主，便只修炼至金漩境界。

    以三界宗主的漩空术境界，抬手可封印普通碎虚修士。

    若将此术修炼至最高境界，抬手可封印散仙！

    漩空术的修炼，需要通过炼化洞天法宝，凝聚出本命洞天。

    本命洞天越强大，封印威能也越强大。

    看罢《漩空术》的玉简，宁凡眼神忽的一亮。

    他手上洞天法宝不少，更有3件小千界宝。

    若他吞噬掉所有洞天法宝的洞天空间，再吞噬掉小千界宝的小千界面，他的本命洞天恐怕可以比三界宗主更加强大。

    若他修成漩空术，自然也比三界宗主更加厉害。

    “若有时间，此术倒是可以学学。”

    宁凡收起漩空术玉简，翻看起涅皇的储物袋。

    涅皇的储物袋中，好东西同样不少。

    最让宁凡眼前一亮的，是两个玉简。

    第一个玉简记录的是一式仙虚巅峰的法术，名为《转轮之术》，正是涅皇最强神通之一。

    此术是白魔宗主赐予涅皇，修炼此术需要高深的寒冰法力。

    此术若修炼至最高境界，足以反弹仙术之下一切法术攻击，若论杀人，威力几乎堪比真正的仙术。

    此术让宁凡眼前一亮，若想修炼，只能等以后有空再说了。

    第二个玉简记录的。是一部残缺魔功。

    “《涅槃经》！”

    宁凡目光一震，这魔功，正是修炼涅槃魔脉的魔功！

    涅槃魔脉十分变态，只要受伤不死，则受伤越重，伤愈后实力提升越多。

    涅皇所修炼的，正是这《涅槃经》！

    宁凡细细阅读玉简，眉头渐渐皱起。

    这枚玉简之中，记录的仅仅是涅槃三身中‘现在身’的修炼，连其他两身的修炼方法都没有。更加没有开辟涅槃魔脉的方法。

    不过看完玉简之中，宁凡还是久久沉默。

    他之前并未弄清涅皇的现在身具体是何物，此刻却已彻底知晓。

    涅皇，有三个，一体三身！

    他所生擒的。是涅皇的现在身。

    除此之外，涅皇还有过去身、未来身。

    “此功残缺。无法修炼。”

    宁凡收起所有储物袋、玉简。再一拂袖，已取出一个黑色元神，死死握于手中。

    涅皇的元神！

    涅皇被散魔重创，元神也一副命不久矣的模样。

    若不好好治疗，要不了多久，涅皇的元神便会陨灭。

    宁凡会治疗他么。当然不会。

    元神被擒，涅皇目光狰狞，冷哼道，“你擒下本皇现在身的元神。本皇另外二身必定已经有所察觉，早晚会来救我！”

    “我有散魔在手，你的其他二身来一个，我杀一个！”宁凡冷笑道。

    “散魔！”一想到散魔，涅皇的元神气势不免弱了许多。

    宁凡有散魔在手，涅皇的其他二身根本不是对手，来了也是送死。

    “你要如何，才肯放过我！你若杀了我，必定会得罪白魔宗！”涅皇咬牙道。

    “得罪白魔宗又如何！搜魂！”

    宁凡懒得与涅皇多言，直接施展了搜魂之术。

    此刻的涅皇离死不远，元神虚幻，如何能抵挡宁凡的搜魂之术。

    惨叫一声，涅皇直接昏阙，而宁凡则肆无忌惮的搜魂灭忆。

    涅皇的识海一片乌金，仿若一片黑色海洋。

    在这海洋之下，设下了一重重封印。

    对宁凡而言，这些记忆封印不值一提，轻而易举便破去。

    翻阅着涅皇的记忆残片，宁凡目光越来越冷。

    从涅皇的记忆之中，宁凡看到了涅皇的一生，看到了他师从老魔的过往，并看到了他投靠白魔宗、暗害老魔的全过程。

    嘭！

    宁凡猛一握掌，将涅皇的元神捏得粉碎，污血肆流。

    “白魔宗...”宁凡语气冷漠，目光则蕴含了万千杀机。

    渐渐的，他收起了所有杀机，恢复冷静。

    仇要一点点报，如今的他，已不惧涅皇，却还远远不是北天白魔宗的对手。

    白魔宗是大敌，却还很远，遥不可及。

    近处的敌人还未杀完，涅皇还有二身存在，三界宗底蕴尚在，雨皇的态度仍不明朗...

    还有加害爹娘的大敌，那个神秘的七彩老者...

    “这修魔之路，想必还要走很久...”宁凡自语道。

    ...

    五日后，天云国。

    这数日间，天云十境上空的云海之中，搭建起一个巨大悬空玉台。

    玉台之上，正举办着一场大典，庆贺兰陵王、明雀突破碎虚。

    玉台的席位上，早已坐满了无数中州一流势力的门主。

    首席之上，则坐着包括雨皇在内的一应雨界碎虚。

    云天决仍旧缺席中，兰陵王、明雀皆已入席。

    同入席的，还有一名碎虚三重天的黑衣美妇，坐在明雀身边，赫然竟是小貂魅晨！

    按理说，她的伤势应该还没有痊愈才对，必须服食七转上品的丹药才可痊愈。

    唯有伤愈之后，她才能恢复碎三修为，却不知为何，现在便恢复了修为。

    在小貂身边，则又坐着一个神秘人，浑身覆盖在黑色斗篷之下，只露出一对黑宝石般幽深的双眼，眼中带着狡猾的笑意。

    这神秘人身上，同样流露着碎虚气息，且这气息极为飘忽。让人无法辨别其具体修为。

    小貂与神秘人皆隐藏了气息，外人并不知这二人是碎虚老怪。

    但雨殿高层知道，雨皇也知道！

    雨皇嘴上含笑，心中却一片阴沉。

    他万万没有想到，宁凡有斩杀藤皇的实力！

    他万万没有想到，越国之中竟藏了这么多高手！

    他派宁凡进入树界，本是想让宁凡泡泡祝融之泉，提升火抗帮他办事。

    谁曾料到，他竟看走眼了，宁凡是竟一个如此厉害的人。连藤皇都杀死了！

    藤皇！他的实力比雨皇都要强上半分！

    雨皇送宁凡入树界，自然十分关注树界的风吹草动。

    在得知藤皇被杀的消息后，雨皇花费不菲代价，派人入树界暗中调查。

    当获得杀人者的情报之后，雨皇几乎不敢相信自己的眼睛。

    杀人者的容貌。分明与宁凡如出一辙！

    北树皇陆北，就是宁凡！

    抽魂。化身。皇影...碎虚三大神通，宁凡全部都会！

    “皇气！哼！雨界当年凝出皇气者，必是宁凡无疑！宁凡，他就是老夫算出的那个敌人，是会阻碍老夫成仙的大敌！此子藏得好深，藏得好深！若非发生了如此大事。老夫怎会想到，此子连藤皇都可灭杀！”

    “哼！幸好老夫还没有派他去取羽化丹...若派他去，他必定会夺走老夫的羽化丹，阻碍老夫成仙！”

    雨皇望着明雀、魅晨。望着那斗篷神秘人，目光暗含一丝怒火。

    宁凡斩杀藤皇之事，雨皇杀了所有知情者，没有声张，除他之外，雨界无人知晓。

    在得知宁凡斩杀藤皇之后，他亲自出马，暗中潜入越国，想要做些坏事。

    便是那时，他震撼的发现，越国之中竟有三名碎虚坐镇。

    一个碎虚五重天的树妖，一个碎虚三重天的貂妖，以及一个实力深不见底的斗篷神秘人。

    那貂妖也就罢了，那树妖与斗篷神秘人，实力都在雨皇之上！

    在察觉到越国的底蕴之后，雨皇哪里敢对越国动手，悻悻逃回雨殿。

    再到后来，连明雀都碎虚成功了。

    雨皇的心乱了！

    他不知道该如何对付宁凡，宁凡的势力大到令他恐慌！

    怎么办，该怎么办！

    宁凡本人就能斩杀藤皇，越国还有这么多高手。

    若宁凡想跟他争雨皇的宝座，他几乎必输无疑！

    “难道只能像万年前对付雷皇那样，借雨祖祭坛中神兽的力量，来除掉宁凡么？”

    雨皇心思复杂之极，那神兽胃口太大，让他出手一次，不知要献上多少血食才可...

    上一次对付雷皇，他暗中派人捉拿了两百万金丹修士，祭献给了那神兽，才将那神兽喂饱，得神兽出手相助一次...

    再想让神兽出手，还不知要付出什么代价...

    雨皇的心思，在场无人知晓。

    一个个雨界碎虚各怀心思，面上却是深藏不露。

    雨皇定了定心神，目光望向兰陵王与明雀。

    他如今尚未下定决心对付宁凡，姑且还是不动明雀了吧...

    “兰陵道友、明雀道友能够晋入碎虚境界，实乃雨界之幸，本皇之幸。本皇有意给二位道友一些赏赐，这样吧，二位道友不妨说说你们想要什么，只要合乎情理，本皇无有不允！”

    雨皇想了想，还是决定的暂时拉拢明雀。至于兰陵王，自然也是要拉拢的。

    姑且给这二人一些赏赐，拉拢拉拢他们。

    雨皇目光扫向明雀、兰陵二人，等待二人说出想要之物。

    明雀看看了身旁的小貂、神秘人，传音了几句，不知说了什么。

    之后，明雀嬉笑着站起身，对雨皇道，“我要入司天城的宝库，吃丹药吃到饱。”

    “吃丹药吃到饱？”雨皇微微一怔，而后轻笑道，“这个简单。此次大典之后，本皇会安排人带你入司天城宝库丹房，其中丹药不少，你可酌情自取。”

    雨皇并未明白‘吃到饱’的真正意思，只以为明雀是想入宝库取几瓶丹药，也就没有太过犹豫，一口应下。

    明雀嘻嘻一笑，坐回座位，畅想着自己吃光雨殿存丹的美好场景。

    突破碎虚之后，她的胃口可是很大的，不知要吃多少丹药才能吃饱。

    雨皇朝兰陵王一望，兰陵王徐徐起身，朝雨皇一抱拳，俊美的目光带着一丝冷意。

    “本王只有一个请求，请雨皇应允！”

    “什么请求？不妨说来听听。”

    “本王与素衣侯颇有恩怨，希望与他立生死状，决一死战！”

    兰陵王言罢，目光暗暗与云惊虹、云中焱等皇子接触。

    很显然，他的这个请求，少不了有两名皇子介入。

    雨皇心中暗暗一惊，心道这兰陵王怎么如此不知好歹，敢与宁凡决死。

    再一想，便明白了其中关键。

    兰陵王不知宁凡入了树界，斩了藤皇，他不知道宁凡的厉害！

    他曾与宁凡有仇，如今突破了碎虚，想必受到了云惊虹等人的撺掇，想向宁凡复仇！

    雨皇自己也想杀宁凡啊，但宁凡气候已成，便是雨皇也不敢随便动他。

    这兰陵王的请求，不能答应！

    “素衣侯尚未碎虚，岂是兰陵道友的对手，这决战之事，休要再提...”

    雨皇刚欲这般拒绝，忽然间，一道金色剑光划破重重云海，朝玉台疾飞而来。

    众人还未看清那剑光来历，便见一名白衣青年收了金剑，一跃降落玉台，对兰陵王冷笑道。

    “你，当真要与我决一死战么？”

    只一句话，却包含了一股惊天气势。

    在这气势之下，兰陵王竟有些站立不稳，蹭蹭连退数步，震惊不已！

    他，抗衡不住宁凡的气势！

    一个个雨界老怪霍地站起身，纷纷朝白衣青年望去。

    “归元无敌！短短数年未见，素衣侯竟已修炼至归元无敌的境界！”(未完待续。。)