    系统愤愤道：“你捡回来它才只有——那么大，现在都那么——————大了。”

    　　苏瓷戳了戳小可爱。

    　　大老虎歪着头看着她，伸出舌头舔了舔。

    　　“小姐。”小桃小心翼翼的靠过来：“二小姐他们怎么办？”

    　　苏瓷认真道：“你去拿水来，我泼醒她们。”

    　　小桃一听非但没有阻止，竟然还很兴奋。

    　　她看到二小姐她们被吓晕过去，就心里一阵爽快！

    　　活该，谁让你们欺负我家小姐！

    　　我家小姐是你们能欺负起的吗？

    　　于是兴致冲冲的拿了一桶水过来，摩拳擦掌：“小姐，我可不可以也泼一把？”

    　　苏瓷想了想，点点头：“人多力量大。”

    　　苏轻羽是在一片冰凉中醒过来的，她咳了咳，想到方才的恐怖，又翻了个白眼。

    　　苏瓷：“小桃。”

    　　小桃一盆水泼过去，星星眼：“还是小姐深谋远虑，二小姐还真的要晕第二次。”

    　　苏轻羽看清两人，气得浑身发抖：“苏瓷！”

    　　小翠也幽幽醒过来，尖叫道：“二小姐！救命！”

    　　苏瓷捧着脸，眨眨眼睛：“妹妹快点回去换衣服吧，着凉了可就不好了。”

    　　她心想，人类可真是太脆弱了。

    　　小可爱这么可爱，也能吓晕过去。

    　　苏轻羽生怕那盘然大物又从哪里冒出来，气得浑身发抖，狼狈的被小翠搀扶恐慌着离开了。

    　　回去吓得病了三天。

    　　哭闹着：“姐姐，我就是说了姐姐几句，她竟然养那种东西来吓我！”

    　　“我不过就是不想嫁给澜王，她为何要逼我去死呢？”

    　　二夫人一听，闹去右相那里。

    　　“胡闹！”右相拍桌：“瓷儿怎么会养那种东西！”

    　　二夫人也觉得不可能，她捏着帕子，哭哭啼啼道：“羽儿许是被下了蛊术，我可怜的女儿啊，姐姐去世以后，我待她也不薄。她不想嫁同我们说便是，何故...”

    　　右相心疼，也觉得自己这个大女儿过于胡闹，甩着袖子，沉着脸：“来人！”

    　　只是刚进了院子。

    　　二夫人嗓子还没扯开，便看到一只老虎甩着尾巴在假山上晒太阳。

    　　而少女则在下边闲情逸致的绣花。

    　　那老虎说那时快，一下子窜到跟前。

    　　小厮惊慌。

    　　二夫人两眼翻白，腿软的抱着一旁的树干：“救..救命。”

    　　右相脸色大变，后退了几步：“来..来人啊！”

    　　可那些小厮怎敢上去。

    　　这可是猛兽啊！

    　　苏瓷掀起长睫：“爹，姨娘，你们怎么来了。”

    　　右相哪里还有往日的威严，他看着血盆大口的老虎。

    　　气差点提不上来。

    　　“你..你还不给我滚过来！”

    　　苏瓷看着小可爱。

    　　她抿唇，露出一个小梨涡，小脸明艳又雪白，软声道：“爹，它很听话的，你跟姨娘快些过来吧。”

    　　一旁的老虎虎视眈眈的盯着。

    　　还趴了下来，甩着尾巴。

    　　右相：“......”

    　　“放肆！放肆！”

    　　他甩着袖子，气得几乎要晕过去：“你..你竟然在院子里养了这种畜生！”

    　　“来人，给我拿下它！”

    　　小厮们已经拿来了许多棍子，面面相窥，谁也不敢动手。

