
　　“别瞎说。”

　　“真不是什么老情人之类的。”

　　“就是简单的初中同学，感觉上很奇妙罢了，没有其它的。”

　　易初三摇摇头。

　　对于当初说出来的这件事……彻底后悔了，和思雅聊天的时候，就是时不时拿出来戏谑自己一下。

　　现在晴晴也学会了。

　　关键自己和张静怡真没啥。

　　“不是老情人，你会借她五十万！”

　　喝了一口温牛奶，萱颜晴表达自己坚决的不相信。

　　“你……你……，思雅告诉你的。”

　　易初三扶额。

　　借给张静怡五十万，自己只告诉过思雅一个人，还是闲着没事的时候说的，现在……晴晴也知道了？

　　醉了。

　　以后……别想从自己口中知道真的了。

　　“你管谁告诉我的。”

　　“啧啧，五十万！”

　　“无任何利息的五十万！”

　　“你可真大方。”

　　萱颜晴觉得初三肯定还记挂着他那个初中老情人。

　　“我是服了你们了。”

　　“整天就不能想点有用的。”

　　易初三直接撇开那个话题。

　　“你是不是还想着让你老情人在桌子下给你捡个笔？”

　　萱颜晴轻哼道。

　　转移话题？

　　不可能！

　　“咳咳！”

　　“咳咳！”

　　“饭可以乱吃，话不可以乱说。”

　　“再说了，人家还没你漂亮，要捡笔也是你捡嘛。”

　　易初三觉得手中的牛排不太香了。

　　晴晴这说的都是啥跟啥。

　　自己真没有那个心思。

　　“过几天去京都，我要试试你那个老情人的段位。”

　　萱颜晴白了初三一眼。

　　男人都是贪得无厌的。

　　自己现在是知道了。

　　好在初三……还算克制，不算……，反正接下来去京都，自己要好好见见那什么张静怡。

　　还初中老同学？

　　关系不浅啊。

　　“别瞎搞！”

　　易初三单手摆动。

　　“这就担心了？”

　　萱颜晴反问着。

　　“……”

　　“你们都是人才。”

　　“反正身正不怕影子斜！”

　　易初三无言以对。

　　担心个锤子。

　　说着，将盘子里的牛排直接吃完。

　　“到时候就知道了！”

　　萱颜晴觉得现在一些女生的段位有点高，初三肯定扛不住，还是自己亲自把关比较好。

　　让一切白骨精都得现形！

　　“赶紧吃你的。”

　　“吃完把桌子收拾一下，刚才的文档都还没编辑完，瞎捣乱。”

　　易初三自椅子上起身，准备前往洗手间简单清理一下。

　　先前因为晴晴的捣乱，一些东西都还没有想好，现在快八点了，时间还是足够的。

　　“是，大老爷！”

　　萱颜晴仍为不紧不慢的吃着。

　　听着初三的吩咐，再次白了一眼。

　　……

　　……

　　“其实不必走的这么着急的。”

　　“再修养一段日子，就完全好了。”

　　中午十二点多，易初三已经吃午饭了。

　　先前和祝霜霜说好的，今天他爸要出院，简单的送一送。

　　胃癌这个问题，已经缓解了，按照自己施加的大梦之力，接下来继续修养，会转为良性的。

　　也就不算什么了。

　　医院旁边的大酒店，易初三开了一个大包间，四人坐在一块吃着。

　　病情恢复之后，祝爸的精气神都好了不少，当然……祝爷的精神也好了不少，这些天他一直在霸都市。天籁小说网

　　医院里面的花费他们不用出，其余的开销，由着小霜先前打回去的钱，倒也无需担忧。

　　“家里就要收麦子了。”

　　“他奶一个人在家里忙不过来。”

　　一次次的接触下来，祝爸倒也没有一开始的拘谨了，虽如此，还是……话语间有些小小的斟酌。

　　没有眼前这个易老板，自己这条命是真的没有了。

　　在医院的单人病房住着，既是享受，也是一种煎熬，从小到大，自己还从未这般的享受过。

　　的确算是享受。

　　因为身上的病情，医生说了，已经好转了，既然好转了，还住在病房内，那不是享受是什么。

　　他爷也问了，医院的单人病房很贵很贵的，比起一般的五星级酒店还贵。

　　住了半个多月，如果用钱来衡量，一沓钱肯定不够。

　　好在……不用掏钱。

　　“算着时间，的确到了收麦子的时间。”

　　“不过……，现在都是机械了吧。”

　　易初三点点头，拿起旁边的果汁杯，喝了一口。

　　“是机械收割，只是……麦子还需要后续处理一下。”

　　“如果价钱合适了，就直接卖了，如果不合适，还要找个地方晾晒一下，存起来。”

　　“他奶一个人不行。”

　　祝爸连忙道。

　　“也是。”

　　易初三颔首。

　　自己家里也有麦子，自己家的地现在是爷爷种着，一般都是收下来直接卖了，当然……留下一些磨成面粉。

　　“下午是坐火车回去？”

　　好像前来市区的时候，小霜是这样说的，都已经订好票了。

　　“坐火车！”

　　“下午三点多的火车，四个小时就到汝阴了，然后坐上汽车，再走一个多小时就到家了。”

　　“很方便。”

　　“小霜在手机上已经订好票了，现在还真是方便。”

　　祝爸再次点点头。

　　火车票还是闺女买好的。

　　“以我的意思，直接找人开个车送你们回去的。”

　　“一路到家，省的中途转车麻烦。”

　　易初三夹了一块红烧肉，这里的红烧肉做的还算及格，不算极好，尤其是肉……不是五花肉。

　　略坑！

　　但……还算可以入口。

　　“不用……不用麻烦了。”

　　“小霜都订好票了。”

　　祝爸连忙摆摆手。

　　一旁的祝爷也是摇摇头，坐火车也很快的，下午三点多走，到家也就八九点，刚刚好。

　　现在是夏天，天黑的不算早，正好还可以吃个晚饭。

　　“也好。”

　　见状，易初三也没有强求。

　　下午一点半，因为还有课的缘故，易初三便是直接回校了，让小霜送祝爸、祝爷两个人前往火车站。

　　“老五，这么兴奋？”

　　“捡到钱了！”

　　课本和笔记本让老铁帮自己带到大教室了，位置也留好了，距离下午上课还有十分钟，整个教室内略有些喧哗。

　　看着身边抱着手机傻乐的老五，易初三表示好奇。

　　“还能是啥事？”

　　“不就是晚上和那谁谁谁吃饭。”

　　老铁正看着手机上的动漫，闻声，直接干脆道。

　　“额……，是那个谁谁！”

　　易初三瞬间明悟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1634章 那谁谁免费阅读。https://xs.23sk.com 