    “二弟你放心就是了，大哥说的还不信吗？”

    “你就看你大哥这一身修为，你就能知道你大哥说的这句话，没毛病。”

    虚空兽皮上。

    石昊拍着自身的胸脯。

    一时间竟然发出了金铁交接的声音。

    铿锵作响。

    空气都有着嗡鸣。

    全身每一个毛孔都遇着精气在散发，灿烂如星，晶莹剔透。

    “我信，我怎么不信。”

    “大哥你的一身修为，还有曾经发生了那件事情，我就知道大哥你身后的那前辈了不得。”

    “只不过就是第一次来，不知道怎么样能够平静下来。”

    九头狮子化形而出的金色头发的男子挠了挠头，似乎是有些拘谨。

    毕竟说起来。

    石昊如今的修为，已经能够在下界称尊了。

    就连那些所谓的来自于上界的神子神女，一个个的也是在他的铁拳之下拜伏。

    别说是他了。

    就算是他们九头狮子里的王者，也不过才区区绝巅王者罢了。

    根本不是石昊的一拳之敌。

    “嗨，这有什么。”

    “马上就到了，到了村子你就知道了，我们村子里可是十分团结的。”

    “到时候咱们再开个篝火大会，整个村子都热闹热闹。”

    石昊拿着自己身上的那一个空间布袋，有些兴奋的大喊。

    这一趟出去可是大有收获。

    这袋子里面，就连纯血的王者都有着不少。

    这下村民里可有口福了。

    虚空兽皮在虚空之中快速的前进。

    然而。

    原本十分平稳的虚空兽皮，在某一个时刻好像是受到了什么影响一般。

    紧接着。

    虚空之中似乎有着一个，十分莫名的世界在那里阻碍着。

    金翅大鹏在咆哮。

    坐在虚空兽皮之上的众人，只感觉到在那一刹那之间，生命似乎都不属于自己了。

    一时间。

    一股凉气从脚底板直冲天灵盖。

    整个人全身都被冷汗打湿。

    浑身汗毛直立，头皮发麻，内心十分的冰冷！

    “完了！”

    “咱们这个是闯到某一个禁忌之地了。”

    “这是某一个修为直通造化，甚至于恐怖的无以复加的强者，形成的一个领域。”

    “吾命休矣！”

    “……”

    这时候别说是九头狮子了。

    就连火灵儿也是十分的惊慌。

    天人族的云曦，也是紧紧的抱着石昊的胳膊。

    一时间。

    石昊竟然被两个女人围到了一起。

    “大胖子，你们不要害怕。”

    “我们这是马上就要到村子里了，这是进村的必经之路。”

    石昊拍了拍他们两个的胳膊。

    在这如同惊涛骇浪的空间乱流之中，众人似乎这时候心中才松了一口气。

    在这时候。

    石昊气沉丹田，对着远处的虚空用力的大喊：

    “柳神，大叔，我回来了～”

    声音十分的响亮。

    从虚空兽皮之上，向着四面八方扩散而去。

    滚滚如雷。

    引起了四方响应！

    刷！

    就在他喊完的一瞬间。

    面前的虚空之中突然一阵涌动。

    紧接着，灰蒙蒙的雾气突然将四面八方所有的空间，全部都堵塞住。

    在这千钧一发之际。

    一个长着可爱的小耳朵的熊，一张口直接就将着虚空兽皮吞了下去。

    紧接着烟消鼓息。

    空间还是那个空间，而这里却早已经没有了人在这里停滞。

    “啊啊啊！！”

    “……”

    伴随着一阵尖叫。

    等到他们紧张的张开眼的时候。

    发现他们没有被那荒古巨兽吞下肚子，反而来到了一个如同神灵一般的村子里面。

    仙气渺渺。

    每一个砖石上面，似乎都遇着非凡的符号。

    星光闪耀。

    整个村子里，弥漫着一种莫名而又深沉的道韵。

    说不清道不明。

    但是一进入其中，却感觉自身大脑迅速的运转，神魂都清明了几分。 

    淡淡的薄雾，全是精气构成。

    呼吸吐纳之间。

    竟然有着几缕神曦出现。

    神异异常！

    村子道路的两旁，这是栽着密密麻麻的灵药。

    吞吐着精气，吸收着日月精华，同时也在缓缓的升华着整个村子。

    无数的药材之气，伴随着精气进入人的身体，洗刷着身体之中的废气。

    无数的药材在地上熠熠生辉。

    无论白天还是夜晚。

    整个村子都十分的安静祥和。

    村子的是四周，各自都栽着几棵不一样的植物。

    每一个都闪烁的非凡气象。

    有的雷霆滚滚，有的仙气超脱。

    甚至于。

    其中一个他们还认识！

    “蟠桃树？”

    “这不就是百断山之中的那一颗准蟠桃吗？”

    “原来这东西是被你得到了。”

    看着上面结的红彤彤的桃子，火灵儿那红唇微张。

    整个人似乎十分惊讶。

    但同时，他的眼神之中，似乎有着一丝的跃跃欲试。

    晶莹的泪水从嘴角流下。

    她馋了！

    “呲溜～”

    “呲溜～”

    “……”

    不光是他，就连随行而来的九头狮子，还有大红鸟他们，也是有着那么一瞬间的垂涎。

    不过。

    他们各自都是有着原则之辈。

    仅仅在那一瞬间之后，整个人便恢复了一幅正人君子的样子。

    目不斜视。

    完全没有仗着是客人的身份，提出什么不合理的要求。

    “这你们可就猜错了，这蟠桃树早就不是准圣药了。”

    “就在上一次我把他们都抢回来之后，他们在村子里面就融合在了一起，成为了圣药。”

    一边说着，石昊还十分骄傲。

    毕竟这可是他真真正正的，完全夺回来了一株圣药。

    也就只有太古神山之中，还有古国可能存在一两株，就连上古大教之中也不多。

    由此可见。

    这圣药在下界的珍贵之处！

    “不过你们也可以尝尝。”

    “外面的这些，不过是这颗圣药结出来的，一些附庸的果子罢了。”

    “根本没有圣药的药力。”

    “刚好好长时间没回来，摘一个解解渴！”

    一边这么说着，石昊熟门熟路的，在圣药之上，摘下了几颗蟠桃。

    “呲溜……”

    “可甜了……你们快尝尝。”

    口中吃着桃子，石昊说起话来都有些不太清楚。

    而与此同时。

    接到石昊扔过来桃子的众人，一时间，看着面前精气四溢的蟠桃，也是相顾无言。

    “这……这太珍贵了。”

    “……”

    天人族云曦还有火灵儿，他们两个可以说是众人之中地位最高的。

    但是。

    哪怕是他们太古神山之中，也就只有最顶峰有着那么一颗。

    而且还被神灵法阵重重保护。

    虽然眼前的这颗桃子，仅仅是圣药结出来的附果，但是其药力也能堪比准圣药。

    这太珍贵了！

    就在这时候，云曦才发现，并不是整个村子之中所有的药材都没有设置法阵。

    在那村子中央。

    一颗闪烁着雷霆的小树，晶莹剔透的在那里生长。

    虽然仅仅只有九寸。

    但是枝干宛若水晶，紫色的雷霆在其中盘旋环绕，宛若一条蛟龙一般。

    在其上。

    更是有着一种远超圣药的力量！

    神圣的雷霆似乎囊括了半个村子，缓缓的提高着村民的根骨体质。

    “神药？？”

    “还不止一株？”

    放眼望去，云曦发现整个村子里，与其相似的药材就有这三株。

    每一株都十分非凡。

    而在这群药材的外围，才是一个又一个如同蟠桃树一样，仅仅是着拦住核心的药材！

    甚至在这时。

    云曦都能看到村子之中几个皮猴子，也在别的树上摘下那火红的果子吃。

    “大手笔。”

    “真的是大手笔！”

    哪怕是自诩见过大世面。

    哪怕是在心中高估了石村的祖地很多。

    在这一刻。

    众人也不由得倒吸一口凉气。

    麻了。

    全麻了。

    这哪里是一个小村子？

    简直就是太古神灵的药园！

    就连神药都不止一株，圣药更是有着十几株。

    这是一个什么样的村子啊！

    生活在其中。

    哪怕是一个不懂修行的普通人，恐怕也能够凭空多活一个甲子吧？

    仙境。

    这是仙境啊！

    一时间。

    众人也是不由得捂住了自己的双眼。

    “非礼勿视，非礼勿听。”

    每一个人口中都喃喃自语。

    他们怕自己经受不了诱惑，生出什么不该有的心思来。

    其实。

    石昊也是很惊讶。

    他上一次回到村子里的时候，村子里面可是没有着如此之多的圣药。

    不过对于这些他也明白。

    毕竟大叔跟他说过，下界的药王一旦带到上界某些规则特殊的地方，有很大可能性会蜕变成圣药。

    而且。

    那颗紫色的，闪着雷霆的小树他是知道的。

    那是青鸾神山的圣药！

    在那神山之上供奉了上万年，经历了无数年的祭祀，这才一遇风云化作龙，随着大叔去了一趟上界就蜕变成了准神药！

    是的。

    准神药。

    毕竟真说起来，虽然说林峰他们几个来头一个比一个大。

    但是有助于修行，能够恢复气血或者神力的东西，他们可是一点都不剩了。

    毕竟在座都是老弱病残。

    哪里还能拿出好东西。

    再说了。

    如果他们巅峰的时候，别说是区区神药，就连仙药他们也能拿的出。

    之所以布置了这一番。

    不过就是在修行之余，起了一些想要改造一下石村的想法罢了。

    “石昊叔叔回来啦。”

    “石昊叔叔带着好多漂亮的阿姨回来啦。”

    “全部都是大胖子，好多好多的大胖子啊。”

    “叔叔要生孩子喽。”

    “我们要有小弟弟喽～”

    “哦哦……”

    “……”

    就在他们聊天的这一会儿的功夫，一群精力旺盛的熊孩子刷的从他们面前跑过。

    没一个身边都跟着太古遗种。

    虽然都不是什么特别强大能够纯化血脉的神兽。

    但是却也非凡异常。

    闪电貂，毛绒团儿，每一个都是十分的可爱，十分的温顺。

    再加上，这群熊孩子从小享受的，都是村子最顶级的待遇，长辈们手把手的教导。

    再加上，村子之中那三位，已经成为尊者的家伙，将自己的原始宝术献出来。

    每一个孩子都如蛟似龙。

    不仅气血充盈。

    而且奔跑之中已是闪烁着雷霆与神力。

    火光四射。

    有的执掌雷霆。

    有的喷射火焰。

    甚至还有的变成了太古遗种的样子。

    每一个孩子都十分非凡！

    各有异象。

    好像是返祖了一般。

    皮肤晶莹剔透，精气在每一刻毛孔之上散发。

    五彩的光芒流转。

    这是传承自仙人的纤肌玉骨。

    甚至于，云曦还在其中一个孩子的眼中，看到了一抹奇怪的光彩。

    就在扭头的一瞬间，仿佛一瞬间将她看透了一半，让她整个人心神一动。

    “像重瞳一样的天生神瞳！”

    在这一刻。

    她的心头巨震！

    这是一个什么样的村子？

    这简直就是真正神灵的后代吧？

    不！

    兴许就连神灵都不如他们。

    毕竟神灵的后代，也有可能是草包，而现在这群疯跑的孩子，每一个都有远大的未来。

    九头狮子一脸羡慕！

    在座的诸位中，他是对于血脉返祖之道最为精深的。

    毕竟，他们上古时期的那一尊九头狮子，能够屠杀神灵，就是凭借着血脉进化之道做成的。

    所以说。

    他才有着权威。

    “没错！”

    “就是血脉返祖！”

    “你们石祖的祖先，实在是太过超脱，太过于非凡了。”

    在说到这方面的时候，九头狮子已经变成了星星眼，脸上满满的震撼。

    这时候比的，就是谁家老祖宗强大。

    在这一方面。

    九头狮子一族完败。

    毕竟这天生的异象神通，并不是只靠运气就能达成的。

    有些人之所以天生至尊，或者天生圣人有着重瞳，那不过是因为他们的祖先功参造化。

    将祖先的力量，一部分截留在血脉之中而已！

    所以说。

    几乎很少见，普通的部落之中，会有着天生异象的天才出现。

    这就是一种事实。

    因为他们没有能够在血脉之中，镌刻下道痕的祖先。

    开玩笑。

    要是真的比起血脉。

    谁能够比得上边荒七王的血脉？

    仙界还有九天十地无数的仙王以及巨头，为他们的血脉送上了祝福。

    就算是异域的帝族。

    如果真的论起血脉的高贵。

    兴许还比不上边荒七王的后人呢！

    毕竟。

    他们每一个人都是仙王啊！

    火族，石族，哪一个不是仙王的直属后代？ 

    更何况。

    石村里还是整个石族的祖地。

    其血脉之浓厚，真的成长起来，每一个都是绝代天骄！

    所以，林峰与柳神他们几个一商量，特地利用这三株株神药，再加上几十株圣药。

    布下了这血脉觉醒大阵。

    在其中。

    他们每时每刻都会感受到血脉的沸腾与悸动。

    时时刻刻感受祖先的荣耀！

    所以说，石村的下一代，几乎可以说每一个都有着天生的异象。

    要么天生神瞳，要么身姿挺拔宛若神灵，要么有着不灭的火焰在燃烧，要么金戈铁马无物不破。

    这是多年来的积累。

    这是亿万年的含苞待放！

    千万年的等待，只为这一朝的摧残花开。

