    “龙公子？”唐战小心翼翼的问道。

    龙傲天看了唐战一眼，倒是没有生气，唐战可是为了保护他，死了三个同伴的，损失相当的大的，而且，唐战有想法，其他人同样也有。

    “诸位，先不要着急，我们既然已经到了这里，宝藏又跑不了，不差这一会儿。”龙傲天笑道：“这里的宝藏，你们大可以前去寻找，谁找到就是谁的，甚至你们也可以相互竞争，不过，我们才迈出第一步，后面还有更多危险，所以，我希望诸位不要为了宝物，相互厮杀，点到即止。”

    “龙公子放心吧，我们会注意的。”大家都松了口气，他们就怕龙傲天翻脸不认账，有龙炎这么个强者在，龙傲天就算是霸占这里所有的宝物，他们也不敢说什么的。

    不过，龙家虽然强大，可是，在场的人身后代表的势力团体，龙家也不敢说无视的，如果龙傲天把他们全部都杀了，只会彻底的惹怒这些人背后的势力的。

    “走吧，让我们瞧瞧这屠龙仙人的宫殿到底都有些什么宝物。”有了龙炎在身边保护，龙傲天明显淡然的多了。

    众人都跟在身后，一起朝里面走去，没走多远，就来到了一个大厅之中，两侧摆放着一些椅子，中前方为首的位置，则是一个金色的王座，这王座显然是屠龙仙人坐的。

    龙傲天走上前，拿起金鹏令剑感应了下，笑道：“这个应该就是整个藏宝殿的中枢所在了。”

    龙炎走上去，双眼如炬，神识搜索着这片区域，最后说道：“公子，这里没有危险，你可以放心炼化。”

    “嗯，好。”龙傲天这才走上那王座，真元没入到王座上，开始炼化起这个藏宝殿的中枢。

    作为整个仙府的中枢之一，想要炼化，也要好一会儿时间的，龙傲天只能在这里呆着，他看向苏辰等人，笑道：“你们可以去搜寻宝物了，我要炼化王座，就不去了。”

    而龙炎则站在龙傲天的旁边，守护着，有了上次的经历，他可不敢再随便离开了，而那两个黑袍人也守护在龙傲天的旁边，刚才他们并未像那些守卫那般卖命，但龙傲天似乎并不生气。

    至于唐战等人，他们等的就是龙傲天的这句话，他们冒那么大的险，为的无非就是一些宝物，现在宝物就在眼前，哪儿还能够忍得住，龙傲天话刚说完，众人就连忙朝着两侧的廊道散开去了。

    龙傲天的声音传了过来：“在我炼化王座的时候，藏宝殿的阵法都处于静止状态，你不用担心，至于傀儡，应该也已经没有了。”

    不过，至于大家听到了没有，龙傲天就不管了。

    苏辰他们选择了一个通道，直接闯了进去，凌采花小心的提醒道：“大家小心一些，龙傲天没有那么好心，他让我们去搜寻法宝，说不定最后会全部抢走。”

    “这点我知道，不过，现在还是先寻找些法宝吧，若是能够找到几件威力巨大的法宝，我们的实力就能够有所提升，到时候，就算龙傲天想要对我们出手，也要忌惮我们的实力的。”苏辰点了点头，因为一开始就对龙傲天有戒心，所以，现在他们并没有完全放松。

    “这屠龙仙府，不知道有没有仙器，不过，真器应该不会少吧？”洪天京现在拥有的中品宝剑已经达到了三百多个了，但是离一千还差了许多，小千剑阵的威力，和法宝的数量有关系的，上千个宝器，哪怕只是下品宝器，都是一笔巨大的财富。

    但是在这仙府当中，宝器简直多如牛毛，只是那些妖兽大军，显然不是洪天京他们可以应付的，所以，想要从那些妖兽手里抢夺法宝，无异于虎口拔牙，根本不可取，但是这里肯定有许多厉害的法宝，但是能否得到就要看运气了。

    大家走了没有多久，前方出现了几个岔道，众人停了下来，都看向苏辰：“现在怎么办？继续一起走，还是分开？”

    “分开吧，想要得到宝物，就要看自己的运气，咱们在一起，反而不如分开容易找到宝物了。”苏辰说着，当即选了一条道冲了进去。

    “这家伙，跑的真快，咱们也不能落后，赶紧找吧。”丁鹏无语的摇了摇头，也担心落后，立刻也选了一个方向，化为一道残影，冲了进去。

    其他人不敢再浪费时间，纷纷进入一条岔道。

    至于唐战、林奇和原剑空等人也是如此，都分散开搜寻宝物，因为藏宝殿实在是太庞大了，里面的空间很大，想要把全部搜寻一遍，相当的困难，而唯一一个最简单的办法就是炼化整个宫殿。

    但是，龙傲天正在炼化中枢，一旦他炼化了，整个宫殿的东西，都将是他的了，所以，如果苏辰他们现在没有找到宝物的话，等龙傲天炼化之后，这些东西都将是龙傲天的了。

    看似龙傲天很大方，其实就是给他们一个机会而已，如果龙傲天在他们找到宝物之前炼化了宫殿的王座，那么，苏辰他们就什么都得不到了。

    苏辰在走道上迅速的前进着，他将神识朝着四周扩散开，想要直接渗透过墙壁，查探周围的情况，然而，苏辰却发现他的神识此时居然无法动用，根本就无法透过墙壁。

    “我的神识几乎达到了本命领域的地步，居然都无法透过这墙壁，不愧是仙府，如此的强大。”苏辰感慨至于，有些无奈，只好硬着头皮继续去一个个检查了。

    嘭！

    终于走到了一个石门前，苏辰一拳轰开了石门，走了进去，门内有些昏暗，但是苏辰的双眼如炬，一眼就把里面的一切都看了一遍，他的神识无法透过石壁，但是进入房间，却可以搜寻，他担心有遗漏，在看的同时，直接神识搜索了一番，却什么都没有。

    “下一个！”

    苏辰没有停顿，立刻去下一个房间。

    嘭！苏辰再次霸道的轰开了师门：“有东西！”

    苏辰惊喜的想着，但是当神识扫过之后，却是一阵愕然，这个房间里堆积的居然是一些垃圾，苏辰只好无奈的退了出去，继续朝着下一个房间搜查过去。

    石门打开，苏辰神识一扫，无奈的摇了摇头：“这里也没有。”

    一连寻找了十几个房间，要么是空的，要么就是放的一些没有价值的东西，要么就是已经化为尘埃了，因为历经千年，除了保存完好的特殊宝物或者法宝之外，任何东西都有可能被时间的力量抹杀，化为尘埃的，就连真器，若是不用特殊手法封存起来，历经千年，都有可能灵性尽失，化为普通的法宝的。

    当打开第十七个房间的时候，苏辰已经有些麻木了，他只是扫了一眼，就要离开的时候，神识也本能的搜索了一番，却是心头一震。

    “这里有宝物！而且还不止一个！”苏辰当即神识扩散开去，刚才他目光扫过，发现整个房间里面什么都没有，以为和别的地方一样，然而就在他的神识扫过的时候，却发现这个房间有宝物，只是隐藏在了阵法之下，这阵法只是一般的隐匿阵法和封禁阵法，避免里面的东西灵性丧失，化为尘埃。

    这可是仙人的藏宝！苏辰就算有许多次奇遇，此时也有些按耐不住了，立刻迫不及待的冲了进去，顺手把门给关上了。

    “破！”苏辰随手一击，这些只是用来保存东西的阵法品阶并不高，苏辰很轻松的就破解掉了，而房间内的宝物也都暴露在了苏辰的面前。

    看着眼前的宝物，苏辰囔囔道：“果然是藏宝殿，这里居然足足有数百个法宝，而且品阶最低的都是中品法宝，最强大的几个居然是真器，虽然只是下品真器，可是，却足足有六件啊！”

    六件下品真器！这放在中州城，绝对会引起轰动，使得各大势力相互厮杀的，即便是苏辰自己，也才有两个真器而已，还是从白延郎手里夺到的，到了苏辰这个实力层次，宝器已经无法发挥出他的实力了，只有真器才能承受他的混沌真元，发挥出他的真正实力。

    “哈哈，果然没有白来。”苏辰笑了起来，虽然他也可以炼制宝器，可是，那也需要材料啊，他会炼制，并不会变出来，没有材料，苏辰也只能干瞪眼，而现在平白得到这些法宝，任谁都会无比的惊喜。

    “赶紧收取，万一龙傲天炼化了中枢，这些东西恐怕就没有我们的份了。”苏辰如是想着，当即分出十几个真元手掌，一把抓向了这些法宝，刀枪剑戟，绳索，锤子，法印等等法宝，在苏辰的真元手掌下，尽皆被收取，落入到了九龙炼天鼎当中。

    “嗯？”然而，那几个真器却是没有被收取，真器已经有了足够的灵性了，即便是没有主人，也会抵抗别人的镇压，流冰剑就有自己的灵性，不过，已经被苏辰炼化了而已，但是这六个真器，也都有着极大的灵性，特别是其中一个散发着五色光泽的彩色长剑，反抗的最为强烈。

    “这把剑的属性……”苏辰很快收取了其他法宝，立刻就将这个彩色长剑拿在手中，他的实力要压制一个下品真器，绰绰有余。

    “嗡嗡！”彩色长剑不停的震荡着，但是随着苏辰的混沌真元注入其中，立刻安静了许多，而苏辰心头却是大喜：“哈哈，这居然是一个五行属性的真器，我的混沌真元包容万千，但属性的法宝难以发挥出威力来，但这把真器却是可以，更重要的是，这是一把五雷剑，五行力量衍化雷霆，相当于是拥有六种属性了，除了不具备毒素攻击之外，其他的都全了。”

    “我现在虽然是混沌真元，可以前也是七种属性真元，相信用这个五雷剑，足以发挥出全部的威力了。”

    苏辰试了下这个五雷剑，发现这五雷剑的品质还要超过流冰剑，几乎达到了下品真器的极限了。

    “好剑。”苏辰当即镇压五雷剑在九龙炼天鼎中，分出一部分心神炼化，将其他真器也都镇压了，真器炼化起来，比较麻烦，苏辰可不想引人注意，把炼化的过程都集中在了九龙炼天鼎当中。

    收取了全部的宝物之后，苏辰充满了动力，立刻朝着下一个房间赶去。

