    第一百一十七章太古宝界

    趁着鲲鹏子与不老天尊投影大战，小塔带着众人来到不老山的宝库之中。

    一进入这里，所有人都被惊呆了，“好多的神物！”，众人差点被不老山底蕴吓晕过去！

    入目所见，便是一堆推的神料，莹莹灿灿, 缭绕瑞霞，光雾澎湃，散发出耀眼的光芒，神力波动惊人，绚丽到令人发晕，沉浸其中，无法自拔。

    稀珍的材料在这里跟野草似的, 随便堆砌, 一摞又一摞，而神料最起码也有二十种，这些材料，就算是在上界，那可都是难得一见的神物，如此多的神物堆放在一起，引得小塔都是一阵怪叫。

    看到一块金色的石头，看似不大，当李牧拿起时，却是感受到了一股惊人的重量，想想李牧的力量多大，竟然连他都有一种吃力的感觉。

    李牧那在手里仔细打量，虽然不认识，但从其身上散发的波动，李牧知道，必然是了不得奇珍。

    “你手上拿到是太阳石，是陨落的天日，浓缩为晶核，化成拳头大, 蕴含的能量难以想象。”小塔看李牧不认识，解释道。

    石昊边走边看，拿起一块蕴含混沌气息的泥土，大感不可思议。

    “居然是混沌土！”小塔惊讶道。

    混沌土可不是凡物，超越一般意义上的神料，举世难寻，可遇不可求，因为它蕴含有混沌时代的印记，可以铸成无上宝具。

    “看来我们是发财了呀！”李牧咧嘴一笑。

    ……

    当他们走出不老山时，每个人都是喜笑颜开，不老山，自上古至今的积累全被他们洗劫一空，就算地板，石昊也没放过，通通收进储物袋子。

    李牧觉得，他还有很多地方需要向石昊学习，像石昊这种不浪费一丝一毫，勤俭持家的精神就非常值得他学习。

    所有人都得了好处, 唯独不老山的损失难以估量, 这种损失, 就算是不老山也难以承受吧！

    外界，大战还在继续。不老天尊借助五行山的神秘力量，爆发出无量神威，震撼古今。

    战场呈现一边倒的趋势，鲲鹏子节节败退，在一次对轰中，鲲鹏子瞬间便被击飞，嘴里大口的咳血，身体承受了难以想象的伤势。

    显然，鲲鹏子刚刚脱困，被压了无尽岁月，元气大伤，根本不是不老天尊的对手。

    李牧看到鲲鹏子咳血时，眼睛都亮了，“嘿嘿，咳的好啊！”

    李牧默默走过去，不动声色地将血液收集起来。

    “大哥哥，你收集血液干嘛？”石昊眼尖，看见了李牧的动作。

    “小孩子不要多问，说了你也不明白！”李牧说道。

    见李牧不说，石昊无奈摆了摆手。

    就在这时，所有人神色一震，露出惊容，看向远方，惊呼道，“怎么又有人下界了！”

    在那西方，有无量金光绽放，喷薄瑞霞，挤压满了天地，而后一尊巨大的身影显化，通体金黄，盘坐虚空，庄严而肃穆，慈悲而神圣，而后迅速浓缩为一个丈六金身，手持一根青竹，正以极快的速度向这里袭来。

    不止如此，远处一头老牛出现，慢吞吞而行，驮着一道虚影降临，那生灵背负仙剑，也杀进战场中。

    鲲鹏子见此一幕，暗道不妙，本来一个对付起来就极为吃力，现在一下子又来了两个同一级数高手加入战场，如何能是对手？

    正当鲲鹏子要想小塔求助时，一种莫名的变化出现，玄域摇动，霞光万道。

    “咦，某一太古宝界开启了，好大的机缘。”丈六金身轻语。

    他们同时舍弃了鲲鹏子，冲向前方，寻找那引起这些变化的莫名气息。

    鲲鹏子，小塔，石昊，李牧，自然也不会放弃这些机缘，紧随其后。

    当他们来到这一密地时，已经有很多人聚集在入口内，都是上界的一些贵女与天才人物。

    李牧他们紧随上界巨头跨入太古宝界。

    “柳神！是柳神的气息！”石昊兴奋的大叫，很是吃惊，他在这里感应到了一股滔天的波动，非常熟悉，那属于柳神！

    “当日柳神离开，就是到了这里？连柳神都来这里寻找机缘，这里必然有着天大的机缘，或许，太古宝界出世，就是柳神引起的。”石昊猜测道。

    “轰！”

    就在这时，丈六金身，不老天尊，以及骑牛强者他们，再次向鲲鹏子，小塔他们出手。

    敌进手入太古宝界，又岂会让对手得到机缘，自然是要先将对手灭杀再说。

    丈六金身对付小塔，鲲鹏子则被不老天尊与骑牛强者围攻，鲲鹏子被镇压无尽岁月，本来就没复原，恢复到巅峰，先前还被不老天尊打伤，现在被围攻，更是处境艰难。

    “噗！”

    鲲鹏子再次口吐金色鲜血，身体踉跄，最后虚弱的倒在地上，大口的吞噬着四周的精气，补充自身。

    鲲鹏子倒下，没人分担压力，小塔瞬间便被围攻，无量的虹光闪现。

    丈六金身，手持青竹，向前轰出，打向小塔，虚空扭曲，宇宙仿佛在塌陷，好像有诸多星辰出现，而后又破灭，威力绝伦。

    不老天尊盘坐虚空，五行山随之轰鸣，爆发惊天神芒，五色光芒璀璨，似要重演天地一般。

    骑牛强者拔出长剑，通体散发银色光辉，每一块血肉都在迸发惊天剑气，混沌缭绕，撕裂宇宙，若一轮太阳炸开，发出艳艳神光，杀气滔天！。

    被三人围攻，哪怕是小塔也吃不消，怪叫连连，不断后撤。

    就在这危急之时，突然，几条炽盛的秩序神链从虚空中冲出，分别冲向丈六金身、不老天尊、五行山、以及骑牛的强者。

    “柳神！”石昊举起双手，兴奋大叫，他自然知道是谁出手了。

    那晶莹的柳条化成了最为灿烂的秩序链条，无物不破，强大无比，噗的一声，不老天尊第一个遭袭，手中的法器轰然爆碎。

    随后，晶莹剔透的柳条又袭向丈六金身，丈六金身伸出金色手掌与之相对，稍一接触。

    “啪”

    金色手掌爆碎。

