
    第319章圣蝉丹

    外婆见到陌生人微微一愣：“这是——”

    叶天龙的出现，残手打了一个激灵，手忙脚乱从椅子上起身，一边给叶天龙让座，一边向老人介绍道：

    “外婆，这是我老板，我昨天跟你说过的，大善心的老板，就是他请我做事的，月薪九千多呢。”

    华贵老头瞄了叶天龙侧脸一眼，一时没有认出叶天龙，不置可否撇撇嘴：

    “毛头小子也是老板？穷人真爱吹。”

    叶天龙笑了笑，没有理会他，帮着残手圆善意的谎：“外婆，你好，我叫叶天龙，残手的老板。”

    “原来是小君老板啊。”

    外婆挣扎着坐起来，跟叶天龙用力的握着手，一脸感激地开口：“你真是一个大好人啊。”

    “不仅给我家小君好工作，还救了我这个老太婆，小伙子，实在谢谢你，小君，扶我起来，我给叶老板磕个头。”

    “别，别，外婆，你不要行这样大的礼。”

    叶天龙听到对方要磕头，吓了一跳从椅子上起来：

    “举手之劳，你不要记心上，如果你要磕头，我马上走人。”

    他受不起这大礼。

    华贵老头又是一阵鄙夷：“虚头巴脑，穷鬼就爱瞎折腾，这也算老板的话，我外甥就是寡头了。”

    残手扫过华贵老头一眼，随后一把按住了外婆：“外婆，你身体不好，不要乱动。”

    “放心，我会好好努力工作，尽心报答老板。”

    外婆听到这些话，只好无奈开口：“小君，你一定要好好报答叶老板，现在这样的好人，不多了。”

    残手点点头：“明白。”

    外婆让叶天龙赶紧坐下来，还让残手给叶天龙削一个苹果，随后问出一句：

    “小伙子，你们是什么公司啊？”

    叶天龙闻言笑了起来，猜到外婆是听到九千月薪，担心自己唆使残手干坏事，于是马上掏出一张名片递过去开口：

    “外婆，我是百石洲的保安队长，手底下管三百多号人，残手是我刚聘请的小队长。”

    华贵老头又是嗤之以鼻：“还以为什么大老板，原来是保安队长，丢死人了。”

    “基本工资不高，只有五千多，但每个月干得好，有奖金和分红。”

    叶天龙按住对华贵老头的不快，轻声对外婆补充一句：“所以我那边的保安，一年最低收入十万。”

    “百石洲？保安？”

    外婆一听这村名，马上松了一口气：“那是明江最富裕的村啊，听说每户都两亿存款。”

    她很是感激看着叶天龙：“小伙子，谢谢你给小君机会。”随后又把目光望向残手道：

    “残手，你要跟着叶兄弟好好干，这工作很多人抢着要呢，你不用心，就会被人抢走，到时你又要四处打零工。”

    残手点点头：“外婆放心，我会努力的。”

    华贵老头流露讥讽：“吹牛！”

    “外婆，听残手说，你身上有老毛病，不知道是否介意让我看看？”

    叶天龙笑着伸出了手：“我恰好懂得一点医术皮毛。”

    残手也出声附和：“外婆，给叶兄弟看看，他医术很厉害的。”

    外婆脸色一黯：“小伙子，我知道你好心，只是没必要，将死之人，治不了。”

    “我知道你是想给我信心，让我不再轻生，但我清楚自己的情况，不用浪费力气。”

    “你们也不需要担心，我不会再寻死，我会努力活着，看小君出息。”

    叶天龙把手伸前两分：“外婆，给我一个机会，让我看一看吧。”

    外婆微微一愣，随后无奈把手放上去。

    叶天龙迅速把脉。

    “癌症！。”

    五分钟后，叶天龙很干脆地开口：“虽然病情有点严重，但我还是可以治疗它的。”

    他还用目光示意了一下残手，残手马上欣喜地喊道：“外婆的癌症能治好？真的吗？”

    外婆也微微一怔：“真的吗？小伙子，你不要骗我开心啊。”

    “外婆，相信我，我待会给你开个药方。”

    叶天龙自信满满的样子，让人下意识信服：“只要你每天按时吃药，你的病就会好起来。”

    残手感激看着叶天龙，他心里其实明白，外婆癌症晚期，叶天龙再牛逼也是回天乏术。

    刚才喊着外婆的癌症能够治疗，不过是给她一点信心，让她再也不会轻生，见到叶天龙这样帮自己，他很是感动。

    此时，叶天龙又从床头拿来纸笔，哗啦一声写了十几个中药，塞到残手的怀里，让他抓药给老人喝。

    外婆有点做梦一样，还是不太相信自己能治：“小伙子，我这病，真能治好？”

    华贵老头阴阳怪气：“治个蛋啊，癌症都能治，他早成世界名人了，他就是忽悠你弄点钱。”

    没等残手对华贵老头发飙，叶天龙伸手一握外婆的手：“外婆放心，我说能治，就一定能治。”

    “你如果不相信的话，你可以用一个星期检验，看看病发时身体还会不会痛，如还受折磨，那就是我骗你。”

    “如果身体没疼痛，那就说明我真能治病。”

    在华贵老头不屑神情中，外婆连连点头：“只要不受折磨，我就开心了。”

    相比死亡，她对折磨更恐惧。

    残手也有点激动，他看得出叶天龙的自信，也就相信他有法子减轻外婆痛苦，这让他很高兴。

    要知道，为了让老人少受一点折磨，他买过很多止痛的药，可是在癌症面前都不堪一击。

    每一次都痛的死去活来。

    “嗯——”

    几乎是为了应证一样，老人的神情忽然扭曲起来，左手死死放在腹部，右手则抓着床单，很难受。

    不等残手上前扶住老人，外婆就尽力低俯着身子，以手拄在床上，像是一个大虾米般蜷曲着，辛苦万分的咳嗽着。

    惨白的脸，已涨成灰紫色，随后，一抹浓稠的鲜血，顺着嘴角缓缓流淌而下，很刺眼。

    这一次咳嗽，比任何一次，都要来的亢长激烈，老人那张沧桑的脸上，显出不能抑制的痛苦神情。

    无论是叶天龙还是残手，都能从老人脸上看到，生不如死的难受。

    在华贵老头的看戏眼神中，残手拉住叶天龙问道：“叶兄弟，怎么办？”

    叶天龙没有废话，从身上掏出一个药瓶，往掌心倒出一粒米饭大小的药丸。

    圣蝉丹！

    叶天龙把药丸递给残手道：“给外婆服下，能够撑一个月。”

    残手动作利索给外婆服食，一分钟后，老人痛苦消失，脸上也多了一点红润。

    解除病痛的外婆和残手很是惊喜，同时对叶天龙更加信任和感激。

    华贵老头也张大嘴巴，难于置信看着这一幕。
