
众修士早上开工太早，折腾了那么久也还没到中午，缓过一口气的帅哥们又走马上工搬东西，将小姑娘私人收藏库用的架子和柜子搬进琅嬛殿的东尽间，将装有布匹等物的箱笼运往西尽间。

小萝莉又搬了几样瑞兽放在琅嬛殿中堂门外的台阶两边。

修士们在建好上房后又给砌了保护地基的墙，共砌了两层，也因此，从院子地面到柱廊之间还有两层须弥座。

两层须弥座的高度比较低。

乐小同学在通向琅嬛殿的台阶两侧摆放瑞兽，院子地面对摆两只铜龟，第一重须弥座摆一对铜仙鹤，第二重须弥座设铜鼎。

在从院子内通向中堂的台阶梯的甬道两侧依次设着三组陈设，从南到北依次为日晷、嘉量和香亭。

通向东、西厢房台阶前的路两侧也有香亭，却没有日晷和嘉量。

院内成十字形的甬道两边都有宝幢灯，被路隔成一个个独立花圃和被回廊与房屋圈隔成的小跨院内也各置放高足碗式的石雕花盆，或者放或方或圆的柱础石式的花盆底座，方便以后种植花卉或放花盆。

摆放好了大型陈设，乐小萝莉再也不想动了，一溜烟儿的先跑回外院南倒座房的客厅瘫成熊猫瘫。

宣少华少等人将小萝莉的百宝阁和琅嬛殿西尽间的各种大小箱笼搬完，想问问下一步搬哪些物品，发现小姑娘她竟偷懒去了，也一致收工。

阿玉坊主也招呼着众人收工。

一群人回到外院当餐厅的南房先喝茶放松身心，阿玉坊主又将小丫头拎至一块儿侃大山，不可避免的又遭到小姑娘无数白眼。

兴致勃勃地搓了一顿午饭，修士们又马不停蹄的去上工。

小青年们仍然负责搬东西，先将东院备用的桌椅或屏风等家具转移至“藏珠”仓库，再搬碗快等物，还有一些茶水间的桌椅、泥炉，厨房用的火灶或小泥炉等等。

阿玉坊主带着一群中老年修士建假山，忙到将近黄昏才完工，后院中心区没砌围花圃，有假山石群，在一块假山石旁有一个弧形似月牙的小水池。

内院中心砌出了南北纵向的长方形花圃，圃内各类假山石和树化玉石奇峰林立，有座假山石上还建了个小小的石亭。

山石群最高的一块树化石峰露出地表的高度超过8米，形如体态婀娜多姿的少女，一支独秀，独领风騒。

假山石林周边也有很多各色各样的石头，错落有致的分布在花圃内，有些地方被隔成了小区，看起来自然又真实。

北面砌了暗槽，种植了一丛翠竹，南面种植了耐寒的龙衣草和一株苏铁，若说苏铁的植物名可能只有圈内人士才知晓，它的俗名却是大众皆知——铁树，有地方歇后语说“老光棍娶媳妇——铁树开花”。

环围着假山石林点缀了些即可入药又能绿化的蕨草，种植牡丹和同丛兰花，还撒了些药用植物的籽种。

很多假山石覆盖着苔藓和卷柏、百龄草、虎耳菜、菖蒲等喜爱附石生长的植物。

小萝莉还种植了几丛石斛，它们能不能活下来，那就看天意了。

是重要的风景假山建造好了，再给院子内某些区域放了几块石头，摆放了石或树化玉的桌椅。

后院又栽种了苹果树和月桂、茉莉和一棵光叶珙桐，没砌好假山群之前，种了树会碍手碍脚，也因此有些树等造好了假山再种。

假山造好，中老年们吆喝着青个一起先搬营养土，将土运进院子填各个花圃，先前填的营养土相当于基础层，适合植根比较深的植物，最表面铺的营养土是肥沃的肥料土。

那项工程浩大，修士们工作到中途先吃晚饭，饭后又加班，忙到近子时才将泥土缷完，他们仍然没休息，继续通宵达旦的缷载其他物品。

小姑娘运回几十车的货，物品五花八门，似装饰房间的条案等物品若全部堆一起用一辆货车就能装完，因为有些东西轻，有些物品贵，为了节省空间和人力物力，都是搭配着装载，以保证货物重量在货车的核载限重之内，

物品种类繁多，搬起来费事儿，其中东院各栋房屋的琉璃窗和空窗框就花费了二个多钟才搬完。

东院各房的隔扇都是双层，一层固定，一层可拆，装板壁时隔扇可拆层是蒙纱的纱窗，小萝莉又运回一批琉璃窗。

琉璃窗的琉璃是东辰大陆产，乐小萝莉特意给了仙宗改良方子，玻璃质量非常高，透明度也高，以各座房所用隔扇的同种材料制成窗框将琉璃框起来，哪天因季节需要换窗纱，将某一种窗框拆下来，换另一种装上去，非常省事。

空的窗框没有蒙纱也没有装琉璃，什么时候想装玻璃就装玻璃，想蒙纸也可以。

琉璃窗分别放在对应的房间内的柜子，空窗框放在后罩楼一楼西侧的一间仓库内，至于没有大柜子的中堂，琉璃窗先放在琅嬛殿西尽间的仓库内收着。

熬通宵的修士们忙着卸载炭、无烟煤和木柴，哪怕炭和无烟煤用筐子或箱子装载，搬运很方便，可数量多啊，卸载运输是也项耗力耗时间的工程，修士们忙了半宿才搞定。

辛苦工作了一晚的修士们，原本也有点小累，早上吃了一顿药膳又满血复活，又以十二万分的精神，逮着小姑娘继续开工。

被有强迫症的修士们逼着上工的乐韵，整个人都不太好了，东西放车上又不会哭，也不要吃饭，不用急着立即收拾的啊。

她说不急，被阿玉坊主提溜着后衣襟给提出乐园查看哪车是什么，要放哪，她只有被迫上工。

车队开进园，有几辆车停在东院东侧门，有几辆车开到了西南角。

乐小萝莉回东院扛着装匾的箱子到西南角，先给大殿和两排围房挂上匾额，西围有厨房，叫“五味楼”，东围房是仓库叫“藏珠阁”。

大殿居中挂了一块赤金大匾，从上而下写着“群英荟萃”四个大字。

群英荟萃本意是指有才能的人聚集在一起，大殿用于宴客，各方来客汇聚一堂，自然是精英云集。

群英荟萃也是菜肴名，意代珍馐佳肴，匾名也暗指是宴客之所。

群英荟萃殿简称“群英殿”。

修士们从车上缷载了一批物品扛到大殿前等着，待小姑娘挂好匾看清字，顿时就乐了。

“小姑娘，这个匾名好。”

“流华轩我是完全猜不出用途，这个我看了也能猜得八九不离十。”

“哎，我想多在里头呆会可以不，我觉得多呆一阵，我也是群英了。”

修士愉悦地说笑，看着小姑娘从重檐之间的屋檐面上飞身而下，那身姿轻盈如回风之雪，优雅轻灵。

乐韵落地后，拍了拍爪子，笑嘻嘻地抛出答案：“如果来得及，明天中午请大家在群英殿喝酒。”

“来得及，肯定来得及啊。”

“小丫头，西围房厨房只差煤气还没有接通了。”

“还需不需要采购？需要什么我们提前安排人去采买。”

修士们精神一振，他们对在哪吃饭并不在意，关注的重点是——酒！

想喝小姑娘酿造的酒！

非常想。

哪怕不馋酒的人，因为听说过小姑娘酿的酒是何等的香味醉人，也闻酒生津，期待着品尝一番。

“行，明天我启用五味楼厨房，我在厨房用了火灶，以后我不在家，你们也可随时用这边的大厨房，在西阁吃饭。”

看到修士们眼神亮如火炬，乐韵也受感染了，欣然满足大伙儿想试试在群英殿吃饭是什么感觉的愿望。

“成，待拆了西边的宅子，工程队暂住南房，让他们用南房的大厨房，我们用五味楼。”

阿玉坊主顿时就有了计划，最迟二个月后就会拆西边的宅子，那边的宅子拆了，工程队得另找地方住，小丫头说如果工程队不介意，让他们挪进乐园在南房打地铺。

心中有了安排，阿玉坊主又催着小丫头赶紧干活。

总是被催着上工的乐韵，给了阿玉前辈一个幽怨的眼神，认命的进群英殿，指挥着人安置家具用品。

群英殿九间一分为三，正殿与东阁西阁各三个开间，正殿三开间两列四下无遮掩的柱子之南与北侧设香几，南墙北墙的柱子的东、西两侧也设香几当承足，必要时陈设各类古物瓷器或盆栽装饰大殿。

居中一间进深第三间距北墙约有二米二远的中轴线上坐北朝南竖五扇金丝楠木座屏式的龙凤纹屏风。

山字形大屏风前方设一张花梨木树化玉镂雕的宝座，宝座搭脑两侧并肩对摆四对陈设，分别是紫檀木座杆丝织金丝楠边镶宝石的日月宝扇，带木底座的宝鼎和铜鹤，最外侧是金经幢灯柱

宝座前方两侧也有三对陈设：带木座底的甪端、香亭和宝象。

宝座上方有蕃龙藻井，龙嘴衔着绳线垂着轩辕镜。

宝座前方两侧从北到南摆列四列座椅，两列面对面摆放，中间是通向主人座或去后方或东、西间的甬道，座倚都是花梨木镶大理石嵌宝的太师椅，搭配着同材质的花几。

面对面对摆的两溜儿座椅后又各有一列座，前座与后座之间大约有一米二的间距，也是两溜儿花梨木太师椅和花几。

群英殿进深三间共二十几米，会客时不可能让客人坐主人座后，除去宝座之后的空，以及进大门也要留一定的空，从南到北摆放26套椅子配花几的座椅丝毫不拥挤。

一列26座，四列即是104座。

群英殿正殿仅中央一间即可同时接待104位客人，也足够应付各种大型宴会时人情来往时的迎送。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66664283"  chaptername="第五百九七章  来得及">加入书签</a>
</div>
