    “也就是说你的本质上是某位恐怖古神的重生，并且还糅杂了半羊人之神潘恩和那位银星联盟大法师？”

    当年银星联盟从虚空之中沟通到了一名如同血肉状态的神灵，祂自称为古神，是直译，具体含义不明。

    一开始银星联盟认为对方是抱有善意来的，事实上也确实如此。

    可对方的善意却无法承受，血肉之中带着某种骇人的污染和畸变，并且在银星联盟的进一步研究之中，使得这种污染和畸变愈发的加剧了起来，甚至影响到了高层们的安稳和神灵的神力。

    最后导致了当初的剿灭行动。

    这并非是神灵对银星联盟的行动，而是神灵联合银星联盟的法师进行的一次灭杀行为。

    最后如同血肉状态的神灵死了，不仅自己死了，还拉着半人羊之神和银星联盟的首席议会长一起死了。

    随后三种能量交替，形成了红风灾祸，而银星联盟自然也是撤离了。

    但无论是神灵还是银星联盟都没有想到，对方是死了，但没死透，强大的血肉活性外加上本身就诡异的污染和畸变，使其借助半羊人之神潘恩的神格和神力以及银星联盟议会长的庞大魔力，愣是给重新诞生出了三合一的怪物，也就是神灵之芽。

    秦牧野在猜测，说不定这根本就是那古神的谋划，故意让人杀死，为的就是魔力和神力。

    如今的神灵之芽可是具备了这三者的强大实力，完全可以用潜力无穷来描述。

    “没错，那么这位天赐领主，你是否想要招揽我？你麾下的精怪确实是神奇，但如果拥有了我的辅助，那么您高举王座并非是不可能的事情。”神灵之芽语气里带着一丝蛊惑。

    【英雄：神灵之芽向你投降并表示愿意为你效力，是否接受？】

    “哦，不想。”秦牧野果断拒绝了，这种一看就是个二五仔，有个屁用。

    真要放出来的话说不定会当场给他背刺一下。

    “好吧，不过我...”

    “不过我在想，你现在是我的俘虏，算不算是我的所有物？”秦牧野在思索一件事，那就是如果算的话，那他能不能把神灵之芽扔进投资盘里头。

    魔血、邪语以及黑手都试过了，扔不进去，但精怪手册、精怪图纸可以扔，只是秦牧野并没有扔进去。

    反而是神灵之芽这种奇奇怪怪的东西，不知道行不行。

    对方看起来像是生命吧，但实际上根本就不是，特别是拟态之躯这个天赋能够变成物品。

    “或许是吧？”神灵之芽有些猜不着秦牧野的想法。

    不过秦牧野却是眼珠子一转，这玩意奇奇怪怪的可以尝试一下。

    至于说研究？呵，还是算了吧，一看就是危险物，更何况他手头上人工冠军级精怪还没有完成呢。

    所以不如忽悠对方变成物品，到时候他直接塞进投资盘里过一遍。

    只要能进投资盘，后续也能进交易行和商店。

    “那你能不能改一下生命形态，变成物品或者宝物之类的，如果能成功的话，我就接受你的投降，让你成为我的手下。”秦牧野寻思着赌一把吧。

    变的成就进投资盘，变不成秦牧野又没有损失，反正就让对方搁监牢里关着吧。

    至于说履行承诺，他不是履行了嘛，手下是没错，暂存在《领主纪元》里，等到他实力足够了，再放出来也可以。

    他这个人说话算话，只是他没说时间和过程。

    要是自己半路没了那就算对方给自己尽忠，也不枉相识一场。

    神灵之芽又不是傻子，他当然知道秦牧野这话是不怀好意，只是人在屋檐下不得不低头。

    他是真没想到自己居然会被区区一个小小的监牢给束缚住，不得不说这群天赐领主是真的很诡异了。

    “好，不知道我尊敬的领主大人需要什么样的物件？”神灵之芽非常好的隐藏了自己的情绪，反而是以恭敬的口吻说道。

    “书吧，我这个人喜欢书。”秦牧野随意的说道。

    “遵命，我的领主。”神灵之芽说着，身体开始不断的坍塌，最后变成了一本书。

    【血肉福音书】

    【等级：高级】

    【属性】

    【持有后可与英雄神灵之芽共生，获得所有天赋、技能以及魔法】

    【每天生命值上限-10】

    秦牧野是真没想到这神灵之芽能够变成血肉福音书，不过应该是临时起意，本质上是共生，效果嘛也看到了，好用是好用，但每天减少生命值上限。

    要不是有《领主游戏》，说不定会被神灵之芽给夺舍了。

    秦牧野不动声色的把手伸进了监牢里，他能够感觉到这本书整体的蠕动感，不过正当神灵之芽以为秦牧野要拿出监牢的时候，果断将其扔进了投资盘里头。

    “真当我傻呀，这种诡异的东西我还用？”秦牧野吐槽了一句。

    他当然知道这神灵之芽是想要脱离监牢，所以才会和他虚与委蛇，智商不错，但为人处世太差了，三言两语打个感情牌再推卸一下责任就以为秦牧野能信他了？

    对于秦牧野来说，这完全没有任何感触，反而觉得这玩意天生反骨、擅长蛊惑。

    作为一个务实的人，秦牧野自然是不会去冒风险的。

    神灵之芽就犹如一张彩票，可能会中大奖，但他觉得就自己这运气，还是脚踏实地更好，没必要去赌。

    “这要是进去经历了投资再出来，血肉福音书和魔能化的神格会不会变的更加恐怖？”

    秦牧野寻思着这山芋好像跟烫手了吧，当然，对应的是价值也越大了。

    虽然这两个玩意有坑，但不代表没有价值，相反价值还很大。

    要知道，这俩玩意的等级一个是神器一个是高级，足以说明其价值了。

    “实在不行就挂个谁都买不起的天价存拍卖行，我压不住这俩玩意，《领主纪元》肯定是压得住，到时候等有实力解决了再取回来。”

    这种东西留着不一定会砸手里，但可能会坑死自己。

    或许这是一种短视的行为，可获得长远的利益前提是自己得活下来才行，否则未来的利益再大，人都死了那有什么意义。

