    

    冯蓉一脸认真地看着王凡问道：“为什么要死？”

    王凡一头雾水，挠着头看向一脸无辜的甘巧曼：“曼儿，你给她说了什么奇怪的话了吗？”

    “没有，没有。”甘巧曼头摇得像拨浪鼓。

    “嗯？”王凡狐疑的看着两人，像冯蓉问道：“她说了什么？”

    对于正常状态的冯蓉，控尸术还是有效的，他说话的同时直接将自己的想法传递到冯蓉意识之中。

    冯蓉立刻开始惟妙惟肖地模仿起了刚才甘巧曼说过的话。

    王凡越听表情越不对，抬手赏了甘巧曼一个摸头杀，能把普通人头皮摸下来那种。

    “疼疼，哥哥我错了。”

    直到她讨饶王凡才放过她。

    王凡随后开始给世界观还未成形的冯蓉纠正刚才被灌输的奇怪想法。

    “听着，首先嫁人要嫁自己喜欢的人，第二，该死的人，就算嫁给他，也无法阻止，最重要的是，我活得没准比你还长，怎么可能会死？”

    一听说王凡不会死，冯蓉开心极了，看着甘巧曼说了她最近学会的一个概念：“你骗人，是坏人。”

    冯蓉虽然智力恢复了，但知识和常识层面和刚出生的婴儿没什么区别，哪怕有王凡这个名师辅助学什么都快，也不是短时间内就能完全重塑世界观的。

    她幼稚的举动让甘巧曼和王凡都会心一笑。

    ……

    在东峰脚下的青龙城，今日赌坊中一样的热闹非凡，成文武像前几日一样在里面输钱。

    不过，如今青龙城也满是江湖侠客，其中有不少人或是闲来无事，或是本身就有癖好，总之赌客中至少有一半是武林人士。

    其中自然不可能所有人都守规矩，自然有一些人混迹在其中用内力作弊。

    赌场的荷官自然也不是普通人，多少都懂一些内力，否则早就被江湖豪客给赢得倾家荡产。

    但是，前来参加武林大会或者来看热闹的人，大部分功夫都很好，总有人心存侥幸。

    用内力作弊的人基本都赌坊被当场识破揪了出来。

    成文武也揪出了一些同台的作弊者，但也不可避免地暴露了自己的身份。

    而他也不在意这点，依然我行我素地流连于赌坊之间。

    周围江湖侠士的议论和目光，他仿佛完全感觉不到，一心在赌坊中输钱。

    而此时的围观者中，有几个人看起来与周围的江湖侠客没什么区别的人正聚在一起，目光不时投向成文武。

    “这就是中原武林的第一人？根本就完全是个赌鬼，亏师父还将他当成劲敌。”

    “这样更好，师父神功大成，如今正缺一个立威对象。”

    “听说这次准备出手的可不止我们，还是小心些。”

    几个身影没有停留太久。很快离去了。

    赌场中还是一样热闹，成文武继续叫嚷着到处输钱，在暗处却有不少身影开始忙碌起来。

    苍龙城，甘巧曼和冯蓉去寻找没有客满的客栈，而王凡则独自一人从花鸟市场中买了一群松鸦。

    要练习控尸术，就必须要有素材，如今控尸术的等级已经很高了，提升起来难度也高得多。

    用冯蓉练习就必须长时间腻在一起，在甘巧曼眼里，恐怕就更解释不清了。

    而逗鸟相对而言就没那么突兀。

    最关键的一点是，松鸦很聪明，若是训练到飞尸或者更高等级，可以派上大用场。

    五只松鸦叽叽喳喳，偶尔模仿周围的人说话，对自己即将面临的命运并不清楚。

    王凡提着鸟笼向苍龙城中的万宝阁走去。

    这里和承运商行旗下的的聚宝阁差不多，也是买卖各种奇珍异宝，武功秘籍的地方。

    只不过，他们头上一个是万通商行，一个是承运商行。

    既然来这里，王凡自然是打算出手一些东西了。

    因为城镇规模的关系，苍龙城的万宝阁规模比王凡之前去过的涂山镇聚宝阁大多了。

    聚宝阁外部的装饰和承运商行的风雅完全不同，突出一个财大气粗，被整的金碧辉煌的。

    “不愧是天下第一商行的旗下产业，也不怕被人撬走几块砖。”

    王凡看着万宝阁鎏金的飞檐流瓦，嘴角微微一扯，走了进去。

    里面依然一片金光闪耀，不知他们用了什么燃料，靠着几盏灯就将整个大堂照得透亮。

    看着王凡进来后看着那几盏灯笼，一个富商模样的青年走过来笑道：“兄台是否好奇我们的灯笼为何会如此明亮？”

    王凡点点头，这个世界一到晚上，只能依靠烛火照明，但无论如何也不可能达到与电灯类似的照明效果。

    这么亮的烛火，王凡在这个世界还是第一次见到。

    “那里面是夜明珠，兄台若是出的起价，大可以买走。”

    “这么亮的夜明珠，辐射量一定很惊人。”王凡下意识闪过脑海的居然是这个，随后才惊奇地问道：“你们不缺钱吧，怎么连照明灯都卖？”

    “我们万宝阁的规矩就是这样，只要是这里面的摆出来的东西，客人想要都能买走，甚至连在下，兄台若是出得起价钱，也可以买了去。”

    “……”王凡不知道该说什么好了。

    他看了看这个年轻人，三十左右的样子，长相谈不上非常英俊，但令人非常舒服，想必价格一定不菲。

    王凡顺手丢了一个洞察术在他身上，洞察术提升到6级以后如今能看见的信息多了很多。

    【刘君

    威胁度：139

    生命值：121000121000

    精力值：750750

    耐力值：545545

    内力：1755719758

    ？？】

    好家伙，王凡直呼好家伙。

    这种高手都能拿出来当商品买卖，万通商行够丧心病狂的。

    不过，王凡又看了一眼偌大的一层，突然有些咋舌。

    这一层居然还有三个和这青年差不多打扮的人，实力也相差无几，一看就知道是批量生产……额，是培训出来卖的。

    而一个大概四十几岁的中年人大概是这一层的负责人，威胁度更是达到了一百八，这家伙连王凡都没把握对付。

    毕竟，在不用真气的情况下，王凡最强的精神属性，也才达到94而已。

    王凡指了指那个中年人问道：“连他也是商品？”

    刘君点点头笑道：“当然，不过总管的卖身契很贵的，没有两千万两银子，还是不要想了。”

    “啧啧，还真可以买。”

    王凡当然只是随口问问，就连眼前的青年，他也买不起。

    刘君显然也知道这一点，开玩笑道：“在下也值一些银子呢，兄台想带走在下吗？”

    王凡取出包袱中的那些金银珠宝问道：“你先帮我看看这些东西值多少银子。”

    这些东西占据了包裹的大半空间，不过因为是从战利品箱开出来的，品阶都不低，因此哪怕有些碍事王凡也一直随身携带着。

    刘君顿时眼前一亮，轻抚王凡拿出来的东西喃喃喃自语道：

    “品相如此惊人的砗磲？这是羊脂玉髓？……”

    片刻之后，他给出了自己的估价：“这些都是罕见的宝物，我们万通商行做生意向来讲究童叟无欺，这些珠宝大概一共值九千五百两银子。”

    说完，青年补充了一句道：“若是兄台不满意，可以去东街正阳道的聚宝阁问问，我们出价向来比他们高一成以上。”

    “嗯，那就这样吧，我再看看你们的武功秘籍，应该是有的吧。”

    刘君点点头，将王凡带到了秘籍的展示架前，好奇的问道：“兄台应该也不是普通人，这些秘籍您看不上吧，要不要去二楼看看？”

    王凡扫了一眼，发现这里果然都是稀有度六十以下的白板功法秘籍，点点头道：“不知二楼是否有聚宝阁一样的限制条件？”

    “自然是有的。”刘君笑道，笑容温润如玉：“不过兄台的武功不在我之下，自然是有资格去二楼的。”

    王凡闻言不由高看了他一眼：“你眼力不错。”

    因为长生真气外在表现和内力十分相似，运转起来很容易被高手察觉，为了防止被误会，他只有在用洞察术查看其他人时，才会在瞬间运转真气。

    若是普通状态，王凡实际上比刘君弱一些。

    “嗯，兄台刚才在某个瞬间突然像是变了一个人，我觉得就算是一楼总管也不一定是兄台的对手。”

    “一楼总管？这么说二楼也有总管？”王凡顿时有些惊讶道。

    他本以为所有的工作人员都在一楼了，而且一楼的实力，已经算得上惊人了。

    “自然，万宝阁每一层的宝物价值都相差极大，我们的实力或许在小城可以留在二层，不过这里毕竟是苍龙城啊。”

    刘君将王凡送到旋转楼梯前，取出九千五百两银票交给王凡，打开了门上的锁拱手道：“在下就不陪兄台了，上面自会有人接待。”

    王凡回礼后突然笑道：“你一直叫我兄台，实际上我还不到三十呢。”

    “在下今天二十，并没有叫错。”

    王凡嘴角一扯，无语地向上走去。

    整个二楼，虽然装饰风格没变，但陈列品一下就少了许多。

    而其中也只有一个人，穿着白色儒袍，手持书卷，已经在楼梯口等着了。

    这看起来像是书生的人像王凡抱拳鞠躬道：“在下宁致才，等候多时了。”

    “等我？”王凡莫名其妙道。

    “白鬼公子，天下第一庄上官庄主有令，虽然您并非庄内供奉，但也是天下第一美男，可享有供奉同等待遇。”

    随后，他看着王凡的脸：“公子如今的面容，在我万通商行高层已经不算秘密，在您进入这万宝阁时，我就已经在等着公子了。”

    “这是什么意思，示好还是赔礼？”这个念头在王凡心中一闪而过。

    他将心思掩下，好奇的看着宁致才道：“这万宝阁所有事物都向外出售，你在这里也就意味着，也是商品？”

    “公子说笑了，在下是苍龙城万通商行总管事，自然不在此列。”

    “哦，那你们不是说童叟无欺吗？”

    “非也，在下的确有卖身契，不过五亿两白银，哪怕是朝廷也轻易拿不出来。”        

