一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               也不知过了多久，惨叫声才逐渐湮灭。

    “再让你抱。”楚灵儿气急败坏的向着外面走去，临走前都还不忘踹了叶辰一脚，而且，那绝美的脸颊上，分明写着这样一个字：爽。

    至于叶辰，整个就像一头死猪一般趴在地上，被揍得连亲娘都不见得认得出来。

    “人都走了，还装？”坐在一旁悠闲喝茶的楚萱儿没好气的瞥了叶辰一眼。

    还真别说，她话刚说完，叶辰这货就翻身跳了起来，一双熊猫眼四处瞅了瞅，见楚灵儿真的走了，这才狠狠的松了一口气。

    “不过还是挺滑挺香的。”真是好了伤疤忘了疼，叶辰这货竟然当着楚萱儿的面儿闻了闻自己的双手，之前没想这么多，现在闻起来，残留在手上的香味，和那夜楚灵儿身上的香味真是一模一样。

    不由得，叶辰又开始不由自主的浮想联翩了，那夜的事，在脑海中真是怎么赶都赶不走。

    “小子，你胆子不小嘛！连师傅我的妹妹都敢抱。”一旁，楚萱儿笑吟吟的话语再次传来。

    “这有啥。”叶辰抹了一把鼻血，老子都跟她上过床了，更何况是抱一下，当然，这话他也只是在心里说说，不然楚萱儿很可能当场就掐死他。

    “再说了，我一直以为指导我修炼的是您老人家呢？”想到自己被戏弄，叶辰没好气的看了楚萱儿一眼，他可是差点被他这个美女师傅害死。

    “听你这意思，若是指导你修炼的是我，就可以随便抱了？”楚萱儿再次露出了笑吟吟的表情，一脸饶有兴趣的看着被揍得鼻青脸肿的叶辰。

    “那我抱你，你会不会揍我。”叶辰搓着手笑呵呵的看着楚萱儿。

    “你可以试试哦！”楚萱儿没有去看叶辰，只是伸出自己的玉手转过来转过去的打量着。

    见状，叶辰干笑一声，“我…我还是不试了吧！”。

    作为徒弟，他还是很了解自己的师傅的，这要是真扑上去抱了，下一刻就会被摁在地上暴揍一顿。

    “确定不试试了？”

    “不…不了。”

    “既然不试，那就说正事儿。”楚萱儿也不再跟叶辰胡闹，从储物袋中取出了一枚青色的丹药。

    “吃了它。”楚萱儿随手将青色丹药抛了过来。

    见状，上一刻还蔫不拉几的叶辰，这一刻双眼顿时放出了亮光。

    “谢谢师傅，嘿嘿嘿。”叶辰已经走上前，接住了那枚丹药，余光瞥了一眼那青色灵丹，他的目光顿时变得更加火热，只因丹药上那清晰的三道丹纹。

    三纹灵丹。

    叶辰气息变得急促，这一刻可是只得纪念的，因为这是他除却那半颗天寂丹，第一次见到最高等级的丹药。

    “竟然是三纹灵丹。”叶辰不由得吞了一口口水，眼光奕奕的看着手中的青色丹药。

    它只有葡萄那么大，静听剔透的，散发着浓郁的药香，萦绕着青色光晕，最主要的是有一股让灵魂感觉特别舒服的气息迎面阵阵扑来。

    “此丹名为魂灵丹，乃滋养灵魂之上品丹药。”一旁，楚萱儿出言介绍道。

    “滋养灵魂的丹药。”听到这话，叶辰更加激动，张口就要把这颗丹药塞进嘴里。

    只是，就在那丹药即将被送入口中的时候，他不由得停了下来，因为他从魂灵丹中看到了诡异的现象。

    咦？

    暗自轻咦一声，叶辰不由得把魂灵丹拿了近些，更准确说是放在了左眼仙轮眼前，左眼微眯了一下，他惊愕的发现竟然能从那颗魂灵丹中看到了徐福的身影，而且是徐福炼丹时的画面。

    一时间，他怔在了那里。

    魂灵丹虽小，但他左眼仙轮眼从魂灵丹中看到的画面被无限的放大，那的确是徐福炼丹的画面，更精准的说是徐福炼制魂灵丹的画面，每一个细微步骤，每一个控火的要诀，都被无限制的放大，而且死死的烙印在了仙轮眼中。

    “是徐福的灵魂烙印。”叶辰喃喃一声。

    一般而言，炼丹师炼丹需要灵魂力的高度配合，而炼丹师所炼出的每一种丹药中都有他们的灵魂烙印，这灵魂烙印，包含着他们所炼丹的过程。

    只是，灵丹中所谓的灵魂烙印，是没有人可以看得到的。

    这也正是叶辰震惊的地方，因为在仙轮眼之下，他竟然推演出了魂灵丹中所潜藏的灵魂烙印。

    而且这还不算，通过仙轮眼，他惊讶的发现，手中的魂灵丹，不是一颗丹药，而是上百种药草，每一种药草名字、每一种药草的分量，都被他仙轮眼分解的十分透彻。

    “仙轮眼还有这么霸道的能力？”心里想着，叶辰翻手从储物袋中取出了一颗名为筑骨丹的二纹灵丹。

    依旧放在仙轮眼前，他一眼就看出了筑骨丹中所潜藏的灵魂烙印，而且他能分解出炼制那二纹灵丹所需要的灵草、控火的要诀。

    “我好像发现了一座宝藏。”叶辰说这话时，连自己都有些无法相信。

    “仙轮眼能捕捉到丹药中的灵魂烙印，这意思就是说，我看一眼丹药，我就可以推演出炼制那种丹药的方法、所需的药草、控火的要诀，这不就相当于把丹药的丹方给我了，只要我灵魂级别足够高，不用别人教、更不用去看丹方，我就能炼出任何丹药。”

    “这是要逆天吗？”

    “以前怎么没有发现仙轮眼还有如此霸道的能力。”喃喃自语中，叶辰不由得抚摸了一下自己的仙轮眼，“难不成是我修为进阶到了人元境，亦或者是这几日在石室磨炼灵魂，从而激发了仙轮眼潜在的能力。”

    “愣什么，还不吃下去。”一旁，楚萱儿见叶辰发怔，不由得皱了皱眉头。

    思绪被打断，叶辰慌忙看向楚萱儿，指着手中的魂灵丹，问道，“师傅，这颗魂灵丹是徐福长老炼制的吗？”

    “不然你以为呢？”

    “果然如此。”得到楚萱儿肯定的答案，叶辰更加笃定自己的猜测是正确的，那从魂灵丹中推演出的灵魂烙印正是徐福的，那这颗魂灵丹无疑就是徐福炼制的了。

    到此刻，叶辰激动的要跳起来了。

    而且，他已经遏制不住一种冲动，那就是回到内门小灵园，从岩壁上抠出那半颗天寂丹，就可以推演出天寂丹中的灵魂烙印，从而推演出天寂丹的炼制方法。

    “这是要一飞冲天的节奏啊！哇哈哈…..！”不知是激动还是怎的，怔怔发愣的叶辰，突然笑出了声。