    此时此刻！

    那体内每一处受损的骨骼肌肉，碎裂的经脉，在被永恒古木散发出来的力量，开始包裹之后。

    刹那之间！

    就好像是久经干旱的泥土，遇到了一场暴雨，疯狂而又猛烈的进行吞噬。

    也就是这么一转眼功夫！

    在秦风全身心疗伤下，他体内那些伤口以及暗伤，都在以肉眼可见的速度，迅速的修复、弥补起来……

    尔后！

    等到三个时辰之后。

    秦风身体里，受到的那些重创，几乎被修复了个七七八八。

    只不过！

    还有一些特别严重的暗伤，依旧没有彻底恢复，还需要一段时间调理，才能真正恢复为完美状态。

    如此！

    秦风也没有其他打算，就直接在这一处山林里，继续疗养体内伤势。

    顺便也打坐修炼，调休一番。

    ……

    这一次，与叶太虚的战斗。

    对于秦风来说，无疑是人生中，一场很重要的经历。

    虽然，他受伤很重，还差点在叶太虚受伤，丢掉了性命。

    但从这一场战斗中，秦风也终究是，有所收获。

    通过此番苦战！

    秦风总算是明白，那些知命境当中的巅峰强者，战斗力是何等的强悍。

    知命境九重巅峰！

    与知命境两三重之间的差距，简直就是一个在天，一个在地。

    那举手投足间，所释放出来的恐怖力量，似乎连天地都能够撼动。

    知命境以下，任何的武者，几乎不可能抗衡！

    “掌控天地元力，知晓天命！”

    “这才是知命境高手，真正能碾压化元境武者，最关键的东西！”

    “对于知命境大能来说，他们已经能够，借助于天地力量，利用天地之势，来进行对敌！”

    “试想一下！”

    “凡人之体，又怎么能够与天地，相互抗衡？”

    或许！

    那些刚刚踏足知命境，没有太长久时间的武者，比如知命境两三重。

    他们虽然同样是知命境，但并没有真正，触及到天地元力的奥秘，更别提借用天地元力来进行对敌。

    不过！

    一旦他们修炼到知命境五六重，战斗力就会发生巨大的变化！

    这个时候的他们，已经接触到了一丝天地元力，并且可以借用少部分力量。

    至于更高层次的知命境八九重，那就是真正能够，调动天地元力为己用，战斗力恐怖的存在了！

    比如说！

    之前秦风，与那叶太虚交手的时候。

    他便可以体会到，那叶太虚身上，弥漫着一股无可撼动的天地之势。

    四周的天地元力，可以任意被他操纵、掌控。

    一个念头，就能令周围天地元力，压缩、凝聚，甚至直接被抽个精光。

    如果说，叶太虚从一开始，便动用全力，来对付他。

    秦风恐怕，还真的没有机会，能够从对方的手中，逃脱出来。

    默默的在脑海中，不断回忆，之前与叶太虚交手的种种画面。

    秦风心里的明悟，也是逐渐的加深。

    一缕缕强大的真元，开始浮现在他体表，气息磅礴而又狂暴……

    不断恢复！

    不断潜修！

    慢慢的，秦风仿佛是变得空明无比，忘记了一切，忘记了自我！

    他只有一个目标，那便是不断领悟、不断提升！

    最终！

    三天时间，就这样匆匆过去。

    清晨时分。

    薄雾笼罩。

    一片朦胧中，虚空之上，缓缓浮现出一缕，金色的初阳光芒。

    打破了夜的寂静！

    秦风的眸光，同样在第一时间，悄然睁开。

    “嗖！嗖！”

    这一刹那，仿佛有两道，堪比利剑般的光华，从他目光中迸发。

    这两道光华，犹如凝聚为实质，可斩碎苍穹一般！

    冰冷！

    而又深邃！

