    说完这些，曹丞相拿出护符并激活。

    白光闪过，他人立即消失不见。

     56分钟后，曹丞相成功回归蓝星，回到唐娜家的地下室中。

    ……

    “呼——终于回来了！”嗅着蓝星熟悉的空气，曹丞相感觉到前所未有的舒适。

    虽然他在斯克鲁星没受到什么危险，但还是家里好啊！

    曹丞相还没来得及过多感慨, 这时他突然发现身边有动静。

    朝着身边看去，他看到三张脸正注视着他。

    这三张脸的主人分别是苏羽、冰红茶以及云中牧敌。

    冰红茶和云中牧敌也是刚刚才回来，比曹丞相就早了十几分钟。

    他们两个这次斯克鲁之行，可以说是不要太爽！

     6天之前，他们在伦克特南边的安卡王国犯下大案，密谋炸死了安卡王国的唯一合法继承人，而且还炸死几十个贵族和大商人。

    然而没想到的是, 可能是时机的原因, 这件事情并没有引起斯克鲁国际社会任何的关注。

    当时斯克鲁的网络舆论普遍都在关注“龙族围攻太阳城”和“终点秘境开启”两件事，这两件都是震撼全世界的大事件！

    区区安卡王国继承人死也想上热搜？做梦吧！

    正因为没人关注，国际社会也就没给安卡王国提供必要的支援，特别是高阶强者支援。

    高阶强者都跑去蛮荒大陆，这就给了两人搞事情的土壤。

    云中牧敌和冰红茶在安卡王国搅动风雨，把原本就一团乱麻的王国搅得一塌糊涂。

    他们从王室、银行以及各大贵族的仓库中，攫取了大量的财富。

    两人前往斯克鲁星的时候一共带了12枚空间戒指，里面的空间加起来接近2000立方米。

    等他们从斯克鲁星回来的时候，这里面的空间几乎被他们塞满！里面塞的全是高价值物品！

    用冰红茶的话来说，那就是“我们或许真的适合当小偷吧！”

    ……

    因为在安卡王国过得过于滋润，云中牧敌和冰红茶在空间隧道结束的最后一段时间才返回蓝星。

    正好，他们遇到了同样在这个时间点返回的曹丞相。

    “曹丞相，欢迎您回归！”看到曹丞相的身影，苏羽高兴说道。

    这次的斯克鲁星行动，除了有几个玩家是重伤外，其他全部都安全回归。

    没有人牺牲，而且还带回大量的好东西，苏羽觉得这次行动相当的成功。

    “你们好啊, 苏羽，两位小朋友。”曹丞相微笑着朝苏羽三人挥手。

    “曹丞相好！”云中牧敌和冰红茶向曹丞相敬礼，就像有礼貌的小学生一样。

    “苏羽，蓝星有什么大事发生吗？”曹丞相看着苏羽。

    “说到大事，还是有一些的。”苏羽点头：“不过你们感兴趣去一趟云麓山基地吗？路上我们可以慢慢聊在两个星球上发生的事。”

    谷喇

    “云麓山基地？去那里干什么？”冰红茶率先好奇问道。

    按说他们刚回到蓝星，不是应该先休息，把今天的游戏时间清了，明天的时候前往燕山南麓的联合政府总部报到吗？怎么苏羽要带他们去云麓山？这中间的距离至少有上千公里啊！

    苏羽微笑着解释道：“那是因为现在我们正在给龙族和白头鹰族制造装备和药剂，龙族和白头鹰族一共派了三个特使来到蓝星，其中有一个甚至是龙族的红龙女王，你们想看看吗？”

    苏羽看了一下时间，继续道：“现在还不到上午10点，去那里不会影响你们的游戏时间。”

    “什么？龙族？白头鹰？”云中牧敌和冰红茶大吃一惊，人类什么时候跟这两个族群联系上了？

    曹丞相也面露讶色。

    虽然他知道龙族和白头鹰会派特使过来，但是龙族会派“红龙女王”这种等级的七阶强者过来，他是真没想到。

    云中牧敌和冰红茶立即显露出极大的兴趣。

    云中牧敌点头道：“我当然愿意过去看看，我还没在现实中见到过巨龙呢！”

    冰红茶也回答道：“我也愿意。”

    “我就更不用说了。”在苏羽的目光朝着自己移动过来的时候，曹丞相笑道：“我不上游戏其实都行，没什么好耽误的。”

    “那好！”苏羽点头，并拿出手机拨通了薛文丽的号码：“我叫一架超音速战机过来，等下我们就一起去云麓山。”

    ……

    三分钟后，苏羽4人通过【传送阵】法术传送到有关部门派出的超音速战机上。

    战机载着他们，朝东南方向的东海城飞去。

    苏羽之所以要乘坐超音速战机，而不是用【传送阵】直接把他们传送到目的地，主要是因为曹丞相的实力……不，是【万千箴言之剑的剑柄】蕴含的能量过于庞大。

    苏羽要想把他们三个直接传送到目的地消耗的法力值太过巨大，大到让他承受不起。

    所以他干脆叫了一辆战机，慢是慢了一点，但总比空蓝好啊。

    ……

    就这样，战机载着苏羽4人朝着云麓山飞去。

    飞行的过程中，苏羽仔细听了曹丞相三人的经历，并把小天、钟峰等人的经历也全部告知了他们。

    听着小白的讲述，云中牧敌和冰红茶可以说是最惊讶的。

    他们以前根本不知道辛迪·多普勒、龙族、朱前辈的事迹，可以说是在核心秘密圈以外。

    现在，苏羽对他们已经非常信任，所以把一切都毫无保留地告诉了他们，把他们两个也拉入核心秘密圈中。

    冰红茶两人花了很长时间，才慢慢消化掉苏羽说的话。

    冰红茶忍不住感叹道：“‘敌后根据地计划’，没想到这个计划已经走了这么远了！”

    “是啊！”云中牧敌也感慨道：“贝克国、玛卡顿王国、龙族、白头鹰一族，这么看，我们的盟友已经很多了！”

    “是这样，不过我们也不能高兴的太早了！”苏羽警告道：“现在我们人类的盟友虽然不少，但是都极其脆弱，一旦被G2找到确凿证据，立即就会面临灭顶之灾！

    一旦我们的一个盟友被灭掉，其他的盟友肯定会畏惧不敢和我们继续合作，从而形成连锁效应，让我们失去更多的盟友。

    所以，我们必须要保证每一个盟友的安全，最重要的是要做好保密工作，避免他们被G2发现。

    冰红茶、云中牧敌，我之所以把这些告诉你们，是因为我需要你们也在整个计划中承担重要一环，明白吗？”

