    江枫冷笑：“因为你弱，因为你不听话，这世界就是这样残酷，小鬼，下辈子投胎做人，记得好好擦亮眼睛！”

    孟少白摇摇头，率先向下面走去，似乎是认命了一样，“冤冤相报何时了？”

    后面，苏宇脸色平静的跟上。

    虎霸天则是怒视众人，似乎也明白了自己接下来的命运，很不甘心。

    “呵，我江家想要的东西，还从来没有搞不到手的。”

    江枫挥手，带着众人赶紧跟上。

    孟少白三者相续走下飞船。

    没走出多少步，身后江枫的声音就已经响起，“马上传音江龙哥他们，让他们赶紧过来收...收——”

    嗖！嗖！

    江家、肖家一群人刚刚走下飞船就迫不及待取出信号符，准备联络太古剑山弟子。

    六位御法境老者亦是瞬间释放灵力，准备朝孟少白、苏宇出手。

    可是，有人动作比他们更快！

    两柄剑，毫无征兆的从孟少白和苏宇体内斩出，回身之间，满天剑气纵横，风起沙扬，天地失色！

    一剑直接贯穿肖尘的脑袋，血雾升空。

    一剑逼近江枫近前，孟少白漠然问道：“过来什么？替你们...收尸？”

    江枫大脑一片空白。

    下一刻。

    鲜血冲天而起，身首异处。

    吼！

    虎霸天怒吼一声，立马也调转方向，猛然扑向江家、肖家人群之中。

    眨眼就有四道身影被它巨大的虎爪当场拍成肉饼，整个巨大山谷里都是它愤怒的虎啸之声，“就你们这群垃圾，也妄想打本大爷的主意？找死！”

    啊——

    不少天才都没有直接离开，而是在外围围观。

    本以为孟少白三人肯定要栽了，却没想到他们出手如此果断，瞬间就击毙两家的六位天才，血染山谷。

    他们惊叫，纷纷退后，一脸的震惊之色，唯恐被虎霸天给波及到。

    这大妖太恐怖了，通灵境内，根本就没人拦得住它。

    “什么？”

    “该死，你们居然敢杀我江家天才？”

    “孽畜，给我死！”

    六位御法境强者等他们回过神来，江枫等六人都已经相续暴毙当场，死的不能再死。

    瞬间，怒火涌上心头，让他们双眼通红，狂暴的气息爆发，就准备杀向孟少白和苏宇而去。

    然而。

    雷霆出手的孟少白和苏宇，早已调转方向，又是两剑递出，杀向还处于震惊中的两位御法境强者。

    他们虽是御法境，可武道修为却是一塌糊涂，都还只是炼化出本命之源，都还未蜕变。

    弱，弱，弱！

    这些天，忍受他们的挑衅，更还要受到这几个分明修为一塌糊涂，却还要装出一副高人睥睨他等的老狗威胁，两人心中早就都憋了好大一口恶气！

    这一出手，全都没有手软。

    孟少白低喝一声，一股股玄明剑意从他体内升腾而起，包裹长剑，杀意如霜，天寒地冻。

    苏宇同样没有丝毫手软，火灵剑意贯彻，一剑娇艳如阳，灼烤大地。

    二人剑意相驳，可此时却交织一体，无情落在二人身上。

    瞬杀！

    直接就是瞬杀一剑！

    两位御法境强者当场横死，连反应时间都没有。

    其他四人这才反应过来，同时怒吼着杀向两人。

    澎湃狂暴的气息爆发，轰向四人。

    狂风呼啸，飞沙走石。

    御法境强者，武道修为再弱，那也是御法境。

    孟少白持剑格挡，被震退数丈。

    他面无表情，眉心剑纹闪烁，一道白色剑气闪电般的斩出，正中一位老者头颅，他踉跄向前追击两步，就无力的倒下。

    同伴眼眶欲裂，怒气冲天，速度猛然提升，扑到孟少白近前，璀璨的光芒在他拳中凝聚，本命之源疯狂爆发，他发出自己最强大的一击。

    孟少白面无表情，两指并剑，从下到上斩过。

    老者拳头中的光芒就如同流水一样被切开。

    两指当前，老者惊恐万状。

    他想逃走，孟少白手指已到眼前，将他眉心贯穿。

    死！

    另一边。

    肖家两位强者拳头同时重重轰在苏宇肉身上，苏宇身下地面当即塌陷，出现丈许大深坑，硝烟弥漫，气浪翻滚。

    两人大吼：“小畜生，给我死！”

    苏宇猛然抬头，瞳中射出两道剑芒，正中眼前准备收拳再出手，彻底打死苏宇的两位老者头颅。

    剑气穿过二人脑袋，他们维持着收拳动作同时倒下，一脸茫然之色。

    他们想不明白，受了他们的全力一击，这个天醒境的小鬼怎么会没事？

    并非他们大意，而是实在想象不到会发生这样的事。

    “啊？什么？他，他们杀了六位御法境强者？”

    “开什么玩笑，跑！”

    江家，肖家还幸存的人全都被眼前惨烈的一幕吓到魂不附体，纷纷转身逃窜。

    “跑？前面在飞船上一个个不是很能耐吗？现在怎么都焉巴了？”

    虎霸天狂笑着，像猫玩老鼠一样，惬意的追击着他们，一扑一个，将他们纷纷扑杀。

    最后一位江家随从被扑倒时惊恐大吼，“太古剑山内江家妖孽是不会放过你们的——”

    噗嗤！

    虎霸天直接将他撕碎，咬了几口后觉得不对味，又将一口都碎肉吐出来，嫌弃道：“死都死了，废话还这么多，咋滴，多说两句，你的肉更好吃不成啊？”

    周围一众围观者皆感到一阵胆寒。

    这才是大妖真正的面目啊。

    江家，肖家他们算是踢到铁板上了。

    最让他们惊恐的还是孟少白和苏宇的实力。

    “好强，只怕这两人都能成为太古剑山甲等弟子吧？”

    “一瞬间秒杀六位御法境，太恐怖了吧？”

    于无数道惊呼声中，孟少白和苏宇全都没有说话，而是骑上虎霸天，转身就消失在了山谷中。

    临走时，孟少白回头朝飞船上看去一眼。

    他漠然的眼神同上方将一切尽收眼底的张天香对上。

    一触即分。

