
在把熊氏兄弟妥善地安置在寓馆歇息之后，齐誉立即唤来了谭俊彦于府衙的二堂内议事。

讨论关于兴办报社的具体事宜。

齐大郎这是想趁热打铁吗？

差不多吧，没必要拖着不办。

这是一个新兴事物，鲜为人知，谭俊彦费了好大的劲才算是弄了个大概，不过，他依旧是云里雾里，理解地不甚透彻。

“大人，属下还有一些困惑之处，望不吝指点。”

“哦？广陵有何疑问，且不妨说来。”

“是！”谭俊彦清了清嗓子，乃道：“按照您刚才的说法，办报只需活字印刷术以及造纸术两项常见技巧即可，既是如此，却又为何不在本地求才，反而去挖京城里的熊氏兄弟来此呢？”

意思就是，这种类型的人才在琼州大把，并不稀缺，实在没有必要舍近求远。

不过，齐誉却是摇摇头，道：“办报，绝非是你想象中的那么简单！这么说吧，首先你得具有一定的运作能力，让这份生意健康地延续下去。此外，还需要用到一些特殊能力，比如选稿、审稿、定稿、排版、刊行等等，像这种内行事，普通人是做不来的，故而，我才费了心思，远诱熊氏兄弟来此。”

原来如此！

老话说的没错，任何一行都暗藏着常人窥不到的专业领域。

隔行如隔山。

“哦对了，熊氏兄弟初来乍到，对这里人生地不熟的，你一定要记得多加帮助才是。”一顿，齐誉又更为详细地说道：“这样，你让小窑厂那边为他们免费烧制印模，不得有误。此外，还要让造纸厂那边协助他们研制成本低廉的草纸，以为印刷使用。这些个琐碎事情，你全都要亲自过问，万不可马虎。”

“是！”谭俊彦应了，又道：“大人，你费尽心机创办报纸，不知道这其中有到底什么好处呀？如果收益区区，那怎值得咱们如此关照？”

齐誉一怔，笑答道：“好处嘛，呵呵，有四个方面！”

“哦？哪四个方面？”

齐誉呷了口茶，润润嗓子说道：“第一点，兴办报业可以让赋闲的文人们撰写投稿，以获得收益，他们得了营生，就不用再感叹怀才不遇了。第二点好处有点抽象，我这么说吧，琼州的百姓们在物质方面变富裕了之后，就会追求精神层面的享受，而即将刊行的报纸，就刚好弥补了这个空白，此举有利于提高百姓们的生活幸福感，自然不可忽视了。”

一顿，他又继续说道：“第三点，报业的广告可以增加官府的税收，有利于户房的财政充盈，可谓是一举两得。第四点，也是这其中最重要的一点，若逢特殊时期，报纸可以发挥出无以比拟的重要作用，甚至胜得过声讨檄文。”

“哦？噢……”

听懂了吗？

这咋说呢，一半对一半吧！

齐誉看了看依旧懵圈的谭俊彦，却没有再多作解释。

继续讨论办报的事宜。

单从技术层面上来说，这事涉及到的工艺并不复杂，一个是造纸，一个是印刷，不能说是拈手即来，也能轻而易举地办到。

谭俊彦对此很有信心！

果不其然，也就用了十多天的时间，琼州旬报的各项准备工作就张罗完毕了。再接下来，就是筹划首刊发行了。

不过，在发行之前，还要搞上一个隆重的开张仪式。

这次必须滴！

说起隆重来，就莫过于有大人物站出来捧场了。

谁最大呢？

呵呵，自然是咱们的齐大人了！

没错，这场开张仪式，由齐知府亲自主持并剪彩揭红，之后，他还发表了一篇激情洋溢的《开张赋》，直让看热闹的文人士子们饱了一顿难得的耳福。

出席的还有，府衙的各房经承，府学的各大教谕，以及理工学院的一众教授们。

就这排场，即使放眼整个琼州，也绝对算得上是数一数二的了。

然而，这还不算完！

追求极致的齐大人还破天荒地动用了新式礼仪火炮，来为这场仪式扩大造势，还美其名曰：一炮而红！

总之，规格巨高！

待仪式毕后，就算是正式营业了！

齐誉当场宣布：划时代的报纸首刊，开始发行！

“卖报啦，卖报啦，三文钱一份！”

“想瞻仰齐大人文笔者，只需三文小钱便能如愿。”

什么？

齐大人的文笔？

那值！

买！

瞧，这报纸的印刷还真不错，字字清晰，就是纸质方面差了点，不过不影响阅读，可以接受。

细观却见：

在由齐誉亲笔而题的‘琼州旬报’四个大字下面，赫然显示着由他纵评的头版头条，标题为：一母可以养十儿，十儿却难救一母，何哉？

论孝？

是的，齐誉就是想借着这

个首发机会，弘扬一番我华夏的传统美德，也趁机将那些偏离轨道的伦常拨乱反正。

孝，乃是做人之本，也是道德之根，更是最重要的正能量。

于历史上，曾有不少帝王高倡孝道，以为天下楷模，汉文帝更是提出了以孝治国的崇高理念。由此可见，孝道对于一个国家、甚至一个民族来说，是多么的重要！

齐誉则认为，如果一个人连父母都不知道孝顺，那此人就压根就不值得你去交往，原因很简单，你和他的关系再做亲近，也亲不过他的亲生父母吧？对其父母都是不孝，你还指望他对你这个朋友重义？

这是一篇批判性的杂文，很讲究论点论据。

如今论点有了，论据何在？

且看，大标题中提到的那十个不孝子就是了！

此文一出，立即成了舆论的焦点，而倡孝，也成了当下的热议话题。

茶馆里，有一些与时俱进的说书先生，正尝试着读报和评报：“慈乌尚反哺，羔羊犹跪足。人不孝其亲，不如草与木……”

其实，案下的那些听众全都是清一色的大老粗，本是理解不了这些个名粹诗词的，然而，在说书先生们地诠释之下，居然变成了通俗易懂的白话文。

这种特别的读报方式，是齐大郎苦思冥想整出来的，没办法，谁让琼州百姓识字的人少呢？

对于百姓们来说，隋唐的那些事早就听腻歪了，哪有这新鲜的时政新闻惹人喜爱？

不得不说，说书先生的口才就是牛掰！

不仅口若悬河，而且还舌如利刃，在他们的绘声绘色之下，直接把那十个不孝子塑造成了妇孺皆知的负面典型，几乎人人见之唾弃。

见社会风貌有转正的迹象，齐誉也暗自舒了一口长气。

“这篇杂文就如同是黑暗中的一盏明灯，为当下的琼州人指明了道德方向，有了这种指引，再也不用担心他们被金钱私欲而冲昏头脑了……”

这就是媒体的作用！

尤其是，有官方人士这么登高一呼，那就更具影响力了。

然而，更让令齐大郎惊喜的是，首发的广告居然有了立竿见影的效果。

一些粤地的商人在闻到了讯息之后，几乎不约而同地赶来了琼州，具体目的尚不得知。不过，倒听说他们暗里给孙大财使了不少银子，以求其引荐齐知府一面。

“内陆的商人，他们来此何事？”齐誉闻后一怔，喃喃自语道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="69098792"  chaptername="第364章  报社开张">加入书签</a>
</div>
