    “我也要办乔迁宴”时间已经来到凌晨，而此时李以墨已经回到宿舍，不过的房间内不止李以墨一个人，还有郑秀妍。

    在回到宿舍后李以墨立即给郑秀妍打去电话，没过多久郑秀妍就让李以墨出来开门。

    “你们不是早就举办过了吗？”李以墨可是知道，少时09年就搬到这里。

    “谁说要在宿舍办乔迁宴，我要在自己家”郑秀妍一脸看白痴的表情。

    “你家？”李以墨好像看过一个新闻，说是郑秀妍父母很早给她们姐妹俩买了一套房子。

    “对啊，我家，属于我自己的家”郑秀妍强调道。

    “你们合宿结束了？”一般情况下，出道前几年大家都要住宿舍。

    “过完今年，除了回归外，公司已经不再强制我们合宿了”其实2AM都已经不再强制合宿了，更何况还是比2AM早出道一年的少时。

    “你想让我帮你办乔迁宴？”李以墨问道。

    “不愿意？”郑秀妍看着李以墨。

    “愿意，只是你准备让我用什么身份去见伯父和伯母”李以墨问道。

    “你想用什么身份？”郑秀妍反问道。

    “当然是男朋友”李以墨知道，这个时候绝对不能犹豫。

    “你想的美”郑秀妍嘴上不承认，但那弧起的嘴角，欣喜又带着羞怯的眼神已经说明了此刻的内心。

    女人都是听觉动物，李以墨是什么情况郑秀妍难道不清楚？可就算这样郑秀妍听到还是心中一甜，脸上笑容怎么也控制不住。

    “那你想怎么介绍我？”李以墨打趣道。

    “我又没说要把你介绍给阿爸和偶妈”心里甜蜜嘴上傲娇，这很郑秀妍。

    “那我不去了”李以墨故作生气道。

    “我阿爸可是一个拳击教练”郑秀妍父母都是运动员，郑爸爸年轻的时候是拳击运动员，退役后当了拳击教练，郑妈妈则是体操运动员。

    “没关系，到时候我去跟小罗伯特唐尼接套衣服”李以墨开玩笑道。

    “你当我傻啊”钢铁侠的战衣是很多男人的梦想，但现实却是根本不能穿。

    之前《钢铁侠2》上映的时候不仅郑秀妍自己贡献了一张电影票，还一直安利身边的朋友们去电影院。

    “既然这样我就换一种方法，伯父和伯母平时有什么喜好”讨好女朋友父母唯一的办法就是投其所好。

    至于其他外在条件，外貌身高方面李以墨可以说相当出色，经济能力就更不用说了，不算他的投资，单单就娱乐圈李以墨的吸金能力完爆百分之九十的艺人。

    虽然距离见家长还很遥远，可这并不妨碍郑秀妍把自己父母的一些喜好告诉李以墨，有备无患总好过到时候措手不及。

    “OPPA明年还要去美国拍摄电影吗？”说了一些父母的事情后郑秀妍又把话题拉到李以墨明年工作上。

    “嗯，明年差不多的时间会去拍摄《复仇者联盟》”接下来的《美国队长》没有李以墨的戏份，但明年的《复仇者联盟》李以墨将成为真正的主角。

    “OPPA今年拍的电影什么时候上映？”众所周知，李以墨之前在美国参与了两部电影的拍摄。

    “最早都要等到明年，应该跟钢铁侠差不多的时间上映”超级英雄系列电影演员拍摄完仅仅只是开始而已。

    两人开始没有边际的聊天，从彼此工作到生活中的小事，总是有着说不完的话题。

    “过几天我应该可以休息”郑秀妍把话题转到自己身上。

    “你想我陪你？”李以墨看着郑秀妍。

    “你有这个时间吗？”同为Idol，郑秀妍回归是Idol最忙碌的时候。

    “应该没有”在回归结束前李以墨根本就没有真正属于自己的假期。

    “我想去游泳”郑秀妍说出了最终目的。

    七月份的天气确实最适合呆在水里，而以少时目前的人气，出去玩肯定会被人认出来，虽然郑秀妍早已经习惯聚光灯，但她也不想出去玩的时候被人围观，尤其还是去游泳。

    “不许去外面”李以墨有些小霸道的说道。

    “我本来就没想去外面”郑秀妍笑道。

    “家里密码又不是不知道，泳池虽然不比海边，可也不比一般酒店差”别墅的泳池李以墨也是花了不少钱，为的就是以后可以跟家人一起玩。

    “我知道，我只是跟你说一句”郑秀妍表现的很顺从。

    “你是跟成员们还是跟朋友？”李以墨知道郑秀妍交游广阔。

    “我已经跟几个朋友说好，成员到时再看看，她们有时间就一起去”郑秀妍有假期不代表少时所有人都有假。

    “那行吧，家里食材我会准备好，到时候你们可以在院子举办个烧烤派对”夏天也无法阻止韩国人对烤肉的热爱。

    “谢谢OPPA”对于李以墨安排，郑秀妍表示要奖励一下。

    ………………………………………………..

    第二天李以墨如往常那般起来，不过今天李以墨没有再做早餐，因为今天2AM需要一早就去赶行程。

    早上七点出门到凌晨十二点半回到宿舍，这一天除了吃饭的两个小时外意外李以墨都在忙碌，而且这种忙碌还要延续很久。

    不过这种忙碌似乎并不影响李以墨约会，不得不说上下楼却是方便，即使时间来到凌晨李以墨还是可以跟喜欢的人见面。

    李以墨发现，少时这几人似乎已经达成某种默契，其中一人跟李以墨见面的时候其他人绝对不会打扰。

    昨天是西卡，再往前是泰妍，今天则是帕尼，这次李以墨没有去楼上，而是帕尼来到楼下，进了李以墨的房间。

    这还是帕尼第一次进李以墨房间，两相对比帕尼的羡慕了，因为相比于她的房间，李以墨房间简直不要太大太空旷。

    李以墨住的是2AM宿舍中最大的房间，可偏偏他的东西是最少，别的东西不说，单单衣服其他成员一个柜子就不够装，可李以墨一个柜子还有空余的位置。

    除去睡衣，李以墨在宿舍的换洗的衣服也就三套，剩下的衣服都是出门穿的，而且这些衣服李以墨一直都是反复穿。

    至于参加节目和活动的衣服，倒是有专门的赞助，这也不用李以墨去担心，因为工作人员会准备好一起。

