    “你还在学中文吗？”之前在李以墨提议下，允儿提前开始学习中文。

    不对，也不能说提前，应该说更加用心的去学中文，因为韩国很多公司都有请中文老师，傻帽有，JYP也有。

    “没有”回答的语气很坚决，但那闪躲的小眼神已经出卖了允儿内心真实想法。

    虽然允儿下定决心退出，平时也没有跟李以墨练习，但这段时间的中文一直没有落下。

    “晚上你来找我下，我有些东西要给你”李以墨给允儿准备了原版的小说，是他特意找人翻译的，除此之外李以墨还准备一个U盘，里面有《仙剑奇侠传4》全剧情视频。

    李以墨原本已经决定《花千骨》，甚至剧本都已经写了两版，只不过李以墨对两版剧本并不满意，现在华夏那边正在写第三版，而且这次李以墨让原作者一起参与剧本创作。

    至于《仙剑奇侠传4》，那是因为工作室终于拿下了版权，仙剑4版权很麻烦，隶属两家公司，而这两家公司还一直在撕逼，所以一直李以墨不确定能否拿下来。

    仙剑是华夏一个非常著名游戏IP，其中以第一和第四代最为经典，在李以墨魂穿前已经来到第七代。

    不过很可惜，后面几代都比较拉胯，而且李以墨也只玩到4，在1和3都已经翻拍成电视剧，李以墨的选择唯一的选择就剩下4。

    仙剑2？这一代其实也一般，而且截止李以墨魂穿之前，2始终没有人愿意拍。

    李以墨加上仙剑4只有一个原因，那就是他觉得仙剑4的其中一个女主挺适合允儿的。

    ………………………………………

    “OPPA，是什么东西？”崔秀英八卦道。

    “等我给允儿后，你自己去允儿那里看”李以墨这话也是在告诉允儿和少时其他成员，他并没有报什么其他目的。

    要知道，为了展现自己的光明正大，未来消除允儿的戒心，李以墨是来到少时待机室当着所有人的面跟允儿说这些话的，

    从少时待机室走出来的李以墨遇到太阳，因为BIGBANG只来他一个人关系，还没有轮到彩排的太阳正准备找李以墨这位亲故玩耍。

    相比于孤单的太阳，李以墨简直不要太幸福，不仅成员都在身边，还有2PM的小伙伴，最主要的还是泰妍，西卡，帕尼和允儿都在现场。

    “哦莫~~~发生什么事？”就在李以墨和太阳一起返回待机室的时候，旁边一个待机室传来争吵的声音。

    “Super Junior的待机室”李以墨和太阳忍不住走近一看。

    说来李以墨跟Super Junior某些成员也蛮熟，韩国娱乐圈就这么大，同时代的Idol平时接触次数并不在少数，久了大家自然也就熟络起来。

    这里关系不错是真的不错，不像未来那样，表面一套，背地里一套，甚至各个组合队内还有各种撕逼。

    就说此时Super Junior，李以墨看到利特正在和金希澈在吵架，甚至两人吵架很快发展成动手，但李以墨知道，十几年后这个组合依旧存在，而且还把今天的事情拿到节目中调侃，号称“仁川大战”。

    其实所谓的“仁川大战”并没有发生真正的大战，在李以墨看来也就两人推搡的动作大一点而已。

    不过就算这样两人造成的骚乱还是引起了不少人的关注，后台人来人往简直不要太多人，再加上搭建的待机室隔音本来就很一般。

    “仁川大战”来得快，结束的也快，因为有几名成员下午还有行程的关系，Super Junior的彩排被安排在前面。

    眼见没戏可看李以墨和太阳返回了待机室，没过多久李以墨带着2AM跟着太阳去了SE7EN的待机室。

    虽然现在的SE7EN人气已经大不如前，可前辈的身份摆在那里，主动拜访是必须的，甚至不止SE7EN，之后2AM还要去一趟权宝儿那里。

    这也是2AM唯二不熟的前辈，剩下真正称得上前辈应该就是刚刚经历“仁川大战”的Super Junior，可是2AM平时没少在节目遇到他们。

    至于其他差不多同期出道或者晚一点出道就更熟了，比如MBLAQ，4minute，BEAST，Brown Eyed Girls，CNBLUE等等。

    甚至除了这些Idol，李以墨还见到几个久违的工作人员，来自MBC《我们结婚了》的工作人员。

    《仁川韩流演唱会》主办方就是MBC，同为MBC的《我们结婚了》想加个表演节目自然不是什么难事，何况目前的《我们结婚了》正处绝对的巅峰。

    当初负责李以墨和泰妍那批工作人员现在已经节目的中坚力量，比如此时出现在李以墨面前的，正是郑容和和忙内责任作家和VJ。

    今天他们来就是为了拍摄郑容和和徐贤的特殊合作舞台，对此，李以墨有些羡慕又有些怀念。

    不过现在的他也只能羡慕和怀念，因为就要目前两人的忙碌程度，恐怕就算他们有心，公司愿意，他们自己也没时间。

    再者，李以墨不得不考虑西卡和帕尼的感受，尤其是帕尼，因为泰妍和西卡都跟李以墨有过合作舞台。

    其实关于跟帕尼的合作，李以墨一直都没有忘记，甚至歌曲都准备好了，可还是那个问题，那就是两人根本那个时间。

    忙是李以墨和少时的主旋律，李以墨还好一点，他有一定的自主权，可事实上这货总是不自觉给自己安排诸多的工作。

    这是魂穿前的影响，毕竟这货之前只是一个工作极不稳定的小龙套，心态没有完全转过来他有工作都想接。

    李以墨有自主权都忙成狗，没有自主权的少时可想而知，少时正逐渐成为傻帽最赚钱的组合，这种情况傻帽恨不得一年三百六十五都让少时工作。

    ………………………………………

    最终李以墨的思绪被工作人员打断，在拥有少时，权宝儿，Super Junior的情况下，2AM出场的时间可想而知，出场早彩排的时间自然也早。

    彩排非常顺利，2AM自身默契没有任何问题，这段时间不仅李以墨一直跟队，平时也没少花时间练习。

    彩排最大的意义是让表演的Idol熟悉舞台，避免正式表演时出现什么意外，所以花的时间是比较长的。

    这不，2AM彩排结束的时候已经临近中午，而今天只有一个行程的2AM到是有充足的时间去吃饭，刚好2PM也一样，于是乎是等2PM彩排结束后大家又一起出去觅食。

