    李新年看着浴缸里一丝不挂的老婆，呼吸渐渐粗重起来，但绝对不是因为情欲，而是顾红那诱人的身子激发了他愤怒的联想。

    而顾红好像马上就感觉到了李新年的愤怒，猛地张开眼睛，嘴里惊呼一声，随即骂道：“该死的，你想吓死我啊。”

    说完，好像有点害羞似的把水里的泡沫往身上撩。

    “你刚回来？”李新年问道。

    顾红没有回答李新年的问题，而是反问道：“今天下班怎么这么晚？”

    李新年盯着老婆注视了一会儿，淡淡地说道：“公司有点事，你先洗着，我去弄点吃的。”

    不管怎么样，老婆出差回来，总不能让人家饿肚子吧。

    顾红说道：“简单点，你给我煮一碗西红柿鸡蛋面吧，我想吃点清淡的。”

    妈的，肯定是这两天大鱼大肉吃腻了，所以想换换口味。李新年愤愤地想到。

    不过，他还是乖乖按照顾红以往的口味煮了两碗面，等到顾红裹着浴巾出来的时候，他已经把自己那一晚呼啦完了。

    李新年决定等顾红吃完这碗面之后再跟她摊牌，琢磨着在正式摊牌之前先跟顾红随便聊聊，只当是上场之前的热身。

    “你这么急急忙忙跑去省城究竟有什么急事？”李新年点上一支烟，决定先从老婆的这趟省城之行开始。

    顾红小口地吃着面，听了李新年的话，把碗推开一点，放下筷子，一脸严肃地盯着李新年说道：“电话里不好跟你说，其实我这次去省城跟银行的业务没有关系。”

    李新年一听，吓了一跳。

    这倒不是顾红的话有多么可怕，而是老婆一脸严肃的样子以及今晚非要约他在家里见面让他预感到这件事肯定跟自己有关。

    跟银行的业务没有关系？那这么急急忙忙跑去干什么？

    难道自己还没有跟她摊牌，她就要抢先跟自己摊牌？难道她在省城已经跟那个男人商量好要跟自己分手？

    “那你干什么去了？”李新年几乎是瞪着顾红质问道。

    顾红好像倒没有对丈夫的粗暴态度想太多，还以为是这两天在家里憋的呢。

    “我这次专程赶到省城是因为妈的事情。”顾红迟疑了一会儿说道。

    李新年一愣，疑惑道：“你妈的事情？你妈怎么啦？”

    难道丈母娘得了什么绝症？难道她这次是瞒着大家去省城看病？

    怪不得连老情人送的珍贵兰花都还给潘凤了，肯定是心里已经有了不好的预感，现在多半查出了什么绝症。

    顾红拿起筷子拨弄了几下碗里的面，可显然没有心思吃，犹豫了一会儿，说道：“我妈暂时恐怕回不来了。”

    李新年一听，哪里还顾得上摊牌的事情，急忙站起身来走到顾红身边坐下，一脸紧张道：“你妈住院了？”

    顾红一愣，随即嗔道：“胡说什么？”顿了一下，小声说道：“我妈这次其实并不是去省城游玩，而是去接受调查。”

    李新年还没有反应过来，狐疑道：“接受调查？调查什么？你妈都退休这么多年了。”

    顾红气哼哼地说道：“还不是受大山这个混蛋的连累？”

    李新年一听，张张嘴，却什么都没有说出来，因为顾雪的一句话就让他顿时恍然大悟，马上就想起了戴山被万振良骗走的那二十个亿。

    “你的意思是……妈被双规了？”李新年颤声问道。

    顾红迟疑了一下，说道：“还没有这么严重，目前还只是银行内部的一般性调查，并没有公检法参与，事实上，我还跟她见过两次面。”

    李新年虽然猜测谭冰接受调查多半跟银行被骗贷的那二十个亿有关，可还是小声问道：“那究竟是为什么事啊，妈跟老戴的案子有什么关系？”

    顾红端起碗喝了一口面汤，迟疑了一下说道：“这件事我本来是不想告诉你的，可最终也瞒不住，你知道以后可别出去乱说。”

    李新年瞪着顾红质问道：“怎么？难道你还信不过我？”

    顾红摇摇头说道：“我不是信不过你，因为这件事暂时也不能让小雪和爸知道。”

    李新年疑惑道：“这又是为什么？她们不是自家人吗？”

    顾红摆摆手说道：“这是妈特意交代的，就是担心他们沉不住气。”

    顿了一下，小声继续说道：“当年大山帮一个名叫万振良的商人担保贷款二十个亿，结果这笔钱和万振良最后都不见了，而那时妈已经是副行长了。

    本来这个案子早就交给公安局调查了，最后不了了之，现在戴山的案子发了，这件事再次被提起来，妈自然会被牵扯其中。”

    李新年急忙问道：“那这件事究竟跟妈有没有关系？”

    顾红嗔道：“有什么关系？妈只不过是走了正常的手续而已，那时候大山的厂子虽然已经开始走下坡路，可表面上还风光着呢，他出面担保会有什么问题？”

    李新年疑惑道：“那他们调查妈干什么？”

    顾红迟疑了一会儿说道：“那时候大山毕竟已经是咱们家的女婿了，妈之所以受到牵连，多半就是这层关系。”

    李新年呆呆楞了一会儿，犹豫道：“二十个亿啊，就算跟妈没关系，可她当时是副行长，起码要承担领导责任吧？光是这个就不得了啊。”

    顾红哼了一声道：“难道妈没有为这件事付出代价吗？本来她是要提拔当行长的，就是为了这件事不仅行长没当上，而且还提前因病退休了，说难听点，其实就是撤了她副行长的职务。”

    李新年怔怔楞了一会儿，小声说道：“眼下老戴早溜得没影了，他们查妈能查出什么？”

    顾红若有所思地说道：“能逃多久？被抓住是迟早的事情，大山在这个案子里是关键人物，他必须归案。”

    李新年犹豫了一下，低声道：“该不会是老戴跟那个姓万的给妈下套吧？”

    顾红摇摇头说道：“眼下也难说，想必大山没这么大的胆子吧？不过，这混蛋肯定得了不少好处。”

    “那老戴被抓就是因为这个案子？”李新年问道。

    顾红摇摇头说道：“这只是其中的一个案子，他肯定还有贪腐行为。”

    李新年感叹道：“老戴心够黑啊。”

    顾红嗔道：“你才知道？亏你整天跟他在一起鬼混呢。”

    李新年没好气地说道：“我跟他又没干什么，不过是一起喝点小酒，再说不是亲戚吗？否则我认识他是谁啊？”

    顿了一下，小声道：“你觉得妈的问题严重吗？”

