    徐凡看见他成功了，便松了一口气，紧绷着的神经总算是放松了下来，回想起之前的种种，竟有种劫后余生的幸存感。

    但是，就在徐凡微微放松的那一刻，他的身后传来了熟悉的嘶吼声，夹杂着血腥气。

    徐凡心中顿时警铃大作，不安瞬间涌上心头，徐凡浑身上下每块肌肉似乎都紧绷了起来。他急忙回头，映入眼帘的是一张腐烂的脸庞。

    青白的不属于人类的肤色，已经脱落的皮肤，裸露在外的组织和猩红的眼睛，这很显然是一张丧尸的脸，而这只丧尸此时正对着徐凡露出獠牙，对被认定为猎物的徐凡虎视眈眈。

    徐凡握着剑柄的手愈加收紧，手背上青筋暴起，他只觉得整个人身躯都已僵硬，危机感死死包围着他，灵魂亦被监牢热切地抱环。

    这是被狩猎的野兽盯上的感觉，徐凡脑海里顿时只有这个想法。他此时能清晰地感觉到自己吞咽口水的紧张感，这种被当作食物盯上的感觉他不止一次感受过，可这次是更加危险的情况。

    他们的距离，实在是太近了。

    其实徐凡在将剑插入巨石的那一刻便有大概猜到，就算他竭尽全力，以最快的速度吸收白山留下的灵能，然后立马控制丧尸，也会有丧尸趁着刚才的空隙进化完成。

    就算自己现在获得了控制丧尸的异能，可是如果进化完成的丧尸进化层级足够高，那么徐凡刚刚获得还未经过任何训练的，不熟练的手生灵能自然也是没有办法掌握它们这些高阶丧尸的。

    徐凡粗喘着，心脏在胸膛里剧烈跳动着，鼓动声似乎传遍了躯体里每个角落，无比的清晰。徐凡的手因太过用力而微微颤抖，他现在就能感受到那只丧尸身上散发出来的腥臭，以及一股夹杂着血腥味的杀气扑面而来。

    没有办法了！

    这么想着的徐凡调动全身力气，他只能准备出手解决这只变异体了，因为他很清楚的知道，自己控制不了这只高阶的丧尸。

    这只丧尸，比徐凡之前所遇到的所有丧尸都要强。几乎能凝聚成实体的杀意，令生命禁不住为之颤抖。

    与这只相比，底下的那些丧尸，全部都算不得什么。

    这只，才是真正的，宛如亡灵之神般的存在，生命在其面前是那样危险，如同在波涛汹涌的海浪中的一叶孤舟。

    徐凡面色凝重，他想要活下去就必须与这只丧尸交锋，但他不能用剑道。

    因为这只丧尸太过强大了，而徐凡的剑道，目前还只能算是小有所成。

    徐凡双手张开，指尖瞬间出现闪烁的电光，在沉重的猩红地狱里发出噼里啪啦的声音，如同希望的火光。

    “喝啊——”徐凡大喝一声，指尖的电光瞬间朝丧尸奔去，势如破竹，电光耀眼夺目。

    大量的电能包围着那只丧尸，可是却收效甚微，只能暂时麻痹丧尸使其失去行动力。而那只丧尸也只是怒吼一声，疯狂地甩着臂膀，并未收到实质性的伤害。

    徐凡见此情况，心中大喊不妙。他立马切换灵能，丧尸的脚下顿时燃起熊熊烈焰，疯狂地灼烧着其腐烂的肉体。

    但是徐凡仍没有大意，再次释放出电能牵制住丧尸。火与电交织着，是无比惊人的可怕场面。

    电光与火光缠绕在一起，刺得人睁不开眼来，也照亮了这昏暗的地狱。

    丧尸暂时被电与火牵制，他不停地挥着手，可是电与火皆是无形之物，没有形体的事物是无法被打散的，依旧缠绕着它，挥之不去。

    丧尸不满地嚎叫着，抬起了头。

    就是这个机会！徐凡双眸睁大，提剑朝丧尸劈去，动作凌厉，势如破竹，整个人都仿佛化为了一道闪电。

    然而收效甚微，徐凡的剑道还未到那般熟练优秀的地步，在剑锋刺入丧尸皮肤的一刹那，徐凡感到一股极大的阻力，再难往前刺入分毫。

    而丧尸要借此抓住剑身，徐凡见此值得立刻收手，抽回了剑刃，退开几步。

    在电与火交织间，徐凡清晰地看到丧尸身上刚刚被他亲手砍伤的裂口此时正以极快的速度修复着，不一会儿便无影无踪，完好如初了。

    徐凡顿时感觉心凉了半截，这只丧尸所展现的如此惊人的自愈能力，意味着想要伤它是一件极其困难的事。

    电与火仍在撕咬着丧尸，但并不能对它造成多么大的伤害，只能暂时牵制住它。而且，释放能量也需要消耗徐凡的体力，他不可能一直拖下去。

    现在的场面对徐凡很不利，似乎已经步入绝境了。徐凡此刻只觉得自己正在往悬崖尽头走去，知道那里是万丈深渊但却没有退路，每走一步恐惧便加深一分。

    这是一场堵上性命的博弈，徐凡只能放手一搏。

    而在此时万分危急的时刻，点点冰凉的水滴落了下来，并且越来越多。

    徐凡抬头一看，乌云遮天盖地，原来是一场来势汹汹的大雨。

    而此时，天边突然闪了闪，在那么一瞬间亮得如同白昼，随后是阵阵轰隆隆的刺耳雷声。但是正是这一道闪电，划破了笼罩在徐凡心头的那股挥之不去的黑暗，为他带来耀眼的曙光。

    徐凡听着这雷声，脑海中顿时灵光一闪，一个想法瞬间成型。看着眼前马上就要恢复自由的丧尸，徐凡颤抖着，不是因为恐惧，而是因为兴奋，他有了一个绝妙的主意，他认为值得放手一试！

    徐凡飞快地环顾四周，随后注意到了一处。他心中思索了片刻后，毫不犹豫的以极快的速度提剑向那处奔去。

    助跑过后，徐凡腿一蹬，借着地势又蹬上了墙壁，而在脚触碰到墙壁的一瞬间借此一跃而起！

    徐凡举起那把剑，剑锋闪着锐利的寒光，在那么一瞬间，天边的惊雷像是被吸引般，以极快的速度冲破乌云，在天边划过一道轨迹后直直奔向锋利的剑锋，并且迅速缠绕上剑身！

    这一切都发生在一瞬间，那把普通的剑瞬间被雷电依附，顿时变得更加锋利，势不可挡。

    徐凡用尽全身力气挥起，那把带着闪电的能量与光芒的剑势如破竹地朝地下的变异体劈去。

    “呀啊啊啊啊啊——”

    徐凡嘶吼着，竭尽全力。

