    火凤凰女兵们回到情人岛度假村的酒店大厅，正好碰到徐总经理指挥手下员工，摆放花篮和挂横幅，准备迎接今晚的重要客人。

    二楼的围栏边儿上站着两个人一个身穿黑色礼服的瘦高男人，一个身穿白色运动装的身材短壮的男人，观察着大厅内。

    这时程旭也走进了大厅。

    “没想到口香糖也来啦。”田果吃笑道。

    “等等，你刚才叫我什么？”程旭一脸郁闷。

    “口香糖呗。”唐笑笑坏笑着一挥手：“走喽，姐妹们，我们去吃烤肉喽！”

    “走，吃烤肉了。”八个美女说说笑笑的离去。

    不过临走前谭晓琳抬头望了一眼二楼的两个男人，不由得疑心再起，这个上午入住酒店的由十人组成的团队。

    穿着统一的运动服，他们言行举止都曾引起女兵们的注意。

    而田果还曾大胆过去搭讪，结果碰到他们的行李，以至于差点儿引起冲突，要不是对方领队及时道歉说不定，双方真的会大打出手。

    这件事过后，谭晓琳和何璐多少产生了一点怀疑，觉得他们形迹有些古怪，只是当时并没有太过在意。

    此时发现身穿黑色礼服的领队和另一个男人在，不停地在观察大厅不由疑心再起。

    程旭发现谭晓琳的动作也往二楼看了一眼，心想，如果我不是看过剧情早知道这两个人是恐怖分子，我根本不会产生一点儿怀疑，不愧是特种兵，不过戏还是要演下去的，然后急忙问道：“晓琳，你认识这两个人。”

    “我认识不认识管你什么事？”谭晓琳没好气的白了程旭一眼转身离开。

    程旭看见女兵们离去，然后摇了摇头回到自己的房间，准备洗澡吃饭。

    而女兵们在回房间的路上，谭晓琳仍然想着今晚的那个神秘团队，这些人到底是干什么的？

    “田果，我问你，你撞这些人行李的时候，是什么感觉？”谭晓琳拉过田果。

    “你还惦记这些呢，我早就忘了。”田果说道。

    “你仔细的想想碰到的东西。像不像枪”谭晓琳不死心的问道。

    田果摸了摸脑袋想了想：“确实有点像枪的感觉，不过我也不太确定。”

    这时一个男人迎面走来，而这个人正是神秘团队的一个成员。

    女兵们连忙使眼色止住话题，等这个男人从他们身边走过，谭晓琳回头望去，发现那个人正好也鬼鬼祟祟的她们张望，发现谭晓琳回头，急忙转头，这更加引起了谭晓琳的不安，连忙先吩咐大家回到房间。

    夜色降临。

    一辆警车开道，随后跟着数量豪车，直径驶到酒店门口，一个戴着金丝眼镜，西装革履的华盛集团董事长赵云明，从车内下来，在记者的团团包围下，赵云明微笑的应付几句，就在助理的帮助下迅速走进酒店之内。

    就在远处一个穿着黑色礼服的男人，正在默默地注视这一切，看到赵云明走进酒店，男人拨通手里的手机：“准备的怎么样？”

