    空间凝固！

    这古元在空间法则之道上，也有着极高的造诣，他的空间法则，已经是参悟到了大成的地步。

    在这虚无之力凝聚的长棍轰杀而下的一刻，他也是展现出令他的空间法则，将周围的空间凝聚，刹那间令楚风眠的身躯，停滞在了半空中。

    “空间法则？”

    感受着周围空间的凝聚，楚风眠的嘴角却是浮现出几分不屑笑容，在掌握了始祖天龙血脉的楚风眠面前，一切的空间法则，都没有任何的意义。

    只见楚风眠背后响彻而起的一声龙吟，在楚风眠身躯之中的始祖天龙血脉轰然爆发出来，一道庞大的龙影，浮现在了楚风眠的背后。

    只听到这一声龙吟之下，周围的空间，轰然破碎开来，这本来束缚这楚风眠的空间，完全破碎。

    “始祖天龙血脉？不对，这已经是掌握了始祖天龙的本源，你的纪元之子？怎么可能，纪元会中的纪元之子，不是一共只有三位吗？你到底是什么人？”

    看到楚风眠背后浮现出的龙影，古元脸色惊变。

    纪元之子，在纪元会之中，也一共只有三位，被称为纪元会的三位圣子。

    可是他没有想到，楚风眠竟然也是一位纪元之子，一位纪元之子，竟然是隐藏在纪元会之中，瞒过了所有人。

    “不过你就算是可以破碎我的空间，又有什么意义，在绝对的力量面前，你的手段，毫无意义！”

    古元怒喝一声，他手中长棍的力量节节攀升。

    “虚无，毁灭！”

    在这一声怒喝之下，古元手中的长棍也是轰杀而下，这一棍的力量，似乎是毁灭天地，无穷无尽的虚无之力，毁灭一切，整个小千世界，都是爆发这一种随时要毁灭的狂暴。

    这一股力量，甚至是隐隐约约已经是超越了古元的掌控。

    古元身上的虚无之力，乃是来自于虚空神，而并非是他自身的力量，这虚无之力古元也只能够是控制一部分，凭借这一部分的虚无之力，古元都可以在同境界的武者之中，横扫无敌了。

    但是他却没有想到，竟然是碰到佛了楚风眠，碰到了一个跟他一样，掌握这主宰之力的人。

    在楚风眠的面前，他的虚无之力，毫无优势，想要击败楚风眠，唯有纯粹的力量碾压才行。

    “数百年了，没有人逼我到了这个份上，今日，死在这一招下，算是你的荣幸了！死吧！虚无大寂灭！”

    古元的声音，已经是一种近乎疯狂的声音，他都已经压制不住他身上爆发的力量了，只见他手中的长棍，都是一瞬间轰然爆发，破碎开来，化为了无数狂暴的虚无之力，向着四周绵延看来。

    这些虚无之力，竟然是蔓延起来，如同蜘蛛网一般，向着四周扩散，所有被这虚无之力侵蚀的区域，竟然都是化为了一种银色。

    那些区域，仿佛都已经不在驱散，在这银色光芒之中，逐渐消散。

    “不能沾染这虚无之力！”

    楚风眠目光一凝，他也看的出来，这些虚无之力化为蛛网，笼罩的区域，便是都被虚无之力所直接湮灭。

    这古元催动的虚无之力，已经是蕴含着极致的毁灭之力，一旦触碰，唯有湮灭。

    隐隐约约看到这虚无之力的银色蛛网，都有着一种即将失控的架势，向着四周疯狂的蔓延，一旦是彻底失控，这一个小千世界，都有可能被虚无之力所彻底毁灭。

    这一次古元为了轰杀楚风眠，也是已经动用了就连他都无法掌握的力量，彻底的疯狂了。

    “看来只能将这银色蛛网，完全毁灭了！”

    这银色蛛网蔓延，楚风眠很快就会无路可逃，逃，是没有任何的希望了，唯一的胜利之法，便是将这银色蛛网直接毁灭。

    而若要做到这一点。

    “你也应该感觉荣幸，竟然可以逼我出剑。”

    楚风眠轻喝一声，一把通体紫色的巨剑，出现在了楚风眠的手中，在这剑身之上，还铭刻这诡异纹路，现在正散发着妖艳的紫色。

    在这巨剑出鞘的一刻，天地，都是被染成一片血红，在这被虚无之力笼罩的天地之间，硬生生出现了一片血海，杀戮之海。

    戮血魔剑。

    在楚风眠实力大进之后，这还是楚风眠第一次动用戮血魔剑，感受着戮血魔剑中的力量，楚风眠更是感觉，他的力量跟戮血魔剑，变的更加契合了。

    戮血魔剑身为主宰之兵，楚风眠现在的实力，其实是远远无法发挥出戮血魔剑的全部力量了。

    一旦是戮血魔剑发挥全力，楚风眠都可能被这强大的力量直接轰杀，哪怕是楚风眠通过了戮血魔剑的考核，不会被戮血魔剑的杀意所侵蚀，但是纯粹的力量，也足以撕裂楚风眠的身躯。

    只不过随着楚风眠的实力越来越强，他可以发挥出的，戮血魔剑的力量，也将更强，楚风眠现在的实力，跟他刚刚离开血池之时，已经是今非昔比，完全不在一个层次上了。

    再一次的掌握戮血魔剑，才令楚风眠感觉到了一种契合的感觉。

    “九域，戮血！”

    楚风眠手持戮血魔剑，一剑斩下，血池之力轰然爆发，化为了一道三寸大小的血色剑光，直接冲着面前的银色蛛网斩杀了过去。

    九域剑术的第五式，戮血！

    九域剑术如今的最强一招，也是最为契合戮血魔剑的一招。

    因为这一招，这一剑，本就是楚风眠参悟戮血魔剑的杀意，参悟出的一道剑术，如今被楚风眠以戮血魔剑施展，爆发出的威力，堪称楚风眠掌握的最强剑术。

    看似只有三村大小的血色剑光，却是有着毁灭一切之威，这一道三寸剑光中的力量，无可抵挡。

    就连那古元，都是目光登的豆大，他也可以清晰的看出这三寸血色剑光之中，究竟是蕴含着多么恐怖的力量。

    “虚无！祭奠！”

    古元都是长啸一声，这小千世界的力量，甚至都是燃烧了起来，化为了无数虚无之力，凝聚在了这银色蛛网之上。

