    （188）南洪门在百色的堂主名叫吴立风，是汉人，由南洪门从广州直接下派到广西的。这两天他也在为西林的事情忙的焦头烂额，任谁都能看的出来，文东会一旦打下西林，你们下一步肯定就是他的百色，倒是文东会大举攻来，他如何能抵御的住？更要命的是，对方的带头人还是谢文东。吴立风对谢文东还是非常了解的，知道他阴险狡诈，诡计多端，难对付的很。他先前已经派出一波援军到西林，现在西林吃紧，他准备再派一波人员过去。 ，。

    听了他的意思，吴立风手下一名心腹智囊连连点头，但因头脑过人，为人忠诚，颇得吴立风的重用。胡悦说道：“风哥，西林那边就是个无底洞，我们派多少援军过去恐怕都没用，而且是肉包子打狗有去无回。我们把兄弟们都派走了，一旦文东会打过来怎么办？”

    吴立风叹了口气，眉头宁成个疙瘩，他也不像再向西林增派援军，可是又没有其他的办法。他幽幽说道：“如果我们坐视不理，等西林丢了，我们也照样遭殃，以我们现在手里的人力，想抗衡谢文东，那太不现实了。唉！西林那边能拖一天就是一天吧！”

    胡悦眼珠转了转，说道：“风哥，你看我们能不能借助其他帮派的人员，先顶一顶文东会的势头。”

    吴立风挑起眉头，疑道：“其他帮派？他们肯帮我们吗？现在恐怕看我们的笑话还来不及呢！”

    胡悦一笑，说道：“现在的个帮各派，眼中只有利益。我想风哥只要给他们一些好处，有些帮派会出来帮我们的。”

    “哦……”吴立风揉着下巴，沉思无语。

    胡悦继续说道：“再过两天，正好是风哥的生日，接着这个机会，风哥可以举办一场宴会，将各帮派的老大统统邀请过来，提出我们的条件，他们若是答应也就罢了，若是不答应，嘿嘿，我们就让他们有来无回。”

    吴立风吸了口凉气，惊讶地问道：“阿悦，你的意思是让我把不肯帮我们的老大统统杀掉？那……那岂不是会引起众怒？”

    胡悦暗叹口气，风哥哪都好，就是胆子太小，为人也太仁厚。他说道：“风哥，现在我们可是到了生死存亡的关头，再不能对个帮派软弱了。我们现在就要拿出如果我完蛋大家谁都别想好的气势，也只有这样，才能逼迫各帮的老大向我们低头！”

    “恩。。。。。。让我想想！”吴立风皱着眉头，背着手，在房间里来回打转。思前想后，他最终还是同意了胡悦的意见。

    两天后，吴立风过四十岁生日，邀请各帮各派的老大们前去参加，消息很快就在百色传开了，分散在各地的暗组人员自然也听到了风声，急忙将消息回传给刘波。等刘波对谢文东说完，后者忍不住笑了，摇了摇头，说道：“这个吴立风的心还真够大的，西林已岌岌可危，我们的兄弟眼看要打到百色，兵临城下的情况下竟然还有心思搞生日宴会，真是有意思得很啊！”

    刘波目光一凝，低声说道：“东哥，我看事情未必会那么简单。”

    谢文东呵呵轻笑，颔道：“当然不会那么简单，除非吴立风是个傻子。所以我们要去看个究竟！”

    扑！听完他这话，别说刘波差点让自己的口水噎到。一旁的五行和袁天仲也都吓了一跳。孤军深入百色就够危险的了，现在南洪门的堂主要举办生日宴会也要去，这可真是等于往虎口里钻了。顿了片刻，众人几乎是异口同声地说道：“东哥，不可。。。。。。”

    谢文东满不在乎地摆摆手，说道：“吴立风这个人并没有见过我，只要我稍微改变一下装束，他是不可能认出我来的。”

    刘波愣愣地问道：“可是，万一对方把东哥认出来了怎么办？”

    谢文东悠然一笑，说道：“等到那时，我们随机应变，再做打算嘛！”

    “。。。。。。”众人皆都无语。

    西林的形势瞬息万变，两天的时间虽然不长，可也不短。这两天里，孟旬带领文东会人员已打开大张旗鼓地向西林市内推进。刚开始遇到了一些来自警方的阻力，可很快便被孟旬用钱解决了，接下来，文东会连续攻占南洪门数处据点，南洪门主力龟缩在剩下的几处据点内不敢出来，只能一个劲地向其他地区请求援助。

    两日后，吴立风过生日这天，南洪门在一家名为百花山庄的大饭店包下整整一层。论势力，南洪门在广西绝对是排在第一位的大社团，不管各黑帮对他们如何不满，如何不服气，现在其堂主吴立风过生日，又出了邀请，还是得给些面子前来参加的。

    等到了约定的时间，晚间九点左右，百花山庄的门前突然变得热闹起来，车水马龙，人流不断。

    百花山庄远离市区，位于百色的近郊，地势比较偏僻，属于旅游胜地，白天人来人往，前来吃饭的旅游团不计其数，可到了晚上，此地便十分冷清，人迹罕至，像今晚这么热闹的情况还真没有过几次。

    谢文东，刘波，五行，袁天仲以及几名暗组兄弟坐车来到百花山庄门前。他们今天皆换了一身笔挺考究的西装，带着墨镜，脸上自然流露出高人一等的傲气，看起来和普通的黑帮人员倒也没什么区别。

    到了饭店门口之后，谢文东没有马上下车，而是坐在车里等着，目光不时地注视着进进出出的人群。

    时间不长，一队由数量轿车组成的车队赶到，停下后，车门齐开，从里面走走出二十多名身穿西装的大汉，众人捧月一半簇拥着一名身材又矮又胖的中年人向里走。看罢，谢文东眼睛一亮，对刘波等人甩下头，接着，拉开车门走了出来，快步追上那二十名汉子，有模有样的跟在他们后面。

    这位中年矮胖子名叫卡布，是土生土长的当地人，在百色，其家族也是有名的土著势力，规模极大，声望也高，手下的打手，随从数以百计。守在饭店门口的南洪门人员认识他，纷纷躬身施礼，客客气气得打招呼道：“卡布大哥！”

    “恩！”

    卡布派头不小，连正眼都未看他们，只是用鼻子哼了一声，扬着脑袋，走了过去。

    南洪门的人见怪不怪，相互苦笑了一下，谁都没说什么。

    卡布等人在前面走过去了，谢文东、刘波紧随其后。由于双方的衣服颜色、款式相似，冷眼看去，不知内情的人还真会以为他们是一起的。

    走过南洪门守卫身边时，谢文东也装模作样得用鼻子哼了哼，背着手，迈着四方步走了过去。

    南洪门守卫见状，鼻子都差点气歪了，卡布家族是百色一带的老牌势力，要钱有钱，要人有人，有骄傲的本钱，可你一个手下人穷神奇什么？！几名南洪门守卫皆露出不满之色，好在一旁的小头目识大体，向手下兄弟连连挥手，示意他们不要惹麻烦。

    ***！南洪门众人在心里骂骂咧咧，没好颜色得瞪着谢文东走了进去。

    哎呀！进入饭店之后，刘波、五行、袁天仲皆长出一口气，悄悄抹了一把冷汗，暗道好险！谢文东可没有他们那么紧张，依然是满面轻松的样子。按理说，身为南洪门的死敌，混入对方的腹地后应该低调才对，可谢文东截然相反。

    他快步绕过卡布的众多手下，来到他身边，笑呵呵得说道：“卡布老大，你好！”

    通过南洪门帮众对卡布的尊敬程度，他知道这个名叫卡布的胖子身份肯定不简单，但至于他确切的身份以及究竟是什么人，谢文东就有点都不清楚了。

    听有人和自己打招呼，卡布停下脚步，转头看向走过来的谢文东，上下将他打量一番，细细的眉毛皱了皱，感觉自己从未见过这个年轻人。没等他开口说话，卡布的手下人已纷纷上前，将谢文东拦在卡布两米开外的地方。

    看着眉清目秀又满面笑容的谢文东，卡布心生好感，向手下人一摆手，示意他们无须紧张，接着，他问道：“年轻人，我们认识吗？”

    谢文东上前两步，含笑说道：“卡布老大当然不认识我，可我却对卡布老大仰慕已久，一直有心结交，却苦无机会，这次借南洪门堂主寿宴之机，前来打扰，还望卡布老大不要见怪！”

    呀！卡布暗自一愣，看谢文东年岁轻轻，但却言吐不俗，说话时气色从容，不卑不亢，倒是个难得一见的年轻人。卡布对他的好感又增加几分，哈哈一笑，问道：“年轻人，你叫什么名字？是哪帮哪派的？”

    谢文东说道：“我叫文兴，和几名兄弟刚到百色不久，有心立足，却担心势力太弱，所以暂时也未组建帮派！”

    “哦！原来是这样！”卡布应了一声，举目顺势瞧了瞧站于谢文东身后的刘波等人。( )

