旧世界，布列塔尼亚，七月上旬，诅咒之城穆席隆。手机端
　　莱恩终于以一个胜利者的姿态进入穆席隆。
　　这座坚若磐石的城堡终于在自己面前沦陷了，莱恩怀着胜利者的喜悦，率领着自己的嫡系部队开入这座又像城堡又像城市的地方。
　　低矮的房屋成片链接在一起，所有的居民都已经投降，除了人类以外，亡灵们已经被摧毁殆尽，现在留给莱恩的，只剩下不到两万的居民和成片成片破败的房屋，扭曲的街道，肮脏的路沟和被水浸没的道路。
　　可即使如此，这座城市昔日的辉煌依然依稀可见，穆席隆城市被格瑞斯莫瑞河的支流分为两个城区北城区和南城区，整座城市巅峰时能够容纳十万人，在兰杜因的嫡子兰斯柯特统治时期，这座城市的繁荣程度丝毫不逊色于首都库罗纳。
　　穆席隆比莱恩现在的治所吉恩镇要大十倍都不止。
　　北城区主要由失落区和棚屋区组成，失落区便是富人区，为数不多残余的穆席隆贵族们便居住于此，内堡，有名的墨洛温城堡就矗立在这里，吸血鬼便在这里统治穆席隆。
　　棚屋区也就是穷人区，这里又被称为码头区，很多农奴在这里讨生计，在码头附近还有一座海神曼南恩神殿，这座神殿在吸血鬼的默许下依然维持着运转，但是并不传教，只接受供奉和祭拜，也就是没有海神教会的祭司和主教驻扎在这里，只有一些码头工人自发形成组织维护神殿运转。
　　南城区由三个部分组成，分别是神殿区、商业区和桥梁区，其中神殿区甚至保留了一座圣杯教堂遗址，只是这座教堂已经关门三百多年了，商业区没什么可说的，这里里面有酒馆、妓院、品毒馆，斗殴坑，和其他更黑暗堕落让人沉迷不已的场所比比皆是，这里也是圣杯骑士们的重点清理对象。
　　桥梁区是极少数的自由民居住的地方，这里也被称为“堕落天堂”，是最混乱和最无序的地方，而在江心中间矗立着一座非常古老的江心岛“兰杜因之街”，这里曾经是兰杜因晚年疗养和隐居的地方。
　　天阴着，低垂的云和爆炸大火余烬冒出的残烟混在一起，胶着在穆席隆的空，空气里满是焦糊的臭味，维罗妮卡和特蕾莎闻到这股气味都皱起了眉头，两个女巫都有不同程度的洁癖，都是喜欢干净的人。
　　“所以，以后这里就是莱恩的治所？”维罗妮卡甜美的容颜上带着淡淡的嫌弃：“脏，乱，差，天呐，我才不会搬到这里，我发誓。”
　　“我也不会，不过这座城市应该会重建和重新修缮吧？”特蕾莎也对这种环境感到非常不适，女术士使用魔力过度显得很虚弱，她强打着精神忍受着七月份毒辣的阳光：“哦，我真是受够了，我要到马车里去！”
　　“去吧去吧。”维罗妮卡不以为意，她此时已经在给自己新的魔法商店选地址了。
　　就在队伍之前，莱恩和伯希蒙德、弗朗索瓦也在讨论着穆席隆。
　　“三百年来，布列塔尼亚不下二十次兵临穆席隆。”弗朗索瓦看着穆席隆的街道，感叹道：“但是每一次都是失败而归，终于，莱恩，你做到了，你光复了这片失落的领地，你现在是真正的穆席隆公爵了！”
　　“三百年了。”伯希蒙德也点头，红龙公爵粗声说道：“在多尔塔楼事件之后，当时的康诺特公爵玛德芮德被真正的骑士王泰勒佛宣布为逆贼，泰勒佛在结束了内战之后曾经围困穆席隆长达三年之久，但是泰勒佛陛下和诸公爵花了三年都无法攻克这座城堡，反而损失了不少军队和消耗了大量的粮食。”
　　“不过穆席隆的日子也很难过，当时城堡已经陷入了饥荒和疾病之中，玛德芮德公爵也在每天花天酒地之下染上红痘症死去，确认玛德芮德已死，泰勒佛陛下半推半就顺势宣布放弃围城，同时宣布穆席隆已经是一片荒芜之地，这里不会再有公爵统治。”
　　莱恩点头，穆席隆的难以攻陷他是真的深有体会，即使在守军数量降低到极限的情况下，他和他的军队依然花了极大量的功夫才攻陷这座城堡。
　　而且，如果不是血龙老祖出面周旋和协商，就算攻破了城堡，他们还要面临惨烈的巷战，这支疲惫的军队不知道还要损失多少。
　　曾经繁华壮丽的城市已经是一片破败，莱恩面对这凄凉的景色，低叹一声：“这里可曾经是高等精灵在旧世界的几座主要城市！被誉为西海岸的明珠，修建起来的名城啊！”
　　“会再繁荣起来的。”弗朗索瓦想了一会儿，此时也只能安慰自己的女婿：“你继承的是一片白地，这上面固然什么都没有，但是你也可以照着自己的心意，随心所欲地动笔了！”
　　似乎是联想起了什么，莱恩终于露出了笑容：“是啊，确实如此。”
　　帝国将军迪特里希和副将鲍里斯-冯-茹科夫也对穆席隆的景色啧啧称奇，迪特里希看着这座城市的样子：“鲍里斯，你去过莫德海姆么？”
　　“没有，据说只有十恶不赦的罪犯和胆大包天的冒险者才会去那里。”鲍里斯-冯-茹科夫闷声说道：“你看我像这两种人么？长官？”
　　“我去过。”迪特里希却说道：“我年轻时候曾经奉命前往莫德海姆调查，那里的景象就和现在这里一样。”
　　“居然能够攻破如此坚城，莱恩-马卡多阁下，确实是一个了不起的人啊。”鲍里斯-冯-茹科夫有些尴尬，他只得转移开了话题：“战事也差不多了，我们也该回去了。”
　　“休整几天吧。”迪特里希点头：“也不要太着急，这一仗我们损失不小，五千人现在就剩下两千多人了，抚恤金得多要点。”
　　大军逐渐靠近了北城区的墨洛温城堡。
　　墨洛温城堡里外三层，分别由外部大围墙，内堡和内堡中间的尖塔，这座城堡从疯公爵墨洛温时期就开始建造，已经有五百年的历史，在疯公爵墨洛温事件之后，这里遭到废弃而且被摧毁，但是很快又被重修，黑色的高墙，吸血鬼的雕塑还有黑底金蛇纹章显然是新加上去的。
　　矮人和木精灵都对这座城堡感到相当不适，贝勒加嘟囔着这么阴森最好还是拆了重建，阿拉洛斯则是心想还是要多种树啊，种树才能净化腐化。
　　现在，马休巴德已死，血龙裔们已经完全撤退，整座城堡大门敞开，内里除了吸血鬼积累了多年的无数金银财宝以外什么都没有剩下，当莱恩等人来到城堡大门前时，圣殿骑士阿尔弗雷德从旁边冒了出来：“莱恩！好朋友，你可是攻陷了穆席隆的人！完成了如此壮举，你不在城堡门口写点什么么？”
　　“我一个诺德的乡巴佬，能写什么？”莱恩闻言哈哈大笑。
　　阿尔弗雷德在攻城结束之后在城外的一个小池塘附近被找到，当时他昏迷不醒，一支手脱臼，而且摔得全身都是淤伤，幸好没有大碍，他似乎也被爆炸影响到，对当时引爆炸弹的记忆已经不是很清楚，只记得自己引爆了火药之后就拼命往外跑，然后就被炸晕了。
　　维罗妮卡推断阿尔弗雷德可能是在靠近出口的时候被炸飞了出去。
　　这次攻陷穆席隆，阿尔弗雷德当居首功。
　　圣殿骑士全身都包着绷带，只有右手是好的，他伸出手推了莱恩一下，嬉皮笑脸地说道：“写点东西吧，你已经是公爵阁下了，总要留下一些名人名言吧？”
　　“这个确实，莱恩，写点东西，也算是留个纪念吧。”弗朗索瓦也笑着说道：“什么诺德的乡巴佬，你可是货真价实的布列塔尼亚人，我的女婿，以后不要再这么自称了。”
　　“是啊，莱恩，你未来是要当国王的人，不要再整天说自己是诺德人了，你看看你的容貌，哪里有一点诺德人的样子，你充其量只是被诺德人抚养长大。”伯希蒙德也跟着说道：“你娶了苏莉亚，你就是我们布列塔尼亚人。”
　　莱恩沉默着点头，他也确实想要写点东西了。
　　湖中仙女神选冠军的指尖闪烁起了灵能闪电的光芒，他思考了一下，在墨洛温城堡之上刻下了这样一行字：“那我就写点东西吧，可惜文采终究不是我的强项，只能说聊胜于无吧！”
　　“夏风吹拂鸢尾羽，穆席隆城仅残名。”
　　“三百年来阴影聚，英雄血洒在此间，随潮水褪去，随露珠凋零，往事，如梦中之梦，点亮凡世的黑暗而去。”
　　众人本来兴致勃勃，可见到莱恩写下的语句，大家都沉默了。
　　他们想起了三百年来，在穆席隆城下战死的无数将士们，想起了从今年二月份开始，在一系列战争中阵亡的那些骑士和士兵，想起了在这次战争中牺牲的里昂纳赛公爵阿尔德雷尔德，蒙特福特公爵弗尔卡德，想起了重伤的劳恩，想起了为了拯救穆席隆而彻底牺牲自己的湖上骑士兰杜因。
　　为了收复穆席隆，布列塔尼亚的骑士们流尽了自己的血。
　　下属和盟友们为莱恩能够记得这些牺牲者们而感到欣慰，许多有亲属和朋友在这一系列战争中战死的骑士们都忍不住流下了眼泪。
　　但是这一切的最终享誉者终究还是莱恩，是他发起了收复穆席隆的战争，经过半年的苦战，他终于收复了穆席隆，成为了新的穆席隆公爵，在骑士王国的历史中翻开了崭新的一页。
　　望着整座城市的惨状，轻抚着墨洛温城堡的大门，莱恩心里想起了一句现成的话。
　　一将功成万骨枯！
　　…………我是现场题词的分割线…………
　　五天之后。
　　穆席隆中的血龙裔吸血鬼们已经全部撤退，别的亡灵也被完全屠戮殆尽，因此整座城市已经没有了反抗势力，军队仔细搜索了每一个街道，所有财产全部被收缴充公，圣杯骑士们立即开始在这里重建圣杯教堂，城市中那些黑暗的角落被无情地使用大火烧毁然后重建，在仔细鉴别之后，穆席隆一半的建筑都惨遭火焰“净化”，剩下的一半也将被改建。
　　莱恩位于兰杜因之街的临时下榻处内，所有大贵族和重要人物全部来齐了，包括温福特公爵弗朗索瓦、巴斯托涅公爵伯希蒙德、加拉门特伯爵卡拉德、博德流克斯男爵费德蒙德、圣骑士杰罗德、安格朗德氏族之王贝勒加、塔西恩林地领主阿拉洛斯、莱恩的两个女廷臣维罗妮卡和特蕾莎，圣殿骑士阿尔弗雷德以及莱恩麾下的一众骑士，温福特勋爵“绿箭侠”贝特朗爵士敬陪末座。
　　“城市中还有两万多的居民，”德文男爵赫克斯做着介绍：“我们已经将他们全部征募为民夫，集中焚化所有试尸体，重建穆席隆城市，这个过程预计要三到五个月，在这个过程中，我们将提供伙食，目前加上这两万多人，整个穆席隆还有大约十二万的人口，这些人口已经被我们控制起来。”
　　“我们在墨洛温城堡之中缴获了价值大约为三万六千金克朗的财富，这些财富将会由贝勒加国王为我们净化。”赫克斯接着说道：“除了墨洛温城堡中的财富，我们在整座城市还收缴了差不多两万金克朗的财富，这些财富也会统一交由贝勒加国王为我们净化。”
　　“就包在矮人身上了！”贝勒加举起了安格朗德之锤，示意自己听到了。
　　说完，就好像是有某种默契一样，所有人同时陷入了沉默之中，尤其是莱恩麾下的骑士贵族们，他们似乎有默契一样，一双双火热和激动的眼神盯紧了坐在首座，脸带微笑，沉默不语的新任穆席隆公爵莱恩-马卡多。
　　就连掌旗官，圣杯骑士阿曼德也不能例外。
　　战也打完了，打扫和战后处理也差不多完成了。
　　应该要到……那个时候了吧？
　　万众期待的眼神全部看着莱恩，如此战功已经让莱恩获取了穆席隆公爵头衔和预定了未来的骑士王位，现在穆席隆已破，也该轮到大家了！
　　只见莱恩在微笑中站了起来：“咳咳，好了，接下来轮到我有事情宣布。”
　　“哦哦哦哦！”整个大厅之内全部躁动起来，骑士们等的就是这个！所有人等的就是这个！
　　“现在，就由我来宣布新的人事安排和战利品的分配！”
　　战锤神座
