    某人此刻正抱着云暮挽，贪婪地吸吮着她身上的清香，云暮挽坐在他怀里，淡淡道：

    “那个公主好像挺喜欢你嘛，为了你追到这里来。”

    “那又如何，为夫只喜欢夫人你一个。”北冥渊笑了笑，宠溺地捏了捏她的脸颊，随后，开口道：

    “累么？”

    “不累。”云暮挽挑眉，道：“逗一逗那个公主还挺好玩的。对了，这一次随行的人，好像也包括太子？”

    “嗯。陛下指定让太子前来，上一次抓他来打了一顿之后，他可能对你有点敌意，如果你不喜欢，我可以把他赶回去。”

    北冥渊的眸子微微闪烁了一下，彼时，他将云暮挽的身子转过来，看着她的眸子开口道：

    “我今日得到了一个消息。”

    “嗯？什么消息，直接说吧。”云暮挽略微疑惑，什么消息还需要拐弯抹角的？

    “是有关于云昊的。”北冥渊眉头微蹙，开口之际，略有担忧地看向云暮挽，云暮挽的眼眸微微闪烁了一下，愣了愣，也同样是看着他，示意自己没事，让他说吧。

    “嗯？”

    “一年之前他落下山崖，其实还没有死，而是到了南国鬼门之中，不知道为何，他去了之后，得罪了那里许多人，差点命丧鬼门宗之外。”北冥渊简单地叙述，继续道：

    “鬼门与东陵略有牵扯，与飘渺宗是友交，双方势力错综复杂，实则是一个在明，一个在暗，上一次他们来过一回，想对我下手，被我阻挡了，他们就退了。”

    云暮挽眉头一皱，有点不太明白这些事情有什么关联。

    “鬼门宗与飘渺宗背后还有人，他们企图迫害四国之内的能臣忠士，这一些事情，都有所关联，可能，你也在他们的范围之内。”

    “你的意思是，所有害人的，都是他们干的？”这个消息，未免有点恐怖，是什么势力，竟然能在背后暗中操纵两大宗门，并且，差一点，就能得到一个帝国。

    “北厉太子似乎与他们关系不浅，他们一方面招揽人才，一方面铲除异己，你也得小心，不然，很有可能会让他们有机会下手。”

    北冥渊语重心长地说，若是平时，他自然是懒得废话。

    可是现在这些事情事关云暮挽，她的父亲与母亲就是这件事情的关键所在，作为他们的女儿，她的危险远远大于常人。

    所以，在宴会之上他那样说，其实就是想带她来看看，北厉边界的魔族情况，还有……这其中的关联。

    云暮挽眉头紧锁，一时间不知道该怎么样开口，脑海之中一个一个事件连续在一起，她略微头疼地捏了捏眉心，闭上眼，这些事情好像呼之欲出，但是想想又觉得有点不太对。

    唉……

    头疼。

    “这一次，我们先去魔族战场找一些东西，找到之后，再继续下一步，不能急，慢慢来，这其中的事情，我们定然能解开。”

    北冥渊略微心疼地将她抱紧，早知道刚才就不说这些事情了，现在竟然害得她头疼。

    温暖的怀抱，让云暮挽的思绪一下子静了下来，半晌，她松了一口气，开口道：

    “先看看吧。”

    “嗯。”

