    周煜文猛地转过身，把陈子萱吓了一跳，陈子萱还没有反应过来周煜文的手却已经环住了陈子萱腰。

    陈子萱的下意识抬头，却不小心碰到了周煜文的下巴，她抬头看了一眼周煜文，却见周煜文的嘴唇触手可碰，两人近的可以听到对方的呼吸声。

    周煜文同样盯着陈子萱那晶莹剔透的嘴唇，还有衣领口的事业线看的周煜文口干舌燥。

    陈子萱没有注意周煜文的表情，只是羞红着脸低着头，想推开周煜文，纠结了半天说了句你，然后身子用力气扭动。

    而周煜文却是更加用力的抱住了陈子萱道：“别动，我抱抱你，好么？”

    听了这话，陈子萱挣扎的身子不再乱动，而是老实的被周煜文抱着，说实话其实这种感觉陈子萱并不讨厌，尽管她感觉这样是不对的，但是周煜文的怀抱让她感觉很温暖，她第一次被男人这么抱着。

    星月皎洁，屋子里静悄悄的没有声音。

    陈子萱想，这个样子睡一觉似乎也不错，她说：“我第一次被男孩子这么抱着。”

    “反感么？”

    “别人可能会反感，你不会。”陈子萱说。

    周煜文轻笑，道：“想不到平日里高高在上的子萱学姐会这么乖。”

    陈子萱抬头，没好气的瞪了周煜文一眼，周煜文自觉自己说错了话，但是瞧着陈子萱月光下的脸庞，楚楚动人，一时间有些看呆了。

    陈子萱是标准的瓜子脸，一副冷美人的模样，月光铺在脸上更显的苍白冷漠，瞧着这张脸，周煜文不知道该说点什么，干脆低头，就想吻住陈子萱的嘴唇。

    而在周煜文低头的那一刹那，陈子萱自然的别过脑袋。

    “不要这样，”陈子萱说。

    “你接过吻么？”周煜文笑着问。

    陈子萱不说话。

    “想试试接吻是什么味道么？”周煜文搂着陈子萱问。

    陈子萱抬头看向周煜文。

    周煜文继续想低头，而陈子萱却再次避开。

    “算了吧。”

    “我就亲一下可以么？”周煜文有些厚脸皮。

    陈子萱摇头：“我们算什么？”

    “我喜欢你。”周煜文回答。

    陈子萱抬起头。

    周煜文很认真的说：“第一次见你就喜欢你，但是你总是高高在上，我想你不会看上我的。”

    陈子萱直视周煜文的眼神，两人四目相对周煜文没有躲避，他似乎说的是真的。

    周煜文搂着陈子萱的手又加重了几分力气，向上抚摸了陈子萱的后腰，他的手似乎有魔力：“把你的初吻给我可以么？”

    陈子萱陷入了犹豫，周煜文的脑袋靠的却是越来越近，陈子萱想避开，但是却没有力气去避开，周煜文整个人像是有魔力一样，在他低下头的瞬间陈子萱似乎只能屈服，她的眼皮越来越沉，最终在周煜文低下头的那一刻，陈子萱闭上了眼睛。

    周煜文吻住了这个纯洁无比的唇，陈子萱自小到大从未和男孩子有过亲密接触，更不用说接吻，所以十分生涩，甚至不知道该做什么，可是两片唇相交到一起的时候，陈子萱整个身体都有些不受控制，就这么任由着周煜文的引导着。

    两人就这么吻着，陈子萱的脸越发的红润，呼吸也越来越紊乱，嘴里发出了艰难的声音，她突然感觉到周煜文的手在慢慢往上，甚至在不知道什么时候已经从衣服下摆伸进了衣服里，触碰到了她的皮肤。

    这让陈子萱吓了一跳，赶紧抓住了周煜文的手，唇分，陈子萱羞愤的看着周煜文，那眼神似乎在问，你在干什么？

    “我，”周煜文被抓住，一时间不知道该说什么，想了半天问了一句：“可以么？”

    陈子萱一愣，却见周煜文一脸认真：“相信我好么，把自己交给我。”

    陈子萱沉默不语，周煜文却是再次拥她入怀，吻住了她的嘴唇，整个人一个翻身直接翻到了陈子萱的身上热情的吻着陈子萱，从嘴唇吻到脖子，手继续不老实，陈子萱的手是按着周煜文的手的，但是周煜文的力气太大了，也可能说是她实在没有力气去阻拦周煜文，只能任由周煜文去胡作非为。

    在月光下，陈子萱的白T恤，不知道什么时候就被周煜文丢到了床下，她像是一只毫无攻击力的小绵羊，就这么被周煜文欺负着。

    周煜文的心火也越来越大，此时的他像是一个没有理性的野兽一般，陈子萱楚楚可怜的眼神并没有让他放弃，反而是越发增加了他的兽性。

    月光下，陈子萱肤白如雪，周煜文居高临下的看着这个小绵羊，完全不能把她和往日那个高高在上的冰山学姐想到一起去，此时的陈子萱，竟然连反抗都不愿意反抗。

    周煜文的手环住了陈子萱的小蛮腰，猛地直接把她抱了起来，抱到了自己的怀里，陈子萱一声娇呼，却见周煜文已经得寸进尺。

    此时的周煜文想法已经是司马昭之心，根本没有隐藏的意思，而陈子萱在这个时候也终于清醒过来不能这样下去，周煜文是有女朋友的！自己在干什么！

    于是陈子萱试图挣开周煜文，慌忙的拿起毯子遮住了自己的娇躯，与周煜文分开距离。

    周煜文还欺负负隅顽抗。

    结果陈子萱啪的一巴掌，打在了周煜文的脸上。

    周煜文楞了一下。

    陈子萱长发垂肩，锁骨在月光下白皙无暇，她冷冷的看着周煜文，激励了的控制着自己的呼吸还有身体，她的身体在周煜文刚才的作用下已经有些不受控制。

    “对不起。”周煜文意识到自己的错误，诚挚的道歉。

    陈子萱什么话也没说，只是拿着毯子裹住了自己的身子，侧过身躺下：“睡觉吧。”

    看着背对自己的陈子萱，周煜文想说点什么，却又不知道该说什么，犹豫了一下还是躺下了。

    他看着陈子萱背对着自己的样子，头发很香，说真的，这个时候周煜文应该放弃，都被打了一巴掌了，如果再继续是有点没意思了，可是偏偏，这感觉都来了，哪有说放弃就放弃。

    周煜文犹豫半天，最终还是主动凑了过去，试图搂住陈子萱。

    陈子萱皱起了眉头。

    “我就抱抱你，什么都不做，”周煜文说。

    陈子萱本来话到嘴边，听了这话，最终没发作。

    周煜文道：“可以给我一点毯子么？”

    陈子萱最终还是没说话，于是周煜文试图把毯子拉到自己这边一点，陈子萱松开一角，看来是已经同意了，于是周煜文立刻钻进了毯子里....

