
　　秦德威本想着，次日就转移到显灵宫去。但是来登门拜访的人实在太多，堵得不好出去，便只能继续在家了。

　　其实出于政治敏感性考虑，没有什么官员亲自来，都是派了幕僚、子弟作为代表。

　　主要原因在于，大家都心知肚明，事情没有结束。所有人对未来风向心里都没谱，所以想从风头人物这里探探风象。

　　但秦德威不便于大肆见客，除了极个别亲近人物，其余访客都在大门处被挡驾了。

　　此时曾后爹已经南征在外，府上没什么能上台面的人帮衬接客。

　　于是被秦老师扣留深造青词的归有光被拎了出来，负责守在大门搞接待。。

　　然后又过了一日，秦德威仓皇的去了显灵宫隐居养伤。

　　即便如此，也不能完全清净，还是有大能可以骚扰到秦德威，比如大学士夏言的女婿吴舂。

　　吴舂与秦德威没交情，这次很明显就是替夏言来的。

　　如今夏师傅地位相当于代理首辅，朝廷大事绝对绕不开他，天子议礼，他也不能一直装聋作哑。

　　吴舂很实在的对秦德威说：“夏阁老让我传话说，天子看起来心意坚决，我们朝臣应该如何寻求体面？”

　　这句话里的暗示，秦德威作为一个合格政客，当然听得懂。ŴŴŴ.23sk.com

　　直白的说出来就是——皇帝他非要这样瞎搞，我们大臣没有当年那种二百多人集体哭左顺门的心气了，最终估计拦不住，但是怎么才能跪得优雅而不失体面？

　　秦德威只能说，能混到首辅地位的人肯定也有几把刷子。

　　在大方向上面，夏师傅判断还是很准的,而且十分清醒，已经料定这次肯定拦不住嘉靖皇帝。

　　所以夏大学士干脆就不问怎么阻止皇帝了,只问怎么才能保住他这位“准首辅”的面子。

　　秦德威想了想,很良心的提了建议说：“其实此事未来的关键节点,还是礼部严尚书身上，我有上下两策。

　　上策就是再议论此事时,让严嵩引经据典，支持称宗入庙，先背负了骂名和指责。

　　这时候天子与礼部尚书达成一致了,夏阁老也无力回天，只能附从。”

　　这样在别人眼里，乱朝纲的是严嵩，夏大学士是无辜的，付出的代价就是严嵩的名誉。

　　吴舂只默默记下,并不表态,然后问道：“那下策又该如何？”

　　秦德威继续建议说：“下策就是,夏阁老先对陛下无言以对,但点名让严嵩先发言。

　　此后礼部严尚书仍然反对称宗入庙，最好再有几个配合一起的。

　　如此必将触怒陛下,然后夏阁老再出来袒护严嵩等人。

　　为了救护这批忠良,夏阁老在无奈之下，接受陛下的不合理要求。”

　　这样做的好处就是，夏言后发制人出面唱红脸，但付出的代价就是严嵩前途，入阁基本不可能了。

　　两种方案，各有利弊,这是秦德威给夏言最后的机会。

　　吴舂听完秦德威的意见,就匆匆离去了，他就是个跑腿传话的，并没有决定权。

　　不只是秦德威这边，严嵩府上也有很多人去。

　　毕竟在大多数人眼里，严嵩与秦德威这次表现都差不多，不能厚此薄彼。

　　谷蕑</span>而且与秦德威一样，严嵩也是拒不见外客，大家对此也很理解。

　　在这时候，秦德威与严嵩如果过于招摇，那等于是给皇帝上眼药。

　　只有赵文华这样最亲信的人，才能见到被罚“闭门思过”的严嵩。

　　这个时候,赵文华心里有点慌,因为事态发展根本不按照预想的来。

　　本来预想的“卖身求荣”完全没有实现，而且义父严尚书还干了相反的事情，有一种“卖身都卖不出去”的别扭感觉。

　　或者说，本来奔着当反派去的，结果一不留神成了正面人物。

　　严嵩本人很安定，对赵文华斥道：“你慌什么？情势依然在掌握中！”

　　赵文华撇了撇嘴，谁知道义父是吹的还是说真的？

　　严嵩无奈，这义子看问题还是太浅薄了，一点辩证法都没有。

　　他难道就没想到过。到底是一个正派忠直之人卖身的价码高，还是一个平常无主见的人卖身价码高？

　　正在此时，夏阁老的女婿吴舂也来找严嵩了。

　　夏阁老对秦德威传话还算客气，是个商量咨询的口吻，但对严嵩传话，就是吩咐口气了。

　　只听吴舂说：“再有朝议时，夏阁老如果率先表态，那就彻底没有回旋余地了，所以不好带头说什么，但会指名大宗伯发言。

　　然后请大宗伯你与陛下据理力争，不可轻易退让！”

　　严嵩面无表情的听着，他的手藏在袖子里，紧紧握成了拳头，指甲嵌入了掌心也浑然不觉的疼痛。

　　吴舂又补充说：“当然，大宗伯也无须担心，夏阁老会竭力为你开脱，最后再一起对天子退让。

　　到了那时，天子得偿所愿，也就不会对大宗伯多有苛责了。”

　　严嵩点了点头说：“我知道了。”

　　他没问，如果自己惹怒了皇上，而夏言又开脱失败了，那该怎么办？

　　等吴舂走了后，赵文华又急眼了，“义父你怎么能答应？这分明就是夏言拿你当棋子，你除了收获无用的名声没有任何利处！”

　　严嵩神色讥诮的反问：“不答应又能如何？他是快当首辅的大学士，而我是被他提拔上来的礼部尚书。

　　他就是大局，依照官场伦理，为了大局我就该听他的。”

　　赵文华不满的说：“义父你真如此想？”

　　严嵩挥挥手：“你退下吧！我怎么想的，还轮不到你来评判！”

　　赵文华临走前，又想起了什么，又问道：“难道不考虑秦德威的影响了？”

　　严嵩判断说：“秦德威已经借着廷杖养伤退场了，他没那么傻重新趟浑水，暂时不用考虑他。”

　　赵文华犹疑的说：“以秦德威的性格，不会那么老实的。”

　　严嵩很有把握的说：“原先我也看不清秦德威的心思，不知道他怎么想的，所以还想着试探和利用，但现在我已经明白了。

　　如果秦德威真想从议礼谋利，上次朝会就不会以挨廷杖为结局了，这足以说明他不想参与议礼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百八十六章 暗流免费阅读。https://xs.23sk.com 