    

    “对了，各位宝友，这两天我就要过去他们那边一趟了，到时候我开着直播间和你们一起参观他们那边的风景，顺便带你们去一下那边的博物馆，看一下那边的宝物。”

    巧就巧在这个女人所居住的地方，进展和那个国家博物馆的馆长很近，秦夜恰好可以跟那个馆长一同去一下这个女孩子的家里。

    “不会吧？竟然一样住在海市。”

    “真的有这么巧吗？那这样子的话，秦大师你可就爽歪歪了呀，一时间就能够拿到两个至宝。”

    “就是啊，这运气也太好了，如果我有秦大师的一半运气的话，估计我现在都如日升天了吧。”

    秦夜也是尴尬的笑了起来。

    “这又不是什么运气问题，唐若你们有这么有钱的朋友的话，估计你们也可以经常经历我这种事情呀，反正的话，我觉得这就是一件很正常的送礼，哪有什么运气好。”

    “就不说这些了，今天还有这么多的时间，大家还有什么宝物能给我直播吗？”

    看着直播间的各位秦夜也是有些无聊，因为说了这句话之后，直播间并没有人说要发起直播，又或者说是自己有什么宝物之类的话。

    “那既然大家都没有的话，我可就先下播去收拾东西，准备过去海市了呀。”

    秦夜才刚刚说完拿，等到那些粉丝开口，就直接将自己的直播间给关闭了。

    并不是因为秦夜不想跟这群粉丝讲话，而是说后台的管理员一直在给秦夜发信息，秦夜当时很好奇这个管理员为什么那么着急，连续给自己发了这么多信息。

    “秦大师，我们这边有一个请求，我们希望在您的直播间里面开启收费一点，然后的话，之后所有进来的人都需要缴费，你当然也会获得一定的资金。”

    “要知道您的名气现在这么大，您开一个收费点的话，完全不过分，反正也就收个一毛两毛的事情。”

    “到时候你直播间里面这么多人，你就算什么都不用做，一天下来也能够挣个好几十万乃至上百万的，你要知道这是一个稳赚的生意。”

    秦夜当然知道这是一个稳赚的生意，但是这样子的话，就变相的让自己既降低了做这种生意的话，虽然说对目前的经济状况有所好处，但是对于自己的长期发展可不行。

    再说了，自己现在的名气好不容易上涨了一点点，快要升级的时候，怎么可以做这种事情呢？秦夜当然是果断的想要拒绝。

    “实在是不好意思啊，这位管理员，我的直播间是不可能收费的，如果我收费的话，你不就等同于将我的名气给卖掉了吗？这样子的生意可划不来，你们直播间也不缺那点钱，倒不如做一下长期发展，不要因为眼前的利益就轻易的让粉丝来变现。”

    秦夜说的倒是实话，只不过这个管理员似乎不是很开心，秦夜也早就猜到了，他并不是一般的管理员，他的身份也比想象中要高很多，不然的话，绝对不敢这么硬气的说话。

    “这样可不行啊，秦大师，你要知道，每一次你都会给自己的粉丝退礼物，这样子的话，我们公司赚到的钱实在是微乎其微，如果继续这样子下去，我们可就要关停你的直播间了。”

    要说秦夜没有在他们的直播间赚到钱，那自然是不可能的事情，只不过秦夜现在一天的收入，都几乎要超过了这个公司的收入。

    倘若秦夜不收礼物，只收先向礼物的话，对于直播间来说，那是一个大损失。

    虽然就算是这样子，秦夜的收益量还是在公司之中，排在第一名的，但是公司的那些老总可就不愿意了。

    明明给了秦大师一个平台，却让秦大师在线下收礼物，这样子还让他们做个屁呀。

    “关停我的直播间吗？这位老总我希望你应该知道我在直播间里面给你们带来的收益，就算我不收礼物，你们的收益应该也不低吧，收广告费都能收到爆棚吧。”

    见到秦夜直接猜出了他是公司的老总，之后，他也不再去隐瞒些什么。

    “确实能赚到一点，但是赚到的钱实在是微乎其微，对于我们来说，压根就起不了任何的作用，所以我希望你能够开启收费站点。”

    “反正我已经告诉你了，从明天开始你的直播，我们将会直接自行收费，到时候也会给你一定的分红，你不要担心。”

    要知道，秦夜现在的直播间掌控权并不在自己手上。

    倘若真的是这个公司要搞秦夜的话，随时都可以将秦夜的直播间给关掉。

    本来还以为能够好好的谈一下，却没想到这个人竟然这么多，果断就要关掉秦夜的直播间，这不是明摆着要跟秦夜作对吗？想要封杀秦夜？

    “您是不是想的太多了呀？您觉得我这段时间赚到的钱，还不足以让我开一个直播公司嘛？你这句话简直就是在开玩笑。”

    而这个老总听到了这句话之后，也完全不担心，似乎认为秦夜不可能因为这点小事情而去关停直播间，从另外的一个公司重新打起自己的名气。

    可秦夜还就是这么犟的性格，倘若让别人来控制自己的话，秦夜更愿意让自己来控制自己，就算要从头开始，又何如何不可。

    “随便你，你要关就关，反正的话，我也不缺这个平台，随便都有哪一个平台收我，我有必要在你这里受气吗？既然这样子的话，我们就没有必要再合作了。”

    说完之后，秦夜果断的挂到了电话，而就在这个时候，老总才开始担心疯狂的回拨，可是秦夜怎么都不接他的电话，而是直接淡然地打开了直播。

    “怎么秦大师你不是去收拾准备过去那边了吗？不会是人家不邀请你了吧？”

    “对呀，又或者说是你惹人家，现在人家不愿意送你了吗？”

    “开什么玩笑？我们秦大师只是对我们好，重新开播来给我们鉴宝而已。”

