    从遥远的星空到达萨蒙的身边，“空机”只是刹那间就完成了。

    当包裹着它的无形的“空间泡”褪去后，“空机”出现在了萨蒙的身边。

    它的样子很普通，看上去就像是一个黑色的金属圆球。

    当然，这种颜色不是固定的。

    在制造它的时候，“萨尔那加族”那些人出于隐蔽的考虑，所以构成它躯体一部分的金属材料采用了特殊“复合变色金属”。

    在一片火红的花海中，或者在炙热的熔浆中，它能变成一个红色的花苞，或者完美地隐藏在熔浆中流动着。

    在漆黑的宇宙中，它又会变成黑色。

    随着环境的变化，这种金属材料会变成不同的颜色，至少从视觉效应上达到了尽可能完美的伪装和隐藏。

    金属圆球是空心的，就在它的内部有着“空兽”的肌体存在。

    在“萨尔那加族”完美的生物科技支持下，有着血肉组织的“空兽”完美地和金属机械体融合在了一起。

    黑色的金属圆球表面，有着一些细小的孔洞。

    出现在萨蒙面前的“空机”，从那些细小的孔洞中探出比人类头发丝粗不了多少的触须，亲昵地在萨蒙身上轻抚着。

    虽然面前这个怪物跟以往的“主人”完全不一样，但它就是他，这一点“空机”还是可以确定的。

    “它们没有再出现吗？”

    并不习惯这样的亲昵，萨蒙却也没有拒绝“空机”触须的抚摸，而是直接问道。

    黑色的金属圆球表面，一个黄色光点闪映起来。

    绿色代表确定、同意和认可，黄色代表否定、没有和拒绝，这也是不会说话同时也不具备意识交流的“空机”最基本的回应。

    “把所有和它们有关的信息，传递给我吧。”

    这样的交流太费事了，萨蒙干脆换了个方式。

    不会意识交流，也就意味着“空机”无法将自己知道的更多的信息告诉别人。

    但是它并不是纯粹的“空机”，却还是一个“半机械生物”。

    集成在它躯体上的有一个超大容量的存储器，“空机”要做的就是通过“半机械体”将这些信息传递给萨蒙就行了。

    于是，在萨蒙的脑海中出现了一些奇特的情形。

    漆黑的宇宙背景，无形的虚空中不时传来一阵阵波动。

    这种波动不仅被“空机”敏感地捕捉到了，同时也被“半机械体”集成的空间监测芯片捕捉到了。

    没有犹豫，“空机”开始朝波动来源地飞了过去。

    在一次空间跃迁过后，“空机”短暂地休整了一会。

    随后，在第二次空间跃迁结束后，它终于到达了目的地。

    一片空旷寂冷的星际介质区域并没有什么异常，然而“空机”并没有放弃，而是仔细地搜索起来。

    依靠着对“空间”异常的亲和力，它很快就找到了先前空间波动的来源。

    那是一个刚刚被关闭的“虫洞”，不管它是固化的“虫洞”还是临时“虫洞”，显然它已经被关闭了。

    短暂的犹豫过后，“空机”打开了那个“虫洞”。

    这也是萨蒙第一次亲眼看到“空机”打开“虫洞”，他甚至还没有看清楚“空机”到底做了什么，伴随着虚无的空间些微的震荡，“空机”却是冲了上去。

    画面，在瞬间变成了光怪陆离的世界。

    已经经历过些画面的萨蒙自然清楚，这些都是空间乱流，正是“虫洞”中最常见的景象。

    刹那间之后，画面又变成了一片漆黑。

    只是这一次却不是绝对的漆黑，因为就在“空机”通过“虫洞”出现在另外一片星域的同时，源于一次能量爆炸产生的迷光和冲击恰恰到达了这一片虚空。

    “空机”的反应很快，一个短距的空间跃迁就避了开来。

    当那扭曲的迷光和能量冲击波弥散开来，蔓延向更远处时，“空机”却已经遁着能量冲击波的来源方向飞了下去。

    时间不长，但“空机”无论是常规的飞行还是空间跃迁，却都意味着已经跨越了遥远的距离。

    在它最后一次空间跃迁后，只是一阵恍惚的画面闪烁后，所有的画面信息全部消失了。

    “还是这些？包括另外一组画面？再没有新的信息了？”

    萨蒙微微有些失望，不禁问了“空机”一声。

    当然他不是开口询问，而是通过自己的“幽能”交流的。

    “空机”的金属圆球身躯表面，闪起了绿色的光点。

    “明白了。”

    “看来你回来后，就没有再过去。”

    萨蒙微微点了点头。

    原本这个命令也是他下达的，“空机”自然是忠实地执行了他的命令，所以在这个问题上并没有什么好计较的。

    脑海中刚刚闪现的最后那一刹那恍惚的画面信息，萨蒙已经在“生命之舟”中看过何止数百数千次了。

    不过此时，他还是像是一台“生物智脑”一样，在脑海中调出刚刚最后的画面定格，仔细地研究起来。

    画面不再是一成不变的漆黑的宇宙背景，而是一颗火热而明亮的恒星。

    但是那颗刺眼的恒星并不是宇宙中常见的恒星，因为它只有半边是明亮的，剩下的半边却是一片漆黑。

    画面只有短短的数秒时间，而且在画面当中，一片扭曲的光影明显发现了“空机”的出现，迅速地冲了过来。

    随后，画面便定格消失了。

    这个萨蒙自然清楚，并不具备多少攻击能力的“空机”，在遇到危险时第一要考虑的就是自保。

    显然在光影冲过来的时候，“空机”选择了用“空间气泡”包裹自己，而后做出了几乎绝对意义上的隐形离开了。

    “空机不只是一个普通的记录仪，它还自带有检测和分析能力。”

    “覆盖了恒星的阴影，并不是传统意义上的生物。”

    “它说那是一个能量体，那阴影就是一个能量体。”

    “这个不是猜测，而是有证据支持的。”

    “在空机发送回来的分析结果中，它特意标注出了一组特殊的信号波动。”

    “这组信号波动隐藏在剧烈的能量波动中，却又有着恒定的波段和频率。”

    “我的分析和空机一样，这组信号波动代表的就是这个能量体的生命力。”

    “所以，它并不是某个文明的某种能量武器，它就是一个能量体，拥有生命力的能量体，甚至还拥有意识甚至是智慧。”

    脑海中画面已经定格，在萨蒙的脑海当中却又响起了“生命之舟”当时说过的话。

    还是跟上一次一样，听到这句话的萨蒙，瞬间就有些兽血沸腾。

