    皇后走过去，帮着李世民看账本，她以前在秦王府帮着整理账目，对账本很熟悉。

    可是看了一会儿后，皇后也感觉奇怪，问道：“女婿，你这个账本怎么...不一样啊。”

    苏云做账的方式跟大唐的记账方式完全不一样。

    苏云走过去，说道：“岳母大人，这是复式记账法，比现在的记账方法要好。”

    复式记账法能够全面反映经济业务内容和资金运动的来龙去脉，能够进行试算平衡，便于查账和对账。

    这是古代记账方式所没有的优点。

    李世民埋头看了许久，然后才抬头说道：“妙啊，这个记账方式好多了，不错不错，学到了学到了！”

    用这个记账方式，能够把现在记账方式的漏洞堵上，实在高妙。

    李世民已经决定要把这个复式记账法推广到宫里，用来管理国库的开支。

    苏云笑了笑，说道：“大惊小怪，这是基本操作。”

    李世民觉得苏云在吹牛，这么好的记账方式，居然只是基础操作。

    不过仔细想想，自从认识苏云后，好像什么好东西在苏云面前都不值一提。

    这小子真是神了。

    皇后翻看了一下账目，说道：“女婿，这酒这么赚钱吗？”

    短短几天时间而已，居然净利润达到了2万两白银。

    虽然大唐时期，铜钱才是通用货币，但是铜钱太笨重，数量太多不好计算，所以用白银更好，也更珍贵。

    黄强说道：“二老，我们这个酒才刚刚在长安城铺开而已，如果在整个大唐卖酒，这个利润更高。”

    “而且，少爷在酒窖里放了很多酒，没有全部拿出来卖呢。”

    李世民看着利润，心中暗爽：按照这个赚钱速度，朕练兵的钱足够了，国库的亏空也能补上，爽哉！

    不过...

    “我刚想问呢，我看工人把酿造好的酒搬到库房去，这是为什么？”

    “市场供不应求，赶紧卖啊，而且酒放的时间长了会变酸的。”

    李世民不解地问道。

    这是按照常理来说而已，市场上有需求，赶紧出手卖掉赚钱。

    而且，大唐时期的酒度数不高，容易变质发酸，保质期不长。

    听李世民这么说，苏云笑道：“岳父大人，你不懂市场营销的奥妙所在。”

    李世民不服气地呵呵两声，说道：“小子，我可是生意人，不会比你差。”

    他现在的身份是商人，所以这样说。

    而且，李世民虽然是皇帝，但平时也关系生意之类的事情，所以懂得不少。

    苏云笑道：“那岳父大人说说该如何？”

    李世民自信地说道：“当然是赶紧出手卖货赚钱，市场的情况风云变幻，今日高价明日低价，说不定的。”

    苏云摇头说道：“岳父大人不过凡夫之见耳。”

    李世民从小就听别人说自己器宇不凡，有真龙天子的命，今日却被苏云说成凡夫，心中的不爽可想而知。

    “臭小子，那你说说。”

    李世民不爽地说道。

    苏云笑道：“岳父大人，茅台酒仅此一家别无分店，我说卖多少就卖多少，而市场上想买酒的人多的是。”

    “所以不存在价格起伏高低的问题，我说卖多少就多少，只要不是太离谱。”

    “而且，我每天限量供应，造成大家都在抢的现象。”

    “只要大家都在抢，价格就会被推高，这是饥饿营销，懂不懂！”

    李世民仔细揣摩苏云说的话...

    半天后，李世民拍着大腿说道：“好一个奸商，妙计！”

    苏云眉头一皱，说道：“岳父大人，您这是夸我呢？还是在骂我？”

    李世民嘿嘿笑道：“当然是夸你，能赚钱就好，听你的。”

    “不过，你把酒放在酒窖里，不怕坏掉？”

    苏云说道：“岳父，我这酒是高度酒，放的时间越长越好，不会坏掉，而且可以卖陈酿，价格更高。”

    苏云打算到时候推出什么十年、十五年、三十年的酒，把价格炒一波。

    李世民惊讶道：“还有这种操作？”

    苏云笑道：“这就不懂了吧，以后你就知道了。”

    “而且，我打算增加一个新品种，到时候可以卖得更好。”

    李世民问道：“新品种？什么新品种？跟老丈人说说。”

    听说又有可以赚钱的新门道，李世民开心死了。

    黄强见他们翁婿畅谈，自己就不赔了，转身离开房间回去忙活。

    蒸馏器房内的温度很高，虽然是春寒料峭之时，里面的汉子却光着膀子干活。

    汉子们吆喝着号子，像极了《红高粱》里的场景。

    黄强喊道：“弟兄们加油干，刚才看了，我们这几天赚了2万两银子，少爷说到时候给我们找城里的漂亮媳妇。”

    汉子们听说漂亮媳妇，个个嗷嗷叫。

    正在干活的时候，一个工人从外面跌跌撞撞跑进来，脑门上全是血。

    “强哥，出事了。”

    工人喊道。

    黄强见此人满脸是血，惊问道：“怎么回事？”

    工人说道：“不好了，门口来了一堆流氓恶霸，说要收保护费，我们不给，他们动手就打人，还说要放火。”

    黄强吓了一跳，这里的酒遇火即燃，如果真的放火，那就完了。

    他们这些平头百姓最怕官和恶霸，听说上门收保护费，都知道不好。

    突然，黄强想起刚才李世民吹嘘自己有关系，连程咬金都不算个官儿...

    黄强马上冲到苏云的房间，喊道：“少爷，不好了，有恶霸收保护费，不给就放火，还打伤了人。”

    “二老，你们刚才说跟官府有关系，能不能找人摆平此事？”

    老百姓见到恶霸，想的就是找当官的摆平，殊不知有时候当官的就是恶霸，黑白通吃的主儿。

    李世民听说有人上门收保护费，顿时暴怒，骂道：“谁敢收我的保护费？”

    流氓恶霸的保护费收到皇帝头上，真特么反了！

    皇后却比较冷静，说道：“夫君息怒，先去看看再说。”

    虽说在长安城，但此时他们没有带护卫，就怕有个万一。

    苏云冷笑着站起来，说道：“岳父岳母稍坐，小婿去去就来。”

    特么的，敢上门收保护费，找死！

