    进入了这片小世界之后，林云感觉自己周围一片白茫茫。

    过了很长时间，周围的景物才想象得出来，这是一处非常荒凉的山脉，四周有高大的树木和陡峭的山体，远处还有许多巍峨耸峙的高山。

    可以从耳朵里面听得到，远处有流水声，还有高山上有许多匹练一般的瀑布，在阳光的照射下，显得非常的晶莹剔透。

    “看来这里真的是一片独立的空间，这里面竟然跟一个真实的小世界没有什么两样。”

    林云这句话应该更多，他就满脸惊讶的感受着从身体当中涌入进来的灵气，因为此处的灵气特别的浓郁，几乎是外界的十几倍，大量的灵气涌入到他的体内，沿着他的经脉开始游走，这让她体内感觉到了一种非常舒畅的感觉，几乎浑身的经脉都在发着，如江河一般的滚动声。

    “看来现在应该找一个安静的地方修炼了！”

    林云四处看了看，发现周围并没有人，仅凭这一点，他就可以判断这片独立的空间，绝对不是那些小门派的独立空间能够相比的，这片独立的空间应该是比较完美的独立空间，所以面积肯定特别的大，即便是进来了五百号人，也看不出来什么，或许也只是在汪洋大海里面投入了一点水滴而已，根本就禁不起一丝波澜。

    在这样的一个过程当中，谁都不能说是有任何的利益判断，所以特别是现在这样，他们也不能够看得出来，这里面到底有多少个人。

    如果是经历了一些比较挫折的事情的话，那也绝对不应该是现在这个样子。

    现在林云自己的目标，他就是觉得他要找到一个比较安全的地方进行修炼，把自己的实力提升上去之后，再去抢夺玉片。

    他并不准备做一个缩头乌龟，因为他觉得他做的乌龟实在是太没有品了，做缩头乌龟没有太大的意思！本来就是要在这里开始修行了，要抢夺玉片。

    最后的排名肯定也是根据玉片来的选择，但是他觉得在这个门派当中，他们也一定会看个人的综合能力，大家都回到同一个水准。

    做缩头乌龟的话，恐怕不是多么可行。

    即便是有些人的功法和经脉当中的宽度比普通人要高一点，但是能够来到这个门派进行考核的人，基本上也就是高手了。

    所以也就不存在，一个人能够打到一片的那种情况。

    而就是在这个时候，一个人突然看到了在不远的地方，一块巨大的石块之后，隐藏着两个人。

    虽然这两个人遮盖了自己身上的气息，但是一会儿还是能够看得出来，这两个人对自己好像有点害怕。

    而在发现这两个人之后，林云以后，在自己身后的一片树林当中发现了几个人影，这几个人也是分散开的，但是看他们的样子，距离自己还是非常的遥远，而且在看见自己之后，也都跑得特别快。

    这样的现象让林云非常的疑惑，自己又不是什么实力高强的人，又不是什么恶魔，这些人为什么一看见自己就跑得这么快呢？这当中究竟有什么不可以说的？

    这一切简直是匪夷所思啊！

    在他身后那处山林当中。其他人已经转眼之间消失不见，就算是林云，现在想要把他们抓过来询问，都已经变成不可能了。

    但是在前方拖在两块石头后面的人，他们却还没有离开，可能是因为他们觉得自己躲得很好，林云发现不了他们吧？

    “出来吧！我都看见你们了！”

    林云无奈的摇摇头，以为自己躲在石头后面，自己就看不到了？

    手掌上灵气汇聚，一记强悍的光掌从林云手上激发而出，引起虚空震荡，将那两块石头彻底的杂碎，而那两道人影也瞬间暴露在了林云的视线当中。

    “啊！”

    两人皆是大惊失色，他们震惊的原因，一个是因为被林云发现，另外一个原因，那就是他们之前躲在石块背后的时候，没有想到，自己身边竟然还藏着一个人！

    此刻，两人面面相觑，面露苦涩，战战兢兢的望向林云，竟然是一动都不敢动。

    两人的打扮皆是现代装扮，但是品味却不怎么样，像是八零年代的那种打扮，很老土，但是两人长的都还可以，皮肤白净，身躯修长，体内的灵气波动也不弱。

    这二人，都是出于化神期中期的修为，而林云现在的修为只是元婴期中期而已，他们怕个什么？

    “你们怕个什么，是不是男人！来吧，既然碰见了，那就打一架，或者是，你们直接把玉片给我，这样一来我们都省事了。”

    林云满脸笑容，人畜无害。

    虽然是两个化神期中期的强者，但是他有着绝对的把握，在十秒钟之内，让这两人直接被淘汰掉。

    虽然一进来就收取六枚玉片有点不太好，但是送上门来的美味，如果不吃的话，岂不是显得有点太过于拘谨了？

    大家都是进来修炼的，何必那么拘谨呢，林云一边说着，一边向前走去。

    两名修炼者很明显想要逃，可脸上的神情却很纠结，不知道该要如何是好，最后脸色上涌现出一抹纠结和决绝之色，左边的修炼者主动将手中的两枚玉片拿出来，咬着牙说道：“壮士，我拱手相让两枚玉片，求你放过我，我不想要一进来就被淘汰，我家族当中，这一次进入了三人，我不想要这么快就出去，这样一来，我在家族当中的威望，也会变得极低！”

    右边的修炼者见此，也急忙将怀中的玉片拿出来了两枚，脸上生硬的挤出来一丝笑容，讨好的说道：“壮士，我也是一样的，我这次前来，是为了在自己的家族当中出头，如果我能够进入榜单当中，我一定会成为我们家族下一任组长，如果我刚进来就被淘汰，恐怕我的家族就要驱逐我了。”

    嗯？

    林云看见这两人的表现，顿时觉得有古怪。两人化神期中期的修为，按理来说，还没有开始修炼之前，所有人的实力还是有点差别的，但是这两人怎么会惧怕自己一个元婴期中期修为的修炼者呢？

    “你们两个睁大了眼，看看，我是个元婴期中期的修炼者啊！你们两个化神期的修为，还怕我，这个难道你们就不怕传入到你们的家族当中，给你们带来不好的影响吗？”

    林云简直郁闷，本想进来打一架看看这化神期中期的强者，实力究竟有多么强，但看这样子，想必是不太可能会探查出什么了。

    右边的修炼者脸上涌现出一抹惊疑不定，看着林云，小心翼翼的说道：“你还不知道？”

    “知道什么？”林云被这反问，弄的满脸懵。

    左边的修炼者撇着嘴，苦笑道：“壮士，你看看自己的脚下。看来你还没有看这次考核的规则，具有极大天赋的人，进入之后，脚下会呈现出一个金莲图案，你看看你脚下的金莲图案熠熠生辉，而且品相完好。

    你这……这是极品天赋的表现啊！如果是在外界的话，还好说一点，但是现在在这独立的空间当中，我们还真的不敢惹你，你看我们脚下连根毛都没有，还是放过我们吧。”

    听完这两人说话，林云这才认真的看了看自己的脚下，这才发现，此刻在他的脚下，有一圈直径大概是两米的光圈，光圈之中是一朵金色的莲花图案，此刻他双脚正踏在这金莲中间的莲台上。

    金莲栩栩如生，熠熠生辉，每一瓣上都缠绕着明亮的光芒，异常璀璨，周围氤氲的金色雾气不断翻涌，隐隐约约之间，还伴随有金色的闪电在当中交织，威武不凡。

    “极品天赋的表现？”

    一边想着这些事情，一边在两人呲牙咧嘴的神情之中，将那四片玉片随手取了过来，然后揣进了自己的兜里。

    “行了，你们先走，小爷我还要再去找点玉片，你们圆满的完成任务了，嗯，我很满意。”

    林云摆摆手，示意这两人可以走了。

    两人心中那个气啊，圆满完成任务？我去你娘个腿儿啊！如果这是在外面，老子非要打得你满地找牙！

    但一想到，现在这林云如果想要将他们身上的玉片全部都抢夺了，那他们也没有任何的办法，最后只能憋着一肚子火气，垂头丧气的离去了。

    在他们离去还没有多远，林云远远就看到了不远处灵气横冲直撞，两人身影皆是化作流光猛烈相碰，猛战在了一起。

    看得出来，两人打出了真火，招招都用处了看家本领，一时间绚丽的功法和明晃晃的刀剑，为这场战斗增添光彩。

    林云摇摇头，远远说道：“相煎何太急啊？要不要我把玉片还给你们？”

    两人闻言，一个趔趄，急忙收了功，各自飞奔而去，眨眼之间，就不见踪影。

    跑的还挺快！林云人畜无害的笑了笑，接着看着脚下的那朵金莲，皱皱眉头：“怎么还有这种操作？这样的话，我如何隐藏自己的身份呐？”

