    两个神族部落之所以暂时的放下恩怨。

    很大一部分原因在于他们的内部消息。

    这场灾难将会席卷三族。

    而这次，欧菲母神是不会介入。

    以神族现在的实力，是绝对不可能撑过这次危机的。

    要说神族的强者，数量比人族或者魔族任何一族都要多。

    这来自于他们的血统，有一部分神族在出生的时候，就已经拥有惊人的力量。

    而在后天培养过程中，掌握并且熟悉这股力量。

    造就了神族的一批批响彻三族的强者。

    与之相反的就是人族与魔族。

    他们都拥有着极强的繁衍能力。

    所以在人口方面, 他们拥有着无与伦比的优势。

    十倍于神族的数量，让他们的社会进步速度极快。

    而由此也让他们的士兵得到更多更好的武器与装甲。

    反之神族的士兵，到现在还穿着藤甲草鞋，手中拿着的也多是木质的矛头。

    并且他们骄傲的性格，让他们对于计谋攻略根本就不屑一顾。

    这也是他们在上次那场三族大战中惨败的原因。

    三族终于还是心平气和的坐下来讨论合作的事宜。

    不过他们此刻依然对彼此心怀芥蒂。

    仇恨这种东西，几年十几年不可能轻易抹除。

    当然了，至少目前为止, 三方并没有背后捅刀子的想法。

    三族在经过商议后，决定组建一支队伍。

    由三族共同出人出力。

    人族与魔族共同出八万士兵。

    神族则是派遣一千强者。

    当然了, 三族共同推举出了一个人族作为这支军队的领袖。

    这个人族是三族之中有名的强者。

    他的实力并不算是最强大的。

    至少在三族之中比他强大的比比皆是。

    可是这个人族强者却在上次的三族大战中，呼吁和平而被自己的酋长关小号。

    在这种时代呼吁和平，显然是不被认可的。

    他被判定为人族的叛徒。

    这些年，他一直被充当奴隶使用。

    可是如今却摇身一变，变成了这支军团的领袖。

    这支军队名为守护者军团。

    他不属于三族之中的任何一族。

    可是他同时也是三族的最强军团。

    这支军团几乎集结了三族之中最强的战力和最精锐的士兵。

    舒小白目睹了这支军团的创建过程。

    甚至是有心的引导他们的选择。

    舒小白的计划第一阶段算是成功了。

    而第二阶段也即将开始。

    舒小白要让这支军团吃到第一场败仗。

    如果让他们轻易的取胜。

    对三族来说都不是好事。

    至少以舒小白的大局观来说是这么认为的。

    现在的三族暂时的放下仇怨。

    不代表他们就真的能够精诚合作。

    ……

    莫利安是王之一族的。

    自从离开先祖山脉后，他就一直过着隐居的生活。

    当然了，他也将自己从祖神那里获得的消息第一时间告诉了王之一族的族长。

    开始的时候，那位族长只当莫利安是在危言耸听。

    虽然莫利安极力的辩解与劝说。

    可是族长依然漠视了莫利安的劝说。

    在这位族长的眼里，莫利安才是最大的威胁。

    因为莫利安在王之一族里，就如同一个精神信仰。

    他是几個世代之前的族人。

    同时还是侍奉在欧菲母神身边的守护者。

    而在十几年前的三族大战。

    莫利安也一直保护族人。

    所以他的威望比族长还要高。

    如今他却回到了族里。

    可以说，凭着莫利安的威信。

    如果他要取代成为族长，几乎只要振臂一呼。

    这也是族长忌惮他的原因。

    可是一直到巨兽袭击王之一族。

    这才引起族长以及全族的警觉。

    好在这次巨兽来袭，因为莫利安的存在，他们的损失并不算严重。

    可是莫利安的心情却非常沉重。

    第一次来袭的巨兽，明显是属于先锋。

    可是即便是他应付起来, 也是非常吃力。

    这种属于炮灰程度的袭击, 就已经让他这么吃力。

    如果这场灾难正式的来袭。

    他或者是王之一族真的可以抵御的了吗？

    他明白这个道理，族长也明白这个道理。

    所以最终族长还是放下成见。

    决定以保护王之一族为重。

    并且还孤身前往人族与魔族商讨合作事宜。

    不过莫利安为了表示诚意。

    没有插手族内事务。

    他原本就对这些俗事没兴趣。

    就在这时候, 莫利安突然感觉到一股气息。

    那气息并没有带着敌意，不过却能够明显的让自己感知道。

    莫利安立刻跑出自己隐居的山谷。

    就见舒小白正从对面走来。

    莫利安连忙上前：“祖神，您怎么来了？”

    舒小白看着眼前的山谷。

    “你还真会找地方。”舒小白淡淡的说道：“要找到你可真不容易。”

    “祖神，我……”

    “你打算一直躲在这里，一直到灾难过去吗？”

    “祖神，那灾难到底是什么？是那个袭击我们部落的巨兽吗？”

    “它们是来自其他世界的生物。”舒小白说道。

    “祖神，难道您也无法阻止它们吗？”

    “我可以，可是那个世界也有着自己的神灵，一旦我介入这场战争，那么就意味着神的战争即将打响。”舒小白严肃的看着莫利安：“不管胜负如何，最终的结果就是三族全灭。”

    莫利安的脸色苍白：“难道……难道您什么都做不了吗？”

    “至少我可以给你们传递消息。”舒小白说道。

    “祖神，您那有什么消息？”

    “往这个方向过去，走上三十个日夜，那里就是那些巨兽降临的地区，如果你们可以在那些巨兽的大军完全降临之前，将那个门关闭，至少可以给这个世界争取百年的安宁。”

    莫利安脸色一凝：“祖神, 那个地方的巨兽有多少？”

    “十几只吧，实力都很强大, 如果你们要去的话, 就做好准备，绝对不要贸然过去。”

    莫利安凝重的点点头，再次向舒小白行礼：“祖神，感谢您的帮助，我代表我族，向您报以最诚挚的谢意。”

    “帮助你们，就是在帮助我自己。”舒小白感觉自己的神棍当的还挺到位的：“去吧，不要让我失望。”

