    

    “如果这次没能得到菩提化体涎，我的厄难毒体恐怕就要撑不住爆发了。”小医仙低声道。

    本来她的厄难毒体距离下一次爆发就没有多少时间了，要不然她也不会不惜进攻加玛帝国，就是为了能够得到破解厄难毒体的方法。

    今天她又中了蝎毕岩的特制的、针对厄难毒体的毒，虽说已经被压制住了，但还有产生了不少影响，让厄难毒体的爆发以前了不少时间。

    如果这次没能找到菩提化体涎，她就麻烦了。

    白浩眉头微微一皱，旋即安慰道：“只要菩提化体涎在遗迹里面，我们就一定会拿到的，谁来了都没用。”

    闻言，小医仙莞尔一笑，露出前所未有的笑容，轻声说道：“白浩，谢谢你……”

    从小到大，从来没有人为她做到这一步，在她已经觉得此生无望的时候，是白浩的出现给予了她新的希望，让她早已尘封的内心重新松动了起来。

    “这里有两颗丹药，可以帮你压制一下体内的毒，起码可以多撑一点时间。”白浩递了一个玉瓶过去，里面是他炼制的五品解毒丹。

    虽然对厄难毒体没有太大的作用，但也好过什么都不做好。

    “谢谢。”这一次小医仙没有拒绝，接过了丹药。

    “早点回去休息吧，调整好状态等待遗迹的开启。”白浩笑道。

    “嗯。”点了点头，手中握着玉瓶，小医仙离开了白浩的帐篷。

    ……

    时间缓缓流逝，随着越来越接近遗迹开启的时间，越来越多人赶来这里，其中还有不少不容小觑的势力。

    譬如一个名为“虎啸宗”的宗门，属于中州的势力，其宗主是八星斗宗，带着几个宗门内的长老也来了。

    还有另外两个“腾龙宗”和“老鹰宗”，同样是宗主亲自带阵。

    这些真正具有威胁的宗门都是在以及开启的倒数第二天来的，不过他们并没有来找白浩他们的麻烦，而是各自在周围占据了一座山头，静静地等待遗迹的开启。

    后来的势力基本都是从中州赶来的，他们需要跨越十万山域的障碍才能来到这里，所以花了点时间，但最后还是来了。

    这也让白浩不得不感慨果然没这么容易，真正的竞争对手现在才来。

    小医仙也看到了你拿三个宗门的到来，说道：“虎啸宗，腾龙宗和老鹰宗都是十万山域另一边有名的宗门，他们和出云帝国为了争夺十万山域的部分归属权，关系一直不和。”

    “这三个宗门实力怎么样？”白浩问道。

    “这三个宗门当中，虎啸宗最强，其宗主虎云虽然只是八星斗宗，但拥有一门从魔兽身上学来的斗技，能够发挥出斗宗巅峰的战斗力，甚至能够与初级斗尊媲美，实力不容小觑。而且虎啸宗还拥有四名五星斗宗的长老，他们联手能与八星斗宗抗衡。”小医仙脸色逐渐凝重，

    “腾龙宗和老鹰宗的实力稍微差一点，但他们的宗主同样达到了八星斗宗，不容小觑。”

    “三大宗门，三个八星斗宗，还有好几个低星斗宗，确实麻烦。”白浩也微微皱起了眉头。

    是他太天真了，以为除掉了万蝎门就不会有其他势力可以和他们竞争，结果现在真正的竞争对手才出现，而且比万蝎门还要棘手不少。

    “这样看来不能先动手帮别人做嫁衣，得注意三大宗门的动向才行。”多了这么多有力的竞争对手，白浩本来想着直接一路强行闯入遗迹寻找菩提化体涎的想法也得放弃了。

    竞争对手越多，就越是要稳重。

    当然，如果三大宗门真的敢阻止他，白浩不介意让他们消失……

    ……

    距离遗迹开启还有最后一天。

    今天所有人都已经严阵以待了，甚至有不少人已经开始围在遗迹周围的盆地外，只要时机一到他们就会冲进去。

    因为遗迹的开启是在今晚子时，时机一到，谁跑得最快就很有可能拿到一些宝贝。

    对大部分人来说，哪怕他们知道真正的赢家只会是那四大宗门，可万一呢？

    他们人多，只要抢的够快，趁四大宗门没有动手之前先走一步，说不定就能带走了。

    山顶上，白浩等人也已经整顿完成，但因为这一次进入遗迹危险不小，所以只有白浩、小医仙和青鳞三人进去，其他人留在这里。

    白浩和小医仙自然不用多说，而青鳞在经过三天的修炼，修为再次得到上升，一举达到了斗灵巅峰，距离斗王只差一步之遥。

    如此惊人的修炼速度，让小医仙都不得不重新打量她。

    而白浩也是因为这样才要带着青鳞进去历练一番，修炼心法要和实战配合起来才能发挥出更好的作用，要不然空有实力而没有实战经验终究是不行的。

    “让他们先进去，我们后面再进去也不急。”望着下面攒动的人群，白浩说道。

    有人冲在最前面把陷阱踩了，何乐而不为呢？而且对面还有三大宗门，不能着急。

    “虎啸宗他们应该也和我们一样的想法，不会第一个先动手。”小医仙注意到前面三座山峰上投来的注视，那是三大宗门的目光，他们也在留意着白浩等人。

    “随机应变，等遗迹开启再说吧。”白浩喃喃道。

    这时，系统久违的的声音再次响起：

    【叮！触发任务：夺得菩提化体涎】

    【奖励：随机火影人物通灵卡*1】

    久违的任务并没有让白浩内心有太多的波澜，不过有一点倒是让他安心下来——那就是这遗迹里面是有菩提化体涎的，要不然系统也不会颁发这种任务。

    他只需要在这么多竞争对手当中拿到菩提化体涎即可。

    ……

    随着时间一点一滴的流逝，众人从傍晚一直等到了晚上，直至明亮的月亮从高挂在天上，朦胧的月光照亮着整个十万山域。

    终于，在所有人等待的目光中，当明亮悬浮在遗迹正上空时，这一刹那，所有的月光竟然都被遗迹吸过去了，化作一束光柱照射在遗迹前。

    与此同时，前方的遗迹传来一声沉闷的轰鸣声，遗迹的大门缓缓开启了……        

