    银座酒店。

    赵学延此刻正在接见几个很奇妙的新来客，这几位是蒋天生、肥佬黎等纷纷失踪时，跑路离开港岛的大B、陈浩南、山鸡和大天二等人。

    此刻大B都一脸的激动和紧张，“延爷，当初听了您老的教导，我自从跑路后可是苦练唢呐技巧。”

    “延爷，要不我们当场给你演一段？浩南和山鸡他们，和我一起合奏寡妇哭坟，绝对有职业级实力了。”

    等大B激动的拍拍背包，想要拿乐器来演奏时，赵博士都无语的摆了摆手，“不用，不用，我相信你们的实力。”

    他是在麻将馆调侃过，靓坤、朱哥几个不讲规矩道义，要是意外不治身亡，大B就可以去坟头吹唢呐，甚至蹦迪。

    后来偶尔也会拿这事调侃一下身边人。

    但你一个前洪兴堂主，真的要去和手艺人抢饭吃？这也有点骚吧。

    赵博士无言中，大B试探着开口，“延爷，那我们乐队，现在可以回港了么？我知道洪兴垮了，我和浩南他们也不想着东山再起了，就是回港以后，老老实实承办送葬业务，似乎也能过得挺不错。”

    赵学延，“……”

    沉默几十秒，他看向陈浩南，“你这小伙长这么精神，专门替黑老大吹寡妇哭坟，该不会仗着长得帅专钓大嫂吧？”

    陈浩南立刻冷汗直流，“不会，怎么会呢，延爷，我可是很纯情的人，我保证不会乱来。”

    就在这时，电话铃声响了。

    赵学延不用示意什么，大B几人全都纷纷禁声，他也抓起了大哥大，“赵总，岛国有个外务省的人想来见您，说是有公事。”

    赵学延思索几秒，示意唐牛放行。

    结束通话后他才摆手，“你们几个爱去吹什么就去吹，不用拿这点小事来申报什么，难不成还想让我给你们认证个专利……”

    目送大B一行离去，他都有些小惆怅，自己只是偶尔调侃下，大B真带浩南、山鸡改行了。

    曾经在印象中自带BGM的几人组，改行专业送葬，画风太瞎了。

    脑海中闪过一些奇葩念头，敲门声响起，他才喊了声进，等一个小青年推门而入，恭敬的鞠躬问好，做着自我介绍时，赵学延都乐了。

    林贵仁？！

    这不是东京攻略里的男主么。

    第二部韩城攻略里的港人CIA李傲文，他倒是早见识了，还直接把对方关在赵氏大厦地下室，进行突击培训了。

    他没想到会在这时，见到东京攻略的小林啊，话说这位在那故事里不是国防外务科么？怎么跑外务省了？

    “赵总，我这次来，是想替外务省咨询些小问题，比如赵总您在东京那么大规模投资，置业，是不是对东京的前景很看好？”

    等林贵仁被指示着坐下，这位很快就微笑着问起了话。

    赵学延平淡的很，“还行？我也只是跟大流过来看看。”

    林贵仁笑容更暖，“那不知道，赵总在来了东京后，有没有遇到什么不好的事，或者麻烦事给你造成困扰？有的话，我们外务省一定会斟酌出手，务必让赵总有一个美好的旅程。”

    赵学延沉默几十秒，怪异的看向林贵仁，“没有吧？”

    我有没有遇到过麻烦，不好的事，你们真不知道？我来东京就是处理麻烦的，我现在把麻烦处理的差不多了，你蹦出来说这些废话做什么？

    想到这里，他都想直接丢给林贵仁一个诚实之心技能了……懒得和这样的小角色绕圈子。

    不过思索后，他还是按耐下这想法。

    诚实之心，效果有点霸道，曾经的港岛ICAC高层，乃至老霍等人都被搞得狼狈不堪，全是莫名其妙，不自觉的说了真话和内心真实想法，闹出过不少乱子。

    至今那些人也没怀疑过赵学延。

    可他若对普通人用多了……大家迟早会怀疑他。

    这种技能，你又不是用过之后，目标就直接痴傻或挂了……那就应该尽量避免在单独环境里滥用。

    接下去，赵学延就有一搭没一搭和林贵仁聊了起来，聊了十几分钟，林贵仁试探道，“赵总，不知道，你接不接受媒体采访？解说一下我们东京的繁华风貌？”

    “如果愿意的话，我们可以为赵总提供润笔费。”

    赵学延愕然。

    之前一直问他对东京的看法，摆出一副热情好客，要为赵学延解决麻烦，让他开心游玩的姿态。

    这似乎是一直想从他嘴里听到些夸奖夸赞的话，现在还蹦出来润笔费？？

    尼玛，合着你想把我变成领外务省工资的人？就是拿了钱对外吹东京的好，岛国的好？？

    然后不知情的华人，被这样一误导……

    淦。

    这二串子比CIA阴险多了，当初李傲文带着CIA去找他，开口就是邀请他移民，然后想在移民之后，把他发展成华人CIA。

    现在林贵仁跑来，是下套啊。

    在东京攻略里，林贵仁的确是个华岛混血。

    只要他“感受到外务省的热情”，接受媒体采访，说点好话吹捧下，拿了润笔费，这不就跳坑了？

    等宣传机器启动起来……白的也能给说成黑的。

    造谣一张嘴、辟谣跑断腿。

    开局一张图，内容全靠编。

    醒悟了林贵仁的目的，赵学延都有点恍然，当初保罗·查特文忽悠他，拿下港岛一个电视台，再搞点纸媒组成一个传媒帝国，这真不是没道理了。

    在他没有掌握传媒力量之前，真要是不小心被诋毁造谣，辟谣……难不成让他扛着炸药包，一个个去炸岛国报社、电视台来证明自己？

    只要他不小心中招，拿了第一笔钱，说点好话，大肆报道后等于交了投名状啊。

    事后在一步步腐蚀拉拢，这就越陷越深了。

    赵学延莫名就想起了后世那些夏令营故事、东京马桶水可以直接喝，岛国工匠精神值得所有人尊重等等套路了。

    虽然，曾经在90年代时十岁左右，就可以负重20公斤步行一百公里的小奥特曼们，莫名其妙成了平成废宅，能喝的马桶水成了粪水里举办奥运，工匠也变成了躬匠。

    但21世纪20年代，领外务工资的也不少啊。

    想到这里，赵学延兴趣大增，试探着道，“润笔费？你们知道我有多少身价么？润笔费少了可不行。”

    当初有CIA收买阮梅和唐牛，他还在吐槽，为什么没有人直接收买他呢。

    这是机会来了？？

    他肯定不会被收买，不过这种感觉挺新奇的，他不介意调侃调戏下对方。

    林贵仁也没想到赵学延真会这么认真的谈这个话题，顿时兴奋道，“一亿円。”

    现在的一亿円也是五百多万港币，请赵总做个采访而已，这不少了吧。

    就是他们请港岛李掌门做个采访，也不至于出这么多。

    赵学延无语道，“这么少？”

    林贵仁急忙补充，“也可以再加一些，两亿円怎么样？”

    赵博士忧伤的开口，“你这是在羞辱我。”

    当初CIA收买阮梅，只是想知道他用什么辟邪，避开了弗莱迪的噩梦追杀，都给了阮梅一百万刀呢！

    那只是阮梅啊。

    现在找到他本尊，给润笔费才这么一点点，太看不起人了！

    林贵仁狂汗，“那赵总你说个数字？我虽然没有决定权，可以向上司汇报的。”

    “只要不夸张，上司一定会认真考虑。”

    赵学延脸色一缓，“不如这样？我在岛国开个银行，然后你们给我印钞权？可以的话，我就召开媒体发布会，吹捧岛国的好，东京的好。”

    林贵仁猛地起身，不可思议的看向赵学延，还连连后退两步，直接被椅子绊倒在地了。

    卧了个大槽，商业谈判都是漫天要价落地还钱。

    可赵博士你这开的价，让我怎么还？？

    赵学延惊讶道，“开价太高了？那不如换一种方式，你看阿美利不坚就在东京边驻军，开基地，你们每年都给军费保护费，我可以像阿美利一样，也画个地盘，拉个队伍保护你们。”

    “我比阿美利不坚善良多了，不问你们收军费怎么样？”

    “我这人最容易满足了，像什么千叶、横滨那样的乡下地方，随便划拉一块就行。”

    林贵仁脸一下就红的像是猴屁股，深深鞠躬，“抱歉，赵总，打扰了，我这就走。”

    他是拿着腐蚀人，拉人下水的招数来对付赵总的，如果赵总能掉坑里，对他们也是有着一定意义的。

    这是什么年代啊？

    内地的各种高校顶尖学生，拼死拼活都想留洋不回国的时代，无数精英宁愿去阿美利刷盘子，喂小白鼠，都不回内地，还各种吹嘘阿美利是天堂，吸引的更多人向往。

    这个年代，也有不少人来岛国混生活，丽丽那种偷渡客就是明证。

    但总体而言丽丽、阿杰之类偷渡客，只是底层清理垃圾、掏粪之类工具人……去阿美利的才是高精尖人才。

    在吸引高精尖精英上，岛国远远比不上阿美利不坚。

    如果有赵总这样的成功人士，大资本家，公开吹捧岛国的好，是不是会增加岛国的吸引力？

    或许内地有不少精英已经被忽悠瘸了，傻了，以为内地什么都差，是囚笼没前途，但真正的岛国高层，乃至阿美利高层都不傻，他们只是文化宣扬，软刀子杀人而已。

    你以为50年代初，锤翻阿美利联军的是摆设？你以为靠着大量算盘敲打出蘑菇弹的民族，真的一无是处全是废？

    只用算盘能搞出蘑菇弹，当然夸大了些，整个蘑菇业，因为先进计算工具的缺失和不足，才让大量算盘流入进去，慢工出细活，起了不少作用。

    但整个蘑菇业，也依靠的有高精尖工具，只是量少。

    就算那样又如何？内地能在那种一穷二白什么都没有的环境下，怼出来蘑菇，足以向全世界证明他的潜力和实力。

    若能多吸收内地培养起来的精英人才，这无疑是一笔很划算的买卖，现在用内地培养的人才为岛国发展建设做贡献……再用文化宣扬招数挖坑，更有利于岛国工业产品席卷内地。

    有一说一，岛国在正常轨迹中经历了八九十年代的疯狂泡沫局，经济血崩时，还能在后来平稳度过几十年，直到赵学延穿越前，还称得上大国之一，最大依仗是什么？

    那最大依仗就是，内地那宽广庞大的市场，接纳了海量岛国制造的工业品，帮他们续命！

    地产泡沫那么大的局都炸了，随后几十年他们还能保持发达社会的一面……千禧年前后，甚至10年代的内地市场，绝对替他们起到了续命还魂的功效。

    而他们原本攻占的阿美利市场？广场协议怼日元，就是为了让岛国产品在阿美利不坚失势啊。

    现在的林贵仁以及他背后的人，还不知道几年后地产局会血崩，工业商品输出也会在阿美利腰斩，但他们的确看到了，现在若吸引到足够的内地高级人才来岛国。

    再让这些高级人才做宣传，向内地宣扬岛国的优越，会给岛国商品入内地，带来多大的好处和优势。

    赵学延本来是个不错的试探对象，现在看来，这是开局就被埋了啊。

    这家伙真是龙王大开口了。

    官方允许你印钞，那是开国际玩笑，做梦都不敢这么想么？而阿美利爸爸国的驻军，那是二战打出来的成果啊。

    你一个赵总也就锤锤三合会，杀个大田原，就想要和爸爸国一样的待遇？简直……

    调戏人都没这么离谱的。

    看着远去的林贵仁，赵博士眼中也闪过一丝遗憾，小家伙这么不经逗，太不好玩了。

    虽然他有点狮子大开口，逗人玩。

    可林贵仁离去时，赵博士突然就觉得，这两件事不是没办法实现啊，第一个印钞，无非是有没有官方授权的事，质量方面他的确可以保证和真的一模一样。

    第二点的话，若他能用钱买下整个新宿，再在对外出租时，只租给华人不租给岛国人……或许会受到各式各样的打压针对，但法律层面，不是没希望把新宿给割据了。

    无非是买下新宿，需要的财富不是一般的海量。

    现在买了就不放，是扯淡，必须是地产崩盘前就放掉，赚一大波，再去毛熊翻一波，东凑凑西凑凑，甚至可以在金融风暴玩几手……

    等日后凑够了钱，何止新宿？港区也可以买啊。

    买他几个区，也不写明只租给华人，就来潜规则，法律上似乎有希望？？

    若能做到，日后我一个不爽在自己合法产业里炸蘑菇，那也只是误炸，为了庆新年，错把蘑菇当烟花，鞠个躬就没事了。

    辐射？我在自己合法产业里炸着玩，炸的是自己家具，都道歉了，你还想怎么样？

    这么一想，还有点小激动。

