    公路求生侧重于技巧和自身属性！

    而规则公路求生侧重于规则！

    相比后者，夏波更趋近与前者，通过这次规则求生就能够看出来！

    成为规则之后，此前获得的技巧都是无法使用了，这说明了什么，不管你再怎么提升，你自身的力量都是属于这个游戏！

    而规则是属于虚无缥缈的东西，资源升级系统是不能够对这虚无缥缈的东西进行升级，游戏依旧拥有对规则的掌控权，而自己只是对规则的使用权！

    真正属于自己力量的还是技巧！

    技巧升级之后，才是真正的属于了自己，是游戏不能够剥夺的。

    如果不是自己成为了公路规则，无法成为自己公路上的玩家，若不然他完全可以利用规则的身份，无限的刷取技巧。

    而成为面前公路上的玩家，其实是有非常大的限制！

    毕竟它不会无缘无故的给自己技巧。

    夏波心中一动，关闭系统面板：“目前我的实力还算可以，但是想要对付断层世界的规则是完全不够用的，我需要你给我一份让我能够保住性命的技巧！”

    他现在还不能狮子大开口，毕竟自己这幅肉体成为了这个公路的规则，狮子大开口，这规则恐怕不会同意。

    甚至导致合作破裂。

    要一份保住性命的技巧，应该差不多！

    面前的规则是知道夏波局外人的身份，它断然摇头：“这个我无法帮助！”

    夏波也知道会如此，也不着急。

    毕竟自己的身份实在是特殊，这规则只要是不傻，能看出来自己是局外人的身份。

    对公路威胁最大的便是局外人，因为他们不受规则掌控，是脱离了这个宇宙，说白了就是存在感太低太低，低到规则无法对他们怎么样。

    这就是局外人！

    而规则也不喜欢局外人，局外人学习技巧，它们无法剥夺，甚至无法管理他们，他们的实力越强大，越能够危险到公路上的规则。

    而现在夏波再次成为公路上的玩家，就目前而言，自己还能打过他，但是对方在强大，自己就不是他的对手。

    他还怎么敢让面前的男人再度强大。

    “我们现在是一根绳子上的蚂蚱，断层世界的规则我一个人的力量根本无法应对，你不帮助我，我会失败的，甚至有可能死在里边！”

    夏波平静的说道，断层世界的规则侵蚀了很多公路，提升不敢想象，甚至他推断自己遇见的那个断层世界的规则，仅仅是管理一方天地的！

    要知道断层世界能够侵蚀这么多的公路，它的力量是不敢想象的，完全有能力一下子将整条公路吞噬，根本不需要这么慢慢的吞噬，消磨时间。

    夏波才推断，自己遇见的那规则也不过是一条小规则而已，就跟游戏世界里一条条的公路一样。

    而想要对付它，必须要在断层世界将他摧毁。

    但这并不容易。

    公路断层发展这么久，实力超绝，里边的时间大到不敢想象。

    自己短时间内是不可能将其消除。

    夏波盯着对方，等待他的回复，眼下他必须给予自己强大的帮助，否则并不容易对付断层世界的规则。

    这下轮到公路规则陷入纠结，一方面规则在自己公路上的时候，实力是受到框架限制，眼下对付面前这人都不容易，一旦他的实力再度增强，甚至有可能将自己吞噬。

    但相比对方的吞噬，断层世界也迟早会将自己吞噬。

    只不过过程要慢一些。

    夏波知道对方纠结的点在哪里，便说道：“我以至高无上的规则发誓，在将断层世界清除之后，我们彼此之间依旧保持者亲切的合作关系！”

    公路规则动容。

    夏波又道：“这条公路就相当于我曾经的家，而且你曾经也帮助过我，所以我才来找你合作，我可不想看着我的家就这么的被摧毁，另外我对你出手也没有太多好处，只会让我们的关系破裂，再说我的好朋友都在这条公路上，我们彼此之间完全可以有好的相处！不是吗？”

    说完，他都感觉自己像是在忽悠小孩子一样。

    公路规则沉默许久，抬起头道：“我只能给你一部还算是不错的技巧，太高的，我也拿不出来。”

    夏波点头：“可以。”

    一部还算不错的技巧，他已经十分满足了。

    也懒得奢望那么多了。

    而且技巧的属性越好，消耗的东西就不仅仅是进化值，甚至消耗的无比珍贵的规则之力。

    规则之力，与进化程度息息相关，过度的消耗规则之力，不仅仅会导致进化程度下降，严重的导致公路根基被毁。

    “这一本技巧我消耗了进化程度，这段时间要静养一下！”

    随着公路规则点头，虚空蠕动，整个空间一荡，就好像是有什么东西被抽出了一样，面前人影也开始飘忽不定。

    身为规则，夏波十分明白消耗进化程度的后果，就好像是人抽取精血一样。

    公路规则的气息立刻萎靡下来，他也消失不见。

    “等我修养好了，在行动！我会给你找一个我信得过的人来帮助你。”

    丢下一句话，公路规则消失，看样子是有些害怕了。

    夏波摇了摇头，对于公路规则的离去并没有多少太多想法，而是降落在地上，取出技巧擦汗。

    【技巧：化神】

    【特性：力量+30、敏捷+30、体能+30、精神力+30】

    【介绍：燃烧90%的精神力，四维属性将会进入化神阶段，每隔十秒，四维属性提升5%】

    【冷却：24小时】

    【注：该状态只能维持五分钟！】

    一个非常强大的技巧！

    夏波目光闪烁，转而将其升级，手中的技巧刷新。

    【技巧：化神】

    【特性：力量+30、敏捷+30、体能+30、精神力+30】

    【介绍：燃烧90%的精神力，四维属性将会进入化神阶段，每隔十秒，四维属性提升10%】

    【冷却：12小时】

    【注：该状态只能维持十分钟！】

    特性上没什么改变，但是在介绍上，对于提升上，从原本的百分之五提升到百分之十！

    这是一个非常恐怖的提升！

    一分钟的时间能够将四维属性提升至百分之六十！

