    “张元夕，翻来覆去，你觉得值得嘛？你就算把天师府毁掉就算报仇了？你幼不幼稚？你师傅当年要是狠下心，现在还能有你什么事？”于新郎此时神色越加惨淡，整个人都透露出一种浓重的倦意，口鼻当中不断的有血液渗出，“我才应该是天师府的天师！”张元夕死死地瞪着于新郎，虽然看不清他面具下的脸庞，但是他切实的闻到了于新郎身上血腥味逐渐浓重，于新郎快要支撑不住了。

          “不知悔改！”于新郎重重一脚踹在张元夕的胸口，于新郎却被反冲力弹的踉跄着后后退了好几步，于新郎吃力的俯下身，双手撑在腿上大口的喘息着，每次呼吸他的嘴里都会喷出大量的血沫，甚至于修罗的面具下已经开始渗出血液，一滴滴的落在地上，显得格外刺眼，“哈哈哈！终于到极限了吧！于新郎！”张元夕立刻察觉到于新郎的不对劲，一手化刀，直接从自己的气府内剜出了执，右手沾着自己的血液画出一道锁剑符，将执封锁。

          “给我死！”伤口愈合，张元夕看向于新郎的眼神再次变成戏谑，一步便跨到于新郎的身边，一击重拳轰砸在于新郎的额头上，将他直直砸入远处的山壁，张元夕想要引动天雷，却发现外练雷法被某种力量封锁，索性散开手印，十指在虚空中勾画，化作漫天的五雷符，跟随着张元夕的指挥，全部都冲进了于新郎在山体上砸出的那个大坑。

          “轰~”随着一声巨响，张元夕面前的那座巨大山峰瞬间湮灭在灿烂之极的雷火当中，整个小天地都在震颤，似乎随时都要消散一般，不过在哀嚎一阵之后，这座小天地还是勉强稳定了下来，代价则是远处本来清晰的景象开始变得模糊，仿佛一副浓墨渲染的画卷忽然褪色，只余下惨淡的白描勾勒。

            大如房屋的岩石擦着张元夕的衣角从他的身侧飞过，最终狠狠砸在远处的山脚之中，将一条山涧堵死，更多的还是人头大小的石块向着四面八方溅射，无数古木都在这场无妄之灾下悉数摧折，哪怕是张元夕也不可避免的被这些飞石波及，索性体魄坚韧，就算真的有石块砸在身上，也不过就是以卵击石的可笑情况，根本无法伤及张元夕分毫。

            未等远处尘埃散尽，张元夕已经飞入那大片烟尘当中，随手裹挟起一阵狂风，直接将方圆几十里的尘埃一扫而空，“啧啧啧，怎么样，于道友？你还有什么想要说教的嘛？我听着呢！来啊！继续说。”居高临下的审视着躺在深坑中的于新郎，张元夕笑容戏谑，刚才于新郎就是以这般姿态审视他的，不得不说风水轮流转啊。

            躺在曾经山腹位置的于新郎一动不动，连气息都已经到微不可查的地步，如果不是他的脸上还带着那副修罗面具，张元夕也很难辨认出这块焦炭竟然会是于新郎，“咔咔咔~”似乎是因为皮肤被爆炸的威力烧炙得过于焦脆，于新郎轻微的呼吸都会响起清脆的破碎声，张元夕做出一副悲天悯人的样子，但是手里已经凝聚出一杆雷枪。

         “放心，我把你宰了之后，很快就会送张之维那个小辈来见你的，你不是阴司的人嘛？等着我！早晚有一天我会下去再陪你玩一玩的。”就在张元夕已经将雷枪的枪尖已经对准于新郎心脏的时候，一阵微风吹过，将地面上的纤薄尘埃刮去一层，露出一角白色，这抹白色也吸引了张元夕的注意力。

           将手里的雷枪散去，张元夕拂去那一角白色上的尘埃，将它从尘埃中拎起，张元夕这才看清它的本来面貌，竟然是一副未曾展开的画卷，张元夕这才想起了某个极有意思的说法，向着于新郎露出极具恶意的笑容，“这就是你的大道跟脚吧？我倒是好奇，那个传说中的新的天下究竟是不是真的存在。”

           不过于新郎已经无法回答他的问题了，张元夕掂量了一下这幅画卷，看样子似乎和普通画卷并无区别，不过一副普通画卷又怎么可能在刚才如此剧烈的爆炸下保存的这么完好呢？解开捆绑画卷的丝带，画卷的重量陡然变得沉重起来，连张元夕都被坠的一个踉跄，不过这也让张元夕脸上的表情越加兴奋，“果然是它！哈哈哈！寒蝉天下是不是？当年那句谶言我可是听说过的！杂家之道，终在寒蝉。”

           张元夕兴奋的展开手中的画卷，未曾想刚刚展开画卷，一只雷电萦绕的大手直接从画卷中伸出，将张元夕直接扯进了画卷当中，“你是谁？”张元夕心有余悸的看着面前身着道袍，赤足而行的道人，神色凝重，对方的身上没有一点灵气波动，但是偏偏在刚才他的雷法实打实击中对方之后，对方就像没事人一样拂了拂衣裳，仿佛刚才被雷法击中的根本不是他。

           道袍赤足像解开眼上的黑色丝带，露出犹如瓷片般开裂的眼瞳，哪怕无法视物，却依旧直勾勾的“盯着”张元夕，“你觉得这一方世界，除了我还能有谁。”“你不是已经？”张元夕感受到了浓烈的杀机，下意识的往后退了退，“我不是已经什么？”道袍赤足像轻轻伸了个懒腰，抖了抖道袍，有泥土从衣服的褶皱你簌簌洒落，仿佛他是刚从地底爬出来一般。

          “为了引我进这个地方你也真的是煞费苦心啊！”张元夕回头看向自己被扯进来的方向，一个红衣如火的男子正坐在那扇虚幻的门户上，百无聊到的看着二人对峙，一双赤红清澈的眼眸如同红色水晶一般，“倒不是我愿意引你来这个地方，我的本意是想要到到这边隐藏一下，没想到你却引爆了那么多五雷符，我还没来及的进入这里面，就被你炸的重伤垂死了，难道还得怪我？”

           “看样子还是我失算了。”张元夕笑的有些勉强，虽然门户上的那个红衣于新郎的实力没有抵达十四境，但是也已经有一只脚迈过去了，再加上面前这个无境状态的于新郎，现在他的情况就可以说是岌岌可危了，“你何止是失算了，简直是失算大了，那句话怎么说来着？关门打狗？瓮中捉鳖？”就在三人僵持之际，一道巨大的涟漪从太虚境界中掀起，所过之处一切皆凝滞不动，所有的一切都保持在巨大涟漪掠过的瞬间，能动的就只剩下几人，竟是截流时光长河通天的手段。

            一只手掀起一角空间，仿佛像是掀起一扇门帘，一个背着书箱，儒生打扮的于新郎从虚空中走出，左手的食指和无名指之间还捻着一张符箓，不过符箓此时在缓缓燃烧，一点点如同萤火一般的光点不断的从符箓燃烧的一角剥落，“我的这张乾坤颠倒符箓能够坚持两柱香时间，这段时间你可以倾力出手，就算将整座天下打烂也无妨，反正两柱香时间一到，一切自然会复原。”

         “以多欺少？”张元夕咬牙切齿的看着于新郎的化身越聚越多，这种情况就算拿命填，只怕也很难善了了，不过短短几息时间内，已经出现了整整三位可以视为飞升境巅峰的大修士了，难不成于新郎一个人就想顶替一座点将城？在他的灵识笼罩的当中，竟然还有数道不逊色于眼前几人的恐怖气息，他已经无法想象，这座天下到底被于新郎经营到何种铜墙铁壁的地步了。 

          “任菩萨怎么办？”道袍赤足像的双眼中已经开始有浓稠的雷光萦绕，这就是现在他唯一需要忌惮事情了！“交给我！”又是一个红袍身影从虚空中走出，不过相比于书生像的温柔，他的出现就要霸道许多，反正等会儿乾坤颠倒符箓可以将空间恢复，他也就无所谓收敛了，直接在万里之外一拳将自己面前的空间打碎，然后一步跨到那扇门户附近，比起缩地成寸的神通还要快的很。

          “武神？”察觉到这具化身宛如大日一般炽烈的气血，张元夕感觉自己都快要窒息了，虽然不是以鬼物之身现世，但是奈何自己也不过是借尸还魂，魂魄与躯壳并不彻底契合，在一些人体山河脉络的薄弱处，张元夕还是如同鬼物置身于骄阳之下，不断的被炙烤，魂魄干涸，犹如油煎，他也只能佝偻着身子，尽可能的少让自己的躯体少暴露在于新郎这具武夫化身气息的炙烤下。 

          “哈哈哈，冤家路窄啊！武神老哥，你觉得几拳才可以把这个王八蛋打出任菩萨的身体？”见武神化身出现，书生像顿时喜笑颜开，他虽然是个手无缚鸡之力的若书生，但是却最喜欢看纯粹武夫那种拳拳到肉的近身厮杀，曾经他也想过和武神化身比划两下，奈何武神化身的体魄坚韧程度太过不讲道理，自己以数十万符箓构建的符阵，被他毫不费力的从最坚实的地方整个撕碎，以后就再也没有和他比划的打算了。

         “四拳吧！毕竟他和任菩萨已经彻底融为一体了，想要将他连根拔起，四拳才能保险！”几人的插科打诨已经完全无视了张元夕，本来他们是没有办法对付张元夕的，奈何张元夕手贱打开了两座天下的门户，被早就守候多时的道袍赤足像逮了个正着，这不是想睡觉就来了枕头是什么？

           又是两座雷局在张元夕的脚下展开，趁着几人不备，他的身影就已经窜出去老远，“逃不走吧？”红袍赤瞳像看着张元夕拖曳出的银色长蛇，不由得挑了挑眉，这小子跑的还挺快，“跑不掉，除却这扇门户，他从哪撕裂空间都是跌进时光长河，别说一个刚刚稳定在十四境的天人境修士，就算是那些个已经不露头好多年的老王八蛋也未必敢涉险，一旦跌进时光长河，可就再也回不来了。”

          “不用着急，还是让我来吧。”本来道袍赤足像想要去追捕张元夕，却被武神化身拦住，“上次那一战之后，这具身体除了根骨头之外几乎全部都是后来恢复的，我得适应一下新躯体。”闻言道袍赤足像也只能点了点头，侧身给武神化身让出一条路，武神化身笑眯眯的拍了拍道袍赤足像的肩膀，身体半蹲，双腿开始缓缓收紧。

          “轰~”随着一声巨响，武神化身的身形顿时消失在原地，他脚下的那片地面，在他狂暴的力量下寸寸崩碎，狂暴的气流将他身边的道袍赤足像吹的一个趔趄，几人抬头还能看到武神化身在空中不断加速留下的音锥，连绵不断的爆响在天边不断回荡，几人面面相觑，只说体魄的开发，武神躯也的确到达了登峰造极的程度，从刚才的起步，到在天上飞行他都是只用了肉身力量，没有动用任何御风之类的技巧，“怪物！”

    

