    “道长此话何意？”

    周凯听到醉道人的批语，吓的面皮一抖。

    醉道人捻须呵呵一笑，“小子，你这武法修行的不正经吧？”

    周凯闻言脸色一黑，什么叫不正经？

    “道长还请明言。”

    醉道人眯着眼睛上下打量周凯，呵呵笑道，“如果贫道眼睛不差，以你的资质很难突破二阶，跟别说晋升三阶。”

    “你是服用了妖魔血肉晋升二阶的！”

    醉道人的语气十分笃定。

    周凯身躯一震，脸色微变说道，“道长慧眼。”

    “我确实是用了一颗猪妖心脏，这才晋升武法二阶。”

    楚辞看向醉道人，沉吟道，“道长，周凯他用这种法子晋升，没有问题吧？”

    醉道人捻须说道，“服用妖魔血肉既然被视为外道，自然免不了一些副作用。”

    “他这一身肥肉，便是如此。”

    “除此之外，修炼越是高深，便越容易被妖魔血肉同化，轻则容易怒火攻心，重则化身妖魔，不似人类！”

    楚辞和周凯二人闻言，脸色俱是一变！

    醉道人看向周凯，呵呵一笑，“不过你不用担心。”

    “以你糟糕透顶的资质，肯定修炼不到那种境界！”

    周凯脸色一僵，感觉又被冒犯到。

    扎心了啊！

    “咳咳！”

    楚辞轻咳了一声，问道，“道长可有化解的办法？”

    “啧！”

    醉道人砸了咂舌，摇头说道，“没必要，他顶多修炼到四阶就到头了。”

    “平常种种花，养养鱼，修身养性完全没问题！”

    楚辞无语，合着提前进入老年生活就得了呗？

    “道长，这顿饭可不能白请啊！”

    “万一周凯机缘滔天，出门捡秘籍，跳崖遇灵药，修为保不齐就蹭蹭涨上去了！”

    醉道人白了楚辞一眼，“你当贫道没看过那些烂俗的传记啊？”

    沉吟了片刻，醉道人接着说道，“不过你有句话说对了。”

    “你兄弟既然请了贫道吃饭，那贫道就出手帮他一帮。”

    楚辞拱手说道，“道长仁义！”

    醉道人没有理会楚辞，直接把手伸到了道袍之中。

    掏弄了片刻后，醉道人自道袍中取出一物。

    一颗漆黑浑圆的丹药。

    啪！

    醉道人屈指一弹，将丹药弹给了周凯，“小子，接着！”

    周凯慌乱的接过丹药，疑惑的问道，“道长，这是什么？”

    “祛垢丹！”

    醉道人把手放在鼻尖闻了闻，随后嫌弃的在道袍上蹭了蹭手掌。

    楚辞和周凯呆呆的看着这一幕。

    这丹药当真不是醉道人从身上搓下来的泥垢？

    醉道人看着楚辞和周凯二人的表情，顿时大怒，“你们这是什么表情？”

    “不要就还给贫道！”

    楚辞转头看向周凯，沉吟道，“周凯，要不你就把丹药还给道长吧？”

    这玩意儿是真不敢吃啊！

    周凯看着手中漆黑的丹药，眉头情不自禁的抖了抖。

    沉思了片刻，周凯咬牙说道，“楚哥儿你别说了，这丹药我吃！”

    说完，周凯眼睛一闭，嘴一张，直接把丹药扔进了嘴里。

    咕噜！

    嗓子上下一动，丹药顺着周凯的喉咙落入了胃中。

    “喝点水去去味。”

    楚辞给周凯倒了一杯茶水。

    咕咚！咕咚！

    周凯拿起茶杯就灌进了嘴里。

    “呼···”

    喝完了水，周凯这才敢大口的呼吸了起来。

    醉道人嫌弃的看着周凯，“瞧你那样子，好像贫道骗你似的。”

    “汇丰楼的茅房在后院，你赶紧去吧！”

    周凯闻言一愣，疑惑的看向醉道人，“茅房？我去那干什么？”

    醉道人捻着胡须，悄悄往后挪了挪。

    “别说贫道没提醒你啊，留给你的时间可不多了！”

    周凯脑袋有点懵，“什么意思？”

    咕噜噜···

    下一秒，周凯的肚子咕噜噜疯狂的叫了起来。

    “我去！”

    周凯瞬间绷直了身躯，脸色顿时苍白了起来。

    “茅，茅房！”

    周凯惊呼一声，咬着牙，夹着屁股冲下了汇丰楼。

    楚辞看的眉梢直跳。

    好家伙，确定这不是泻药？

    滋溜！

    醉道人端起酒碗，美美的尝了一口美酒。

    “楚辞，别等他了，咱们先吃吧！”

    楚辞有些犹豫，问道，“不等他回来？”

    醉道人拿起筷子夹了一口烧鸡，说道，“一时半刻他是回不来了。”

    楚辞点了点头，也拿起了筷子，“好吧，咱们给他留点。”

    风卷残云，杯盘狼藉。

    楚辞和醉道人二人靠在座位上，各自拿着一根牙签剔着牙。

    面前的酒菜早已空空如也，别说给周凯留点，喝到最后，醉道人又点了两个菜。

    “嗝！”

    醉道人打了个嗝，“算算时间，你那兄弟也该回来了。”

    楚辞神情一怔，差点忘了周凯还蹲在茅厕里！

    “小二！”

    楚辞出声喊道，“去茅厕看看，我那兄弟怎么样了！”

    “不，不用···”

    一道微弱的声音响起，周凯一手捂着肚子，一手扶着墙走了进来，“我回来了···”

    楚辞赶忙扶着周凯坐下，问道，“周凯，你没事吧？”

    周凯脸色苍白没有血色，原本肥胖的脸颊竟然消瘦了下去。

    周凯有气无力的说道，“楚哥儿，我没事，就是有点虚脱。”

    “赶紧喝杯水。”

    楚辞给周凯端了一杯茶水。

    周凯抬起手臂颤抖的拿着茶杯把水倒入了口中。

    “呼···”

    喝下了一杯茶水，周凯这才好了点。

    “终于活过来了。”

    周凯整个人瘫在了椅子上，双目无神的看着天花板。

    楚辞看向醉道人，担忧的问道，“道长，周凯他不会拉傻了吧？”

    醉道人捻须笑道，“放心，只是暂时虚弱而已。”

    “回去缓个几天也就好了。”

    楚辞点了点头，“行吧。”

    看周凯的样子，肯定吃不下去饭，楚辞扶着周凯和醉道人一同出了雅间。

    下了汇丰楼二楼，楚辞看到好多的伙计全都冲向了后院方向。

    同时又一股刺鼻的恶臭隐隐从后院的方向飘来。

    “好臭啊，怎么回事？”

    “这汇丰楼怎么弄的，这么臭让我们怎么吃饭！”

    “快走吧！”

    “这是后院的茅房让人给炸了吧！”

    一个个正在吃饭的客人全都捂着鼻子逃出了汇丰楼。

    醉道人看着汇丰楼掌柜狼狈的身形呵呵一笑，“贫道给你免费算一卦，你还不让。”

    “早知如此，何必当初啊！”

