    陆景不知道话题怎么就忽然扯到破案上来了。

    而且听对方的意思并不只是想要玩票，而是打算跟他建立稳定长期的合作关系。

    但问题是破了这些案子，对糖人婆婆有什么意义吗？她又不是在大理寺或者刑部任职，一次两次玩一玩尝个鲜还能理解，一直惦记着破案又图什么呢？

    似乎看出了陆景心中的疑惑，糖人婆婆随后又补充道，“不管怎么说，我都在京师住了这么多年，对这座城市也有感情，自然希望这里可以变的更好。”

    陆景不置可否。

    于是糖人婆婆又接着道，“你放心，只有和诡物有关的案子我才会来找你，你是司天监的人，调查和诡物有关的案子应该也在你的职责范围内吧，而且一旦破了案，司天监就会有奖赏发放下来。

    “你想要那些奖赏？”

    “不不不，那些奖赏都是你的，我只希望我住的地方可以一直平平安安，你觉得怎么样？”

    “为什么选我？”

    “因为我的身份……没法直接和司天监联系。”糖人婆婆给出的理由倒是很充分，“我可以负责收集情报，就像咱们第一次见面的时候，告诉你哪里有诡物，而你只要赶过去解决那诡物就可以了。”

    “抱歉，我对这事儿没什么兴趣，你还是去找别人吧。”陆景摇头，冲一旁的阿木招了招手，准备下马车。

    而他的回答也让糖人婆婆一愣。

    “别那么快就做决定，你不如呃……回去先考虑考虑。”

    “没什么要考虑的，你帮我转告糖人婆婆，她要是真想跟我合作的话就自己来，找个替身假扮成她，让人很难不怀疑她所谓的合作是不是别有居心。”

    陆景说完也不等对面再回答，就径自走下马车，待阿木也下来后还很客气的关上了车门。

    将一脸错愕的“糖人婆婆”独自留在了车厢里。

    …………

    忙活了一大圈还是没能让阿木开口说话，陆景心中很是不爽，甚至就连和晏筠破冰的喜悦也被冲散了不少。

    但是就算再不爽，生活也还要继续。

    尤其回去的路上，阿木还用小短手拍了拍陆景的后背，也将陆景心中的阴霾驱散了不少。

    于是之后两天陆景干脆带阿木一起去白马县找剑。

    一开始的时候陆景的主要活动范围还是在县城内，但随着县城内被排查一空，他后来已经跑到城外了。

    如今更是越跑越远，已经跑到了人迹罕至的地方了。

    不过带上阿木后的第二日，陆景却是终于否极泰来，傍晚的时候手中的司南有了反应。

    他按照司南所指示的方向一路行去，最终找到了一口枯井。

    陆景围着那枯井走了一圈，发现司南上的勺柄也跟着转了一圈。

    心中顿时一喜，看来就是这里了！

    这地方可不怎么好找，已经是白马县的百里之外了，而且还是在一片密林中，难怪无论是两百年前那些来搜查的人，还是后来其他买了情报来碰运气的人都找不到。

    要不是手上这只的司南，陆景无论如何也找不到这里。

    而且当他探头向下望去，也只在井底看到一片厚厚的落叶，并没有看到什么飞剑的影子。

    不过陆景并没有着急，他先将带来的绳索系在一棵大树上，然后抓着绳索的另一头，跳入枯井。

    落地的霎那，他的双腿立刻就被落叶给淹没了。

    好在到达腰畔后陆景的身子总算没有继续陷下去。

    再然后陆景就伸手开始在那堆落叶里摸索了起来。

    片刻后他感觉手指碰到了什么硬物，捞起一看，发现是把铁锈斑斑的匕首。

    虽然不是飞剑略有些遗憾，但是刀背上那只司天监独有的眼睛也在提醒着陆景，他距离目标越来越近了。

    于是陆景再接再厉，又摸索了一会儿，再次抓到了什么硬物，而这一次入手的感觉粗糙了很多，他提起来一看，发现是一根骨头。

    从形状和大小来看，应该是人类的。

    “这是辛道辅……前辈的遗骸吗？”

    可惜骨头并不会回答。

    但是从先前陆景找到的那把来自司天监的匕首，还有司南的定位来看，这根骨头十有八九就是二百多年前那位司天监三阶监察辛道辅的了。

    对方是司天监前辈，而且陆景这次来寻得也是辛道辅的飞剑。

    既然承人之恩，那么将人家曝于野外的尸骨收拢安葬也算是分内之事。

    所以陆景没扔掉那根骨头，而是将它给抛到了井上。

    他就这么在那口枯井里一直摸到月上柳梢头，才将井里的白骨给捞得七七八八了，至于指骨之类的小骨头，实在凑不齐，也只能放弃了。

    除此之外，一把灰黑色的小剑也出现在了陆景的掌中。

    他借着月光看了眼剑身，上面刻着两个小字，正是顽石无误。

    倒是正应了那句老话，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    这把让不知多少人踏破铁鞋的飞剑，就这么被陆景成功找到了。

    而他前后一共只花了六枚司天监铜钱，加上十几日时间。

    这买卖简直不能更赚了！

    也让陆景打定主意，等以后有铜币了，一定要把金掌柜那里所有和飞剑有关的情报都买下来。

    有他怀中那只寻剑司南在，还愁找不到情报中那些飞剑吗？

    当然这都是后话了，对现在的陆景来说，拥有了第四把飞剑也就意味着他的自由活动时间更多了，基本不用再担心体内的秘力用不完了。

    大大缓解了他的秘力焦虑。

    陆景也没犹豫，当即就将顽石给祭炼了。

    看着洞房宫中新出现的剑灵，只觉得一阵神清气爽。

    再然后陆景的目光又移动到了那堆尸骨上，辛道辅大多数骨头都被他给捡了回来，而且陆景还拼了拼，大致拼出了一个人形来。

    正打算用布包好，带回书院下葬。

    但下一刻他的手却是停在了半空中，因为陆景发现，辛道辅后背一条肋骨上竟然有一道疑似锐器割出伤痕。

