    秦风不发一语。

    手上的天冰之剑，却是再一次扬起，斩出一道数十米长的剑气。

    剑气斩破苍穹，犹如一道擎天之柱，可灭一切敌！

    “哼！找死！”

    那一道虚影，再次轰出能量，将秦风的剑气给震散，朝着秦风疾驰而来。

    此刻！

    他的身影，距离秦风，几乎只剩下一万米左右！

    如果不出意外，只要数息功夫，就能将秦风，擒拿下来。

    “嗖嗖嗖！”

    秦风的天冰之剑，不断发出嗡鸣声，斩出一道道剑气试图阻拦对方。

    只可惜！

    秦风的剑气，压根没起到任何左右，完全徒劳无功！

    虽然，剑气的威力非同寻常，足以对知命境武者，都造成巨大的威胁。

    然而！

    在四名半步问鼎境联手，凝聚的这一道虚影面前，终究还是差了一个档次。

    压根没办法，拦住对方一秒钟！

    “小子，刚才我已经给了你机会，是你自己不珍惜！那可就别怪我等心狠手辣！”

    “现在，你还不速速，给我跪下！”

    恐怖的黑色能量，再次凝聚而出。

    此刻，那一道虚影身法快速，如同一头猎豹，凶猛而又狂暴，径直冲向了秦风。

    一股惊天动地的镇压之力，刹那之间，便将秦风整个人给包围在了里面。

    “嗡！”

    秦风的眸光中，没有一丝畏惧之色，反而散发出一道冷厉的寒芒。

    骤然之间！

    在这最危急的时刻。

    秦风再一次挥动长剑，斩出一道剑浪！

    然而！

    这一剑，却是比之前的剑气，更加强大了几分。

    似乎，多了一股莫名的力量，附加在了其中。

    “噗嗤！”

    这一道剑气，直冲九霄，如同来自天际的银河星辰，足足有千米之长！

    不过是转瞬间功夫，便狠狠的斩向，那迎面而来的无数道黑色能量。

    “砰砰！”

    两股狂暴的力量，顷刻间，碰撞在了一起。

    然而！

    这一次交锋的结果，却出乎了所有人意料。

    那原本，完全无法抵挡住黑色能量的剑气，在这个时候，却是神威暴涨！

    一道耀眼如烈日的剑芒，居然从那剑气里，徒然的窜出来。

    以不可思议的速度，瞬间突破了黑色能量阻碍。

    最后，狠狠斩杀在了那一道，追上来的虚影身上。

    “噗嗤！”

    随着一道，切割般的声音出现！

    那一道气势汹汹的虚影，竟然被剑气，撕裂掉了一部分身体。

    “怎么会这样！”

    那一道虚影，乃是由四名半步问鼎境的真元，凝聚出来的能量体。

    在被秦风这一剑，击碎一部分后，它的前进速度，明显被降低了一大截。

    也就是趁着这个空档，秦风抓住机会，连忙全力运转身法，朝着前方疾驰而去。

    也就是数息功夫，秦风便化解了这一场危机，让二者之间的距离，再一次被强行拉开。

    他的身影，很快就消失在了众人面前。

    “这小子刚才的力量，分明就是传说中的剑势！”

    “而且，那小子刚才的一剑，还蕴藏了恐怖的灵魂力量！”

    “他的灵魂力量之强，居然连我都略有不如，至少也是半步问鼎境层次！这太不可思议了！”

    “更何况，他才如此境界，竟然能够领悟出，连问鼎境大能，都未必能悟出的剑势！”

    此时此刻，几名半步问鼎境的面上，无不浮现出一丝震惊之色。

    为秦风的妖孽天赋，感到了震撼。

