    下雪这种天气，整个“光翼帝国”都很少见。只有兽人汗国的控制区才可以见到冰雪覆盖的美景。

    　　虽然法术造成的低温可以制造类似的效果，但见过的人依然非常少。

    　　~~~~~

    　　菱日有气无力的亮起，貌似蓝星的夕阳，隔了好一阵才变得正常。

    　　街上不懂事的顽童追着雪花嬉闹，但稍微有点见识的人都觉得事情不妙——气温降低了！

    　　超凡之躯对温度耐受力极强，李瑞开始并没在意，感受了一下得出这个结论。

    　　“菱日衰退导致的环境变化吗！？”

    　　哪怕书读的少他也明白，这种骤然改变的自然环境肯定不是好事。

    　　很快个个垦殖地传来坏消息：农作物从未见过这种天气，大规模死亡。

    　　传讯西境其他城市，也遭遇了同样的问题。今年的粮食产量暴跌，怕是会出现饥荒。

    　　领主们赶紧派人向帝都和南境收购粮食。这两处原本气温更高，也受了影响但问题不大。

    　　菱日点亮后积雪不到一天就融化了。但是接下来仍然如此，一到夜晚气温骤降就会下雪，菱日一副有气无力的样子。

    　　凡人望着仍是只穿一件单衣的超凡者越发羡慕。西境的平民从来没有经历过这种天气，没有丝毫的抗寒意识，连日来已经冻毙多人，大部分是身体素质差的老弱和儿童。

    　　在蓝星的冬季，很多老人也是在寒冷季节逝世的。普通的治疗药水供不应求，稍微懂点医疗的人忙的脚不沾地。

    　　市面上除了银和药物，连粮食和布匹的价格都跟着疯涨。各种物资的紧缺已经不是空有强大的力量所能解决。

    　　~~~~~

    　　许多冒险者满身是伤的返回，向市政厅报告了另一个坏消息——城市西北方森林深处的野兽和异族，疯了似的向南自杀式迁徙！

    　　这次由李瑞作为战团指挥官带队阻截。

    　　整个过程没什么好说的，在他的强大力量和人类的火炮面前，这些无组织的野兽和茹毛饮血的异族纷纷暴毙，根本就无法靠近城市。

    　　虽然获得了胜利，李瑞的心情不大好。他并不是喜欢屠戮的人，这些野兽和异族只是求活而已。它们适应不了骤降的气温，想要迁徙去温暖的南方。

    　　但身为人类这边的高层，李瑞不得不痛下杀手。

    　　西境的植物适应不了寒冷的气候遭到灭顶之灾，原本生机勃勃、植被浓密，看不到一丝土壤的大地，已经变得像中年人的头顶般稀疏，一副萧条景象。

    　　气温变得越来越低，怪物一茬接着一茬，冲击人类的战团阵地送死，最外缘的铁盾垦殖地被无奈放弃，民众撤回城市。

    　　而死去的人晚上居然会变成活尸！这种比僵尸稍微灵敏那么一点点的杂鱼怪物很容易对付，但这是更糟糕的兆头——原本神选之地的死人没有特殊的诱导，是不会亡灵化的。这更是说明菱日衰退幅度远超想象。

    　　就在这种时候，前线的战报每天都会传来。皇室联合北境，跟南境打的不可开交，每天都有金阶强者混战。

    　　连李瑞这种不关心时事的人都觉得，已经不是内战的时候了！

    　　在这种情况下，原血教派的牧首——萨丁阁下，召集帝国所有的领主于“镜湖城”会面，声称自己有马尔科维陛下留下的解决方案！

    　　~~~~~

    　　帝都

    　　皇储伊莉莎、王子凯尔和牧首萨丁三人正在议事。

    　　向来是冰山美人、不问政事的皇储伊莉莎，此时眉头紧锁，凝神细思。

    　　正处于长身体的年纪，少女发育的越发挺拔，面孔清冷，发出宛若莺啼的娇美声音：

    　　“牧首阁下，我同意您的计划，这本就是领主们的责任。皇室会全力配合！”

    　　萨丁严肃道：“这就是我教存在的意义！无知愚人都以为我们是邪教，但殊不知教派的所作所为都是为了拯救这个世界！真相大白时，原血教派必会受到万世敬仰！”

    　　伊莉莎颔首致意：“感谢教派的贡献。”

    　　萨丁随后叹道：“可惜了李瑞！当时就该拼一把。以我多年的积累未必会输给‘变态城主’！”

    　　得到李瑞的各种消息后，萨丁可以说是一日三惊，万分后悔。

    　　现在想回去抢人难度可就大多了，连鲁伊·雷霆火也会帮着出身西境的李瑞。

    　　伊莉莎对自己的天赋有绝对的自信，反而无所谓。

    　　“当初没有强硬的带走李瑞确实有些可惜，但孰知命运是否会慷慨的赐予子嗣呢？还是得晋级金阶！只要我晋升，一切问题迎刃而解。而答应您的条件也都写进了契约，我一定会做到。”

    　　萨丁也同意这一点：“时间紧迫，我们需要适当的冒一些风险，您的进阶而步伐得加快了！”

    　　伊莉莎点了点头，示意自己明白。

    　　接下来二人商议了对帝国当前形势的应对，以及对教派计划的配合。

    　　萨丁俨然一副帝国宰相的样子，让人忍不住怀疑他原血教派牧首的身份。

    　　~~~~~

    　　两人彷若无人的商议了许多大事，坐在一边的凯尔王子被完全无视。王子脸色阴沉，看起来有些狰狞。

    　　他对李瑞更是羡慕嫉妒恨得要死！

    　　此时，突然听见伊莉莎说道：

    　　“一年之内，我必能成功进阶永恒之金！”

    　　王子陡然变色，插嘴道：“伊莉莎，如果你进阶了。那纯化血脉的事怎么办？我不可能撼动金阶躯体，难道使用教派的禁忌手段吗？”

    　　伊莉莎不耐烦道：“区区铜阶怎么纯化血脉？诞下的后代可能还不如你！

    　　教派的禁忌手段更不可以，我不喜欢！

    　　还是等我进阶后击败夏代提，把李瑞抢过来，肯定能诞下天生超凡的子嗣。”

    　　萨丁补充道：“时间紧迫，我们没时间纯化血脉了。殿下必须马上进阶继承帝位，以应对接下来要发生的事。”

    　　王子的脸色平静下来，温和的笑着点了点头表示同意二人的说法。

    　　但是桌子下他的指甲已经插进了手掌里。

