    

    
，大秦：不装了，你爹我是秦始皇

    
大秦，东胶郡，齐国故地。

    
赵浪正带着姬无双和齐王田都在会客厅内，

    
“赵王，您是说，这一位就是燕王后人的姬无双！”

    
田都带着几分不可置信，对赵浪说道，

    
“你还真的找到他了！”

    
赵浪这时候笑着说道，

    
“对，还是要多谢齐王，上次给了本王信息之后，机缘巧合之下，本王总算是找了燕王后人。”

    
“如今，燕王已经收服了燕国遗族，身份无疑。”

    
这实话肯定是不能告诉对方的，好在姬无双女扮男装也极为英气勃发。

    
不是非常熟悉的人，还真看不出来。

    
不必担心被人看破。

    
田都闻言，极为惊喜的说道，

    
“那是最好不过了！赵王，如此一来，我等又多了一国之主！”

    
“齐赵韩燕，已然可以和项氏抗衡了！”

    
“哼，我看他还拿什么压我等！”

    
赵浪笑着点点头，虽然他和项氏的实力差距还是很大的。

    
但最起码，在名义上他们也是四国联盟了。

    
“只是赵王，不久前暴秦下令，南方各郡县，都要准备出兵剿灭叛逆，这可怎么办？”

    
田都皱着眉头说道。

    
赵浪听得神色微动，却没有太过着急，而是说道，

    
“齐王不必忧心，不如静待项氏的反应。”

    
云梦泽这一步棋是自己走的，这时候就看项氏如何抉择了。

    
赵浪如果没有猜错，项氏为了自己的大义名分，应该会选择起事。

    
毕竟，他们早已经谋划许久了，该准备的也准备妥当。

    
没有理由再等下去了。

    
不得不说，始皇帝的这一招用的不错。

    
知道云梦泽是六国丢出来吸引秦军注意的，没有上当。

    
而是让南方各郡县出兵，不动用自己关内的实力。

    
让六国余孽陷入了困境，出兵吧，那就是内耗。

    
现在还是大秦的天下，底下的士卒可不知道你们在演戏，真打起来，就是巨量的消耗。

    
不出兵，那也就是叛逆了，直接下令剿灭就是，的确是很难抉择。

    
只是这却让赵浪更坚定了自己的信念，就看始皇帝的应对，自己要是按照对方的路走，恐怕剿灭六国余孽的时候。

    
就是自己身死的时候。

    
齐王田都也只能点点头。

    
他的实力不强，连军队也是赵浪帮他在训练。

    
只能听从安排。

    
“赵王说的是，本王现在还是多和郡县的各家族老多联系，起事的时候，也能少一些损失。”

    
“对了，不知道燕王是否需要安排地界？本王留一处沿海的地方，以后燕王也好安排人手。”

    
现在燕赵之地的情况，田都心里还是有数的。

    
旁边就是暴秦的三十万大军，而且还都是精锐的边军，但凡有点脑子，也不可能在那里起事。

    
所以，他估计对方和赵浪一样，把军队和物资，运到这里来。

    
却只见燕王露出一个笑容，说道，

    
“多谢齐王美意，不过本王的物资和军队全部都交给了赵王，就不必再另外安排地界了。”

    
“赵王仁德忠义，本王相信他。”

    
说完，燕王还极为亲昵的握了一下赵浪的手。

    
听到姬无双明显要坑人的话，哪怕赵浪的脸皮再厚，也不由的老脸一红。

    
齐王田都却听得傻了眼，他怎么也想不到，燕王居然把所有的权力都交了出去。

    
只给赵浪提供钱财，这样的做法，简直和卖身还帮对方数钱没有区别了。

    
哪怕是他，想要巴结赵浪，也只是把军队的组建权力交给了赵浪，但治理齐地的人手，那还是自己的。

    
而且打算等军队训练好了，再把军权一步步收回来。

    
绝对不敢做的这么彻底。

    
当然，是细想一下，田都也能理解。

    
现在其实在即，燕王除了名分之外，什么都没有，还不如干脆一点，把希望都放在赵浪身上。

    
只要先让王室恢复，以后总有机会。

    
只是看着关系亲近的两人，齐王田都的心中也不由的升起了一丝紧迫。

    
真要这么下去，燕王肯定会得到赵王的欢心。

    
到时候，赵王如果对自己不尽心，那就完了。

    
齐王田都这时候咬咬牙说道，

    
“燕王说的是，既然两位已经合兵一处，那之前本王给赵王的位置还是小了。”

    
“赵王，这沿海一带本王就都交给您了，您看这样如何？”

    
赵浪看着田都在地图上划的线，那里都是天然码头位置。

    
心中顿时大喜，没想到姬无双的一句话，让他得了这么大的便宜。

    
有便宜占，赵浪怎么可能放弃？

    
忍着心中的兴奋之情，赵浪很快笑着说道，

    
“那本王就却之不恭了。”

    
看到赵浪接受，齐王顿时松了口气，顺便看了眼燕王。

    
哼，就算你有再多的钱财，那也是没办法为赵王提供土地的！

    
想和他斗，这燕王还嫩了点。

    
另外的韩王成，远在天边，没法和他竞争。

    
就在几人相谈甚欢的时候，奴走了进来。

    
很快，奴在赵浪的耳边说了些什么，赵浪的脸上微微露出一丝喜色，低声道，

    
“好！去死做的不错！”

    
赵浪的确没有想到，去死居然凭借天神部落的那些人手。

    
击退了冒顿，还初步拿到了东胡的统治权！

    
这也就意味着，他的后路越发的稳固了。

    
的确是一件大喜事。

    
此时，齐王田都有些好奇的看着赵浪，想要问问是什么好消息。

    
就在这时候，又一名仆从急匆匆的走了进来，还是赵浪的人。

    
仆人在赵浪的耳边快速说了些什么，就看到赵浪脸上的笑容瞬间消失不见。

    
站起来，带着几分严肃说道，

    
“齐王，本王得到消息，楚王如今正在起事，而且韩王信，魏王咎，齐王田荣，也纷纷响应！”

    
“看来是约定好了的。”

    
赵浪说完，脸色有些严肃，虽然早知道会有这么一天，但是当这天到来的时候，还是难免有些紧张。

    
齐王田都更是有些懵，只是他的第一反应，却是明明在齐地，为什么赵王的消息比我还快？

    
好一会儿之后，才反应过来，带着几分颤声说道，

    
“项氏他们已经起事了？”

    
赵浪微微呼了一口气，坚定的说道，

    
“齐王，我等也起事吧。”

    
如今是箭在弦上不得不发，只能说项氏的保密做的极为不错。

    
他事前都没有得到任何消息。

    
这么一来，对方还是占得了先机。

    
齐王田都点点头，然后带着几分迷茫的说道，

    
“赵王，那我现在应该怎么办？”

    
起事，可是该怎么起事？

    
事到临头，他却有些不知道该怎么办了。

    
赵浪没有犹豫了，说道，

    
“齐王召集本地齐国遗族，宣布起事复国，让他们节制城内的秦军！”

    
“其他的县城，本王带人为齐王拿下。”

    
说完，便带着姬无双转身离开。

    
这种初期的占领和接受，好处自然多多。

    
赵浪可是早就看上县城里面的秦军很久了，虽然都只是郡县兵，但也是这个时代，极为强大的军人！

    
一声号令之后，数名信使朝着四周而去。

    
很快，沿海的码头周围，就有一队队训练有素的军队，开进了县城！

    
县城的秦军原本想反抗，但是他们却接到了来自上官的命令，

    
“打开城门，不得抵抗！我们现在是齐军了！”

    
而街道上也传来了一阵阵的喊叫声，

    
“大齐复国了！”

    
这里的秦军也多是齐人，一时间也不知道该怎么办才好。

    
就是这么一犹豫的时间，一支训练有素的队伍，迈着整齐的步伐，已经进入了县城。

    
然后一个大大的齐字，就挂上了墙头。

    
齐国复国了！

    
这样的情形几乎发生在大秦南方的每一个郡县。

    
当然，并不是所有的郡县，都转变的如此平静。

    
流血是无法避免的。

    
整个大秦南方，都陷入了动荡之中！

    
无数信使在大秦的国土上狂奔。

    
也有许多信使朝着咸阳的方向，疾驰而去！

    
咸阳皇宫。

    
“暴秦无道，暴君无德！”

    
“天降巨石，水神言死，天雷劈之！斯天命也！”

    
“今我等六国之人，上奉天命，下迎民意，举兵反秦...”

    
秦始皇念着探子报上来的反秦文章，念完了之后，冷笑着说道，

    
“哼，这些六国余孽，写的文章还算不错。”

    
一旁的赵高讷讷不敢答话。

    
这话，也就自家陛下能说，其他人，谁说谁死！

    
秦始皇很快问道，

    
“现在报上来的有多少个郡反了？”

    
赵高犹豫了下，说道，

    
“陛下，现在南方十三郡，已然全部反了。”

    
“虽然还有一些县城在支撑，恐怕也不能持久。”

    
秦始皇听到这话，脸上也不由的露出一丝丝寒意。

    
他虽然心里早已有了预料，但是如今真的听到这个结果，还是有些愤怒！

    
“浪儿说的对，当初，朕就应该把这些人，全部杀绝！”

    
当时他并没有对各个王室下狠手，现在，这些人的后人，却是举起了反秦的大旗。

    
秦始皇不只是一次的想过，如果这场叛乱发生在他身死之后。

    
大秦还能撑得住吗？

    
难道说，秦国奋六世余烈，他禅精竭虑才打造出来，想要延续万世的大秦，就要二世而亡？

    
这是何等的讽刺？！

    
还好，还好他有浪儿。

    
“告诉蒙毅，明年的今日，朕要看到那些叛逆的人头！“

    
打住心中那些令人窒息的想法，秦始皇这时候冷然说道。

    
蒙毅早已经准备好了反击，只等所有六国余孽聚集起来，就会开始进攻！

    
这一次他不会再留情！

    
“是，陛下。”

    
赵高连声应到，迟疑了下，然后说道，

    
“陛下，公子浪那边...”

    
秦始皇微微眯了下眼睛，说道，

    
“浪儿那边也让蒙毅和他联系，找他要六国余孽的情报！”

    
听到吩咐，赵高很快退下。

    
几天后，齐地。

    
赵浪正听着奴带回来的情报，

    
“主人，现在南方已然尽反。”

    
“阿呆传来消息，项梁也已经和项羽一起领军出发，正在全力收复原来的楚国地界，清剿南方不服从他的秦军。”

    
“楚王熊心，有接触陈胜他们的意愿。”

    
“韩王信，魏王咎也已经复国。”

    
“而且除了六国之王外，还有许多人也打出了反秦的旗号。”

    
奴很快将这两天的回报说完。

    
赵浪也听得有些咋舌。

    
他没有想到，大秦的南方居然陷落的如此之快。

    
原以为中间的过程，起码也要消耗一些项氏的实力。

    
不过，转念想想上辈子，整个大秦灭亡，从最开始陈胜起义，到咸阳陷落。

    
他虽然记不太清准确的时间，但似乎也没有超过两年。

    
也就能理解了。

    
只是这么一来的话，他原本的计划就落空了。

    
可以预见，项氏的实力将在很短的时间内猛增。

    
自己必须想点办法，不然到时候对方无可动摇，自己就真的只能等死了。

    
毕竟两人也算是撕破脸了。

    
最好的办法就是尽快找个机会把项梁弄死。

    
可惜，项梁现在身为项氏的主将，肯定不会轻易涉险。

    
自己的想法有些不切实际。

    
那就只能是自己依托现在齐地的半岛之地，慢慢的发展。

    
然后借秦军的手，来打击对方，先把齐地统一。

    
当然，无论是项氏赢，还是秦军赢，到最后都没有他的好果子吃。

    
这就很愁人了。

    
说到底，依托上辈子的见识，赵浪有一定战略眼光，可是这种需要具体的破局的办法，他并不擅长。

    
当然，自己不行，不代表别人不行，赵浪向来是不介意向其他人讨教的，

    
赵浪很快找到了陈平，

    
“陈平兄，本王如今被困一隅，可有何计策教我？“

    
陈平也不推辞，他现在已经上了赵浪的贼船，没得选了。

    
微微沉思了一阵，说道，

    
“赵王，您如今虽说被困在齐地，但是外面却有云梦泽，那里却是一处四通八达的要地。”

    
“您可以安排一名知晓军事的大将在齐地，自己前往云梦泽，寻找破局的机会。”

    
赵浪听得微微皱眉，

    
“知晓军事的大将？”

    
看了看旁边的姬无双，对方虽然武力超群，可论起指挥，那就是开玩笑了。

    
奴？不行。

    
大猫和大狗？也不行。

    
一时间，赵浪却发现自己居然无人可用，现在能独挡一面的去死，也不可能回来。

    
正在赵浪发愁的时候，一旁的胡亥却凑了上来，

    
“浪哥...”

    
“滚！”

    
“哦。”

    
胡亥撇撇嘴，走到一旁，他也只是想帮忙嘛。

    
那么凶做什么？

    
突然，赵浪的心中一动，他怎么把那个人给忘了？

    
那一袋小金豆子，可不能白给啊！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->