    病房里，一下子安安静静。

    过了许久，容锦承打了个呵欠，坐到沙发上来，将头枕在她的腿上。

    韩雨柔嫌弃地看了他一眼，往旁边挪了挪。

    容锦承不依不饶，捉住她的手，嗓音清和：“我想睡觉，你别动，我靠一靠就好。”

    他压着她的腿，她没法再动，也就随他了。

    韩雨柔的心口没有太多波动，像一汪平静的湖水，波澜不惊。

    窗外的雨淅淅沥沥下着，时不时会敲打在窗户上，发出“噼里啪啦”的声响。

    韩雨柔原本想推开容锦承，可没想到不过是短短几分钟，他就趴在她的腿上睡着了。

    睡着了的容锦承看上去天然无害，干净的短刘海，乌黑的长睫毛，一双薄唇紧抿着。

    他的脸上还带着潮红，酒意没有完全消退。

    睡着了的容锦承没有了他平时那可恶、邪恶的模样，如同人畜无害的天使。

    但只有韩雨柔知道，恶魔始终是恶魔，他是不会变的。

    容锦承的眉头微蹙着，头像是很痛。

    韩雨柔对他没有太多的同情，她甚至都没有想过，自己平平凡凡的人生里会出现这样一个恶魔一样的男人。

    明明长得很温顺，像个邻家哥哥，但做出来的事却歹毒无比。

    呵……韩雨柔绝望地闭了闭眼睛。

    她抱紧丫丫，小手默默**着丫丫的毛。

    容锦承真得就睡着了，睡得毫无防备。

    他趴在韩雨柔的腿上，一动不动。

    韩雨柔也没动，倚靠沙发坐着，眼底是恍惚而迷离的光泽，瞳孔中没有一丝光芒。

    她整个人就像是没有生机一样。

    她也没忘记自己来医院是因为什么，一不小心怀了孕……

    好多天前的事，如今再回想起来就像是梦一场。

    她不想再无休止地呆在锦园了，就算是去容氏上班，她也能接受。

    出来工作，把日子过得充实点，痛苦的东西就会冲淡。

    韩雨柔静静地坐着，目光恍惚。

    “嗯……”良久，容锦承动了动身子，“你笑起来真好看……”

    迷迷糊糊中，容锦承的手压住她的手。

    韩雨柔低下头。

    也不知道他梦见谁了，唇角边还挂着上扬的弧度。

    好一会儿后，韩雨柔也困了，抱着丫丫，倚靠在沙发上，睡了下去。

    宽大的病房倒格外安静，格外温暖。

    韩雨柔因为容锦承的压迫，睡得并不怎么舒服，时不时就会醒来。

    容锦承倒睡得格外香甜，两只手不停地交换姿势，有时候是抱着韩雨柔的腿，有时候是搂住她的腰，不怎么安分。

    丫丫从韩雨柔的怀里跳下来，找到自己的的小窝跳进去，也开始午睡。

    此时此刻，病房里倒格外安静，听不到一点声音。

    冷雨敲着窗户，室外树枝摇曳，寒冷萧瑟。

    室内，温暖如春。

    这一觉，容锦承倒睡得很舒服。

    约摸睡了整整两个小时，他已经很久没有安安稳稳睡过这么久的午觉。

    他的生活从来都不规律，早上差不多十点多才醒，根本不存在午觉的说法。

