    见没一个人说不好看,楚灼对此非常满意。

    当日在空间通道里,看到攻击他们的那艘穿梭舰上绘制的图案,楚灼也琢磨着哪天在他们的穿梭舰上也绘制一个,省得它黑漆漆的,没啥特点。

    所以在任遥修补穿梭舰时,她也去找到一种涂料,准备给它绘一个。

    起初楚灼琢磨着要绘什么，是蜘蛛好，还是鳞蛇好,或者是小乌龟。

    恰好当时阿炤和乐修打架回来，乐修再次被它揍得鼻青脸肿，它为了消除楚灼的怀疑,又开始恶意卖萌,别说，那小模样还挺可爱的,楚灼非常吃它这一套。

    于是楚灼大笔一挥,决定绘只卖萌的阿炤。

    只是她不喜欢中规中矩的画法,脑子一转,打算绘制只卡通版的阿炤。

    楚灼对此是十分满意的,但是没想到异世界的人好像并不欣赏这种Q版的卡通妖兽画，表情一言难尽。

    明明很好看啊,为什么他们不欣赏？

    一群人在阿炤的威胁下，没人敢说不好看,只是当他们看到穿梭舰的舰头上那只正在朝他们恶意卖萌的小妖兽,有一种被它恶意地萌了一脸，并糊了一脸的错觉。

    就算上面的图案绘制的样式闻所未见，但有些东西是相通的，只要审美正常的人都不会觉得难看。他们觉得那只小妖兽还是挺萌的，可偏偏它卖萌就算了，那双眼里分明闪烁着恶意，被这么直勾勾地看着，心头有些不得劲。

    大概是因为楚灼画得太好，也太真实了，被它盯着的人，都心绪难平。

    阿炤可不管他们哪个不得劲，反正它是十分满意楚灼将自己绘制上去时的解释。

    楚灼当时是这么说的，“这是我们的穿梭舰，不管是寻珠哥还是火鳞或者是玄渊，都没有你好看，那就画你吧。”

    楚灼是觉得有毛的最萌了，所以画它没错。但听在阿炤耳里，分明是她心里它是最好看的，顿时心花怒放，也不管她画成什么样，就算画成一坨没有模样的毛茸茸，它也觉得是最好看的。

    嗯，就是这样=v=

    忽略穿梭舰的舰头上绘制的那只正在恶意卖萌的妖兽后，一行人悉数飞进穿梭舰中。

    待所有的修炼者都进入穿梭舰后，穿梭舰中迸射出一道柔和的灵光，指向虚空的某处。接着，穿梭舰破开附近的空间薄弱点，咻的一下钻进裂开的空间裂缝间，很快就消失不见。

    穿梭舰进入空间裂缝后不久，那处空间裂缝很快就再次合上。

    铁刺藤见穿梭舰消失后，原本为楚灼一行人让开的路重新爬满铁刺藤。

    很快地，整片天地变得云淡风清，再无一丝痕迹。

    ****

    穿梭舰进入空间通道后不久，众人便看到前方不远处的空间乱流，如果有实力强悍的修炼者可以从浑沌虚空中俯望，便能看到围绕在赤云星大陆周围的空间乱流，如同一个保护的乱流圈，将它与外界隔开。

    穿梭舰并没有急着进入空间乱流区，而是在外缓慢地前行。

    楚灼和碧寻珠等人站在大厅里，看向赤云星大陆的修炼者。

    楚灼道：“诸位，穿梭舰很快就会进入空间乱流区，届时穿梭舰会出现不稳定的情况，诸位也不用担心，很快就会过去的。”

    星莎和花涂互视一眼，朝楚灼笑道：“楚姑娘放心罢，我们都知道空间乱流的厉害，届时定不会给你们带来麻烦的。”

    楚灼朝她笑了笑，让火鳞和万俟天奇去安排这些人，而她则带着任遥进控制室。

    乐修和妖眉也跟上去，巫灵宿则坐在大厅处镇着。

    碧寻珠站在水晶屏前，小心地用灵力控制穿梭舰，寻找着进入空间乱流的地方，努力地想找出一处空间乱流相对比较弱的地方。

    任遥看着外面的空间乱流，暗暗握紧拳头，一边和楚灼说道：“楚姑娘，当初修复穿梭舰时，我加了一层保护罩，应该可以支撑一段时间，不如先开启防护罩罢。”

    楚灼惊讶地看她。

    任遥有些不好意思地对了对手指头，腼腆地道：“我觉得，你们离开时，是要穿过空间乱流的，空间乱流对穿梭舰的损害非常大，便想着，不如增设一道防护罩，以此来减少空间乱流对穿梭舰的损害……”

    楚灼欣喜地拉住她的手，“太好了，谢谢你！阿遥，让你费心了。”

    任遥双眼一亮，“你不怪我乱增加穿梭舰的设备？”

    “没有！”楚灼笑着说，“我还在苦恼着以后遇到空间乱流怎么办呢，你就帮我增加防护罩，我高兴都来不及。”

    她知道任遥的炼器天赋不错，没想到她的悟性这么高，还能想到在这基础上增设防护罩，可惜赤云星大陆的闭塞桎梏了她在炼器上的修行，否则她现在的成就更高。

    不过，现在也不晚。

    任遥听到她的话，双眼亮亮的，抿嘴微笑，笑得清新可爱。

    乐修趾高气扬，一脸得意，附和道，“遥遥可是很厉害的。”

    楚灼看一眼这只欠揍的中二妖修，觉得任遥配他真是太可惜了。

    看到她的眼神，乐修差点炸毛，“喂，你是什么眼神？”

    楚灼懒得搭理他，继续对任遥道：“阿遥，你真厉害，这次谢谢你。对了，我认识一个很厉害的炼器师，若是他日有时间，或许我可以介绍你们认识。”

    “真的？”任遥双眼发亮，并未怀疑楚灼的话，楚灼是个务实的人，既然她说是厉害的炼器师，一定比自己还要高级。

    “是的，不过他在另一个大陆，而且他似乎并不希望被人知道他。哪天要是能再遇到他，得到他允许，我将他介绍给你认识吧。”

    任遥听到这里，一脸感激，“阿灼，谢谢你。”

    正说着，突然穿梭舰颠簸了下，众人转头看去，发现穿梭舰已经进入空间乱流区。

    楚灼忙将防护罩打开，任遥凑过去，紧紧地盯着外面，也想知道这防护罩能支撑多久。这是她第一次接触穿梭舰，修补的时候，她和楚灼商量了很多方案，对于穿梭舰能否顺利穿梭空间乱流十分重视。

    穿梭舰进入空间乱流时，时不时地颠簸，随着前行，颠簸的程度越强烈。

    幸好穿梭舰上的修炼者的修为都在人王境以上，就是修为最低的万俟天奇，此时也是人王境初期，虽然有些难受，并不像当初进入赤云星大陆时，在颠簸中陷入昏迷状态，甚至为此受伤严重。

    虽是如此，穿梭舰上的一些修炼者在这颠簸忍不住脸色发白。

    所有人都紧紧地盯着外面的空间乱流，在穿梭舰进入空间乱流的三个时辰后，防护罩终于破裂，紊乱的空间乱流击在穿梭舰上，很快舰身就出现一道深深的痕迹。

    穿梭舰控制不住往下四十五度倾斜，然后咻的一下又往另一边。

    碧寻珠控制穿梭舰，飞快地在空间乱流中穿越。

    穿梭舰的颠簸越来越强烈，万俟天奇第一个受不住，终于哇的一声吐了。

    小乌龟早在穿梭舰进入空间乱流区时，就进入灵兽袋，这让万俟天奇非常羡慕，可惜他不是妖兽，没办法进灵兽袋来躲过这场颠簸。

    “火鳞，照顾好阿奇。”楚灼开口道。

    火鳞应一声，二话不说，将脸色发青的炼丹师一把抱起。

    万俟天奇：“……………”

    瞄到这一幕的楚灼和碧寻珠：“………………”

    碧寻珠差点因为分心，让穿梭舰一个九十度的倾斜，他赶紧收敛心神，控制穿梭舰在空间乱流中努力穿行。

    万俟天奇反应过来时，脸色更青了，“放开我。”

    火鳞挑眉看他，“你确定？”

    见他困难地点头，火鳞放手，哪知一落到地上，万俟天奇又再次哇的一声吐了，火鳞一脸无奈地再将他将抱到怀里，拍拍他的背，“你看吧，还不如我抱着你平稳一些。”

    万俟天奇虽然不想承认，但被她抱着，还真是平稳一些，没有那般难受。

    只是，这事关男人的面子，就算吐个半死，也绝逼不能让个妖女公主抱。

    万俟天奇咬牙拒绝了火鳞的“照顾”，忍住胃中的翻滚，身体在穿梭舰的颠簸中跟着颠簸，整个人狼狈不已。

    火鳞还记着楚灼让自己照顾炼丹师的话，见他憋得脸色苍白，怪可怜的，不由得有些心软，照顾弱小的毛病又犯了，趁他不注意，偷摸着从背后将他抱过来。

    万俟天奇吐得头昏眼花，内脏在这种极速的颠簸中受损，没发现她的动作，身体本能地寻找能让自己舒服的方式，于是就这么窝靠在她怀里。

    火鳞抬头看看正在认真地盯着穿梭舰外面情况的众人，又低头看向怀里有气无力的炼丹师，脸上露出几分不自然的神色，不过仍是偷偷地伸手戳了戳炼丹师的腰身，发现这腰还挺有力的，又戳戳他的腹部，发现竟然有腹肌耶。

    看来这炼丹师平时虽然一副弱鸡的模样，好歹也是个人王境的修炼者，灵气时常冲刷身体，自然是该有料的地方有料，哪可能会有赘肉这种东西。

    仿佛经历了一个世纪那般久，又仿佛只是几个时辰，直到穿梭舰终于顺利地离开空间乱流区，变得平稳时，所有人紧绷的神经终于松懈下来。

    楚灼和任遥特地检查了下穿梭舰的情况，发现损毁的程度并不高，就是外形看着破烂了些，内里的损毁并没有多少，都有些欣喜。

    这种程度的损毁，以楚灼学到的炼器术，完全可以自己修补，并不需要任遥出手。这种情况，确实比当初进入赤云星大陆的情况好多了。

    由此可见，经过任遥的修补后，穿梭舰的等级确实上升了。

    欣喜之余，楚灼便让任遥他们去休息，如今已经离开空间乱流区，不会有什么危险，不需要再留在控制室中盯着。

    任遥答应一声，让楚灼有什么需要尽管吩咐，很快就和乐修离开。

    只是，当他们转身时，就看到怀里抱着个男人站在那里的火鳞。

    俊美的妖修抱着一个昏迷中的俊逸男人，这画面……

    火鳞对上他们诡异的目光，也回以莫名其妙的表情，不知道他们在看什么。她也没有多想，对看过来的楚灼道：“主人，阿奇昏迷了，我先送他回房里休息。”

    楚灼：“……哦。”

    于是火鳞一把将人抱起，潇洒地走了。

    目送他们离开后，乐修和妖眉脸上维持着微妙的神色离开。

    楚灼木然半晌，方才抹了把脸，对碧寻珠道：“寻珠哥，先用莲花宝鉴查看火灵盘大陆的方向。”

    碧寻珠应一声，抛开先前那种莫名奇怪的诡异之感，拿出莲花宝鉴，输入火灵盘大陆的名字，等它指出一条安全的空间通道后，调转穿梭舰，朝火灵盘大陆而去。

    ****

    万俟天奇昏迷了大半天才醒。

    等他醒来时，先是给自己塞了颗灵丹，接着精神抖擞地爬起来，摸着饿得咕咕叫的肚子，跑去控制室找碧寻珠要吃的。

    等他抵达时，发现他们已经在控制室里围着吃火锅。

    “真过份，有吃的也不叫我。”他抱怨着说，赶紧挤进去。

    碧寻珠和楚灼自动往旁边挪了挪，给他挪个位置，就在火鳞身边。

    火鳞递给他一双筷子，又递给他一杯灵果茶，问道：“你觉得怎么样？”这炼丹师太弱鸡，这么点颠簸也能颠得晕死过去，看来修炼不够啊。

    知道他的脆弱后，火鳞很自觉地多照顾他。

    万俟天奇朝他道了声谢谢，喝了半杯灵茶，筷子转得飞起，很快就夹了一盘子的食物，一边吃一边道：“我吃过灵丹了，没事。对了，先前谁送我回去的？”

    “当然是我啦。”火鳞笑眯眯地说，“主人让我照顾你嘛。”

    万俟天奇的筷子一顿，原本红润的脸很快又青了，“你送的？那你怎么送………”

    “当然是抱你回去啊，难不成你想让我扛或者是拖回去？我看起来这么不近人情么？”火鳞反问，一双修长的眉挑起，一双星目炯炯有神，看着人时，仿佛将人锁在她的眼眸之中，整个人帅得能让直男都变弯。

    万俟天奇觉得心脏有些负荷不住。

    他再次伤心地发现，这位蛇姑娘不仅长得比他这真男人帅，而且实力还强得能乱撩直男的心，还让不让人活？

    火鳞误会他的表情，拍拍他的肩膀，“以后有姐罩着你，有什么困难直说。”

    万俟天奇有气无力地说：“谢谢火鳞姐啊……”

    “不客气，来，多吃点，吃饱后才有力气炼丹。对了，我想吃火阳丹。”

    万俟天奇：“……那我待会儿就炼。”

    “谢谢啦。”

    “…………”

    楚灼和碧寻珠安静地看着这两只，阿炤边啃烤鸡腿边瞅他们，至于玄渊，啥都没感觉。

    填饱肚子后，万俟天奇回炼丹室里炼丹，火鳞和玄渊这两只跟着过去，等着新出炉的灵丹。

    楚灼抱起阿炤，对碧寻珠道：“寻珠，你先在这里看着，我去休息会儿，等会儿再来换你。”

    碧寻珠朝他们点点头，等他们离开后，坐在一个蒲团上打坐。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

