    第89章全族人都高兴了

    陆娇话落完全不给桂花婶子说话的机会，掉头就走，后面桂花婶子还在念叨。

    “这孩子，真是个好的，过去是我着相了。”

    她话落往家走，走了几步摇头道：“不行，得给娇娇些补偿，要不然我这心太过意不去了。”

    她说着冲到家里，把家里收着的鸡蛋捡了出来，一路追了出来：“娇娇啊，等婶子一下。”

    前面陆娇大步往前走，假装没听到。

    后面桂花婶子，一路追着她去了谢家。

    陆娇一到篱笆院子外面，便看到自家的堂屋和东卧房来了不少人，有坐着的有站着的，个个热切的说着什么。

    陆娇脸色陡的变了，家里不会又出什么事吧？

    她大步流星的背着背篓往家里走，院子里四小只正在遛狗，看到她回来，立刻冲过来迎接了。

    “娘，你回来了。”

    “娘，你中饭有没有吃？”

    “娘，你累不累，我倒水给你喝。”

    “娘，你快把篓子放下来。”

    四小只一人一句，陆娇听了心头慰贴不已，不过看到家里这么多人，还是担心的问大宝：“家里怎么这么多人。”

    大宝没来得及说话呢，堂屋里，谢富贵迎了出来，他一出来就心急的问道。

    “云谨媳妇啊，齐大夫怎么说？云谨什么时间能做手术？”

    谢富贵身后不少人走出来，陆娇抬头一看，发现全是谢姓人。

    此时个个盯着她，等着她的回答。

    陆娇一看，就知道这些人是为了谢云谨手术的事情。

    谢云谨还真是谢家村所有人的希望。

    这时候陆娇算是认清了一件事，一个人才对于家族的重要性。

    陆娇一边想一边望着村长笑道：“我已经和齐大夫商量了，明天一早就送云谨去保和堂做手术，齐大夫今天会安排好一切。”

    陆娇话一落，谢富贵高兴的大笑：“好，这真是太好了，明儿一早我带人送云谨去镇上。”

    身后谢姓人接二连三的开口：“明天我也去。”

    “我也去。”

    后面桂花婶子也叫了起来：“我们家也去的。”

    她一开口显得很突兀，因为村里人都知道桂花婶子一向和云谨媳妇不对付。

    两个人见面就吵，见面就掐。

    谢富贵听了桂花婶子的话，冷下脸训道：“你来做什么？”

    桂花婶子立刻挺直腰背望着村长说道：“村长，我已经跟娇娇道过歉了，她也原谅我了。”

    谢富贵掉头望向陆娇，陆娇还没来得及点头呢。

    堂屋里，田氏走了出来，后面桂花婶子一看到田氏，就提着鸡蛋冲了过去，一把挽去了田氏的手臂。

    “老姐姐，我老早就想来看你了，就是没脸啊，你可得原谅我，过去我就是被鬼迷了心窍，和娇娇一个小孩子过意不去，我该死，老姐姐你可别恼我，以后我一定好好对娇娇，绝对不会再和娇娇吵架。”

    “你是不知道啊，咱娇娇真是个好孩子啊，心地别提多善良了，人也大度，现在也变得好看了，老姐姐你是怎么生出这样好的孩子来的。”

    田氏本来很不耐烦看到桂花婶子，这个女人老是针对她女儿，她能不生气吗？

    可现在人家提着鸡蛋上门，又是做低又是伏小的，倒叫田氏说不出狠话来，只能笑着说道。

    “娇娇过去也不好，哪有和长辈吵架的。”

    桂花婶子立刻摇头：“不，不，娇娇没错，都是我的错，我的错。”

    堂屋里，谢家人都没好气的瞪了桂花婶子一眼，不过也没人再理会她，只要不吵架就行。

    陆娇也不想理她，心累。

    她背着背篓和谢富贵一路往东卧房走去，门前站着的谢姓族人，全都让开了路，让她进去。

    陆娇和谢富贵走进东卧房，谢云谨双眸紧迫的盯着门口，看到陆娇走进来，他飞快的开口问：“齐大夫答应明天替我做手术了？”

    虽然先前陆娇在门外和谢富贵说了这事，但谢云谨还想再听一遍。

    陆娇点头：“我和齐大夫说好了，明日一早送你去保和堂做学术，今天你好好休息，放平心态，齐大夫说了，你的腿只要开刀矫正腿骨，就不会有太大的问题。”

    谢云谨清俊的眉眼，瞬间拢了风华，喜悦清晰的从他的眼底溢出来，那耀眼的神容，扣人心弦。

    “真是太好了。”

    房里，除了谢云谨高兴，谢氏族人也都很高兴，个个上去和谢云谨道喜，陆娇含笑望着这一切，并没有凑上去，她背着背篓去厨房，把碗筷等物放到厨房去。

    四小只跟着她的身后一起进厨房，然后小家伙们看到了陆娇背篓里的糖果，葡萄和桃子。

    四小只一下子高兴起来：“娘，你买了好吃的。”

    “嗯，等娘把碗筷放好洗给你们吃。”

    四小只立刻说道：“和爹爹一起吃。”

    陆娇略有些吃味，真是什么东西都忘不了他们的爹。

    不过想想也了然，谢云谨和他们四年的感情了，而原身一直打他们呢。

    他们记着谢云谨也是应该的。

    陆娇正摆碗筷，屋外谢氏族人一一往外走，不少人到厨房这边来和陆娇打招呼。

    陆娇站起来走出去送人，不少人和她说：“明儿我们大家一起送云谨去保和堂。”

    陆娇点头：“行，麻烦大家了。”

    落在人群最后面的是桂花婶子，桂花婶子拉着田氏，邀请她去她家做客呢。

    “去我家坐坐吧。”

    田氏很是不习惯，不过伸手不打笑脸人，人家陪着说了半天好话，自己再拿乔就过了，她望着桂花婶子笑道：“行，回头有空就去你家找你玩。”

    “那就这么说定了。”

    桂花婶子总算满意了，转身和陆娇打招呼：“娇娇，我家去了，那鸡蛋留给云谨补身子。”

    陆娇赶紧示意田氏拿来让桂花婶子带回去，桂花婶子跑得比兔子还要跑。

    后面田氏和陆娇母女二人面面相觑。

    田氏望着陆娇道：“行了，她那么大年纪，歉也道了，以后别和她计较了，过去的就过去吧。”

    陆娇点头：“我知道。”

    厨房里四小只欢快的跑出来，跑到田氏的面前仰头看着她：“姥姥，我娘买了好多吃的，有糖果还有葡萄和桃子。”

    ?  ?多多投票留言啊，

    ?  

    ????  

    (本章完)

