    他把手伸进裤子口袋里，猛地掏出来两张纸钱剪成的小鸟！

    然后口中念念有词，朝着那个方向猛地扔了过去。

    嗖！

    纸鸟一离开他的手，竟然瞬间加速，拍动翅膀，像是真的鸟儿一样撞开前方的黑暗，飞攻而去。

    我清楚老曹的手段。

    这纸鸟别看软趴趴的，一旦以“炁”附着其上施展法术。飞起来又快又猛，力道之大，厚木板都能给你穿透，能在人的身上直接撞出一个血窟窿！

    属于比较凶猛的攻击方式。

    很明显那个站在七八米开外十字路口的家伙，绝对不是什么好人。不但主动出手偷袭我们，还上来就甩出“钢针”这种能要人命的东西！

    老曹也凶狠地反击，自然合情合理。

    甚至我也心头怒火中烧，琢磨着我有没有什么“杀招”给那家伙也来一下——遗憾的是，暂时好像还没有啊！

    但我也不是好惹的。

    手掌一翻的同时，藏在衣袖里的匕首已经滑落到了手中！

    脚下发力，直接从侧面循着那人的气息围了过去。

    这是师父教的【杂门】中属于“武术”里的一部分，是近距离刺杀之术。

    她说我虽然发育比同龄人早，但终究还是青春期的少年人。

    由于骨骼尚未定型，体能力气也没到巅峰。不适合大开大合的拳脚功法。

    所以先学这种取巧的灵活刺杀之术，虽然还没有经过真正的生死搏杀，缺少点杀气。但今晚或许就是一个机会！

    同样的，在老曹动手的同时，袁飞也从另一侧包抄过去。

    三人，同时合力！

    但没想到，那家伙的实力着实不凡。

    黑暗中，我又听到破空之音响起，紧接着感应到有一股“炁”的流动。

    轰！

    前方出现两团拳头般的小火球，燃烧着迎面而来，和老曹的纸鸟撞击在了一起。同时化作灰烬，在夜风中飘散。

    我心头一惊：“好厉害！竟然能把符咒的攻击运用到这种地步。”

    要知道，大部分的玄门中人，其实施展符咒主要还是对付阴邪鬼物之流。或者暗中施展，对付活人。

    而能够把符咒用到和活人正面的即时打斗中来，说明此人的法力已经很是不错了。

    至少是不比老曹弱了！

    但趁着他和老曹隔空对拼了一记术法的时候，我和袁飞也已经逼近了他。

    “哪里来的妖人，吃你袁爷爷一棒！”

    袁飞大吼一声，将手里的拷鬼棒朝那人脑袋打了过去。

    却没想到，从那人的胸膛上竟然直接探出了一条长长的胳膊来！

    这胳膊仿佛是灰色的雾气凝聚而成，模模糊糊的，散发着丝丝缕缕的烟絮状物质。但却能够一把就抓住了袁飞的拷鬼棒，让他动弹不得。

    半空中的棒子打也打不进去，拔也拔不出来！

    “可恶！这是什么鬼东西？不怕我的拷鬼棒，还直接硬抓。”

    袁飞大惊失色。

    按理说这胳膊一看就属于鬼祟之类的灵体形态，那么对于他的“拷鬼棒”应该是非常畏惧的才对。

    万万没想到，不但不怕，反而还将他给控制住了！

    袁飞进退两难，那神秘人则冷笑一声，伸出双手直接朝他脖子掐了过去。

    但我没有给他这个机会！

    心里暗道：“何方妖人，休要嚣张。”

    同时将手中的匕首对准他后背刺了过去！

    这种危急关头，当然没办法考虑要不要抓活的之类的问题，就是选最狠的战斗方式就对了。

    否则，可别遭殃的是自己！

    我从背后的袭击，算是帮了袁飞一把。

    因为那神秘人不敢再对付袁飞，而是转身想接我的刀子。

    噗的一声！

    我感觉自己的匕首刀刃确实被什么东西给缠住了。

    “不会吧？空手接白刃！这家伙厉害到这种地步了？”

    我震惊了。

    毕竟师父在教我练武时说过，别看那些电影电视剧里面演的厉害，但现实中能做到“空手接白刃”的那都是极厉害的人！

    堪称将【杂门】之中的拳脚功夫练到很高地步了，赤手空拳以一敌十没什么问题。

    如果真是如此，那眼前这人就太可怕了。

    毕竟从刚才看他和老曹隔空斗法，本身的法术也极为厉害……

    但一瞬间，我就知道并非如此。

    因为挡住我匕首的不是这神秘人的手掌，而是一条黑色的细鳞小蛇！

    这蛇只有拇指粗细，但一身闪烁着幽光的黑鳞看上去就非常坚硬，恐怕刀刃都难以轻松破开。

    而且小是小，但力气很大。

    蛇身缠绕我的匕首刀刃，竟然让我捅不进去。也拔不出来！

    不过，这本来就只是一把普通匕首，不像袁飞的拷鬼棒是重要的法器，所以丢了也不可惜。

    被这黑色怪蛇缠住后，我直接果断地松开刀柄。一个鱼跃就往后跳了出去，在空中的同时还打了一张符咒出去。

    这是一张“头痛符”——中者立刻头痛难忍，战斗力肯定会下降。

    “这么近的距离，希望能打中他啊！”

    我心里暗暗祈祷。

