    他的话，没有让陈友好有任何的一点点的不高兴的样子，陈友好就那么盯着他。

    这个眼神，不知道为什么，居然让这李坤心里有几分害怕一般，总觉得哪里不大好一般。

    “怎么，你盯着我做什么，难道我有什么地方说得不对，你当年可不是老是被我按在地上打，你这个人，一向没有什么本事！”

    他为了掩饰自己心里的那股子不安，只有拼命的贬低陈友好。

    “是啊，当年你对我，可是没少欺负啊，今天，我见到了，可不得好好的讨回来！”

    陈友好漫不经心的说着。

    “呵……讨回来？

    陈友好，就凭借你？”

    这人一副看不起的模样。

    “你也不看看我们多少人，你有多少人，陈友好，你说这个话，不觉得亏心吗？”

    他笑得十分的猥琐，一副看不起他们的模样。

    “你们多少人，跟我有什么关系嘛？”

    陈友好摇了摇头，他根本就不在乎你们有多少人，好吗？

    “哦？”

    他们一群人突然就笑了起来，仿佛听到了一个天大的笑话一般。

    “你们听听看，他说什么，他说，我们多少人，跟他没有关系！”

    这种话语听起来，真的是很有意思啊。

    “他这种人，是不是有点不知天高地厚啊？

    李少？”

    有人突然问了起来。

    “是啊，不知道天高地厚啊，他陈友好一向都是这个样子，当初他们家还很穷很穷的时候，他就是这副样子，从来不肯认输。”

    这人突然说了起来。

    “不过，我说错了，他现在依旧是很穷啊，你看看，他都在这里给别人当司机了！哈哈哈……”    这话一出，又是一阵哄笑，对着陈友好的，一种轻蔑的笑。

    甄隽云听着这些话，无比的愤怒，这个时候，真的是，别人说陈友好，比说她自己还要让她难受百倍，听刚刚的话，好像这个人，从过去就一直在欺负陈友好。

    那些日子，陈友好岂不是过得很难？

    想到这个，甄隽云就觉得难受了起来。

    不过她一句话也没有说，陈友好是不需要她去出头的，这个时候，陈友好他是可以自己解决这一切的。

    “是啊，陈友好司机？”

    目前这种状况，甄隽云和钟青坐在后座，陈友好一个人坐在前面，原本是甄隽云想要好好的跟钟青聊聊天儿的，因为今天她才知道，钟青这个女孩子，原来这么可爱，也是这么的有趣，这样的女孩子，跟她在一块儿是很轻松的。

    所以，这样的情景，这人把陈友好当做是他们两个人的司机，也是有可能的。

    “是吗，司机又怎么了，司机难道不是吃饭的职业吗？

    李少爷这么看不起司机，那你们出门的时候，为什么还带上司机呢？”

    “哈哈哈，难道我出门的时候，带上一条狗，我还要告诉你，我是为什么要带上那条狗吗？”

    这话说得真的是有些过分了，连一旁一直沉浸在自己的世界中的钟青都有些听不下去了。

    “李坤，你不要太过分了，陈友好他不是我们的司机，他是……”    “他不是司机？

    钟青，你不要告诉我，他现在是你的相好的吧？

    你什么时候品味变得这么差了，还是说，你就是喜欢这种外表不错的？

    这种人，就是一个普通小家庭出来的人，你也看得上？”

    说着，他真的是十分的轻蔑。

    “你……”    钟青被他的话气得脸红一阵的白一阵。

    “你给我道歉！”

    陈友好自己倒是无所谓，总不能让人这样说钟青吧。

    “赶紧给我道歉！”

    他走了过来！    “哟……陈友好，你现在不得了啊？

    还敢冲冠一怒为红颜了啊？”

    这人，还是不错的，还懂得什么叫做冲冠一怒为红颜了。

    “哟，当年那个次次都考最后一名的李少爷，也知道什么叫做冲冠一怒为红颜了啊？”

    陈友好觉得，有些时候，你秉持着多一事不如少一事的心态，别人未必肯给你这个机会，说不定，别人就是不会给你这个机会的。

    所以有些时候，忍无可忍，就无需再忍了，这种人，你不给他一点教训，他只怕是会蹬鼻子上脸，会以为你是怕了他，那他们今天想走，也很困难，毕竟陈友好心里面清楚，这位李少爷是个什么脾气秉性。

    “我们同窗三年，我还以为李少爷就只是知道，自己的名字怎么写呢！”

    这话一出，李坤彻底的愤怒了。

    “陈友好，你是不是今天有点太飘了，还是你觉得，在漂亮的女人面前，不愿意把你自己的软弱一面露出来？

    我告诉你，有些时候，装X不是你可以装的，到时候，丢脸的可还是你自己！”

    李坤准备吓一下陈友好，毕竟他还以为陈友好是当年的那个陈友好。

    哪知道陈友好笑了笑，没在意。

    “是吗，丢脸的是我自己，这个就不用你费心了，当年我们一块儿读书的时候，李少可没有今天这么好心，怎么，现在变成菩萨心肠了？”

    陈友好说完，李坤彻底愤怒了。

    “你他妈的敬酒不吃吃罚酒，非要老子对你动手是吧？”

    说着，就朝他身后的三个人挥了挥手，示意他们上前来。

    “酒，我不喜欢喝，不管是敬酒还是罚酒，我都不喜欢！”

    陈友好漫不经心的说着，仿佛对面前所发生的一切，丝毫不在意一般。

    “好啊，兄弟们，给我上，今天打死了，都算我的！”

    这李坤算是一个混人，当年在读书的时候，就称王称霸，这个时候，自然是更加变本加厉了，尤其是在他眼里，陈友好这个人，应该是没有什么背景的，这种人，不好好的欺负，简直就是他的不对了。

    当然，他肯定没有留意到，陈友好的衣服，也全都是限量款的名牌，他就只是注意美女还有他自己去了。

    如果他注意到了，今天这件事情，恐怕就要好好的考虑一下了。

    眼看这四个人都要围上去了，陈友好一个人，怎么可能打的过四个人？

    

