    刺史府，

    客房，

    双眼含着热泪的郑玄，

    一边咀嚼着口中喷香的牛肉，一边愤愤不平的嘟囔道：

    “混账玩意！”

    “水镜，你说说，秦峰这厮干的是人事吗？”

    “哪有用老夫儿子的性命，逼着老夫吃饭的道理？”

    看着身侧满嘴流油的郑玄，司马微脸上的笑容逐渐凝固。

    “……”

    他秦峰干的不是人事，可你特么干的就是人事了？

    说好一起绝食的呢？

    说好打死不吃的呢？

    说好……

    “咕咚~！”

    艰难的咽了口唾沫后，司马微转身面向墙壁。

    我看不见！

    我真的看不见！

    可是……

    好特么香啊！

    嗅着空气中弥漫的肉香，司马微双眼中噙满了泪花。

    他被勾起了童年的记忆！

    犹记得，

    小时候，

    他就是这么蹲在角落里，闻着翠花家飘出来的肉香。

    所以，

    从那时起，

    司马微就发誓一定要好好读书，今后必定要出人头地！

    可为什么，

    在他功成名就的时候，还要受这种折磨？

    然而，

    就在司马微忆苦思甜的时候，就听旁边……

    “哧溜~！”

    “哧溜~！”

    “哧溜……”

    司马微：……

    他忽然有些后悔！

    为什么？

    为什么他当初没想着留下个一儿半女的！

    现在好了吧？

    别人想拿捏他，连个用来威胁的人都没有！

    身后，

    浑然不觉的郑玄，端着大碗舔了舔碗底的汤汁。

    “行、隔~！行了吧？”

    把碗扔给一旁等候的曹正淳后，郑玄打了个饱嗝。

    “老夫已经把东西都吃了，能把益恩放了吗？”

    “当然~！”

    带着一脸姨妈笑的曹正淳，丝毫不介意郑玄的无礼。

    “郑大人，这是第一次，也是最后一次！”

    “若是再因为您顶撞主公，以至于咱家受罚的话……”

    “刷！”

    伴随着雪亮的刀芒闪过，一旁的花瓶应声而碎。

    “你……”

    一再被威胁的郑玄勃然大怒，站起身来刚要说话，就见曹正淳伸手从怀中拿出一个玉牌。

    “郑大人，息怒啊，令公子的安危可就在您的一念之间！”

    “……”

    面色一片涨红的郑玄，心中怒及，伸手按在一旁案几上。

    “我、我尽量……”

    他恨啊！

    要不是老夫就证明一个儿子，又岂会受这等委屈？

    不行！

    等有机会从这里出去之后，一定要再养两个儿子！

    要不然，

    万一大儿子出了什么意外的话，他岂不是连个送终的都没了？

    “哈哈~！”

    丝毫不知道郑玄已经跑偏的曹正淳，仰头发出一声标志性的反派大笑，

    “咱家就知道，郑大人一定不会让咱家难做的！”

    说着，曹正淳扭头，冲着身后那群身着飞鱼服的属下吩咐道：

    “都听好了啊！”

    “若是郑大人再有什么不配合的，就去砍那郑益恩的手指头！”

    “记住，一次别砍多了，砍一根就够了！”

    “咱家倒要看看，他这个当爹的心，究竟是不是铁石心肠！”

    “……”

    听着曹正淳的命令，郑玄浑身忍不住颤栗起来。

    气的？

    不！

    那是吓得！

    他知道，

    这些名为锦衣卫的刽子手，可都是说到做到。

    ‘扑通~！’

    这个脸灵帝都敢拒绝的男人，‘扑通’一声跪倒在地上。

    为了儿子，

    他怂了！

    “唉，郑大人这是干什么？”

    一闪身躲到旁边的曹正淳，赶忙伸手把郑玄搀扶了起来。

    他也怂啊！

    面前这个可不是什么软柿子，万一真在这出什么事，主公非拔了他的皮不可！

    念及此，

    脸上重新绽放出姨妈笑的曹正淳，好言相劝道：

    “郑大人，咱家这也是为了你好！”

    “侯爷可不是什么好脾气！”

    “万一你真的触怒了他，那可是全家都要掉脑袋的！”

    “所以啊！”

    “有什么事咱们好好说，能解决的咱家尽量帮你解决！”

    “真、真的？”

    郑玄有些不可置信的看了眼曹正淳，弱弱的道：

    “那、那老夫想看看儿子，可以吗？”

    “当然！”

    曹正淳冲着身后一摆手，很快就有人把郑益恩带了过来。

    看着浑身上下完好无损，而且精神头非常不错的郑益恩，郑玄总算放下了心来。

    “曹大人~！”

    面色有些复杂的郑玄，抬头看着曹正淳。

    “只要侯爷不提出什么过分的要求，老夫、老夫尽量听他的就是了！”

    “哈哈，这就对了嘛！”

    心满意足的曹正淳，大手一挥，笑眯眯的道：

    “郑大人，既然这样的话，那你就和令公子好好聚聚吧！”

    “等明天一早，我带您见过主公之后，再对令公子做其他安排！”

    “多谢曹大人！”

    冲着曹正淳拱了拱手手，眼神复杂的郑玄默默注视着他们离去。

    如果有可能的话，

    他恨不得一巴掌呼过去，顺便把秦峰那厮也弄死！

    可现实是……

    司马微：？？？

    话说，

    你们是不是忘记什么了？

    眼睁睁看着曹正淳离开的司马微，内心几度崩溃。

    你们倒是达成共识了，可老夫还特么没吃饭呢！

