    玄逸将注意力放在了自己的这只左眼上。

    他用行星哥斯拉的强大体量，强行统合了十尾残骸，吞并并统筹了十尾的部分基因，获得了这只眼睛。

    “道反神，高天原……”玄逸默默思索着。

    这两个专属瞳术的潜力巨大。

    另外，这只眼睛的其他瞳术也很值得挖掘，别的不说，地爆天星就很有趣。

    徒手撸月亮的术。

    许久后，玄逸笑着摇了摇头：“等这次事件平息后，差不多也该往妙木山走一趟了……虽然现在还不知道那几只妖怪到底想要做什么，但说来说去，无非就是想要抢先下手，好从我身上占据更多的利益……”

    但是，这是要付出惨痛代价的。

    三大圣地的家伙们，把持着仙术，死守着自然能量的份额，以特殊的媒介，将自然能量硬是变成了他们三大圣地的专属禁术……啧啧啧。

    自然能量明明是整个星球的瑰宝，这个星球上的所有生命体都有理由参与控制，可现在，人类要想吸收些自然能量，都成了一种奢侈。

    “那些蛤蟆想要从我身上得到一些好处，我又何尝不想从他们身上咬下来一块肉来……”

    玄逸笑出了声。

    咔！

    他摘掉了面具，露出了那张日渐成熟的面容。

    左眼的轮回眼，此时也缓缓变化，变成了普通的眼睛。

    “不过，在去往妙木山之前，还有一件事情要做……”

    玄逸缓缓起身，离开了终结谷，直接奔赴了火之国的某个秘密基地。

    迈特戴，经过数年的改造和沉眠，也差不多可以唤醒了。

    “说起来，已经有很久没有见到戴先生了，他究竟变成什么样子了，真是让人期待。”

    玄逸出现在一处岩石前，施展了几个术式，将这巨石移开，一步踏入了眼前的隧道。

    昏暗的地下室。

    玄逸的一名分身，正在这里驻守着，等本体抵达后，才融入进了本体。

    同时，大量的记忆也纷纷回归了本体。

    “是吗，虽然中间有些波折，但只要结果没出大问题就好。”

    玄逸低头看着眼前的这个人。

    几乎已经不能叫正常的“人”了。

    体型膨胀了一圈，四肢变得更加修长，指甲都变得坚硬无比，可以轻易切割金属。

    另外，各项生命指征也非常古怪，总体来说，变成了一种动物和植物的综合体。

    “跟我预想中的没有什么差别。”

    玄逸对戴的状况比较满意。

    在某个平行地球上，行星哥斯拉就是将所有的动物和植物变成了祂的附属物，让整个星球的生物都自发向着祂的存在形态进化。

    哥斯拉化的植物坚硬无比，锋利到吓人。

    哥斯拉化的动物也非常古怪，天上飞的，地上跑的，都仿佛出现了龙化的征兆，战力爆表。

    玄逸之前在做的事情，就是对开了八门本该必死的迈特戴，冒险进行尝试，强行让他向着行星哥斯拉的形态疯狂转化。

    从土著的生命体系，转化成另一个生命体系。

    现在看来，基本可以说是成功了。

    “戴先生，你还真是命大呢，开了八门都没死……醒过来吧。”

    玄逸伸出手去，直接按在了眼前这人的胸口。

    咻！

    大量的查克拉涌出，补充到了对方的体内。

    对方陡然惊醒了过来，好似是做了一个漫长的噩梦一般。

    “……玄逸桑？”

    迈特戴睁着那瞳孔发散的双眼，迷茫地看着玄逸。

    愣了好几秒。

    他环视左右，看着这简陋无比的地下室，更加愣了，一脸茫然。

    “戴先生，现在感觉怎么样？”玄逸露出了一丝微笑。

    “唔，怎么说呢，感觉非常糟糕，大脑空荡荡的，好像忘记了很多东西……”戴挠了挠头，懵逼道。

    下意识的，他用希冀的目光看向了玄逸，希望玄逸能给他一个答案。

    玄逸笑了，随手拉过来一把椅子，坐了上去，笑道：“还记得吗，你接了村子发布的巡逻任务，在火之国境内巡逻，结果遭遇了雾隐七人众……”

    多年的沉睡，让大脑出现了断片的情况，很正常。

    玄逸观察着现在的迈特戴。

    这一双眼睛，就看上去不像是人类的，整个瞳孔都发散开来，覆盖了绝大部分的眼白，乍一看有些渗人。

    样貌也发生了些许的变化，皮肤粗糙，出现了细微的沟壑。

    但大体上还是能认出来。

    “我想起来了！我开启了死门，跟敌人拼命……但是我没死，是玄逸桑把我抢救过来了吗？战争怎么样了？”

    迈特戴大声喊道。

    “赢了，第三次忍界大战，依然是我们木叶村赢了，虽然损失比较惨重……说起来，戴先生，所有人都以为你死掉了呢。”

    玄逸轻笑一声。

    “那太好了！”

    迈特戴呼喝一声，翻身跳了起来。

    “咦，我的身体怎么变得这么奇怪？”对身体状况极为敏感的戴，立刻就察觉到了不对劲。

    全身上下都变得非常不对劲。

    “你原本应该死去，灵魂归入净土，但我用了一些手段，把你抢救回来了……代价则是，你的身体出现了一些异化，向着另一种形态转化了。”玄逸道。

    戴点了点头，仔细感受着这具有些陌生的身体。

    很奇怪。

    痛觉、触觉等，都被削弱了。

    但却更加强健，比原本的血肉之躯，强悍了太多。

    “是玄逸桑对我进行了改造吗？”

    迈特戴很快就不在意了，哈哈大笑：“凯现在怎么样，还活着吧？”

    “当然了，好歹也是跟在我身边，不至于战死……戴先生，虽然你没死，但在外人的眼中，你是已经死去了很长时间的人，现在距离三战结束，已经过去四年了。”

    玄逸顿了顿，道：“所以，你与其现在回归木叶，倒不如在其他地方发挥出更大的价值，我以根部首领的身份，向你发布一个长期的绝密任务。”

    迈特戴立刻严肃起来，对着玄逸竖起大拇指：“四年啊，玄逸桑都成为根部首领了……明白了，既然玄逸桑救了我的命，我会用我的性命来回报你的！”

    ……

    雨之国。

    带土和绝一路逃窜，直接返回了雨之国才停歇。

    这里是晓组织的大本营，敌人无论如何都不可能攻进来的。

    “可恶，那个家伙到底是怎么回事，为什么突然就冒出来一个仙人眼，实力还这么强！！”带土无能狂怒。

    白绝无奈道：“我也想知道啊，而且还恰好克制你的瞳术，这个人只要还活着，对你来说就是一个巨大的威胁哦，如果我是你，就不惜一切手段杀死对手。”

    “废话，我问的不是你，黑绝，你也一点都不知道？”带土瞪着血红的眼睛，死死盯着黑绝。

    黑绝漠然道：“我的确不知道，眼组织也好，瞳也好，我挺都没听说过，你不用怀疑我。”

    带土瞪着黑绝。

    看了半晌，他才冷哼一声，压下内心的杀意和怒火。

    跟瞳的一战，带土被逼的差点要开启第四阶段的须佐能乎了！

    可看样子，就算他开启第四阶段，也依然拿对方没办法。

    单单是对方的奇怪瞳术，就让带土脑壳疼。

    “轮回眼……虽然不知道对方的真实身份是谁，但既然拥有轮回眼，想必也能发动轮回天生之术，长门已经不是唯一的人选了。”带土低沉说着。

    黑绝道：“但长门是最合适的人选，我们甚至连瞳的身份都不知道，对他的目的也不清楚，跟这样的人合作，很难让他牺牲自己去复活那个人。”

    “哼，至少是一个希望，只要他有轮回眼就没有问题。”带土冷哼一声。

    黑绝不再言语。

    将内心的恶毒和轻蔑，给深深隐藏起来，确保不会被带土察觉到。

    呵，宇智波带土，隐藏着远程神威的瞳术，可你无论如何都无法知道，你自始至终都是斑的棋子，也是我的棋子。

    “那现在你打算怎么办？要想办法找对方的麻烦吗？”白绝问。

    “当然，但不是我去找他麻烦，而是想办法让长门去找他的麻烦！晓组织的目的是世界和平，眼组织说不定会成为我们的阻碍。”带土顶着瓢泼的大雨，一步步走向了雨隐村。

    他的身后。

    黑绝露出了一个诡异的笑容，默默跟随在带土身后。

    等天道佩恩知道这件事的时候，立刻以冰冷的眼神盯着带土。

    “不要用这种眼神看我，对方有轮回眼这种事情，的确是千真万确，神罗天征这个术，对方也会。”带土寒声道。

    天道佩恩内心惊愕，沉默了一下，冷漠道：“所以，你跟那家伙接触过了对吧，吃了些亏？真是让人意外，斑先生居然也会有无法应对的敌人，不过考虑到对方有轮回眼，这也是难免的。”

    轮回眼，同时出现了两双？

    讲真，刚听到这件事的时候，佩恩，或者说长门，压根就没有反应过来。

    六道仙人之后，同一个时代冒出来两双轮回眼？

    有那么一瞬间，长门对自己存在的意义产生了一丝怀疑。

    在此之前，他一直都坚信自己就是六道仙人的转世，是这个世界注定的救世主。

    仙人眼就是无可争议的明证，是命运对他的馈赠。

    可现在，又冒出来一双轮回眼，掌握的瞳术似乎比他还要特殊。

    这怎么解释？也是六道仙人的转世，六道仙人有两个？

    长门沉思了一会儿。

    天道佩恩半天没有说话，处在懵逼和疑虑中。

    “想要招揽我的那个组织，也拥有仙人眼，原本我对他们还不在意，但现在，我必须要对这个组织展开调查。”天道佩恩声音漠然。

    这个眼组织，如果只是有万花筒写轮眼，还不值得让他多加关注，区区万花筒写轮眼，在轮回眼面前根本不值一提。

    但现在，对方也有一双轮回眼，这就很让佩恩在意，不得不重视起来。

    而且，这个自称是瞳的家伙，不确定是否是眼组织的首领……

    天道佩恩果断对着晓组织的成员，发出了召集令。

    一道道身影，出现在外道魔像的巨大手指上。

    天道佩恩，小南，虚，绝，鬼鲛，角都，卑留呼。

    七道身影出现。

    “又有什么事，组织里要来新人了吗？”鬼鲛四处看。

    天道佩恩冰冷道：“没有新人，但我锁定了需要招收的新人……第一，大蛇丸复活了，想办法把他拉进我们组织。”

    “什么？大蛇丸那个家伙，不是说被玄逸给杀死了吗，居然还活着，三忍之一加入组织，想想就觉得兴奋。”鬼鲛摩挲着牙齿。

    “第二，你们在展开行动的时候，多留意一下眼组织，尽可能搜集这个组织的相关情报，就目前的情况来看，对方对拥有各种特殊瞳术的忍者非常感兴趣，绝、角都和卑留呼跟对方的一名轮回眼忍者间接接触过。”

    角都和卑留呼对视一眼，感到有些晦气。

    间接接触？

    他们跟对方一句话都没有说过，就在绝的催促下匆忙跑路了。

    区区一个大蛇丸，就把他们折磨的够呛。

    “这次的会议内容只有这些……”天道佩恩话还没说完，就被打断。

    虚缓缓道：“既然招收新人，那我也推荐一个人选，想必首领会满意……”

    “哦？难得前辈会主动纳新，对方是谁？”鬼鲛低声笑道。

    不出意外的话，他的搭档就是这个新人了。

    所有人都看了过来，他们大多对虚的身份有所猜测，能让这一位主动推荐的新人，会是谁呢？

    “总不能是你的妻子或者弟弟吧。”小南提了一句。

    在场的众多“知情人”都用古怪的目光看着小南。

    妻子是漩涡水户，弟弟是二代火影，这种荒谬的事情……不过也不是没有可能？

    “妻子？弟弟？你们在胡说什么，难不成要我把这两人从净土中给拽到阳世来？”

    虚摇了摇头，直接看向了某个方向：“我已经把新人带来了，首领想必不会介意……那么，你可以进来了。”

    众人扭头看去。

    一道健壮的身影，正疾速冲来，撕碎黑暗。

    “好快，这种速度，堪比迅遁！”众人一惊，越发好奇了。

    唰！

    只见这新人陡然冲出，原地踢出来一个木叶大旋风，动作潇洒，充满了力量感。

    “青春奏鸣曲，深蓝野兽参上！”

