    苏远之看着小睿临，不由吸气：“寻儿，这，这也是你的孩子？”

    “嗯！”苏婉寻含泪点头，看着父亲苍白的模样，她的心很难受。

    这四年的时间，父亲的痛苦不比景慕霆的少。

    “好，真好！”

    苏远之点头，还没等小睿临喊外祖父就将他一把抱起。

    “还有我呢！还有我！外祖父！”小念念将小手举高高，也要扑进苏远之的怀。

    苏远之蹲下也将她抱着，满眼的宠溺：“外头风大，外祖父抱你们进屋，好吃的已经准备好喽！”

    说完，一边逗着两个孩，一边进苏府。

    苏婉寻看着他微曲的后背和并不稳的脚步，一直忍着的眼泪终于崩了。

    景慕霆见她一哭，心跟着难受，温柔地用指腹轻轻擦去。“别哭，我们将父亲接回去住，好不好？”

    “也不知道他愿不愿意？”

    苏婉寻轻靠在他的胸膛，喃喃道：“他若是知道我出去的原因，一定会恨死我的。”

    “傻丫头，他怎么可能恨你？他心疼都来不及。”

    景慕霆捧住她的小脸，又柔声宽慰：“这件事，我会替你解释过去。”

    他在说的时候，嗓音有些暗哑。

    这是寻儿的痛，何尝不是自己的痛？这些年她受的苦，又何尝不是自己的无能？

    早知她是为了自己，即便倾覆了这天下也要将她强行带回来。

    进了里屋，两个孩子早已坐在了苏远之身边，桌子上早已摆满一桌子菜，中间还放着热气腾腾的汤锅。

    苏远之给他们都倒了酒。

    “寻儿，过来！”

    他对着女儿招手，眼睛充着血。

    苏婉寻知道这是因为忍着眼泪，她二话不说，走到他面前便双膝跪地。

    “爹，这些年是女儿不孝！让您担心了！”

    “起来，起来！”

    苏远之弯腰拉住她的手，一时间只顾着心疼，却忘了这些年自己受的苦。

    “是女儿的错，四年前不告而别，让爹在四年间白了头，伤了神……”

    她早已泪流满面，哽咽地说不出话。

    苏远之见她如此，也终于控制不住情绪，老泪纵横，颤着声音问。

    “你这四年，究竟去了哪里？为什么还有一个孩子在你身边？为什么，为什么不给我一封家书？”

    “父亲，寻儿去学医是闭关的，所以医圣并没有同意让她写家书。”

    小睿临知道父亲在撒谎，所以没有拆穿。

    甚至示意了一下妹妹，让她不要开口说话。

    “睿儿，那个怪老头儿没欺负你吧？”苏远之担心地问。

    “他待我很好！”小睿临闪了闪清澈的凤眸。

    “那便好……”

    苏远之也总算松了一口气，在擦干眼泪后就将女儿拉起：“快，起来，咱们好好吃饭，吃完饭，咱们去看你娘！你娘也要担心坏了！”

    这顿饭吃得极为温馨。

    景慕霆见苏婉寻也终于露出真心快乐的笑，心情也跟着一起舒畅。

    难怪前几日她晚上总是失眠，原来是思念父亲，也怪自己的疏忽。

    晚饭结束后，景慕霆邀他去宫里小住，可苏远之却不愿意。直到景慕霆亲自下跪！

    这么一跪，苏远之吓得后背发麻，急忙也要跪下：“陛下，你，你这，这……”

    虽然他以前还敢反对婚事。

    但这几年，他见识到了这位年轻帝王的狠辣果决手段。

    从内心开始惧怕这位帝王。

    因为自己不止是他的丈人，更是他的臣子。

    可他的膝盖刚要弯曲，景慕霆赶紧拉起。

    “在我心里，你就是父亲，而非国丈。去皇宫小住，有何不可？”

    两个小家伙见状，立即拉起苏远之的手，兴奋地：“外祖父一起去吧！陪我们一起玩儿！好不好？”

    见到两个小家伙如此，苏远之也终于软下心，弯着腰，宠溺地说道：“走喽！带外祖父去皇宫玩，睿儿和念念带路！”

    景慕霆见苏婉寻再次露出高兴的笑容，心情顿时大好。

    深夜，两人回宫。

    因为苏婉寻的双膝受了伤，不能入泉水洗浴，景慕霆便用温水给她擦洗。

    “身上的伤还未痊愈，这膝盖又有了淤青……”

    景慕霆的手顿在膝盖，软细的手帕怎么都不敢触碰。

    “没事，又不是没跪过，我还跪过一天一夜，也没……”

    她的话音突然止住，因为已感觉到他微沉的呼吸和发红的眼眸。

    “也不知道父亲会不会睡不惯……”

    她又快速转移话题。

    景慕霆的喉结滚动，在沉默了片刻后重新将她扣入怀，深幽的眸子闪着痛楚和心疼。

    寻儿，你受的委屈，我都会讨要回来的！

    云天墨！他从来没有想过要放过！饶他一次，不代表饶他一辈子。

    “都过去了，我们都忘了……”她轻拍他的后背，反过来安慰这个男人。

    景慕霆搂得更紧，唯有如此才能缓住呼吸。

    许久他才放开，额头又与她相抵，低声道：“明早晚些起来，先别去请安。我会和母亲解释清楚。”

    “好！”苏婉寻乖乖点头。

    “陛下，太后给小姐送来了燕窝。”

    白芨在门口回禀。

