    “嗯？这是……”

    一位擅长潜伏，靠着遁术隐藏在公园里的侦查侧轮回者，看着眼前正在接受特训的草雉护堂。

    不由瞳孔一阵收缩。

    “没错，这个人就是当初那个弑神者身边的跟班！但……，没想到他竟然是这样的人。”

    作为一位精锐轮回者，他也见识过许多任务世界，见识多广，加上日国本来也有不少比较另类极端的人，所以接受能力强大。

    可饶是如此，依然还是觉得眼前的画面有些辣眼睛。

    但这都不是重点，重点是找到了弑神者的跟班，那就有机会通过他去找到弑神者的本人！

    殿下制定的计划，可是要避免上次的覆辙，先下手为强，拉拢任务空间的土著强者。

    弑神者，毫无疑问就是最顶尖的一批！

    随后他便是将信息利用手机成功传讯了回去……

    这位精锐轮回者的隐藏能力很强，专门培养出来的专精角色。

    甘粕冬马没有察觉发现分毫。

    不过显然他使用手机的经验还是少了点，或者说整个轮回世界的轮回者们，都少了点相关的认识。

    所以在他偷偷打电话回去的时候，几乎刚刚挂断电话，另外一边的甘粕冬马就也接到了通知。

    放下电话后，甘粕冬马的脸色也逐渐凝重了起来，让旁边满脸复杂之色的草雉护堂也发现了不对劲

    “冬马，怎么了？”

    “有人在监视你，而且还向外求援了，不知道他们是什么目的，何种身份。”

    甘粕冬马表情一阵惊疑不定。

    他也是稳妥起见，想要瞒过那位弑神者本人，所以才利用周末带草雉护堂来到这公园进行特训了。

    甚至还在旁边进行了信号管制，安排了人手进行监听。

    刚刚就是有人监听到了这消息！

    “监视我？”

    草雉护堂脸上表情不由有些茫然，他本人的确就是没有啥才能的中二青年，一时间无法理解。

    “护堂君，你已经不是以前的你了，虽然跟在新王身边，你的光辉被掩盖住了，但实际上，你放眼超凡世界当中也能算得上一流强者。”

    “我现在训练你，也是对你的一种投资，想要以后你能够为这个国家做出贡献。”

    “但有一些恶势力，恐怕也会想要吸引你加入他们，从而达到一些不可告人的目的。”

    甘粕冬马看着草雉护堂，满脸都是柔和之色。

    说得这么明白，也终于让草雉护堂有了点认识。

    原来，我其实也算得上大人物了？

    而如果按照冬马说的那样，自己训练到最后，如果真的有机会成为弑神者的话。

    那艾丽卡小姐那样的美人都会主动找上自己？而不是像现在这样……

    吃得苦中苦方为人上人！

    自己一定要坚持住！

    “估计他们的人手很快就要来了，虽然我申请了支援，但等一下说不定你就要面对实战战斗。”

    甘粕冬马眼神一阵闪烁，看着草雉护堂说到。

    他既然提前在这边做出了准备，当然就有着诸多的应对方案！

    支援慢？

    不可能的，有必要的话他甚至可以申请到最高烈度的支援！

    不过这并没有什么意义。

    自己付出这么多训练草雉护堂，也需要看一看他的成色了。

    掌握了赤铜黑十字的诸多体术战技，又有自己传授的经验，配合他那伪弑神者的体质，足够应对绝大多数的麻烦。

    如果这点价值都没有的话，那凭什么继续投资他。

    难得这次的那些对手并不强。

    就这么轻易被监听的情况来看，也都是一群铁憨憨。

    完全可以利用……

    因为通过他们电话当中的一些内容，他们想要通过草雉护堂去找到新王的下落，似乎也是想要拉拢和讨好新王的势力。

    不过似乎是缺乏耐心，想要直接捕获到草雉护堂拷问出来再灭口，想要神不知鬼不觉！

    呵~

    那，就让我来见证一下，这伪弑神者的天赋如何吧……

    ……

    轮回者们的反应很快，而且做出了决定后行动也很果断。

    因为本来他们的主力就在冬京的关系，所以很快，这公园内就出现了各种破空隐蔽的身影。

    一道又一道的利用树木之类的物体进行隐蔽，甚至不少还直接动用了光学隐形甚至更深层次隐形的能力。

    在第一位抵达后，几乎半分钟内就完成了铜墙铁壁一般的包围。

    这种突如其来的变故，甚至甘粕冬马都一阵大惊失色。

    对方隐藏的很好，哪怕甘粕冬马提前有警觉，也都只是略微感到了两三位进入的踪迹而已。

    但他们外部监视的各种设备以及人手，却是发现了问题！并且告知了他。

    哪怕他们外部监视的情况，也只是察觉到了少部分十几人的踪迹。

    可即便如此，也已经让甘粕冬马明白了事情的严重性。

    “糟糕，有点出乎意料啊，为什么这么多超凡进入冬京却没有情报？该死！”

    这里可是委员会负责的区域，理论上发生在冬京的所有超凡事件他都有资格插手。

    可现在一下就让他有些麻爪了。

    本来只是想要好好锻炼一下草雉护堂这小子的，但哪里想得到，他们电话联系当中‘随便派点人’的力量，竟然就已经强大到了这等地步！

    弑神者当中超凡世界的上下限差距极大。

    弑神者和不从之神妥妥的天花板，但对于普通的凡人魔术师之流，却几乎都是乱入者之下。

    少部分类似于艾丽卡这样的大骑士层次才能例外。

    这已经是属于人类当中的强者了。

    如果是诸多普通轮回者进入这个世界完成任务，还需要很忌惮这些凡人魔术师。

    可对于嘉仁带来的队伍而言，眼中除了不从之神和弑神者外，其他的都不会放在眼里！

    最多只是需要有情报支持罢了。

    这次随手安排的三位乱入者与几十位普通轮回者，就已经足够将甘粕冬马吓的不轻！

    而且他们也是急中有稳，虽然想要最快手段拷问出来，但如果派出的人手失利或者失败了，也会轻易的斩断和这一群人的联系。

    甚至现在明面上，出动的人和他们都没有一丝一毫的关系。

    所以也绝不担心因为意外，而导致不小心交恶第七弑神者。

    进可攻退可守，这就是他们人数的优势！

    “嗯？他察觉到我们了。”

    带队的一位相扑选手装扮的乱入者，直觉很敏锐的发现那个看上去没有出现什么变化的颓废中年，出现了慌张的情绪。

    毫无疑问，他察觉到，或者说部分察觉到了自己等人的到来。

    “没事，包围已经形成，动手吧。”

    “这个小鬼虽然是弑神者的跟班，但那被吓尿坐在地上的丢人样，显然也不会是什么强者。”

    “我们这么多人动手，还由我们三人带队，已经很看得起他了。”

    “动手！”

    伴随着指令的下达，最外围的结界班，下一刻便是发动了四紫炎阵的魔改版，将整个公园都笼罩了进去，但却没有原本结界那种拉风的外形。

    无色无形，将公园内外隔离，并且封闭了公园内部一切声音的外传，甚至连里面的光学影像也被半固定了。

    哪怕将整个公园夷为平地，在结界撤离之前，外部无法察觉！

    而企图进入公园的人，首先会受到一层‘驱散凡人’的暗示，如果能够抵御暗示继续进入，碰到结界壁障的话，便会被直接灼烧化为灰烬。

    可以说是他们日国军团改良出来，相当实用的结界模板……

    ——

    两更~

