    第274章 八仙降世（二合一大章）

    听到大罗金仙将至。

    一时间，李元霸等人的脸色都并不算好。

    缓缓握紧双拳，李元霸已然是做好了战斗的准备。

    纵然他现在仅仅只是半步大罗。

    但是，说实话。

    若是他全力一战，一般的大罗金仙，他也未必不能战。

    就在冷凌弃默默退走之后，一百万金翅军个个面色严肃，杀机在逐步酝酿之中。

    他们已然知道大敌来袭，但他们，同样面无惧色。

    “叮，一百万金翅军上下众志成城，感动了无双面板，无双面板特意于轮回之中，召唤出八仙临世。”

    “叮，恭喜您，无双面板特为您成功召唤出八仙：铁拐李（李玄）、汉钟离（钟离权）、张果老（张果）、吕洞宾（吕岩）、何仙姑（何琼）、蓝采和（许坚）、韩湘子、曹国舅（曹景休）。”

    【姓名：铁拐李（李玄）】

    【分属：神魔】

    【武道资质：神话级】

    【仙道潜力：四星】

    【仙道境界：大罗金仙初期】

    【武器：金箍、拐杖和葫芦（四品仙器）】

    （简单的法宝名字，但每一件，都来历非凡，威能无限）

    ...

    【姓名：汉钟离（钟离权）】

    【分属：神魔】

    【武道资质：神话级】

    【仙道潜力：四星】

    【仙道境界：大罗金仙初期】

    【武器：芭蕉扇（四品仙器）】

    ...

    【姓名：吕洞宾（吕岩）】

    【分属：神魔】

    【武道资质：神话级】

    【仙道潜力：四星】

    【仙道境界：大罗金仙初期】

    【武器：纯阳剑（四品仙器）】

    ...

    【姓名：张果老（张果）】

    【分属：神魔】

    【武道资质：神话级】

    【仙道潜力：四星】

    【仙道境界：大罗金仙初期】

    【武器：渔鼓（四品仙器）】

    ...

    【姓名：曹国舅（曹景休）】

    【分属：神魔】

    【武道资质：神话级】

    【仙道潜力：四星】

    【仙道境界：大罗金仙初期】

    【武器：云阳板（四品仙器）】

    ...

    【姓名：韩湘子（李玄）】

    【分属：神魔】

    【武道资质：神话级】

    【仙道潜力：四星】

    【仙道境界：大罗金仙初期】

    【武器：紫金箫（四品仙器）】

    ...

    【姓名：蓝采和（许坚）】

    【分属：神魔】

    【武道资质：神话级】

    【仙道潜力：四星】

    【仙道境界：大罗金仙初期】

    【武器：花篮（四品仙器）】

    ...

    【姓名：何仙姑（何琼）】

    【分属：神魔】

    【武道资质：神话级】

    【仙道潜力：四星】

    【仙道境界：大罗金仙初期】

    【武器：荷叶（四品仙器）】

    不多时，八仙降世的消息，便是为众人杰所知。

    霎时间，李元霸笑了。

    如此，有八仙箭矢，足足八位大罗金仙。

    这一次，他有足够的信心，将大隋皇朝给直接覆灭了。

    “给我将大秦第九军团，给我团团围住。”

    正在这时，不远处天穹之上，一位身披重甲的半步大罗将军，手指着一百万金翅军，厉声下令道。

    看起来，这应该是一位大隋皇朝自己培养起来的大将军。

    出身皇朝，能够成就半步大罗之境的将军，属实也有点不凡。

    不过，还不放在李元霸眼中。

    一眼，李元霸便可看出，此人所掌握之法则，应该顶多也就是中品法则的样子。

    不出意外的话，李元霸三招之内，当可将其镇杀。

    于是乎，李元霸毫不迟疑，直接怒声爆喝道：“给我死！”

    阴阳法则之力骤然随着恐怖的处理震荡虚空。

    澎湃的力量，化作一黑一白，两道锋锐无匹的光柱，径直朝着那位半步大罗的大将军横碾而去。

    “什么？”

    猝不及防间，那位大将军下意识地抬手反击。

    但是，他还未能蓄力完成，一黑一白两道光柱便是直直洞穿了那位大将军。

    砰！

    胸膛被破开了一个巨大无比的血洞。

    那位大将军艰难地扭头望向李元霸，似乎想要说些什么。

    但，最终，很可惜，他什么也没能够有机会说出，便是栽倒于地，再无生机。

    嘶！

    大隋皇朝援军一行。

    另外两位半步大罗，皆是不由得瞳孔骤然一缩。

    他们一位来自驭兽斋，一位来自方天道门，都算得上是各自势力的底蕴力量。

    尤其是驭兽斋，他们的底蕴，也就跟白莲教差不多。

    他们也只有一位半步大罗境的存在。

    不过，他们这位半步大罗境，却是远远比不上白莲圣母。

    那可是可以与李元霸激战半日之久的恐怖存在。

    而眼下，无论是驭兽斋，还是方天道门的半步大罗，他们两人加起来，怕是都撑不住李元霸十招。

    故此，李元霸仅仅只是瞥了一眼那两位半步大罗。

    一点也没有将他们放在眼中。

    无疑，这批援军能够被李元霸放在眼中的存在，也就只有那一位大罗金仙境而已。

    但现在，八仙即将现世，区区一个大罗金仙，还能在八仙手中翻起什么风浪来？

    不过是笑话罢了。

    李元霸已经做好了此战一路推进，一波将大隋皇朝给灭国的准备了。

    “金翅军，给我杀！”

    紧接着，李元霸趁着自己一击秒杀一位半步大罗，军威大盛，敌军军心动摇的时刻，爆喝下令。

    “杀！杀！杀！”

    登时间，虚空云动。

    一百万金翅军，同时杀向敌军。

    砰！砰！砰！

    大将军刚刚身死，一千万敌军，可以说是暂且处于群龙无首之中。

    他们还没来得及反应，便是为一百万金翅军呼啸着杀至阵前。

    短短时间，敌军便是折损数十万。

    漫天血色，时刻刺激着敌军的神经。

    “不行，我们一起上！”

    “全军听令，杀！”

    好在，驭兽斋，方天道门的两位半步大罗，都不是那种十足的蠢货。

    他们仅仅只是稍稍愣神之后，便是回过了神来。

    一个个双眸中，杀机毕露。

    他们都不是吃亏的人。

    哪怕，他们忌惮李元霸的战力，但要他们如此轻易的认怂，也是绝无可能之事。

    刹那间。

    在这两位半步大罗的喝令之下，敌军之中，数百位玄仙，一百位金仙初期，六十位金仙中期，三十位金仙后期，十位金仙巅峰。

    通通加入战场。

    战场形势，看起来，已经肉眼可见的产生了逆转之势。

    “玲珑宝塔！”

    见状，李靖丝毫不敢怠慢。

    手中玲珑宝塔，立时间化作通天彻底的神塔，将敌军玄仙境之上的存在，吸入了一大半。

    啊！啊！啊！

    惊慌无比的声音在玲珑宝塔之中响起。

    身为托塔天王的李靖，若对付强者，他或许并不能太过有效。

    但，若是对付这些不如他的存在，那玲珑宝塔之下，真的是可以一次碾灭一大片。

    就如此刻，李靖眸光微咪，玲珑宝塔之中，已经有十位金仙巅峰，二十三位金仙后期，四十六位金仙中期，七十位金仙初期，乃至于全部玄仙境，都被他困于玲珑宝塔之中。

    李靖微微沉吟，没有继续动手。

    玲珑宝塔固然强势，可要将这么一大批人给磨灭，也不是短时间可以做到的事情。

    紧接着，四大天王也是没有丝毫迟疑。

    青云剑一出，接连洞穿三十位金仙初期，漏网的金仙初期，尽数屠戮干净。

    一尊数万丈的凶兽，更是凶戾无匹，血盆大口一经张开，便是生生将余下的十四位金仙中期给吞入腹中。

    琵琶声狰狞不休，呼吸之间，又是三位金仙后期，于琵琶铮鸣声中，陷入昏迷，继而被灭杀当场。

    再接着一柄巨伞遮天蔽日，余下的最后四位金仙后期，也是在混元珠伞下命丧黄泉。

    不得不说，双方之间的战力，差距真的是太大太大了。

    大到已然有了一条难以逾越的鸿沟，托塔天王与四大天王稍稍动手，便是将即将改变战局的敌军玄仙境之上，诛杀干净。

    嘶！

    这一幕，落在那两位半步大罗眼中，不觉倒吸一口凉气。

    他们一时彻底慌了神。

    随着敌军玄仙境之上的存在，尽数被屠戮干净。

    一百万金翅军，便是势如破竹，杀得敌军节节败退。

    眼瞅着，按照这个速度下去，怕是用不了多久，一千万敌军也要一一走上黄泉路。

    “大秦第九军团，果然不同凡响。”

    “不愧是能够覆灭了白莲教的的存在。”

    “只可惜，你们没有大罗金仙的强者坐镇。”

    “本尊前来，你们都乖乖俯首跪降吧。”

    “若不然，本尊出手，顷刻间，便是要让你们化作灰灰！”

    下一刻，大罗金仙的气机逸散整个天穹。

    那磅礴的气机，一度碾压了李元霸。

    眸光不觉一沉。

    李元霸感知着这位大罗金仙的气机。

    这，竟然是一位大罗金仙中期！

    远不是他之前所想的是一位大罗金仙初期。

    总之，一句话，他与一尊大罗金仙中期的实力差距，注定有如鸿沟，难以跨越。

    就算是他的阴阳法则，也不能帮助他逆伐而上。

    也幸好八仙齐出，不然的话，单单只是出现一位，今日之局，面对这么一尊大罗金仙中期，都注定要是一个极难的局面了。

    “狂妄至极！”

    “我大秦第九军团，是你说灭就能灭的？”

    “就凭你是大罗金仙中期？”

    砰！砰！砰！

    一柄利剑，刺穿苍穹，森然可怖的气势，覆盖整个天穹。

    一人身着白色道袍，纯阳剑的气机，袭杀世间。

    大罗金仙初期的气机，硬顶大罗金仙中期的存在，竟是丝毫不落下风。

    “吾乃方天道门，土龙子！”

    “你是何人？”

    土龙子瞳孔微微收缩。

    以他大罗金仙中期的境界，竟是在这一位大罗金仙初期的气势下，感到了压力。

    这简直不可思议！

    “大秦，吕洞宾！”

    正是八仙之吕洞宾降世！

    他的剑意，笼罩世间，裹挟着刺穿一切的杀机！

    剑道法则，锐利无匹！

    虽不入十大至高法则之列。

    也绝对排在极品法则前列。

    乃至于，达至极致，未尝不可媲美十大至高法则！

    剑者，潜力无穷！

    亦有无限可能性！

    故此，吕洞宾仅凭大罗金仙初期的力量，便能隐隐与大罗金仙中期的土龙子相抗衡。

    “土龙子，你辱没我大秦第九军团，今日，唯有死路一条！”

    一位老者，手持拐杖，看似一步一拐，但却有着常人难以想象的霸气流露。

    他的气势，丝毫不比吕洞宾差！

    “你又是谁？”

    土龙子压力倍增。

    “大秦，铁拐李！”

    铁拐李强硬答复。

    “你们两个很强，但，若是仅仅只有你们两个，还差了一点。”

    瞳孔微咪，寒芒毕露。

    土龙子紧盯着吕洞宾，铁拐李二人，浑身上下，一股森寒如狱的气机迸射而出。

    “那再加上我们呢？”

    说时迟，那时快，又是六位大罗金仙初期现身。

    他们的气息，较之铁拐李、吕洞宾，稍逊一筹。

    但，六人联合之势，却是更甚一筹。

    尤其是八仙同气连枝。

    八人齐现，那恐怖的联合威压，只在顷刻间，便是将土龙子给死死压制。

    “大秦，张果老！”

    “大秦，韩湘子！”

    “大秦，蓝采和！”

    “大秦，何仙姑！”

    “大秦，曹国舅！”

    “大秦，汉钟离！”

    一声声沉喝，响彻万里虚空。

    八仙联合之威，摄得土龙子不觉浑身一颤。

    “不可能，你们！”

    “八位大罗金仙，为何就能够将我压制？”

    “我不信！”

    土龙子眸光之中，满满地尽是难以置信之色。

    他可是掌控了土之法则的存在。

    堂堂上品法则！

    寻常时候，莫说是对付八位大罗金仙初期。

    便是对付十个大罗金仙初期，他纵使不能杀。

    也应该是能够打成平手，不落下风的啊。

    “呵！”

    八仙齐齐冷笑出声。

    他们可是八仙。

    便是在前世众多仙神之中，也属上游。

    区区一个土龙子，如何抵得过他们八仙联手之威？

    “叮，八仙齐降世，共对敌，触发八仙情义技：八仙过海！”

    【八仙过海：八仙过海，各显神通，当八仙联手之际，他们便能够爆发出各自最强大的战力，且还能够相互叠加增幅】

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    滚滚海浪随之涌动虚空。

    悬于海浪之上，八仙周身的威势，愈渐可怖骇人。

    (本章完)

