    天空中的雷电越来越暴虐，这其中的雷电开始冲向雷电巨人。

    吼……

    雷电巨人怒吼，军老爷紧闭着双眼直接就融入了雷电巨人的眉心。

    在另一旁，南天一剑的愿力阵营也瞬间成形。

    一杆硕大长枪，一柄千米长剑，瞬间横亘在了战场上。

    “乾坤三十六剑，还有御使天道决，呵呵，我之前竟然看走了眼。”封天城沉吟了一声，看着身侧重来的雷龙，他再次冲了出去。

    随着封天城的身法腾挪，一头小小的雷龙身影自虚空中出现，当他出现在现世的时候，已经被数千柄飞剑插入身体。

    第七头天火雷龙隐匿在虚空之中，瞬灭。

    封天城将第七头雷龙斩杀之后，转身便看到那柄巨剑，还有长枪冲着第四头和第五头天火雷龙冲了过去。

    一枪一剑，迅速的逼近雷龙，在巨大的能量轰击之下，两个雷龙步步后退，在靠近的一座大山的时候，瞬间便被长枪和长剑洞穿。

    “小陆儿，你这两个朋友可不简单啊。”封天城冲着陆沉嘿嘿笑了一声，以他的见识，自然是已经发现了这两人被一股神秘力量操控了。

    “他们不是我认识的小剑子和小军子。”

    “可是……，可是他们使用的力量却又是这么纯正，愿力和御使天道决就是他们追主要的能力。”??

    陆沉目光紧皱着，他此时正在对抗第六头雷龙，这头雷龙在天火的基础上，已经出现了三眼与五爪的神通。

    独自面对这种附带神通的雷龙，陆沉顿时也是有些吃力起来，随着一声咆哮，三眼五爪天火雷龙，猛然劈出了自己第五龙爪。

    这只龙爪充斥着雷电光芒，不过在之前并没有来得及释放过，就直接被他们灭杀了。

    此刻，陆沉看着劈来的第五龙爪，连忙将混元巨剑挡在身前。

    可惜，陆沉还是慢了一步。

    巨大的雷电龙爪轰击在他的身上，只是一声轰鸣，陆沉便直接倒飞出去，紧接着，陆沉便看到一条巨大的黄金巨龙盘旋而起。

    同样是一只巨大的龙爪出现，瞬间便与那雷电龙爪碰撞在了一起。

    轰鸣传来，三眼五爪天火雷龙到飞出去，巨大的黄金巨龙扭头看了一眼陆沉，发觉陆沉并没有受到重伤，便再次冲向了另一处的雷龙战场。

    三眼五爪雷龙倒退回去，他眉心的法眼睁开，两道巨大的天火射线便冲着陆沉射出。

    与此同时，在三眼五爪天火雷龙的身侧，第四头第五头雷龙相继倒地。

    南天一剑与军老爷同时测过身子，他们的双眸虽然紧闭着，但是陆沉能够感受到，刚才这两人的的确确是看了自己一眼。

    南天一剑与军老爷再次转过身子，他们两人一人操控长枪，一人操控巨剑，如同之前一样顶着天火向上前进。

    原本直冲陆沉的天火瞬间便被切割开来。

    一道向左，直冲着第四头雷龙而去，一道向右直冲第五头雷龙而去。

    “难道……。”陆沉看着天火射线将两条雷龙的尸体包裹，脑海中出现了一个不好的念头：“不好，他们会出现融合……”

    陆沉的声音刚刚喊出，地面便传来了颤动，两指巨大的龙头破碎山石冲向了天空。

    双头天火雷龙，又一次在天火射线之下出现了。

    “陆青，准备好，我们必须要使用出全力了。”陆沉轻哼一声，右手在混元巨剑上连连按动，虚无破坏出现，包裹在混元巨剑上，瞬间就成了二十多丈的黑色巨剑。

    “本体，我明白了。”陆青点了点头，双手不断掐诀，他接替陆沉站立在了青皇神树之上，这颗青皇神树是从陆沉天池中蔓延出来的青皇神树。

    第二化身站在青皇神树下，双脚瞬间链接先天八卦图，一道道的术法光团出现在他的身后。

    第三化身双手抓着青皇神树的两根树干，狠狠的一扯，瞬间便揉成了两个巨大的混元巨剑。

    “呼……，准备上吧。”

    陆沉右手仅仅握住混元巨剑，左手一挥，瞬间将早已破烂的道袍扯开。

    异常健壮的上身瞬间暴露在空气中，那些武装到毛细血管经脉不断的颤抖着，看起来就像是条跳辄龙一样，攀附在陆沉的身体之上。

    “呼……”陆沉再次长出了一口气，脚下一顿直接就冲向了那双头天火雷龙。

    脑海中的神魂念体感应到陆沉的困难，看着脑海中的青皇神树，同时脚下一顿，瞬间就冲出了脑海。

    神魂念体闪烁着火红色的光芒，直接附着在了陆沉的身体之上。

    密集的青皇神树紧随着神魂念体射出，在陆沉的体表凝聚成一具铠甲，多余的神树触手继续想着前方蔓延，将那巨大的黑色剑芒也穿插包裹了起来。

    “念体外放？”封天城与白泽等人同时愣住了：“降气境，就可以做到神魂念体外放了？”

    他们看到那附着在陆沉体表的神魂念体，虽然与正常的神魂念体颜色不太一样，但是这么看过去，确实就是外放的神魂念体无疑了。

    “南天斩龙剑……”陆沉并没有去理会封天城他们的疑惑，双手握住巨大的混元巨剑，直接就劈向了双头天火雷龙的龙五丈。

    三具化身的攻击同时发动，漫天的术法夹杂着神树触手，直接就砸向了龙五丈。

    缠绕在陆沉身上的神树触手，夹杂着混沌珠子的灵气，开始吞噬双头天火雷龙的肌肤。

    三息之后，在一声悲哀的长鸣之下，双头天火雷龙，直接就在陆沉的猛烈攻击中一分为二。

    如同之前的天劫一样，这头双头天火雷龙在灭亡的时候，出现了一个小小的雷龙念体。

    陆沉二话不说，操控青皇神树将雷龙念体丢给封天城：“封爷爷，这个应该对你有用。”

    陆沉说完便直接将混元巨剑，射向三眼五爪天火雷龙。

    烈阳劈天，南天化龙……

    连续两道术法使出，陆沉的身体在半空直接化成一道火红长龙，与此同时，五百多枚火红色的圆日在升起在天空之中。

    “小军子，小剑子，不管你们能不能听到我说话，但是，我们要一起上了……”

    陆沉在火红长龙中长喝一声，随后他便直接撞向了三眼五爪天火雷龙。

    “小陆儿，真的是长大了……”封天城接住陆沉抛出来的雷龙念体，看着陆沉一脸严肃的战斗表情，十分欣慰的笑了起来。

    “每一次见到吾王，他都会给我们带来不一样的成长。”白泽看着远处化身为龙的陆沉，长出了一口气：“他比我们当年的每一个人都要强，至少我看到的是这样的。”

    在白泽感慨的时候，周围的妖兽首领也是长长地感慨了一声。

    第八头雷龙刚才已经被他们消灭了，但是他们也能明显的感受到，自从他们加入到天劫之后，雷龙的战斗力越来越强悍。

    “吼……”

    就在白泽等人感慨的时候，第九头雷龙已经冲到了他们的身前，只不过这头雷龙的身体十分的破旧，与其他的雷龙的状态一点都相符。

    “这是……，这是刚才的神隐心魔天火雷龙。”

    白泽看着重来的雷龙，再次幻化出真身：“这头雷龙并没有以全盛的状态出现，我猜测这才是神隐的作用，我们现在所对抗的雷龙，都是他用神隐心魔召唤出来的。”

    “既然如此，那我们就赶快一些吧，我感觉雷龙的实力越来越强了。”封天城将手中的雷龙念体碾碎，直接丢向了身后的神魂念体。

    吸收雷龙念体后，封天城的神魂念体再次修复。

    只不过，这一次的神魂念体修复的程度，看起来比之上一次小了十倍之多，似乎是雷龙念体对封天城，已经很难在起到作用了。

    “呼……，终焉皇城……”封天城长长的吐息了一声，他的身上传来一声清脆的响声，似乎是一层束缚他的屏障破碎了。

    渐渐的，封天城的气息稳定下来，终焉皇城在封天城的身后出现，一座巨大的皇城，无比威严的出现在了他的身后。

    封天城的身影在天空中慢慢消失，再次出现时，他的身影已经来到了终焉皇城的楼上。

    秘籍的法宝在阁楼上出现，一道道的术法光线从终焉皇城中射出。

    这种威力已经堪称是浑天灭地级别的，不过，封天城一直压制着术法攻击，将所有的攻击汇聚成一点，直接射向天空中那第九头雷龙。??

    砰的一声，封天城的攻击直接碾碎层层山脉。

    雷龙似乎是感应到了危机一样，眸子中的红芒再次闪动，天空顿时就暗淡了下来。

    一个个的人影开始在雷电下出现，封天城扫了一眼，手中掐诀，将城墙上的兵器全部射了出去：“孽畜，还想召唤执念幻镜？”

    一瞬间，这些术法砸在雷龙的四周，瞬间就构造出了一个牢笼结界，让雷龙的神通再也没办法释放。

    “呼！有完没完啊。”一道慵懒的声音从虚空中传了出来：“额，怎么只有半具躯体，二祖，这是怎么回事啊？”

    这人就是刚刚离开的六佰东主。

    他扭头看了一眼周围的环境，发现与自己一同出来的人都只有半具躯体。

    “这到底是怎么回事啊？”

    看着封天城一脸的尴尬，六佰东主也发现了问题所在。

    他指着周围的牢笼结界说道：“不会是你布置了牢笼，所以我们身体出现的时候，才只出现了一半吧。”

    看着封天城尴尬的低下了头，六佰东主只能长叹了一口气说道：“说罢，这一次又是怎么回事，我们怎么又被这些雷龙给召唤了回来？”

    

