    “小姑娘，你这就不懂了吧，封号斗罗的年纪可是很虚幻。你不还叫你独孤博爷爷呢嘛，你觉得他像是爷爷辈的人吗？”罗塔闻言笑了笑，独孤雁的话让他觉得很是有趣。

    独孤雁也清楚了自己的失态，的确不该问如此浅显的问题。人们拼命修炼不就是为了青春永驻吗？成为封号斗罗就可以做到这一点。

    这也是为什么每一位魂师都想成为封号斗罗的原因了，封号斗罗拥有的不仅仅是悠久的寿命和年轻的容颜，那纵横天下的实力同样也被人向往。

    说起年纪这个话题，罗塔算了算自己来到斗罗的世界里也差不多有将近20年了，自己也是快奔着40去的人了。

    关于年纪的讨论暂时告一段落，还是回归到刚刚到主要问题上。独孤雁惊喜地看着罗塔，“罗塔阁老，您刚刚说要亲自教训雪星亲王，这话是真的吗？”

    虽然独孤雁不想因为雪星亲王连累到自己身边的人，可心里还是很想有人教训一下他的。

    如果她自身实力够强的话，她也想亲自去教训一下雪星亲王，可惜这种事情对现在的她来说还是太遥远了。

    “我说话一向靠谱，区区一个雪星亲王而已，在我面前翻不起什么大风大浪。就算我当场揍他，天斗帝国都不敢拿我怎么样!”

    罗塔的语气稀松平常，就好像在说一件微不足道的小事一样。

    独孤博不由地竖起大拇指，心中对罗塔的佩服更甚了一分。看看这就是顶尖强者的实力，拥有着睥睨天下的实力，做什么事都没有压力。果然有实力就是可以为所欲为啊……

    独孤博无奈地叹了口气，他卡在92级也挺久的了，可就是迟迟突破不了这一道门槛。

    独孤博的天赋其实不算差，如果差的话也成不了封号斗罗。按照正常情况来看的话，如果不发生那些变故，独孤博在这个时候最起码也可以达到94级的实力。

    独孤博深深地看了独孤雁一眼，满眼的慈爱和懊恼……这孩子的父母在她还小的时候就殒命了，其中她的母亲还死在了菊斗罗的手中。这一系列变故都成了独孤博心中挥之不去的心结，也是阻碍他修炼的一大因素。

    当然除过这一因素之外，影响他修炼速度的还有他那一身的毒功。独孤博的毒固然很强，但他的毒素却强到了一个令人离谱的地步，不光使别人中毒，还会让自己中毒。

    伴随着自己的修炼，自己中毒的效果也就越深，并且时不时还伴随着会使自己浑身剧痛的后遗症。这同样也是困扰独孤博的另一大问题。

    看着年纪轻轻就达到了99级的罗塔，独孤博是发自内心的羡慕。虽然不是说他就一定可以修炼到99级? 但如果没有这两种症状的困扰，最起码他不会卡在92级这道门槛上。

    独孤博摇摇头? 将自己这些不切实际的思绪甩了出去。自己这些都是老毛病了，干着急也没什么用，反正不是短时间内可以解决的。

    “罗塔阁老，雁雁她就是一时兴起开玩笑的，切勿当真啊！”独孤博宠溺地摸了摸独孤雁的脑袋。

    “爷爷? 我可没有开玩笑? 如果不是雪星亲王那个混蛋，秦明老师也不会离开学院!”独孤雁虽然刚刚就想通了? 可心里还是咽不下那口气。

    “雁雁……不要给罗塔阁老添麻烦啊。雪星亲王的身份很敏感，就算罗塔阁老的实力允许他教育雪星亲王? 可还是会给罗塔阁老造成困扰的!”独孤博轻声解释道。

    “是啊，雁雁，这件事情就算了吧? 雪星亲王那种恶人自然会有恶报的。”玉天恒是劝说道。

    “嗯……好吧? 你们说的对。对那个渣滓怄气真是一个愚蠢的举动。罗塔阁老? 这件事情就不牢您费心了? 感谢您倾听我的请求。”独孤雁十分礼貌地向罗塔鞠了一躬。

    看着如此懂事的独孤雁，罗塔也是不禁摇摇头笑道：“啊啦啊啦? 没想到独孤博你的孙女这么乖巧懂事啊? 看不出来看不出来!要不是亲眼见到? 我还以为这姑娘继承了你那不讲理的性格呢!”

    独孤博老脸一红? 罗塔这不明着说他刚刚摆架子的事情呢。他都以为这事情翻篇了? 没想到罗塔还揪着刚刚那事情说呢！

    独孤雁很及时的发现了华点，略带好奇的看着独孤博? “爷爷，你是不是做了什么坏事啊？罗塔阁老为什么那么说啊！”

    独孤雁的语气极其平和，似乎是暴风雨来临前的寂静一般? 聪慧的独孤雁已经发现了事情的一些小端倪。

    独孤博被独孤雁那平静且微笑的语气给惊着了，他最怕的就是独孤雁生气。独孤雁如果有什么其他的要求? 他都可以满足她。可唯独耍脾气这一点，直接克死了独孤博。

    独孤博求救似的望着罗塔，希望罗塔可以帮助自己解一下围。看着干着急的独孤博，罗塔也觉得差不多了，开口道：“好了，小姑娘不用为难你爷爷了。之所以那么说，完全是因为你爷爷以前真得干过一些蠢事，不过那都是过去式了。”

    罗塔玩味地看了看独孤博，他已经帮到这儿了，抓不抓得住机会就看他自己了。

    独孤博如释重负地松了口气，解释道：“雁雁，那些都是成年往事了，就不要再提了。”

    独孤雁收起了刚才那种令独孤博发怵的表情，看着不再追究的独孤雁，独孤博也是擦了擦额头上流下的汗珠，可算是圆过去了。

    罗塔此举也是为了让独孤博长点记性，让他做人不要那么狂妄，特别是当着自己面的情况下。

    独孤博也知道罗塔的意图，也心甘情愿地接受了来自罗塔的小小惩罚。

    独孤博心里也表示很委屈，他当时的确没有察觉到罗塔的存在。可话也说回来了，如果他注意到了，怎么会有后面那些破事呢？那可不就是刚进门，转头就溜了吗？

    “好了，玩笑也开够了。说说雪星亲王的破事吧，那家伙我肯定会去拜访一下的，今天的账迟些算也不急。”

    “柱间是我的朋友，而你们是柱间的朋友，自然我也会罩着你们的。雪星亲王今天此举可是完全没有将柱间乃至我放在眼里啊，着实有些狂妄!”罗塔自顾自地说着，不禁释放了一丝丝威压。

    “那个罗塔阁老，您收敛一下，小家伙们可承受不住您的威压啊！”弗兰德微微提醒道。

    “哦呀哦呀，又情不自禁的释放出威压了，不好意思啊，各位没有吓着吧？”罗塔很快就收起了刚刚泄露的那一丝威压，随即换上了一副人畜无害的表情。

    罗塔那变脸的技巧，真可谓是炉火纯青!

