    “好好学习…”

    “知道了，妈…”

    何开元这语气、这态度也太敷衍了吧。

    何雨柱、贾易、何开欣不由面露同情。

    小子，不会以为在学校门口，你妈就不敢收拾你吧。

    果然，不出三人所料。

    有被冒犯到的秦淮茹，恶狠狠的揪住了小儿子的耳朵，低声怒吼道。

    “嗯, 这就不耐烦了。”

    何开元还是很识趣的，摁下快要翘上天的尾巴，赶紧低头认错。

    “没有，没有。”

    “哼…”

    看在是大学门口，秦淮茹还是不情不愿的松开了小儿子的耳朵。

    要是在家里，收拾不死他。

    三人就在一边微笑着看着这一切，也不插话。

    今天是大学开学的日子。

    何开欣何开元这姐弟俩并不在一个大学, 不过，两人的大学相邻。

    也算是圆了一家人进清北的梦吧。

    更巧合的是, 无名氏一二号正好也是这样。

    所以，家里甚至都不用担心他们姐弟俩在学校受欺负。

    毕竟，他们的姐夫怎么说也是学校工作人员，还是能帮些“微不足道”的小忙的。

    其实，贾易更想让他们进的学校是…国科大。

    可惜的是，此时的国科大不招收本科生。

    他们只招收研究生，还要得等到下个世纪，一四年的时候才会开始招收本科生。

    而且，还是招生条件还很特殊。

    所以啊，只能先这样了。

    不过，他们姐弟还是有机会去国科大就读研究生的。

    只是不知道，两人有没有这个志向了。

    反正，贾易是提前给他们规划过了，至于他们毕业以后能不能考进去，就要靠他们自己的努力了。

    秦淮茹又不放心的交代了一番。

    何雨柱终于开口了。

    “好了，淮茹，孩子们知道怎么做的, 我们该回去了。”

    “那好吧。”

    秦淮茹不情不愿的答应了。

    孩子大了，总该让他们自己单飞了。

    至于，为什么贾易他们上大学的时候，秦淮茹没有这么唠叨。

    甚至都没送到学校来。

    也不看看贾易夫妻俩当时都多大了，他们夫妻都是二十几岁参加工作的人了，还需要她送？

    回程的路上秦淮茹显得比较沉默，她心中还是有点不舍的。

    何雨柱与贾易两个大男人也没好办法，就只能等她自己调整了。

    好在，秦淮茹也不是脆弱的人，等回到家的时候就已经调整好心态，恢复往常的状态了。

    …

    过了这么些天，养老院和疗养院的第一批客户都已经住进去了。

    两边的入院人数都大大出乎了贾易等人的预料。

    直至今日。

    养老院这边，住进了56户家庭，总计72位老人。

    疗养院则住进了108个家庭，总计167位老人。

    总之，这个数量已经很不少了。

    当然了，这里面出力最多的就数那两位老爷子了。

    其中，养老院多亏了易中海起的带头作用。

    他在四合院那一片都享有很高的声望，不能说是一呼百应吧，只能说大家都愿意相信他。

    所以，在他带头以及游说之下, 大部分人都愿意过来试试。

    而这一试，大部分老人都不愿意回家了。

    毕竟，自己周边的老人也都进了养老院，回去也没多大意思。

    而疗养院这边，程老爷子其实也是差不多的做法。

    总之，在这两位老爷子不辞辛劳的每日游说之下，入院人数还在不断攀升。

    贾易甚至都有继续增加规模的打算了。

    贾易劝过他们，让他们好好休息，不要东奔西跑的忙活。

    结果，他居然被教育了一顿。

    用他们的话来说，他们自己是闲不住等等，现在这样忙起来，反而觉得人生很有意义，很开心，一点都不觉得累。

    好吧，看到他们红光满面，神完气足的样子，贾易也就不好说什么了。

    只是，他还是找到他们各自的老伴，让她们约束了一下，让他们不要天天跑出去，只是隔三差五的出去跑跑就好了。

    别说，还真管用。

    贾易总算不会每次来都碰不到他们了。

    一颗遮天蔽日的大树下。

    程老爷子正在看下棋，他无意识的一抬头，就看见了贾易的到来。

    他赶紧招呼道。

    “小易，这边，你怎么来了？”

    “有点事情。”

    “走，我们坐着说。”

    程老爷子拉着贾易来到了不远处的石凳上坐下，轻声问道。

    “有什么事啊？”

    贾易一看到他这个架势，就明白他是认为自己要做的事情不能公开说。

    不过，他这就想错了。

    贾易故意大声说道。

    “老爷子，这不是眼瞅着就快到中秋节了嘛，我就想着在疗养院开一个中秋晚会，大家一起好好乐呵乐呵。”

    程老爷子会意，也放开了音量。

    “这是好事啊。”

    贾易笑着道。

    “当然是好事了，只是，吃喝等等方面我都可以安排，唯独这节目嘛，还是需要问问大家的意见的，看看大家愿不愿意自己上台参与一下。”

    程老爷子恍然。

    “哦，这样啊，我帮你问问。”

    贾易又接着说道。

    “对了，中秋节是团圆的日子，大家都可以叫上儿女晚辈一起过来。”

    程老爷子眼睛一亮。

    他很认可这个想法。

    “好，我来组织。”

    贾易很开心，他来的目的已经达到了。

    “那好，就麻烦您老了，我们这边也会打电话帮忙通知的，对了，还有这次活动一律免费。”

    贾易这后一句是小声说的，毕竟，这里的老人都不缺钱，对待钱的态度也各不相同，这句话也不适合公开说给他们听。

    但是，养老院那边可就大不一样了。

    老人们听到贾易的话以后，更是直接开口就问钱的事情。

    不过，这次活动两边都是一样的，不需要他们花钱，贾易都承包了。

    其实，贾易心里清楚，这些老人住进养老院以后，在生活方面，物质条件什么的都没什么问题。

    唯一的问题大概就是精神上的孤独了。

    虽然，身边有不少老朋友、老邻居陪伴，可是儿女亲人的陪伴是无可替代的。

    所以，值此中秋佳节，贾易就准备安排一场活动。

    至于，贾易入院费只收成本价，活动经费要从哪儿来。

    咳咳，这个嘛，还是要真诚的感谢疗养院中老人们的无偿资助了。

    当然了，在这边巨大的消耗之下，贾易自己也是贴了一点进去的，他总不能真的一毛不拔吧。

    其实，真的说起来，疗养院那边是不怎么需要工作人员帮忙通知的。

    倒不是因为他们的子女比别人更为孝顺。

    实在是这些老人虽然老了，退休了，但是他们手中依然掌握大量的人脉资源以及财富，这让他们根本不需要担心后辈的不孝。

    当然了，贾易还是相信孝顺的子女是更多的。

    可是，养老院这边可就大不一样了。

    老人们打电话和子女沟通，效果实在是…一般。

    答应过来的不多。

    特别是刘海中，阎埠贵这对难兄难弟。

    他们的子女中也就只有阎解娣答应了，会在中秋节那天过来看望父母，下午还要回去。

    阎解娣也是没办法，她是汪建川的媳妇，总是要去公婆家过中秋节吧。

    为此，阎解娣更觉得劝说自己父母进养老院是一个明智的选择了。

    嗯，而且也是时候着手解决公婆养老的事情了。

    毕竟，在养老院有朋友邻居陪着，总比他们孤零零的要强吧。

    眼看效果不佳，贾易就只能让工作人员出马了。

    流程是这样的。

    打电话过去，先是好言相劝，如果效果不好的话，那就要说声对不起了。

    软威胁就来了。

    毕竟，老人们办理入院的时候，子女的工作情况、详细住址可都是登记过的。

    不来的话，中秋节那天，养老院将会直接把老人送去他们家团圆。

    要是电话不接，家里还找不到人的，那就去单位询问。

    除非他们有切实来不了的理由，否则最好就乖乖过来吧。

    全程看到贾易操作的易中海暗地里竖起了大拇指，眼神中满是佩服。

