    一道冷风吹进黑曜石宫，身材高大的裴迪南?温德尔大公步履如风地走过长长的廊道，侍从们敬畏地退在两旁，鞠躬致意目送这位帝国首席大臣走向皇帝的书房，并暗自猜测着这位“狼公爵”被紧急召至宫廷的原因。

    裴迪南一路没有丝毫耽搁，径直来到了皇帝所在的房间，在侍从开门之后，他看到那位帝国统治者已经坐在书桌后等着自己。

    “陛下，”裴迪南走进书房，在书桌前鞠躬致意，“我来了。”

    “这是安德莎传来的急讯，”罗塞塔?奥古斯都的面孔仿佛石雕般平静，深邃的眼神中看不出任何情绪波动，他将一份由传讯官抄录来的报告在书桌上推了推，语气一片平淡，“我们踏错一步。”

    通过国内的传讯塔接力传递，来自冬狼堡的消息在第一时间被送到了黑曜石宫。

    裴迪南隐隐意识到了情报的内容，他上前两步，拿起报告从头至尾看了一遍，脸色随着视线移动而一点点阴沉下来。

    几分钟后，这位狼公爵抬起头，眉头紧皱：“陛下……”

    “塞西尔人很狡诈，而且他们安排了一个非常难缠的优秀指挥官来坐镇长风要塞，他们的诡计瞒过了所有人，包括我——现在，我们已经错失机会，按照安德莎的报告，一个强大的、用魔导技术驱动的机动要塞已经抵达帕拉梅尔地区，和长风要塞相互支援，而且有大量部队随那座要塞一同抵达边境，”罗塞塔平静地说道，“第一次较量，塞西尔人表现出了超过我们预期的实力。”

    “我应承担一定责任，”裴迪南公爵沉声说道，“我误判了形势……”

    “你只是履行了自己的责任，而且误判形势的人不止你一个，”罗塞塔打断了裴迪南公爵的话，“现在并非追究责任的时候，我们该为之后的事情考虑了。”

    “……塞西尔人在这次事件中也错失了一个重创我们的机会，而且从另一方面，他们现在应该也并不希望一场战争，”裴迪南思索着说道，“经历了一场内战和一场天灾，再加上新的皇室和国家体系刚刚建立，他们现在最急需的应该是和平休养。”

    罗塞塔微微点头，认可了裴迪南的判断，但他又皱起眉，严肃地说道：“放任他们休养生息也是一重危险。”

    “是啊，”裴迪南语气深沉，“塞西尔人……他们已经展现出了强大的发展能力，不管是他们的军队，还是他们的经济和社会，那个高文?塞西尔打造的新秩序都显示出格外可怕的潜力，如果真的获得休养生息的机会，塞西尔帝国恐怕很快就会变成一个无法控制的巨兽……”

    这位老公爵的语气中带着感叹，他研究了大半辈子的安苏，最终看着安苏在内外交困和重重阴谋的侵蚀下分崩离析，然而谁也没想到安苏的废墟上竟又站起来一个塞西尔，这个新生的帝国比之前那个腐朽的王国更加棘手，也更加危险，原先准备焚毁王国的火焰，到头来竟好像成了让巨人浴火重生的祭典——但偏偏在这个节骨眼上，提丰失去了扼杀这个新生国度的唯一机会。

    但不管是罗塞塔还是裴迪南，对此都只是感叹，而不会有太多的懊恼和抱怨。

    当时代发生变革的时候，对已经发生的事情有再多的抱怨都只是浪费时间，塞西尔帝国确实在发展，但提丰……也不是原地踏步的。

    在错失战争良机之后，与其指望对手停下，倒不如让自己走的更快，好为将来的再次冲突做好准备。

    “如果我估计没错，高文?塞西尔应该很快就会通过他的‘商业外交’对我们释放信号，他有很大概率选择和平，而我只能接受——也乐于接受，”几分钟后，罗塞塔打破沉默说道，“我们要做好准备，迎接新的对峙局面。”

    一方需要休养生息，一方正在关键的变革时期，两个帝国在悬崖边上转了一圈，命运使然也罢，刻意引导也好，它们都恰好进入了需要“和平”的阶段，在可以预期的很长一段时间内，塞西尔和提丰恐怕都很难再打起来，而一种和战争不同的“对峙”，或许会成为两国今后的常态。

    罗塞塔已经预见了这种对峙的大概形态，并打算为将来做一些准备。

    在短暂思考之后，他看向裴迪南：“赛文公爵的经济政策可以全面展开了，让资金进一步流动起来，让小贵族和商人们去推动工厂，我们的魔导工业已经比塞西尔人落后一步，不能继续落后下去；

    “帝国工造协会的规模还要扩大，对技术人才，我们要尽一切可能去招揽和扶持。我准备增设‘特等勋爵’的爵位和数个种类的勋章，那些格外杰出的学者和工匠，哪怕他们是贫民出身，也将得到封爵和授勋的机会；

    “议会那里为了争论平民能不能阅读和贵族子弟一样的教材已经吵闹了好几个月，现在这些争执必须立刻停止……

    “我们和大陆南部的商业活动……讨论了这么久，也是时候继续推动了。参考现在和塞西尔人建立的贸易模式，和高岭王国，和精灵们，把生意做起来。这件事交给霍尔马克伯爵去做，他了解大陆南部的情况。”

    裴迪南抬起眉毛：“和大陆南部的贸易……之前不是搁置了么？”

    “精灵对我们在大陆南部的砍伐行为很不满，连带影响了我们和高岭王国的关系，但现在……我们必须把南边的商路打开，”罗塞塔不容置疑地说道，“魔导工业的发展正在缓解之前新政造成的压力，但工厂生产出来的东西必须卖掉才能变成收益，否则那些投资工厂的贵族和商人必然会再次变得不安定——除了和塞西尔帝国的商路之外，我们必须找到更多的市场。”

    “我明白了，”裴迪南点点头，“那么您希望霍尔马克伯爵做出多大的让步？”

    “提丰可以停止在大陆南部争议林区的所有砍伐行动，可以停止在蓝岩丘陵的拓荒推进……”罗塞塔显然早在今天之前就思考过这些，“甚至，我们可以承认高岭王国册封的‘蓝岩伯爵’，但这一切的前提是他们必须开放通商城市，必须开放蓝岩地区到先祖林地的三条大道。”

    裴迪南在听到罗塞塔所提出的让步条件之后露出了一瞬间的愕然，但仅仅两三秒的沉吟之后，这位老公爵便低下头：“我明白了。”

    “除此之外，让安德莎近期回一趟奥尔德南，她是目前唯一一个正面、近距离接触过塞西尔魔导军团的人，有很多事情，我希望和她当面谈谈。边境上的防御问题由你来安排。

    “命令冬狼军团在冬狼堡防线增筑堡垒，你曾提出的‘边境轮换’和‘新兵垦荒’的方案很好，现在我要用上——帝国新组建的兵团以及受训新兵三年一轮换，协助冬狼军团驻守西北防线，我不要求他们能打进长风要塞去，但他们必须给塞西尔人造成足够的压力。”

    裴迪南立刻便理解了这位提丰统治者后面一番安排的用意——

    不能让塞西尔人安安静静地埋头发展，不能让他们从长风要塞腾出手来。

    和大灾之后的塞西尔比起来，提丰帝国有着多得多的预备兵员以及建设物资，塞西尔人这一次在边境上修筑了十八个假阵地假碉堡，而提丰，能在边境上一口气修二十八个真的。

    不管是长风要塞的守军，还是那个不知怎么造出来的战争机器，都必须被牢牢地拖在边境上，甚至要把塞西尔人国内的大量预备兵员，也都拖在那道漫长的边境线上。

    在做完这一番安排之后，罗塞塔?奥古斯都长长地呼了口气。

    裴迪南公爵抬起头，他看到了这位提丰统治者的表情——损失了一个如此令人扼腕的机会，迎来了一个如此令人警惕的敌人之后，在这位提丰统治者脸上，他看到的却是一双格外明亮的眼睛，以及十足的斗志和愉快。

    这表情让裴迪南感到意外，他已经有很多年没从罗塞塔?奥古斯都脸上看到类似的神色了，他依稀记得，自己上一次看到对方露出这般模样，还是在对方加冕之后不久，决定改组贵族议事团的时候。

    “塞西尔真是个强敌，是吧，裴迪南卿？”罗塞塔高兴地说道，“就像当年的马利克亲王，还有法布罗公爵和科尔曼罗尼公爵……或许比他们还强一些？”

    “是比他们更强一些，”短暂的错愕之后，裴迪南终于露出笑容来，“毕竟当年的‘三人乱党’只是想要您一个人的命而已。”

    罗塞塔略微一怔，紧接着便愉快地大笑起来：“哈哈哈哈……”

    ……

    一阵嘹亮的汽笛声响彻码头，圣苏尼尔城的港口上，准备前往南方的魔导战舰“开拓者号”正缓缓离开河岸，魔能引擎有力的运转声以及压水装置的低沉轰鸣渐渐高亢，战舰两侧后方仿佛机械双翼般的魔能翼板在齿轮和杠杆的作用下一点点张开，看上去威严雄壮，又带着一种奇异的美感。

    河岸旁聚集的市民和士兵们欢呼起来，充满好奇心的孩子们在高高的屋顶和河堤上大呼小叫，而在码头广场上，一身盛装前来送行的维多利亚和柏德文两位公爵则在侍从的陪伴下静静伫立着，目送着魔导战舰离开的方向，许久都没有收回视线。

    魔导战舰开始缓缓加速，随行护卫的舰船也进入了预定的护航位置，圣苏尼尔巍峨的城墙在视线中一点点缩小，并终于被平原上起伏的丘陵和树林遮掩起来，直到再也看不到之后，高文才从舷窗外收回视线。

    “终于要回去了，”在高文旁边，琥珀使劲伸了个懒腰，语气夸张地说道，“我都快忘了南境长什么样了！”

    “你才离开不到半年，不要说的好像离开了半辈子一样，”高文侧头瞥了这个半精灵一眼，“而且说起和南境的联络，你这个军情局长怕是比谁都频繁吧？”

    琥珀撇撇嘴，转头看着旁边的黑发侍女：“你可要小心了，玛姬小姐，咱们的皇帝陛下可是个能从石头里攥出水的人物，一个不小心就要被安排成堆的差使，而且还不给涨工钱……”

    玛姬站在这艘新锐机械战舰上，此刻正透过水晶玻璃覆盖的舷窗出神地观望着外面不断倒退的河岸，这不可思议的魔导造物令她深深着迷和好奇，也让她不禁对瑞贝卡所描述的“先进的魔导技术”产生了一丝期待，她是如此出神，以至于压根没听到琥珀在说什么，反应也慢了半拍：“啊？抱歉，我没听清……”

    “你不用在意她，她只是过于兴奋，这种时候说的多半是废话，”高文挥了下手，随后认真打量了眼前的黑龙女仆一眼，“不过我是真没想到，瑞贝卡竟然成功把你从维多利亚那里‘借’了过来，她刚跟我说这件事的时候我还以为她又闯了什么祸。”

    玛姬脑海中不由得又浮现出瑞贝卡那冒冒失失的一句“你变一个给我看看”，她微微笑了一下：“瑞贝卡殿下的真诚和她掌握的不可思议的知识打动了我，至于女主人……在大多数情况下，她都会尊重我的意见。”

    “看样子你和维多利亚之间的关系还有很多秘密，但请放心，我不会打听的，”高文笑着说道，“接下来的一段时间，希望你能喜欢南境的生活。”

    玛姬慢慢露出一个真诚的笑容：“是的，我非常期待。”

