    甚至在交流中还能够促成一些合作。

    可以说单单是这样一项权利，在某些时候在现实中砸下五千万辉耀币，都达不到这样的后果。

    第二项权利，则是在自己私人势力的领地没有正式建造完毕之前。

    是可以封锁自己的私人势力的领地不让外人进入的。

    其实在星网上，私人势力领地的内部不经过主人的允许，外人是无论如何都无法进入的。

    可是私人势力领地外部的环境，其他势力的人平时是可以自由进入拜访的。

    这第二项权利完全就是为了保证一些刚刚在星网建造势力领地，那些底蕴不足的新兴势力的脸面。

    而第三项权利则是对林远最有用处的一点。

    因为第三项权利可以定向向所有在星网上建立的势力发布一条消息。

    这第三项权利并不像第一项一样，是在显示自己势力底蕴的同时增加和其他势力之间人脉的积累。

    这第三项权利就是将自己私人势力的发展方向，向其他所有的势力进行宣告。

    如果说第一项权利是彰显底蕴，那么第三条权利就是彰显自己私人势力的职能。

    每个私人势力由于发展方向的不同，在职能也是完全不同的。

    像有的私人势力由一群强者组成，这些强者可以接受雇佣去完成一些任务来换取资源。

    而有的势力则主要贩卖一些珍稀灵材。

    有的势力是满世界搜寻珍稀灵物。

    有的势力是依靠贩卖信息来获取资源。

    不同势的职能多种多样，而林远完全可以通过在星网建造私人势力领地后的第三项权利。

    来向其他势力宣告自己势力的职能。

    林远自己的势力在星网上的发展方向衍生出的职能便是，可以根据每个灵气职业者领悟意志符文的不同。

    去私人订制完全符合意志符文的铜阶史诗品质灵物。

    其实这三个权利，林远也仅仅只打算使用第三个。

    因为有了这第三个权利，便足以彰显林远私人势力的金招牌。

    这时，林远就听到那齐耳短发的中年女子说道。

    “这三个权利使用的时候一定要慎重，除了第二个权利，第一个权利和第三个权利仅仅只能使用一次。”

    “使用完之后哪怕是再想花五千万辉耀币，也买不到这个权利了。”

    中年女子说的十分认真，林远闻言点头表示感谢。

    在这中年女子走后，林远直接通过传送，进入了自己的私人势力的领地。

    林远发现，这私人势力的领地完全就是按照乙级俱乐部工会的模式建造的。

    外面的环境做着极其简单的绿化，种满了一些绿化用的花花草草，算得上比较雅致。

    而领地内部则是一个标准制式的房屋。

    这个房屋的造型不能够改动，不过私人势力内部的空间是可以随便进行改动的。

    进入了私人势力的内部，林远就发现这内部的面积足有近两千平大小。

    这么大的面积中现在仅仅只有摆放这一张长桌，便没有其他东西了。

    私人势力领地内部的长桌和势力外部环境中的花花草草，都是可以进行改造的。

    只要林远将星网卡扫描过的物品，放在私人势力的内部或者外部，都可以完成改造。

    私人势力领地房屋内部的格局，林远作为这个私人势力的所有者是可以随意进行的改动的。

    开通私人势力之后，第一次改变私人势力房间内部的格局是免费的。

    之后的每一次改动都要向星网官方交纳十万辉耀币。

    林远不得不感叹，要说谁会赚钱！

    还的是星网官方会赚钱啊！

    此时私人势力内部的两千平范围内，就像是一个办公场所一样。

    共分为三层，有许许多多的房间。

    林远直接将这些所有的结构完全抹除。

    将这两千平的面积完全变成了一个单独的空间。

    这正是林远的打算，林远打算将这星网私人势力的内部打造成一个大殿。

    既然在星网上私人势力的领地外部林远不打算建设。

    那么在内部就一定要能够震慑住其他的势力。

    那些新兴势力的底蕴，林远并没有放在眼里。

    关键要震慑住的是那些有着四星缔造师坐镇的老牌势力。

    看着这近两千平的大殿，虽然还没有装饰，但是单看这如此空旷巨大的面积。

    就能够感受到一种恢弘的气势。

    林远的私人势力由于是建在浮岛鲸这个天帷巨兽的背上，所以打算叫做天空之城。

    那么眼前这星网私人势力内部的大殿就应该设计的像在天上一样。

    不过林远并没有急立刻着手这大殿的建设。

    只是取出铜阶传说品质的誓约铃兰，将这宝塔状闪烁着莹白光晕的铜阶传说品质的誓约铃兰，放在这大殿内星网免费赠送的长桌上。

    随后，林远就直接离开了星网。

    可是离开星网的时候林远并没有使用在星网建造私人势力后的第二项权利。

    所以林远的私人势力建造之后，除了领地内部的大殿进不来之外。

    外部的环境都是向着其他所有的势力，无论是新兴势力和老牌势力做着展示的。

    林远并没有管那么多，下了星网之后没过多一会，林远的电话就响了起来。

    林远接起电话，发现是一个陌生号码。

    可是当接起电话来的时候，林远就听出了打电话过来的正是聆听。

    “大神，去王都的时间我可能要延后一段时间。”

    聆听说到这的时候略微停顿了一下。

    林远还没来得及问原因，就听到聆听又说道。

    “大神，我打算趁着这次去王都见你之前将聆鹭商会的内部清扫一番，之后直接将聆鹭商会从靛沧城转移到王都。”

    “反正聆鹭商会掌控的资源大多都是一些在星网上的资源，而在线下的那些资源就算搬到王都也没有什么影响。”

    林远听聆听说话的时候，能够听出聆听说这话时语起的坚定和真诚。。

    这让林远不禁挑眉。

    这可能就是聆听能够在自己买不了吃亏星网小店的粉丝群中，成为话题“台风眼中心”的原因吧！

