    云鼎山庄是位于半山腰的一处度假山庄，今日完全被于家包了下来，并将所有工作人员赶了出去。

    刚一进入山庄内，清凉的晚风拂过脸颊，吹得很舒服。

    苏玄的眸子随意的扫动了一眼四周，此时此刻，在云鼎山庄的大院内，摆着二三十桌的样子。

    来来往往的大多穿的西装革履，或精致礼服等等。

    他们都是东北三省有头有脸的大人物，其中不缺乏有一些省级大佬，他们十人一桌，随意畅谈着什么。

    不过，真正吸引苏玄注意并惊讶的，是各个角落里的十几张桌子。

    他们看似穿着普通的服装，但苏玄敏锐的注意到，这些人都是武道修者，且，每一位都是不低于内壮境！

    共计一百六十多人左右。

    毫无疑问，他们就是于家和古封门的人！

    一百六十多个玄气内壮境的武道修者，可真的算得上是大手笔了。

    至少，这一百多位内壮境的武道修者，如果穿上武器装备，足以媲美一支营级军队了。

    “还真是一场鸿门宴啊……”苏玄嘴角微微勾起。

    苏玄的出现，自然也吸引了在场的很多人，不由得，一道又一道的目光汇聚而来。

    “他就是苏玄？”

    很多人都有些讶然，也有一些失望。

    在场的很多大佬们，都是第一次见到苏玄真容，但苏玄的名声，他们却是在这几日如雷贯耳。

    一人横扫严家百名保镖！

    杀了严家一十三口嫡系！

    一把大火活活烧死苏风！

    一招打败古封门少主和李长老！

    这些战绩，加之于家和古封门联手对付苏玄，让人下意识的觉得苏玄是神一样的人。

    可当见到真容以后，他们真的有些失望。

    看起没什么特别的嘛！

    也没像传说中的那样，苏玄长了三头六臂、高大魁梧！

    一袭白色风衣，五官清秀，一百八十公分的身高虽然高，却看起来并不魁梧。

    帅是真挺帅的。

    可从苏玄的身上，真的没看出什么绝世高手的姿态。

    “看起来普普通通啊……”

    “他真的是苏玄？”

    “我刚才对了下照片，的确是他。”

    “就这？能让于家和古封门联手对付他？逗我呢吧，我感觉他这弱不禁风的样，我一个人能打十个！”

    许多大佬开始窃窃私语起来。

    苏玄的五识何等敏锐？

    对于他们的窃窃私语尽收耳底，却也懒得说些什么，随意找了一张空桌坐下。

    整个一张桌子，只有他一个人。

    而陆陆续续的，又有很多位重量级的大佬到来了，当他们看到苏玄以后，也都和刚才这些人的想法一样：

    太普通了吧？

    不过，这些大佬们都有默契似的，纷纷绕开了苏玄这一桌。

    开什么国际玩笑！

    今天这场晚宴，就是针对于苏玄的一场鸿门宴。

    谁要是跟苏玄坐在同一桌，那就等同于是站在了苏玄这边，谁会选择在这个时候与苏玄为伍？

    傻逼才那么干呢！！！

    时间一分一秒的过去，一位又一位的大佬们到来。

    “咦？这场宴会，于家主难道没有通知陈家吗？”有人迟迟没有见到陈家的到来，抛出了疑问。

    “怎么可能没有通知陈家？我看陈家是不敢来了。”

    “哦？这是为何？”

    “你还不知道？在古封门没有插手进来之前，陈家是想要和苏玄达成合作，力挺苏玄这边的。”

    “真的假的？！”

    “还能有假？”有知情人士这个时候爆出重磅消息：“陈家大小姐，亲自来到苏玄的住处，与苏玄谈合作。这还不止，陈家更是准备把所有的武道修者，全部拿出来为苏玄助阵！”

    “嘶……这陈家好的胆子，连于家也敢得罪？”

    “想成为奉天第一家族想疯了呗！不过，古封门插手以后，陈鸿卓就低调下来了。现在的苏玄，可真是孤家寡人一个了！”

    “那苏玄还敢来，可真是够傻逼的了！”

    ………………

    就在这些大佬们津津乐道之际，忽然，现场，出现了十几道身影，让全场一惊！

    为首的，是一个年纪约莫二十三四的绝品美女，打扮的很简单，只是一条深蓝色的牛仔裤，配上一件白色针织毛衣，略施粉黛，非常漂亮。

    如果仅仅是漂亮，当然不会让这些人如此惊讶，毕竟他们都是一方大佬，什么样的美女没见过？

    真正让他们惊讶的，是女子的身份……

    陈家的大小姐，陈慕诗！！！

    而在陈慕诗的身后，跟着十八个魁梧壮汉，他们额头青筋凸起，目光锐利如刀，练家子！

    是陈家的十八位武道修者，十五名玄气练力、三名玄气内壮境的修武者。

    就在他们一阵惊讶、失神之际，陈慕诗已经带领十八名武道修者，来到了苏玄桌边。

    陈慕诗坐在了苏玄的旁边。

    十八名武道修者，站在二人身后。

    “嘶……”

    在场所有大佬们，皆是倒抽一口冷气。陈家这是疯了吗？明知道苏玄的敌人是于家和古封门联手，还敢带着人来为苏玄助阵？！难道就不怕被报复，乃至于灭门吗……

    “你怎么来了？”有一说一，苏玄看到陈慕诗带着人来，也是一怔，好奇的问道。

    “看戏！”陈慕诗没好气的翻白眼，又气鼓鼓的补充道：“看你怎么死的！”

    苏玄无奈的摇了摇头，他又不是傻子，哪能听不出来陈慕诗这是一句反话呢？

    倘若她真的是来看自己怎么死的，就绝对不会带着人来，更不会坐在自己这一边。

    这丫头……还真是让人苦笑不得，也叫人感动。

    虽然对于苏玄来说，这并非是什么龙潭虎穴，可对于陈家来说，于家和古封门，那就是老虎，明知山有虎，偏向虎山行吗？

    “你爷爷知道吗？”苏玄笑了笑，问道。

    “我来看你怎么死的，需要让我爷爷知道吗？”陈慕诗依旧没啥好气道。

    原来是背着陈家偷偷跑来帮自己的……

    苏玄一时间不知道该说些什么好，但不得不说，陈慕诗此番举动，让苏玄莫名的产生了一些暖流。

    “那……谢了。”

    “呸！”陈慕诗轻啐一口，没有多说什么。

