    柳天苍凝滞，他虽然是传统的武夫性格，但也懂得审时度势，不可能硬顶着八位封王级大高手，对风雪柔动手。

    红发的漂亮女人莞尔一笑，挥手示意守护者们不用太紧张。

    她拿出一管粉色的药剂，走到柳天苍身前, 放在他手心上。

    “柳大少，这就是[第二梦乡]了，溶于水后无色无味，我家小妹不会对好友设防……”

    “风大小姐，不要再说了，我柳天苍不会干这样的事。”

    柳天苍摇头, 盯着面前的漂亮女人, 她妩媚迷人, 一席黑裙勾勒出完美的身材，然而外表美艳，心肠却无比歹毒。

    将成瘾性药物下在妹妹的食物中，这还是姐姐么？

    风雪柔眨巴下眼睛，轻抿嘴唇：

    “伍老。”

    轰！

    一位封王级的守护者神态微动，巨大强悍的意志压到柳天苍身上。

    王级高手的特点是“意志离体”，精神气焰合和到招式中，让敌人的精神和肉体遭到双重打击。

    这一下，等同于封王级高手结结实实给了柳天苍一拳。

    看着高大少年的皮肤出现无数细小的创口，风雪柔哎呀一声，心疼地指尖轻划柳天苍结实粗壮的手臂：

    “柳大少，再考虑考虑嘛……我是风花怜的姐姐，怎么会对她不利？让她喝下[第二梦乡]，是为她好呢。”

    柳天苍的皮肤流出汩汩鲜血，但他依然不为所动，静听蛇蝎女人的话语。

    “我这个妹妹，天生要强，自以为是A级天启者, 就肆意妄为, 喜欢好勇斗狠，每过一个月，都会复发天之病症成为小白痴，但即使这样，她也我行我素，连守护者也不带。”

    “不过这样，倒也便宜了我，我们两姐妹，一人可分得四位王级守护，她不要，我自然就拥有八位，嘻嘻，柳大少，我们打个赌，在他们的围攻下，你能撑千分之几秒？”

    风雪柔看着不言不语、冷漠坚持的柳天苍，笑得更灿烂了：

    “看来我这妹妹, 虽然性格稀烂，但也能教到些好朋友啊, 也行, 打死你，她就会来找我拼命，天之病症一样会爆发，到时候连选拔考试都文化课考试也通不过。”

    “到时候，就能把妹妹带回家中，让她远离这些危险，喝下[第二梦乡]后，她便永远都是我们怪兽机械的小公主，永远是我的……”

    “永远是你手上的一把刀？”

    柳天苍突然开口，伴随着他的话语，鲜血从嘴里喷涌而出，顶着封王级高手如岳似海的压力，他上前一步，和风雪柔间隔不到五公分，居高临下地俯视这个蛇蝎美人：

    “我们这些做哥哥姐姐的，就是要保护好年幼的弟弟妹妹，领他们走向正路，你枉为长姐，只把天赋高的亲妹妹当成工具，我柳天苍不屑与你这种人为伍。”

    “哦……不愧是战争英雄呢，高高在上，说得小女子都快掉眼泪了。”

    风雪柔假惺惺地抹了下眼睛，转过身：

    “杀……不对。”她顿了顿，皱眉道：

    “我记得咱们柳大少可是堂堂黄金骑士勋章的获得者，这次在乌托邦赛区疯狂十月预排名也高，杀了他还真是个小麻烦，算了，留他半条命，现在联邦讲究是法治。”

    ……

    十分钟后，遍体鳞伤的柳天苍气喘吁吁地爬起来，拿起电话，拨通一个号码。

    作为从小就受伤无数的纯武者，他知道自己很快就要昏迷过去，接下来可能要在医疗舱里躺几天，必须在失去意识之前，为风花怜做些事情。

    他有些庆幸，风雪柔看样子只是心肠歹毒，但并不疯癫，也不是无法无天的性格，没有因怒杀死自己。

    保住一条命，但得罪怪兽机械，大日重工以后的日子大概率是不好过了。

    他胡思乱想的时候，电话拨通。

    “喂，小白，有件事你务必要知道……”

    ……

    沈白放下电话，他耳边最后传来的声音的重物落地的碰撞音，柳天苍最终还是昏迷过去，不过好在，他已经把刚才发生的事一五一十地说出。

    “风雪柔……这些大家族的兄弟姐妹，关系还真是微妙啊，难道注定一好一坏？真不知道是怎么培养出来的。”

    他原地思考了会儿，觉得不管怎么样，必须要让风花怜知道这事，便给她发了封短信。

    风花怜回复得很快，也很简短。

    “知道了，我会处理风雪柔，谢谢你和天苍。”

    沈白叹了口气，幸好自己没有这么个糟心的姐姐，给自己妹妹下药，可真不是人干的事……

    黑猫小姐从书柜上跳下来，眨巴下金色的眼睛，好奇道：

    “那个狠毒的小妞，会来找你么？”

    “可能吧，毕竟我们三个一同从神武军出来，是无人不知的生死之交。”沈白挠了挠头，语气有些不确定：

    “但是这些大家族出来的人，智商和手腕都是没得说的，风雪柔来蓝海市的目的，真就只是给妹妹下药么？”

    沈白去洗了个澡，再换上干净的衣服，如果开车的话，风雪柔一行人也快到了。

    他不紧不慢地拨通杜山峰的电话，平静道：

    “基地长，我这边遇到点事……”

    “嗯，风雪柔，八位封王级，好大的威风，我记得作为【创世牌·星期天】的拥有者，我可以申请特殊保护。”

    “嗯嗯，好的，麻烦了……”

    沈白再次放下手机，挠了挠黑猫的下巴，轻道：

    “猫儿姐，我对被揍没什么兴趣，一会儿就要看你的啦。”

    “哈，亲爱的，我会给你暗号。”

    一人一猫相视一笑，一切尽在不言中。

    沈白寻思着虽然是恶客登门，但总归是客，就把地板又擦干净，烧好水，拿出茶叶，静心等待。

    果然，大概过了两分钟，敲门声响起，沈白前去开门，扫了一眼妖娆的红发女子，轻声道：

    “欢迎风雪柔小姐。”

    “看来，你们三个真的很铁啊，柳天苍倒也坚强，被打成那样，还有精力跟你通风报信。”

    “嗯。”沈白点了点头，往身后努了努嘴：

    “风大小姐边坐边聊？我这里有很好的茶叶，是夜王大人临走时给予的。”

    “好。”

    风雪柔颔首，大大方方坐下。

    她麾下有碾压蓝海市的武力，丝毫不惧沈白耍什么花招。

    而且她观察过，这间房子除了沈白以外，就只有一只很漂亮的小猫咪而已，没有埋伏。

