    听到狄可的话，白羽天也忍不住笑了起来。

    不知为何，一接近狄可，白羽天总有种亲近感，想将她保护起来，或许是同情她的身世吧。

    “一会还有更帅的。”白羽天淡淡的说道。

    语气虽然平淡，但是却充满了沉重的感觉。

    其实，刚才他的心中也非常惶恐，他知道，自己一旦赌错，那这次就是万劫不复。

    一旦被活捉，他的下场绝对好不到哪里去，而且对于整个大周来说，都是耻辱。

    “一切都听陛下的安排。”邓永乐几人已经被白羽天折服，听到白羽天的话后，纷纷开口说道。

    石万朗的阴谋失败后，并没有让天义军继续追击，而是将人手分散在了各个城门之中，打算困住大周军队。

    只要撑到援军到来，就是他们赢了。

    对于白羽天来说，在项城多呆一分，就多一丝危险。

    “全军听令，朝北城门进发。”白羽天将赤霄剑高高举起来，大声的喝道。

    他们刚刚从北城门逃出来，现在又要去攻打北城门，但是没有一个人反驳。

    “是。”

    ……

    “另外三座城门还没有收到大周军队进攻的消息吗？”石万朗站在城墙上，疑惑的问道。

    “报告将军，还没有，不过三座城门都有重兵把守，大周军队绝对无法攻破。”

    在石万朗身边，站着十几道身影，都是石万朗的亲信，此时其中一人抱拳说道。

    石万朗点了点头，又看向了城外。

    城外大周军队几乎是群龙无首，根本没能组织起有效的攻击。

    邓永敛虽然说逃出了城外，但是石万朗却非常清楚邓永敛的弱点，即便是邓永敛数次发起进攻，依旧被石万朗轻松击退。

    而且随着时间推移，邓永敛似乎也失去了继续进攻的信心。

    此刻，项城城外。

    邓永敛看着项城城门，一脸的深沉。

    他们只有三万人，而对方还不知道有多少人，如果强行攻城的话，会损失惨重不说，说不定还无法攻破。

    而且城门被紧紧关闭，甚至里面连战斗的声音都没有，仿佛战斗已经结束了，根本不知道里面究竟是什么情况。

    就在这时，城墙上又出现了一波天义军，而且全副武装，人数众多。里面没有战斗的声音，而城墙上又出现了天义军的身影，让邓永敛心中越发没底。

    “撤军！”终于，邓永敛抬起手说道。

    “大都督，陛下还在里面，得救出陛下啊。”

    此话一出，立刻引起了手下的反驳。

    邓永敛大怒，抓住他的衣领，“正是因为陛下还在里面，所以本都督才要去找援军，救出陛下。”

    随后，邓永敛看向了身后的大军，怒吼了一声，“撤军。”

    加上因为之前的事情，导致他在军中的威信降低，而且刚才还被白羽天除去了三州大都督的职位，让他的心中越发摇摆不定。

    结束了这一波攻势后，邓永敛却是下令军队停止进攻，并且向后撤退了几十里。

    石万朗看到这副情况后，不禁冷笑，仿佛找回了刚才惨败的面子。

    他非常了解邓永敛，此人看似强硬，实则外强中干，而且性格急躁，成不了大事。

    若非明州天气气候等原因，他们天义军早就攻入明州，将邓永敛活捉了。

    “将，将军，有人冲过来了！”此时，石万朗的身边突然响起一道惶恐的声音。

    石万朗听到声音后，皱起了眉毛，立马转头看向了项城内部。

    “什么意思，什么有人冲过来了？”石万朗大吼。

    “是大周军队，大周皇帝亲率大周军队朝我们北城门赶过来了。”刚才那人继续说道，声音中已经出现了颤音，看起来非常害怕。

    东西南三道城门都布下了重兵，唯有北城门，因为刚才的缘故，士兵数量最少，力量最薄弱。

    只见在北城门的前方，正浩浩荡荡的冲过来一批军队，最前面的，正是白羽天率领的铁骑大军。

    “该死，该死，该死！”石万朗见到这副情景，也开始慌乱起来，忍不住大声喝道。

    这个大周皇帝简直是他的天生克星，居然每次都能够猜到他的心思，让他每一次都全盘皆输。

    “给我死守，千万不能让大周军队攻破城门。”石万朗下达了这个命令之后，又命令其他人迅速燃起篝火，向其它三处城门求援。

    同时，又派出了几名猛将，率领天义军，准备在城门拦截大周军队，而城墙上，也布置好了弓箭手。

    “放箭，放箭！”天义军中，射出了漫天箭矢。

    白羽天挥剑，抵挡着这箭雨，同时加快了速度，朝城门冲去。

    狄可紧紧依偎在白羽天怀里，即使漫天箭雨，却也无法伤她分毫。

    “休想逃走！”无数道怒喝声响起，城门前很快就聚集了许多天义军。

    城门前的这些猛将都被下了死命令，绝对不能让白羽天冲出去。

    一名猛将冲了过来，被邓永乐拦了下来，他的武力在大周的将领中并不算是顶尖，但是面对这些猛将，也能够过上几招。

    城墙上的石万朗大惊失色，将所有能够调动的力量全部调动了过来，拦截白羽天。

    不过此时的白羽天就像是一把长剑，一往无前，根本无法阻挡。

    而身后的大军更是紧随白羽天的脚步，勇猛无比。

    天义军中，有人不顾一切，用数道生命做代价，想要先拿下白羽天。

    不过，白羽天虽然冲在最前面，但是他的身边却固若金汤，一般人根本无法近身。

    这些人还没能来到白羽天身边，就先被龙卫夺走了性命。

    沈玉妙之前受伤严重，加上激烈的战斗，身体非常虚弱，因此被白羽天安排在了中心，非必要时刻，无需动手。

    看着势如破竹的大周军队，石万朗非常紧张，连续两次失利，让本来占据优势的他，一下子变成了劣势。

    “所有人，随本将一起下去。”突然，石万朗大喝，让许多人都大感意外。

    “将军，下面太过危险……”

    有人想要劝告，却被石万朗直接拎了起来，充满怒火的双眼看向了此人。

