    骑士蜗牛正常移动速度是很慢的。

    他们的下半身缩在螺纹状的蜗牛壳里，一般只能像跳跳虎一样一蹦一蹦的前进。

    小范围内腾挪还行，长距离跋涉就真的遭罪了。

    原本何天洋是打算让火神蛾用愤怒粉吊住对面，然后慢慢放风筝把骑士蜗牛溜到死的。

    火系招式双重克制骑士蜗牛，原本这个对抗他该是优势才对。

    结果哪曾想对面不按套路出牌！

    九尾用尾巴抓住骑士蜗牛直接把她给投了出去！

    骑士蜗牛在空中一圈圈翻腾，手中的骑枪末端拖出一道道水车般的螺旋激流。

    水之呼吸贰之型：水车！（误）

    借助九尾的投掷骑士蜗牛一度飞到了比火神蛾更高的位置，旋转蓄势的骑枪从天而降，朝火神蛾当头砸下！

    水系招式：贝壳刃！

    还在震动翅膀泼洒愤怒粉的火神蛾完全没想到对手的攻击来的这么快这么猛，一个照面便被骑枪轰然击坠。

    后方的快龙刚使出“喷射火焰”，准备配合夹击骑士蜗牛，结果火柱斜向下射出的时候骑士蜗牛已经踩着火神蛾重重砸到了地上！

    “喷射火焰”打空，同时骑士蜗牛的骑枪串着火神蛾的身体扎进地里，锋利的水流还在切割着火神蛾的身体，刮走他体表的绒毛和磷粉。

    这是贝壳刃的附加效果：命中时高概率削弱敌人的体表防御！

    被剃了毛的火神蛾顿时变得更加脆弱了。

    “愤怒粉”尽管并没有生效，但这一刻他还是从骑士蜗牛眼中看到了杀气！

    坠地的火神蛾心肝一颤。

    他感觉自己好像“嘲讽”了一个惹不起的家伙！

    而另一边宁霜的后续指令也是出人意料。

    “使用长嚎，然后配合攻击火神蛾！”

    一瞬间对面何天洋都愣了。

    不是，等会儿，我嘲讽了你们你们都不反抗一下的吗？不尝试解下嘲讽的吗？

    你不是冰系精灵吗？不去针对准神快龙真的合适吗？

    天上那么大一只肥龙你们看不见的吗？！

    然而宁霜真就不解了，冰系技能双重克制快龙的机会她也暂时不要了。

    “长嚎”回气快，她接着又让九尾补了一个“极光幕”。

    再之后九尾就果断冲上前挥起利爪，配合骑士蜗牛直接开始对火神蛾发起了惨无人道的蹂躏！

    芳灵媛见状大喜，“哼，快龙，趁机使用热风！”

    她觉得这是个机会，对手明明有防尘特性可以无视粉末技能却还是傻傻的盯着火神蛾打，聚在一起刚好可以被她用“热风”一起打两个。

    哦，准确说是三个，现实中没有队友免伤，火神蛾也一并被烤了，不过在芳灵媛看来问题不大。

    火神蛾没有火系弱点，而对面两只精灵都被火系克制。

    这波他们还是赚的！

    只有何天洋有些察觉到了不对。

    对面的攻击，怎么有点凶猛啊？！

    自己的火神蛾没两下就开始在意念链接里疯狂求救——

    主人，要死要死要死要死！！！

    “火神蛾，使用吸血！”

    他赶紧下令。

    虫系技能：吸血！

    效果顾名思义，吸对手的血，造成伤害的同时恢复自身。

    这也是火神蛾一向敢于先手嘲讽的最大底气所在。

    结果——

    “九尾，定身法！”

    宁霜的九尾双眼一亮，未知的超能力让火神蛾动作一僵，身体遭到短暂禁锢。

    同时“定身法”后续还有锁技能的效果：敌人被定身的一瞬间里正在使用的技能在之后一段时间内都将无法使用。

    火神蛾的“吸血”才吸第一口就被锁了！

    这让他的苟命能力顿时遭到腰斩。

    九尾和骑士蜗牛联合双打，“贝壳刃”还把他剃了毛，这日子越来越难顶了。

    不得已何天洋过了一会儿只得无奈下令。

    “火神蛾，使用吹飞！”

    一般系技能：吹飞，和龙尾、吼叫一样，拥有极为霸道的强制击飞效果。

    围攻火神蛾的九尾和骑士蜗牛难以自控的被一阵妖风吹飞！

    这让队友芳灵媛一时很是生气。

    “你在干什么？！”

    这一下“吹飞”让快龙追加的“热风”全打空了。

    “把仇恨拉好啊，再来几下热风对面那两只精灵都要倒！”

    芳灵媛不满的教训道。

    然而老好人何天洋唯有苦笑。

    “我的火神蛾先要倒了！”

    芳灵媛被呛的一愣。

    她下意识的想反驳这怎么可能？

    结果定睛一看：好家伙，场上的火神蛾好像真的快不行了。

    怎么会？

    他不就中了几下“贝壳刃”、被骑枪戳穿了几次要害、被九尾挠了几下狠的、完了还被封印了“吸血”而已嘛……

    额，细想之下好像是有点遭重的感觉。

    关键是平常火神蛾负责嘲讽的时候很少会像今天一样被按在地上毫无还手之力的挨打。

    平常再怎么着也能有来有回的周转一两下，再靠“吸血”边打边回，火神蛾还会飞、速度也不慢，过去比赛中一拖二经常也能游刃有余的。

    所以一开始芳灵媛压根没有担心火神蛾，反而还暗暗夸赞队友仇恨拉的好，嘲讽得棒棒的，让她的快龙每发“热风”都能一次烤三个。

    完全没有注意到在这么短促的交火中队友已经快不行了……

    他们完全低估了如今气质大变后雪落星霜战队的近战爆发力！

    就连宁霜这只刚进化的九尾平常都是跟着老喷和芳凌的烈咬陆鲨学的挥爪！

    别看她这一对爪子挥出去的时候没有技能光芒，这可是来自大师级“龙爪”的精神传承！

    别把狐狸爪子不当攻击！

    更别说她还用“长嚎”增幅了自身力量！

    被吹飞之后莫言指令不停。

    “使用刺耳声！”

    骑士蜗牛摩擦骑枪发出刺耳的噪音。

    这又是一个能削弱敌人体表防御的技能。

    虽然火神蛾现在身上的绒毛已经全被剃光了，“刺耳声”的共振软化效果会大打折扣，但能削一点是一点。

    如今骑士蜗牛手中骑枪上的血迹还未干。

    她侧身，霸气的挺枪平举，枪尖直指对面火神蛾。

    那姿态就仿佛在问：

    小样，还敢嘲讽吗？

    火神蛾摇摇晃晃的飞起来，每一下煽动翅膀都可怜巴巴的抖落磷粉和血滴无数。

    火神蛾也是心里苦啊。

    不敢了，他这下是真的不敢了。

