
小夕的想法其实是最可行的办法，就是自己开膛破肚，用冷月直接毁掉那一团魔气。

可是魔气聚集在小夕的身体里，做这个手术的是谁？

还得是钟离瑾。

可是钟离瑾，这辈子是个自由撰稿人，钱挣得还可以，加上家里也有积蓄，但是还真不是个医生。

“小夕啊，咱别闹行么，这个真的不行。”钟离瑾看着小夕，眉头皱的紧紧地。

“先不说，这个手术，没病没灾的，去私立医院，人家也不能给咱们安排地方，那就得借地方，有些富豪的别墅倒是有这种无菌的手术室，可是，我拿刀，给你做手术，我怂，行不行？”

不行。

小夕眼睛一瞪。

这个虽然危险，可是却是最好的办法了。

“阿瑾，钟离大佬，别说怂啊，是男人就不能说自己怂啊，好歹也是一瞪眼就吓得人发抖的人物是不是？”小夕调侃。

然后上前抱住了钟离瑾的腰：“你明明知道，这才是唯一的办法，你用铃铛，可是铃铛攻击能力不足，你能确定能把魔气引出来，然后直接吞噬？”

小夕抬头，认真看着他的眼睛：“阿瑾，你是不是想着，哪怕引出来，你直接一巴掌把它捏碎？”

你以凡人之躯把魔气捏碎的勇气都有，这么一个小手术，对于你来说，难么？

其实真的挺难的。

手术台上躺着的是自己的爱人，她虚弱无力，总是会让自己想起水晶棺里面那具没有任何生机的躯体。

手抖。

钟离瑾不怕天下任何事情，可是，唯独害怕他的小夕，遇到任何危险。

“我都不怕，你怕什么呢？再不济……”小夕笑出了声：“你直接把魔气捏碎，下辈子当一个憨憨，我也不嫌弃你。”

钟离瑾抱抱小夕，情不自禁揉乱了小夕的头发。

“可是女孩子不是都喜欢高冷面瘫的霸道总裁的么？”钟离瑾的声音，也忍着笑。

“谁说的，热脸贴别人冷脸有啥意思，我就喜欢忠犬。”小夕瞪着眼睛，奶凶奶凶的。

“懂了懂了，以后我忠犬。”明明面对别人，也是高冷的不行拒人于千里之外的霸道总裁的。

“哎呦喂，你们俩，怎么白天晚上都虐狗，克制点儿行么？”张强下楼，就看到两人甜甜蜜蜜，然后捂住了眼睛，转身就想往回返。

“虐狗还分时间？”小夕怼了回去。

是不分。

何况如今这是人家家里了。

想到这里，张强又下来了，站到小夕面前，看着小夕，看了半天，看的小夕直皱眉，看的钟离瑾想打人的时候，张强直接来了个90度鞠躬。

“对不起。”

？？？

“你对不起什么？”小夕懵了。

“我的父亲是张伟，我为他给你带来的伤害道歉。”张强说道。

钟离瑾却直接笑了。

“年轻人有责任心是好事儿，但是却不能乱揽责任，他没对你负责过，对你来说，他不过一个陌生人，不需要你道歉。”

“就是，”小夕点头：“我们还不至于迁怒于你。”

小夕看着张强：“父母之于子女，不仅是血脉的延续，梦想的延伸，更多的是看着一个生命的高度，看着一个生命创造出来的奇迹。”

小夕似乎是在说张强，又似乎在说给自己听。

张强低下了头：“我其实也不是要替他道歉，他是谁呀，对吧，就是，这个我妈妈……其实你是理解的吧。”

张强其实还是害怕自己妈妈对张伟还有感情，甚至以为妈妈把房子租给他们是为了弥补为了道歉。

他为了减轻妈妈的负担这才替张伟道歉。

就像他说的，张伟是谁呀，他见都没见过。

“阿姨租给我房子的时候只见过我，所以，你想多了，她可能真的只是不想住在这里，也许这是好事儿呢。”钟离瑾说道。

那个婆婆可没有见过小夕，即便她知道小夕就是曾经的受害者，可是钟离瑾也已经将网上的照片和视频资料等都删的差不多了。

只要不是当时正好看到直播的人，应该不会认出来。

何况那时候的小夕和这个时候的小夕相差也很大。

这里是婆婆当初招赘张伟的地方，可是他考出去之后却再也没回来，也没和家里联系过。

婆婆一直守着这里，就是心里还有希望。

可是如今她忽然把房子租出去了，然后搬走了，那什么意思，不言而喻了。

张强恍然大悟，看着小夕和钟离瑾，鞠躬说了一声谢谢，然后听到外面的敲门声，出去把早餐拿了进来，自己带了一份就急匆匆的走了。

钟离瑾看着他的背影，又看着若有所思的小夕，叹了口气。

“我这就联系有私人消毒病房的别墅，手术之前在，咱们回你爸妈那里看看吧。”

小夕低下头，“嗯”了一声。

如同张强这样，小夕的情感也是复杂的。

或者说原主的情感也是复杂的。

她一方面痛恨父母从小的挖苦额侮辱等方式管束自己。

另一方面，她也感激父母培养她长大，不计代价的对她的教育投资。

两人又修整了两天，才出发回到了家。

小夕打开门，家里没有人，屋子干干净净的，墙壁上挂满了原主获得的各种奖状，房间里没有灰尘，显然也是打扫过的。

原主之前常看的书还放在桌角，屋子里还多了一只小熊玩偶，书桌上还多了一束鲜花。

“以前他们会直接把这些东西扔出去，说是玩物丧志。却不知道，如今我已经不喜欢这些了。”

小夕带着钟离瑾去了原主父母经常做生意的路边儿，就看到原主妈妈正拿着一个小筐，里面装着几个烤好的红薯，正吃力的递给路边儿公交车上的人挑选。

她看不见，只能奋力的举着，车里的人翻检了几下，似乎没有满意的，便不耐烦的关了车窗，可是冯芝芝不知道，还在奋力的举着，额头已经有了汗珠儿。

路边儿烤红薯的炉子还点着火。

公交车走了，她才发现，脸上被喷了尾气，也没有失落，脸上是习惯了的麻木，又回到了自己的摊子。

而另一边儿，顾耀宗陪着笑和正在讲价的顾客说道：“真的不能在便宜了。”

他弯着腰，头上的白发看着非常明显：“你挑，保证足斤足两，挑好的。”

旁边儿的摊主打趣：“别讲价了，他闺女得了精神病，他得攒钱给闺女治病。”

明显是没少听顾耀宗炫耀闺女，这时候挖苦来了。

谁知道顾耀宗瞬间扔了袋子，脸上赔笑的卑微不见了，直接一拳打了过去：“我说了抑郁症不是精神病！我说了！”

周围瞬间混乱了起来，那个顾客也没挑，赶紧溜走了。

看着这样的父母，小夕捂着心口，眼泪跟着就划了下来，决定和自己和解，和他们和解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69256891"  chaptername="第311章  父母的作品（十三）">加入书签</a>
</div>
