    “你不站住，我就不告诉你母亲在哪里！”

    见伊莉雅跟个倔驴一样，林天不得不用她母亲的情报让她恢复一丝理智。

    果然，比起那个抛弃她父亲，伊莉雅更在意圣杯战争结束后杳无音信的母亲。

    “妈妈在哪里？”

    “额...”

    在熊熊火光的映射下，伊莉雅的赤瞳散发出前所未有的杀意，让林天神色一愣。

    一时间, 不知道该不该说出你的母亲就在战场中心的话。

    “我还是太着急了。只要找到父亲，母亲的下落也就知道了。林天，这些天谢谢你，你是个好人。”

    说完，伊莉雅指挥着赫拉克勒斯就向战场中心驶去。只留下林天一人在风中凌乱。

    “该死，果然只有艾露莎让我省心！”

    想到不辞而别的艾斯和现在离去的伊莉雅, 林天气的跺了跺脚, 回头看着还在燃烧的间桐雁夜的尸体。

    他无奈的叹了一口气。

    “多么天胡的开局，就遇到这两个猪队友。”

    骂归骂, 林天开始疯狂地推演着伊莉雅暴露后的后果......

    “地狱难度，就地狱难度吧！谁让我已经和赫拉克勒斯约定好了。再说伊莉雅也是我的居民，不可能让她死在这次的圣杯战争中。”

    既然伊莉雅的暴露成为必然，那么如果再多出一个神秘的御主呢？

    心中有了决断，林天也不再留在原地耽搁时间。

    他再次给逃出战场中心的兰斯洛特下达隐藏在战场周围的命令后，便快速奔向战场中心。

    码头边缘，远离战场中心一公里外，正与百貌哈桑玩躲猫猫游戏的艾斯突然打了个喷嚏......

    冬木市，远坂宅邸的地下魔术工坊，远坂时臣一脸阴沉地坐在一把暗红色木椅上。

    “到底发生了什么？为什么我感受到吉尔伽美什解放了‘王之财宝’？言峰绮礼，Assassin到底在做什么？”

    自己的从者脱离了自己的控制，这让远坂时臣生出一肚子无名之火。

    吉尔伽美什是远坂时臣必须保留到最后的王牌。

    可他万万没有想到自己万无一失的计划，却因为Archer职阶的单独行动能力，让他无法控制吉尔伽美什。

    本意为有Assassin帮忙监视吉尔伽美什，可以以防万一。

    可现在...

    “抱歉, 导师。Assassin遇到了一名神秘的魔术师, 这名魔术师能力非常诡异，且极为难缠。Assassin现在脱不开身...”

    言峰绮礼, 远坂时臣的学生，也是这次圣杯战争的参与者，而他的从者是Assassin百貌·哈桑。

    此时的他真在自己的安全屋中，通过宝石通讯机将自己从者遇到艾斯的事情，一五一十地汇报给远坂时臣。

    “神秘的魔术师？一个魔术师居然能让Assassin吃亏，他到底什么来头？”

    事情的发展已经偏离了远坂时臣的预料，本以为最后几名圣杯战争参与者只是前期的牺牲品。

    但他没想到第一战就发生意外！

    “导师，我怀疑他是Caster御主。只有Caster有能力将一名魔术师的身体强化到可与从者媲美。”

    一间昏暗的密室中，言峰绮礼站在宝石通讯机面前，面色稍有阴沉但不仔细看只觉得他面无表情。

    “嗯...先让Assassin脱离战斗，必要时可以解放宝具。现在...最重要的是知道战场内到底发生了什么？不能再让吉尔伽美什胡闹下去了。”

    “好的，导师...”

    ......

    “要死了！要死了！他疯掉了！”

    一道金色剑影从征服王的御主韦伯的耳畔边掠过，吓得他直接瘫倒在战车内。双手抱头的样子如同一只受惊吓的鸵鸟。

    “哈哈，这才是与朕分统天下的人！”

    征服王伸出粗壮的大手，将韦伯拽起，同时身子倾斜躲避掉从王之财宝中射出来的宝具。见吉尔伽美什实力如此强劲，没有露出惧意, 反而仰头大笑一声。

    呯！

    Saber一个闪身出现在爱莉斯菲尔身前, 将飞驰而来的金色宝剑辟飞, 面色严肃地盯着远处金光闪闪的英灵, 吉尔伽美什。

    “爱莉斯菲尔，我帮你挡住对方的攻击。你快离开这里！”

    此时的爱莉斯菲尔也知道身为人造人的她，再待下去只会成为那么从者的剑下亡魂。

    在Saber帮她挡住致命一击时，她就准备好逃离这里。可就在她回身想要逃走，一道暗红色利影呼啸而来，从侧方杀向Saber。

    此时的Saber正集中精力应对吉尔伽美什的攻击，根本没有察觉到Lancer的到来。

    “Saber，小心！”

    “什...”

    噗呲！

    Saber在听到爱莉斯菲尔的声音后，见自己无法躲避掉对方的攻击，遵循着战士本能，强行扭动身体，这才让那柄“破魔红蔷薇”没有刺中要害。

    可情况依旧不容乐观，即便Saber已经重新穿上铠甲，但破魔红蔷薇切断了铠甲上的魔力，使之不在具备保护能力。

    她的肩膀被击中了。鲜血顺着枪身开始向外流淌。

    “Lancer！”

    Saber快速向后退去，将插在自己身上的魔枪拔出，一脸怒意地看着面色阴沉的Lancer。

    她不明白为什么Lcancer突然袭击自己，更不明白他明明有机会一枪击败自己，却手下留情。

    Lancer的攻击虽然是偷袭，但他的攻击没有之前那么凶猛凌厉。否则Saber根本躲避不掉这次致命袭击。

    “...Saber...对不起...”

    Lancer一边颤抖着身体，一边痛苦地呻吟着。御主的令咒之力，让他失去了自己的自由意志。

    作为一名骑士，他不愿做这种让人不耻的偷袭之事，但...

    “Lancer，还愣着那里干什么，快杀掉Saber！”

    Lancer御主的声音再次在他脑海中响起。令咒的力量让Lancer无法违背御主的命令，即使他的意志还在奋力抵抗，但双手中的两把红黄魔枪却爆发出蓬勃的杀气。

    Saber神情一凝，立马反应过来此时的Lancer已经被御主的命令所控制。她强忍肩膀的痛感，来到爱莉斯菲尔身前。

    “这里我先顶着，你快...”

    Saber话还没说完，被控制的Lancer已经杀到他身前。

    可更要命的是，Saber发现吉尔伽美什将王之财宝瞄准到她这边。

    刀、剑、枪...不同类型的金色宝具从王之财宝溢出，瞄准了她们三人。

    被神秘Berserker斩下路灯宝座的金闪闪，决定要杀死这些无礼之徒！

    “死吧！杂修！”

