    “逸哥哥，你该不会是对她怜香惜玉吧？”

    见关逸迟疑久久不曾答应，云小曼也皱起了眉头，眉眼间透着一丝怒气。

    关逸见状连忙摇头，“这倒不是，我只是觉得我们不如等着帮手前来，反正他也赢不了我舅舅。”

    “对方现在扫的可是万宝阁的颜面，我们若是什么都不做，岂不是让人看了笑话？”

    云小曼冷哼一声，“你若是不愿出手，那我自己出手便是！”

    见云小曼态度决绝，关逸亦是无奈地道：“我答应你便是。”

    只是在看向百里红妆的时候，他总觉得这个看起来云淡风轻的女人并不简单。

    因为，换做一般人在这样的情况下必然有些慌乱，可眼前这个女人简直淡定地让人难以置信……

    百里红妆正看着帝北宸和关宏天的交锋，就目前的情况来看，关宏天完全是处于有力无处使，攻击无法真正地落在帝北宸的身上，那便意味着奈何不了他。

    这时，忽然一道劲风袭来！

    百里红妆看也不看一掌便挡了回去！

    “砰！”

    云小曼竟然被百里红妆漫不经心的一掌震退了两步！

    明明是她蓄力已久的一招，而百里红妆只是仓促之下的随意应对，这样的差距……高下立断！

    “姑娘，你还真是喜欢做这些见不得光的事情啊。”

    百里红妆戏谑地看着云小曼，眼眸深处却是掠过一丝冰冷的光。

    这个女人……实在麻烦！

    倘若不是因为这个女人的骄纵蛮横，今天根本就不会这样一波三折。

    然而，她现在竟然还想趁机偷袭自己，歹毒心思尽显无疑。

    原本她也不打算将事情闹得太大，不过对方都已经欺负上门了，她若还是什么都不做，那就不是她了！

    一击被挡，云小曼的脸色也很不好看，向关逸使了一个眼色，两人顿时一同杀了上去！

    “云小曼和关逸竟然联手对付这个从未见过的女子，看来这个女子的实力也不简单啊！”

    “不知道究竟发生了一些什么，不过两人对付一个，这未免有些太丢人了！”

    “你这可就有所不知了，万宝阁最擅长的不就是仗势欺人吗？群殴这可是他们的习惯。”

    众人啧啧摇头，看向百里红妆的目光中也有着一丝惋惜。

    面对两人的联手，百里红妆蓦地轻笑一声，“你以为……只有你们有帮手？”

    伴随着百里红妆的话音落下，云小曼和关逸面色微变，他们已经第一时间去找人了，现在他们的人还没有来，难不成百里红妆的人已经到了？

    如此一来，他们岂不是比较麻烦？

    下一刻，百里红妆素手一弹，“小黑，上！”

    云小曼只见一枚白色的石子向着自己砸来，又听见百里红妆的一声令下，不由得提防着四周，不知是谁要对她出手！

    在她看来，百里红妆这随手挥来的石子不过是故意想要让自己分神罢了，一颗石子……又能有什么力量？

    现在耍这种把戏，简直就是笑话！

    她若是上当了，那她才是白痴！

