    白杳杳一路下坠，风在耳边呼啸而过，在众人惊讶又错愕的注视下，她轻轻一笑。

    “距乱葬岗还有三十米，请宿主做好准备。”系统机械的预警声在耳边响起。

    “二十米，请宿主准备进入空间。”

    白杳杳紧张地闭起眼睛，深吸一口气，调动全身神经，准备进入空间。

    “最后十米，十、九、八、七......”

    “三！二！一！”

    “轰——”

    系统提前设置好的坠落音响应时响起，在这一片震耳欲聋的巨大轰鸣声中，本该进入空间的白杳杳却被一股外力掠走。

    她惊讶地睁开眼睛，只能看到那刀斧般锋利的下颌，紧扣在她腰间的臂膀如钢铁一般坚硬，牢牢将她禁锢在一个宽广温暖的胸膛中，那凛冽又熟悉的戾气居然让人分外安心。

    白杳杳嘴角扬了扬，反手抱住那人的腰。

    只觉被人带着在空中跳跃了几下，终于平稳落地。

    白杳杳刚想抬头，就被一双大掌死死按进怀中。那人的臂膀越收越紧，下巴抵着她的颈窝，湿热呼吸喷洒在耳畔。

    “你疯了？”语气沉沉，带着浓浓的责怪和惊慌。

    “燕君琰，松开些。”白杳杳嘟着嘴说到，“你弄疼我了。”

    好不容易从那人怀中挣脱出来，一抬眼，却见到一双红彤彤的眼眶。

    燕君琰...哭了？

    白杳杳愣住，呆呆地看着他。

    “这就是你说的最后一击？”

    燕君琰语气严肃，神情也变得冷漠起来，“你的最后一击，就是从二十五层跳下来，然后葬身石笋？”

    “你疯了是不是！不想要命了是不是！”

    他的语气越来越严肃，神情也越来越冷厉，看得白杳杳有些畏惧。

    天知道燕君琰看到她从二十五层跳下来是什么样的心情。

    白杳杳并没有将这个计划详细地告知燕君琰，所以那些断脖子断四肢的特效，不仅骗住了地灵人，还骗住了他。

    那一刻，燕君琰只觉自己的心好像被人硬生生地撕开，鲜血混着眼泪流尽肚子。他恨自己没能长出一双翅膀，飞起来接住她。

    看着小姑娘像一只断了翅膀的蝴蝶一样脆弱地下坠，他只觉又回到幼时，眼睁睁地看着他的女孩被人杀死在他面前，他却什么也做不了。

    这种无能为力的感觉，让他想去死。

    好在一切都是假的，是小家伙的障眼法。

    可他还是怕，若今天发生的一切都是真的呢？若一切都是真的，他就只能束手无策，看着她在自己面前香消玉殒吗？

    他突然头疼欲裂，按着太阳穴，双眼通红地盯着白杳杳。

    不行，太弱了，他还是太弱了！一定要变强，强到无人能及，才能保护自己珍视的一切。

    燕君琰抬起头，看着一脸委屈的小姑娘，没说话。

    他的表情太严肃了，严肃到白杳杳有些不敢开口。

    “你...你不用担心的，我都计划好了，等掉下黑雾的时候就闪进空间，不会有事的。”

    “怎么不会有事？”

    燕君琰冷冷说到，“若是在坠落的途中不慎磕到脑袋昏过去了怎么办？若是方向判断失误，无意中落到更高的石笋上又怎么办？”

    “若是你来不及进空间，你知道自己是什么后果吗？”

