
　　隔天夜晚，邱白和霍雨浩收到了批准参加猎魂行动的通知，这次带队的人除了内院大师姐张乐萱，还有内院第一控之称的寒若若，她在之前的海神缘活动中，和邱白众人熟悉的班主任王言在一起了。除此之外，就是武魂系的副院长蔡媚儿。

　　不得不说史莱克这次出动的人员确实是有些豪华，一个封号斗罗加两个魂斗罗，这个阵容就是碰上十万年魂兽也是有一战之力的。不过这次的魂环获取确实比起在外院的时候相比要危险的多，这次行动需要的基本上都是第五魂环以上的魂环。内院生是史莱克学院真真正正的核心培养的人才，他们的安全问题学院方面自然是相当的重视的。

　　第二天一早，众人也是集合准备前往星斗大森林了，整个队伍除了带队的蔡媚儿三人外，就是霍雨浩、王秋儿还有另外两个不认识的内院男学员，他们四个人都有魂环的需求，另外就是纯粹是来跟着的邱白，一行一共八个人。

　　邱白和霍雨浩两个人一起到达，一来到地点，邱白和霍雨浩两个便是看到了王秋儿，她穿着一身绿色的劲装，一头粉蓝色的长发在后面束起了马尾，虽然依旧带着面纱，不过一种英姿飒爽的感觉从其身上散发出来。

　　霍雨浩在看到王秋儿的身影后也是不由的笑了起来，眼神中也是流露出了一抹火热之情。

　　他们几人都先后全部达到以后，武魂系副院长的蔡媚儿也是缓缓出现。邱白也是第一次见到这位武魂系的副院长，平日里他见得比较多的也就是武魂系院长的言少哲和魂导系的副院长钱多多，至于其他的学校领导，他可以说是一概不认识。

　　蔡媚儿身着一身的灰色衣服，从外貌上来看不过是个四五十岁的中年美妇人，可是据说她的实际年龄其实已经有九十多岁了。这也让人不禁想起言少哲和钱多多两个人，两个人看上去同样也是四五十岁中年人的模样，可实际上他们的年龄，比起这位蔡副院长恐怕也是差不多。

　　蔡媚儿一来到这里，张乐萱和寒若若两个人也是站到了另一边，蔡媚儿也是走到众人中间的位置，露出微笑说道。

　　“大家都是史莱克内院的学院，都不是第一次去星斗大森林了，咱们这次活动中有新成员参加，所以大家彼此介绍一下自己，武魂和修为大概说一下吧，也比较好之后的配合。”

　　蔡媚儿一边说一边给一旁的张乐萱和寒若若两个人使了个眼色，

　　“我叫张乐萱，内院助教、学员。武魂是月。强攻系战魂师。这次负责带队、指挥，没有魂环需求。八十六级魂力。”

　　“寒若若，内院学员、助教，武魂晃金绳，控制系战魂师，本次行动主控。没有魂环需求，八十二级魂力。”

　　张乐萱和寒若若也是明白蔡媚儿的意思，先后说出了自己的武魂和魂力等级。

　　在听到两人的等级后在场的众人也是不禁有些感叹，眼前的两女的年纪也不过是在三十岁左右这个年纪就成为魂斗罗级别的强者不得不说是内院的天才人物。

　　两人说完以后，并没有主动开口，于是张乐萱也是看向了霍雨浩，感受到张乐萱眼神的霍雨浩也是开口道。

　　“我叫霍雨浩，双生武魂，……”

　　有了霍雨浩开头，几人也是依次介绍起了自己的武魂和魂力，和他们一起的那两个男学员分别叫李永月和墨轩。两个人都是六十级的层次，需要第六魂环，一个是敏攻系魂师一个是辅助系魂师。霍雨浩和王秋儿分别需要第五和第六魂环。

　　在其他人的自我介绍都结束后，众人也是把视线放在了邱白的身上。

　　“我叫邱白，和雨浩同样是双生武魂，分别是白龙皇的笼手和玄龙破锋枪。七十一级强攻系战魂圣，没有魂环需要，来这里帮霍雨浩的忙的。”

　　邱白的话音刚落除了蔡媚儿和早就知道的霍雨浩两个人之外，其他人都是一脸惊愕的看着邱白。

　　其他的内院学员根本就没有见过邱白，从他的外貌来看不出意外他是内院刚来的新生，年龄最多不会超过二十岁，一个不到二十岁就突破到魂圣，在众人看来这不禁有些天方夜谭。就连被称为史莱克学员有史以来天赋最强的张乐萱，在和他相似的年纪也不过是达到六环魂帝的层次。M.23sk.com

　　一旁的蔡媚儿也是饶有意味的看着邱白，言少哲曾不止一次和他提过邱白。甚至是毫不掩饰的说，邱白是史莱克历史上天赋最强的学员。一开始她也是有些觉得言少哲有些夸大，今天一见确实是让她很意外。这种天赋而且还是双生武魂，现在的他可以说是已经初步踏入强者的门槛了。

　　“邱白，你的第二武魂附加了魂环了没有？”蔡媚儿开口道。

　　“额，还没有，我一直都是在修炼主武魂的。”

　　邱白摇了摇头回答道。自从获得第二武魂后，除了自动生成的那枚金色魂环之外，邱再也没有附加过其他的魂环。第二个武魂只是第一魂环就提供给了邱白四个魂技，加上第一武魂的魂技和异火，邱白本人现在的攻击手段可以说是一点都不少，所以也是并没有过于急切的去给第二个武魂去附加魂环获得魂技。

　　“是嘛，现在你的魂力等级已经到了一个很可观的等级了，你现在也需要开始考虑给自己的第二武魂附加什么魂环了。这不止可以提升你的实力，对你之后的魂力修炼也是有些好处的。这次去狩猎魂兽要是碰上合适你第二武魂的魂环，你也可以开始尝试吸收了。”听到邱白这么说的蔡媚儿，也是对其劝诫道。

　　被蔡媚儿这么一说，邱白也是有些意动了。他体内融合的那金色光团在第二武魂附加提供给了他一个魂环后依旧存在，它能够潜移默化的改造自己之后附加的魂环，所以现在有机会，他附加一个魂环看一看也是未尝不可。

　　“好的，蔡院长，我知道了，这件事情，我会考虑的。”邱白点了点头，然后向蔡媚儿回答道。

　　“好了，既然大家都介绍完了，我们就准备出发，去星斗大森林。”在邱白说完后，张乐萱也是对众人说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百零四章 出发免费阅读。https://xs.23sk.com 