    海军有了航空母航，海军的质量就将生大变化，海军的作战能力也将有较大提高，有利于提高军威、国威。$*千载提供该最新章节阅读-wWW.QIaNzaI.CoM*$（**中文网*超速更新最新小说章节刘华清。

    乌克兰，基辅……

    阿尔穆罕穆德正在基辅顿河宾馆宴会厅举行宴会，招待伊拉克军事代表团和苏联国防部的官员，尼古拉耶夫船厂厂长阿斯纳耶夫等人。这位老牌的军火贩子高举着手中的酒杯，大笑着说道：“各位，让我们举起酒杯为我们的合作很愉快，为加深苏联和伊拉克两国人民的友谊而干杯！”

    “干杯”现场一片呼应之声，苏联方面的来宾纷纷将杯里的酒一饮而尽。大家笑着交谈起来，气氛非常和谐。阿尔穆罕穆德走到阿斯纳耶夫身边低声说道：“厂长先生，好久没有和你下过棋了，今天晚上我可是要去找你那里好好杀几盘，你可不能拒绝……”

    阿斯纳耶夫一愣，随即会意，哈哈笑着说：“没有问题，今晚上见！”杯筹交错中，阿斯纳耶夫和苏联方面的官员都拍着胸口保证这次伊拉克海军前来接舰的行动没有任何问题。阿尔穆罕穆德则分别在碰杯之际，悄悄的将盛满美元的信封递给了几个主要的苏联官员。

    大家都很满意，宴会自然尽兴而归。苏联方面的官员都回家数钱去了，但伊拉克人却并没有这么清闲。几个主要负责人立刻聚集在一起，商讨接下来的行动和步骤。

    与美国的战争让所有伊拉克人都有了紧迫感，虽然战争已经结束，但伊拉克海军上下的每一个人都记得巴士拉号悲壮的断腕之举和库赛阿卜杜拉号航空母舰的沉没，前来接舰的官兵中就有不少是当时亲眼目睹这一幕的当事人，那垂心刺骨之痛，悲愤沉郁之气至今仍然萦绕心间，屡屡不绝。

    在来到这里的第一天，他们就做好了准备，准备面对各种意外的情况。几个主要的负责人更是知道，库赛阿卜杜拉号航空母舰在印度洋上的壮举震惊了世界，更是给美国人留下了深刻的印象。这次伊拉克海军再度接受航空母舰，美国人和欧洲人恐怕都不会让他们轻易如愿。

    虽然从目前看还没有异常，伊拉克海军军官也已经登上竣工的“瓦良格”号航空母舰进行了考察。但是苏联方面却一直没有答应伊拉克提出的购买全部航母设计资料的要求，对伊拉克海军提出的改装计划也含糊不清，没有给出答复，这让大家有些心中没底。

    在送别了宾客后，此行的负责人伊拉克军事工业局的贾迈勒穆斯塔法立刻召集了所有与此有关人员，分析原因和对策。（本文于，请勿转载！想看更多精彩章节，。持正版！）

    “阿尔，你说说现在的情况怎么样，为什么苏联人还没答复我们的要求？”贾迈勒穆斯塔法开口问道，他的助手此时在房间内打开了信号屏蔽装置，这是一台类似于收音机式的盒子，能够隔绝各种电子窃听装置。

    阿尔穆罕穆德沉吟了一下，分析说：“从今天宴会的情况来看，船厂和苏联军方方面并没有什么问题。我觉得问题主要在于有些人不想让我们得到这艘船和船的图纸，尤其怕我们得到制造航母的关键技术。我觉得应该是内外的因素都有……”

    详细说说”贾迈勒穆斯塔法神色严肃的说，阿尔穆罕穆德长期在苏联境内奔走，购买各种军火武器，对苏联国内的形势和军工贸易非常熟悉。要说在这方面的认识，伊拉克国内难有人出其左右。也正因为如此，刘明这次亲自点将，将他派来操持这个重要的收购行动，贾迈勒穆斯塔法对他的意见非常重视。

    “从内部来说，苏联人害怕我们一旦掌握了航母技术不但会对他们构成威胁，而且还会向外转移比如转给中国、印度等国家，这会冲击苏联人自己的军火市场；现在苏联军工部门在国内有着很大的影响力，他们一定会给我们捣乱，这是从苏联内部来的压力。从外部来说，我国的一些对手国家有敌对情绪，他们千方百计阻挠我们购得航母，美国当其冲！”

    一旁的伊拉克驻基辅领事馆（在切尔诺贝利核电站后，由于伊拉克对苏联的援助，苏联特准许伊拉克在基辅开设领事馆）武官说：“从我们掌握的情况来看，对我们购买瓦良格号航母的猜疑各国有不同的看法。美国担心我们进一步掌握制造航母的关键技术；欧洲因为不愿看到我国的军事强大而难以接受；所以这次的行动大家一定要谨慎小心。”

    贾迈勒穆斯塔法点点头，低声说：“从近一段时间来看，我们的行动外面的人都掌握了一些。也就是说，我们和苏联的大概行动别人都知道，但显然对方对我们的一些秘密的目的还不是很清楚。下一步我们应该尽力保护好船上的一切物资，不让敌对势力破坏既定计划，顺利的将航母和资料带回伊拉克去。”（本文于，请勿转载！想看更多精彩章节，。持正版！）

    贾迈勒穆斯塔法随即布置任务：阿尔穆罕穆德去船厂尽快打通各方面的关节，争取能够保护航母并早日让伊拉克官兵丄舰；领事馆的人员立刻去苏联的海关办理出关事宜和航母离港的相关手续；武官去苏联国防部方面协调相关的行动，并与海军飞行员一起去接回航母搭载的卡升机；海军的官兵则做好准备，在手续办妥后第一时间控制航母。

    众人纷纷离开贾迈勒穆斯塔法的房间，虽然布置完毕，但他的脸上没有一丝笑容，想办成一件大事，果然不是那么容易的啊……