
朦胧的月光倾泻在房间，烛光点点，小小的桌子上摆满了食物，两边有红酒杯，中间一个圆圆的大蛋糕，上面画了三个小人。

女人抱着婴孩喂着奶粉，望着桌前妖冶的男人一脸幸福，掩不住笑意，妖冶男人微笑着为女人倒满红酒，微笑着走到女人身边，抱抱女人摸摸孩子，凝睇她们柔情千种的眸中错综复杂。

顿顿，把红酒递上女人嘴边，女人满足笑笑，要喝，忽然，男人一把按住女人头把红酒倒到了女人耳朵里，女人尖声惨叫，男人按着女人的手更死，婴孩的奶粉喷出了嘴边，挥动小手大哭……

挥动着粉嫩小手，芽儿嘤咛不停，傍边揽着她睡的人拍了拍她，无比轻柔的哄道，“噢宝贝不哭，不要哭啊，哥哥在呢。”

……

伤好出院，唐锦泽带着芽儿和小鸿去了樱花国旅游，一来办下他的事，二来好好玩玩，放松下。

樱花国，浅草寺。

浅草寺位于樱花国东区，是樱花国都城内最古老的寺庙，相传在推古天皇三十六年，有两个渔民在宫户川捕鱼，捞起了一座金观音像，附近人家就集资修建了一座庙来代奉这尊佛像，称为浅草寺。

唐锦泽信佛，自然先带芽儿和小鸿来了浅草寺。

抱着芽儿后面跟着小鸿，唐锦泽往雷门那里走了走，只见在高大的雷门正门处两侧有雷神和风神二将，门前悬挂着数盏极大的灯笼，从远处看，可以看得出来黑底白边的雷门两个字。

走进雷门，只见有一条约一百多米的铺石参拜神道通向供着观音的正殿，沿途有不少的的人一边跪拜一边向前走。

不过唐锦泽没有拜，他觉得在樱花国这个地方拜神有失气节，他是不可能在这个国家屈膝的。

这里的建筑风格和华夏寺庙的风格有些相似，但是比起华夏来少了一份庄重，他们的优点就是建筑比较大，而且略显得明亮，这跟冬京的环境有关系。

走进正殿，只见里面有一尊金身观音塑像，这个地方的香火比较鼎盛，因为佛教自当年从大唐传入樱花国以后，迅速在这里兴起。樱花国人也因此找到了信仰。

“哥哥，你不参拜一下？”小芽儿看着来来往往参拜佛像的人问哥哥。

“不了，这里不同我们国家，在这个地方还是不要屈膝的好，这是气节。”唐锦泽笑了笑，从大殿里抱着芽儿出去，小鸿在后跟上。

哥哥不拜佛了，那睡会。

芽儿眼皮跟眼睛打架，感觉跟哥哥来这玩，又困又无聊，歪下小脑袋准备靠在哥哥肩头睡会，忽然小摊上一个宫崎骏的龙猫娃娃吸引了她的注意力。

一双大而亮的眼睛，鼻子两侧长有许多长短不一的胡须，绒毛细如蛛丝、密而均匀。切齿整齐发达，呈橙黄色，露于唇外，精致如真龙猫。

芽儿眼前一亮，精神瞬间提上了百倍，好想要，但想想自己前几天给哥哥说过要做大人，大人怎么会玩娃娃呢？眼眸又垂下，小脸贴近哥哥嫩嫩脸皮，不看娃娃了。

这想要而又纠结的神情被后面的小鸿看在眼里记在了心上，在唐锦泽继续抱着芽儿向前走时，小鸿停下，买下了娃娃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014726"  chaptername="第一百二十五章  浅草寺">加入书签</a>
</div>
