    “你倒是够直接！”

    独孤异看着楚风吐道。

    “我这个人就这么直接！”

    “要不要当我小弟？”

    楚风吐道。

    “好！”

    独孤异吐道。

    “你也够直接的！”

    楚风笑着说道。

    “你之前救了我的命，不然我便没有机会得到独孤九剑，更没机会报仇了！”

    “这是我欠你的！”

    “而且我的直觉告诉我，跟着你，我会变得更强！”

    独孤异说道。

    “你的直觉很正确！”

    楚风轻笑着。

    随后，他们便离开了这里，回到隐世修炼会。

    “楚大哥！！！”

    这时，梦晴儿的身影出现在这，一把抱住了楚风。

    “晴儿，之前怎么都没看到你！”

    楚风看着梦晴儿笑着说道。

    “之前我一直在修炼，刚刚出关便看到楚大哥你了，真是太高兴了！”

    梦晴儿开口说道。

    “你修炼的如何了？”

    楚风不由地说道。

    “我已经完全掌控了梦幻手镯了，我现在对于幻术的掌控也很强了，配合我这双眼睛，绝对能够让人随随便便便陷入我布置的幻境之中！”

    梦晴儿微笑道。

    “真有这么厉害么？”

    “对我施展一下，我看看效果！”

    楚风笑着说道。

    “那好！”

    “楚大哥，你要小心哦，我这幻术可是很厉害的！”

    梦晴儿嘟囔道。

    随即她双手一挥，一道璀璨的幽紫色光芒从其身上闪耀而出，配合她施展印诀，笼罩着楚风、

    而这时梦晴儿的一双瞳孔泛着紫色光芒，转动着。

    楚风看着梦晴儿的双眼，顿时一阵天旋地转。

    下一秒，等到他再次睁开双眼之时，其眼中露出震惊之色。

    在其面前，出现了一位身穿火红色宫装，面容绝美，一头火红长发的女子。

    这位女子宛如一朵盛开的火莲，圣洁而灼热，又好似一尊展翅高飞的凤凰，高贵无比！！！

    “霓凰！！！”

    看到这女子，楚风一脸激动的叫道。

    他直接冲了过去。

    噗！！！

    结果这位霓凰一口鲜血喷出，她身子直接炸开。

    “不！！！”

    看到这一幕，楚风神情悲痛，一脸狰狞痛苦的叫道，他身子直接跪在地上，眼中充满了痛心，含着泪水。

    “楚大哥，你怎么了？”

    “主人！！！”

    这时，楚风耳边响起一道道呼喊声。

    他目光再次扫去，只见梦晴儿和他的手下等人全部聚集在这，一脸担心的看着楚风。

    “刚才是幻觉？”

    楚风神色一惊，明白过来。

    “楚大哥，对不起，我没想到这幻术能引起你内心的伤心事！”

    梦晴儿看着楚风一脸歉意的说道。

    “没事，这和你没关系！”

    楚风摇了摇头。

    他也没想到一个幻术便能将霓凰从其心中勾引出来。

    或许霓凰便是楚风心中最大的一个弱点吧！

    也是他心中最大的痛！

    “霓凰，等我成为这个世界最强的存在，我一定会找到你的！”

    楚风沉声道。

    到现在，他依旧坚信霓凰还活着！

    转眼间，一天的时间过去了。

    翌日！

    楚风直接率领着剑卫，龙血军团，带着夏流，巨无霸，玄机，独孤异，天阳，皇埔擎，断桥残雪，黑鹏等一众人前往了上古之境！

    这一天，楚风正式进军上古之境！

    唰！！！

    踏入上古之境，浓郁的元气扑鼻而来！

    这上古之境中的天地元气可比外面的天地元气要浓郁十几倍！

    “你们是什么人？”

    这时，两位武徒境强者出现在这，他们一脸凝重的看着楚风一大帮人。

    “佛宗在那？”

    楚风看着对方冷道。

    “你们来找佛宗的？”

    这两人中的一位神色一愣。

    “回答我的问题！”

    楚风再次喝道。

    他身上爆发出恐怖的气息笼罩着这两人。

    当即这两人身子一颤，眼中透着恐惧之色，连忙将佛宗所在说了出来。

    接下来，楚风一行人便直接朝着佛宗而去。

    佛宗，上古之境中的超级宗门，从上古时代传承下来。

    在上古时代，佛宗便是神州大陆的第一佛道势力，凡是修佛之人都渴望加入佛宗。

    如今，佛宗虽然不如上古时代那般强大，但也是上古之境无人敢招惹的存在！

    而今日，一场大战在佛宗即将爆发出来。

    佛宗大殿中。

    佛宗宗主和九大首座坐在这。

    “苦海，你的伤势怎么样？”

    佛宗宗主看着昨日被楚风打伤的那位苦海首座说道。

    “多谢宗主关系，我现在已经没大碍了！”

    苦海开口道。

    “苦海师兄的仇，不能就这么算了，不然传出去，我佛宗颜面何存？”

    这时一位佛宗首座直接说道。

    “没错！”

    其余几位首座纷纷说道。

    “此子年纪轻轻便能重伤苦海师弟，其来头身份恐怕都不简单，我们不能冲动！”

    佛宗宗主说道。

    轰！！！

    这时，佛宗之中突然传出一道刺耳的轰鸣声。

    “怎么回事？”

    当即佛宗宗主眉头一皱，其余九位首座神色一变。

    “不好了，宗主，有人带着大批人马杀入佛宗了！”

    此时一位佛宗弟子急匆匆的跑了进来说道。

    “什么？”

    佛宗宗主和其余九位首座脸色一惊。

    而在佛宗之中，

    楚风带着人直接杀了进来。

    很强势，很嚣张，很霸道！！！

    这次踏入上古之境，楚风便没有打算低调！

    他要的便是强势，霸道，横扫一切！！！

    “你们是什么人？”

    “竟然敢擅闯佛宗，好大的胆子！”

    这时佛宗弟子全部聚集起来，一脸愤怒的看着楚风等人。

    “让你们佛宗宗主滚出来！”

    楚风冷喝道。

    “何人敢在佛宗大肆喧哗？”

    一道充满威严的喝声响起、

    佛宗宗主和九大首座出现在这。

    “是他！”

    苦海看着楚风，其瞳孔一缩，眼中露出震惊的神色。

    “老和尚，昨天让你逃了，今天你这条命该给我了吧！”

    “逃得了和尚，可逃不了庙！”

    楚风看着苦海冷笑着。

    “就是你打伤苦海师兄的！”

    当即其余八大首座眼中充满愤怒的神色看着楚风。

    “没错，是我！”

    “怎么，不服？”

    “要不比划比划！”

    楚风强势道。

