    民夫此时忽然一开口，

    王景裴寂正要呜呼哀哉呢，突然就愣住了。

    看不懂，但是知道这上面写的是什么？

    这话听来有些矛盾，不过王景等人知道，这话可并不矛盾。

    他看不懂先不管，但只要他能认出上面的神秘文字，这就是巨大收获啊！

    于是王景立刻将册子塞给了民夫，接着一挥手，另有老管家立刻走进厅内，取出纸笔。

    “那好！既然你能认出这些文字，那便给本官看看，这上面都是什么！”

    民夫连忙点头，于是老管家凑了上去。

    “这个一竖，是什么字？”

    “回老爷，这是一！”

    “一？”

    老管家直接一愣，王景等人也皱起眉头。

    这些歪歪扭扭的文字……

    居然是数字？

    可是……这一，不管是文言还是简笔，都不该是一竖啊。

    即便简笔而作，也应该是一横啊……

    众人有些奇怪，不过接着，老管家愣了一瞬间，也继续问道，

    “那这个是什么？”

    “哦，老爷，这是四！”

    “四？”

    王景裴寂等人一听，再次怔住。

    是四……

    又是数字？

    这上面不会全是数字吧。

    接着老管家还要再问，不过这时王景忽然打断。

    “先别急，既然这样，那你……你可会用笔书写？直接将一到十的数字都给本官写下来，让本官好好看看！”

    民夫一怔，不过对方既然如此要求，自己好像也没理由拒绝。

    再说圣侯当初培训也说了，是吧，咱们学了科学文化知识的，要积极向身边的人传播，做好科普工作……

    不过看到老管家端来的笔墨纸砚，民夫却是犯了难，“这个……这个草民不会用啊……”

    “不会用？”

    王景一怔，笔墨这种东西，天下还有人不会用的？

    民夫接着小声说道……

    “老爷，可有炭笔？”

    ……

    王景一听炭笔两个字，就气不打一处来。

    这不是李盛造的东西吗？

    这李盛造的东西，就那么好用？

    荒谬！

    王景还算好的，一旁卢长庚更是气的鼻子都歪了。

    玛德，就是李盛这该死的炭笔，搞得自己范阳卢氏那么大的笔墨产业，全废了。

    结果现在一看，一个个的还真就只会用炭笔……

    可恨啊！

    卢长庚忍不住怒道，“这毛笔究竟有什么不好，非要用炭笔？古时的圣人作圣贤书，有哪一个是用的炭笔？礼崩乐坏！”

    “礼崩乐坏！”

    民夫莫名其妙被吼了一通，顿时十分委屈。

    “这个……老爷，这毛笔，咱家也买不起啊……”

    卢长庚顿时语塞。

    买，买不起……

    不对，买不起这叫理由吗？

    圣人之学，分明只能用毛笔来书写，怎么能用炭笔？

    用炭笔来书写，这分明就是以夷变夏，背叛圣人之道！

    “买不起，就能当作你支持炭笔的理由了？”

    “简直荒唐！”

    卢长庚正要申明大义，不过就在此时……

    民夫再次小声道，“老爷，我听说那圣人写书，用的是竹简啊……”

    这一声小声逼逼直接给卢长庚整破防了，

    玛德这都什么歪理，圣人怎么能用……等等……

    见卢长庚愣住，王景也干脆阻止了他，使了一个眼色。

    “卢兄何必急躁？这才哪到哪呢。等咱们找到了东南岈，建起城池社稷，还怕不能一报此仇？”

    卢长庚一听，怏怏缩了回去。

    接着王景吸了口气，看向老管家，“给他上炭笔！”

    不一会……

    炭笔终于拿了过来，民夫抓起炭笔，在白纸上书写起来。

    不一会……

    书写完毕！

    见民夫停笔，王景等人都是微微有些急促。

    好啊，好！

    现在，这一刻，每一点破解秘籍的进展，这可都是未来霸业的基础，是战胜妖孽的千里跬步。

    老管家拿起白纸，很快呈到了王景面前。

    接着裴寂，萧瑀，李天城，崔白鹤等人……

    齐齐聚集上来一看。

    果然，白纸上写着两列文字，

    一列，是大伙熟悉的汉字，另一列……则就是一些歪歪扭扭的文字了。

    不过这些文字虽然歪曲，但笔画倒也十分简单。

    王景等人参详了一会……

    都感觉收获巨大！

    虽然不知这是何方文字，但毫无疑问，这可是破解李盛秘籍的关键！

    于是看向民夫，王景开口道，“你可知道，这些文字……都是什么文字？”

    “为何我在神州，从未见过？这莫非是夷人的文字？”

    尽管破解秘籍令人振奋，但想想这是李盛的秘籍……不不，想想这是夷人的文字，王景就觉得十分憋屈。

    特娘的，汉人怎能用夷人的文字，这简直可以说是国之将亡了。

    李二连这等人也敢偏信之，这大唐吃枣药丸！

    不过……

    让他们意外的是。

    民夫一听这问题，接着开口却道，“老爷，这并非是夷人的文字啊，这就是咱们华夏自己的文字。”

    “啊？”

    被这人一说，王景顿时一怔。

    我擦，这是我神州的文字？

    接着却见那民夫点了点头，“老爷，千真万确，这就是咱们神州的文字。”

    “这是圣侯，亲口说过的！”

    这一下。

    王景等人，彻底呆住了。

    尤其是裴寂，他一直自认为，也确实是，基本上所有的世家大族之中，整个五姓七望之内，饱读经典最多的人了。

    要不是李盛这个怪物出现，裴寂那也是一直以武侯再世自居的。

    可是现在看来……

    自己难道还真有没读过的书？？？

    不过想想……这神州文化渊源流长，谁知道古代是否出过这类文字……

    不，难道李盛这妖孽，学识真就比自己厉害？

    芜湖！

    悲夫……

    裴寂直接原地泪目，玛德，输了。

    麻了。抑了。

    随后，王景接着问道，“那剩下的部分呢，继续写？”

    此时的王景依旧和颜悦色起来。

    这个民夫，完全是个宝藏民夫啊。

    “听好了，只要你能把这上面的文字，全数给老爷我翻译出来，日后我必让你入我府中，并且赐姓给你，永远为我府中鹰犬！”

    “你可明白？”

    王景这么一说，民夫双眼顿时亮了起来。

    尤其是说到“赐姓”的时候，民夫明显的激动了一下。

