    屋里一堆孝子贤孙，孝子赵六郎也在，他正瞪大了眼睛看周满，很好奇她到底在前面做什么耽搁了这么久。

    其实要不是国公夫人一直拉着他说话，他都想亲自去前面看看。

    满宝目光平滑的从他身上滑过，嫌弃这里面人太多了，直接和赵国公夫人道：“国公夫人，我们换个安静的地方吧，我给您检查检查。”

    一般这样说的，多半就是要上手或是解衣了，这也是女太医的便利之处。

    于是赵国公夫人笑着颔首，扶着一个老嬷嬷的手就去了内室。

    于是一群孝子贤孙和贤儿媳孙媳等就暂时到偏屋等着。

    满宝都没摸脉，直接就让赵国公夫人脱衣服躺床上，先摸过她觉得酸疼难忍的地方，这才开始摸脉问问题。

    刘三娘一直认真的看着，将师父按压过的地方，问的问题都一一记下。

    她之前跟随太医院的太医们来看过赵国公夫人，他们不好上手，不好问的问题，当时都是她上手，她来问的。

    本来她自觉已经掌握足够，可今天看周满查探的手法，她发现她还是差了一些。

    满宝摸过脉后就斟酌了一下，和老夫人道：“您这病得针、灸、药一起上，不过也不可能根治，只是缓解些，让您不至于那么难受。”

    她道：“这是肾虚过劳引起的，都是年轻的时候受累太多，可以补一补肾，将肾气补起来，即便不能根治，也不会再到疼痛难忍的地步。”

    这是第一个明确和她说可以治的太医，即便只是治标不治本，那也足够惊喜的了，总比其他太医说，先吃一副药看看的好。

    吃了药，她心中燥热，夜里睡不着，三两天都不能更衣一次，实在憋的难受，可就是遭了这么多的罪吃下去的药也只是缓解了一二，夜里睡觉时，还是觉得腰背酸疼得恨不能拿刀将人砍成两截，将腰砍去才舒服些。

    因为周满给出了确切的说法，赵国公夫人因她迟迟不到的那点儿怨气彻底消失了。

    满宝转身带着刘三娘出去开药方，她先写灸方，“她是阳气不足，之前的方子也是在补阳滋阴，这本没有错，但她年纪大了，动的少，血也流得慢了，吃下去的药起效用的没有多少，反倒极易引起便秘，所以我们用灸补阳，但也要掌握火候，轻了不起效用，重了上火……”

    满宝将灸方写下，上面是要灸的穴位，时间，以及要用到的药等……

    然后她才写针方，“记住，先针再灸，这样将经脉打开了一些，再灸时，药气才走得顺畅点儿，起到我们想起的效果，我们多走一套针，正好可以给她下火，以免她用药和灸后便秘&”

    满宝一点儿一点儿的教刘三娘，最后才写下药方。

    刘三娘看到药方就“咦”了一声。

    “是不是觉得眼熟？”

    刘三娘小声道：“和我祖父开的药方相似。”

    满宝点头，“刘太医开的方子是很好的，只可惜他不能针灸，不然我开的这套方子他肯定也可以。我从中去了两味药，又换了这两味就差不多了，这张药方可以先吃着，看看她的反应如何，要是虚燥，下次来我们再换。”

    “那针灸呢？”

    “针方和灸方却不用大换，她这病，差不多就走这些穴位了，只不过是循序和所用的药的问题罢了。”

    满宝将写好的三张方子交给她，道：“抄录一份给赵国公府的人，让他们去准备药吧。”

    “是。”刘三娘坐下抄方子。

    满宝则进去和赵国公夫人告别，没错，就是告别，她和赵国公夫人道：“这会儿都午正了，您空腹不好做针灸，也不能用药，但饱腹也不行，您先吃个午饭，然后吃药，休息个把时辰，申时我再来给您针灸。”

    赵国公夫人立即道：“周太医不如留下用饭，今日厨房做了羊烩，周太医应该喜欢吃。”

    满宝笑着谢过了，道：“托国公夫人的福，难得一次可以出皇庄，所以我想回家见一见父母去。”

    赵国公夫人愣了一下后便道：“应该的，应该的，周太医为了朝政也忙了许久，是该回去见见父母，我让我那小六送您出去。”

    满宝笑着应下。

    她起身要走，看到赵国公夫人的床，还是道：“国公夫人要是愿意，还是将垫的被子去掉两床吧，软床睡着似乎是挺舒服的，但认真起来，还是硬闯对您的腰背更好些，待睡久了，您就觉出好处来了。”

    赵国公夫人一愣，满宝已经行礼退下。

    刘三娘已经把药方抄好，给周满过目确定没问题后，俩人就在方子上签名，然后将方子交给赵家的老嬷嬷，“将上面的药都找齐了，药方上的药熬了给老夫人喝下，饭后两刻钟后用，灸要用到的药也提前准备着，未正就开始熬药……”

    老嬷嬷有点儿慌，忙道：“周太医，这汤药还好，这灸药我们却是不知怎么熬好。”

    满宝一听，顿了顿后道：“算了，你先把药准备着吧，等我过来再指点你们。”

    反正是先针后灸，他们有时间。

    老嬷嬷这才松了一口气。

    老嬷嬷亲自将周满她们送出门去，才到院子，一群孝子贤孙就围上来。

    满宝知道和他们说多了他们也不懂，因此就点了一下，表示可以替老夫人缓解一二，将他们应付开以后就告辞离开。

    世子夫人一愣，连忙道：“周太医，府里已经准备了饭菜，你不如先用些饭食？”

    满宝谢绝了，笑道：“不必，我已经和国公夫人说过，待申时再上门来，告辞了。”

    老嬷嬷立即道：“六郎，老夫人让您送周太医出去呢。”

    一直远远站着，不好跟媳妇嫂子她们往前挤的赵六郎立即应了一声，上前接了周满后往外走。

    但周满却没有直接往前院去，而是先拐弯去了一个客院，见这里只有守门的粗使下人，便微微皱眉，指了门房问道：“我的衣裳鞋袜呢？”

    门房吓了一跳，立即跑去找之前的管事嬷嬷。

