    恒彦林看了看其余的菜肴，接连开始点起来。

    菜么，看起来都是非常的昂贵，不过恒彦林并不是十分的在意。

    不过就只是花点钱罢了，算不得什么大事。

    思玉在一旁，看不到自己哥哥手中的菜单，也不知道这些菜肴到底是多少钱，不过还是可以猜测出来一点的。

    就凭借刚刚的这一道菜，可就足够叫她吃惊不已了。

    思玉心中暗自吃惊的很，完全不知道这些菜肴到底都有多昂贵。

    只是看如今的情况，完全就可以猜测的到，这些菜肴怕是不便宜。

    服务员在见着恒彦林点好菜后，立刻转身下去了。

    “哥，刚刚的那些菜都要多少钱啊？”

    思玉感觉这些菜不便宜，但是也不知道具体的价格，只能够在一旁问了一句。

    恒彦林闻言当即一笑，“不值多少钱的。”

    不值多少钱？怎么可能！

    思玉都是感觉自己压根就不会去相信恒彦林的，就刚刚自己哥哥问的那一道菜怎么做，就已经能够感觉到，这到底有多贵了。

    如今在一听这话，思玉顿时有些不知该说些什么才好了。

    自己这个哥哥啊，都是不知道在做什么。

    点这么昂贵的菜肴，自己问上一句，都是不愿意说。

    一想到这里，思玉都是忍不住嘟着嘴，感觉自己这个哥哥也太坏了。

    恒彦林见状也只是一笑，随后就是摆了摆手，“好了，就不要计较那么多了，反正这些东西好吃就可以了，你还需要计较那么多吗？”

    恒彦林这话，让的思玉都是感觉有些无奈起来。

    想了想，自己哥哥说的好有道理啊，反正是这东西好吃就行了，计较那么多做什么？

    话是这么说，确实是没什么错就对了。

    思玉这么一想，当即也不想计较那么多了。

    服务员下去了，立刻就安排后厨开始做着菜肴。

    后厨的速度还是很快的，片刻之后一道菜肴便是端了上来。

    轻轻嗅了一下香味，几个人立刻感觉到，这香味的浓郁。

    顿时间是食指大动。

    一人一筷子，先是轻轻动了一下，而后就感觉到了这佳肴的美味。

    思玉在吃完后，都是忍不住一阵呜咽，她能够感觉到这味道确实是鲜美无比。

    在这样的情况下，思玉自然是脸上忍不住都是满满的异样了。

    “这些菜，当真是好吃啊！”

    思玉忍不住开口说了一句。

    恒彦林闻言忍不住一笑，“当然是好吃了，要不然的话我就不会点了，好吃的话，就多吃一点吧。”

    思玉闻言连忙点了点头，只是还是忍不住多问了一句，“哥哥，这些菜到底是多少钱啊？”

    思玉想要问一个清楚，想要知道这到底是需要多少钱。

    只是恒彦林压根就没有准备说，要是说了，怕是自己的妹妹又有不少其余的情绪了，这可不是恒彦林想要的。

    故此，恒彦林闻言后，看了一眼自己妹妹，摇了摇头并没有说。

    倒是一旁的小小心中清楚的很，知道这些菜肴极为的昂贵。

    自己面前的这一道，她虽然不是十分的清楚，但却也清楚一点，怕是这是一道就需要数十万的。

    恒彦林在之前的时候，点了怕是要有十多样，这么一来，这就是上百万吃出去了。

    想到这里，小小都是忍不住有些咋舌。

    感觉恒彦林这样的花钱程度，怕就是有些富二代都比不上。

    有些富二代看起来是真的有钱，但是相对于面前的这个情况来说，可能是真的比不上恒彦林的。

    而且，关键是恒彦林的这些钱那都是凭借自己的本事赚的。

    这么一来的话，他们确实是比不上恒彦林就对了。

    不过这个事情，和小小却也没有多少的关系。

    毕竟就只是一些钱财罢了，和她能够有什么关系？

    小小心中暗自摇了摇头，不过对于恒彦林却是多了不少的好感。

    在怎么说，能够凭借自己的本事，赚到这么多的人，那都是值得人敬佩的。

    另外，恒彦林这般英俊的人，说实话那也是很少见的，这个更是叫小小心动。

    不过到了目前为止，面前的恒彦林似乎对于她都没有这方面的意思。

    这么一来，也就叫的小小有几分气馁了，也不知道恒彦林是不是故意的，怎么看起来对于她确实没有那么多的想法。

    小小想到这里，更是心中无奈的很。

    恒彦林可没有想那么多，在这个时候见着小小似乎是看着自己，而且眼神里面，有着一些异样。

    这个时候的恒彦林也没有想到那么多，在这个时候依旧想着，这个菜肴多少钱可不能够和自己妹妹说。

    要是说了，怕是自己的妹妹就会开始胡思乱想了，这么一来，这一顿可就不能够好好的去吃了。

    有了这样的想法后，恒彦林这会儿也就淡定了许多。

    一旁的小小，对方的眼神叫恒彦林感觉，对方莫不是知道了这菜肴的价格，所以是在想着要不要告诉自己妹妹？

    这么一想，恒彦林的脸色顿时不怎么好看了。

    看的出来，对方确实是一个富裕的家庭，这一点恒彦林还是很清楚的，也很容易看的出来。

    这么一来的话，对方确实是很容易就知道，这些菜肴的价格，或许是对方在之前的时候就吃过了也不一定。

    恒彦林眉头皱起，感觉这个事情可不怎么好玩了。

    这事情，可不能够随意让对方说出去的，可不能够叫对方让自己妹妹知道才行啊。

    想到这里，恒彦林眉头一挑想要说些，不过自己这么一说，岂不是告诉了自己妹妹？

    想到这一层意思，恒彦林又是犹豫了。

    小小在此刻，也注意到了恒彦林看过来的眼神，当即是连忙低头下去，她可是不敢在看恒彦林了。

    万一是让叫对方发觉了，还察觉出了自己的意思，那不是很糟糕？

    想到这里，小小自然是不敢在和恒彦林对视了。

    这么一低头，也让恒彦林感觉对方应该是不会在做出那种，会说出这事情的样子，反而是让恒彦林松了一口气。

