    “结果那山贼怕死，就向我们招了，他说，他是收了翠儿的钱，奉翠儿的命，要杀了小栓子灭口。他还说，原本他们是想挖掉小栓子的心，可是最后翠儿怕小栓子的魂魄找她报仇，就不挖他的心，只去猪肉摊上买一只猪心，伪装成小栓子的心，再把这心放在王妃的床底下，伪造成王妃要吃人心的样子，目的是把王妃当成妖怪！幸好我们去得及时，否则小栓子就没命了！”

    “我们救回小栓子后，就把小栓子留到了王妃这里，让红儿照顾他。其实我们昨天就知道了这件事，但是为了不打草惊蛇，我们一直没有说。直到今天，有人终于忍不住，露出马脚，要陷害王妃，我们才说出真相，恳请王爷明鉴。这件事都是翠儿的阴谋，王妃根本不是妖怪，这是一场针对王妃的阴谋！”

    李三在说的时候，刻意没有提南宫柔。

    毕竟他们只有翠儿害人的证据，没有南宫柔害人的证据。

    南宫柔又是王爷的宠妃，没有证据，他当然不敢乱说。

    但是，明眼人一看，就看出来，这件事与南宫柔脱不了干系。

    翠儿和王妃无怨无仇的，她再大胆，也不敢做这种事，除非有人指使。

    楚玄辰听到这里，看翠儿的眼神已经是越来越冷，杀机毕现。

    同时，他的目光阴沉的扫向南宫柔，狠狠的在她脸上辗过，看得南宫柔一脸心虚，浑身胆寒。

    “大胆，翠儿，你竟敢陷害王妃，来人，把她抓住，免得让她跑了！”楚玄辰一看，就知道翠儿会些功夫。

    会功夫的江湖人士，最擅长逃跑。

    所以，他一声令下，叫人抓住翠儿，以防他逃跑。

    mark(“zhong“);

    陌离、陌竹顿时上前，两人狠狠一压，就压住了翠儿的双手，将她压得跪到了地上。

    有陌离和陌竹在，翠儿就是想逃，也逃不掉。

    再说，她现在也不敢逃，她只要一逃，就证明她有罪，她当然不敢。

    南宫柔一双美目，已经又是迷茫，又是懵懂的看向众人，“王爷，这是怎么回事啊？怎么又与翠儿有关了？翠儿，他们说的到底是不是真的？你还不快从实招来，你到底背着我做了些什么事？”

    翠儿看到南宫柔脸上惊愕的表情，瞬间一愣。

    柔夫人明明什么都知道，现在却装成什么都不知道的白莲花，她还真是会演戏。

    她之前之所以敢替她办事，就是想的是，如果柔夫人不保她，她就把她供出来。

    看来，这柔夫人是真的不打算保她，要把她推出去顶罪了。

    那就别怪她翻脸不认人，把她供出来。

    但现在，还不是供出柔夫人的时机，她还可以再狡辩狡辩。

    想到这里，翠儿抬头，一脸迷茫的道：“奴婢没有啊，奴婢什么都没做，李三，你不能因为几个江湖人的话，就污蔑我，我是清白的，我根本不认识那些人，你们无凭无据的，不能血口喷人！我相信王爷一定会还我一个清白，我是被冤枉的！”

    

