    “东西拿好了，付钱！”陆雨涟豪爽的道。

    尉尘言瞪大了眼睛，不可置信的道，“我？你买东西凭什么让我付钱？”

    陆雨涟也不生气，理所当然的道，“这是送给你家王爷的探病礼物，当然得你付钱了。”

    见他就要将东西给身后的侍卫拿着，陆雨涟连忙阻止，满脸严肃的道:“哎！这东西我可是要送给你家王爷的，容不得有半点儿损伤，得你‘亲自’拿着，我才好放心，听到了没？”

    尉尘言恨恨的瞪着怀中的面具，将几个铜板给了那老板，这才跟上了早就已经不知道跑到哪个摊位上去的陆雨涟。

    他还不知道的是，这样的情形稍后会无数次的重复循环上演。

    “这个镜子不错，拿着！付钱！”

    “哇！这个花瓶好漂亮，付钱！拿好了，别摔了碰了！”

    “这个化妆盒子好精致啊，付钱！哎，拿稳了！”

    “这个好……付钱！”

    “那个也不错……拿着！”

    还没走到菜市场，尉尘言浑身就已经挂满了东西，一眼看过去，只能看到也一个人形的货物山在移动，只能隐隐约约在空隙间看到一双冒着火光的眼睛。

    ……

    “王爷？您找我来，有什么事儿吗？”杨梦蓉诧异的望着突然让人请自己来的墨景睿，心底暗暗的有些高兴，面上却还是不动声色的道。

    墨景睿面无表情，指了指隔着一桌子菜的旁边的椅子，淡淡的道：“杨小姐，请坐。”

    杨梦蓉微微皱了皱眉头，谢过恩之后坐了下来，见他还像是在沉吟着什么一般，心中突然升起一股不好的预感来。

    她在墨景睿开口之前，用丝帕按了按眼角，用力之大让眼角迅速的红了起来，她有些难过的道：“王爷，其实，我知道您叫我来是因为什么事情。昨天的事情，是彩云的错儿，也是我管教不严，让王爷被人误会了，我等一下会和陆校尉说清楚，不会让她再误会王爷的。”

    “哦？是吗？那就先谢过杨小姐的好意了。”墨景睿眼神审视的看着她，面上没有丝毫波动。

    一时间，寂静的书房中，只能听得到杨梦蓉低低的抽泣声。半晌后，发现了墨景睿只是一直淡然的品着茶，并没有来安慰自己的意思，杨梦蓉有些尴尬的止住了哭泣声。她心中暗恨，王爷他对着那个村姑明明很温柔的，为什么对自己就这么冷淡？

    墨景睿却是不知道她心中的想法，见她终于止住了哭泣，才淡淡的道：“哭完了？那就该听我说了。这场婚约到底是怎么回事儿，想必你自己心里也清楚，反正你我从未谋面，也谈不上什么感情不感情的，我已经上书父皇，让他收回旨意，这婚姻之事就此作罢，你我从今往后不再有任何关系。”

    杨梦蓉吓了一跳，猛地站了起来，惊声道，“王爷！你这是什么意思？梦蓉可是有哪里做的不好的？你说出来，我改就是了。别不要我啊！”

    墨景睿眉头皱的紧紧的，像是能夹死只苍蝇一般，不满的看着她道：“别说的我跟负心汉一般。这场婚姻想必也有你父亲的手段在里面，你不是你父亲的棋子，别被他的利益左右了。本王已经心有所属，你若是真的嫁给了我不会有幸福可言的。”

    看出来他是认真的，而且没有回旋的余地，这下子，杨梦蓉是真的哭出来了。

    “王爷，求你千万不要啊。我不知道父亲他到底想做什么，可是梦蓉对你是一见钟情，你就是我心目中的英雄啊。若是你不要梦蓉了，那梦蓉以后怕是没脸见人了，求求你不要退婚啊。”

    墨景睿看着她哭得梨花带雨的模样，顿时也有些不忍，却还是没有改变自己的心意，冷冷的道：“这件事情虽然不是我能够预料的，但是，这退婚一事，终究是对女子的声誉影响极大，我会尽量照顾你的名声。”

    “作为补偿，昨天的事情我就到此为止了，也不再查下去了。退婚的事情，我已经跟父皇说了，对外就说是你我的八字不合，没有什么退不退的说法了。”

    这个时代，对于八字还是看的很重的，两家人议亲，若是八字不合是绝对不可能成的，这已经是他能想到的最大限度的，保全杨梦蓉的名声的办法了。

    杨梦蓉却是一点儿都不满意这样的结果，本来已经到了她手里的王妃之位，竟然还没捂热乎就要飞走了，还是因为一个乡野村姑？这让她如何能够甘心？

    她见墨景睿神色眼神俱是坚定无比，顿时有些慌了，连忙向前一扑，抓住了他的手臂，柔柔的低叫了一声“王爷……”。

    她微微低着头，露出洁白而线条优美的脖颈，如同白天鹅一般优雅美丽而引人怜惜。

    墨景睿眯了眯眼睛，用手阻挡住就要顺势靠过来的人，不悦的道：“你这是干什……”

    陆雨涟手上端着一托盘砂锅蔬菜粥和开胃小菜，推开书房的门的时候，第一眼看到的就是这样的场景。

    女子抱着男人的手臂，眷恋又楚楚可怜的仰着头看着他，男人的手“搭在”女子的肩膀上，欲言又止。

    虽然不知道到底是怎么回事儿，但是，就单单只是面前的这幅画面，就让她心底忍不住的涌起一股怒气。

    陆雨涟深吸了几口气，转头看着带着自己来“看望”墨景睿，而且见到眼前这幅画面也一点儿都不吃惊的尉尘言，勉强冷静的问道：“这就是你说的，你家主子病的很严重，连饭都吃不下，一个人默默的在处理事务？”

    “我看他倒是很高兴嘛，看这一大桌子的珍馐佳肴，又有茶有酒的，还有美人相伴，想必就是有什么病也都能立刻便好了吧？”

    墨景睿刚刚见到她猛然出现在这里的时候，就愣住了，脱口而出道，“小涟？你怎么会在这里？”

    墨景睿说着，便看向了尉尘言，自己不是让他去引开她了吗？

