    成功让秋香姐脱困后。

    离开会议室的陈野，迅速来到三十楼的窗户前。

    “没时间，下楼了！”

    陈野说着，再次取出七丁念佛，抬手挥刀将窗户切开，随后直接从三十楼跳了下去。

    差不多七八十米高。

    刷！！！！

    却见，半空中的飞速下坠的陈野，猛地一刀刺在大厦的玻璃外壁上，随后依靠锋利的刀刃，一路滑行了下去。

    转眼间。

    陈野平安落地，正好看到朝仓未来两兄弟，已经干翻了所有的保安，于是开口说道：

    “你们上楼保护夫人，我去去就回。”

    很快…

    陈野进入剑圣号，启动车辆后全速推进。

    昂！！！！！

    这辆白色超跑。

    犹如一匹脱缰的野马，疯狂朝着格拉斯丽酒店驶去。

    路上遇到的红绿灯什么的。

    直接闯！

    现在没时间管这些。

    作为长公主的御用骑士，小公主遇到危险了。

    陈野自然要去营救。

    全速驾驶。

    原本需要半个小时的路程，结果只用了五分钟就赶到了酒店。……

    视线来到酒店的地下。

    安全屋外。

    一台接近五米高，黑色涂装的人型机甲，正挥动三米长的雷射刀，不断切割安全屋的钛合金墙壁。

    呲！！！！

    绿色的雷射刀斩在金属墙面上，发出耀眼的火星。

    即便是坚硬的钛合金。

    墙壁表面也留下深深的刀痕，而驾驶室内的卜部巧雪，有着一头蓝色的头发，正开口鄙视道：

    “正义的我，居然会干这种事？”

    卜部巧雪是一名男性。

    同样也是《反叛的鲁路修》中的配角型人物，而原剧中的黑色骑士团，这个势力的宗旨就是‘正义’即‘与恃强凌弱者与鲁殿为敌者为敌’。

    但自从…

    该副本被芙蓉财团攻略了后，这些配角人物就被奴役了！

    在主世界。

    他们为财团干过不少肮活，例如他现在，就是受到副团长的命令，插手财团的内部争斗，抓住长公主的女儿。

    咔嚓…咔嚓…

    大块大块的合金掉落，而躲在安全屋内的小橘，早就害怕的瑟瑟发抖，正哭着鼻子喊道：

    “妈妈，妈妈，快来救小橘呀。”

    片刻后。

    哐当！~

    墙壁就被雷射刀切开一道口子，安田小橘通过裂口看到外面的黑色机体，立即吓得发出尖叫声。

    啊！！！！

    “真是吵死了。”

    卜部皱起眉头，刚准备超控机体将裂口撕开，背后却响起了一个惊讶的声音道：

    “无赖型机甲？”

    在日文中。

    无赖，就是‘好汉’的意思。

    机体迅速转身。

    发现后方有一名银发的家伙，正上下打量着机甲。

    “你是谁？”

    机体内部传出卜部的询问声，陈野自然笑道：

    “我？保护小公主的人啊。”

    他刚刚丢过情报术，对方的具体信息如下。

    姓名：卜部巧雪

    职业：机体战士

    搭载机体：Type-10R，无赖型

    全高/战斗重量：4.56m/7530kg

    武器：7.62mm重机枪、格斗拳杠、雷射刀。

    护甲值：2万/2万

    整体评价：B+级

    ……

    无奈是黑色骑士团的一般泛用机体。

    即便如此。

    评价也能达到B+级，但对于陈野来说，这就是个铁王八。

    而此刻。

    卜部通过机体的外部扫描装置，发现陈野体内的能量反应，达到了A级的门槛，顿时惊讶道：

    “A级实力？你是财团的人？”

    安全屋屋内的小橘，听到陈野的声音立刻呐喊道：

    “叔叔，小橘在这里，快来救我呀！”

    听到小橘的声音。

    陈野松了一口气，随后忍不住笑道：

    “再叫叔叔，我可就走了。”

    “哥哥…”

    安田小橘迅速改口，陈野自然哈哈大笑。

    你可真是个小机灵鬼。

    看着挡在安全屋前的黑色机体，陈野厉声说道：

    “不想被我拆了，就赶紧滚！”

    “狂妄！”

    卜部瞬间愤怒道，超控机体抬起绿色的雷射刀，随后冷笑道：

    “A级实力而已，我在副本中又不是没杀过。”

    “是吗？”

    陈野说着，当即从纳戒内取出妙法村正、七丁念佛，双手持刃道：

    “你在原剧当中，只不过是个小角色罢了，真以为自己是零帝？”

    原剧的男主是鲁路修，黑色骑士团的首领。

    外号Zero，俗称零帝。

    如果是零帝驾驶机体。

    陈野保证二话不说，掉头就跑，但关键主角型人物，不可能被邀请到主世界，对于这种小瘪三的配角。

    他还是有信心能够胜过对方的。

    哪怕…

    面对一台七点五吨重的人型机甲。

    “找死！”

    卜部咬牙切齿，他这种配角人物，最厌恶的就是和原剧主角做对比，当即绝对宰了对方。

    咔嚓！~

    却见，机体的胸口那挺7.62mm重机枪，立刻瞄准了陈野。

    哒…哒…哒…哒…哒…

    耀眼的火蛇喷出。

    陈野身影一闪，飞速躲避着弹幕，变态的移动速度，使得对方锁定起来十分困难。

    噗…噗…噗…

    子弹追着他全都射在了地上。

    陈野并没有急着进攻，而是快速移动，或是借住掩体躲避，先消耗对方的子弹。

    要知道。

    重机枪虽然火力强大，但消耗弹药可是很快的。

    不到一分钟。

    机枪就熄火了，弹药用光了。

    ——冲锋！

    却见，卜部立刻开启无赖机体的加速装置，大步冲向了陈野，脚下发出剧烈的金属摩擦声。

    蹭蹭…蹭蹭…

    在靠近对方后，机体挥动手中三米长的雷射刀。

    刷！！！！

    然而，陈野身影一闪。

    很轻易的就避开了镭射刀，同时面无表情的说道：

    “知道吗？你在砍一名剑圣。”

    什么剑圣？

    卜部不是太明白，但陈野却纵身一剑斩了上来。

    嗡！！！！

    剑气瞬间轰在机体上。

    火星四射。

    陈野腚眼一瞧，发现只是在装甲上留下一道三厘米深的剑痕。

    不得不说。

    这还真是个铁王八。

    刷！！！

    机体一刀横扫，陈野迅速跳跃到半空中，随后冷声道：

    “既然你想死，我成全你！”

    下一秒。

    半空中的陈野双眼瞳孔，迅速变成了紫色，而手中的双刀也渐渐出现紫色的光芒。

    ——鬼剑·武藏

    很显然。

    接下来的战斗就是…

    剑圣VS机体

    陈野是一名A-级实力的剑圣。

    而后者却是一名来自动漫世界的机甲战士。

    双方展开了死斗！

    ……

    【PS：这章算昨天的，鬼刀一开，主角要开始风骚走位了，哈哈，晚安了大家。】

