    北戎皇宫前，宁亦眸光萧肃，冷意凝结，站在禁军精兵之前，冷声喊道：“退开！今日谁敢阻挡本王，杀无赦！”

    禁军士兵们互相看了一眼，宁王殿下素来是他们心中的战神，是他们戎国军人崇拜的偶像，他们谁也没想过会有对抗宁王殿下的一天。

    可军令在前，禁军保卫皇城为责，退不可退，让更不可让。士兵们将长戟对向宁亦，全心准备迎接宁亦的攻击。

    宁亦冷哼：“就凭你们？！”

    说着，他凝力聚气，转了转手腕，举起龙鳞，加紧马腹，大声令道：“驾！”

    只见栗狐扬踢，宁亦手中剑气刺穿眼前军阵，栗狐看到缺口纵身一越，愤而跃起，宁亦此时劈开士兵的长戟和坚盾，为栗狐开辟前行的缺口。

    栗狐忠勇，面对无数尖戟奋力向前冲着，宁亦在马背上左右砍杀。一人一个，冲入禁军夹击的皇宫甬道，毫无畏惧。

    此时阵后的司徒星河得到了宁亦孤身而来的消息。

    “哈，宁王殿下比我们想得还要愚蠢，竟然想着凭他一人之力闯我禁军五万军阵！”司徒星河冷笑道，“来人，让弓箭手准备，远距离击杀！”

    “是！”弓箭营领命。

    禁军弓箭手准备完毕，每个人长弓搭于臂上，羽箭利锐对准宁亦前来的方向。

    宁亦冲过第一波防阵，已快速奔入宫内驰道。

    这时，携风而来的一支箭羽从他耳畔呼啸而过。

    宁亦一个闪身躲开，却抬头看到了驰道两边楼阁上的弓箭手，接着，箭矢像暴雨袭来。

    宁亦调动体内真气，形成一道气障阻挡住利箭，栗狐嘶鸣，踩踏这地上的断箭而行，丝毫不减慢速度。

    司徒星河登上重华殿外楼，眯眼看向杀阵中的宁亦，对副官道：“看到了吗，这就是常年战场磨砺出来的战马，它清楚知晓作战的方向和目标，且不顾危险奋力直冲，因为知道宁亦会帮它抵挡所有攻击，这就是它对宁亦完全信任的表现。李副官，学着点，咱们的骑兵若是能和自己的马训练出这样的默契，那咱们的骑兵队伍将所向披靡。”

    “是！”李副官在一旁肃整地答道。

    “好好看着，”司徒星河扬起嘴角，“一个军人到底该是什么样，宁王殿下就是最好的例子。”

    “属下明白！”李副官答道。

    司徒星河负手而立，注目着宁亦，眼中的光也逐渐变冷。

    他从小就知道他和宁亦会有这样的一天，这仿佛是他的一个心愿，一个期盼，今天终于到了可以实现的时候了。

    而此时，断魂台上，秦晚因为挣扎，手腕开始磨出了血痕，鲜血顺着小臂开始涓涓流出。

    太卜令皱眉：“秦小夫人，您这又是何必呢？别说您挣脱不开这铁链，就算能，您也冲不出这山下的禁军守卫，和苦白费力气又自己遭罪呢？”

    秦晚才管不了那么多，她今天就算是把两条胳膊都扯断了，也不能眼睁睁地看着宁亦单枪匹马而来。

    她后悔自己没有什么真气护体，没有什么绝世武学，电视剧里一着急就能爆发的小宇宙为什么偏偏她就是没有。

    她不服，她不服自己就只能这么看着，宁亦正在朝她而来，面前是千军万马，她怎么忍心就这么看着。

    宁亦面对的每一支利箭，再射向他的同时，也深深扎入秦晚的心口，令她万箭穿心，痛不欲生。

    “不要……宁亦……不要再往前走了……！”

    如果刚刚他没有来，她只是失望。

    那现在看到他来了，她更是绝望！

    宁亦！

    你个白痴！

    不要！不要再往前了！

    羽箭密密麻麻从天而降，宁亦竭力抵挡。宫楼上的弓箭营队长看无法冲破宁亦的气障，立即下令，让一名弓箭手从侧后方靠近，射向栗狐。

    那士兵趁着宁亦的注意力全部在对抗前方箭羽之时，悄声从后方射中一箭，直接刺穿了栗狐的小腿。

    栗狐吃痛，嘶鸣一声踉跄止步。宁亦发觉，立即跳下马背。栗狐见宁亦平稳落下，这才向一旁倒了下去，鲜血从栗狐的后腿汩汩流出，它无法再前进，只能用抱歉的眼神看向宁亦。

    宁亦右手用龙鳞凝聚真气挡住箭矢，左手摸了摸栗狐的头。

    接着他左手抬气，聚气一掌，直接将那偷袭栗狐的弓箭手拍到后方的宫墙上，那人当即肋骨尽碎，没了气息。

    司徒星河看到，深吸一口气，下令道：“告诉弓箭手停止放箭，他们这点本事，伤不了宁王殿下。”

    李副官快速传令，弓箭营得令，收起了弓箭。

    宁亦提着龙鳞，留下栗狐，孤身向前。

    宣政殿旁待命的两千禁军此时得令截杀宁亦。他们带着刀兵从左右两边涌入驰道，将宁亦包围起来。

    宁亦昂着头，微微眯起双眼，目光里杀气涌现，气势威慑眼前众人。

    “杀！”司徒星河一声令下，禁军士兵举起刀兵，冲向宁亦。

    宁亦剑剑杀招，干脆利落，不带任何多余的动作和花哨，每一剑必取眼前人之性命，毫不啰嗦。

    刀兵相撞之声，穿铠刺甲之声，血溅肉穿之声交叠而来。

    禁军士兵看到前方倒下地数百将士，自知不是宁亦敌手，开始向后撤退。

    宁亦一身血腥，眼神坚毅，迈过地上士兵地尸体，步步向着断魂台的方向走去。

    ……

    而此时，重华殿内，内官已向宁弦宁惜禀报了宁亦单枪匹马而来的事。

    宁惜震撼不已，惊叹道：“宁王哥哥一个人来救秦晚？！天……他竟然为了不做叛臣，让北戎军全部置身事外，自己一个人来闯星河的五万禁军？！我的天！这……这真的是他能干出来的事！”

    她转身去求宁弦，哀求道：“小弦，你快去叫停他们，你现在知道宁王哥哥会来了，你也知道他不会背叛北戎了，他不过是想要秦晚，你还给他就是了，何必要做到这种地步呢？适可而止，好不好，把秦晚还给他，事情就结束了！”

    宁弦站在床边，听着重华殿外的刀兵之声，像是在沉思着什么，没有理会宁惜。

    宁惜见他没有反应，一咬牙一跺脚道：“小弦！你若不管，我现在就去放了秦晚！”

    说罢，宁惜就要冲出重华殿去，却忽然被一阵强大念力控制住，迈不出步子去。

    她缓缓转头看向宁弦，又惊有气：“小弦！你为什么拦着我？”

    “姐姐，留在这里，哪儿也别去。放心，不会有事的。”宁弦给她倒了一杯温水，淡淡地笑道。

