    云乞幽对上官玉的态度并不友好。

    上官玉羡慕嫉妒云乞幽的同时，云乞幽的心中也视上官玉为敌人。

    否则当初上官玉离开龙门之后，云乞幽也不会半路伏击她。

    云乞幽之所以对上官玉充满着敌意，就是因为叶小川。

    她懂得隐灵术，在龙门暗中观察叶小川的那几日，她听到了许多该听与不该听的秘密。

    当她瞧见叶小川将轩辕神剑送给上官玉时，云乞幽的心中便充满着愤怒。

    这几个月，人间关于叶小川与上官玉的关系，传的是沸沸扬扬。

    甚至还有人扒出了，上官玉曾经被流云仙子当做叶小川的童养媳，养在须弥戒子洞里多年。

    叶小川又将玄天宗至宝轩辕神剑，送给了上官玉。

    不论从哪个角度来看，这二人的关系绝对不纯洁，完全可以归纳为“狗男女”的行列。

    不论是哪个时期的云乞幽，对感情都是自私的。

    恢复了年少时的记忆后，云乞幽的自私，便显得更加的突出。

    这段时间，一直被各种事儿缠身，云乞幽也就没有时间考虑上官玉。

    今天抵达神山后，云乞幽这才想起，在这里有一个与叶小川关系不清不楚的女子。

    虽然上次上官玉和她说，自己与叶小川并没有任何苟且之事，但云乞幽始终是不太相信。

    算时间，上官玉已经将轩辕神剑带回宣布玄天宗有一个多月了。

    李玄音这十年来，做梦都想得到轩辕神剑，一旦到手，必定会第一时间向全天下宣布此事，以巩固自己玄天宗宗主的地位。

    直到现在，李玄音一点动静也没有。

    唯一的解释，上官玉并没有将轩辕神剑上交。

    轩辕神剑关系重大，上官玉却迟迟没有动静，而自己又是知晓叶小川将轩辕神剑送给上官玉秘密的人。

    上官玉迫不及待的来找自己，云乞幽很轻易的就猜到，上官玉的来意多半是与轩辕神剑有关系。

    她的一番话，让上官玉哑口无言，不知该如何应答。

    云乞幽转头看着她，道：“怎么，我说的不对吗？

    你不是为了轩辕之事才来找我的吗？”

    上官玉沉默片刻，终于开口，道：“你比我想的还要聪慧，不错，我今日见你，确实是为了轩辕。”

    云乞幽道：“轩辕与我没关系，你却为它来找我，如果我没猜错，你是想让我替你保守轩辕在你身上的秘密吧。”

    上官玉道：“你应该不会帮我的，是我唐突了。”

    云乞幽道：“你想让我帮你保守这个秘密，倒也不是不行。

    你回答我刚才的那个问题，我或许会帮你也说不定。”

    云乞幽的问题很简单，也很直接，她就是想知道，上官玉为什么没有将轩辕神剑交给李玄音。

    上官玉面露苦笑，又向前走了两步，双臂搭在白玉护栏上，也在望着南面的层层雪山，但她的眼瞳却是涣散的，没有焦点的，可见，她是在想着心事。

    云乞幽道：“有什么不好说的吗？

    还是说，你打算利用轩辕做别的事情？

    据我所知，现在玄天宗内暗流涌动，想将李玄音取而代之的人大有人在。

    你和李玄音都是师承乾坤子，从小一起长大，可谓是青梅竹马。

    你们的法宝落英红霞，又是人间有名的雌雄双剑，你们的关系如此之好，我想不出什么理由，能让你背叛李玄音。”

    上官玉叹息了一声，道：“我从没有想过害李师兄，只是有些事情，不是一两句能说的清的。”

    云乞幽看了看太阳，距离黄昏还有一个多时辰。

    她道：“我有的是时间。”

    上官玉瞥了她一眼，道：“你真想知道？

    这不是你的风格，在我的记忆里，你从不在乎别人的事情，更不会打听别人的秘密。”

    云乞幽默然。

    她确实不喜欢过问别人的事儿，可是，她的内心之中，却对上官玉为什么没有交出轩辕神剑很是在意。

    因为此神剑，牵扯到另外一个人。

    那个就算她失去记忆，也永远无法忘怀的男子。

    见云乞幽不说话，上官玉开口道：“人心，是这个世上最难揣测啊，因为人心每时每刻都在变化着。

    我和李师兄也是一样。

    当年我在须弥山脚下，偷听到了叶公子的身世，从而被流云抓到了须弥戒子洞里生活了几年。”

    云乞幽语气有些怪异，道：“此事我知道，最近几年江湖有此传言，听说流云仙子很喜欢你，将你当做她的未来儿媳妇，所以当年才没有杀你灭口。”

    上官玉表情冷漠，道：“你是在嘲笑吗？”

    云乞幽道：“上官仙子美貌如花，德才兼备，受流云仙子看中，也是情理之中，怎是嘲笑？”

    上官玉不想再和云乞幽争辩这种无聊的问题。

    道：“就是因为最近几年人间的这个传言，让我与李师兄之间的关系，有了嫌隙。

    三个多月前，左秋之事，叶公子重现江湖，天山云来峰一战，我被叶公子所虏，对此人间关于我与叶公子的传言颇多，有些传言更是不堪入目。

    我上官玉向来光明磊落，身正不怕影子斜，很少去辩解什么。

    可是，此事在我师兄的心中，却是另外一种结果。

    他总是怀疑我被叶公子玷污了身子。

    后来，八尺山之战，我被叶公子救走，让师兄心中更是不相信我。

    对此，我与他吵了几架。

    所以我一直没有将轩辕神剑拿出来，若是在此刻交给李师兄，以李师兄的多疑性格，肯定又会多想。

    云仙子，不论外面关于我与叶公子的传言有多不堪，你是最清楚的，我与他是清白的，并无苟且之事。”

    云乞幽转头看着上官玉双眸，她可以感觉的出，上官玉并没有说谎，她之所以不交出轩辕神剑，多半就是因为怕李玄音多想。

    可是，云乞幽却并没有打算轻易放过上官玉。

    道：“我知道你们之间并无苟且，但我同时也知道，李宗主的怀疑并没有错。”

    上官玉一愣，道：“你这话是什么意思？”

    云乞幽淡淡的道：“你还记得当夜在龙门客栈外，叶小川给你轩辕神剑的时候，你们之间的对话吗？”

    

