    小原抬头茫然看向大门，身形却是警惕起来。

    基本上没几个人知道她住这边，她和周围邻居也不熟悉。

    况且谁会一大清早找她？

    正想要叫醒皮丘，但门后传来的声音却让她当场楞住了。

    “醒了没？上班要迟到了！”

    小原快步走到门前，从猫眼处看出去，当见到那个吊儿郎当的家伙的时候本来慌乱的情绪瞬间被一种奇怪的力量抚平。

    甚至有种特殊的安全感将她包裹其中。

    好像只要是这个男人在的话任何问题都会迎刃而解一般。

    门突然打开，一道身影冲了出来，修下意识想要后跳翻滚躲开，但是脚步刚后退一步才想起这里不是野外，只能压住肌肉的本能，略微僵硬的站在原地。

    但是他双手却抬了起来将来人挡下。

    “你这是干嘛？”

    “你去什么地方了？”

    “拿着。”修反手将自己手上的东西塞到她手里，错身先走了进去。“进去再说。”

    小原只得下意识接过他手上的东西，跟着修回到房子里。

    而修的解释才迟迟到来。

    “昨晚说着说着你就睡着了，我也就不好再留下来打扰就走了。”

    “有什么不好意思！”小原快步追了上去，“以前我们住在一个房间也很正常呀！”

    “你都会说以前了~那是条件太差连多一个房间都分不出来，现在就没必要委屈你了。”

    修没有继续这个话题的意思，主动转移。

    “你快去洗脸刷牙，然后把我带的早餐吃掉，不然我们的原总就该迟到了。”

    说起这个小原也才反应过来，赶紧去处理一下，而修也将那些早餐摆了出来。

    两者在餐桌上聊起了昨晚的事情。

    “虽然说没什么人会敢袭击你，但是总会有失去理智的人，所以我会想办法增强你的自保能力。”

    “什么意思？”小原抬头有些好奇的看向修，嘴里还咀嚼着食物。

    “我帮你的皮丘进化，然后锻炼它的实力，还有就是为你挑选一个新的小精灵，教你怎么培育。”

    “可是我很忙欸……”

    还没等小原说完便被修开口打断。

    “钱哪有命重要，我的事情估计没这么快处理好，这段时间我帮你快速入门小精灵相关，等到掌握了力量你就会明白世界的真相，只是我不希望你沉溺于其中。”

    修强势的安排直接压过了小原的意见，只不过她却不在意修的意见，她只听到了那句“没这么快”。

    也就说他会留下来一段时间。

    只是没等小原多想修便有提醒了一句。

    “你快要迟到了~”

    小原抬头看了一眼钟上的时间，几口解决完剩下的那点早餐，然后急匆匆的收拾一下。

    “我先去上班了。”

    “我送你过去吧。”

    小轿车停在了地下车库，而小原也借这点时间化了一个淡妆，虽然修觉得这玩意还没不化妆好看，但是也没有干预别人的意思。

    “我先上去了。”

    “我借你的车用一下，下班我再来接你。”

    “路上小心点。”小原也没有过问修要去做什么，叮嘱一声便上去了。

    虽然修一直说要迟到，但是时间还是有空余的，进入公司小原遇到很多的刚上班的员工。

    “原姐早上好！”

    “早上好！”小原脸上露出灿烂的笑容，随手之间散发出来的气势也不似前几天那般阴郁。

    等到她进入办公室之后引得那些人议论纷纷。

    “老板今天怎么这么开心？”

    “不知道，要不你去问问？”

    “怎么你不去？”

    “反正肯定她开心好一点，我们也不用担惊受怕。”

    “……”

    车库

    修等到小原离去之中那温和的表情才逐渐冷淡了下去。

    不单是受到威胁，小原还有事情没告诉自己。

    昨晚本来是打算找那几个打人的警告一下。

    但是没想到查着查着发现公司被盯上了，而且小原也被盯上了。

    因为他也没有预料到这件事，只得按捺住没有打草惊蛇。

    还得更加详细的调查才能知道是谁胆敢动他的东西。

    车辆使出车库，在金黄市的街道上行走。

    …………

    “原姐！下班了喔。”

    秘书和往常一样敲门问候，却发现今天的老板已经将东西收拾好等待下班，完全没有以前那种投身于工作的女强人形象，更像是一个摸鱼打卡的老油条。

    “怎么了吗？”小原发现她呆呆的看着自己，有些疑惑的问了一句。

    “没！没什么~”

    秘书很识趣的退了出去，只是她那个样子依旧有些疑惑，低声喃喃道：“太奇怪了~”

    以前的那段生活让小原对于修的习惯非常清楚，他做事在心中都有计划，而且他还喜欢预留一点时间应对突发状况。

    他说过下班来接自己那就一定会提前五到十分钟在下面等。

    而自己今天状态非常好，头脑清晰处理效率也高了很多，轻松就提前完成了工作。

    她现在就是等下班

    当手表的分针跳动到准点的时候小原便拿起包包朝着外面走去。

    一路走来那些员工甚至都还没反应过来下班了。

    果不其然，下到车库那辆小轿车已经停在了今天的原位上。

    靠近过去能看到修坐在里面发呆。

    小原绕过去坐进副驾他才反应过来。

    “怎么样？今天工作顺利吗？”

    “怎么又提工作的事情~”小原听到这个绣眉微微蹙起。

    修本意只是习惯性开场找话题，没想到她这个反应。

    不过好在话题已经打开，修也就顺着说下去。

    “那好吧，我已经在订好位置了，不知道原小姐能否赏脸陪我去吃一顿晚餐？”

    小原听到修这话一时愣住了，她可清楚修的什么人，怎么可能还会搞这套……

    “怎么？不想去外面吃吗？那我们回家做点……”

    修见她没反应也就否决了前面的提议。

    只是还没等他说完小原便急切的打断了他的话。

    “去！”

    这一声可能有点激动，直接引来了修的目光，小原也察觉到自己反应太明显便胡乱扯了一个理由。

    “都订好了，不去不太好吧~”

