    他的江流儿首轮就已经获胜，女儿国国王激动的心情直接颤抖起来。

    虽然之前那个猴头猴脸的家伙已经答应了自己一定会帮她完成这件事情，但是女儿国国王还是不相信，竟然有人会把这御宅国的国王打败。

    在之前那么多两国之内的战役当，国内的女官们尽管锻炼的如此强悍，但是从来都没有哪个人能够把御宅国的国王打败。

    这也就是女儿国国王之前为什么那么害怕的原因，因为她的心里面已经认定了这御宅国的国王，肯定是要把自己强行带走的。

    而如今……一切都燃起了希望。

    “谢谢你啊，江流儿师傅。”

    女儿国国王走到江流儿的面前，声音颤抖着感恩。

    此时另一边御宅国王因为输了首轮比赛，心情正处于郁闷当中，然而他看到那女儿国的国王也就是自己的心上人，正在朝着江流儿走去。

    整个人直接就爆发了出来，随后御宅国国王拿起自己的武器，就要跟眼前的江流儿干命。

    “哎哟，这国王刚刚不是说了自己不会因为这件事情而置气吗？咱们这只是首轮比赛而已，又不是说你输了整个比赛，咱们还有其他的机会不是？”

    看着眼前的御宅国王如此一副愤怒的模样，孙悟空有些幸灾乐祸地走到这个国王的面前，他可不想让这个国王毁坏了他的师傅。

    但是这御宅国王明显已经忘了自己刚刚说的那些约定，整个人气恼的直接冲着江流儿的脑袋准备揍过去，随后直接被孙悟空一只手拦了下来。

    “俺老孙可是说过了，如果你敢对我师傅动一根手指头的话，俺老孙现在就要了你们整个国家的人头。”

    本来御宅国王是戴着一副凶狠的模样前去战斗的，然而现在看到孙悟空一副龇牙咧嘴的模样，突然从心底里面生出了一丝恐惧。

    他不知道为什么总觉得眼前这个毛头毛脸的家伙似乎有什么魔力一般，自己不敢上前半步。

    “你到底是什么人？本王难道之前在哪里见过你吗？难道你真的是使者口中说的那个，曾经在天上大闹天宫的神仙？”

    御宅国王自己说出这些话的时候，他的嘴里面还带着些许不屑。

    毕竟他不会相信女儿国国王有能力请来天上的神仙，况且御宅国王也从来都没有见过天上的神仙。

    孙悟空笑而不语。

    他可不想让眼前的这个家伙知道，如今他面临的这场比赛是根本不公平的，他一介凡人竟然能和神仙的法术而战斗。

    “好了，咱们尽快进行次轮比赛吧，如果次轮比赛江流儿要是再胜利了的话，咱们今天的比武招亲就此结束。”

    裁判女官在一旁不耐烦的催促着。

    她当然想早早地帮助自己的国王，赶走眼前这个可恶的御宅国王。

    只不过此时这个御宅国王不知道自己正被整个女儿国的女人们讨厌着，还洋洋自得地走到了台子上面，仿佛在向众人炫耀着什么。

    “本王今天把话放到这里了，从今以后我就是你们的国王，从此以后你们女儿国会和我们御宅国合二为一。”

    底下一阵骂声。

    然而国王压根就不把这些谩骂的声音放在心里。

    此时进行了次轮比赛，要求江流儿和御宅国国王两个人比赛，谁能用武器打赢对方。

    “这对本文来说难道不是轻而易举的事情吗？我手里面的这件武器可是这遇见国内最好的铁匠打造出来的兵器。”

    最后御宅国王就从自己的随从手里面接过一把长剑，这是整个御宅国内最好的打铁师傅打造出来的一把宝剑。

    当然，这只是放在人间而说。

    看到御宅国王那么一副自信的模样，孙悟空也懒得打击这个普普通通的凡人，随后他只是把自己的金箍棒缩小成为一根小小的绣花针放在了江流儿的身上。

    “师父，这个您拿着，一会儿俺老孙教您这根棒子怎么使用，您只要听俺的吩咐就好了。”

    江流儿从来都没有想到过，自己竟然有一天能够拿到孙悟空的金箍棒，这在他的西天取经道路上是从来都没有过的事情。

    江流儿手里把玩着这根棒子，只觉得这根棒子似乎并没有原著剧情里面描述的那么沉重，反而拿在手里面异常轻巧。

    “师傅……你一会儿只要按照俺老孙的口令把这个咒语念出来，到时候那根棒子就可以变成你任意的模样……”

    听到孙悟空在自己的耳朵旁边念了一串咒语，江流儿的心里面异常紧张。

    随后按照孙悟空所念的那串咒语，把这串咒语念出来之后，只见手里面的棒子突然变成了一个月牙铲状的武器。

    “呵呵，你这是什么东西？从来都没有想过，有人竟然会拿这种月牙铲来和本王的宝剑，鄙视！”

    御宅国王还是那般自信。

    但是下一刻，直接江流儿浑身已经不受控制，那把月牙铲已经帮助他带动了前行的道路。

    随后江流儿就跟着这把月牙铲所指示的那股力量，直接冲着眼前御宅国王的脑袋砍了过去。

    就在即将要砍下御宅国王的脑袋之时，江流儿只觉得有一股力量，他停了下来。

    “刀下留情，刀下留情。”

    刚刚威风凌凌的御宅国王此时已经荡然无存，他在这月牙铲下，只觉得背后生出了一震冷风。

    他从来都没有想过自己竟然会受控于一个和尚的月牙铲下，而这个月牙铲郑玄在自己的脑袋上面时刻都有掉下来的力量。

    “这也……太令人着迷了吧……”

    女儿国国王在自己的心里面喃喃自语。

    如果说之前都只是女儿国国王的计划，那么此刻她好像是真的爱上了眼前这个已经是和上身的男人。

    “我宣布第二轮比赛还是江流儿胜出……比赛结束！”

    随着女儿国女官的一声令下，所有的一切全部都结束了。

    然而就在这个时候江流儿的耳朵旁边，突然起来了一阵系统的声音。

    【恭喜宿主激活女儿国国王芳心，第二十三难正式开始！】

    这是什么鬼？！江流儿只觉得自己的神经一下子混乱了……

