    第111章 反正就是拒绝，千仞雪的想法

    千仞雪的话一出。

    叶天愣住了片刻。

    他没有想到，千仞雪会直接坦白自己的身份。

    要知道，武魂殿保密程度最高的行动，就是千仞雪在天斗帝国的潜伏了。

    对方招揽自己的决心，真是有点大呀。

    连这等秘密，都毫无遮拦地说出来。

    这让叶天有些疑惑，千仞雪怎么如此的信任他？

    “你就不怕，我转手就将这则消息，转卖给天斗帝国？”

    “你不会的。”

    千仞雪碧蓝色的瞳孔，平静如一汪清水。

    好似吃准了叶天一般。

    好家伙，叶天咧嘴微微一笑，没有说话。

    他确实不会，这毕竟是个大麻烦。

    “但你的身份，对我并没有吸引力。”

    叶天摇了摇头，认真地道：

    “所以，说出来，也是白说。”

    “不一定。”

    千仞雪微眯着眼睛，昂起头瞧着叶天完美的脸庞。

    “我并不是在用这个秘密吸引你，而是想把你拉到我的阵营，或者换一种说法，是威胁。”

    “你觉得，我要是暴露的话，曾经救了我的你，会不会受到牵连与审查？”

    “而我再稍稍伪造些我们往来证据的话，你又会遭到天斗帝国何等地步的调查？”

    “悄悄告诉你，天斗帝国的酷刑，可是非常的残忍，没有人权。”

    “你再强大，也不可能与一个帝国作对。”

    “更何况，我的背后，还有武魂殿。”

    “你可要想明白，一旦退出，就是在和两个超级势力作对啊！”

    “呐呐。”叶天笑容依旧：“你说这话，我可就害怕了呀。”

    眼前这个少女，的确非常的聪明。

    威逼带上利诱，如果换做普通人的话，恐怕早就答应了。

    但他叶天，绝对不会生活在威胁之下。

    见叶天不为所动，千仞雪的眼睛当中，多了些复杂。

    说实话，刚刚的话，说出来，确实有损她在叶天心中的形象。

    即便是叶天屈服于此，选择合作。

    千仞雪也明白，她与叶天之间，势必会因此产生隔阂。

    当然，这一番话当中，试探方面居多。

    叶天果然表里如一，无论威胁与利诱，都不能打动他。

    千仞雪轻磨砂手掌，眼眸复杂地感叹道：

    “不得不说，你真的是一个非常特别的男生。”

    “同时，又是极为的优秀。”

    “你的优秀程度，已经能够达到，破坏大陆势力平衡的地步。”

    大陆上各大势力，实际上一直处在动态平衡的状态。

    天斗帝国强大时，武魂殿便会和星罗帝国在一起报团取暖。

    而星罗帝国处于强大时期时，天斗帝国又会和武魂殿走得非常近。

    如今则是相反。

    近几十年来，武魂殿强者层出不穷，甚至逼得天下第一大宗昊天宗隐世不出。

    大有统一魂师界之势。

    两大帝国被压得喘不过气来，近年来两国的态度，非常的暧昧。

    隐隐有联合在一起，对抗武魂殿的态度。

    但总的来说，大陆依旧处于平衡状态。

    目前还没有哪个势力，能够有把握一统大陆。

    但叶天的出现，则打破了这一平衡。

    他的才能，实在太可怕了。

    倘若叶天投靠武魂殿，不出数年，武魂殿一定能够横扫六合，一统大陆。

    相反。

    叶天要是投靠两大帝国中的一个，简直是另外两个势力的噩梦。

    千仞雪深深地吸了一口气，红润的嘴唇渐渐靠近叶天的耳边。

    两人的身高差不多，所以千仞雪不用踮起脚尖。

    她红唇微动：“你就像一件绝世的神器，体内蕴含强大的能量。”

    “只要你选择合作，你可以开出任何我能答应的条件，包括帝国皇帝之位！”

    “即便是得不到你，我至少也要保证，你会呆在武魂殿一方，不为其他势力所用。”

    叶天淡淡地一笑：“太子殿下……亦或者说千仞雪，你开的条件还真是丰厚啊！”

    “所以，你要下决定了吗？”

    千仞雪从叶天的耳边挪开，退了两步，盯着叶天的眼睛，再次重复道：

    “只要你开口加入到我身边，武魂殿会满足你的任何条件！”

    “那包括你吗？”叶天活动了一下脖颈，笑容更加的灿烂。

    千仞雪愣了片刻，面无表情地，咬了咬玉牙道：“只要你答应，不是不可以谈。”

    “为了你，我也要选择……拒绝。”

    叶天神色从容，坦然一笑。

    如果是千仞雪她妈在这儿，答应这句话，倒是可以谈谈。

    但说这话的人是千仞雪，还是免了吧。

    帝王之位，确实很有吸引力。

    叶天心中，也有那么一刻，产生了心动。

    但联想到，管理一个庞大的帝国，每日需要处理的政务量。

    他便觉得头皮发麻，直摇头。

    以他慵懒的性格，若是当个十天半月，还凑乎。

    要是一直担任帝国皇帝，那真是受不了。

    千仞雪愣住了，她的美眸中充满了疑惑。

    叶天拒绝皇帝之位，她能理解。

    毕竟叶天，一直都是一位不贪图权力的少年。

    但面前的少年，不是没有见过她的容颜。

    她对自己的容颜非常的自信，不说是大陆第一，至少也是排名前十的存在。

    没想到，叶天竟然直接拒绝。

    这让她，有些搞不懂。

    难道对方，真的没有一丝心动吗？

    她记得非常清楚，先前叶天走进客厅时，瞅了宁荣荣许久。

    也不像不近美色之人。

    如果连权力和美色，都无法吸引叶天的话。

    那他的自律，真是太可怕了。

    但千仞雪真是高看叶天了。

    他实际上并不排斥权力和美色，只是单纯地觉得，做答应千仞雪，会产生诸多麻烦而已。

    他的行事准则，素来以低调为主。

    千仞雪本人，简直就是人型大麻烦。

    他怎么可能会答应。

    看到千仞雪眼眸中的不解，叶天开口安慰道：

    “不要觉得我生硬地拒绝了你。”

    “只是你的邀请，实在是与我的理想相违背。”

    “我只想守好老实待在自己的熟悉的地方，安安静静的过日子，并不奢求什么荣华富贵。”

    “安静过日子？”

    千仞雪用鼻音发出一声轻笑。

    像是听到了不得了的事情。

    她的目光，透过窗外，望向远方。

    “我小的时候，何尝没有与你一样的想法呢？”

    (本章完)

