    毕方紧紧闭上眼睛，直到“噗通”一声，周身被气泡裹住。

    他落入了水中。

    巨大的反冲力让他的双腿一麻，无数气泡争先恐后的上涌，空气被排开，海水瞬间涌来，将他彻底包围。

    刺骨的寒冷从每个毛孔钻进皮肤里，又沿着脊背往身上蹿，如同一条毒蛇般爬上脊骨，将致命的毒液刺入脑髓。

    巨大的刺激下，周身的血管都应激般收缩，毕方慢慢在水下睁开眼睛，他浸在淡蓝色的水中。

    如此严寒之下，毕方并没有马上去寻找求生筏，而是待在水中不动，等到最开始的冷过去后，全身的血液都开始急速流动起来供暖。

    这时他摆动双脚，猛然跃出水面，朝着鲜艳的橘黄色救生筏游去。

    看到毕方安全入水，直升机没有丝毫停留，径直向着远方飞去。

    可谁都没想到，正当毕方即将够着救生筏时，一个浪头突然打来，直接将救生筏打出几米开外！

    冰冷的海水很快开始消耗他的能量，毕方换了口气，一个猛子扎入水中，朝着救生筏迅速游去。

    【卧槽！这浪好猛！】

    【我靠，怎么感觉越飘越远啊！】

    【嘶，这海水看着就冷，以前我冬天掉进过河流，那酸爽，人都差点冻毙！】

    想起刚刚毕方所说，普通人在低温海水中可能只能存活几分钟，不少人就替他捏了一把汗。

    好在随着距离不断缩短，这此并没有浪头打来，毕方成功的抓住了救生筏。

    “哈！这海水真的太冷了，我感觉我的骨头都快冻断了，希望我老了以后不会得关节炎。”毕方对着镜头开了个玩笑，抓住救生筏摸到充气拉绳。

    “好了，现在我要做的就是将救生筏充气，这个时候，我们千万不能松手，因为一旦松手，膨胀起来的充气阀很轻易的就会被风吹走，这时候你怎么游都追不上的。”

    气胀救生筏内都有充气物品，只要正确打开，就能迅速膨胀成型。

    毕方将充气拉绳猛地拉拽，充气阀被迅速打开，白色雾气猛然在海面上飘散，他死死的抓住救生筏的边缘，这是他活命下来的关键，也是节目组唯一的怜悯。

    没有救生筏，哪怕他手段在高明，也无法在冰冷的大洋上存活二十一天。

    早在飞机上毕方就观察过，附近没有任何岛屿，二十米的高空视距，不说能不能游到视距边缘，哪怕体力无限，他也无法在温度如此低的海水中存活那么久。

    腰腹猛然用力，毕方一个翻滚进入到了救生筏中。

    进入到救生筏后，他迅速将救生筏的拉链拉上，只留下一个小口，将绝大部分寒冷的海风阻挡在外，然后脱掉身上的衣服，探出小口用力拧干，之后铺在救生筏内，让它尽快干燥。

    处理完衣物，毕方将最后的小口拉上，开始进行一系列能够恢复体温的剧烈运动。

    十几分钟后，毕方原本还苍白的皮肤迅速红润起来。

    做完这一切的毕方不敢躺下，而是蜷缩在救生筏的一角不停哈气。

    “哈！刚刚真的差点冻死我，好在我有一顶救生筏，这种救生筏绝大部分都是帐篷式设计，非常保暖。”

    “当人处在里面时，你身体中散发的热辐射会很快反射回来，让帐篷内的气温迅速上升，避免你被海风冻死，并且升高的温度也能加速衣服的干燥。”

    “所以如无必要，我是绝不会再拉开拉链了。”

    毕方不停的揉搓自己的皮肤，好让自己好受一些：“老实说，这次挑战是我遇到过环境最恶劣的一次，不仅寒冷，连基本的物资都没有，没有物资，我就没办法建立起更多到底生存保障。”

    这次的挑战，就连他自己心里都没底，四面环海，除了鱼，没有任何生物能在这种环境下拥有安全感，食物，水，火，上面都没有。

    “而且你们看，我的脚到现在还是麻的。”

    镜头给到毕方的双脚，观众们忽然发现明明这里没有揉搓过，皮肤却是一片通红。

    【！是跳水跳的吗？】

    【好像明白了老方为什么要从脚如水了，我还以为跳水都是从头开始入的】

    【楼上你是跳水节目看多了吧？】

    “看到了吗？这就是高空跳水的危险性，即便我的动作足够标准。”

    “只要是跳水，我们在入水的那一刻都会受到水波的冲击力。并且这个力还会随着高度的升高而加大。这种情况下，没有掌握好姿势的话其实是很容易受伤的。”

    “世界最高跳水纪录的高度高达61米，不过那名跳水者因此摔断了脊梁骨。而无伤跳水记录是53.90米，是1987年，瑞士人奥利弗在法国一处悬崖上所创造的，他甚至表演了漂亮的反身翻转两周，顺利入水。”

    听到这个高度，观众们一片哗然，五十米！

    这要是没点技巧，跳水不就和跳楼一样吗？

    “跳水运动员之所以能够在10多米甚至20多米的跳台上进行跳水，并且最后保持安全无恙是因为他们接受过专业的跳水训练，知道正确的入水姿势。”

    “跳水的正确姿势是你要脚先入水，身体一定要绷直，腿要夹紧，两手紧贴两侧，如同站军姿一样，这样一来，身体接触水的面积会最小。”

    “而且我们事先还可以投一块巨石什么的，破开水的表面张力，让反冲力降到最低，所以我先投了救生筏。”

    “当然，不投也没事，因为风很大，海面上的浪花本身就不小。”

    毕方指着救生筏帐篷外的阴影，足足半米高的浪花打在帐篷上，让救生筏非常的颠簸，还好无人机能低飞拍摄，不然肯定有观众开始晕眩了。

    “老实说，我没想到节目组设置了这么个难题，的确很有难度，刚刚我游出水面的时候看了直升机一眼，发现是CH-46运输直升机，这架直升机很有特点，它可以在浅海着陆和起飞，必要时甚至能当船开。”

    “看来节目组很舍得花钱，这架飞机我没记错的话前几年才刚刚退役，他们可能就在几十公里外监视着我。”

    毕方望向镜头，好像看到了十几公里外的节目组，这种被看穿一切的感觉让镜头总监都不免紧张起来。

    收回目光，毕方看着拍打在帐篷上的浪花。

    要想生存二十一天，最好的方式当然是找到一个海岛，或者更幸运一点，直接找到大陆，但想来没那么容易。

    节目组不会傻乎乎地将他空投到海岸边。

    毕方唯一能确定是，至少方圆三十公里，都没有任何陆地！

