    不像是随意划出来的，更像是被主人认真雕刻过的。

    可雕刻它的主人，手艺实在是太差了，导致它坑坑洼洼的，一点都不好看。

    铁链激烈撞击的声音突然响起。

    张行里目光死死盯着，情绪激动极了。

    “这石头是哪来的？哪来的？”

    他的声音经来了女警，女警手持着警棍，敲了敲铁栏，声音严肃。

    “安静点，不然提早结束探监。”

    张行里还有一大堆问题没问，他害怕燕初渺就这样走了，这会儿立马安静了。

    “我小声，我绝对小声。”他对着女警接连保证。

    女警这才回到自己原本坐的地方。

    看不到女警了，张行里目光紧紧的看着燕初渺，他压低了声音。

    “石头为什么会在你这儿？是不是你偷了？”

    如果不是行动受到了控制，他肯定会自己过去将那个石头拿起，然后仔细看一遍。

    燕初渺脸上是纳闷和不解。

    她走过去，弯腰捡起了地上的石头。

    “你是说这个吗？可这个本来就是我的呀？”

    “不，这不应该是你的！”张行里说的笃定极了。

    即便隔了两米的距离，但他还是清楚地看到了石头的模样。

    那分明就是他亲手雕刻的，当年他亲手送给了石榴。

    “这是我小时候一个朋友送给我的，我朋友雕刻的。”燕初渺说着顿了一下，很是不解的看着张行里。

    “你为什么会说这块石头不是我的？”

    “你那个朋友叫什么名字？”张行里目光依旧紧紧的看着她，眼眸里情绪异常的复杂。

    他希望燕初渺说出一个他完全不知道的名字，或者燕初渺跟他说，是那个女孩当年转手送给她了。

    但是并没有。

    “他的名字叫李行，我儿时的一个朋友。”

    李行……

    这一刻，仿佛有什么东西在他脑海里炸开，炸到他脸色都有些苍白了。

    “怎……怎么会……”他近乎失声一般的喃喃。

    怎么会这样！

    “你认识他吗？”燕初渺问。

    张行里看着她那双圆润的杏眼，嗓子这一刻很干，说出来的话有点嘶哑。

    “我认识一个人，他也会刻这种石头。”

    “我记得他跟我说过，他认识一个女孩，他们曾经有过一个约定，约定十年后一定要再见面。”

    燕初渺听着他的话，缓缓摇头。

    “那看来我们认识的不是一个人了，不过也有点巧了，送我这个石头的人，跟我说他五年后会来找我。”

    说完，她怅然的笑了。

    “也不知道他现在如何了，希望一切都安好吧。”

    对，就是这一句……

    张行里一瞬间眼眶都红了。

    他紧紧的握着拳头，咬着下唇，低下了头，视线被眼泪模糊，可他去说不出半个字来。

    燕初渺见他没有说话，便打算离开了，这时正好有一个警员走了进来。

    燕初渺看着他大脑里回忆了好一会儿之后开口。

    “是林大伯吗？”

    “你是……”由于燕初渺带着口罩，警员并没有认出她是谁。

    燕初渺直接扯下口罩，将完整的脸露了出来。

    “林大伯，我是石榴呀，我记得小时候，我还和李行去你家偷过枣子呢，被你发现啦，训了两个小时。”

    她脸上带着遇到老乡的惊喜。

    警员这会儿也想起来了。

    他笑着说，“原来是你呀，一晃那么多年过去，都长大了。”

    曾经多小呀，他依稀记得当年两个孩子就这样鬼鬼祟祟的翻进了他家高墙。

    当初他家那俩人训一顿，哪里是心疼自家的枣子，主要是被他们翻墙的举动给吓到了。

    天那么黑，要是一个不小心摔着了，怎么办呀。

    现在回想起那些往事，只觉得让人发笑。

    寒暄了一两句之后，燕初渺便离开了。

    警员目送的人离开一回头，发现张行里无声的哭成了一个泪人。

    因为拼命压抑，他整个身体都在颤抖。

    警员心中困惑，不知想到什么，他试探着开口。

    “你是李家那小子？”

    没有人应答他的话，但是张行里的身体越发颤抖了，最后他直接呜咽着哭了出来。

    警员还有什么不明白的呢。

    他盯着人看了半响，最后长长地叹了一口气。

    小时候人看着挺好的，怎么现在就……

    —

    燕初渺去看望张行里的事情，并没有刻意隐瞒。

    很快有发现这件事情的狗仔发布到了网上。

    这件事情引起了好一些人的评论，但当事人并没有去在意。

    宣桃儿同样看到了，她原本是不打算去看望张行里的，可看到这个帖子心里多少还是有些慌。

    思来想去，她决定私下里悄悄的去看一下。

    去的那天，她全副武装，直到确定自己完全安全之后才去的。

    同样是隔着铁栏见面，宣桃儿原本是打算过来适当的关心几句，好让张行里更加死心塌地的对自己。

    最开始张行里和以往一样安慰着她。

    他满是歉意的说。

    “很抱歉，当初说好了十年之后一定会保护你，现在却是……”

    宣桃儿压根没有想过张行里会在话语里藏着陷阱。

    看了小说的她只知道小说里张行里是因为小时候宣桃儿对他的恩情，所以才愿意为了她赴汤蹈火的。

    但是一本小说，一个恶毒女配小时候的戏份能占多少呢？

    所以她知道的也只有一些皮毛。

    “我等你出来了保护我。”她是这么说的。

    若是以往的张行里，肯定会满眼痴迷，满口保证。

    可如今的他，眼里渐渐冰凉。

    微微沉默了一下，他又说。

    “前些日子我突然回忆起了小时候，我们一起去林伯父家里偷过柿子，好久没有吃柿子了，你下次来可以给我带一点吗？”

    就是满脑子都是，该说的都说了，现在该走了吧，因此很敷衍的点头。

    “下次我给你带来。”

    说完这句话之后，她扯了个借口便离开了。

    完全没有注意到，她身后的张行里整张脸逐渐扭曲，满是恨意。

    三年，三年之后，他就可以出去了……

    当天晚上，他做了一个梦，梦很长。

    他梦到他们并没有失去对阮十六的控制。

