

    当初周子卿跟她在一起的时候，跟叶馨勾搭在了一起。

    现在已经跟叶馨订婚了。

    又对她念念不忘。

    周子卿这就是明显的渣男本质。

    她敢发誓。

    就算她现在回头跟周子卿在一起，周子卿以后还是会出轨。

    她已经看透了周子卿的本质了。

    周子卿的脸上都是痛苦。

    “不语，真的不是我的错，是叶馨她灌醉了我，给我下了药，我才出轨的，我真的不是故意的。我很愧疚，不敢告诉你。”

    叶不语直翻白眼。

    如果周子卿说的话是真的。

    她相信。

    叶馨一开始确实是使用了下流的手段。

    但是后面，周子卿也就跟着无耻了起来。

    到了要订婚的时候她被送走了，这里面到底要谋划多长时间？

    而且周子卿的父母对叶馨很显然是接受了。

    当初把她送到国外去，估计也是两家商量好的。

    也就是说，两家人都知道叶馨和周子卿背叛了她，他们还都瞒着她，并且一起算计她。

    她完完全全就是一个外人。

    她爸爸能干出这样的事她觉的正常，这些年他一直看重叶馨更多。

    但是周子卿的父母也默认了这件事，她就觉得很庆幸了，还好没跟周子卿订婚结婚，否则以后面对这样一对深沉的公公婆婆，她以后的日子得疯。

    叶不语对周子卿微笑的点了点头，“一个巴掌拍不响嘛，而且你妈妈很喜欢叶馨，你可要对叶馨好一点。”

    周子卿急了。

    “我一点都不喜欢叶馨。”

    “喜欢是培养出来的。”

    “不语，我喜欢的一直是你。”

    叶不语无奈的扶扶额头，满脸无奈，“周子卿，你要我怎么说？难道你非要我说我找了一个比你好一百倍一千倍的，我舍不得放手，你别纠缠我了？你到底有没有眼睛，你今天也看到了我男友有多么优秀，在帝都是跺一跺脚都能震三天的人物，你觉得我放着这样优质的男朋友不要回头跟你在一起？我是脑子秀逗了吗？”

    周子卿的脸色一阵惨白。

    其实这样的结果他早就想到了。

    他以前在H市也是大家族，走到哪里都是风风光光的，可是现在到了帝都，随便一个人都能把他给比下去。

    他的优越感荡然无存。

    所以他一点都不喜欢帝都。

    他有些难受的说：“不语，我们是真爱啊！”

    “什么狗屁真爱！金钱财富才是硬道理！”

    叶不语站起来，去拿她自己的奶茶，准备走人。

    周子卿不甘心的追了出来。

    “不语，我没想到你现在变成了这样！竟然变成了一个贪慕虚荣的人。”

    叶不语不以为然的看着他，满脸的轻蔑，“在我相信真爱的时候你给我带了绿帽子，在我的心头狠狠的扎了一刀。我现在追求财富和金钱了，你却来告诉我你跟我是真爱？周子卿，你不觉得你太可笑了吗？”

    周子卿如遭雷击。

    整个人怔怔的站在那里。