
　　能看到，自铁血长城中，一股磅礴的威压如潮水般向月魄魔瞳碾压过去，无形中，将魔瞳所在的空间，彻底禁锢，其本体，更是受到无穷无尽的碾压，那是来自铁血长城的无上战意，无边英灵的意志在落在魔瞳身上。

　　源源不断的压制过去。似乎要将月魄魔瞳彻底镇压住。

　　月魄魔瞳很强，身为先天灵宝，而且是极品先天灵宝，威力确实无比强大。

　　只不过，如今的铁血长城可不比任何先天灵宝逊色，笼罩整个瀚海界域，获取大易气运淬炼，无数英灵意志加持，如之前所说，大易早已经不同了，不是皇朝，而是帝朝。真正的顶尖帝朝。如今在不断扩张，汇聚海量子民百姓下，民心汇聚，气运如潮，气运至宝，同样水涨船高。

　　无形中，月魄魔瞳被铁血长城的力量所镇压。

　　只不过，月魄魔瞳并没有束手就擒的打算，一道道月魄神光不断的向外爆发，荡漾出一道道涟漪，四周虚空，都凝结出一层层的冰晶，似乎要破开铁血长城的禁锢。

　　两件气运至宝在剧烈碰撞。

　　昂！！

　　只听到，一声高亢的龙吟声传来，紧跟着，铁血长城上浓郁的血光闪过，一条巨大无比的血色真龙从长城中破空而起，龙首，头角，龙爪，龙鳞，所有的一切，都清晰可见，化为数万丈巨大的真龙，这是铁血神龙。蕴含的是大易皇朝诸多铁血英魂的不灭执念，无尽战意而成。

　　铁血真龙在腾空朝着冰魄魔瞳扑杀过去。随手一挥舞龙爪，都能看到，周边的空间出现一道道涟漪，展露出的力量，堪称是恐怖。

　　昂！！

　　在冰魄魔瞳中，一声仿佛牛吼般的吼声传来，三足冰蟾蜍也伴随着无尽月光从魔瞳中钻了出来。一种冰封天地的可怕意志席卷四方，冲天而起，竟然毫不畏惧的朝着铁血真龙冲了过去。一副要与之争锋的姿态。

　　只是很可怕，这三足冰蟾蜍很强，却并没有抗衡铁血长城的力量。

　　一番厮杀后，很快就被镇压下去。

　　被铁血长城所禁锢，然后从虚空中消失不见。

　　“诅咒依旧存在，不过，现在月魄魔瞳被镇压，暂时禁锢住，所能传递出的诅咒之力，会受到极大的削弱，应该不至于会对我大易百姓造成致命的伤害。现在就看这诅咒到底会有什么样的表现。可不要让本帝失望才好。”

　　易天行暗自沉吟道。

　　他能感觉到，体内的诅咒明显被削弱大半，相应的，不会致命的情况下，承受诅咒，说不定可以如当初金乌天眼时一样，获得一定的好处。

　　诅咒是危机，何曾不是一种造化。当然，这种造化，必须要掌控在自己手中才行。

　　要是针对个人还有些难缠，这种针对整个大易的诅咒，易天行还真不怕。只要把控在一定范围内，那就是莫大的机缘。有什么好惧怕的。

　　“帝君神威，此诅咒，说不定会带来不一样的惊喜。现在已经快要抵达午夜。具体会怎么样，随后就能感受到。”

　　黄承彦笑着说道。

　　金乌天眼的力量他们可是感受到了，现在，连身体羸弱的书生，都能拥有强健惊人的体魄，这一切，都是诅咒带来的造化。承受痛苦，收获力量。

　　有付出，就有收获。

　　这很好，完全可以接受。

　　大易境内的百姓，都会为此趋之若鹜。

　　无论如何，该做的已经做了，随即，心念一动间，一道无形的意念朝着虚空中传递过去。

　　“吾为易帝，所有大易子民，在午夜时分，月魄魔瞳诅咒将会爆发，无需担忧，静心凝神，运转功体，我大易子民，不惧任何敌，本帝与汝等同在。相信，月魄诅咒，亦无法击败我大易百姓的坚定意志。这次诅咒，将会对灵魂元神造成侵蚀。”

　　一道话音，在瞬息间，传遍整个大易帝朝境内。瀚海界域内，铁血长城中。只要是大易疆域内，都能听到这道话音。

　　“不怕，来吧。帝君与我们同在。”

　　“金乌焚身我们可以支撑过来，现在月魄淬体，我们也一定可以支撑过来。诅咒，只要不会死，那就会让我们变得更加强大。来吧，我们大易百姓，何惧诅咒。今日不死，明日还是一条好汉。”

　　大易中，无数百姓眼中露出坚定之色。

　　甚至很多百姓都将这次诅咒，当做是一种自身变强的机会。

　　只要不死，就会让他们变得更加强大。

　　这一点，他们无比坚信。

　　“如意，门徒能否将这尊血月魔牛将吞噬炼化。化为一尊魔门。”

　　易天行看看天色，距离诅咒爆发时，还有一段时间，目光落在那尊血月魔牛将身上，能看到，这尊天魔神兵虽然被撞断了牛角，撞碎了头颅，可却没有倒下，破碎的头颅，正在不断恢复，显然，刚刚的伤势，并不足以对其造成致命损伤，他的核心是深渊魔种，魔心没有破碎，那就一切都不算完。

　　“主人，你想要将血月魔牛将炼化成门徒。”

　　如意仙子听到，几乎当场张大了嘴巴，露出一副震惊的表情。

　　这可是一尊天魔神兵，在天地间，与永恒天舟近乎齐名的无上神器，战场上的绝对杀器，现在易天行竟然想要将它炼制成门徒，这简直就是太过不可思议了。这想法，超出常人想象。

　　不过，仔细想想，这为什么就不可能呢。一旦成功的话，那可就真的是不得了，这样的门徒，会孕育出什么样的战兵，那简直是超乎一切想象。

　　如意仙子眼睛亮了，若是成功，那岂不是说，永恒天舟比天魔神兵要更加强大。

　　完全可以借此扬名天下。在永夜脸上，狠狠的踩上一脚。

　　“门徒可以炼化各种生命，化为一道门。这天魔神兵，应该也算是一种另类的生命，若是成功，召唤出血月魔牛将，那将可以让大易在战场上，纵横无敌，所向披靡。”

　　若真炼制成门徒。23sk.Com

　　哪怕是孕育出的不是如今完整的血月魔牛将。实力上，稍微弱一点也无妨，那依旧是纵横无敌的存在，绝对可以让玄黄仙城的力量，瞬间暴增一大截。

　　“可以尝试。失败对我们也没有影响，可要是成功了，那就可以收获一尊无上战将。不过，最关键是，还是要祛除血月魔牛将体内的深渊魔母烙印，那深渊魔种中，肯定有深渊魔母的烙印，不祛除，就是一种巨大隐患。”

　　如意仙子开口说道。

　　这是炼化中，最关键的一个问题，一旦这个问题解决不了，炼化了未必是一件好事。

　　不过，她相信，在炼化中，应该可以求助母亲的力量。借助母亲的力量将其中烙印磨灭。那样的话。完全可行。毕竟，母亲与深渊魔母之间，也是相互对立的存在。

　　实力之强，是无法估量的。

　　“嗯，那就试一试。成功了，那就是一次无与伦比的大收获。”

　　易天行颔首点点头，眼中光芒闪烁。

　　正所谓饿死胆小的，撑死胆大的。别的不管，尝试总是没有关系的。梦想应该有，万一实现了呢。

　　“门徒，祭炼！！”

　　易天行没有迟疑，心念一动间，张口吐出一道话音。

　　顿时就看到，在玄黄城中，一道虚幻的天门凭空出现，这尊天门虚幻中，又带着一种无法言喻的神秘，仿佛能感受到，那是无尽的深渊，连通着无法言喻的神秘所在。

　　这尊天门，在凝聚后，立即就朝着血月魔牛将冲了过去。

　　血月魔牛将似乎感受到什么，本能的就要朝着远方遁走。

　　然则，身躯受到重创，宿主织田信长也跟着陨落，体内有的只是本能，更加没有办法在玄黄仙城面前逃脱，只是微微一动，立即就被天门一下吞了进去，无数神秘的铁链凭空出现，扎进血月魔牛将的体内。轰然间，就带着它消失不见，不是消失了，而是被镇压在仙城核心之地。

　　要借助玄黄仙城的无上伟力，一点点将其炼化镇压。彻底融为一体。

　　“好强的反抗力，要炼化果真不容易。只是，在玄黄仙城中，还别想翻天。”

　　易天行能感受到来自天魔神兵的强大抗拒力，不断的想要崩碎天门，从中冲出来，只是，在仙城源源不断，如浩瀚般的力量面前，这些反抗，只是徒劳。天门在汲取血月魔牛将的力量本源，一点点自虚幻中向真实蜕变。一旦完全吸收炼化，就是门徒彻底凝聚成形的一刻。

　　“深渊！深渊！！”

　　就在天门不断被凝聚成形时，突然间，能看到，血月魔牛将体内，毫无征兆的传递出古老的呢喃声，似乎是在召唤某种古老而神秘的存在。那种感觉，十分可怕。无比渗人。

　　一股无形的意志突然浮现，出现在血月魔牛将体内。

　　那道意志，几乎在出现的瞬间，就开始席卷四方，所有人都不由自主的生出恐惧。感受到绝望，感受到无尽的深渊就在眼前。

　　“有请母亲出手相助。”

　　如意仙子发出呐喊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1748章 深渊免费阅读。https://xs.23sk.com 