    第240章拿不到报酬

    “你说什么？不干了？”

    容瑶瞪着他：“你封杀我，让我没工作可做，现在还来酒吧威胁我，我一分钱都拿不到，凭什么给你倒酒？”

    “你服务的好，我给你小费，你在外面赚不到一分钱，在我这里可以。”

    “不——需——要！”

    想让她感激他？

    门儿都没有！

    她可以赚任何人的钱，就是不会要他陆霆逸的钱！

    容瑶气鼓鼓的出了包间，找到经理：“我有事要离开，可以给我结账吗？”

    “你怎么这么快就从包间里出来了，把九号包间的顾客服务好了？”

    “九号包间您让其他人去吧，我不太方便。您看能把我前几个小时的报酬结了吗？”

    “这可不行，九号包间的客人是贵客，你没服务到位，我这儿可不能给你结账。”

    容瑶虽然有心理准备，可是听到这样的答复，还是从头凉到了脚。

    她难过的厉害，去找傅媛媛：“媛媛，我们走吧，我拿不到钱了，没必要再在这里做下去了。”

    傅媛媛只需要稍微一想就明白是怎么回事了：“又是陆少的手笔？”

    容瑶点点头：“应该是吧，不是他还能有谁呢？本来我们刚来的时候，经理很高兴，还说多给我加钱，现在一分钱都不给我了，肯定是陆霆逸打过招呼了。”

    傅媛媛见她难过，心里很愧疚。

    是她通风报信，跟阿酒说，容瑶在这里打工的。

    是她间接害的容瑶拿不到钱的。

    她拉了容瑶的手：“我们去找经理，给他打工，他不给钱天理难容！”

    可惜她气势汹汹的找过去，跟经理说了一大堆，却毫无作用，不但没能要回容瑶的报酬，还让她的报酬也飞了。

    两个人直接被赶出了酒吧。

    外面不知道什么时候又开始下雪了，地面上落了薄薄的一层雪花。

    容瑶脸色有些苍白，身上冷，心里也冷。

    她虽然在陆霆逸面前说的很硬气，可是其实心里是茫然的。

    欠陆霆逸的钱她现在反而不着急还了，可是她还欠了别人很多钱，这要怎么还？她根本赚不到钱。

    难道真的要去求陆霆逸吗？

    脑海中只是刚出现这一个念头，就被她立刻否决了。

    一旦去求他，那么她之前所有的一切努力都白费了。

    酒吧的门打开，陆澄渊从里面走了出来。

    他把大衣披到了容瑶的身上：“我听说了，你们打工，经理没给钱。”

    容瑶看他一眼，把衣服脱了下来，递回到他的手上：“多谢。”

    傅媛媛忍不住问：“你能帮忙说说看吗？我和瑶瑶辛苦了一个晚上，一分钱都没拿到，太气人了！”

    陆澄渊摇头：“我说也没用，是我小叔，他把这间酒吧买下来了，经理现在只听他一个人的。”

    傅媛媛忍不住捂嘴：“啊？这……”

    这未免太任性太豪了吧，就为了阻止容瑶赚那几百块钱，陆霆逸就直接把酒吧买下来了？

    容瑶却没有太大反应，她不想跟陆霆逸牵扯，同样也不想跟陆澄渊再有牵扯。

    (本章完)

