    一行数百人，浩浩荡荡袭来。

    为首之人，正是灵雀，周围则是一些中年修士。

    灵家是云灵星上的三大家族之一，是非常强大的，而且也有许多支脉。

    灵雀这一脉，实力便非常不错，而这一次，更是到来了不少灵生境巅峰长辈。

    灵犀这一脉，则是比较弱一些，不然灵雀他们也不敢如此明目张胆的欺负灵犀，不过好在，李墨到来了。

    灵犀的召唤，算是救了李墨，也算是救了自己。

    数百人，停在了灵犀的房舍外，看着李墨与灵犀，目光皆是不善。

    此刻的灵雀，骄傲到了极点，“灵犀，你竟敢让旁人击伤我？

    这一次，我看谁来救你，还有你，竟然故意冒充灵犀召唤过来的大妖，其实是你们早就商量好的是不是？

    想要设计对付我！”

    “敢伤害我女儿，直接将灵犀废了，一个废物而已，浪费了灵家多少资源，竟然什么用都没有，还有那修士，既然不是我灵家人，直接杀了吧！”

    一位中年妇人，不屑的看着李墨与灵犀，言语之中，尽是高傲。

    “你们两个，去将他杀了！”

    “是！”

    灵雀母亲言罢之后，便对着身旁的两位中年修士说道。

    这两人，微微点头，然后朝着前方走来。

    他们两个看了李墨一眼，然后同时咬破食指，直接大喝一声，“大召唤术！”

    “两位灵生境八重修士！”

    李墨喃喃道，他自然是没有任何惧色，反倒是好奇的看着，看看他们能够召唤什么。

    “赤炎火凤！”

    “地狱藤蔓！”

    两人大吼一声，他们的身前，直接出现了一个巨大的图案，旋即，在图案之中，各自出现了两尊大妖。

    其中一个，是浑身火焰的凤凰，身躯足足有百丈，发出了一道尖鸣声，在虚空之中，展翅高飞，猛地朝着天空飞去，然后在凶猛的扑了下来，猛然停在众人面前。

    一股极为可怕的热浪，扑面而来，让人感受到了一种，极为恐怖的热量。

    而另一旁，则是从巨大的六边形图案之中，钻出来一条藤蔓，这藤蔓比之前的通天巨蟒更为粗壮，而且藤蔓之上，全是尖刺，就仿佛是荆棘一般，但这尖刺，可看着远比荆棘可怕太多了。

    这正是地狱藤蔓，通体墨绿色，浑身尖刺，并且，尖刺之上，还有着剧毒，实属强大。

    “两尊八级大妖，极为强大了！”

    “那小子死定了，也不知哪里来的，竟敢跟我们这一脉做对，伤了灵雀！”

    “当真是该死！”

    一群人好整以暇的议论着。

    毕竟，李墨只是一个年轻人而已，能有多强？

    当然，这个年轻是相对于他们来讲，毕竟他们也都是有几千岁了。

    看着这两尊大妖，李墨的脸上，露出了一丝笑容，还算是不错，灵生境八重的修士战力，一把来说，应该还不如这两只大妖，再加上两人的话，他们还是比一般的修士要强一些的。

    不过……对于自己来讲，也就那样吧。

    这两位灵家修士，极为自信的伸手一挥。

    “给我杀！”

    “杀了他！”

    赤炎火凤，地狱藤蔓，瞬间袭来。

    一个在虚空之中，散发着无尽的火焰，一个在大地之上，如同蟒蛇一般，蜿蜒着身躯，不断爬来，速度皆是极快。

    “你退后一些！”

    李墨转过头，对着灵犀说道。

    之前看见了黑土大哥的实力，直接碾压通天巨蟒，而后又看见黑土大哥，只看了一遍大召唤术，便将其改进，灵犀心中对于李墨，早已经是非常的信服，朝着后面走去。

    而其他人，则是露出一道不屑之色。

    面对这么强大的两只大妖攻击，你竟然还漠不关心的转过头去，与灵犀讲话？

    如此狂妄，这是完全没有将两只八级大妖放在眼中吗？

    看着灵犀走向后方，李墨再次回头，而赤炎火凤与地狱藤蔓，已经来到了他的面前，庞大的劲风，让他的衣衫，瞬间飞舞起来。

    李墨这才，缓慢的伸出双手，同时，朝着前方轰出一拳。

    他已经是灵生境九重了，当初他在灵生境六重，便与一众灵生境巅峰，四位灭生境修士大战几天几夜，最终除却南海外，全部斩杀，而如今再次面对灵生境修士，就仿佛是看着孩童一般，实在太弱。

    他的双拳，看着也并不强大，朝着前方各自击出了一道劲风。

    两道劲风，直接落在了两只大妖的身上。

    “砰！砰！”

    两道极为可怕的爆响猛地在虚空之中爆炸。

    赤炎火凤直接被劲风击中，旋即，大口之中，疯狂的喷血，这些鲜血都是燃烧着火焰的，落在大地之上，将大地都灼烧了，而它庞大的身躯，更是被击的倒飞出去，口中不断发出哀嚎，狠狠砸落大地之上，周遭数千里，皆是发生了地震，引起了许多灵家人的好奇，纷纷走了出来。

    而另一旁，地狱藤蔓在被李墨击中后，庞大的藤蔓，直接咔嚓一声，断裂了，其上无数的尖刺，直接被击飞，磨平。

    面对李墨的攻击，两只八级大妖，就仿佛是孩童一般脆弱，不堪一击，。

    两只大妖皆是狠狠砸落大地，然后不等两位修士召回，便主动朝着六边形光芒之中钻去，消失不见。

    周遭，瞬间安静了下来。

    如此庞大的两只八级大妖，竟然被人如此轻松的击破了？

    并且吓得主动跑回了异域。

    灵雀的母亲，眼眸一睁，露出不敢置信之色，而后冷声道：“竟然是灵生境巅峰，怪不得如此强大！”

    “如此年轻便是灵生境巅峰了，在我们云灵星上，也只有风家那位绝代天骄才可以比拟了！”

    “这一定是其他星辰上的天骄，在云灵星上，其他修士不会比我们三家更强的。”

    “不错，而且自身战力如此可怕，肯定不是云灵星的修士，云灵星上的修士，都是修行大召唤术的。”

    “一群废物，这有什么可震惊的？”

    灵雀母亲爆喝一声。

    所有人皆是停止议论，脸上露出惧怕之色。

    灵雀母亲不仅仅是在灵家地位颇高，而且她的实力，也是极为强大的，已经达到了灵生境巅峰。

    “八级大妖你轻松应对，那么九级大妖呢，你来试试！”

    灵雀母亲的脸上，露出一抹傲然。

    “母亲，杀了他！”

    灵雀亦是大喊道。

    

