    叶天帝手执杯盏的动作微顿，眼底流露出一丝压抑的痛意，沉吟了半晌，才嗓音嘶哑地说：“是我没能保护好她们娘俩。”

    “你已经尽力了。”

    武祖叹息。

    犹记得那一年，叶天帝姗姗来迟，却只能捧着爱人的骨灰，跪在地上凄声惨叫。

    他为心爱的女子，一己之力对抗天罚，又遭到万族千宗的追杀，最终也没能力挽狂澜。

    那夜，愤怒的叶天帝将那个女子的骨灰置放于胸膛，怒斩燕云十三族，中部六十一宗，直接取了敌方的头颅，悬挂在封天塔上。

    叶天帝因此丧失了一条手臂，如今的左手，是锻造师打造出的机械手。

    “你真的打算孤独终老了？”武祖谈笑饮清茶，缓声问道。

    “再娶她人，如何对得起九幽之下的妻儿？”叶天帝反问，目光却是落在光幕之上。

    浮屠后山，花幼鸦正在竭尽全力的治愈那个叫做叶楚月的女孩。

    也不知她的伤势如何了。

    “听说无邪猎杀了一头千年级的凶兽？”武祖漫不经心地说。

    叶无邪，叶天帝的嫡系长子，亦是叶天帝座下的少主。

    提及叶无邪，叶天帝轻皱了皱眉，面上闪过一抹担心之色，“这孩子自幼丧母，不喜与人接触，性子孤僻，没人能治得了他，就算是我，对他也无可奈何。”

    对于叶无邪的事情，武祖多多少少听到过一些，心内叹息了一声，如若不是发生了那一件事，他们恐怕会是世上最温馨的一家四口。

    武祖从未忘记，那个女子初次怀有身孕时，一向冷酷无情的叶天帝，兴奋的像个孩童，找到他连喝了一夜酒。

    后来，发现是个男婴，叶天帝失望了不少，等到第二次身孕，叶天帝带着他乔装打扮，去热闹繁华的集市，购买了无数的绸缎，绣成女孩子的衣裳。

    脂粉、首饰堆积如山，肯定的说这一次绝对是女儿。

    不仅如此，还告诉他，以后的天帝之位，要传给他的女儿。

    可惜，没等到孩子出世，一场无端的灾难突然而至，毁灭了叶天帝人生中所有的光亮。

    后来的后来，他再见到叶天帝时，只见断臂的叶天帝捧着妻女的骨灰嚎啕大哭，若非还有一个孩子尚在人世，他绝不会苟活。

    世人都说骨灰是晦气阴森的，是不吉利的，但这么多年来，叶天帝不分昼夜，带着爱人的骨灰，仿佛才能找到活下去的动力。

    “慕笙的事，你要插手吗？”武祖问道。

    “她咎由自取。”叶天帝说：“你秉公处理即可。”

    叶天帝起身朝外，行走间机械左臂的摆动有几分不自然，但丝毫不影响叶天帝浑然天成的帝王之气。

    没有刻意的威严与玄力施压，但只要站在那里，就能让人感受到强烈的压迫。

    武祖抬眸看去，男人的背影在凛冽的寒风中稍显落寞，便又是一声轻叹。

    如若不是那一件事的打击太重，以叶天帝的天资，只怕早已悟透武道，成为人世间如神魔般可怕的存在！

    但对于如今的叶天帝来说，苟活于世的每一日，都是极端的痛苦。

    只怕等到叶无邪成家立业，就能安心去那碧落黄泉，拥他爱的女子入怀！

