
一群没长大的孩子，正鸡飞狗跳的讨论着，忽然一股清风，淡淡的拂过众人的脸颊，血腥味铺卷而来。

唐朔神色一紧，严肃的打断了众人的嬉闹声，他身处硬身手，做出了个禁言的动作：“你闻到一股血腥味？”

他这一句话如同醍醐灌顶贺霖，框铛的一巴掌拍到自己脑门上，说到：“我都忘了，刚刚这是发现那个人就是因为我闻到了一股血腥味”

贺霖狼族的鼻子是多么敏感啊，他耸了耸鼻子，就发现了，青草的芳香中夹杂着一股血腥的味道。

正打算提醒朱行的时候，这黑衣人就刺激暴露了行踪，也不能怪他。

唐朔面无表色的看了一眼贺霖，转而对阮辰说道：“你刚才有发现什么吗？”

阮辰摇了摇头，他又猛然发力，脚尖轻轻一踮，便离地三尺高：“我觉得有些不对，我到上面看一看！”

阮辰不由分说的身上天空，一一脚蹬在树干上，灵活的借力，窜到了树尖。放眼望去的景象，让他不由的打了个寒颤。

难怪这附近，并没看到什么尸体。难怪他们，只是闻到了一股若无似有的血腥味。

这尸体根本就不在地上！

阮辰一手捂住嘴，不可置信的盯着前方，血液顺着输入干滴滴答答的流肉质泥土中。悄声无息的宣示着生命的流逝，悄声无息地宣告着所有人，那曾经是一个，如此活蹦乱跳的生命。

离他数十米前的一棵大树上，尖锐的枝条刺破了柔嫩的胸膛，原本在，普通人面前呼风唤雨的能力，如今就像是破布娃娃一样，插在树干的顶端，鲜血顺着树干蜿蜒而下，血腥的味道，随风飘散去了更远的地方。

阮辰哆嗦，只要手用力的搓了一把脸颊，少年苍白着脸慢慢的从树上跳了下来落地的时候右脚一滑，险些摔倒，亏唐朔反应足够迅速，一把将人捞大的怀里。

“是怎么了？上面有什么东西啊？！”

阮辰脸色下了唐朔一跳，阮辰百百百首喘了半天才缓了过来，说道：“是死人…密密麻麻的死人……”

赵安良在旁边愣了一下，皱着眉头向前走了几步早上就闻到了更加浓郁的血腥味照大奶妈受不住这样的血腥味打了个喷嚏，揉着鼻尖说的：“这到底是怎么了？把我们家小战神吓成这样”

阮辰看了她一眼黑幼幼的模子，李香进了水一样冰冷，嗓子微微有些沙哑一字一句的说道：“前方20米左右的一棵树上…挂满了死人……”

唐朔心神剧震，他用力的捏住了阮辰的手腕，手脚麻利的从手环里掏出了一柄AK47，同时NiNE其他众人也立马手镯里掏出了武器。

赵安良更为夸张的抓了十几包毒粉在手上挨个的插入了上衣的口袋中，指尖还握着两三包随时准备着一包扔过去，毒死个人。

“去看看。”

郁郁葱葱的大树，如今被血清泡成了红色树根扎根于地下，带来了新鲜的血液，染红了这一片的泥土。

树杈枝上挂着的尸体死相各异却无一例外，表情极其惊恐，有些新鲜的尸体还在嘻嘻落落的流淌着血液。有一些只是时日已久，早就风干成了人肉干，正在随风飘扬着一下，又一下的撞击着粗壮的树干。

在风中发出了一阵又一阵的碰撞声像是来自地狱的恶鬼，挣扎着要诉说他的冤屈。

就算是这群能力者们见过了许多大场面，也见过尸山血海也没见过这种价值，这完全就是来自地狱的一棵树。

“这些人…你们眼熟吗？”唐朔手里紧紧的握着枪警惕的看着四周的丛林，NiNE的占位逐渐形成了一个半包围的缺是把奶妈跟能力稍微弱一些的小姑娘护在了中间，三个大男人成三角的形状，分别站在一旁。

阮辰的脸色依旧不是很好，他手里捏着那一把银色的手枪，右手结印极道锋刃悬浮在他身边，已经逐渐出现实体化。

只要他一声令一下这数十道风刃就立马能将来人教成一团肉泥。

“我认识几个…”赵安良因为在能力者的圈子内负有盛名，人脉也较为广，他大致的少了一下，这树杈梢是几具尸体认出了不少熟悉的人：“老大…金悯善的队友也在里面…”

金悯善的那一只小队能力并不是很强，出现在这里也并不奇怪这也就解释了，为什么徐浩的事情会从天而降。

指不定是凶手来来江这尸体挂上去的时候出了什么偏差，这才吧徐浩的尸体从天空上直直地砸了下来又恰巧落在了唐朔的跟前。

唐朔给枪上了膛，他侧耳倾听已经随时准备着动用自己的能力暂停这一片空间，闲的时间。

而就在此时他们不约而同的听到了脑海中的系统所传来的最新消息。

“系统提示已经出发，关键剧情，恭喜各位到达了关键地点，这一片林地中被黑暗所笼罩着凤族藏着天大的秘密隐藏着全部的罪恶。你们眼前的这棵树就是一切的终结……”

“这是一项加分项，你们可以通过任何方式来猎捕整个林区内所有的活人将他们差于树杈之上，什么时候恶之花结出了果实，什么时候地狱之术就受到了全部的滋养。”

“杀死的人按没一个完成度5%进行计算，你们可以手刃仇人，也可以对自己身边的队友动手，无论怎么样？只有达到综合评分80%以上的队伍才有可能出了这一个系统。”

“再次提醒…恶之花的开放会带来恶之果的诞生，潘多拉的魔盒就此打开第三个副本即将开启如今NiNE由于种种原因，已经落后趴人一步，想要有所补救，希望你们重重考虑一下”

死神已经挥舞下了他的镰刀，他带着索命的笑容，在人的耳边轻轻吟唱着来自地狱的歌谣。

阮辰打了个寒颤，他不禁想到了其他队伍。

还有徐浩那个让人触目惊心的伤口：

别的队伍真的像他们队伍一样那么团结吗？他们真的不会把自己手中的令人和枪械只向自己的队友吗？这里的多少人是死于自己队友手中呢？

NiNE因为系统传输偏差，原因误打误撞入了人家玄凤的眼。阮辰也因此开启了能力的80%，这才造成了一定的时间差，并没有参加上一次的大战。

唐朔冷着一张脸，打亮着树杈上的每一个面孔，这里面有他所熟悉的，也有她所陌生的，他这次细细的看了一遍，发现并没有金悯善这才松了一口气。

“现在…我们可以判断出金悯善那边应该只剩下他和自己队友两个人了……”

这一颗树上挂着的人，其中有两个都是他队伍中的人，再加上已经去世了的徐浩金悯善那边的状况显然不是很好，倘若再被其他队伍所围剿，这家伙估计活着走出去的机会几乎为零。

“那我们需要去找他吗？”赵安良把眼睛强行从那一颗来自地狱的树上一了下来，她眼神黯淡了，许多医者仁心，就算他再怎么不靠谱？这么多人死自己面前，心里还是会咯噔一下，他强行打起精神，扯着一个比哭还难看的笑，轻轻地问道。

现在这种情况非敌既友，数越多，显然更占优势。

唐朔点了点头，说道：“我们需要找到他，并且把他拉入我们的阵营，这样我们会多一份胜算，虽然咱们队伍已经算上前三了。但难免不保证另外两个队友不会联合到一起。”

这种杀戮游戏最怕的就是拉帮结派，哪怕你是第一名也会被第二名和第三名的组合，活生生的拖死车轮战向来是一种恶心的战法，但是向来都是利大于弊，

阮辰魔力把地上的血液伸到鼻子面前，皱着眉头绣了锈，他说道：“我猜的没错的话这个续约应该是在我们来之前的两个小时所产生的。”

赵安良听到这话，僵硬的偏过头，他强迫着自己慢慢的蹲了下来，做了同样动作，她抹了一滴血液，粘在指尖反复的揉搓，又伸到鼻子面前秀了秀，点了点头，说道：“小战神说的没错，这个血月还尚且新鲜…再加上我们刚刚捡到的徐浩的尸体。”

“你们想说的是有可能金队长就在这附近是吧？”唐朔思考了偏科点了点头说道：“这种猜测也许是正确的但是我们应该往哪个方向去呢？”

阮辰沉默地盯着地上，已经犯了红的土地，忽然他站了起来，冲着贺霖大喊一声说道：“我曾经听人说训练有素的狗可以循着气味来追寻到人，你有没有这个能力？”

贺霖：“………”

贺霖嘴角抽搐了一下，她很想告诉在场的所有人，自己是狼人，是那种大半夜会嚎叫的狼不是哈士奇也不是狗啊！

可是一双双期待的眼睛炯炯有神的盯着自己的时候贺霖只能哭丧着一张脸说道：“我能…我能根据纪委来遵循运到方圆百里之内的人你不会想让我对着这一堆堆尸体猛闻的闻一下吧？”

阮辰脸上带着人畜无害的微笑，笑眯眯地眨了眨眼睛…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907877"  chaptername="第130章  人畜无害的阮辰">加入书签</a>
</div>
