    烛龙至尊？

    凤凰王撇了撇嘴。

    心道，烛龙至尊的排名跟你一样，都是第一。

    听你这话的意思，好像你比烛龙还要厉害一样。

    “你确定不把神木拿到空地之处？

    要是你的宫殿被毁了，那本少可不负责。”

    林天佑再次提醒。

    “不必了，若是避雷神木真被龙皇至尊拿到手，即便这个宫殿毁了，那又何妨。

    可以有幸见到第一至尊的霸道之姿，也是我的福气！”

    凤凰王一脸的豪迈。

    “吾王！”

    这时，跟在身后的凤凰熏传音过来。

    “您怎么可能说这样的话？

    这可是咱们凤凰一族的宫殿。

    是颜面的象征。

    要是真被毁了，无数凤凰族人都会伤心悲恸的！”

    凤凰熏难以相信，自己一族的王，竟然为了讨好第一至尊，连宫殿都可以让其损坏。

    “小熏，你放心好了。

    凭第一至尊的实力，根本不可能将避雷神木上的结界破开。

    根本他不是那两名守护灵的对手。

    我刚才那么说，只是为了拍一下龙皇至尊的马屁。

    让他开心一下而已。”

    凤凰王传音解释。

    凤凰熏闻言，这才稍微安心了一些。

    他相信，凤凰王的眼光应该不会出问题。

    龙皇至尊肯定不是那两大守护灵的对手。

    “既然这样，那本少就动手了。

    放心，本少会让你欣赏到身为第一至尊的霸气之姿！”

    林天佑说完，已经一步踏进了密室之中。

    他的身上带着一股冲天的气势。

    将整个密室震的瑟瑟发抖。

    无法墙壁不上的碎石，从上落下，好惟地动山摇。

    凤凰王瞬间瞳孔微缩。

    光是这至尊之气，似乎就已经要强于守护灵

    起先他并不觉得林天佑能跟守护灵对战。

    可林天佑现在的至尊之气，威势惊天。

    他也忍不住骇然。

    “这第一至尊竟比我想象中的还要强大，洪荒世界怎么会有如此强悍的实力？”

    凤凰王心头暗想，眼睛也是不停的明灭。

    “龙皇至尊，请等一下！”

    他见林天佑准备动手，连忙开口喊道。

    “又怎么了？”

    林天佑不耐烦的看了一眼凤凰王。

    觉得这家伙屁事真多。

    “我觉得，还是把避雷神木带到一个远离宫殿的地方去比较好。

    我这宫殿还有不少的侍从。

    要是不小心砸到了他们，实在是我凤凰宫的一大损失。”

    凤凰王小声说道。

    “随便！”

    林天佑收起至尊之气，踏步而出。

    若非对方的态度还算恭谨，林天佑才懒得搭理凤凰王。

    “快，把避雷神木带到后山的空幻之地。

    那里坚硬无比，就算龙皇至尊再怎么打，也不可能对外界产生任何的影响！”

    凤凰王指挥着仆人，命令道。

    “遵命！”

    仆人不敢怠慢，连忙拿好宝器，小心翼翼的把避雷神木放在宝器上。

    这才朝着宫外走去。

    “吾王，您怎么又改变主意了？

    不是说龙皇至尊奈何不了这避雷神木的守护灵吗？

    既然这样，还多此一举做什么？”

    凤凰熏十分不解的发问。

    “小熏，你也是我们凤凰一族的天才后辈。

    难道就看不出来，刚才龙皇至尊在释放其威压时，那可怕的力量吗？”

    凤凰王看着凤凰熏，反问道。

    凤凰熏想了想，而后摇头，“力量很可怕吗？

    感觉魂力境界也就那样，连我的一半都不到！”

    “唉！”

    凤凰王长长的叹了口气。

    “这就是你为什么到现在还原地踏步的原因！

    连强者的威压都感受不到，这说明你的悟性太低了！”

    凤凰王说完，不再理会凤凰熏，大步跟着离开。

    “嗯？这是什么地方？看上去似乎很奇怪的样子！”

    林天佑跟着仆人来到了一处空气。

    这里的环境明显跟外界有着很大的差别。

    地面很坚硬，空气也沉重。

    连这里的地心引力，似乎也比外界高出几十倍。

    “回禀龙皇至尊，这里名为空幻之地。

    是我们凤凰一族用来浴火重新的地方。

    但我们凤凰一族已经有数万年没有再出现过一名浴火重生的天才。

    所以这里就被闲置了。”

    仆人开口解释道。

    “原来如此。

    难怪我觉得这里充满了奇怪的力量。

    竟是你们凤凰涅槃之所！”

    林天佑轻轻点头。

    对这里也怀着几分崇敬。

    仆人将避雷神木放在幻空之地的中心位置，然后告退离开。

    至于凤凰王，则是站在外界，利用特殊的宝器，观看着空幻之地的情况。

    他可不敢随意进去。

    龙皇至尊的实力太可怕了。

    要是一不小心，他被龙皇的一道至尊之气打到了。

    这即便是涅槃，恐怕都难以活命。

    所以他躲藏在外面，这才能安心的观看情况。

    此刻，空幻之地只剩下林天佑跟那避雷神木。

    林天佑站在避雷神木的十米位置，而后冲着上面的两道身勾了勾手。

    带着非常明显的挑衅动作。

    那两道身影开始躁动起来。

    显然是被林天佑的挑衅动作气到了。

    他们在避雷神木周围环绕了一圈。

    而后双手合起，一股奇怪的能量瞬间注入到了他们的四周空气。

    而后直达装有避雷神木的盒子里。

    这盒子顷刻间，绽放出了耀眼的光芒。

    每一道光芒，都好像一件战甲，等待着主人将其穿上。

    “要出来了！

    那两位媲美第一至尊的守护灵！”

    凤凰王看着宝器上的画面，面容紧张的说道。

    “吾王，这一战，会是什么样的结果？

    它会比数天之后，龙皇与魔龙的大战，更让人期待吗？”

    凤凰熏开口询问。

    “这个我就不知道了。

    但有一点我是知道的。

    这一场战斗，或许是单方面的碾压。

    龙皇的气势很足。

    可守护灵有两位，实力强悍，即便龙皇能在前期稍微凭着术法占一点优势，也最终在败下阵来。

    毕竟创造出守护灵的，可是四灵之一的朱雀！”

    凤凰王沉声说道。

    “是吗？那龙皇至尊还真是倒霉。

    他或许一生都不知道失败是什么滋味吧？

    可惜了，今天他要尝到这个滋味。

    我想，他一定会后悔自己的狂妄！”

    凤凰熏摇摇头，颇为同情的说道。

