    也就在凌天还在考虑着，到底是现在就把这个叫做【赵归真】的人渣给宰了，还是把他留给【哪都通】公司的临时工——肖自在。

    也就是那个变态“杀人鬼”，当饭后小甜点的时候。

    此时的赵归真，却是已经从凌天【霸王色霸气】（伪）的震慑中缓过了神来。

    不过，虽然是已经缓过了神来，但是，赵归真却是并没有动举妄动。

    因为，他已经深刻的意识到，自己与对方之间的差距。

    在对方的面前，自己就像是一只弱小，且无助的小白兔一般，而对方，却是一头已经蓄势待发的狮子。

    只要自己敢有丝毫的轻举妄动，对方就会毫不犹豫地扑上来，将自己撕咬至死。

    赵归真顿时心生退意。

    毕竟，先不说他从凌天身上感受到的那一股骇人气势。

    就说，傅蓉和双马尾少女，以及蓝发少年他们，这些跟他一样，同为【十二上根器】的成员们。

    在对方的面前，也都是没有丝毫还手之力的，就被轻易地解决了。

    他可不认为，现在仅凭他自己一人，就能够是对方的对手。

    如果，现在这三人还醒着的话，他倒也是还可以试着与对方拼上一拼，不说打赢对方，至少，也还可以拖到村里来人。

    但是，现在嘛……

    那就呵呵了！

    有这时间，他还不如想办法让自己可以安全地离开这里再说吧！

    至于，这【碧游村】之后会怎样？

    那又关他什么事！

    “踏！踏！踏！踏……”

    也就在赵归真已经打定主意，作好了随时跑路的准备之时，【碧游村】内，伴随着一阵急促的脚步声响起。

    一名名穿着【碧游村】制式法衣的【碧游村】村民们，纷纷从【碧游村】内跑了出来。

    同时，伴随着这些【碧游村】村民的到来，剩余的几名【十二上根器】的成员们，以及，【碧游村】的村长，【新截】的教主——【马仙洪】！

    也是相续赶来。

    “教主！”

    本来，都已经作好跑路准备的赵归真，此时，见到马仙洪跟一众【碧游村】村民，以及其余几名【十二上根器】的成员们相续赶来，也是暗暗松了一口气。

    毕竟，让他独自一个人面对凌天这么一尊恐怖的存在，实在是太折磨人了。

    “赵真人，这是怎么一回事？”

    在一众【碧游村】的村民们和【十二上根器】们的簇拥下，【碧游村】的村长马仙洪缓缓从【碧游村】内走了出来，来到了赵归真的跟前。

    同时，他的目光也是落在了不远处的凌天和张灵玉二人身上。

    “教主！事情是这样的……”

    于是，赵归真没有隐瞒，将自己刚才从蓝发少年那里听到的，以及自己过来之后，所看到的一切，都完完本本地讲述给了马仙洪。

    这一边，马仙洪还在听着赵归真的汇报。

    另一边，那些跟着马仙洪一起赶来的【碧游村】村民们，以及其他的【十二上根器】们，却是在看到倒在一旁村口墙壁处的蓝发少年。

    以及，像是叠罗汉一样，被堆放在一起的傅蓉和双马尾少女二女之后。

    都是面色不善地看向了凌天和张灵玉二人。

    （张灵玉果断躺枪！）

    然后，还不等马仙洪听完赵归真的汇报，一众【碧游村】的村民们，便是已经纷纷率先叫嚣了起来。

    “麻辣个巴子的，敢来我们碧游村捣乱！我看他们这是活腻歪了！”

    “混蛋！敢伤害傅蓉，老子一定要宰了你！”

    “上吧！打死他们！”

    “就是！上吧！”

    ……

    “原来如此！”

    这时，马仙洪已经是听完了赵归真的汇报，不过，却是并没有像其他【的碧游村】村民们一样表现得十分激动。

    在听取赵归真讲述的时候，马仙洪自己也在仔细观察打量着周围的环境。

    他注意到，双马尾少女和傅蓉她们二人虽然都昏过去了，但是，身上却是并没有什么太过于明显的伤势。

    这说明，她们都是在毫无反抗之力的情况下，被人给制服的。

    至于，蓝发少年那边，也是一样。

    虽然模样是惨了一点，但是，也同样只是昏过去了而已！

    不过，值得在意的是，他身上的那件护身法器，碎了。

    而且，还是碎成了渣子，连修都没得修的那种。

    对于，对方能够破开蓝发少年身上护身法器这一点，马仙洪并没有感觉太过惊讶和意外。

    毕竟，蓝发少年他们这些【十二上根器】们身上的护身法器，虽然要比一般普通【碧游村】村民们身上的那种制式法衣要高级一些。

    但是，也终究只不过是一件护身法器而已。

    而不是【法宝】！

    只是，对于对方竟然能够把一件护身法器彻底摧毁，并且，粉碎成渣。

    这一点，才是真正让马仙洪感到匪夷所思的地方！

    而且，对方既然能够轻易地破开蓝发少年身上的护身法器，想必，傅蓉和双马尾少女她们二人身上的护身法器，也应该是差不多的待遇。

    好消息是……

    对方虽然明显来者不善，但是，下手还是很有分寸的。

    只是伤人，没有杀人。

    那么，双方之间，还是有回旋的余地的。

    不过，在此之前，马仙洪还是决定，先探明对方的来意再说。

    ……

    “各位，先等一下！”

    于是，在打定了主意之后，马仙洪便挥手制止住了还在不断叫嚣着，俨然一副要动手了的一众【碧游村】村民们。

    旋即，上前一步，朝着凌天和张灵玉二人，开口询问道。

    “二位！请问你们到底是什么人？来我们【碧游村】究竟有何事？这之间，是否有什么误会？”

    “阿天？灵玉真人？你们怎么来了？”

    不过，也就在马仙洪话音刚落的同时，一众碧游村村民们的身后，却是突然响起了一道惊呼声。

    马仙洪闻声，不由得回过头来，朝着那道声音传来的方向望了过去。

    就见，一个眯眯眼的青年，越过人群，缓缓从碧游村内走了出来。

    而这个眯眯眼的青年，不是别人，正是诸葛青！

