
　　“小姐，林公子带到。”

　　林羽跟着明月来到了一间女子的闺房，周围挂了一大堆的小装饰品，中间有一张被一缕轻纱笼罩着的床，床上面有一个人影。

　　虽然轻纱没有被卷起来，但是林羽可以肯定，里面的就是他刚刚才见到的雷音，只不过林羽有一些奇怪，不知道雷音为什么会在这里见他。

　　而且林羽仔细想了一下，他和雷音并不认识，他也没有见过雷音，现在雷音不但帮了他，又带他来这里，这让林羽非常的懵逼。

　　要知道这可是雷音的闺房，在乾坤大陆上，除非是两个人非常的亲密，不然的话女子是不会带着男子去自己的闺房。

　　林羽可不认为自己和雷音的关系可以好到这种程度，所以对于现在雷音想要干什么林羽还是非常好奇的。

　　“你下去吧明月。”

　　雷音的声音从轻纱之中传了出来，然而明月听到雷音的话以后立马傻眼了。

　　雷音将林羽带到闺房就已经让明月惊讶了，现在雷音竟然还让她出去，自己和林羽单独呆在一起，这下子明月犹豫了。

　　虽然这里时风雷阁，明月可以肯定林羽不敢做什么，但是万一林羽发疯了，要对雷音施展什么手段的话，就算到时候将林羽斩杀了也不能够挽回什么东西了。

　　“行了明月，你下去吧，如果林羽想要对我做什么的话，你在这里也没有用，而且这里可是风雷阁，林羽还没有这么傻，会在这里对我下手的。”

　　雷音作为明月的主子，他当然能够猜到明月为什么不离开了，不过她也不着急，只是为明月讲了一下现在的情况。

　　至于说明月接下来会怎么做，雷音当然不会怀疑了，如果他都已经说到这里了，明月还不知道该怎么做，恐怕明月也不需要在她这里待着了。

　　“是，小姐，我先告退了。”

　　明月想了一下，觉得雷音说的也对，这里时风雷阁，林羽肯定不敢对他怎么样。

　　不过明月对于雷音说的，如果林羽想要对她做什么，自己也阻止不了的话非常不服气，准备找个时间和林羽比试一番。

　　“好了，现在其他人都离开了，我们的这一届大天才，你知道我为什么会叫你过来吗？”

　　雷音看到明月离开以后就直接从轻纱之中走了出来，而且因为她下来的着急，并没有穿着自己的鞋子，一双如珍珠般的小脚暴露在了林羽的眼中。

　　可惜的是林羽仅仅就看了一眼，然后就将目光转移到了一边，说实话，他还真的非常好奇雷音找他有什么事情，

　　明明他和雷音并没有什么交际的，但是现在雷音竟然破天荒的将他找来了，而且还帮助过他，这就让林羽搞不懂雷音想要干什么了。

　　“呵呵，是不是非常的好奇，我们两个平时又没有见过面，但是现在我却将你找了过来。”

　　雷音看林羽不说话，立马就替林羽将想要说的话给说了出来。

　　不过林羽依旧没有多说一句，而是用眼睛紧紧的盯着雷音，想要知道雷音这是在卖什么药。

　　虽然雷音的实力并不高，他可以感觉的到，雷音只有抱元境中期的修为，这样的修为林羽一巴掌就可以打死三四个。

　　只是林羽在雷音的身上竟然感觉到了一丝威胁，这就让林羽提升了警惕，他可不想在阴沟之中翻船，虽然不知道雷音想要干什么，但是他还是戒备着。

　　“说来怕你不信，我对你可是非常有兴趣的，你说，我们要不要……”

　　雷音说着说着舔了舔自己的嘴唇，那性感的模样让林羽差一点儿就把持不住了。

　　还好的是林羽仅仅是被雷音迷了一下，然后就没有什么感觉了，让雷音也是一阵好气。

　　“说吧，但是想要干什么，别说那些没有用的，我告诉你，如果今天你的回答不能够让我满意，那么我不介意直接就将你给灭了，相信你应该知道我的实力，做到这一点儿是没有任何问题的。”

　　林羽不想和雷音多玩什么，他总觉得雷音哪里不对劲儿，但是一时半会儿又想不起来，不过林羽知道，早一点儿离开这里，他就会安全很多，所以他想要试探一下雷音的想法，然后就赶紧离开。

　　当然，林羽也可以直接离开，不过如果他直接离开的话，很有可能会被雷音给惦记上，林羽可不想自己被一个人惦记上，特别是一个漂亮的女人，危险系数实在是太高了。

　　“呵呵，我当然知道你能够在短时间杀掉我了，不过我相信你肯定不会杀我的对不？毕竟我这么漂亮，你又怎么舍得斩杀我呢？”

　　雷音的话让林羽眉头木快要皱到一起了，他实在不知道该怎么来处理雷音，走吧，现在走肯定不行，如果被雷音惦记上的话，林羽觉得会是一个非常大的麻烦。

　　但是如果不走的话，他也不知道雷音这是想要干什么，他想要防备都防备不住，所以还是有一些担心的。M.23sk.com

　　“好了，不和你开玩笑了，不过有一句话我可不是开玩笑的，我对你真的很感兴趣，我记得你是紫级天赋对不对？”

　　林羽不知道雷音这是要干什么，不过他还是点了点头，因为这件事情知道的人太多了，雷音随便找一个极光学院的人问一下都能够问出来，所以林羽还真的没有必要骗她。

　　“那就行，你知道吗？我的天赋只有青级，这样的天赋实在是配不上我的身份和容貌，所以我就想要让你俩自己的天赋让出来，放心，到时候我肯定会让你享一辈子的荣华富贵。”

　　雷音的话让林羽更加奇怪了，他还是第一次知道天赋还能够让出去呢，这种事情林羽还真的没有听说话。

　　不过他对于雷音也更加防备了，一个能够说出来这样话的人，又怎么可能会是一个好鸟呢？

　　“你看我漂亮吗？”

　　雷音突然说了一句，然后在林羽的面前扭动起来，接着慢慢的来到了林羽的面前，用自己的手指头在林羽的脸上划过去，接着又划了回来。

　　“是不是很想得到我啊？告诉你，想要得到我是非常容易的，只要你轻轻的将我抱起来，然后放在那张床上，你就可以得到我了。”

　　雷音说的话非常有诱惑力，甚至林羽都有一瞬间被迷惑住了，不过马上他就清醒了过来。

　　只是林羽表现的依旧像是被雷音迷住了一般，双眼无神的跟着雷音的话来做，一把就将雷音给抱了起来。

　　“呵呵，果然是一个小男人，这么容易就被迷住了，不过这样也好，这样我就可以好好的疼爱你一番了。”

　　雷音说完就抱着林羽的脖子，任由林羽抱着她来到了床边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百二十七章 被揍过了免费阅读。https://xs.23sk.com 