    在司画情和慕贤期待的眼神中，他们听到了祁墨非对他们的介绍。

    苏晚璃诧异的睁大美眸，“我的亲生父母？”

    她显然对这份关系忘记的一干二净。

    司画情和慕贤忍痛微笑，“千璃，我们真的是你的亲生父母。”

    望着眼前这对夫妻哀伤心疼的眼神，苏晚璃的心情也渐渐变得沉重起来。

    她只记得她从小到大只有一个亲人，那个亲人就是外公施伦。

    从小她就只有羡慕其他小朋友的份，她从来都不知道什么是父爱母爱，更无从想象她的父母会是什么模样。

    可原来，就是眼前模样吗？

    “薇拉，车祸前你已经和你的亲生父母相认了，你的真名叫慕千璃。”祁墨非认真解释。

    苏晚璃渐渐回过神来，蹙眉思索，“我完全不记得了。”

    她轻语，看得到司画情和慕贤的眼中有诚挚浓烈的爱。

    “你们，真的是我的爸爸妈妈吗？”

    司画情一听，倏地伸出手紧紧地握住苏晚璃的手，滚烫的泪滴不由自主的盈满眼眶。

    “千璃，我真的是你的妈妈！当年是爸爸妈妈太疏忽，让你被坏人抱走了，让你这么多年来过得那么辛苦，千璃，妈妈再也不会让你吃苦了！我的宝贝……”

    司画情哭着一把抱住苏晚璃，慕贤哽咽落泪，轻抚苏晚璃的脑袋。

    “千璃，爸爸也不会再让任何人欺负你，就算是拼了这条命，爸爸妈妈也会守护好你。”

    苏晚璃有些失神的任由司画情紧抱着。

    她确实想不起来缺失的那部分记忆，但是她却能强烈的感受到一种她从未有过却很渴望拥有的温暖，这份温暖温热了她的心，也温热了她的眼眶。

    她缓缓抬起手，轻轻拥住司画情，微微一笑，“爸爸妈妈别难过，我没事了，别哭。”

    司画情和慕贤简直不敢相信此刻所听到的。

    苏晚璃喊的这一声爸爸妈妈，仿佛天籁之音，那么不真实的跳入他们的耳畔。

    恍惚了几秒后，司画情松开拥抱的双手，湿、润的眼激动的凝视，“千璃，你，你刚刚喊我们什么？”

    苏晚璃扬起粉唇一角浅笑，“爸爸妈妈。”

    她微笑着重复，丝毫都不含糊。

    司画情和慕贤既惊又喜，瞬间泪如雨下。

    “千璃！妈妈终于等到这一天了！千璃……”司画情再度紧紧抱住苏晚璃，内心之中的欢喜和激动无以言表。

    慕贤落下欣慰释然的泪水。

    尽管这份来之不易的团聚是因为苏晚璃现在失忆了，但心底里的这份喜悦是真实的。

    祁墨非在旁浅浅微笑的看着，眸子里稍纵即逝一抹深不可测的笑意。

    司画情牵着苏晚璃进了屋里，带着苏晚璃将屋子参观了一遍，最后将苏晚璃带到他们早已准备多时的卧房。

    这是在知道苏晚璃就是他们的亲生女儿后，司画情和慕贤精心布置的房间。

    浅蓝色系的格调，很温柔也很少女，他们一直都期盼着有一天苏晚璃能够住进这里。

    趁着苏晚璃观赏房间的时候，司画情和慕贤收拾了一下心情，将祁墨非请到客厅。

    “谢谢祁先生带千璃回家，还告诉千璃我们是她的亲生父母。”

    祁墨非优雅的抿了口红茶，露出绅士温润的笑容，“事实上你们的确是薇拉的亲生父母，我只不过是在陈述事实。”

    “虽然这的确是事实，可是……”司画情、欲言又止，和慕贤相视了一眼，满面愧疚，“如果千璃还记得之前的事，她恐怕仍然不会认我们。”

    “忘记以前不开心的事，对薇拉而言未尝不是一件好事，只要薇拉以后都幸福快乐，过去的事已经不重要了。”祁墨非目光含笑，“而且你们到底是薇拉的亲生父母，她就算真的还生你们的气，你们也始终是一家人。”

    听祁墨非这么一说，司画情和慕贤微微松了口气，莫名觉得心里好受很多。

    起先，他们打电话给祁墨非心里还有些忐忑。

    而且祁慕尘也提醒他们说祁墨非是个具有危险性的人物，但目前在他们看来，祁墨非是个很有绅士风度且温柔优雅的男人。

    “谢谢你祁先生。”司画情道谢。

    “不必客气，我也希望薇拉开心。”祁墨非说着露出一抹难色，“不过我希望伯父伯母别在薇拉的面前提及我侄子慕尘。”

    “慕尘曾经伤薇拉伤得太深，薇拉跟着他的时候没有一分钟是快乐的，她现在选择性忘记慕尘，就是慕尘伤她最深的最好证明。”

    “另外，我和薇拉在F国的时候，生了一个女儿，她叫予温，小名叫恬恬。”

    “我本来是打算处理完这边的事，就带薇拉回去注册结婚的，但既然她现在和你们相认了，我希望她能以慕千璃的身份成为我的妻子，并恳请伯父伯母做个见证。”

    祁墨非所说的顾虑，司画情和慕贤清楚。

    尽管这段时日里他们看得到祁慕尘的悔意，但也不可否认他对苏晚璃造成的伤害是难以弥补的。

    只是有一点司画情不免有些疑惑，“祁先生，恬恬真的是你和千璃的孩子吗？”

    祁墨非不假思索地微笑点头，“事到如今我也不瞒你们，其实很早以前我就喜欢薇拉，只不过她喜欢的一直是慕尘，我本以为她嫁给了慕尘会很幸福，但结果你们都看到了。”

    “三年前我为了保住她的命，带她去了F国，我们自然而然就走到了一起。”

    祁墨非的解释听来相当合理。

    “墨非，你和爸爸妈妈在聊什么呢？”苏晚璃突然的出现令司画情和慕贤一个激灵站起身。

    而祁墨非则不惊不扰的悠悠启唇，“我在和未来岳父岳母谈我们的婚事，薇拉，不如我们就在景都注册结婚吧，有你父母见证的婚礼，会更幸福。”

    苏晚璃闻言似是流露出娇羞笑意，“嗯，听你的。”

    她点头答应，又看向微微错愣的司画情和慕贤，“爸爸妈妈，你们会祝福我和墨非的对吗？”

    司画情和慕贤赶忙回神，眸子里流露出真心的祝福，“爸爸妈妈这一生别无所求，只希望千璃未来的日子都能幸福顺遂。”

    ……

    祁慕尘有几天没有见到苏晚璃，每天只有偷偷地在公寓楼下观望，怕自己的出现会刺激到苏晚璃。

    直到这一天的早上，他在邮箱里收到一封喜帖。

    打开一看，新郎是祁墨非，而新娘的名字则是慕千璃。

    慕千璃这三个字直戳祁慕尘的心脏，他再无法沉住气，通过手链上的定位直接找到苏晚璃所在的位置。

    苏晚璃正在商场里和祁墨非一起挑选婚戒。

    看到这一幕时，祁慕尘的胸腔里刹那间被嫉妒塞满。

    是的，嫉妒。

    他太嫉妒苏晚璃展露给别的男人的笑容。

    她一切的美好与缺憾，他都想独占。

    这时候祁墨非正好接听电话走到一旁，祁慕尘风驰电掣般走向苏晚璃，果断的伸出手拉起她。

    苏晚璃一愣，反应过来的时候已经被祁慕尘给拉走。

    “是你？你是墨非的侄子祁慕尘？你为什么拉我？”

    “阿璃，我是你的丈夫！不是什么侄子。”祁慕尘强调，一边更用力的拉着苏晚璃往外走。

    “你说什么？你是我丈夫？你在开什么玩笑？你快放开我，放开……”

    “砰！”

    那么巧，祁慕尘拉着苏晚璃刚踏出商场大门，面前有两辆车相撞。

    而听到碰撞声的苏晚璃，仿佛被点穴了一般，一动不动。

    “阿璃？阿璃你怎么了？”

