
　　看着林芳和司机那副吃惊的样子，二虎得意的笑道“从一开始，龙域旅游集团采取的策略就是国内国外并举，稍微倾向于国际的策略。赚自己国人的钱那不叫本事，能赚外国人的钱，为国家创汇，那才是能耐。现在总数十个亿的广告费用已经在全球范围内展开，用不了多久幸福村就会和埃及金字塔，中国长城一起名扬全球。所以，司机师傅，从现在起，第一你要好好的学习英语，以便到时候给外过游客提供最优质的服务，维护我们国家的形象。第二，我劝你如果有远见的话，就把你的所有积蓄全都拿出来，多买几辆出租车，到时候，我保证你赚的盆满钵盈。”

　　司机有些疑惑的看着一身西服，活像大款的张二虎，呐呐的问道“您是……”张二虎呵呵笑道“我是幸福村的村长，现在暂时代理龙域旅游集团总经理张二虎。”“哎呀！您就是张二虎张村长！？真是不得了，您今天竟然会坐我的车，这真是我的荣幸……”司机一下子激动了起来，握着方向盘的手都有些颤抖，车子一阵左摇右晃，张二虎苦笑道“师傅，专心开车，我们俩的小命儿可全都攥在你的手心里呢！”

　　司机尴尬的笑了笑，稳稳的控制住的士，呵呵的笑道“对不起，对不起，是我太激动了！在我们这些司机的眼里，你可是我们的救命恩人那！如果不是你将幸福村展的这么好，我们的生意就不会这么火爆，生意不好，我们的孩子就没钱上学，没钱治病……总之这全都是您的功劳！”看到司机如此恭维张二虎，林芳的心里有些小小的嫉妒，张口说道“那是过去！现在我才是幸福村的村长，他已经被撤职了。”

　　“什么！？被撤职了？岂有此理，张村长的功绩那是大家有目共睹的，凭什么要撤他的职？张村长，这样，如果您需要的话，我们大家一起联合起来，替你去向乡zf请命！”司机恼怒的嚷道。二虎叹了一口气说道“大家的情意我心领了，不过我现在已经够让领导讨厌的了，你们再这样一闹，恐怕我在这里都没有立足之地喽……”在二虎的长吁短叹和司机的愤愤不平中，两人来到了幸福村。

　　车子稳稳的开在平坦的入村公路上，风从对面刮来，在脸上扫过，看着路两旁随风摇摆的杨柳，闻着盈满鼻腔的各种来自大自然的芳香，林芳的心都要醉了。然儿当她想起邻水村的破败时，心中的陶醉立即就消失了，换之以深深的失落。

　　二虎的家此时早已经是一座设计优雅的三层小别墅，原先的低矮平房早就不复存在。林芳有些吃惊的问道“这……这是你的家？”二虎冷着脸不做声，打开门走了进去，林芳急忙快走两步跟了上来。看着洁净舒适的家具，亮堂宽敞的房间，恍然间林芳感觉到这才是真正的生活，一时之间心中升腾起无限的向往。“坐吧！”二虎指了指沙，转身给林芳倒了一杯茶。林芳坐在沙上，显得有些局促不安，红着脸对二虎说道“我……我会不会把你的沙给弄脏了？”

　　二虎听了一愣，随即哈哈的笑了起来。林芳被他笑的不好意思，脸一板，掷地有声的说道“张副村长，现在我以村长的身份命令你闭嘴！”二虎停住笑声，擦去眼角儿的一丝湿润，道“林芳啊林芳，就你这样儿，还想要当我们村的村长？哎！”林芳嘴巴一撅，不满的说道“我这样儿的怎么了？幸福村有什么了不起，不就是比我们邻水村富一点儿吗……”林芳的声音越来越低，直至最后成了嘟囔。二虎正色道“什么时候开个村委会，把你这个新村长介绍给大家认识认识？”林芳坐正身体说道“那就现在吧！”二虎瞪了她一眼，随后就拨通了其他几名村委的电话，只几分钟的工夫，二虎的家就临时成了一个会议室。看到林芳也在，众人先是吃了一惊，随后想到正在和邻水村开展的项目，心里的疑惑也就打消了。可当二虎正式宣布了刘行的任命后，所有的人都足足愣了十分钟，随即不满声就好像是火山一样爆出来。

　　“凭什么！？村长你干的好好的，乡长凭什么撤你的职？”村里的张会计是二虎多年的老搭档，反应也最是激烈“就算是要换一个村长，但是为什么要换一个邻水村的人？这不是明摆着欺负我们幸福村没人嘛！不行，我坚决不同意！”另外几名村委也是一肚子火气，差点儿没当场把林芳给点着了。

　　在纷杂的吵闹声中，林芳努力的想要让众人安静下来，可是却没人听她的，林芳毕竟是女人，只觉得鼻子一酸，眼睛就红润了起来。二虎摇了摇头，猛的一拍桌子，同时一声断喝“都给我闭嘴！”二虎为人憨厚，极少威，可越是这样的闷葫芦，一旦起威来就越是可怕！众人一阵错愕，乖乖的闭上了嘴巴。二虎威严十足的扫了一圈儿，才缓缓的说道“上级这么做自然有他的考虑，岂是你们这些人能理解的了的？我今天是向你们宣布乡zf的决定，不是征求你们意见来的。再说你们有意见也没用！”

　　“可是村长，这样也太不公平了！我们幸福村如今展的这么好，乡长只一句话，胜利果实就归别人了，我……反正我咽不下这口气！”会计依然有些不依不饶的。二虎懒得理会他，转头看向林芳说道“林大村长，村委班子都到了，你说几句吧。”林芳看着眼前一双双瞪的滚瓜溜圆的眼珠子，吞了口口水说道“我林芳虽然是初来乍到，但是和大家也都是老相识了……”“对，是宿敌！”会计嘟囔了一句打断了林芳的话。

　　看到林芳那有些尴尬委屈的模样，二虎心中没来由的一抽，冲着会计一声怒吼“你再多嘴我就把你赶出去！”会计心中一颤，乖乖的闭上了嘴巴。林芳感激的看了二虎一眼，继续说道“我知道大家对我有诸多的不满，但是搞好幸福村的建设那才是最关键的。其实大家也有些误解刘乡长的意思了，刘乡长让我当这个村长，只是为了更好的促进幸福村和邻水村项目的成功建设，并不是真的要撤张村长的职。所以大家以后把我当成合作伙伴看就成，真正的村长还是张二虎同志。”林芳的这句话，总算是让大家消了一点儿火气。“张村长，剩下的还是你来说吧，我毕竟是刚到幸福村，对一切都不熟悉！”

　　张二虎也不客气，挺身说道“现在有两件事情急需我们去做。第一，立即选定建设酒店和疗养村的地点，敲定最好的建筑设计公司为我们做设计！第二，龙域旅游集团的总经理职位人选必须马上确定，集团没有总经理，一切工作就都无法展开。大家分成两路，一路有张会计率领，去省城最好的设计公司，一定要给我拿回一套最完美的方案，记住一个原则——一切只考虑设计优劣，不要考虑钱的问题。我和邻村长一路，为龙域旅游集团选一个信的过的总经理，大家双管齐下，共同努力吧！”看着二虎在一旁微皱眉头，沉着下令，林芳的心里一连颤了几颤，脸上不自觉的掠过一丝红晕。开完了村委会，二虎对林芳说道“难道你不回去把你们邻水村的事情交代交代？”林芳摇了摇头说道“邻水村可不像你们幸福村这么复杂，我这个村长平日里根本就没什么事儿可做，哪里需要什么交代。”二虎叹道“就是因为你这个村长平日里没事儿可做，你们邻水村才迟迟展不起来。”林芳的脸一红，有些挂不住的说道“好了，张二虎，要不是你们幸福村运气比我们好，村子里养着一条龙，你还不是和我一样无所事事？”二虎摇了摇头，扔下一句“懒得理你！”随后厨房走去。

　　“喂！你干吗去？”林芳快步追了上去。二虎从冰箱里拿出几条鱼，几个小菜，说道“和我吵了这么半天，难道你不饿吗？”林芳本来还不觉，听到二虎一说，肚子立即咕噜叫了几声，不由得有些脸红。二虎笑了笑说道“不想挨饿，就动手帮忙！”林芳急忙接过二虎手里的鱼说道“就我们两个人，用不着这么丰盛吧？”二虎愣了愣，说道“没关系，这都是家常便饭，平时我也是这样。”

　　“啊？！平时你都吃这些？”林芳有些惊讶的问道。张二虎点点头说道“是的啊？怎么了？”林芳的脸色一暗，说道“我们村里的老百姓只有等过年过节的时候才能偶尔吃上一顿鱼，平日里想都不敢想……”看着林芳那黯然伤神的模样，二虎隐藏在内心深处的柔情被唤醒了，拍了拍林芳的肩膀说道“没关系的，只要我们的疗养村项目成功了，很快邻水村的乡亲们也会过上这样的日子的。”林芳使劲儿的摇了摇头，将心中的愁绪甩在脑后，露出一丝笑容使劲儿的点了点头。林芳一边摆弄着锅里的鱼，一边问道“老张，你怎么到现在还一个人？”张二虎苦笑一声说道“以前咱家里穷，人家瞧不上。现在咱条件好了，可是每天忙的脚不沾地的，哪有时间想那些问题？久而久之的就耽搁下来了呗。”“那……那也就是说，你其实还是有那种想法的对吗？”林芳有些紧张的问道。二虎呵呵笑道“那哪能没有呢，毕竟谁愿意守着空房子度过晚年呢？”听了二虎的话，林芳似乎是松了一口气，语调也变的轻松了许多，又问道“对了，你女儿秀梅呢？我有好长时间没见过她了！”“她现在在城里的一个公司上班，不经常回来！对了，你不是也有个儿子吗？今年也应该二十好几了吧？”

　　林芳叹息一声说道“恩，林智那小子今年刚刚大学毕业，现在正在省城那边儿找工作，到现在还没个着落，每天打电话回来都是唉声叹气的，听了真是让人难过！”二虎笑笑道“困难都只是暂时的，总有一天会好起来的，你可得有信心才行！等咱的疗养村建好了，林智他要是还找不到工作，干脆就来疗养村，在家门口上班儿，那该多美啊！呵呵……”林芳笑着将鱼盛了出来，说道“这可是你说的，不要到时候人来了，你却说我以权谋私！”23sk.Com

　　二虎嘿嘿笑道“群众的眼睛是雪亮的，你是不是以权谋私，大家看的清清楚楚，你就是想赖也赖不掉！”简简单单的四菜一汤，在林芳的眼里却是无比的丰盛，竟然有些不知道该怎么下筷了。二虎一直都是一个人孤孤单单的吃饭，今天有人陪着，心情格外的好，被刘行撤职的事儿也不放在心上了，一边喝着小酒儿，一边哼着小曲儿，悠闲自得，看的林芳艳羡不已。“你快吃啊，干吗老看着我，我能当饭还是能当菜啊？”二虎连连催促道。

　　林芳笑了笑，忽然问道“二虎，你就没想想，刘乡长他为什么一定要让我来当幸福村的村长，而让你当副村长，全力配合我的工作？”二虎摆摆手说道“领导的心思咱从来都不去猜！费那个脑子没意思，我管他怎么想的呢！”看二虎一副无所谓的模样，林芳的心里倍感无奈，可又不好意思直接戳破，只能把话埋在心里埋头吃菜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三十九章 林芳的心事免费阅读。https://xs.23sk.com 