    朝阳初生，万里碧空如洗。

    张楚高坐在四联帮总舵大堂上。

    一个个披甲挎刀，做武将打扮的身影，相继走进大堂，向他行礼。

    原城卫军东城门守将焦山、西城们守将程璋这两个老同僚并肩走进大堂，就见堂内已坐了四位作武将打扮的人，全是八品。

    这些人，他们全都见过，都是厢军和民夫的千户。

    二将步入堂中，揖手道。

    “末将焦山！”

    “末将程樟！”

    “拜见将军！”

    张楚隔空虚扶：“起来吧！”

    “喏！”

    二将起身，毕恭毕敬的立于堂下。

    如果说最开始，他二人敬张楚，敬的是他郡兵曹的身份，是史安在对他的支持。

    那么，这一场惨烈的守城战打完后，他二人敬张楚，敬的就是他万军如臂指使的能力，是他百骑劫营的勇气，是他跳墙追杀六品白狼主的实力！

    如今他二人对张楚，虽然还谈不上忠心耿耿、誓死追随，但只要张楚一日还是他们的上官，他们就绝不会有二心，也绝不会背着他耍什么手段。

    不是不能！

    是不敢！

    张楚目光扫过二人，问道：“南城门监门千户庞开、北城监门千户独孤方，为何未至？”

    焦山抱拳道：“旁千户，已于镇北军入城之前战死南城，至于独孤千户为何未至，末将不知。”

    张楚凝眉，自镇北军入城后他便未再插手过城卫军之事，还真不知道南城门守将已经战死之事。

    “入座罢，待北城门监门千户独孤方来后，咱们再说！”

    “喏！”

    二将行完礼，在堂下寻了两个空位入座，自有玄武堂弟兄入内，给二将送上热茶。

    张楚坐在上方，扫视堂下的六将。

    这六将，只有焦山与程璋原本就是城卫军的千户。

    其余四人，皆是他组建厢军与民夫队时，临时“请”来的八品江湖中人。

    他原以为，经过这次北蛮大军攻城后，这些八品江湖中人，肯定都会悄悄挂印离去。

    毕竟锦天府之围已解，这些人现在离去算不得逃兵，甚至还可以称得上不为五斗米折腰。

    他昨日拜见过聂犇候，故意没有立即召他们前来，就是给这些人偷溜的机会。

    不曾想，他今日传令各部八品千户四联帮总舵议事，这四人来得竟然会比焦山和程璋还要快！

    看来体制这玩意，的确是有魔力的……

    一盏茶毕。

    一袭青袍如碧荷，潇洒利落的独孤方，才姗姗来迟。

    张楚远远望见他这一身打扮，心头竟莫名的有了几分喜意。

    喜的是什么。

    他自己也不是太清楚。

    或许是，他圈入手下的这么些个江湖中人，总算有一个抵抗住了体制的魔力吧……

    虽然这样一来，他手下就要少一员七品大将。

    但他不在乎。

    天下熙熙，皆为利来。

    天下攘攘，皆为利往。

    这是人之常情。

    但若是这天下间的人，都是这般，那该……多无趣啊！

    ……

    独孤方大袖飘飘的行至堂下，揖手道：“草民独孤方，拜见将军！”

    “免礼！”

    张楚故意装作没有听懂他的自称，淡淡的说道：“入座吧，我等候你多时了。”

    堂下的独孤方面露愧色，再次一揖到底，“将军青眼相加，草民万分惭愧，然草民此来，是特为向将军辞行。”

    “哦？”

    张楚装作奇怪的问道：“可是本将何处薄待了独孤千户，独孤千户才决议要舍本将而去？”

    独孤方听言，连忙回道：“将军未曾薄待草民，反倒是草民守城不力，累及将军手足，愧对将军重托。”

    “都过去了。”

    张楚轻描淡写的说：“若独孤千户是为此事而要辞官，大可不必，本将心胸还没那么狭隘。”

    “请将军谅解！”

    独孤方揖手道：“先前北蛮贼子入侵，这守土保家之责，我青霞门不敢辞，草民亦不敢辞，纵死亦无怨无悔！”

    “然镇北军已进驻锦天府，北蛮贼子围城之难已解，草民生于江湖，生平只愿闲云野鹤、逍遥山林，官位权利于草民，实如藩篱于鸡鸭、竹笼于飞鸟，还请将军，放草民与师门离开锦天府，回归江湖，他朝北蛮贼子若敢再犯锦天府，不需将军召唤，草民自当骑马携剑来投，再于将军并肩退敌！”

    一番话，言之凿凿，情真意切。

    堂下四位八品江湖将官听言，都不由得面色愧色，觉得自己有负江湖儿郎的初心。

    张楚徐徐呼出一口气，在独孤方万分期待的目光之中，微微点了点头。

    “独孤兄既心意已决，本将确不强留了！”

    “独孤兄与贵派师长，都是为锦天府十万百姓抛过头颅、洒过热血的好汉！”

    “本将无权代表锦天府这满城老百姓，感谢独孤兄与贵派对锦天府做出的贡献，但本将可给独孤兄与贵派一个承诺。”

    “本将欠独孤兄与贵派一个人情。”

    “此后江湖路遥，独孤兄与贵派若有用得着本将的地方，尽管一纸书信传来，力所能及、决不推辞！”

    独孤方听言，面上抑制不住的露出了喜色。

    “草民拜谢将军高义，祝将军武运长隆……草民便不再打扰将军与诸位议事，就此拜退！”

    他再次面向张楚一揖到底。

    张楚起身抱拳道：“那就祝独孤兄与贵派一路顺风，他日江湖在见，本将再向独孤兄讨一杯酒水！”

    独孤方亦抱拳：“他朝若能与将军江湖再见，定当把酒言欢，不醉不归！”

    “独孤兄慢行！”

    “将军留步！”

    独孤方转身，走出大堂，一头扎进明媚的春光里，再没回头。

    张楚目送他远去，心头的羡慕，无法遏制。

    好半晌，他才收回目光，环伺堂内的四位江湖儿郎：“列为可有愿像独孤兄一样，做一只闲云野鹤、逍遥山林的？若有，趁此提出来，本将决不强留，双手奉上盘缠，恭送出城！”

    无人应声。

    他们自己舍不得官位与权力，张楚自不可能勉强他们。

    “那好，本将已接上官调令，即日起，城卫军残部、厢军残部、民夫残部合约三千人马，合编一军，随本将一同调入镇北军前军，为国效力！”

    “本将欲将三千人马，组建三个千户所！”

    “焦山！程璋！”

    焦山与程璋猛的站起来，齐齐抱拳道：“末将在！”

    “焦山为七品副将，程璋为从七品千户，你二人整编城卫军残部，各领五百官兵，以焦山为主将。”

    “末将听令！”

    “牛武、寇宣！”

    又有两条人影站起来，齐声高呼道：“末将在！”

    “牛武为七品副将，程璋为从七品千户，你二人整编厢军残部，各领五百官兵，以牛武为主将。”

    “末将听令！”

    “戴英、郭野！”

    “末将在！”

    “戴英为七品副将，郭野为从七品千户，你二人整顿民夫残部，各领五百官兵，以戴英为主将！”

    “末将听令！”

    “各部兵源，自行调剂，明日卯时一刻，整齐率队至北城门外镇北军大营集结，整军由少帅授旗！”

    “喏！”

    ……

    翌日清晨，在经过一系列复杂的仪式后，张楚从冠军候世子的手中，接过了一面绘制着血色猛虎的军旗。

    血虎营。

    这就是张楚这一军的名字。

    张楚无力吐槽冠军候世子的恶趣味。

    都说生活就像****，你无法反抗，就只能接受……爱叫啥叫啥吧！

    张楚将血虎营带进前军大营，交托给姬拔整训操练，然后就开始全力练髓。

    以前他总是有很多很多的事要管，也总有很多顾忌。

    到现在，总算可以放开手脚，毫无顾忌的练功了。

    而蛟骨丹的效用，也确如姬拔说的一样神奇。

    加上蛟骨丹，张楚八品练髓，已经有四重外挂。

    第一重外挂：饭桶流的金手指。

    这给他提供了近乎源源不绝的血气，让他能在同时淬炼五块骨骼的前提下，还能保持每天淬炼十个时辰左右的强度。

    没有任何秘法和宝药加速练髓的八品武者，血气不济，二次练髓平均淬炼一块骨骼，需要十天。

    五块，也就是一个半月！

    而张楚，每一轮练五块，每天维持十个时辰的练髓强度，五天便能淬炼完毕，也即是一天一块。

    只这一重，张楚练髓的速度，便是其他八品武者的十倍！

    当然，若非有小老头留下的那四坛药酒回复血气，张楚练髓的花费，也是其他二次练髓八品武者的十倍！

    第二重外挂：梁重霄留下的那四坛药酒。

    那四坛药酒，本身是小老头用来消磨入髓寒气的。

    小老头自身是四品大豪，能折磨他的寒气，不用想都能猜到肯定是一种极其厉害的玩意。

    而这种药酒里的那一股火气竟然能消磨这种寒气，单从能量等级上看，这绝对是一种比下三品的血气高了数个层级的高等能量。

    张楚以饭桶流的金手指，一点一滴的强行消化药酒里的火气，将其融入自身血气，带来的是全方位的提升。

    包括杀敌。

    也包括强壮自身！

    张楚原本平均五天才能淬炼好五块骨骼，自从血气里多了这股火气之后，他的速度直接快了一倍，直接缩减为变两天半！

    第三重外挂：青霞门的练髓秘法《照骨经》。

    这种秘法，是一种暗劲的运用方式。

    控制一缕暗劲，以高频撞击的方式，不断撞击骨骼，在骨骼的留下足够多的裂痕，方便血气更加高效、快速的渗透进骨骼内部，淬炼骨质和骨髓。

    这一个外挂，是张楚所有的练髓外挂中，效果最差的，但好在功效没有和其他外挂冲突，还是将他平均练髓时间，由两天半，缩短至两天，

    第四重外挂：蛟骨丹！

    依照张楚的理解，蛟骨丹，准确的说，应该就是姬拔所描述的那种化蛟大蟒异兽的骨骼，具有壮骨和加速骨骼伤势愈合的超强功效。

    这种功效，其实并不是难理解，就和鹿茸补血、虎鞭壮.阳是一个道理。

    这种材料的来源，毕竟是一种脑袋和餐桌一样大的异兽，功效强一点，也是可以理解的。

    据姬拔自己所说，他八品二次练髓时，不嗑蛟骨丹要十天才能淬炼好一块骨骼，而嗑药，只需要三天就能淬炼好。

    这是直接缩短了三分之二的时间！

    张楚嗑了一颗试了试，发现原本需要两天才能淬炼好的骨骼，缩短为十个时辰左右。

    这个速度增幅，没有姬拔那么大。

    但这个时间，本身就是在他经过了三重外挂加速后得出的一个极限时间上，再次压缩了一大半时间，从某种意义来说，蛟骨丹对练髓的帮助效用，比小老头留下的那四坛药酒还要大。

    倒不是说，蛟骨的层级，比那四坛药酒里那一股火气的层级，要高。

    而是蛟骨的功效就是辅助练髓。

    而辅助练髓，只是那股火气诸多功效里一种，专业不对口，功效比不上蛟骨也是很正常的。

    ……

    至此，张楚就走上一天嗑一颗蛟骨丹，一天淬炼完五块骨骼的练髓高速公路。

    如果北蛮人来得不那么急的话，至三月中旬，他就能结束二次练髓，开始三次练髓！

    在得出这个精确时间后，连张楚自己都有些震惊。

    原来不知不觉中，自己已经收集了这么多练髓外挂……

    人果然都是逼出来的。

    想他一次练髓，用了近十个月的时间。

    而二次练髓比一次练髓还要难、还要慢，他却能用三分之一的时间完成二次练髓。

    果然是越努力越幸运。

    