    沈哲微微一笑：“我只是借用感悟池使用而已，不会得罪他！”

    有求于人，怎么可能闹出矛盾！

    更何况，对方还是萧九儿的亲哥。

    “反正小心些总没错！”萧雨柔解释道。

    沈哲点头。

    无论如何，先将修为巩固，地基扎好再说。

    边聊边向前走，时间不长，来到一个宽阔的大殿。

    大殿前面没有牌匾，也没有字符。

    刚来到跟前，就听到大门“吱呀”一声，一个二十五、六岁的青年，大步走了出来。

    容貌和萧雨柔有几分相似，身高大约一米八五，手持一柄长枪，还没来到跟前，就给人一种剧烈的威压。

    一品巅峰真武师！

    “七哥！”萧雨柔笑盈盈的来到跟前。

    “刚听母后潜人过来通知，说……你的病已经彻底治好了？”满是宠溺的看过来，萧云天微微一笑。

    对于这个最小的妹妹，他们八位哥哥，都当成宝贝。

    “多亏了沈哲！”萧雨柔介绍，同时体内的力量释放出来，展示出了一品术法师的力量。

    见她果然康复，而且还修炼有成，萧云天松了口气，看向沈哲：“你很不错！”

    “多谢！”沈哲躬身。

    沿着他转了一圈，萧云天仔细观察了一翻，眉毛一扬：“听说，你现在是铁甲卫的练体教官？”

    “陛下厚爱……”沈哲道。

    “没什么厚爱不厚爱的，没有本事，再多的厚爱，都是假的！”摆了摆手，萧云天手中长枪一抖，空气发出尖锐的鸣响：“父皇的那群铁甲卫，都是从天才中选拔出来，一个个高傲的不像话，你一个人能将他们彻底镇服，说明了本事！”

    沈哲大闹铁甲堂，一人将二十人战败的事情，虽然没传出去，但这位身为皇子，还是知道的一清二楚。

    此刻见这位就在眼前，眼睛中战意盎然。

    “来，露两手让我看看！”

    说完，长枪破空，笔直向沈哲刺了过来。

    哗啦！

    空气被撕破，枪尖宛如巨龙，猛地激射而来，沈哲站在原地，立刻感觉像是被一头巨兽盯上，想要逃脱，都做不到。

    这种感觉，好像当初在荆棘山，遇到了铁齿狼王。

    无论怎么躲避，都躲避不开。

    “七哥！你干什么，他是我的救命恩人！”萧雨柔着急的声音响起。

    呼！

    声音结束，长枪稳稳停在距离沈哲眉毛，只有不到两寸的地方。

    “哈哈！我就试试！”长枪一抖，收了回去，萧云天来到沈哲面前，拍了拍他的肩膀：“很好……”

    刚才的那枪，威力极大，眼前这位，却动都没动，眼睛都不眨一下，单这份心性，就值得交往。

    “多谢七哥手下留情。”沈哲躬身。

    突破术法师，他的精神力比之前更加强大，对方没有杀意，更没有恶意，这点他还是能够感受出来的。

    更何况，真要对方的枪尖控制不住，凭借他练体先天的能力，同样可以躲开。

    “谁是你七哥……不要脸……”一侧的萧雨柔，刚想说哥哥几句，听到沈哲这话，俏脸一红，声音几不可闻。

    其实，这样称呼，沈哲并未多想，对方比他年长，直接称呼名字肯定不对，身为皇子，而且在皇宫内，称呼萧兄也不太合适，与其纠结，还不如和同桌一样，叫七哥省劲。

    不知道女孩的心理想法，也没听到他的话语，萧云天，再次看向眼前的少年，满是在赞扬：“你想要借用感悟池？”

    沈哲点头。

    “这个感悟池，按照道理，只让我皇家子弟使用，但你治好了小九的病，使用一下也无妨！不过，有一个条件。”

    萧云天道。

    “请讲！”沈哲抱拳。

    “很简单，你点睛成功，且修为稳定后，直接出来！”萧云天道。

    “那是自然！”不知对方为何会这样说，沈哲点了点头。

    点睛成功，修为稳固，继续待在里面，就没任何意义了，肯定会出来。

    “进去吧！”

    萧云天大手一摆，再没多说。

    沈哲松了口气，抬脚走进房间。

    这个感悟殿，没有检测术法师和七星境的封印，也没有七彩光芒，轻松进入其中。

    待他的身影消失不见，萧雨柔这才看了过来：“七哥，这是要测试他的天赋？”

    “嗯！”萧云天点头：“点星巩固的速度越快，天赋越强，我让他巩固修为就出来，正是看看他突破的时间。”

    星辰的等级越高，寻找脑域的时间越短，突破的速度也就越快，虽然不那么严苛，却也可以作为检测天赋的依据。

    “他的天赋比我还要厉害……”萧雨柔摇头。

    别人不知道，她可是清晰见过对方体内的星辰之力，辉煌灿***她这个超品都要强大！

    这种级别的星辰，天赋怎么可能差？

    “你太阴玄体激活，无人能比，说比你都强，觉得我能相信？不管天赋如何，亲眼见了才知道。好了，现在刚好现在有空，你和我说说，这小子人品如何，是不是对你有什么非分之想……”

    萧云天道。

    “哥……”听到这话，萧雨柔俏脸一红：“你再胡说，我就不理你了……”

    “好，不说这个，那你说说，他怎么帮你治好病症的！”萧云天好奇的看过来。

    “嗯……”萧雨柔解释起来。

    雷电点星的事，并未细说，只说沈哲用了特殊秘法，帮她治好病症。

    ……

    沈哲进入大殿。

    一个巨大的水池，出现在眼前，比碧渊学院三座，都恢弘的多，而且没有隔断！

    粗略的估算了一下，最少可以容纳五十人一起修炼。

    不愧是皇室的感悟池，还真够可怕的。

    不仅如此，里面的元素粒子更加浓郁，几乎是学院的一倍以上。

    “这么好的感悟池不用，却要用学院的……”

    想到同桌，和自己一样，用学院的感悟池，沈哲无语的摇头。

    换做他，肯定用这个，谁还用学院的？

    元素粒子越浓郁，点睛的成功率就越大，效果不是单纯的递增，是呈几何倍数增加。

    感慨一声，跳入池水。

    闭上眼睛，开始修炼。

    北极星在脑域中，依旧闪耀着光芒，有了元素粒子的帮助，本来停止扩张的脑域，再次增加，术法之力形成的云雾，愈发的浓郁。

    “还没扩张到极限……”

    见脑域还能扩张，沈哲加快吸收。

    之前吸收了三个感悟池的所有元素粒子，将北极星的星辰之力，消耗了大概三分二左右，此刻这里的修炼速度更快，不到一个时辰，剩下的三分之一全部消耗殆尽。

    北极星星辰之力消耗殆尽之时，北斗星七星的星辰之力，也差不多消耗完了。

    不过，脑域和丹田，似乎依旧能够扩张，并未达到极限。

    “没星辰之力了怎么办？”

    眉头皱起，沈哲停了下来。

    一天一夜的时间，必须将基础扎牢，现在星辰之力消耗殆尽了，脑域之类，竟然还没达到极限……

    总不能半途而废吧！

    轰隆隆！

    正不知如何是好，就听到外面雷鸣声响起，倾盆大雨，再次降落而下。

    “别人没了星辰之力，重新修炼，不知需要花费多少时间，我不一样……只要有雷，星辰之力，源源不断！”

    眼睛一亮，从水池中跳出来，在房间里找了一会，墙壁上，拔出一根细长的铁杆。

    顺着房间的柱子，爬到屋顶，揭开瓦片，将铁棍伸了出去。

    咔嚓！咔嚓！

    电流涌了过来，沈哲全身汗毛炸起，一阵舒爽。

    刚刚暗淡的八颗星辰，在一阵乱劈之后，再次点亮。

    见力量彻底饱满，沈哲回到水池，继续吸收元素粒子。

    不知过了多久，脑域、丹田再无法扩张，这才停了下来。

    “看来到极限了……”沈哲吐出一口气。

    还以为只要有星辰之力，脑域、丹田会无限扩张下去，现在看来，多虑了。

    此刻星辰之力依旧饱满，就是感悟池中的元素粒子浓度比之前减弱了不知多少倍，好像又到了快要坏掉的边缘了。

    “难道……是我吸收元素粒子过多，导致感悟池坏掉？”

    一个想法冒了出来。

    之前一直以为，感悟池中的元素粒子，源源不断，无穷无尽，可以不停吸收，连续坏了三个，现在这个又要变成这样，终于明白过来……

    闹了半天，罪魁祸首，就是自己……

    面皮一抽，忍不住满是心虚。

    “试试真气！”

    不会术法，无法检测，沈哲控制丹田内刚刚形成的真气，流入经脉。

    手臂轻轻一压，掌心宛如多出一枚大日，光芒耀眼，还没落下，空气就发出“轰！”的一声音爆。

    “好强……”

    沈哲眼睛一亮。

    这么雄浑的真气，配合上先天肉身，狼王肯定不是对手。

    也就是说，他现在的实力，同样增加了一倍不止。

    “可以出去了……”

    知道修炼成功，想要再次进步，需要不停巩固力量，沈哲这才松了口气，推门走了出去。

    来到外面，这才发现，天不知什么时候已经黑了。

    来的时候，才过中午，现在已经黑了，显然，修炼的时间，已经超过了四个时辰。

    见他出来，萧云天松了口气，毛笔移动，在一张纸上写了四个字……

    资质：中下！

