    郭子阳的别墅里。

    郭子阳听着齐邵迟说出了齐衍对他的决定之后，郭子阳瞪大了眼睛，有些担忧的看着齐邵迟，但是，他却也不好说什么，因为在秦翡的这件事情上齐邵迟确实是做错了。

    “迟子，你没事吧。”

    齐邵迟微微一笑，眼底带着释然，摇摇头说道：“没什么事情。”

    说实话，齐邵迟在知道齐衍的决定之后，心里一点怨恨都没有，甚至可以说是解脱，这五年来，甚至是这十一年来的解脱。

    没有人知道他这些年来的煎熬，尤其是在知道了秦翡种种的遭遇之后，加上齐衍的，齐邵迟本身已经快要到了没有办法负荷的时候了，而齐衍对他的惩罚在他看来其实是在赎罪，虽然身体上遭罪了，但是，心理却是轻松了很多。

    齐邵迟看着郭子阳，笑了笑，说道：“只是，我们恐怕要三年见不了面了，你才刚回来，我就又要走了。”

    郭子阳也是撇撇嘴，有些伤心了，其实，他在京城圈子里没有多少朋友，最好的就是齐邵迟了，其他的很多人其实都是看在齐邵迟的份上和他在一起玩的，这一点，他自己是很清楚的，而且，他已经离开了这么多年了，和很多人的感情都淡了。

    就说前几天有以前的朋友约着他出去，他本来还兴高采烈的，结果，见了面才知道，人家是看上了他们家的资源，想要合作了，弄得郭子阳觉得一盆冷水直接从他的头上泼了下来，一下子头脑就清醒了。

    其实，以前他们在一起的时候也是牵扯了很多利益的，毕竟，他们这个圈子里真正的朋友太少了，一个人能够有一个都是不容易的，船高水张，又或者落井下石的事情太多了，只是，以前就算是有利益也不是很明显，如今，大家都长大了，开始接手了家里的摊子，所以利益心就更重了，什么事情上都能掺杂着利益，虽然说不上捧高踩低这么明显的事情，但是，也差不多了，让郭子阳一下子就没有了在一起继续玩的兴致了。

    可以说，现在整个京城圈子里，他最好的朋友只有齐邵迟了，而且，齐邵迟也是真的对他好，比他爸妈都好。

    如今，齐邵迟也要走了，郭子阳心里怎么也是难受的，失落的。

    齐邵迟不知道郭子阳的想法，但是，郭子阳的心情低落，齐邵迟还是看得出来的，不过，这也是没有办法的事情，他是不可能不离开的，而且，这一走就是三年，想到郭子阳的性子。

    虽然他是郭家独子，但是，齐邵迟还是免不了担心，毕竟，郭家父母是长辈，在郭子阳的事情上不可能像他一样事事都能照顾到，这么一想，齐邵迟更是不放心了。

    齐邵迟犹豫了一下，忍不住的开始叮嘱道：“老郭，我走了你自己可要长点心，我发现你在国外待了这么多年结果一点长进都没有，你现在是在京城圈子里，比国外的情况更加复杂，我不在的时候你最好是少凑活他们，人都是会变的，以前对你好的，现在不一定对你还好，而且，这些人变没变我不知道，心眼都是长了不少，你这个往人家那边一凑，不知道什么时候就把你给吃干抹净了。”

    “所以，你和他们少凑活，如果真的没人玩了，就去你家公司学点东西，实在是腻歪了就去找陆霄然，他还是不错的，你可以和他多接触点，平时去聚会的时候也最好都带着他，他心眼多，也不算计你，而且，他哥和我哥的关系在那里了，他不会做的过分的。”

    “还有，这个速效救心丸你自己带着点，我也弄不明白了，你这年纪轻轻的小心脏也没有什么问题，怎么遇到一点事情小心脏就受不了呢？”

    “对了，以后像褪色这种地方你别去了，我听到我哥正在查孤独隻，秦翡那边好像也在查，别人不知道，我也是不小心听到的，所以说，孤独隻那边可能有些问题，以后像褪色、非羽庄园和龙岩岗这样的地方你就不要去了，尤其是龙岩岗，你一共也就是去过两次，第一次差点让人给剁了一条胳膊，第二次差点让人给吓死，那个地方就是跟你犯冲。”

    郭子阳一愣，立刻问道：“孤独隻？他们为什么要查孤独隻啊？孤独隻和秦翡不是很好的吗？”

    齐邵迟摇摇头，他一开始听到这个消息的时候也是懵的，孤独隻和秦翡有多好，只看非羽庄园的名字就知道了，非羽、非羽，可不就是翡字，再者就秦翡在褪色的特殊性，那根本就是把褪色当家的节奏，而且，秦翡几次砸了褪色，孤独隻都站出来力挺。

    再者，当初孤独隻那边出事，秦翡那是瞒着齐衍和王诏去了F洲，参与了那样危险的事情，直接用直升飞机带回来的，差点要了秦翡的半条命，就是为了孤独隻。

    这样的交情的两个人怎么就变成了这样？

    要知道，秦翡这个人对于朋友是很信任的，也是很拼命的，那是真的好，不到真的有了怀疑的理由的时候，秦翡是绝对不会调查她的朋友的，关键是，现在这件事情连他哥也参与进来，足以证明，孤独隻这个人是有问题的。

    齐邵迟是希望孤独隻没有问题，希望孤独隻和秦翡之间的友谊不会出现问题，毕竟，如果这样的友谊都能够决裂，那么人间的感情太过脆弱了，也太过悲哀了。

    齐邵迟摇了摇头，对着郭子阳说道：“不清楚，我也只是听了一些风声而已，总之，那是他们之间的事情，他们之间会处理好的，我告诉你，不是让你感叹人家之间的友谊的，是让你自己注意点，别不长眼的乱跑，到时候我不在家里，你惹了祸也没有人给你收拾烂摊子。”

    “还有，如果你这边真的出了事情，或者有人给你不痛快了，别自己傻乎乎的憋屈着，你就去找郭叔，那是你爸，最见不得你被人欺负了，到时候有什么事情他都给你摆平了。”

    郭子阳听到这里，有些委屈巴巴的说道：“他都是上一辈的人了，而且，我都多大了，有什么事情就找爸爸显得我多小学生啊，再说了，哪里有上一辈的人处理下一辈的事情啊，整个京城圈子里都没有出现过这样的事情，我多没面子啊。”

    齐邵迟听着郭子阳的话气的就差一巴掌呼在他后脑勺上了，不过，想想他也快走了，也懒得动手教育了，无奈的说道：“你就忍三年，先让你爸看着你三年，三年之后我回来了，什么都好说，行吗？”

    郭子阳不情愿的点点头。

    齐邵迟也懒得和他计较这种态度，又叮嘱了一番，这才离开。

    第二天，齐邵迟收拾好东西就直接去了机场，虽然他哥没有给他时间限制，但是，齐邵迟也没有打算多留，如今的他走的越早对于他的心理是越轻松的，而且，走的早，回来的也早，只是，多少还是有些舍不得，齐邵迟不禁的想到当年郭子阳离开的样子。

    齐邵迟转身就在刚踏入安检的一瞬间，就听见身后郭子阳气喘吁吁的声音：“迟子，迟子等等我。”

    齐邵迟一愣，转头看了过去，果然就是郭子阳。

    郭子阳一路小跑着来到了齐邵迟的身边，喘着粗气，累的已经弯下了腰，显然是跑的太急了。

    “你怎么来了？你不是说不用你送了吗？”齐邵迟蹙眉看着郭子阳，见郭子阳就要坐在地上，赶紧把郭子阳拉起来：“刚跑完别坐。”

    郭子阳靠在旁边的柱子上，累成了狗，没形象的吐着舌头，缓了一会儿，这才开口说道：“谁送你啊，你想的到美。”

    “那你来干什么？”

    “一班飞机，你说呢？当然是跟你一起去了？”郭子阳喘着粗气，拿着自己的机票在齐邵迟的面前晃了晃。

    齐邵迟整个人都懵了，看着郭子阳的机票，眉头紧皱了起来，忍不住的斥责道：“你胡闹什么，赶紧回去，我是去玩吗？”

    “我也不是去玩啊？我爸说了，我们也在南极那边有项目，我过去历练一下也是挺好的，你不是说的让我自己找点事情做吗？”郭子阳立刻反驳道。

    齐邵迟简直是被郭子阳给气笑了，立刻说道：“我是让你在京城找点事情，或者在华国找点事情，你好好的跑南极做什么？受罪吗？你知道那边是什么情况吗？没两天你就得哭着回来。”

    “我要是受不了我就回来呗，反正我也没有限制。”郭子阳无所谓的说道：“我好好的想了想，你说的没错，京城太危险了，京城圈子里的人更危险，我和陆霄然的关系是挺不错，但是，他现在一开始接受他们家公司里的事情了，很多事情也顾不上我，我也是真的不想有事就去找我爸，我本来就被京城圈子里的同辈人看不起了，我要是在什么事情都去找我爸，那我就真成了京城圈子里的笑话了，而且，他们平时都是看在你的面子上不敢对我怎么样，你现在走了，谁知道他们会不会在我身上找存在感啊，我这么好欺负的一个人，还是郭家独子，就这一个身份，他们得算计死我，与其这样，还不如我跟你一起去。”

    “我都想好了，我先过去看看，如果还能坚持住，我就和你一样在那边做项目一点点的历练，等三年之后和你一起回来，这样，他们也欺负不着我，也算计不了我，如果那边的条件实在是太艰苦了，我实在坚持不了，那我就回来，就听你的话，好好的在我爸身边待着，等你回来。”

    “这样算下来也没有什么损失嘛。”

    好有道理，齐邵迟一时之间竟然没有办法反驳。

    但是，齐邵迟敢保证，能做出这样的事情的人除了郭子阳没有第二个人了，不过，也就是郭叔能够这么纵然他，换做别的世家早就把他监禁起来了，不过，如果不是郭叔这么纵容着郭子阳，郭子阳也不会是现在这种大大咧咧的天真性子。

    齐邵迟有些头疼，但是，嘴角也是忍不住的勾了起来，有一个人陪着确实是也挺好的。

    齐邵迟把郭子阳手里的机票和身份证护照拿了过来，无奈的说道：“走吧，这些东西我给你拿着，省的你又弄丢了，耽误我的时间。”

    郭子阳笑了笑赶紧跟着齐邵迟进了安检线。

    齐邵迟这边的情况秦翡并不知道，甚至不知道齐衍昨天去了齐家老宅说了这件事情，当然，秦翡现在也确实是顾不上齐邵迟了，因为齐衍和她说了关于公布秦御身份的酒宴的事情。

    秦翡自然是同意了，她最近也听到了不少关于秦御身世的事情，不少人都把秦御和林慕戍联系在一起了，秦翡倒是没有什么感觉，但是，这样一来秦御那边的麻烦和议论就会不少，虽然秦御也表示无所谓，但是，秦翡还是不希望秦御经历这种莫名其妙的事情，所以，把身份明确下来，对她，对齐衍，对秦御，对林慕戍都很好，虽然，他们几个人都不在意就是了。

    酒宴的时间安排的还是比较紧的，因为林慕戍马上就要离开华国了，立德林家那边出了点事情，林慕戍要回去处理一下，再回来也不知道要什么时候了，而且，杜博生和老鼠他们最近也都有时间，正好都能够过来。

    再加上，这两天因为孟严的自焚和孟家的事情京城圈子里的很多人都已经坐不住了，秦翡和齐衍的电话都已经被打爆了，弄的秦翡心情也挺烦躁的，这个时候也确实是需要一个场合表明一下秦翡在这件事情上的明确观点。

    也省的这些人不厌其烦的没完没了。

    这般想着，秦翡也就同意了。

    不过，这个酒宴是真的挺仓促的，定在万盛，只有两天的时间，名单几乎是整个京城圈子里的人，当然，不算林慕戍这些国外势力的人，所以，两天的时间对于这么庞大的邀请人群来讲是真的太短了，几乎没有给这些被邀请的人的准备时间。

    这也幸好是在万盛，如果不是在万盛，这个酒宴两天的时间也根本就办不下来，因为没有人能够这么快给弄出来这么大的场地布置和很多细节问题。

    其实，按照这个时间来讲，京城圈子里应该会有一半的人都没有时间过来参与的，毕竟，大家都有形成，而且，他们这些人是真的没有时间，很多时间明天的事情今天已经都安排了。

    但是，这是以齐家的名义举办的酒宴，他们都要给齐家一个面子是一个原因，再者，齐家这个时候举办酒宴，虽然不知道为了什么，但是绝对是和秦翡有关系，而秦翡就是和最近孟家的事情有关系，而他们最近因为孟家的事情也都躁动起来了，一直想要和秦翡面谈，但是，都见不到秦翡的人，如今这也是一个机会，他们自然是不会放过的。

    所以，短短两天的时间，不管是邀请方还是被邀请方都准备好了，这个效率，在京城圈子里也是少见的。

    也托了这个酒宴的福，秦翡也难得清净了两天，不过，秦翡也明白，京城圈子里的人恐怕都把这两天的劲儿铆足了用到酒宴当天了。

    一想到这里，秦翡就有些头疼，对于那一天并不期待。

    但是这一天早早的就到来了。

    一大早，齐衍就开始选他们一家三口的衣服，当然，虽然京城圈子里的人都到，还有不少国外势力和华国的其他势力，但是，齐衍选衣服的时候还是以舒适休闲为主。

    最后挑了三件红色为主的衣服，喜庆了点，让向来喜欢黑色的秦翡和秦御两个人也是着实的嫌弃了一番，但是还是给齐衍面子穿上了。

    酒宴是在下午四点开始的，这个酒宴注定是一场不平静的拉锯战，所以，时间调的也往前，当然，京城圈子里的人也都是迫不及待的，都想要落实了孟家的事情。

    孟家因为孟严的死，退圈是一定的，只是时间早晚的问题，现在他们最关注的除了孟家接下来的去留问题，还有孟家退出去之后的利益分配问题，也接下来是哪一个新贵顶上来的问题。

    京城圈子虽然是一个圈子，但是派系却是分了不少，这个时候顶上孟家的人在他们看来是谁都行，唯独不能是秦翡和齐衍一派的人，不然，京城圈子也就真的失衡了，那就真的是秦翡的一言之堂了，这是他们最不想看到的。

    所以这个酒宴从一进门的时候，所有人都感觉到了气氛的紧张感和沉重感，即便每个人都是笑眯眯的模样，交谈起来都是平常的寒暄和亲和，但是，谁都明白，这次的酒宴不会平静，所有人都憋着一口气呢。

    这次举办的地点是万盛最大的顶层酒楼，也是难得开一次的地方，现场布置十分喜气华贵，这么短的时间里能够布置成这种程度，也只有万盛能够做到了。

    林慕戍和杜博生还有江止、周元、徐徐他们早早的就过来了，齐家那边的人也都早早的过来了，两边的人作为接待一点也不含糊。

    而京城圈子里的人在看见杜博生和江止、林慕戍他们的时候就更加明白了，齐家这次的酒宴果然是和秦翡有关的，毕竟，杜博生他们这些人就差把这里当做是自己家的酒宴了，一个个的比齐家人那边还主动齐衍在楼上看着换好衣服，正在喝豆浆的秦翡，开口问道：“你没有叫孤独隻？”

    秦翡一顿，眸色渐深，随即，开口说道：“我那边查到了一点消息，关于孤独隻的，虽然只有一点，但是，我觉得这一次的事情还是不用喊他了，而且，孤独隻也不是傻子，我们这边既然查了，动作还这么大，孤独隻不可能没有察觉，这个时候在这种场合把他叫过来也只是徒增尴尬罢了，先这样吧，今天的事情已经够多的了，就不要在把孤独隻的事情放在今天了，我头疼。”

    齐衍原本是很担心秦翡的，毕竟，秦翡在对待朋友的事情上其实是很在意的，况且，孤独隻算是秦翡一个很重要的朋友了，齐衍生怕秦翡在这件事情想不开，弄得心情不好，不过，现在看秦翡的样子，齐衍也多少放心了一些。

    转开话题，对着秦翡说道：“今天齐邵迟就不能来了，或者说，未来三年你应该都看不到他了。”

    “嗯？”秦翡一怔，不明所以的看向齐衍。

    齐衍开口说道：“南极那边有一个项目，挺重要的，我前两天就让他过去了，没有三年的时间应该也回不来了。”

    齐衍虽然这样说，但是，秦翡一下子就想到了其中的关键，要知道，齐衍对于齐邵迟其实是不怎么管的，这次突然‘关心’了齐邵迟一次，绝对不可能只是项目的原因，秦翡想到五年前她离开华国的情景，对着齐衍开口问道：“是因为我？”

    “是因为我。”齐衍淡淡的开口，深沉的眸子看着秦翡，认真的说道：“五年前，他让你站在冰天雪地里站了两个多小时，我让他在南极待上三年一点也不过分，这是他欠我的。”

    秦翡看着齐衍，张了张嘴，想着之前听唐叙白说的齐衍十一年前之所以能被那些人抓住是因为齐邵迟的原因，那件事情这种大，齐衍都没有对齐邵迟做什么，而五年前，齐邵迟只不过是让她在大雪里站了两个多小时，齐衍就把齐邵迟弄到了南极那种极寒之地三年。

    不过，秦翡也并没有说什么，毕竟，她也确实不是一个大度的人。

    如果齐邵迟当做没事的话，以后他们见面，恐怕也是尴尬不少，但是，如果齐邵迟真的受到了惩罚，那么他们之间的恩怨也就没有了，如此他们以后见面也能自在很多，以长久的眼光来看，这样的结果是最好的。

    “嗯，挺好的，回头等他回来，让他好好感受一下大京城的温暖。”

    听见秦翡的这句话，齐衍忍不住的笑了。

    楼上的秦翡和齐衍气氛温馨，楼下却是不一样了，这群人虽然面上一片和乐，可是气氛里总归带着剑拔弩张的感觉。

    不只是京城圈子里的人和齐衍、秦翡的人有这种感觉。

    齐衍的人和秦翡的人双方也是一副笑里藏刀的感觉。

    毕竟，不管齐衍和秦翡之间是什么样的误会，但是两个人都是受到了伤害，作为双方的朋友，自然是看对方是不顺眼的。

    尤其是林慕戍将秦翡带走，杜博生这五年来没少给齐衍身上添伤，周家更是和齐衍没了来往，徐徐天天在齐家大门口谩骂，胡禄即便是自身不保也没有和齐家一派合作一次，许郁那是碰见齐家一派的案子就没有留过手，能打多狠打多狠，岳荣更是动了好几次齐家一派的合作岸，总之，但凡是秦翡的朋友，在遇见齐家一派的时候都没少下黑手。

    齐家一派的亲朋好友们那是被齐衍压着，一点也不敢动，但是，也是憋屈，尤其是这五年来，齐衍是真的快要被逼疯了，作为齐衍的亲朋好友们自然也是看不下去的。

    所以，即便是齐衍和秦翡两个人和好了，但是，齐衍的朋友和秦翡的朋友双方却不是这么友好的，谁看谁都是不顺眼的，全都憋了一口气，明面上他们不会做什么，但是，暗地里他们是什么都想做的。

    将京城圈子里的人全都安排好了，这两边的人也都对上了，至于为了什么？

    额……目前来看是为了一张桌子。

    主位的桌子就还有一张了，可以说，他们是故意就留了一张。

    好吧，在场的人全都看出来了，他们就是在找一个借口而已，至于是为了什么根本就不重要，重要的是，都想给对放一个下马威。

    在场的人敢保证，如果这场酒宴不是事关秦翡和齐衍两个人的，那么，这场酒宴京城圈子里的人还没有闹起来，他们这两边的人就能动起手来。

    对于这一幕，其实在场的人都是没有心理准备的，原本他们觉得这场酒宴最先闹起来的是京城圈子里非齐衍、秦翡一派的人，结果，他们自家人却是先闹起来了，这倒是让在场的人都是十分意外的。

    齐衍和秦翡的人两边各站一方，站在最后一张主位桌子的两边，对峙着。

    林慕戍看着唐叙白他们一行人，算起来，他们也算是老相识了，毕竟，曾经因为秦翡的缘故林慕戍和他们也是接触最多的。

    此时，林慕戍轻笑着对着唐叙白一行人说道：“按理说，这是齐家的席面，这个位置怎么也是要留给客人的吧。”

    唐叙白轻笑一声，也是不甘示弱的回道：“林少说笑了，你们怎么能够算是客人呢，嫂子现在都住到了翡翠华庭了，你们作为嫂子的朋友，自然也都是自己人，既然是自己人，大家自然都是平等的，如此，这个位置该谁坐，还是要商议一下的。”

    周元听完，哼笑一声，不客气的说道：“自己人，这可不敢高攀，齐家一派我们怎么比的了，还是要有些远近亲疏的，我们是秦翡的朋友，就算是和齐衍也是隔着一层的，更何况是你们呢？”

    陆霄凌这个暴脾气听完周元的话就不乐意，看着周元嗤笑一声，说道：“周二少，若是按照你这么说，那么我们就应该按照年龄辈分来坐了，我们也算是和周哥平等了，周哥今天没有来，算起来你们都是小一辈的人，这个位置自然是年纪稍长一些的我们来坐。”

    杜博生原本是懒得下场和这些小辈说话，但是，听见陆霄凌这句话，也是不客气的说道：“既然如此，那么这个位置就应该我这个长辈来坐了，毕竟，我可是大你们不少呢。”

    杜博生一说话，唐叙白和陆霄凌两个人都有些发憷，不过，徐青山倒是还能够顶的住，因为齐衍的关系，这五年来，徐青山也没有少和杜博生打交道，徐青山开口道：“这句话杜先生来讲恐怕就不合适了，您是嫂子的兄长，嫂子和我们同辈，如此算来，您也该是和我们同辈的。”

    “既然如此，你们说什么狗屁年龄啊。”杜博生本来就脾气不好，听见漏洞直接爆了脏话。

    岳荣轻咳一声，提醒着杜博生注意一点，毕竟，这次酒宴说白了也是事关秦翡的，他们之间是有矛盾，但是，也不能摆到明面上来，平白让京城圈子里的人看了笑话，关键是别砸了他小姑姑的场子才是最要紧的。

    杜博生被岳荣这么一提醒，原本更难听的话也咽下去了，站到一旁闭了嘴，目光却是阴恻恻的，如同毒舌一样盯着徐青山一群人。

    徐青山被杜博生盯着头皮发麻，杜博生多不是东西，他这五年可是深有体会，也对这位传说中的大佬有多不要脸有了深刻的了解，如今见杜博生闭了嘴，徐青山也是深深地松了一口气，有些东西在齐衍和秦翡的酒宴上是不能明摆出来的。

    许郁看着徐青山几个人，轻笑一声，说道：“其实，原本我们就应该留下两个桌位的，现在只剩下一个，说到底最后一个也是你们让出去的，既然如此，你们就该另找，而不是过来争我们的，这就有失风度了。”

    陶辞听闻，立刻回道：“许律怎么能这么说，我们带过来的那几个人都是京城圈子里的长辈，自然应该坐在主位，这一点是没有错的，如果非要说错的话，那么也是万盛这边的安排布置出了问题吧。”

    “陶少如果这样说的话，那么我倒要说一说万盛这边的规矩了，按理说，两天的时间，我万盛这边给你们齐哥把场地布置好，安排，人员全部提供到这里，最后还是免费，也只是看在我们家秦翡的面子上，不然，你觉得整个京城圈子里，有几个人能够让我立德林家这么上赶着的，如果陶少觉得我们万盛的安排有问题的话，我倒是不介意去和你们齐哥聊一聊这个问题，如果你们齐哥看不上我万盛，大可另谋场地啊，我万盛这边又不是给人白嫖的？”

    林慕戍嘴角含笑，轻声轻语，不知道的还以为林慕戍说着什么客气的话语呢，可是，听着全都是刺耳的嘲讽。

    “林少这句话说的就有些过了，借场地的是嫂子，林少借给的也是嫂子，倒是和我们齐哥没有什么关系啊，而且，正所谓夫妻一体，我们齐哥丢了面子，想必，嫂子的脸上也不好吧。”陆霄凌不甘落后的回道。

    徐徐挑眉，冷声道：“陆少最近口才好了不少，要知道五年前，陆少还没有这样的口才，可是说了不少难听的话呢？”

    额……这就扎心了，谁不知道五年前的事情是齐衍一派的痛楚，现在徐徐当众说了出来，虽然是笑着说的，如同开玩笑一般，可是，谁都知道她说的有多认真，那就是故意扎心的。

    陆霄凌闭嘴，这话没法说了，五年前的那一天，他们哪一个敢多说一句，他们齐哥就直接翻脸，都不用徐徐他们炮轰。

    胡禄也不客气的在旁边开口说道：“我记得五年前的那场大雪很大吧。”

    林慕戍点头，若无其事的说道：“嗯，天气也很冷，能冻死人呢。”

    周元也哼笑一声：“那种大冷天的女生可要少出去，毕竟，都受不来寒气，尤其是秦翡这种怕冷的。”

    “说起来，秦翡这人有一点挺不好的，看见谁都要帮一把，也不长个眼。”杜博生也是不客气的说了出来。

    岳荣没好气的看了一眼杜博生，又扫了一眼对面唐叙白他们难看憋屈的脸色，开口说道：“小姑姑人好，见不得弱小，只是，有些分不清弱小和白眼狼的区别吧。”

    “应该是在山上呆久了，觉得人和畜生都差不多了吧。”江止嘿嘿一笑，仿佛没有意有所指一般。

    胡禄听闻，笑着道了一句：“所以，没有什么见识，看见齐家老宅的大门就走不动道了，也是我们的错。”

    许郁看着唐叙白他们的脸都黑了，眼看着就憋不住了，也不客气的补了一记软刀子：“京城的天气总是让人捉摸不透的，前一天还高阳照耀，后一天就是大雪纷飞，也让秦翡的身体受了不少的罪呢，说起这些罪过，倒确实是因为一些诛心的嘴。”

    得了，许郁这一句话，让原本已经憋不住的陆霄凌几个人全都彻底闭上嘴里。

    陆霄凌气的脸都红了，看着许郁一群人，也是怕了，立刻开口说道：“行了，你们别说了，不就是一张桌子吗？给你们，我们坐在后面，我们愿意坐在后面，后面也挺好的，你们闭嘴吧。”

    唐叙白也是深深的吸了一口气，看着陆霄凌几个人一个个憋屈的走到后桌纷纷坐下，自己也是忍了忍，开口道：“你们请坐，是我们不懂事了。”

    说完，唐叙白也是黑着一张脸坐在了后面。

    林慕戍他们轻笑一声，不客气的纷纷坐了下来，一场舌战落幕，看的一众京城圈子里的人暗暗咂舌，狠，还是秦翡的人狠，一句比一句扎心，全都戳中要害。

    原本要在这场酒宴上暗戳戳的搞点事情的京城圈子里的人，在见识了秦翡的人的战斗力之后，周围的一群人也全都是先打消了这个念头，就他们这些人的战斗力，还真是比不上人家，你看看怼人的人方式，那是半点不留情，笑着就把话全说了，句句扎心，毫不留情，对待齐衍一派的人都是这样，更何况是对待他们了，而且，杜博生就在那里站着，那要不是岳荣在旁边拉着，第一个动手的绝对是他，这人霸道惯了。

    不过，那个江止是谁？

    众人都有些疑惑，之前江止一直跟在秦御身边，他们是知道的，他们一开始以为江止是保护秦御的人，可是，现在江止和杜博生、林慕戍他们站在一起，也是同席而坐，那么身份自然是不一般的，只是，纵观这些势力，他们也想不到江止的身份背景，一时间，在场的人也都不敢轻举妄动了。

    而唐叙白他们这边是真的气氛低沉，虽然现在这种情况是他们和林慕戍他们有意制造出来的，但是，后面的对峙也是真的，这真真假假，该说的不该说的，开玩笑的还是真的，大家心里都是清楚的，不过，最后还是林慕戍他们占了上风就是了。

    总体来说，就是憋屈，还是那种一直憋屈。

