    “你！该！死！”

    说话的人是弗隆。

    此刻他双目瞪得通红，甚至有丝丝血迹沿着他的眼角向外蔓延。

    在极度愤怒的情况下，他居然挣脱了虎煞的压迫。

    “嗯，气势还行！”

    庄闻并没有惊讶，只是平静地评价道。

    在庄闻看来，对方能从他的虎煞中挣脱出来，确实还行，不过也仅仅只是还行罢了。

    “噗！”

    庄闻没有再说多什么，只是快速的冲向弗隆，手指同样的插入，拔出。

    “嗬、嗬、”

    喉咙被戳穿，鲜血瞬间涌了进去，弗隆什么话也说不出来。

    他只能挣扎着用左手捂住喉咙阻止血液喷涌，同时右手摸向腰间的佩剑。

    弗隆知道自己快要死了，但他死前还是想要拔刀砍死眼前这个混蛋。

    “。。。”

    似乎老天也不再眷顾弗隆，平日里用起来得心应手的佩剑，居然纹丝不动。

    此刻他连拔剑的力气也没有了吗？

    弗隆不甘心，他右手颤抖着，用尽全身剩下的力气，他只想把剑拔出来，砍对方。

    哪怕一刀也好。

    可惜，

    身体的虚弱不是单靠意志就能弥补的。

    “噗通！”

    “哐啷！”

    弗隆似乎连站立的资格都没有了，他双腿无力地摔倒在地。

    只不过，

    他一直用他那双猩红的眼，死死地盯住庄闻。

    不过庄闻好像并不在意，

    二十年前的那场战争里，弗隆这样的人他见多了，有化之国的，也有敌方的。

    “噗噗噗！”

    庄闻没有耽搁，快速处理掉了剩下的六个人。

    接着，

    刷！

    一甩血迹，手上依旧干干净净。

    “看够了吗？”

    忽然，

    庄闻语气平静地问道。

    “你、你是？”

    正躲在墙壁后面观看了一切的范太直人声音有些颤抖地问道。

    虽然范太直人心里很害怕，但既然已经被发现了，那就干脆问出心中的疑惑。

    毕竟那熟悉的面容，熟悉的动作，熟悉的气势，总让他忍不住想起脑海中的一个人来。

    “有什么问题吗？直人。”

    “！！！”

    “老、老师？？？”

    听到对方的声音，范太直人怔怔的呆在原地。

    这熟悉的声音、熟悉的称呼，这人绝对是他的老师。

    “老师，您怎么。。。”

    “好了，这件事回头再说，你先处理一下这些尸体，我还要去港口看看。”

    庄闻直接打断了范太直人的问话，然后朝着港口跑去。

    。。。

    ‘还好前几天让他们先回去了，不然被肯定会被撒多伦王国的人撞上。’

    苏浅此时正潜伏在一道石墙后面，看着港口中停泊着的三艘战舰。

    这三艘战舰里，中间的那一艘最大，左右两边的要稍微小一点，而且上面都有穿着铠甲的卫兵在认真巡逻。

    ‘不太好办啊。’

    苏浅心里嘀咕着，要是只有一艘战舰还好，他靠着果实能力可以完成封锁。

    但是三艘战舰，想要一个人都不放过，对现在的他来说还是有些难度的。

    毕竟他不知道庄闻什么时候会赶过来，所以透明果实是不能用的，万一被发现了，他可解释不清楚。

    ‘嗯～要不就这样吧！’

    苏浅眯了眯眼，似乎想到了什么办法。

    接着，苏浅变成沼泽开始慢慢向三艘战舰靠近。

    。。。

    处理完道馆问题的庄闻很快赶到了港口，看到三艘战舰完好无损后，他没有急着动手，而是暂时隐蔽起来，他想等等看苏浅怎么解决敌人。

    通过见闻色霸气的感知，庄闻很快发现了苏浅。

    苏浅此时正变成一滩沼泽，黏附在一艘军舰的外壁上，一边蠕动着，一边留下一块块枕头般大小的沼泽。

    ‘这小子是打算做什么？’

    庄闻心里有些疑惑，不过他并不着急，反而耐心等待着，他想看看苏浅到底能玩出什么花来。

    。。。

    “还差最后一艘了。”

    苏浅心里嘀咕着，刚刚那两艘小的都把炸弹安置好了，现在就剩这艘最大的了。

    。。。

    大概又过了五分钟，苏浅终于将三艘军舰的外壁上全都黏上了沼泽，间隔大约控制在十米左右。

    之后苏浅就悄悄撤退到距离战舰一百米左右的一处房顶上。

    “开始了！”

    苏浅说着，从身体里掏出一个黑色的小盒子，然后按下盒子上的红色按键。

    紧接着、

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一道接一道的爆炸声连续不断地响起。

    “怎么回事？发生了什么？为什么会突然爆炸？”

    战舰上有类似指挥官的人正在无能的咆哮。

    不过没有人回应他们，

    船上的卫兵都被强烈的爆炸震的东倒西歪。

    而且得益于三艘军舰全是木质的，所以它们的底板被炸得四分五裂。

    船体也渐渐发生了倾斜。

    “船要沉了！”

    似乎是有经验老道的船员发现了不对劲，赶忙高喊着提醒众人。

    不过已经来不及了。

    三艘军舰上的卫兵们像是被下锅的饺子一样，扑通扑通的掉入了水中。

    而且由于他们身上全都穿着厚重的铠甲，所以掉到水里后扑腾不了几下，人就没了影。

    “咕嘟咕嘟！”

    水里不断的冒出一个个水泡，然后又复归于平静。

    可忽然，

    “咳咳！”

    一名卫兵咳嗽着从水里冒出了头。

    紧接着，

    又有十几名卫兵也跟着冒出了头。

    看来这些人素质不错，居然能在水里脱下笨重的铠甲。

    这十几个人在水里挣扎着爬上了岸。

    随后都是惊魂未定地看向沉入水中的战舰。

    他们觉得自己就像是在做梦一样。

    好好的军舰怎么就突然爆炸了呢？

    不过现实并没有给他们太多的反应时间。

    “砰！”

    随着一声枪响，三人瞬间毙命。

    是的，没有铠甲保护的血肉之躯直接被苏浅的狙击步枪一串三。

    “敌袭！”

    反应快的人瞬间戒备了起来，赶紧压低身子四处寻找着掩体，

    可惜刚刚受到爆炸的影响，此时码头上乱七八糟的，根本找不到什么有效遮挡的掩体。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    苏浅看着乱哄哄逃散的众人，并没有给他们太多的时间，手指迅速扣动着扳机。

    很快的，

    这些撒多伦王国的精锐卫兵们就成了苏浅枪下的亡魂。

