    蚩看着下方的两个女人，作为一个男人,两个漂亮女人为了他争风吃醋的感觉,他当然是享受的,只是他可以宠爱她们之中任何一个人,却不容许有人冒犯他的威严。对于柳青碧这种不经传召强行过来纠缠的行为,蚩心中有些淡淡的不愉，对玉萝道：“发生了什么。”

    玉萝听出他有偏向自己的意思,面上浮现委屈之色，泫然欲泣道：“主人，妾只是觉得画屏楼好看而已，没想到会让这个姐姐如此生气，妾不是故意的。”说完她又动了动被柳青碧抓住的手腕，流露出痛苦之色，“姐姐,你放开我好不好，好疼啊。”

    她都不知道柳青碧这女人怎么会有这么大的力气,她不是个没有继承家族能力的废物而已吗。

    蚩一抬手，柳青碧就感觉自己手腕一痛,不由自主放开了玉萝的手。眼看着玉萝委屈地扑向蚩，柳青碧感受着手腕上的痛楚,眼底冷光一闪而过。

    这是王族特有的武技,蚩在这一代皇子之中虽然血统并不是顶尖，但也能力不俗，武技在兄弟几人中都是出类拔萃,像这样随手为之的小动作，足以让柳青碧的手腕麻痛至少一日。

    柳青碧站在那不言不语，倒让蚩觉得有些奇怪了。柳青碧这个女人是他一年前带回来的，新鲜过后也就那样，只是她性格一向柔弱温和，若换做以前早就委屈落泪了，怎么如今一副冷漠的模样？

    “府主，我有要事禀报。”柳青碧终于开口。

    玉萝还哭的梨花带雨，想让蚩为她主持公道，蚩却被柳青碧这话给挑起了一点兴趣。“哦，你有什么要事？”他是不以为然的，只想听听柳青碧能给他找什么乐子。

    柳青碧也看得出他的不以为然，这个世界上没人比他更了解自己，于是他直视蚩的眼睛，一字一句道：“如何提升武技到天人境界巅峰。”

    果然，就如他所预料的，蚩的目光瞬间就变了。他一把挥开扑在身边哭哭啼啼的玉萝，身体前倾，眼神变得灼热，“你此言当真？”

    柳青碧扯了扯唇角，“当然没有骗您，那个秘密就在我们柳家天字魂书之内。”

    蚩目光一亮。柳青碧所在的柳家当年也是大陆之上了不得的庞大势力，据说老祖宗还曾借由一件神器脱去凡身，只是时间过去太久，柳家一代代衰弱，到如今也只是一个龟缩青松城的落魄小家族而已，什么神器早就变成了一个笑话。

    当初蚩路过青松城，杀死了青松城附近一只作乱的青江蛟蛇，解决了柳家的灭亡之危，柳家为了依附，将主支唯一的最后血脉柳青碧送给了他做侍妾，还同时送了许多宝贝。

    只是那些宝贝，蚩还看不上，丢在一边，也就是柳青碧这个美人被他收用了而已。

    这是大部分人所看到的真相，但对于里人格是蚩本身的柳青碧来说，他很清楚，自己当初去青松城就是为了传说中的神器而去的，只是没能找到什么线索，所以失望了，本来也寄希望于柳青碧知道什么，但是一年过去柳青碧在他数次试探下都表现的懵懵懂懂明显不清楚，蚩这才完全放弃，把她扔到脑后。

    当初蚩能激活那个神器只是误打误撞，起码要在半年后才会意外发现，但现在被柳青碧提前说了出来，自然勾的如今这个蚩兴趣大增。

    至少面前这个柳青碧能说出‘天字魂书’这四个字，这就表示她确实知道一些。神器的名字是蚩机缘巧合下得知的，蚩敢肯定没有多少人清楚。

    见到蚩相信了，柳青碧心中冷笑一声。他的雄心壮志，他自己又怎么会不清楚，怎么让他感兴趣，他更知道。

    蚩对着下属挥手：“你们全都出去。”

    屋内他的心腹下属们仿佛没听到先前柳青碧所说的话，平静地退了下去。只有玉萝还犹豫着坐在蚩的身边，不知道该怎么办。她看一眼柳青碧，小心翼翼娇声唤道：“主人……”

    蚩皱眉，抬脚把她踢下去，“滚。”

    玉萝被他带在身边的时间还少，虽然听说过他很容易厌弃身边的女人，但这些日子蚩对她非常特殊，以至于她觉得自己在蚩的心中是不同的，从没想过有一日蚩也会这么无情的对待自己，一时间惶然地怔住了。

    蚩如今一心想着神器，哪里还管她，令人将她一起拉了下去。然后对柳青碧说：“你跟我来。”

    柳青碧跟在他身后，对于玉萝的哭泣也是毫无反应。当然了，他虽然披着柳青碧的身体，但内里也是蚩。对于身边那些女人，他有兴致的时候宠爱几分，也算是一个乐趣，只是这些傻女人总以为自己是特殊的，想当初最开始的柳青碧不也是因为这样才会爱上他。

    蚩将她带进了自己的密室，这里藏着他所有的宝物，一般人都进不来。他之所以敢这么大喇喇将柳青碧带来，并不是因为信任她，恰恰相反，他是因为看不起她，觉得这样一个不能修武技的柔弱女子闹不出什么事。

    眼看神器近在咫尺，柳青碧心中也是一喜。

    “你看看，这就是你说的‘天字魂书’？”蚩将一本残破古旧的书籍拿出来，放到柳青碧面前，等着她反应。

    这书就是当初柳家送来的宝贝之一，蚩第一个就注意到这本旧书，研究了许久也没能得到自己想要的结果。他倒想看看柳青碧能给他怎样的一个惊喜。

    柳青碧看也没看那古书：“当然不是这一本。”

    “哦？”蚩眯起眼睛，忽然一笑，靠近她摸了一把她那柔嫩的脸颊，哑声道：“说吧，让我看看你还有什么秘密。”

    柳青碧：“……”他被‘自己’这一摸摸得浑身鸡皮疙瘩，非常不适。以往他都是用这种轻佻态度去对付别的女人，可不想被其他男人用这种态度对付。

    强忍着心里的不快，柳青碧淡淡道：“真正的天字魂书在一方印章之内。”

    蚩闻言道：“印章？”他在柳家送来的东西中见过一枚印章，不过因为看上去并没有什么奇特的地方，所以被他放在了一边。

    “是这个？”蚩将那枚木质印章拿在手中翻看好一会儿，都没感受到什么特殊之处，不由怀疑地看了一眼柳青碧。

    柳青碧拿过一旁架子上一柄锋利匕首，毫不犹豫在自己手中一划，涌出的鲜血被他滴在木质印章上，“我是柳家主脉最后一人，只有用我的血才能让天字魂书显现。”

    果然如他所说，毫不起眼的木质印章在淋上柳青碧的血之后眨眼间变得光华璀璨，褪去了那木质的假象，变成了如金如玉一般的奇特材质，而半透明的内里，竟然有一本小如指甲的书卷。

    蚩见此神异，不由大喜，急忙问道：“我要如何看到天字魂书的内容？”

    就在蚩满脸喜色的时候，柳青碧用一种狡猾又冰冷的眼神看着他，等到蚩灼灼的目光落在他身上，柳青碧垂下眼睫，说道：“我暂时无法开启它，这是神器，没有那么容易开启，如果想开启它，需要气运。所谓气运就是集天地之气于一身，用这样一人的心头血才能真正令天字魂书复苏。”

    蚩听到这话，明显冷静下来，握着那东西沉吟片刻。“身具气运之人？如何寻找？”

    柳青碧抬眼看他，忽然一笑：“这世间还有谁的气运能比得过我们大陆之王？”

    这是一句大逆不道的话，因为王就是蚩的亲生父亲，不过柳青碧清楚蚩不会因为这话发怒。他那父皇对他这个儿子可不好，不仅给他取了‘蚩’这种带着鄙意的名字，还将定川府这种荒僻之地划分给他做领地，蚩心里早就不满了，别说杀一个亲爹，如果能让神器复苏，哪怕让蚩杀了亲爹和所有兄弟，他也不会眨一下眼。

    蚩果然没什么特殊的反应，他只是思索片刻，用一种奇异的眼神看着柳青碧，“我相信你不会骗我，只是，为什么现在才把这事告诉我？嗯？”

    他的语气并不咄咄逼人，甚至带着一点温柔意味，但柳青碧知道他是在试探，他心里对她有疑心。

    柳青碧心中冷笑，脸上做出悲伤之色，抚了抚自己微凸的肚子，“因为我不得不说，哪怕是为了肚子里的孩子……我想让他平安出生。”

    “哦，你怀了本王的孩子。”蚩这才恍悟，心中的怀疑退去，更加相信了柳青碧的话。他见过很多，再厉害的女人，都能因为孩子牺牲，柳青碧把这个秘密告诉他，估计就是想得到他的庇护，让孩子平安出生。在他的府中，一个失去宠爱又没有背景的女人想保住孩子，是很困难的。

    蚩从来不担心自己的子嗣问题，只要他愿意，想要多少孩子都会有，所以对于后院的倾轧他根本不会去管。

    不过现在，为了安抚这个知道神器秘密的女人，从她口中得到更多神器的信息，蚩大方地做下承诺，“你放心，只要你助我得到天字魂书，我自然会保得你与孩儿无虞。”

    ……

    柳青碧从主院回去画屏楼之后，一个人锁在房中，平静的面色终于无法克制地变成了铁青，他抬手捂住自己扭曲的脸，眼神冰冷。

    刚才，蚩试图与他亲热，虽然被他用肚子里的孩子当借口给挡住了，但还是被亲了。柳青碧知道蚩是把宠幸当做施恩，试图进一步拉拢他的心，但这令他感觉恶心至极。他能睡任何人，却绝无法接受被人睡，哪怕是另一个自己都不行。

    就在刚才，他第一次觉得自己那霸气俊朗的脸那么令人恶心……妈的，想起来就作呕。

    计划已经初步达成，只要等到机会，另一个蚩就不用存在了。

    这个世界上，有一个他就够了。

