    一连好几天,司空玄等人所住的驿馆中都是安安静静。

    虽然夏太后给了他们那个所谓的铭牌,也允许他们在燕京各地走动，可无论是司空玄还是宁渊，都极有默契地窝在屋子里大门不出二门不迈,直到有一天，忽然有一个燕京本地官员找上了门。

    “已经等到门口了？”面对忽然敲门进来的侍从,宁渊先是愣了愣，随即了然一笑,和上手里的书本,“既然如此，也不好让那位大人久等，我这就随你下去。”

    说罢，宁渊跟着那名侍从，出了自己居住的阁楼，一路来到驿馆的大门口，果真见到了一个穿着官服的青年男子等在那里。

    男子年龄与宁渊相仿，眉目俊朗，一身文官的打扮，看见宁渊出来，急忙拱手一礼，“这位想必就是宁大人，石明有礼了。”

    “石大人有礼。”宁渊一面回礼，一面仔细打量着这位石大人。

    据来请他的侍从所言，这人是燕京万学堂的督学，按官职来说与宁渊这个儒林馆掌院一般无二，算是燕京官场中的一名新秀，此人莫名其妙忽然到访，宁渊不知道其打的是什么主意，便道：“石大人来得不巧，熙王殿下已经吩咐过了，这几日不见客。”

    “宁大人误会了。”那石明却道：“我今日是特地前来找你的。”

    “找我？”

    “在下听闻宁大人是华京儒林馆的掌院，此次前来燕京，在下原本早就想要上门拜访，只是一直事务缠身，直到今日才腾出空来。”石明笑了笑，“不知宁大人可否给石某个薄面，让石某能请教一些问题，毕竟万学堂在某些方面，距离儒林馆还是有一段差距的。”

    宁渊眼神微动，既没有答应，也没有拒绝，石明见状，自然觉得有戏，忙将身子一侧，露出停在外边大街上的一辆马车，道：“在下已经在不远处的酒楼里备下了一些小菜，只是想同宁大人畅聊片刻，耽误不了太久时间的，还望宁大人不要推却才好。”

    石明一面说，一面露出满脸真诚的表情，好像当真是要请宁渊去一心一意讨教问题一样。

    “既然石大人如此说，我还真不能拒绝了。”宁渊笑了笑，“那石大人便带路吧，这几日我也悠闲得很，倒也想同石大人畅聊几句。”

    石明闻言大喜，立刻将宁渊请上了马车，然后一直让车夫将他们拉到了一座华丽的酒楼下。

    石明之前口中的一些“小菜”，实际上着实不小，尽是些珍馐异常的美味，并且看得出对方用心布置了一番，大多数菜色虽然带着明显的大夏风格，口味却是向着周人的习性靠拢，对于这些，宁渊并没有多说什么，还很不疑有他的一面吃，一面与石明相谈甚欢。

    石明也的确询问了与儒林馆有关的问题，里边只要不是牵扯到一些秘闻要事，宁渊都一一慷慨作答，就这样，等一桌宴席吃完，从酒楼出来的时候，二人已然已经兄弟相称，仿佛变成了至交好友一般。

    “对了宁兄，刚刚酒足饭饱，却是不好立刻就回去，不如我带你散步消食可好，这附近有我燕京一条十分有名的古玩街，可以淘到许多稀奇的字画古籍，也聚集了大量的读书人，想来宁兄一定会感兴趣。”

    “哦，居然还有这样的地方？”宁渊露出好奇的表情，“也好，既然就在附近，便请石兄带路吧，我也顺道开开眼。”

    石明一口应下，带着宁渊穿过了酒楼边的一条小巷，又走了一段，直到拐入一条不算宽敞，却很精致的青石板小街中。

    果然如石明所言，小街两旁商铺林立，大多是一些贩卖字画与书本的店铺，往来行走的人群也以穿着长衫的读书人为主。石明显然对着地方十分熟稔，带着宁渊一连逛了好几间店铺，也对每一间店铺的货品如数家珍，一条小街逛到一半，两人手里已经多了好几册方才购入的书籍。

    “今日当真是托了宁兄的福，这套话本我许久之前就想要了，只是一直遍寻不得，今日却能意外买到，当真是圆了一个念想。”石明一面翻看着手里刚买到的本子，一面对宁渊道：“我看宁兄挑选的尽是一类有关大夏历史的书籍，看来宁兄对大夏的风土人情是很感兴趣了？”

    “这是自然，我毕竟是周人，对于大夏的很多东西还是感觉到新鲜的。”宁渊打了个哈哈。

    石明立刻道：“如果宁兄愿意的话，我倒是愿意给宁兄当个向导，别的不说，我可是土生土长的燕京人，宁兄若是有什么想要见识或者了解的，找我便再好不过了。”

    宁渊正要说话，忽然路边一间装潢的十分考究的店铺里传来一声怒喝，“哪里来的骗子，居然敢用赝品骗到我罗三爷头上来了，好大的胆！”

    接着，一个瘦弱的身影抱着什么东西从那间店里冲了出来，却没站稳，被门框绊了一下，整个人不偏不倚摔到了宁渊的脚边，接着那间店里又涌出四五个粗壮的大汉，见那身影摔倒了，立刻一拥而上，围着他拳打脚踢。

    “给我狠狠的打！往死里打！打死了直接让巡城的官差来收尸就行！这家伙也不是咱们夏人，不知道从哪里混进城来的！”最后从殿堂里走出一个穿着浸泡，掌柜模样的老者，双手插呀对着那被围殴的瘦弱身影吹鼻子瞪眼，一副气急了的模样。

    至于那个被围殴的家伙，则不住惨叫着，很快便吸引了不少路人驻足围观，宁渊却很奇特的，似乎连看都不打算看一眼，身子一转就准备绕开。

    “宁兄，且等一下。”石明却忽然将他叫住了，“宁兄难道不打算看看发生了什么事吗？”

    “看看？”宁渊似笑非笑地回望了石明一眼，道：“我向来对在外面看热闹这种事没什么兴趣，何况那是别人的事情，我若是凑上去看，浪费的可是我自己的时间。”

    “这……”石明见宁渊居然连一点想围观的心思都没有，并且继续打算转身走了，他眼珠子一转，当即又道：“可我瞧着那被打之人似乎是周人呢。”见宁渊脚步顿了顿，他立刻接着道：“宁大人你随着熙王殿下以大周使臣前来，即便不愿意多管闲事，可自己的同族同胞若出了事，你却视而不见，传扬出去也不好听吧，还是看看到底出了什么状况比较好。”

    这回宁渊终于彻底停住了脚步，也转过了身，却似笑非笑望着那石明道：“咦，石兄是如何知晓那被打之人是我们周人的？”

    石明表情一滞，立刻意识到自己方才情急之下，不小心露出了破绽，不过他也不是常人，立刻便笑了一声道：“我这不是方才听见那掌柜说了一声此人不是夏人，又见他身上穿的衣裳虽破，却是在大周常见的样式，才有此一猜测，莫非宁兄在怀疑我什么吗。”

    “哦，原来如此，倒是我错怪石兄了。”宁渊了然地点点头，“事发突然，我连那人是男是女都未曾看清，石兄却能看出他身上衣裳的样式，石兄的眼力当真是好。”说完，宁渊不再搭理石明变得有些僵硬的脸，果真朝那几名大汉行去，轻道一声：“且慢动手。”

    说来也怪，原本将人打得起劲的几名大汉，听见宁渊这句轻飘飘的话，立刻齐刷刷地停住了手，其中一名像是领头的打量了一眼宁渊，似乎想让他不要多管闲事，不了此事原本站在店门口叉腰痛骂的掌柜忽然窜了过来，一巴掌拍到大汉的脸上将他推开，随即对着站在宁渊身后的石明点头哈腰道：“哎呀这不是石大人吗，小店出了些状况，让石大人见笑了！”

    石明轻咳一声，摆摆手道：“无妨，只是到底出了什么事情，你们要这样当街打闹。”

    “哼，还不是因为这小骗子！”掌柜眉毛一吊，立刻指向那个躺在地上不断抽搐着的瘦弱身影，“这小骗子当真胆大，拿着一副假画就要来我的店里出手换钱，这世上有什么赝品能逃过我罗掌柜的眼睛，立刻就被我发现那画是假的，结果这小子不光不依不挠，还说我罗掌柜有眼无珠，这不是找打嘛！何况本掌柜一眼就看出来了他一身打扮不是夏人，也不只是如何混进城来的，现下已经通知了巡城队，非常时期，定要将这家伙抓起来，狠狠拷问看看是不是别朝的奸细才好！”

    石明没有答话，只是望着宁渊，而宁渊目光也落在躺在地上的那人身上，那人似乎察觉到周围变得安静了，将护在头上的一双手拿开，双眼一和宁渊对上，立刻浑身一震，“是你！”

    宁渊嘴角则露出一副玩味的笑容。

    “怎么，莫非宁兄认识此人？”石明见状道。

    他话音刚落，那人就连滚带爬地扑到了宁渊脚下，扯着他的裤腿道：“你是宁渊，我知道你是宁渊，救救我，求求你救救我，我要是被他们带走了就铁定没命了！”

    那人虽然是男子，却有一张十分精致的脸孔，即便这张脸如今被地上的灰尘糊得黑一块白一块，依旧难掩五官的艳丽。

    他认得宁渊并不假，不光如此，宁渊也认得他，即便两人上一次见面已经是许多年之前的事了，可生得有如此好相貌之人，是很容易让人过目不忘的。

    这个扯住宁渊裤腿不断哀求的狼狈男子，居然是司空旭从前在江州的床宠，苏澈！

    作者有话要说：最后一撕！