    听着这明显是挑拨离间的话语，百里红妆却是一脸平静。

    如果她真的喜欢韩晨阳，那么听见这种话或许的确会感到不开心，但她和韩晨阳根本不是这样的关系，不过是演戏罢了，自然不会放在心上。

    “多谢提醒，不过……我并不觉得。”

    敖琛听言神色间也有些复杂，不知道韩晨阳这究竟是走了什么狗屎运。

    “他为了出一时之气而让你一会就会被天之塔驱逐，这样你都不觉得是利用？”

    敖琛匪夷所思地看着百里红妆，这么一个大美人，不论在什么地方应当都会备受追捧才是。

    难道韩晨阳对她下蛊了？否则是如何让她这么死心塌地的？

    “谁说我们会被天之塔驱逐了？”韩晨阳出声道，“真正要被驱逐的是你们两个，我们还会在这里待得好好的。”

    听言，敖琛微愣，“什么意思？”

    “我们本就是住在这五十九层，来这店铺区有什么问题？”韩晨阳轻笑道。

    “你……们？”

    这下不光是敖琛，周围的其他人也是一头雾水，的他们可完全没有见过这位姑娘啊。

    “韩晨阳，你少胡言乱语了，这位姑娘如果是天之塔的人，我们怎么可能会没见过？”一旁的人道。

    觅夏哪怕只是住在下层，但因为其美貌，他们这些其他楼层的的人也是早就听过她的名声。

    而其身边的这位姑娘比觅夏更加出众，只要一出现，怎么可能会毫无消息？

    “我骗你们做什么？”韩晨阳轻笑一声，这才看向了敖琛，脸上的笑意愈发浓郁。

    “敖琛，给你介绍一下，这位就是蓝姑娘。”

    敖琛眉头微皱，脑海中搜索着有关脸姑娘的消息，只是这思来想去都没有这一号人物，心头不免有些疑惑。

    “住在一号房的蓝依萱，蓝姑娘。”

    此话一出，举座皆惊。

    所有人皆是错愕地看着百里红妆，这位突如其来就住进了一号房的蓝依萱一直就是大家猜测的对象，可是谁也没有想过这位神秘人物就是眼前这位姑娘。

    短暂的错愕之后，所有人都明白了过来。

    韩晨阳这是给敖琛下了一个套啊！

    他们两个本来就是五十九层的人，出现在这里自然是不成问题，但是敖琛将觅夏带到这里来，二人可就要受惩罚了！

    通常而言，这可是会被直接驱逐出天之塔的！

    敖琛好不容易才住在了五十九层，并且很有进入上三十层的机会的，然而现在就这般着了韩晨阳的道？

    没有人怀疑韩晨阳的话，因为只有这样才能解释他这一切所作所为，否则根本就说不通……

    “这姑娘竟然就是住在一号房的蓝依萱？”

    “这岂不是意味着她刚来到天之塔就直接进五十九层了？这得是什么实力啊？”

    “敖琛这一次真的是栽了，难道这韩晨阳与蓝姑娘早就认识？竟然这样摆了敖琛一道。”

    众人一阵感叹，只觉得敖琛是真的倒霉，但是就之前的情况来看，任谁的想法都是和敖琛一样的，谁会想到竟然还会有这样的情况？

