
　　“好的，知道了，晚上6点准时到。”沐阳放下电话。是周枫打来的，通知他今晚聚会活动的时间地点。

　　沐阳看看手机时间，这才上午好不好，还真是敬业。

　　铃铃铃，沐阳的手机再一次响起，沐阳拿起来一看来电显示，陌生号码，不过沐阳还是接了起来。

　　“沐阳，我是赵蕾，有时间见个面吗？”电话里传来一个熟悉的女声。

　　沐阳刚刚听到这个声音有些愣怔，他真的没想到赵蕾会给自己打电话，不过随即展颜一笑说道：“有时间，什么时候在哪里？”

　　“中午吧，就在学校后门商业街的咖啡馆。”赵蕾说道。

　　“好的，到时候见。”沐阳放下了手机。

　　自己大学时期的两段恋情，夏岚是温柔如水般的女人，爱的温馨体贴，不过分别之后就很少联系了，虽然年节期间，两人也偶尔通过QQ发一个问候电子贺卡。

　　而赵蕾，却是热情似火的那种爱恋，爱的时候轰轰烈烈，分手的时候干脆利落，让沐阳也收获了一次被踢的感觉。不过沐阳并不记恨赵蕾，他觉得没必要，既然爱的时候那么海枯石烂，何必分手成仇人，而且他们分手也没有怎么闹，算是非常礼貌、理智的分手，双方都留了颜面，再见面时，也不会感到尴尬。

　　不过沐阳却没有想到，在这个时候，赵蕾会打电话过来，难道是要毕业了，见一见自己这个曾经的爱人。

　　沐阳突然笑了，脑海里生出一个荒唐的念头，赵蕾不会是在祭奠自己的大学爱情，然后每个前男友都见上一面吧，沐阳被自己这个想法都逗笑了。

　　不过以赵蕾那样感性的性格，没准还真能做得出来。

　　咖啡馆内很温馨，冷气也很足，让这盛夏纷乱烦躁的心情，也好了一些，两个人没有要咖啡，而是每人点了一杯冷饮，赵蕾正在用小勺子一下下挖着吃，不过很小口很女人。

　　沐阳其实一直弄不明白赵蕾的这种性格究竟是怎么养成的，赵蕾从长相和气质、说话、吃饭动作，都特别女人，看电影也是爱哭的性子。

　　但是唯独在爱情观上面，却是难得的洒脱和放得开，尤其是在床上，特别玩得开，和平时的形象反差极大。

　　有人说，这才是真正的女人，下得厨房上得床，算是极品女人，沐阳也不否认，跟赵蕾在一起时确实很美妙，但是这个女人心冷起来，也是那么迅速，她可以在前一秒爱你死去活来，下一秒对你冷淡如水。

　　“你们法语系的毕业典礼弄完了吗，你什么时候离开学校。”沐阳率先开口道。

　　“我明天就要离开京城了，去南方，深圳。”赵蕾说道。

　　“工作找到了。”

　　“嗯，我实习的那家公司不错，我实习的时候成绩不错，接收了我，是一家高科技公司，做手机软件的。”赵蕾说道。

　　现在是2010年，国内手机软件起步晚一些，但是却非常迅速，也催生了许多科技公司在这方面下大力度投入，当然，沐阳对这些只是一知半解，他会用手机，却不会关心软件是怎么开发的。

　　“不错的公司，很有前途，祝你成功。”沐阳很虚的说了一句恭喜的话，不过真的没有什么营养。

　　“你呢，还是要奔着你的理想前进吗？”赵蕾用好看的眼睛看着沐阳的脸说道。

　　“是的，准备今年参加国考，我对自己有信心。”沐阳很自信的微笑道。

　　“你一直都是一个有信心和决心的男人，其实我最欣赏你这点，比那些整天不知道该干什么的人强多了。”赵蕾说道。

　　“谢谢你的欣赏。”沐阳不知道该如何回答这句话了。

　　两个人又沉默了一会，沐阳问道：“你今天找我是？”

　　“没什么，就是想要见见你，马上要走了，上午在收拾行李的时候，看到我们的合影，突然特别想见你，自己都按耐不住，所以就给你打电话了，还有，谢谢你没有拒绝我。”赵蕾的眼睛突然有些红红的。

　　沐阳没有说话，只是安静的听着。

　　赵蕾好像是打开了话匣子，继续说道：“我们分手后，你提醒过我，不要相信那个男人，后来我受伤了，心里被那个男人伤了，我突然发现，我的爱情观是不是有问题，我就想着，自己一定不能玩下去了，要好好谈一场恋爱，一场负责任的恋爱，不能再那么任性了。”

　　“然后我认识了安国锋，他是外校的，师大体育系，练跆拳道的，虽然还上学，但是已经拿到黑带了。”说到这里，赵蕾抬起头看着沐阳说道，“我说这些，你会不会不耐烦。”

　　沐阳笑笑，脸上的笑容很和煦，他看的出，赵蕾接下来的故事，应该是一个比较悲情的故事，这个姑娘估计是受伤不轻，所以想找一个人倾诉，至于为什么找自己，沐阳不知道，但是，这个时候赵蕾需要安慰和肩膀。

　　沐阳点点头：“不会，我在听你说话，我们时间很充裕。”

　　赵蕾的眼睛又在沐阳的脸上扫视了很长一段时间，像是要把这张面孔记住一样，然后低下头，说了一声谢谢。

　　赵蕾的故事继续，“这次我很认真，我们同居了，学着做饭，给他洗衣服，我们生活的很美好，就像是新婚的夫妻一样。”说到这里，赵蕾的脸色更加悲苦。天籁小说网

　　“可是，这些都只不过是幻像，一个七彩的泡沫，只要一根针，就能轻易的扎破他。”

　　“我怀孕了，当时有些害怕还有些高兴，也感到了一丝幸福的感觉，我把这个消息告诉安国峰，他却冷着脸对我说了三个字“打掉他”，然后头也不回的走了。之后我打电话也不接，发短信也不会，到学校找他，他的同学说他出去比赛了，那段时间我都找不到他的人。”

　　“我那段时间好害怕，好难过，原来这就是我想要的结果，却是这么苦涩。后来我同学陪着我把孩子打了，我养了一个星期才起床。”

　　说道这里，赵蕾的眼泪却是从脸上滴滴滑落，掉到了她的冷饮杯子里面，滴在冰激凌上面，冰激凌都划开一个个小坑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第260章：逝去的爱情免费阅读。https://xs.23sk.com 