    那柳嫂子左思右想，直拖到午后才去求见焦顺，谁知到了西厢一扫听，才知焦爵爷用过午饭之后，就已经去衙门当值了。

    不提她如何后悔。

    却说焦顺到了杂工所的小院，一进门就见几个黄头发绿眼睛的，正同刘长有师徒在煤油池边儿比手画脚。

    自从那天见识过提炼煤油的手法，乌西使团隔三差五就要派人来杂工所，一是系统性的学习煤油的提炼流程，二是希望借助夏国的工匠，研讨解决一些与此有关的难题。

    眼见焦顺自外面进来，本就被那些洋鬼子吵到头大的刘长有，急忙撇下徒弟迎上前见礼。

    焦顺冲东厢微微一扬下巴：“去把赵大人请来，咱们接着昨儿的事情再议一议。”

    刘长有立刻领命去了西厢。

    等焦顺在大堂里坐定，赵彦、刘长有两个便联袂而来，分列公案两侧。

    焦顺不慌不忙的捻开了折扇，轻摇着问：“昨儿咱们议到哪儿了？”

    赵彦忙道：“昨儿说到了军械司要求增购猪鬃的事情，不过下官以为此事不用急在一时，眼下还是应该先议一议，那煤油灯的成本与定价问题。”

    见焦顺没有反对的意思，刘长有接茬道：“卑职问过冶金所和皇城司琉璃局，因陛下拟在三年内增设十余家大型工厂，近期铁料愈发吃紧，恐怕绝无降价的可能——不过若能等到三年后新钢厂投产，这铁料的价格预计就会下降不少。”

    焦顺闻言摇头：“这是惠民之举，更是朝廷振奋民心之举，断无推后的可能——再说了，西夷那边儿也还等着卖灯油呢，咱们这边儿得了补贴却迟迟没有进展，岂不有损朝廷声誉？”

    顿了顿，又补了句：“虽然我一再要求降低成本，但咱们也不能只算经济账不算政治账。”

    “大人教训的是。”

    刘长有忙把脊梁又弯了几度，讪讪道：“其实铁料不足，也还有些替代的法子，譬如支架、把柄都可以换用木料甚至竹料——但这透明玻璃却是避无可避，即便选用薄脆有瑕疵的，成本也占了整体的半数以上。”

    拜夏太祖所赐，无色透明玻璃已经实现了规模化产出，但夏太祖毕竟是英年早逝，这科技树也只点了半截，以致生产成本居高不下，还远不到普惠大众的程度。

    偏这煤油灯最绕不开的，就是那无色透明玻璃罩。

    焦顺最近也一直在思索，该如何解决这个问题，事到如今却也略有些眉目了。

    他合拢折扇，拿起桌上摆放的煤油灯样品，在那矮胖的玻璃罩上屈指一敲，道：“既如此，不妨把这玻璃罩再减去一半。”

    “这……”

    刘长有苦着脸支吾道：“卑职已经尽量削减了，若再细些会影响火势，且容易在玻璃罩上烧出颜色，若再矮些，又拢不住火苗，一则容易受风摇曳，二来又容易走水……”

    “我说的不是消减高矮粗细。”

    焦顺截住了他的话头，撮指在那灯罩上竖切了一下，解释：“从中间剖开，半边用玻璃罩，半边改成耐火的材料，譬如粗陶或是石板什么的，只让它朝着一个方向提供光亮即可——这部分最好做成平的，以便可以贴墙摆放，如此一来也能提升一定的安全性，免得被碰翻撞倒。”

    其实这也是因为焦顺最初限定了煤油灯的形制，所以下面人才没敢往这方面想。

    “这……”

    刘长有闻言沉吟片刻，迟疑道：“如此一来，确实能降低不少成本，可单论照亮的范围，只怕反不如油灯实惠了。”

    如今相处的久了，他也已经熟悉了焦顺的脾性，虽是个有手段有心计的，心胸却比前几任上官要宽了不少，对于有礼有节的当面辩驳，焦顺并不会介意，反是吞吞吐吐遮遮掩掩的，事后会遭到焦顺的斥责。

    故此他并不讳言其中的弊端。

    不过这一点焦顺也有考量，当下又道：“那就设法弄些便宜反光的涂料，抹在粗陶内壁，将光亮聚在一处，这样照明范围虽不如，但亮度胜过寻常蜡烛，日常所耗又少于油灯，应该足够支应百姓家中的日常照明需求。”

    旧式油灯能照亮的范围也有限的紧，与这定向照明的煤油灯比起来，不过是胜在照明的角度更广罢了。

    但对于寻常百姓而言，在消耗差距不大的情况下，用照明角度换取更多的亮度提升，其实是十分合算的。

    听焦顺大略讲解完，刘长有又在心下仔细一盘算，立刻喜形于色的躬身作揖：“大人高见，卑职这就带人试做几个样品出来！”

    “不急。”

    眼见他急匆匆就要离开，焦顺忙喊住了他：“且等议完事再说——既然煤油灯的事情有了定论，那咱们就议一议增购猪鬃的事儿。”

    这依旧是西夷闹海引发的后续影响。

    朝廷在挥师西南扬威域外的同时，同样也派了专员去东南调研，复盘与西夷数次战斗的前后经过，总结出了许多经验教训。

    其中有一条，就是火炮等器械保养不善。

    乌西人的舰队初次入侵长江口的时候，定、镇两处布置的大炮毁于战火的不多，但在事后直接报废的却不在少数，究其原因就是长期以来缺少保养。

    这也导致了乌西人第二次来犯时，朝廷明明已经增派了兵力，反击的火力却反而有所下降。

    前事不忘后事之师，朝廷为此决意增购猪鬃【制作毛刷】、桐油。

    桐油一向是冶炼所供输，而这采购猪鬃制作毛刷则是杂工所的差事。

    这事儿说来不难，民间有不少猪鬃都是白白浪费掉的，只要扩大宣传、提高收购价格，增购指标很容易就能完成。

    可事情难就难在上面并未增拨这部分的经费。

    这又要马儿跑又不给马儿吃草的，事情自然就变得难办起来。

    却说三人正在大堂里绞尽脑汁，外面忽然就来了个书办，传话说是苏侍郎有请。

    焦顺只得撇下赵、刘二人，跟着那书办赶奔苏侍郎办公的所在。

    途径院内，就见徐大宝、赵九斤和那些高鼻梁的乌西人，正围着一只木桶和一个油篓品头论足。

    看来今儿讨论的是容器问题。

    等到了苏侍郎的值房里，就见这位胡须花白老者，正在一份公文上勾画圈点。

    焦顺上前见礼时，他也不曾抬头，只是开口道：“今儿找你过来，一是为了了解蒙学的情况，二来后日里内阁牵头，六部、督察院、鸿胪寺、通政司、还有新成立的海关总署，准备针对赔款如何分配，开一个联席会议。”

    “你虽不用列席，但要随时在外面备询，并遵照尚书大人的指示，与其它衙门的人进行联络商讨——前后大约要四五天，你记得提前铺排铺排，莫误了衙门里的公事。”

    不用说，这次专门带自己过去，肯定是为了煤油和煤油灯的事儿。

    而瞧这各部委合议的架势，朝廷和西夷对于战争赔款一事，也已经达成了初步共识。

    其实在身毒被夏国打败，对于乌西人来说损失并不大，毕竟失去的也只是身毒东北部一隅。

    但这件事情造成的连锁反应，却让西夷有些难以招架——泰西的宿敌趁机发难，身毒境内反叛势力也有抬头，再加上对东亚的贸易全面停摆，所造成的巨额经济损失，也由不得他们不向夏国低头。

    当然了，焦顺提出的将战争赔偿化为补贴的办法，也是他们愿意就坡下驴的重要原因之一。

    不过……

    焦顺一面恭声领命，一面却忍不住有些纳闷。

    这回各部委合议赔款的配额问题，旁的部门也还罢了，多多少少都与这事儿有些关系，可六部当中的刑部去凑什么热闹？

    难道是要建立国际刑警组织？

    这时苏侍郎挑眉瞥了焦顺一眼，似是瞧出了他心下的疑惑，又开口道：“你这回去了主要负责联络的，就是督察院和刑部，尽量同他们商量出一套稳妥办法，把这惠民之举落到实处，免得这补贴全都贴补进狗肚子里去！”

    啧~

    这就有点麻烦了，刑部那边儿倒还好说，督察院可是科道言官的大本营，对焦顺这种幸进之人最是抵触不过了，看来届时免不得又要有一番勾心斗角。

    正暗暗叫苦，苏侍郎又问起了蒙学的情况。

    焦顺捡着重要的一五一十的说了，苏侍郎初时仍在公文上勾画，后来渐渐停了笔，边听边捋着胡须沉吟不已。

    等到焦顺的叙述告一段落，苏侍郎立刻颔首道：“工读生三字倒也贴切，不过这工读工读的，工在前读在后，首要还是多学些工坊里能用到的东西。”

    顿了顿，他又补了句：“你自己理会就好，这话出了门老夫可不认！”

    “卑职也是这么想的。”

    焦顺陪笑道：“所以多那几个匠师的要求，反比学堂里的塾师还要高一些。”

    “你这让学…让工读生投票，淘汰不合格匠师的做法，虽然有些不合礼数，倒也是避免尸餐素位的好法子。”苏侍郎说着，忍不住叹气道：“若能行的话，老夫倒想真想将其推行天下，只可惜……”

    说到半截，他就大摇其头，显然也知道这事儿断无可能。

    这匠师毕竟不知正经的塾师，用这法子还勉强说的过去，若用在正经的学堂之上，只怕那些老学究就要跳出来，誓死捍卫‘尊师重道’的传统了。

    沉默半晌，他又示意道：“还有什么，继续说下去。”

    其实已经禀报差不多了，但他既然让继续往下说，焦顺也好搜肠刮肚的找词。

    “再就是……等这一批工读生毕业的时候，下官准备择优留下一些，由工部大匠们专门领着，负责改进相关的工艺流程。”

    说到这里，焦顺忽又想起了旁的，忙道：“我听说西夷有什么专利法，由官府明文规定：自己发明的东西别人要用，都要交一部分钱出来，借此鼓励那些能工巧匠、才学智士尽心钻研。”

    苏侍郎沉吟半晌，点头道：“这法子确有可取之处，不过万不能操之过急——你先拟个条陈呈上来，容部里议一议再说。”

    这是该有流程，焦顺自然只能恭声应命。

    他只盼着这事儿能早日落实，届时也不用再去寻什么财路了，同刘长有合作搞些发明出来，然后等着坐收渔利即可。

    眼见焦顺再无别话，苏侍郎又嘱咐道：“你入职也有些日子了，不用总把眼界拘束在杂工所那一亩三分地上，衙门里各处的事物，都要熟悉一下才好。”

    只这一句，焦顺就知道自己升任司务厅主事的事情妥了——苏侍郎这分明是拐弯抹角的，提醒自己提前熟悉工部的整体情况，免得升官后无所适从。

    当下喜不自禁的应了，又在苏侍郎的示意下，躬身退出了值房。

    而目送焦顺消失在门外后，苏侍郎忍不住又是一声叹息。

    当初他对焦顺入职工部意见最大，但这半年多下来，焦顺为官清廉洁身自好，既有大局观又能埋首实事，为朝廷分忧的同时，也盘活了杂工所下辖的工坊——已经推行‘勤工助学’的工坊，产量都或多或少的有所提升。

    单论能力眼界，工部上下能与其比肩的，只怕不出五指之数！

    刚从他反倒成了衙门里衙门里最支持焦顺的人。

    可惜焦顺这出身……

    依照时下的风气，只怕终究难登大雅之堂。

