
从某种意义上说，李义亮也确实是个人才。

为了能让没进服的玩家们认识到十方界是一个多么恶心的游戏，他毅然决然地选择了献出自己的生命，多么伟大！

然而，事情真的会有他想象的那么顺利么？

显然，这是不可能的。

因为，陆兆早已盯上了这货。

准确的说，就连他现实中，也已经被陆兆给监控了！

陆兆是真的能顺着网线爬过去打死他的。

不过他没有这么做。

毕竟再怎么说，这也是一颗，呸，一个签订了契约的玩家。

而且说实话，这货花式作死的精神，陆兆还是有那么点欣赏的。

刚好他手头上有一个比较有意思的地方，可以让李义亮去试试。

于是，当李义亮一脚迈出后，他突然眼前一花，下一刻，他的身影就出现在了另一个地方。

？？？

发生了什么？

李义亮一脸懵逼。

卧槽，好臭！

熟悉又上头的味道涌入他的鼻孔中，开始不断冲击他的嗅觉神经。

“卧槽，我什么时候跑到这外面来了？？？”

闻到这股味道后，李义亮立马就回想起了曾经被“二师兄”支配的恐惧，继而知道了自己的大概位置。

他原本只是想先找到地方，最好再找到“二师兄”，然后下线等过了十二点上来录制控诉视频的。

我岂不是又要挂一次？

还得再背一次课文？

“淦，做个人吧！狗策划！”

李义亮捏着鼻子直接喊了起来。

咚！

一声闷响似乎从很远的地方传来。

李义亮这才意识到，自己所处的地方，好像是在一处山洞中。

四周的光线很暗，只有很仔细地看才能看到一点光。

“这什么鬼地方？”

李义亮伸手摸在身旁的岩壁上，岩壁中立刻传来一股强烈的寒意，直接钻到他的心头，让他打了个寒颤。

李义亮连忙缩回手。

这时，一股阴冷的风从洞内吹出，李义亮全身起了鸡皮疙瘩。

“艹，什么鬼东西~”李义亮的声音都颤抖了。

他总感觉这洞里阴森地可怕，好像有脏东西一样。

于是，他果断转身，准备离开这个洞。

然而，他一转头，却发现身后一样是黑漆漆的一片。

“难道我站的地方是地底溶洞？”李义亮脑中闪过这个念头。

呼~

又是一阵冷风吹过。

李义亮再次被吓了一跳，有些小崩溃：“我TM是来玩游戏的，不是来玩鬼屋冒险的！”

说着，他呼出面板，准备下线。

然而，当他点击“退出游戏”时，却收到反馈：

【对不起，尊敬的玩家您好，您正处于特殊场景中，无法进行下线操作。】

“？？？”李义亮不信邪地一连点了好几次。

但很显然，都没有用。

一直在观察着这里的陆兆乐得不可开交。

李义亮不能下线当然是他搞的鬼。

只要他设定一下不接收李义亮的意识回归，李义亮就无法下线。

当然，他如果实在要下线也可以，撞墙自杀就可以了。

不过，等他复活后，他会发现他还是在这个洞穴里面。

既然他想玩，陆兆就决定陪他玩个痛快嘛！

当然，这个洞穴中也并不是完全没有好东西。

如果李义亮能坚持下去，并获得其中的机缘的话，一跃成为玩家中的第一人也说不定。

具体是什么机缘，其实陆兆自己也不是很清楚。

他这千年中有好多次想要潜入其中看看，但那里面似乎有一股能浓厚的世界本源能量。

如此浓厚的世界本源能量，陆兆很怀疑这里会和十方界的天道意志有关系。

陆兆怕自己进去会被那股本源能量感应到，然后被十方界的天道发现，所以不敢贸然行事。

他倒是怂恿过柳辰前来，可惜柳辰一直是个废宅，就连这么几公里也懒得过来看看，这件事就这样被搁置了。

好在现在他有了玩家。

玩家除了意识来自于蓝星，那身体可是和这方世界的土著完全一模一样的。

毕竟系统出品，必属精品。

哪怕是陆兆这个萌新系统，这种瞒天过海的事情还是能信手拈来的。

退一万步讲，就算玩家被发现了端倪，陆兆只需要及时回收玩家的意识，抛弃掉这具肉身就好了。

最多也就是损失这么一具肉身的力量而已。

不知名山洞中。

下线又不能，李义亮表示很无语，而且很气愤。

不过很快，他就将这股气愤转化为了动力：“好，既然你不让我下线，那我就不走了，我倒要看看，这里面到底有个什么鬼东西！”

他气鼓鼓地随便挑了个方向，往洞内走去。

呼~

一阵阴风吹过~

“嘶~咯咯咯~”李义亮又开始抖了起来，“好TM冷啊！”

不仅冷，他还有一种奇怪的错觉，总感觉好像有什么东西在暗中盯着他！

“难道真的是脏东西？”

李义亮开始自说自话起来，这样可以让他稍稍好受一些。

然而，随着他的逐渐深入，四周的环境开始变得愈发阴气森森起来。

山洞中道路崎岖，稍个不注意就会被石头绊倒，导致李义亮只能时不时扶一下身侧的岩壁。

然而，这岩壁也是冰凉刺骨，李义亮将手放在上面时，总有一种北方冬天里摸路边电线杆的感觉。

他总觉得，自己的手要是在上面多放一会儿，就可能被直接冻住了！

以类似附身的形式藏在李义亮身体中的陆兆，倒是能观察清楚这里。

这四周的岩壁中，蕴藏着一种非常阴冷的属性，但却并不是真的温度很低。

之所以李义亮手放在上面会觉得冰凉刺骨，是因为那是一种与生灵气息相悖的属性。

如果一定要找一个贴切的词汇来形容的话，大概可以称之为：死气。

生者与亡者相对，活气自然也与死气相对。

岩壁上的死气通过李义亮的手进入李义亮体内，令他体内的死气消散不少，这就是他觉得很冷的原因。

甚至如果他现在有心一些，打开自己的属性面板看一下的话就会发现，他现在的气血值已经只剩下60%了！

要知道，他才刚刚复活，气血值本应该是几乎满的才对！

陆兆愈发好奇，这里面到底有什么东西？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="69334555"  chaptername="第四十七章  神秘山洞（第二更）">加入书签</a>
</div>
