    夏季除了早上和晚上天气稍凉爽些外，其余时间又闷又燥。

    从派出所出来，已经临近中午，空气燥热。

    嗯，就是空气太燥热了。

    害得薛迟整个人非常燥热，看到祁糯耳尖就红。

    他把祁糯塞进副驾驶之后，背对着车门，从口袋摸出烟盒。

    刚抖一根出来，身后人敲了敲车窗，回头，车窗落下，祁糯手指指着烟盒上的一行小字——吸烟有害健康。

    薛迟：……

    顿了下，把烟盒塞进兜里，噙着烟过干瘾。

    ……

    “我们去哪儿？”

    祁糯背靠椅背，歪头看他。

    从薛迟上车，踩下油门那一秒开始，到现在已经四十分钟过去了，单是房顶竖着十字架的白色墙体的大教堂祁糯就已经看见三次了。

    扶着方向盘的手指下意识摩挲了下，薛迟目视前方：“你想去哪儿？”

    薛迟下意识不想带祁糯去以前小孩玩的地方，也不想送她回家。

    但是他并没有和女生约会过，如果今天算约会的话，那大概就是第一次吧。

    祁糯鼓了下脸颊，她就知道这人没有情趣到极点。

    以前带她出去玩竟然去动物园看兔狲，正好碰上兔狲一年一次的交|配发情期，当着他俩的面趴一块；带她去打抢，她一个一米几的小萝莉不说会不会玩吧，连枪都扛不起来，薛迟倒是自己拿着枪啪啪啪打得开心。

    “吃饭吧。”祁糯说完又补充了一句，“你要不知道去哪儿吃饭那就回家吃吧。”

    “……”

    小巷子太过狭窄，巷子口立了两个电线杆，里面几十根电线低低的垂着。

    小轿车勉强能够擦着边进去，越野就有点困难了，而且停在里面妨碍自行车电动车车来车往。

    薛迟将车子停在马路对面停车位，下车徒步过去。

    到了店门口，祁糯惊讶。

    薛迟倒是很平静：“不想吃？”

    祁糯：“没有，进去吧。”

    这是家米线馄饨店，稠白的鸡汤做底汤，一碗米线，除了上面撒的两片香菜再无其他颜色，汤料里放了很多白胡椒，特别好吃，只此一家，别无分号。冬日里吃一碗浑身上下都是暖的。

    每年下雪的时候，薛迟都要带祁糯来吃，苍穹之下雪花簌簌飘落，呼出的白气很快消散，在雪里散着步回家。

    进门后，祁糯去前台点餐，“要两碗米线。”

    片刻，祁糯手指比了一个三，“不对不对，要三碗。”

    薛迟在旁边勾唇笑了笑。

    老板娘手臂抬了下帘子，对老板报饭。

    祁糯很久没来这边吃过了，入座后朝厨房那边看了眼，老板和老板娘还和以前一样。

    只不过两个人的工作地点换了，老板在厨房煮汤下米线，厨房热气腾腾，光是看都觉得好热，老板娘在前台包馄饨，桌子上还夹了一个小电扇。

    小店里只有天花板上吊着的两个吊扇。

    薛迟爱出汗，吃完出门，黑T上领口和汗腺的位置颜色浓重。

    吃饭时间较早，吃过以后十二点多，路上车辆高峰期。

    出了巷子，大马路上川流不息，一辆电动车见缝插针，差点撞到祁糯，薛迟眼疾手快在她身旁挡了下，堪堪躲过。

    裸|露在外面的肌肤触碰在一起，祁糯浑身僵了下，便很快放松下来。

    薛迟手臂微晃，虎口微张，余光瞄着垂在身侧的比自己小好几号的手，手指缓缓靠近。

    倏地，手臂猛得向后摆，手指快速蜷缩起来。

    “我要到家了，你别跟着我了！”

    人行道绿灯亮起，穿中学校服的女生拽著书包迎面急匆匆走来。

    “你答应跟我在一起，我就走！”

    身后追了个男生，语气急切，大有种做不成誓不罢休的感觉。

    “不行！我妈妈说我还小，不让我谈恋爱。”

    女生不假思索拒绝，和他们擦肩而过。

    前一阵子把祁糯弄哭的小兔崽子的脸突然浮了出来，薛迟下意识攥了下拳头，指关节咔嚓响。

    祁糯莫名奇妙，斜觑了眼。

    神经病吧，阴沉着脸，多不乐意啊！

    握着拳头这是向她示威，想锤她吗？

    “有男朋友了？”过了斑马线，薛迟冷静下来，装作不经意般问出口。

    祁糯沉默，心下暗暗思忖他的意思。

    薛迟见她没有立刻回答，以为默认了，眸色深了几分，最终趋于平静。

    叹了口气，语气里带了丝商量的意思：“你还小，早恋不好，被人骗了怎么办。”

    祁糯最讨厌薛迟说她还小。

    当初表白的时候就说她小，现在成年了还嫌她小。

    那行啊，她就挺小的。

    祁糯仰着头，笑眯眯道：“没有啊，我哥都说我多大人了，没事不要去烦他，还夸我男朋友又高又帅又有钱呢。”

    薛迟：……

    祁糯跟没看到他脸色一样，继续说：“对了，我男朋友也就比我大一岁，我们年轻人有活力有共同语言，出去玩去的也都是年轻人去的地方。”

    薛迟：……

    也不知道老男人是在感慨自己年纪太大了，还是难过他管不住自己，觉得兄长的尊严没有了。

    总之，一路上薛迟脸色阴沉，一句话都没有说。

    到家门口后，祁糯笑眼盈盈，甜梨涡浮了出来，声音也甜甜的：“大哥哥，我到家了，其实你要注意保养，还是很年轻的。”

    薛迟：……

    祁糯走后，薛迟从口袋里掏出了一个和祁糯那个一样的小木偶，脸上梨涡浮现，唯一不同的大概就是长发变成短发，线条流畅，技艺娴熟。

    昨天晚上，薛迟盯着那个破旧的小木偶出神良久。

    刻工粗糙，因长期拿着玩周围线条已经被磨的光滑圆润，重点是它被小姑娘随身携带！

    心头是激动，是雀跃，是被人妥贴收藏，是失而复得。

    大概，小姑娘心里还是有他的吧。

    薛迟突然有了底气，也有股子冲动。

    只是……这个新的木偶到底还是没有送出去。

    薛迟眉间微拢，薄唇紧抿。

    盯着看了几秒，最终拉开副驾驶前面的盖子，扔了进去。

