    从天帝的语气来看，她似乎是认真的？

    说实话，在如今的诸天万界中，有实力正面硬怼宋书航＋一身外挂，并有可能怼掉他一条命的，天帝肯定算一个。

    如果天帝认真起来，找准时机怼宋书航的话，是真的有机会将宋书航干掉的。

    ［那啥……］宋书航最终还是想试着挣扎一下，看看能不能靠自己的三寸不烂之舌说动天帝。但一开口时，他却找不到‘劝说’的切入点——窥视别人的‘长生大道’这种事，真的找不出洗地的理由，属于被人打死都没话说系列。

    “别说话，宋前辈。这个时候你说什么都不好使！除非你现在离开这里，我可以当这事没发生过。”天帝出声道。

    善良的天帝最终还是说了出自己渺小的要求，她只要求宋书航马上圆润地滚开。

    白袍金卦听到这里时，都呆住了——他是被天帝的‘善良’给吓到了，这根本不是他认识的天帝！

    所以，这位‘宋前辈’到底是谁？竟然能让天帝为他而改变？

    但是另一边的宋书航听到天帝这渺小的要求时，却无奈抬头望天：“……”

    我也想走啊，但我的‘入梦天赋’不是我想走就能走的，就像是在做梦的时候，特别是噩梦时，不是你想醒就能醒来。

    不是我不想走～其实我想溜～

    空气都开始尴尬起来。

    同时，属于天帝‘天庭之道’的信息，正源源不断地灌入白袍金卦的体内。

    天庭之道进入白袍金卦身体后分为三个部分，一部分是知识信息、一部分是长生之道法则、一部分是和‘天庭之道’密切相连的长生者能量。

    长生之道法则和长生者能量，却是直接融于白袍金卦的身体，宋书航的‘入梦’能体验这种法则力量融合时的‘痛苦’之感，却不能复制这份能量和法则。

    最多只能旁观一下天帝的‘天庭之道法则’，可远观而不可亵玩焉。

    不过，属于‘长生之道’的那部分信息知识却一股脑被入梦的宋书航拷贝走了……世界上最珍贵的财富是知识，最容易带走的财富也是知识。

    “你还没走？”天帝出声道。

    ［我也想走啊，但是我走不了。］宋书航用怂怂的语气回道。

    天帝：“……”

    而在怂着回答天帝的同时，宋书航突然发现脑海中不断接收的‘天庭之道知识’中，有部分信息竟然能给他‘闭关’带来启发！

    天庭之道知识信息，对如今的宋书航来说，依旧是过于高深莫测，属于压根无法看懂的生涩知识。

    ——想看懂这部分的知识，他还需要从头学起，恶补修真5品到9品的知识，打好基础后，才能资格学习这部分‘天庭之道知识’。

    不过，因为宋书航日常接触的成员、身上的挂件，全都是顶尖一流强者，在日常耳闻目睹的过程中，不知不觉掌握了很多古怪的知识。

    所以，完整的‘天庭大道知识’中，宋书航偶尔能看懂几个小片段，而且这些小片段也是断断续续，不连贯。

    而其中就有几个‘小片段知识点’是和劫仙虚空有关。通过它们，宋书航对‘劫仙虚空’的理解更加深入，并且脑海中浮现数个灵感。

    比如……想要增强自己和劫仙虚空的好感度，除了刷《养刀术》和《金丹二维码》功能外，说不定还能从自身方面下手。

    远古天庭之道的‘天宫建筑篇信息’给宋书航开启了一个思考的方向。

    对部分华夏人来说，想要对一个地方产生‘感情’，那么在这片地方买套房子，成立一个‘家’是个不错的选择。

    华夏人对于‘家’的概念看的比较重，对‘房子’也比较看重。

    无论是买是租，有个落脚点，有个‘家’非常重要。

    有了‘家’之后，对一个陌生地方就能渐渐熟悉起来，产生感情。

    【所以，我是不是得在‘劫仙虚空’中鼓捣一个‘家’出来？不用太大，就弄个几十平方的小住处就行。有了‘家’后，我和‘劫仙虚空’的感情肯定能变的更加亲密。】宋书航心中暗道。

    至于怎么在‘劫仙虚空’中盖个家，天庭大道中的‘天宫建筑篇信息’就能完美解决这个问题。

    用七品尊者‘真实的幻象’为基础，再增加点小技巧，将真实的幻象给稳住——前面的步骤可以参考楚阁主的‘碧水阁’。后面步骤，宋书航没有看懂。

    但没关系，他可以回去咨询下万能的白前辈，或是圣人之师云雀子仙子，还可以考虑直接去询问楚阁主。甚至如果他脑壳发烫的话，还可以直接询问天帝仙子——如果他想死的有趣点的话。

    ［是个好主意，感觉可行。回头我就得马上试试。］宋书航捏着下巴道。

    天帝出声问道：“你想试什么？”

    白袍金卦：“……”

    你不是想赶走这位‘宋前辈’吗？为什么突然又和他聊起来了？

    ［我在考虑在劫仙虚空中盖个家，我想有个家，一个温暖的家。］宋书航道。

    天帝：“……”

    MDzz

    ［对了，大前辈。你和天帝之间是什么关系？］宋书航出声问道，在入梦的过程中，他敏锐的察觉到，送他兔子包的大前辈身份不简单。

    这位大前辈竟然能完美融合天帝的‘天庭之道’，没有任何的排斥反应。

    “大前辈？宋前辈你在叫我？”白袍金卦反问道。

    天帝的宋前辈，竟然反过来叫他大前辈，这让他有种夭寿的感觉。

    宋书航笑道：［大前辈，我是……］

    “宋前辈，你这是在窥探我的人际关系，从侧面来考察我的信息吗？”天帝突然娇笑着打断宋书航的话。

    宋书航：“……”

    果然，这位大前辈的身份有怪。天帝在阻止他和这位大前辈深入交流，免得他推测出什么信息来？

    再考虑到天帝竟然将‘天庭之道’传位给这位白袍大前辈。

    那么，答案只有一个！

    这位白袍大前辈，其实是天帝的私生子哒！

    “宋前辈。”天帝的声音响起。

    ［嗯？］宋书航应道。

    “棺材的话，你是喜欢翻盖的？还是滑盖的？或者是可折叠式的？”天帝道。