    “你……”叶佳嘉被气到了！

    她瞪大了眼睛，划过一丝清冽恨意。

    这所有一切源头，全部都来自这个贱儿人！！！

    要是没有她，琛是不是会多看自己一眼？

    所有的新仇旧恨加到一起，叶佳嘉再也忍不住了，直接朝前面扑去，想要将唐池池给推进泳池里……

    让她永远的消失。

    这个样子，厉景琛就是属于她叶佳嘉的了！

    可是，事情的发展并没有想象中的那么顺利……

    唐池池还没有反应过来，就被人推下了水中，在这千钧一发的时候，她下意识抓住了叶佳嘉的衣服……

    两个人扑通一声，全都跌入了水中。

    这是泳池中的深水区，脚踩不到底，是稍微有些危险的，唐池池会游泳，很快就适应水中环境，准备岸边游去。

    可叶佳嘉就没这么幸运了，她从小怕水，从来也没学过游泳，整个人一下子跌入到了深水区，被呛了好几口水。

    她恐惧极了，可越挣扎扑腾，就越是往下沉……

    “救命啊……”

    “救命，我不会水。”

    唐池池刚准备上岸，就听到了求救的声音。

    本来她是不打算理的，可是转身一看叶佳嘉的那副模样，又不像是装出来的。

    难不成，她真的溺水了？

    唐池池的心咯噔一下，连忙下水又朝那边游了过去……

    她虽然很讨厌这个女人，但也并没有讨厌到非死不可的地步，并且，叶佳嘉要是在这里死了，她就成为最大的嫌疑人了。

    所以，唐池池还是选择救了她。

    叶佳嘉率先登上了岸，干呕吐出了好几口水，这才感觉到好一点儿了。

    她脸上闪过一丝怒意，并没有因为唐池池救了自己，而产生感激，反而更加愤恨了起来，要不是因为她拽着自己下去，事情也不会发展成现在这个样子。

    叶佳嘉眼中划过一丝恨意，站了起来朝后面走去。

    唐池池，今天我就是要你死。

    唐池池终于将在水里拼命挣扎的叶佳嘉给救上了岸，她有些累了，正准备上岸。

    可谁料，就在这时……

    叶佳嘉走了过来，脸上还带着一丝诡异笑容：“唐池池，你知道农夫救蛇的故事吗？”

    唐池池当然知道，农夫救了蛇，却反被咬了。

    唐池池眸间一颤，心上紧张起来：“你想干什么？”

    叶佳嘉勾起嘴角，眼中划过一丝凌厉：“当然是杀了你！”

    话落，她便直接按下了泳池旁的一个键，所有的上岸的梯子全都自动消失，泳池内又开始注水，水位不断上升着……

    唐池池还是第一次看到这么阴险可怕的女人。

    “叶佳嘉，你疯了吗？杀人可是要犯法的！！”

    叶佳嘉站在岸边，冷笑一声：“唐池池，你可真是愚蠢，像我们这种有权有势的大家族，你认为我们还会怕这个吗？”

    “今天，就是你的死期！”

    农夫明知道蛇去凶残的冷血动物，却还天真去救，结果却被蛇反咬而死，这不正是愚蠢的唐池池吗？

    马上，她也可以去死了！

    想到这里，叶佳嘉脸上的笑容更加深几分。

    唐池池虽然会游泳，可是经过了先前救人消耗体力，又在水里游了这么长的时间，身体也逐渐没有了力气。

    慢慢的，身体向下沉去。

    唐池池求生喻望本能，还在继续挣扎着，可倒霉的事情还在继续。

    因为进泳池前没有做热身运动，很快唐池池的小腿就开始抽筋起来，无法在继续挣扎……

    水，是刺骨而冰冷的。

    唐池池浑身被团团包围，眼皮也变得越来越重……

    她好累，好想就这样睡着。

    就在唐池池即将陷入昏迷之前，迷迷糊糊好像看到厉景琛亲了上来，是他，来救自己了吗？

    还是这一切，只是她的幻觉？

    厉景琛应酬回来，找了一圈都没有找到唐池池，问了服务生才知道，她是去了泳池那边……

    这个时候，她去泳池干什么？

    厉景琛当即就起了疑心，赶来了泳池，可是依旧没有发现唐池池的身影……

    只看到叶佳嘉一个人神情紧张的站在了岸边，他的心里产生了一丝的怀疑。

    “唐池池呢？”他直接走过来，不动声色的问道。

    叶佳嘉眼中划过一丝恐惧，僵笑说道：“我，我怎么知道？”

    厉景琛眸间一暗，心中的怀疑更加深了：“我刚刚听到有人说她出现在这里。”

    杀了人……

    没有人能够做到镇定自若的，尤其是像叶佳嘉这样娇生惯养长大的贵小姐。

    她刚刚在唐池池的面前，因为愤怒和嫉妒无比的镇定，可是在面对厉景琛的时候，立刻就慌了。

    她瞪大了眼睛，脸上写满惊慌失措，声音都开始变得颤儿抖起来：“我不知道，不要问我，我什么也不知道。”

    厉景琛看到叶佳嘉的神色，立刻明白，这件事情绝对和她托不了关系，他心里那股不好的预感逐渐加深，再也顾不得什么绅士礼节。

    他直接一把拽住了叶佳嘉的手臂，语气暴戾逼问道：“唐池池到底再哪里？快回答我，否则的话，信不信我现在就杀了你？”

    他的语气布满着危险和肃杀，没有半点儿开玩笑的意思。

    叶佳嘉还是第一次见到这样的厉景琛，她的膝盖一软，哆哆嗦嗦指着泳池方向说道：“她……她……她是自己掉进去的，和我没有关系……不关我的事情……”

    厉景琛狠狠甩开了叶佳嘉，骂了一句该死。

    然后，没有丝毫迟疑托下外套就跳进了泳池。

    很快，厉景琛就抱着昏迷的唐池池，从泳池里面出来了。

    他眸间一片冰冷，面孔上满是冷峻寒意，尤其是想到刚刚的场景，不知道为什么，心脏像是被捏着一样疼！

    他甚至不敢想象，如果自己刚刚没有及时赶到，唐池池会发生什么……

    厉景琛阴沉着脸，眸间布满阴鸷和戾气，警告说道：“到时候我会查清这件事情的真相，如果你是做的，我一定会让叶家付出代价！”

    话落，他便直接匆匆抱着唐池池离开了。

