    魂祖被血雾缠住，不死龙祖的强大瞬间凸显出来，其他老祖怎么也破不开四条巨龙和大巫妖的防御圈。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    时间飞快溜走，正中间的九瓣莲花被一团黄色雾气笼罩看不清具体情况，但估摸着，那个大巫妖安德维正在快炼化不死神冠之中。

    这个时候，其他老祖再怎么拼命，也过不去四条巨龙这一关，按道理，安德维应该是真正可以得到足够的时间去炼化九瓣莲花了。

    不过，就在接近盏茶时间的时候，不死龙祖黑不隆冬的大眼眶里边闪烁出得意的诡异光芒。

    大战之中，稍稍授意，一条巨龙身躯一偏，没能挡住不死骑祖的冲刺。

    不死骑祖顿时大喜过望，手中骑士长枪猛地抡出，如同长龙，向盘膝而坐的安德维扎了过去。

    趴在地上，眼珠子乱转的边牧在孙豪的思绪频道里边说道：“靠，龙祖最不是玩意儿，说一套，做一套，居然又放水，这是存心不想人认主不死神冠。”

    武闲郎淡淡地说道：“立场决定行动，对不死龙祖来说，没有不死神冠的时代，才是他们称王称霸的时代，一旦不死神冠出世，强势的不死之主，有时候让不死龙族也得乖乖听话，所以上，不死龙祖是不会让任何人轻易认主不死神冠的。”

    边牧：“哼，那可不一定……”

    眼看安德维即将被一枪扎中。

    突然，空中好似一顿，战祖扔出的长枪突然停顿了一下。巨龙放水不可能太明显，所以尾巴是紧追着长枪扫了过来。

    如今长枪这么一顿，尾巴已经追上，啪的一声，长枪被一尾巴扫到了一边。

    不死巨龙仰天一声咆哮，好似在庆祝自己一尾巴建功，实际在纳闷，靠，怎么会出现如此奇怪的事！

    战祖单手一招，长枪落入手中，左右看看，嘴里一声大吼：“谁在搞鬼？”

    现场正在大战，没有人回答他。

    实际上，几个老祖都在纳闷之中，什么样的能力居然能够定住武器呢？

    孙豪的思绪频道里边，米哈大声叫到：“好啊，边牧，是不是又是你在搞鬼？”

    这次，边牧矢口否认：“没有，绝对没有，不信你认真看，你会现狗狗现在真趴在地上打盹，嘴不张，爪子不抬，根本就不是我。”

    米哈：“信你才怪，这样强大的能力，只有你才能做到吧？”

    边牧觉得这句话很在理，但是还是不能轻易承认，主要是此事一承认，那前面自己有意坏掉僵祖好事的事实就暴露无余了。

    小火出手，化解了战祖的必杀一枪，几个老祖稍稍一愣，手底下一顿，安德维得到小火之助，也终于获得了过盏茶的炼化时间。

    不死龙祖有点急了，时间越久，不死神冠被炼化的可能性越大，要不是安德维的实力稍弱，搞不好此时已经完成了。

    终于，沉不住气的龙祖决定撕破脸皮，亲自出手破坏掉安德维的好事。

    少了几根脚趾的爪子从天而降，向安德维抓了下去。

    大巫妖厉声吼道：“龙祖，你背信弃义，出尔反尔，真是卑鄙无耻，就是一头真正的劣质龙……”

    话音还没落，不死龙祖的爪子还没完全落下，赤月神坛之上，被黄色光芒掩盖的光茧状态的不死莲花突然光芒大作，九色神光从里边冲了出来。

    整个血色的神坛瞬间变得绚丽无比。

    空中，不死神冠滴溜溜转动，九大宝珠光华齐放，照射在了不死莲花之上。

    安德维连同不死莲花高高飞起，盘旋着，来到了不死神冠之前。

    这么快就完成了炼化？

    不死龙祖暗道一声糟糕，爪子加快度往下一拍。

    可没等他的爪子拍中，安德维已经落在了远古星核上方，不死神冠锵的一声，戴在了安德维的头上。

    突然之间，赤月神坛上空，出现一个巨大的漆黑的窟窿，整个神坛，连同下面的战盘都飞快旋转起来。

    几个老祖齐齐叹息，没想到最后居然是大巫妖安德维，这个开战之前谁也没有想到的修士给完成了炼化，成为了新一代的不死之主。

    神志稍稍恍惚，老祖们再度定神的时候，现自己已经回到了黑日之门，连同自己的战士，自己种族的修士，都已经被瞬间送出了赤月老巢。

    独独阴魂一族的黑日之门前，魂一此时大声喊道：“怎么回事？魂祖他怎么没有出来？”

    啸宇飞天来了句：“急什么？边牧不一样没出来？行了，不要咸吃萝卜淡操心了，等一会，自然就知道是怎么回事了。”

    不死神冠之争已经尘埃落定，按照不死神域的常规，九大神族需要在黑日之门等待一段时间，让当代不死之主完成了真正的认主程序之后，再来举行真正的加冕仪式。

    就在其他老祖，包括包裹住孙豪的血雾都被排斥出去，赤月神坛瞬间清场的同时，孙豪其实也在被驱逐之列。

    早有心理准备，也在等待这一刻的孙豪，此时也突然行动起来，身躯飘飞到了小火和边牧的身边。

    小火猛地一吞。

    空间瞬间变化，瞬间停顿。

    其他老祖被排斥的同时，孙豪的身躯留在了赤月神坛之上。

    果然如同孙豪所预料的一般，赤月神坛的排斥能力就是瞬间爆的空间能力，自己拿小火的空间神通破掉了。

    也就在这个时候，孙豪感受到了一个十分诧异的，好似是不敢相信的陌生意志出现在了赤月神坛之上。

    边牧说得不错，赤月神坛之内，还有一个生命，远古星核和不死神冠，很有可能就是这种生命体的载体。

    如今自己打破常规，留在了赤月神坛之上，这个生命体真正十分好奇，惊讶之中。

    脸上带着淡淡笑容，孙豪大步一跨，追星赶月，向远古星核冲了过去，这就是孙豪此次前来赤月神坛的真正目标。

    筹划这么久，恶战连连，历经艰辛，就是为了远古星核。

    有了这个远古星核，孙豪的九合就能真正地启动最后一步，九合一体，直指大乘。

    安德维头顶上，不死神冠光芒突然大作，安德维双眼一睁，手中法杖一举，一股强大的气流向孙豪冲了过来，嘴里同时出一声没有丝毫表情，但十分愤怒的声音：“滚，你是谁，怎么还能留在这儿？”

    孙豪的脸上浮现出丝丝诧异，安德维此时的状态明显不对，完全认不出自己，这可不是作伪。

    那么，这不死神冠怕是就有些蹊跷了。

    浑身金光大作，斗天棍身前盘旋，化为一个金盘，挡住法杖气流，孙豪朗声说道：“我还要问你究竟是谁，装神弄鬼，破坏我不死神域的大好局面呢……什么妖魔鬼怪，快快给我现出原型……”

    说话声中，孙豪神识之内猛地一催，一品紫金带光芒大作，全力催动了其中隐藏的安德维的烙印。

    紫金色的光华从孙豪的额头冒出，照射向安德维。

    赤月神坛上，马上展现出瑰丽的一幕，紫金色光芒和九色神冠交相辉映，光芒闪烁。

    紫金色光芒照射安德维的身躯，孙豪的心中，想起了安德维的求助声：“老大，救我，有个强大无比的意志想要吞噬我的神魂，要不是老大的紫金带，我搞不好已经彻底沉沦了。”

    天空之上，突然有个意志向孙豪露出了十分愤怒的情绪：“好个蝼蚁，胆敢坏我好事，找死……”

    倒插在不死神坛上的远古星核突然飞空而起，度极快，猛地一插，向孙豪攻杀过来。

    安德维头顶不死神冠，脸上的神色不停地变幻之中，手中法杖举起放下，放下举起，进入了不停的拉锯状态。

    得到了孙豪的助力，安德维也奋起反抗，展开了和强大意志的拼斗。

    孙豪斗天棍一点，毫不示弱，应向远古星核，嘴里朗声说道：“赤月老魔，不要装神弄鬼，出来一战……”