    船员大喊着催促杰克开船逃离，他们已经没空去想那个开菊兽为什么只有十米左右的大小了。

    他们现在只想活命，只想快点离开这里。

    驾驶室里面的杰克通过玻璃窗户亲眼目睹了船长身死，他目眦尽裂，但却知道这个时候再不走所有人都要死在这里。

    然而，就当他启动了捕鱼船，操控着捕鱼船掉头离开的时候。

    忽然一道巨大的黑影跳出海面，直接落在了渔船的船头位置。

    渔船直接一沉，杰克直接撞在了驾驶台上，差点飞出窗外。

    而在甲板上面的船员，在这船体一倾之下，则是向着船头飞了过去。

    船头之上，小型的开菊兽伫立上面，蓝色的冷酷瞳孔，盯着船上的众人。

    这一头开菊兽宛如巨型蜥蜴，手脚修长可怖，长长的尾巴不停的摇摆，好像是蛇的尾巴一般。

    船员们身形战栗，吓得不敢动弹。

    然而这个时候，开菊兽竟然动了起来，直接一口咬住了最靠近他的一个船员，鲜血瞬间飞溅出来，淌满了甲板。

    “跑！”

    船员们见势不对，立即趁着小型开菊兽狩猎的时候向船尾跑去。

    他们来不及去去想一艘船就这么大，就算是再跑，也跑不到那里去，他们只想远离开菊兽。

    然而这一次，就连他们这么渺茫的希望也不会再有了。

    船尾上，忽然一道黑影跳了上来，又是一头开菊兽堵在了他们的面前。

    船员们瞬间绝望，逃无可逃。

    --------------------------------

    “先生，昨晚虫洞波动又出现了，而已经完全的稳定了下来。”

    红后一大早就找到了夏墨，拿出了它刚刚监测出来不久的数据。

    夏墨看到她递给的资料，眉头微皱，目中闪过意外神色。

    “这么多？”

    资料上面，虫洞波动的能量点已经全都标注了出来，两个在大西洋深海当中，一个在太平洋当中，好巧不巧这个虫洞距离澳洲十分相近。

    在加上原来就有的马里亚纳海沟的一个最大的虫洞，一共出现了四个虫洞。

    夏墨凝声道：“先驱还真是大手笔，四个虫洞，还分别在两个大洋，这么一来所沿海的城市都不能够幸免了。”

    夏墨将资料一放，看向红后然后问道：“昨晚有开菊兽通过吗？”

    红后摇了摇头，它道：“没有监测到大型开菊兽的声音信号，但是根据吴博士那边回收的信息，以及一些迹象判断，有小型开菊兽大量通过。”

    红后说着将一张卫星拍到的照片放给夏墨看，这是她从卫星截获的信息。

    照片上面，一手破烂的渔船在海上飘荡着，船上满是鲜血，尸体支零破碎。

    最为引人注目的是船体上面宛如野兽一般的爪痕以及些许蓝色的血液。

    “这是纽约海域外的一艘捕鱼船，前天出的海，照片是今早拍的，根据推测是小型开菊兽干的。”

    红后言语中依旧是平静，虽然已经有了人类的感情，但是她除了自己人，很少会有与其他世界的人共情。

    因此面对开菊兽入侵的局面，红后依旧是不急不缓。

    她道：“根据御天敌先生的判断，如果是只是小型开菊兽通过的话，虫洞能量注意支撑，可能永久或的开启。”

    夏墨道：“红后将这个消息告诉史塔克，让他多加注意，并且知会各国。”

    “好的先生。”

    消息传到了史塔克那边，不亚于一声惊雷。

    史塔克立刻派人重新监测了全球范围内的虫洞能量波动。

    果不其然，就像夏墨说的一样，地球上面竟然多了三个虫洞，分别落在了太平洋和大西洋当中。

    所有知道这个消息的监测人员只觉的身子猛然一凉，身后直接被冷汗浸湿。

    所有人万念俱灰，好在史塔克强打精神，立刻下令将消息传给各国的高层。

    ----------------------------------------

    正当史塔克报告关于开菊兽事情的时候，纽约沿海的海滩上依旧人来人往极为热闹。

    虽然开菊兽不停的肆虐，但也总有些人不怕死，想要找些乐子。

    海滩之上，比基尼与荷尔蒙，对于很年轻人来说依旧是最好的放松方式。

    “我说，现在开菊兽不时出来捣乱，我们不应该来海滩这边。”

    年轻女孩被男孩拉到了海滩上面，虽然没有明言拒绝，但是心中却是不大乐意。

    谁都知道深海的虫洞当中会冒出了开菊兽大肆破坏。

    年轻男人却是不以为意，他满不在乎的道：“虫洞在太平洋这边，纽约临近的是大西洋，没有问题的。”

    的确，一般而言开菊兽都是从太平洋上来，然后直接袭击城市，而纽约在另一侧，除了经济收到影响之外，确实是没有被破坏过。

    女孩拗不过男孩，还是来到了沙滩上坐着。

    “我只想晒太阳，是不会下水的。”

    “好好好，嘿嘿我帮你抹防晒霜.......”

    男人眼睛一眯，露出了熟悉的笑容。

    然而就在这个时候，男人脸色忽然一边，语气慌乱起来。

    “那.....那是什么东西。”

    女孩猛然回头看向了海面，海平面上，忽然出现一道黑影，模样看是像某种生物。

    生物越来越近，若隐若现的身躯越发的清晰。

    湛蓝的的皮肤和古怪的模样彻底暴露在人们的面前。

    “开菊兽！”

    “快跑开菊兽来了！”

    “啊!“

    海滩上面，忽然响起了一片片惊呼，所有人猛然站了起来，疯狂的跑向了岸上。

    开菊兽来了，再不跑，他们都要死在这里。

    他们反应很快，但是开菊兽速度更快，猛然在海中加速，直接向着海中那些尚未察觉的人类进攻。

    鲜血顿时布满了大骇，然而更加可怕的是，海中出现的开菊兽越来越多。

    一时间竟然出现不下十头的开菊兽。

    海滩上人影乱撞一团，不是这个跌倒了，就是那个被人扯到了。

    踩踏不时发生，但是没有人会在意别人的伤亡。

    开菊兽终于上岸了，对着所有逃跑的人类，大开杀戒。

    见到了小店建筑，纷纷破坏，它们嘶吼着肆虐一切。

    有着大胆的家伙，忽然出现拿着手中得到半自动步枪对准了开菊兽。

    “去死吧畜生。”

    开菊兽小的有五六米，大的也只有十多米，面对这样的怪物，虽然害怕但是也有人敢于开枪。

    “砰砰”

    子弹连连打响，鲜血飞溅而出，子弹能够伤到开菊兽。

    “哈哈哈哈！”

    然而正当这个大汉笑的正欢的时候，忽然开菊兽一个冲击，一把将它拍死了。

    枪械虽然能够伤害它们，但是那点伤口，毫无威胁可言。

