    “胡说！”

    “这是污蔑！”

    “家主，你怎么能听信一个罪人的一面之词！”

    日向直也愤怒的咆哮起来：“我为家族殚精竭虑数十年，从来没有做过任何一件损害家族的事！”

    日向族人们看他的目光，有困惑，也有怀疑。

    因为，如果年幼的家主再死于非命，那么大长老就能顺势掌握家族。

    资质平平的日向日足可没法压倒他。

    况且，日向琴音作为有罪的分家，因为愤恨袭击家主，似乎合情合理。

    “不得不说，大长老确实老奸巨猾，没有留下一点把柄。”

    辉夜冷笑着：“琴音作为分家，又遇到了那样的事，很难抵御报复宗家的诱惑，而你也没让她不顾一切的出手，甚至叮嘱她在确保白眼不会丢失的情况下再做，还真是为了家族着想呢！”

    “只是你没想到…”

    她的声音忽然变得柔和了起来，眼底也有一抹痛惜闪过。

    “你没想到，即便遭到惩罚，她还是那么热爱家族，她一直把日向无夜没有继承白眼当作自己的错，一直在悔恨，她从来就没有想过报复家族，从来没有。”

    “她甚至为了保护我，主动冲入敌阵断后，最后，死无全尸！”

    辉夜的眼睛变得冰冷：“所以，即便没有任何证据，我也依然要罢免你，哪怕只为了琴音一个人。”

    “你别忘了，”日向直也面无表情，显得很淡定，“若无重大过失，家主也不能随意罢免大长老。”

    “反倒是在大长老提议下，如果得到宗家全体成员认可，就能罢免家主！”

    “是吗？”

    辉夜对他的话语没有丝毫动容：“我知道你对宗家掌控力很强，说不定还暗中蛊惑日足，承诺他做下一任家主。”

    “我不、我没想，不是，我没答应！”日向日足慌乱的叫起来。

    12岁的孩子自然是沉不住气的。

    日向直也脸色一黑。

    “可惜，由于琴音死在眼前，我的白眼觉醒了全新的能力…”

    辉夜那双晶莹剔透的白眼看着他：“一个实力下降，勉强还能算上忍的大长老，想推翻更强更年轻的家主？简直可笑。”

    白眼·威压！

    话音未落，辉夜眼睛两旁暴起道道血管。

    开启白眼的同时，一股强大的压力陡然降落在日向直也身上。

    「捕捉到白眼血迹能力，与大筒木辉夜尚未产生感情，无法解析。」

    日向无夜小小的怔了下…难道说不是必须分手后才能解析，而是产生感情就可以？

    「爱的本质是共享，当对方愿意分享自己的能力时，就能解析。」

    “原来如此。”

    无夜松了口气…这样难度就没那么高了。

    按照他之前的理解，是要先产生感情后分手，然后才能解析对方的能力。

    现在这样，就从一次性付款变成了分期付款，还不错。

    “砰！”

    日向直也几乎毫无反抗之力的跪在了地上，两眼瞪大：“不、不可能！”

    不仅是他，在场所有人都感受到了压制。

    那种灵魂都在颤抖的瞳力威压，震慑住了所有人…除了日向无夜。

    “感受到血脉压制了吗？”

    辉夜俯视着日向直也：“这才是白眼真正的力量。”

    无夜暗自撇了撇嘴…不，这只是你大筒木辉夜的力量。

    她看起来，好像不记得自己是大筒木辉夜的事啊…

    “大长老…”

    这一次她开口说话，再没人敢质疑。

    “无论是琴音的事，还是我的事，都没法指责你，但这一次，”辉夜指了指日向无夜，“你差点将自己的族人给卖了，也差点把将来的天才忍者送给宇智波，这件事，你做错了，我有权追究你的责任。”

    “原来这才是你之前让我全权处理的原因，早就算到了吗…”

    日向直也跪在那里，苍老的脸上满是悲愤：“但老夫没做错！他的母亲死了，家族里再没人能让他产生归属感！还不如为家族争取利益！”

    威压！

    辉夜忽然震怒，把日向直也瞬间压趴下去。

    “他没了归属！那就再让他产生归属！”

    “有多少孩子在战争中成了孤儿？！难道都要卖掉换取利益吗？！”

    她生气产生的气势，压得所有日向族人心惊胆战，仿佛被老祖宗训斥一般。

    “没了母亲！没了血缘！那就让我来照顾他！我做他的姐姐！”

    辉夜的声音在耳边回荡，无夜的脸色一下子变得怪异…

    这是机械降姐？

    “无夜，毫无疑问是天才，我相信，他很快就会超过你，成为族里的顶梁柱。”

    辉夜断然道：“你差点毁掉家族的未来！”

    日向直也艰难的抬起头来，显得狼狈不堪：“我…不…服…”

    辉夜目光深寒的俯视他：“不服？”

    她抬头看看下方众人的眼神，发现他们除了畏惧，却并无太多信服之色。

    说明这样的理由，还是不如直观感受有说服力。

    毕竟人们只相信自己看到的，很少有人能相信未曾发生的未来。

    “那么，五年如何？”

    辉夜忽然道：“五年内，他若是打败了你，大长老之位就此废除！”

    “五年吗…”

    日向直也惨笑一声：“如果他五年内就有了上忍实力，那我承认错误又何妨。”

    “那便如此。”

    辉夜收回白眼，脸庞重新变得光滑如玉。

    “来，跟姐姐走。”

    她转身向无夜伸出手去：“琴音是你的母亲，她的仇，也该你自己去报。”

    无夜站起身来，强忍着嘴角抽搐的冲动…这还真当上姐姐了？

    至于母亲的仇，他说不上太深的感情。

    毕竟相处时间太短，大部分时候都是自己照顾自己。

    但她的死，间接来看，确实是为了他不被刻上笼中鸟…那东西刻上了可就弄不掉了。

    再加上这副身体也是来自于她，生养之恩，总该报一报的。

    五年吗…如果纲手和辉夜配合的话，一年都够吧？

    不过她们两个的攻略难度…

    一言难尽。

    “家…主…”

    看到辉夜拉着无夜的手腕踏出大厅，日向直也忍不住嘶哑道：“笼中鸟…真的不能废除啊…以后，谁来保护白眼不被觊觎…”

    辉夜的脚步顿了顿，随后继续走去。

    只留下雪白的长发，在微风中轻轻摆动，惊艳了岁月。

    “若有忍者敢打白眼的主意…”

    “我必不远万里…”

    “夺命追回！”

