    夕阳已经落了下去，光线昏暗的房间里，一人一猫大眼瞪小眼。

    半响后，小白猫歪了歪脑袋，它挪开爪子退后了几步，左右看了一圈，接着忽然迈动步子快速往窗户跑去，到达床沿时一个蹬跳——

    啪叽！

    摔到地上还滚了一圈。

    追羽都不用走过去，这距离直接伸出手就把它拧起来了，然后重新放在了床上。

    小白猫连忙爬起来，晃了晃摔晕的脑袋，一路退到了床脚，警惕的看着追羽，龇牙咧嘴着发出“咕噜”的声音，奶凶奶凶的。

    “摔残了没？”在小白猫浑身炸毛的状态，追羽说着伸手揉了揉它的肚子，再次输送了一些光芒温养。

    无法抵抗的小白猫正抱着他的手用根本还不尖利的牙齿啃咬，忽然就感到自己浑身暖洋洋的，一些隐隐疼痛的地方都被安抚了。

    它呆呆的停下啃咬，愣了会后抬头看向面前面容温和的青年。

    追羽抽回自己手，笑嘻嘻的再次戳向它的脑袋，问道：“饿不饿，要不要吃饭？——诶不对，猫不吃饭吧？”

    那猫是吃什么的来着？从来没养过动物的追羽侧头想了想，然后又问道：“你喝牛奶吗？”

    小白猫静静地坐在床上没有丝毫回应，追羽和它继续大眼瞪小眼一会后就放弃了，起身打开房门走了出去。

    “喂，基里艾洛德，这里有没有牛奶？”

    “那个，我有人类名字，叫中村浩夫……”

    ……

    看着人离开后，小白猫眨了眨眼，冰蓝色的瞳孔流光闪过，它再次看向了窗户的方向，迈着小短腿跑到床沿。

    不过这次它没有贸然起跳，看了下距离后，它先一个助跑跳到了不远处的椅子上，堪堪落在边沿还踉跄了一下差点掉下去，舒口气后它盯着桌子，再次用力跃上去——

    啪叽！

    椅子距离桌子太近又高，斜度略大，导致它判断失误，脑袋直接撞在了桌子边沿下方，然后惨兮兮的摔在了地上。

    追羽捧着一碗牛奶进来后就是看到桌子底下爬起一团白色，东倒西歪的晃着脑袋。

    于是他再次拧起猫的后颈肉放在床上，揉着柔软的肚子温养了下，把牛奶放到它面前，笑道：“如果饿的话要不要喝一下试试？”

    小白猫恢复后看了看面前的牛奶，再抬头看他，呆着萌萌的小圆脸依旧没有动静。

    追羽戳着它脑袋，说道：“暂时只有这个，明天再去给你买猫粮，另外如果你以后想独自生活的话，也得长大点再说，就现在这点样，下个床都得摔死你。”

    小白猫被戳烦了，再次伸出爪子把他的手指按在下面，朝他奶凶的咧了咧嘴。

    凶完后，看着面前冒着热气和香味的牛奶，迟疑的伸出舌头舔了一下，接着似乎觉得味道不错，下意识挪开了按住手指的爪子，蹲在碗面前专注的喝着牛奶。

    追羽拿出背包里的相机，对着舔牛奶的小白猫以各种角度拍了几张照片。

    照片里它的毛发洁白的如同天使的翅膀，一对冰蓝色的眼睛更是好看至极，如果贴到博客上一定很多粉丝。

    “唔，不如你的名字就叫破灭天使佐格？”追羽摩挲着下巴笑道。

    小白猫边舔牛奶边抬头看了他一眼，不过兴许是没听懂什么意思，所以毫无反应。

    “算了，还是叫小白好了。”追羽再次戳了戳它的小脑壳，不过这次没烦它了，等小白猫喝完牛奶后再把碗拿了出去。

    吃饱的小白猫窝在床上，这次没有再乱跑了，只是一双冰蓝色的眼睛滴溜溜的乱看，在昏暗的房间里泛着光，特别有灵性的样子。

    追羽一直没有开灯，他就着夜色，用桌子上的笔记本和钢笔记录着什么，偶尔咬着笔杆子苦恼一会。

    迪迦的剧情他记得很多，但也有一些忘了，或者记差了剧情和顺序，现在这会就是赶紧把自己还有记忆的写下来，免得到时候事情发生了却还一脸懵逼

    等到时间很晚后，追羽合上笔记本放进背包里，他看向床脚，小白猫已经团成团子，闭着眼酣睡了。

    追羽把它挪到了床头，免得被自己半夜一不小心压死了，接着拿过另一个枕头，习惯性抱住睡觉。

    夜色如墨，淡淡的月光从窗户照射进来，洒落在昏暗的房间里。

    本来在睡觉的小白猫忽然睁开了眼睛，看了看面前这张大大的人类的脸庞后，小心翼翼地爬起来绕到了床沿。

    它故技重施，再次跳到了椅子上，因为青年之前起身拉开了椅子的缘故，这次距离桌面的角度没有那么垂直，小白猫谨慎的判断了一下，接着蓄力跳跃！

    成功着陆！果然吃饱了就是有力气！

    小白猫开心的蹦跳了两下，然后欢快地来到了窗户前，结果它用力扒拉了半天都打不开窗户，抬头一看，上面锁住了……

    它努力的跳起来试图开锁，然而碰都碰不到，跳了几次后一股疲惫感涌上来。

    「这个身体好弱啊。」

    小白猫趴在桌子上，耷拉着耳朵，望着头顶的窗户锁，那如同一座高不可攀的山峰，玻璃面非常光滑，它就是想爬也爬不上去。

    看来是没办法离开了。

    它神情蔫蔫的看向窗外的街道，冰蓝色的眼睛在黑夜中淡淡泛光，显出的悲哀与难过不像是一只普通的小奶猫会有的情绪。

    叹了口气后，小白猫转头看向床上抱着枕头夹着被子睡觉的青年，眼神有些纠结。

    「难道以后就要和这个人类生活了？」

    「这家伙是在把我当宠物吗？」

    真是过分！

    休息了会后，小白猫气鼓鼓的站起身，抬起粉嫩的小肉掌拍了拍面前的玻璃，宝石一般的眼睛里闪烁着仇恨的怒火。

    「我现在的状态还没恢复，只能暂时保持这样子了，该死的马格马星人，总有一天我会去报仇的！」

    发泄似的拍完玻璃后，它转身几个跳跃，沿着来时的路径跳回床上，然后来到青年的面前，在他脸上也气愤拍了几爪子。

    「你也休想把我驯养成宠物，骄傲的卡特星人永不为奴！哼！」

    它爪子上的肉垫软绵绵的，拍在脸上也拍不出声音，追羽忽然抬手，把一直骚扰自己鼻子的东西拨下来，然后顺手抱住了。

    小白猫直接被他的动作吓得炸毛不敢动，许久才小心翼翼地抬头看去，却见青年依旧闭着眼，呼吸均匀的酣睡，似乎刚才只是无意识的动作，便松了口气。

    但它现在却是整只被对方捞在怀里了，前身压在软绵绵的枕头上，后背被青年的手臂搂着；它轻轻挣扎了一下，然而挣不出来，也不敢太大动作怕把人惊醒……

    半响后，小白猫一脸生无可恋的瘫着了。

    ……

    ……

    ps：注意，大部分猫咪是不可以喝牛奶的，可能会引起乳糖不耐拉肚子！大家不要学追羽知道吗。

