    夏绯被冠上第一名媛后，整个暑假都跟着父母参加各种宴会。

    她高考成绩很好，最终去了清北大学。

    不过这次高考，她没有压的过费理。

    虽说有点遗憾，却也拍在高考八省联考前二十，帝都第二。

    八省联考的状元出在苏城，费理是帝都的高考状元。

    她是名门千金，不混圈。

    却在浪博上有专门的超话。

    之前她作为实验的门面，参加过国内的不少节目，话题度不少，粉丝数量也有几十万。

    新旧两大名媛，夏绯总是和戚柠被人放到一起。

    她为此不是很高兴。

    戚柠如今算是废了，除了那张脸没有什么亮点。

    曾经被人夸赞的事业，最后也因为一个男人毁掉了。

    将她和戚柠这样的人放在一起比较，对她是一种侮辱。

    当然，夏绯的教养，容不得她在网络上说出太过分的话。

    第一名媛的身份她感兴趣，好歹是个第一。

    这也能证明她是优秀的。

    几年前就有人说起过这个话题，若非当初夏绯年纪还小，这个名头也落不到戚柠的身上。

    果然，她不就出事了嘛。

    因为一个男人，害的企业破产，在夏绯看来，这是罪有应得。

    不管两家背地里是否定下了口头婚约，庄梦洲不喜欢戚柠是事实。

    身为一个新时代女性，为了个男人如此死缠烂打，真是丢人现眼。

    戚家也是倒霉，摊上这么两个扫把星。

    夏绯傲气，却不会无知。

    而且她有傲气的资本。

    注定和戚柠不是一个圈子里的，夏绯自然也就不去理会。

    至于戚柠这边，网上的各种比较她自然也不在意。

    不然呢？

    当初她被赞美为第一名媛，可没有在网上澄清不要这个称呼。

    如今被撸掉了，并且被人拿来比较，再说她不看重这种虚名。

    前后的反差，只会让人觉得搞笑。

    何必去做吃力不讨好，且自讨没趣的事情呢？

    而且，那些网民知晓戚柠的脾气，不敢将话说的太过分。

    有关她的名字，全部用首字母代替。

    这种情况，就算是起诉，也没用。

    **

    科学院，医学系的几个研究室的大佬都聚集到了一起。

    其中还有上边过来的大佬。

    原本他们可以不来的，碍于这次的基因药剂太过逆天，不来不行。

    这次的会议，讨论的依旧是基因药剂是否要对全民展开的话题。

    “褚教授，你们研究的怎么样了？”

    褚教授看着手中的报告，道：“先生，我们对基因药剂做过数次的解析研究，至少有五成的概率，对人体是无害的。”

    “余下的五成呢？”对方问道。

    褚教授叹息道：“余下的五成我们无法解析，或者说是解析后无法理解其原理，那是我们还没有接触到的技术层面。基因是很精密的存在，之前我们以为自己算是这个行业内的话事人，现在看来，还差的太远。戚小姐那边给我们讲解过，可惜就像她说的那样，讲解了也没用，我们仍旧理解不了。”

    “所以，现在大家说说，我们应该怎么做？”身穿黑西装的余先生开口了。

    这项研发真的非常重要。

    就算很多人嘴上说着活够了，可真的面临死亡的时候，仍旧惧怕。

    如今出现了能延长人类寿命的药剂，他们却不知道是否能安心服用，搁谁的身上都着急。

    如果是古代的帝王，看到这种药剂，恐怕只要是无毒的，他们一定会毫不犹豫的服用。

    “这项研究过程是长期的，而且有着最直接的效果。服用下去后，是否真的能让人类的寿命翻倍，目前我们谁都不知道。如果中途遭到什么意外，该死还是会死，生病也是如此。”

    “戚小姐不是已经服用了吗？我们可以为她做个全身检查。”

    “不行！”肖院长一口拒绝，“可以检查别人，绝对不能检查戚柠。”

    “有什么问题吗？”那人不解，怎么就不能检查了，“只是做个身体检查，又不是解剖。”

    肖院长冷着脸道：“她的脾气怪，现在你们不相信她的研究成果不说，还要为了她提供的研究成果对她进行各项检查，她不生气都不可能。”

    “这也是为了科学发展嘛。”换做他们，肯定是愿意的。

    “连现在的这份详细资料你们都不懂，检查后就能弄懂了？”肖院长可不敢承受惹恼戚柠的下场，“而且她的能力已经表现出来了，惹恼她的后果，你们谁能担得起？”

    “不是，这有什么担得起担不起的？我们又不会害她？”那么厉害的一个女孩子，自然得好好的供着，现在这不是没办法了嘛。

    肖院长看着几个人，似乎都有些意动，心里的火气蹭蹭的往上冒。

    “那就把这项成果搁置吧，人家提出的只是合作，并没有送给我们。”想到之前洛星湖的教训，肖院长这段时间来，真的是懊恼到头发都掉光了。

    本身他就是地中海，中间的那道光头，还是靠着两边的头发支援，才能不显得尴尬。

    之前就是个简简单单的审核，活生生的放走了一位超越时代的科研大佬。

    没多久，智能型机器人就全国发售。

    如果他之前没有那么刻板，现在那项成果他们就是见证者了。

    更别说后面利国利民的太阳能发电系统。

    若是在通过这件事，把戚柠给惹毛了，这个后果没人可以承担得起。

    “院长，咱们别置气，平心静气的好好谈。”余先生出言宽慰。

    肖院长肯定得给余先生面子的。

    “我相信戚柠，既然她把研发成果摆到我们面前来了，就证明这项成果是完善的。她并非只能和咱们合作，如果我们不答应，他们还可以另外找人合作。”

    “院长！”对面的细胞生物学实验室的主任笑了，“这种基因方面的药剂，没有国家的首肯，是不可能上市的。”

    肖院长翻了个白眼，“人家又不是非得在国内发售。”

    “……”这就值得深思了。

    这场会议召开了近三个小时，中间差点没吵起来。

    最终，余先生开口了。

    “给我一管药剂！”

    众人齐刷刷的看向余先生。

    肖院长道：“我来试试吧。”

    余先生郑重的摇头，“肖院长是国家科研界的栋梁，不能让您来试。在座的各位对我们国家非常重要，既然这项研究成果的会议是我主持的，我来最合适。”

    哪里合适了，余先生的重要性不言而喻。

    最终，余先生愣是没有从这边带走药剂。

    万一他回去后服用出现了什么问题，在场的人谁能担得起？

    肖院长在余先生离开后，看着面前的这群人。

    “余先生的事情你们担不起，是谁给你们的错觉，能担得起惹恼戚柠的下场的？”

    众人面面相觑，这话说的怎么那么没劲呢。

    “这是无数人所追求的长寿，其中的成分你们分析不完整，这是你们能力的问题，而不是戚柠的错。你们为了弄清楚药剂的成分和效果，想要拿戚柠来进行试验，这是本末倒置。她的能力可以领先时代，你们做不到。退一万步，如果这支药剂真的可以让人类的寿命翻倍，她就不仅仅是我们自己的科学家了，而是整个世界的财富。为了满足你们的那点求知欲，对全世界财富的戚柠做各种常规检查，不觉得过分了吗？”

    “肖院长。”有人不免感慨，“话也不能这么说，时代不是靠个人驱动的，了解的人越多，对时代的发展做出的贡献也就越大。”

    “这支药剂，是戚柠自己研发的。智能机器人和太阳能发电系统也是靠洛星湖自己驱动的。或者你们真的想要检查，有现成的药剂，可以服用下去后，自己亲自去做各种常规，没人拦着。”

    这话说的就有些重了。

    并非在场的人过分，他们并不知道戚柠的重要性。

    这背后，肖院长和戚柠接触的时间最长，再加上错失洛星湖，始终让他耿耿于怀。

    现在对于戚柠的能力，肖院长是心服口服的。

    科技进程已经发展了三百年左右了，几乎每一次时代的进步，都是靠着有限的几个人推动的。

    他们是星星之火，给时代带来了火种，只需要后人不断的添柴就可以。

    同样，每次时代的推进都不容易，面对着外来的压力几乎成为必然。

    犹如几百年前，哥白尼提出了日心说，也就是地动说，被认为是异端。

    再普及一个知识点，哥白尼的《天体运行论》完成的时间，国内当时还是明朝弘治年间，皇帝为明孝宗朱佑樘，出书则是在嘉靖年间，皇帝为朱厚熜。

    “你们可以继续对药剂进行研究，直到研究的明白透彻，却不能强迫戚柠为了你们去做不喜欢的事情。我们要给那些科研人员提供一个优质的土壤，让他们能够更好的做研究。这本身就是戚柠的研究成果，她能将研发资料给你们免费观看，这是她大气。弄不明白，是咱们自己的问题。戚柠很重要，比咱们所有人绑在一起都要重要。”

    “你们如果觉得我夸大，自可按照你们的心意去做。但是丑话我说在前头，物理实验室那边的人，会不会让你们动戚柠，以及你们动了戚柠之后，他们会不会和你们拼命，我可不管。”

    众人的头脑，被肖院长这句话给教了一个冰凉。

    他们转过弯来了，戚柠的研究成果不仅仅是这一个，物理实验室那边对戚柠的崇拜，可谓是从骨子里散发出来的。

    一定能知道他们强迫戚柠做检查，指不定要和他们较量较量呢。

    他们对戚柠没有恶意，真的就只是想着做一系列的常规检查。

    这难道不是好事吗？

    他们都是医药领域的大牛，普通人每年还要去医院做体检呢，他们给戚柠做个体检，是多少人求都求不来的事情。

    按照他们的想法，戚柠没道理不同意呀。

    现在被肖院长这番敲打，说的他们好像都是魔鬼似的。

    肖院长离开，零零散散的有人也出去了。

    剩下十几位坐在办公室内，愁眉苦脸。

    “不如咱们打电话问问吧？”有人提议。

    他们觉得戚柠可能不像肖院长说的那么不讲道理。

    而且他们只是商量商量，不答应肯定不会勉强。

    余先生那边都没有反对肖院长的话，众人心里对于戚柠的重要性，也有了新的考量。

    **

    戚柠这边是在次日上午，接到科学院那边电话的。

    听到对方的要求，戚柠觉得莫名搞笑。

    “能力不够想的倒挺美。”

    对面：“……”

    “想长寿吗？”戚柠的语气有些引诱，好似深海里吟唱的女妖。

    那边没有回答。

    她继续道：“既想长寿，又想确定药剂的安全性，什么好事都让你们占了。”

    “既然是科学家，亲身上阵试试不就知道了？”

    “对科学的求知欲，连这点后果都承受不住？”

    “我给你们提供了合作的机会，你们居然还要让我坐你们的试验品，疯了吧？”

    好吧，那边的人知道了，戚柠生气了。

    他们心中不免有些懊恼，之前就应该听肖院长的话。

    “小戚，我们这都是为科学做贡献。”

    “我贡献了呀，你们想白嫖？”戚柠食指戳着面前的西瓜，一戳一个洞，“你们要搞清楚，药剂的效果和成分我很清楚，不明白的是你们，你们为了弄明白药剂的成分，让我去给你们做试验品，谁给你们的自信？”

    “你们在教导学生的时候，学生不明白，也没撬开你们的脑壳吧？”

    “就算只有亿万分之一的概率，我死了，你们会怎么做？”

    那边傻眼了。

    “小戚……”

    “别套近乎。”戚柠冷声道：“小戚也是你们喊的？”

    “戚教授！”那边的人忍着憋屈，更改了称呼，“真的只是一个最简单的常规检查，不可能有问题的。”

    戚柠笑了：“让我不高兴，就是最大的问题。既然你们弄不明白，合作也就没必要了。”

    说罢，她干脆利落的挂断了电话。

    死不死的，无所谓。

    反正她寿命长，日后就算被人知道，再把药剂放出来就是了。

    对方的要求有问题吗？

    按照普通人的想法，自然是没有问题的，甚至很合情合理。

    但是，她就是不乐意。

    给了东西，还得拿她做“试验品”，戚柠的脾气直接上来了。

    真想要为科学做贡献，他们怎么不拿自己做试验品？

    知道自己服用了，他们还是不敢用。

    这不觉得可笑吗？

    不然呢？

    如果不知道她服用了药剂，这通电话也就不会打过来了。

    合作取消，肖院长和余先生都知道了。

    有人找到肖院长面前，想要求他去戚柠面前说和说和。

    肖院长怎么可能答应。

    “我在戚柠面前没有面子。”

    那小丫头，就不是个尊老爱幼的人。

    离经叛道，甚至是冷酷到可怕。

    看着吊儿郎当，似乎很好说话，实际上任性到令人发指。

    老祖宗流传下来的传统美德，在她身上几乎看不到。

    真要惹到她，肖院长觉得，她真的敢冲着自己挥拳头。

    一把年纪，土埋大半截的老头子了，可没那么皮糙肉厚，能让她捶打。

    主任无可奈何之下，把电话打去了余先生那边。

    余先生听到对方的请求，只觉得莫名其妙。

    “之前我说服用药剂试一试，你们不同意。”

    主任苦哈哈的道：“余先生，你可不能用，目前我们还没有分析出所有的成分。”

    “戚柠用了，我为什么不能用？如果我用了，我会配合你们做检查的。”

    想到他若是给了朋友一块蛋糕，结果对方怕有毒，非得让他先吃一口，甚至还要让他去医院做一份毒性分析报告，确定安全了才会下嘴，余先生就觉得代入感太强。

    他莫名有点生气。

    把想法和医药研究室主任分析一下。

    结果对方一瞬间哑然了。

    是啊，经过余先生这么一个简单的假设，他突然觉得自己是过分了。

    余先生也不能真的和这些科研人员生气。

    想到之前肖邦的话，突然笑了，“之前肖院长和我说过，戚柠的能力很强，就好比是院士和幼稚园小朋友的差距，戚柠是院士，你们就是那群幼稚园的小朋友。”

    那边继续沉默。

    主任胸脯剧烈起伏，这是被气的。

    老肖这是对他们的侮辱，没有三五顿饭，这场火是灭不了的。

    “老林，这份药剂真的非常重要。你要明白，只要我们没有实现自由的载人飞天梦，就是种处于宇宙最底层。如果突然出现了一位伟大的科学家，那将会是全人类的财富。戚柠手中掌握着反重力技术，他就是我们这个国家最宝贵的人。和人类的生存与发展比起来，其他的一切都可以靠边站。”

    “现在看似人人安居乐业，这也是因为没有外族入侵。科技发展就是何时何地都不能停滞不前，一旦停下脚步，就注定要挨打。我们经历过炮火纷飞的岁月，更加明白科技发展的重要性。”

    只有自身实力强大，才能震慑四方。

    如此才能国泰民安。

    戚柠的这份基因药剂的确很吸引人，重要性已经达到了最高级别。

    她的成就还不止这些，物理方面更是令人叹服。

    这样的人才，别说是拒绝配合了，就是破层皮都得提心吊胆，生怕破伤风。

    头疼脑热的更不行。

    之前上边也想着给她安排一位医术精湛的家庭医生，被拒绝了。

    后来才知道，戚柠根本就不需要医生。

    她自身的医药领域的学识，就足以让人仰望。

    **

    “小姐，外边有客人，科学院那边的。”

    戚柠撩眉，唇角挂着浅笑。

    “来找你有什么事？”戚妄今天休息，没有去公司。

    “上午打电话，说让我配合他们的研究去做常规检查，我拒绝了。”

    戚柠也没多说，只是简单的复述了一下。

    戚妄没听出哪里不对，“来接你的？”

    “谁知道呢。”戚柠轻嗤，“让他们进来把。”

    韩梅梅和外边转达，不多时，林主任带着三个人进来了。

    一进门，看到戚柠，林主任几个笑的别提多热情了。

    “戚教授，我们是来道歉的。”

    “……”戚柠指了指沙发，“道什么歉？合作又没办法继续下去。”

    林教授心里“咯噔”一下，“戚教授，合作的事情还请慎重，上边对这个很重视。”

    “重视也没用啊。”戚柠抬手，“你们搞不清楚成分，我给你们也解释不清楚，再重视也没办法上市。”

    话是说的没错。

    戚妄看的目瞪口呆。

    “基因药剂的事情？”他问道。

    林主任欣喜的看着他，“戚先生也知道？”

    戚妄点头，“我都用过了。”

    “……”几位顿时大喜，林主任赶忙道：“戚先生，能不能告诉我，你服用过后有什么反应？”

    戚妄笑道：“能有什么反应？就是排出了体内的毒素，皮肤变白了些，身体也感觉轻松不少。”

    这都是实打实的感受，没有丝毫的夸张。

    林主任倒是想说，要不要给你做个常规检查。

    不过戚柠就在身边，他这次是不敢再开口了。

    免得彻底惹恼了戚柠，把他们给赶出去，那可就完犊子了。

    他们之前可不会关注戚妄，都不是一个圈子的，而且年龄段也不一样。

    不过戚妄这个年轻人长得的确很不错，可以说是同龄人中的佼佼者了。

    就这相貌，走到哪里都吃香。

    人都有爱美之心，看到长得好看的人，心情也会变好。

    他们心里也纠结。

    用吧，不太敢。

    不用吧，心里还惦记着。

    之前余先生想服用，亲自体验一下效果。

    他们担心余先生出事，愣是没敢答应。

    这次回去，林主任决定身先士卒，试试效果。

    就算戚柠真的是吹嘘，总不可能连自己亲人的健康都不顾了吧？

    想到这里，林主任看着戚妄的眼神都不一样了。

    抡起宠孩子，这位戚先生当真是名列前茅的。

    居然敢没有任何抗拒的服下。

    他们这不是胆小，而是对待科学就需要严谨。

    如果只是在小圈子里流传，林主任绝对不会含糊。

    之前他们的合作章程，可是要面向全国百姓。

    不慎重不行啊。

    他也不好说戚柠的做法不对，或许她是正确的，只是自己这些人没办法吃透里面的技术。

    怪谁？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    女主不是个好人。

    【说多了都烦了。】

    晚安，宝贝们。

    明天日万。

    最近有懒得分章了。一章章上传，麻烦。

    不意外，明天一章会是万字大章节。

    么么啾。

    哦，对了，521快乐。

    反正我单身狗，没什么感觉。

