    X先生给高钱设置的最终题目很有意思。

    一场真人剧本杀。

    按照剧本中所写的，高钱的主线任务是完善杀死X先生的方法。

    一般简单一点的推理本中，凶手本里会有完整的杀人计划和杀人过程。 X先生给高钱的人物本中也是如此，里面非常详细的讲述了‘高钱’如何计划杀掉X先生，如何制造密室，X先生的真正死亡原因等一系列内容。

    但这个计划有一个小漏洞，这个小漏洞会导致原本完美的密室杀人案件变得不完美。

    高钱的主线任务就是找到这个小漏洞，完善它，让这个不完美的密室杀人案变得完美。

    为了让高钱不至于单凭想象，纸上谈兵， X先生还贴心的为他准备了一间实验室。

    这间实验室的结构和装修和X先生的房间一模一样，里面甚至还有和X先生身高体重都相同的模拟假人，方便高钱反复实验他修改后的犯罪方案。

    当然除了准备实验室外，X先生还贴心的为参赛选手准备了所有剧本中需要用到的凶器和药品，包括氰化物这种一下没弄好，参赛选手自己就得先牺牲的极度危险的毒药。

    可以这么说，如果此时此刻警察闯进来搜查，X先生被抓走判个无期一点都不冤。

    看完剧本，高钱和江祺都沉默了。

    高钱沉默是因为他没想到X先生这么贴心，居然连全套的凶器和毒药都准备好了，甚至连杀人方案和密室制作手法都给他弄了一个出来，让他深深觉得这次不把X先生杀了都对不起对方。

    江祺沉默是因为他没想到X先生这么作死，找了5个一心想要杀他发财的法外狂徒参加以杀死他为目的的真人剧本杀。

    这次真的是真人剧本杀了，连死者都是真实的死者呢。

    按照剧本上所说， X先生给每个人都准备了一间实验室和道具间，这两个房间的钥匙就在书桌上的小木盒里。

    高钱的房间编号是1。

    高钱找到木盒里的钥匙，连压在木盒下的地图都没看，就出门迫不及待地要去研究自己的作案工具。

    高钱出门前，江祺注意到他的屋里有至少5个摄像头，这么多摄像头可以保证除了浴室外全屋360°无死角监控。

    高钱出门的时候，正好撞上庄管家带着尤茜上楼。

    5名参赛选手里面只有尤茜是女性，非常好认。

    看过尤茜人物本的江祺，深知这位穿着红裙子，画着淡妆，说起话来轻声细语，看着就像大家闺秀，待人非常和善的年轻女子实际上杀心比高钱还重。

    她欠下了巨额高利贷，就等着最后搏一搏单车变摩托，用穷途末路的凶徒来形容也不为过。

    “这么大的别墅只有庄先生您一个人操持内外可真是辛苦了，我可真羡慕X先生能有您这样一位优秀的管家。”尤茜笑着道。

    高钱不由得放慢了脚步。

    “别墅里还有其他佣人，只不过X先生喜静，大家干完活就会离开，平日里有我一个就足够了。”庄管家道。

    “高先生，请问你是要去实验室吗？”庄管家扭头问道。

    “对。”高钱点头。

    “道具间里存放了大量极度危险的毒药，还请高先生在使用的时候注意方式方法，不要伤到自己。”庄管家提醒道。

    尤茜听他这样说不由得眼皮一跳，有些吃惊地道：“真的毒药？！”

    “等尤小姐您看到决赛的题目的时候，您就会明白是怎么回事了。X先生喜欢真实，他会竭尽所能为大家提供最真实的环境，除了无法提供真实的死者外，所有各位想要的我都可以满足。”

    “我会注意的？能不能麻烦庄管家帮我向X先生预约一下今天晚上9点的见面，我已经迫不及待的要见到我的偶像了。”高钱又装出一副狂热粉丝的表情。

    “好的。”

    .

    高钱先去了道具间，道具间不大，只有两排架子，架子上摆满了各种能让人顺利吃上牢饭的危险物品和这些危险物品的功效与使用说明。

    可以说是很贴心了。

    江祺大致扫了几眼。

    砷：纯净的砷是灰色的晶体，具有金属性，自然状况下是白色的粉末状。能以固体状态伴随食物吞食毒杀，汽状一样可以用作毒药使用。

    曼陀罗：花全株有毒，以果实以及种子毒性最大，干叶的毒性则比鲜叶小。

    佛罗那：大剂量使用时呼吸抑制，可因呼吸麻痹致死。

    马钱子碱：无色晶体，性剧毒，有旋光性（左旋），溶于乙醇或氯仿。遇浓硝酸显红色可检验硝酸。遇明火、高热可燃。受高热分解放出有毒的气体，对眼睛、皮肤有刺激作用；吸入、摄入或经皮肤吸收后可能致死，中毒者会窒息，无力及身体抽搐。中毒者会先脖子发硬，然后肩膀及腿痉挛，直到中毒者蜷缩成弓形。并且只要中毒者说话或做动作就会再次痉挛。尸体仍然会抽搐，面目狰狞，发作时间10-20分钟。

    ……

    高钱研究这些毒药研究得津津有味，看上去非常想今晚就用这些毒药了结了X先生。

    江祺也看得津津有味。

    他这辈子估计也就这一次机会能一次性见到这么多毒药和违禁品了，不抓紧时间看下次没机会了。

    研究完作案工具后，高钱去一号实验室尝试复原剧本中所写的犯罪手法。

    很显然，高钱作为5位参赛选手中唯二凭借自己真实实力杀进决赛的推理高手，他想要先正常比赛，再伺机动手。

    在高钱做实验的时候，江祺去其它地方晃了晃。

    可能是因为这次是一个硬核推理本的剧本世界的缘故，江祺的活动范围非常有限，只能在高钱周围5、6米的范围内进行活动。

    由于实验室面积很大，江祺只能勉强去隔壁两个房间串门，去哪个房间还得看高钱呆在哪里，稍有不慎就会被空气墙撞回去或者卡在墙里。

    一号实验室的左边是道具间，右边是二号实验室。

    如果江祺的判断没错，二号实验室是尊纪的。

    尊纪作为混过黑的社会人，虽然打扮的像模像样，看上去文质彬彬是个生意人，但气质上着实不像个遵纪守法的。

    作为靠钱开路，一点推理都不会，甚至对剧本杀都没有过多了解的门外汉，尊纪在实验室里显得非常暴躁，和专心研究手法的高钱形成鲜明对比。

    “妈的。”

    再又一次因为没摆好位置导致延时装置不成功后，尊纪愤怒地一脚踢飞地上的装置：“这个X是不是写推理里面写得脑子有问题？自己写出来的东西还真以为能这么杀人了，谁杀人搞这么麻烦，搞这搞那的，一刀捅死不就行了！”

    “不弄了，试个锤子。”尊纪开始摆烂，直接踹门而出。

    江祺：……

    他觉得这哥们应该不是凶手。

    在硬核推理本里面当凶手多少得懂些推理。

    五分钟后，尊纪又抱着一堆东西进来，脸上挂着得意的笑，嘴上还愉快地哼着小曲。

    “虽然这个X脑子有问题，但还是便宜我了。东西准备得这么充足，正好让我再练习我的杀人手法。”

    江祺：？！

    然后江祺就看见尊纪开始尝试第二套杀人手法，极其娴熟，显然之前没少练习。

    江祺：对不起，是他格局小了。

    他就知道，这种全员恶人的本子里没一个是省油的灯。

    江祺就这么一会儿在高钱的房间里看他尝试剧本上的手法，一会儿在尊纪的房间里看他练习自己的手法，看得他觉得以后这种硬核推理本最好还是少买。

    学到了很多，但都是无用的知识。

    但凡这些知识变得有用，他就离枪毙不远了。

    两位法外狂徒就这么待在实验室里勤劳了一天，晚饭都是在实验室里吃的没下楼。

    晚上9点，庄管家敲响了1号实验室的门，告诉领着高钱去X先生的房间。

    X先生的房间和实验室几乎一模一样。

    大到沙发、茶几、床铺、办公桌，小到笔筒里的中性笔，茶几上的抽纸，办公桌上的电脑都是一样的，唯一不同的就是X先生的书桌上堆了很多A4纸。

    X先生是一位面容和善的中年人。

    头发乌黑茂密，穿着黑色睡衣，即使是面见客人也没有换正装的打算，甚至都没有起身迎接。高钱进来的时候他就坐在电脑面前，看上去正在码字。

    虽然X先生看上去正在码字，高钱也丝毫不吃惊，反而更加坚定了他背后有枪手团队的事实。

    连见面都这么装模作样，一看就是在欲盖弥彰些什么。

    高钱开始和X先生虚与委蛇。

    再一通你来我往的胡乱吹捧后，高钱终于进入正题。

    高钱装作一副刚刚才注意到X先生书桌上厚厚的一叠A4纸文稿的样子，好奇地问道：“请问X先生，您桌上的这一叠是您最近新写的稿子吗？”

    “这些都是废稿。”X先生笑着道，“我总是有很多天马行空的想法，只要我想就会把这些想法写出来。但很多想法往往不能形成一个好故事，就算写出来也不是一个好的推理本，最终就会被我丢弃。”

    “那您一定很辛苦。”高钱感叹道，“冒昧的问一句，请问您的新本有思路了吗？毕竟您已经有好几个月没有出新本了，外界一直在盛传您最近思路不行卡文了。”

    “我现在写的就是我的新本，已经快到完结部分了。至于它会不会成为一个好本能够达到我的标准，那还得看各位的比赛结果如何。”

    高钱：？

    X先生笑道：“其实新本的一部分高先生您已经看到了，新本的名字就是《杀死剧本杀店老板》。”

    不等高钱有反应，X先生继续往下说：“我写本这么多年，写过的推理本不计其数，基本上什么风格的我都尝试过了。”

    “我时常在想，什么样的本格推理本才能算是有新意的。不知道高先生有没有兴趣听我聊聊我的新本？没准会对你这次的比赛有所帮助。”

    “当然。”

    “我对于《杀死剧本杀店老板》的构思是这样的：5个精通各种推理本套路，熟知各种推理本杀人手法的剧本杀店老板齐聚一堂。”

    “他们每个人都有一套虽然老套，但是很完美的密室杀人手法。他们每个人都实施了自己的杀人计划，但是最终只有一个人才是真正的凶手，其余4人只不过是用自己的完美计划为最后一个人的计划增光添彩。”

    “这听起来很有意思。”高钱道，“很像另类版的三刀两毒。”

    三刀两毒是非常早期的用烂了的老套推理本情节，简单形容就是每个人都上前捅了受害者一刀，每个人都以为自己才是凶手，但实际上给出致命一击的才是真正的凶手，并且真正的凶手知道自己是凶手，但其他人不知道。

    “但是实际上写起来却很难。”X先生露出了一个苦恼的表情，“想写出5个老套但是有用的密室杀人手法很简单，但找到一根把这5个杀人手法串起来的丝线，让他们变成一个完美的闭环，把这5种手法分别修改一部分让他们融合在一起，成为最终的最完美的杀人手法似乎是不可能的。”

    “这条丝线我寻找了很久，最终决定举办一个剧本推理大赛，想请各位帮我把这条丝线串起来。”X先生从抽屉里拿出一叠剧本，起身走到高钱面前递给他。

    “这是另外4人的剧本，如果高先生可以成为那跟帮我串起5个案子的丝线，你就能直接成为本次剧本推理大赛的冠军。只要在我的能力范围内，我会满足你提出的任意要求。”

    “这就算是一个隐藏任务吧，我相信高先生一定很喜欢隐藏任务。”

    高钱都懵了。

    江祺猜高钱八成是在琢磨要不要考虑尝试先完成隐藏任务，然后要求X先生与他共享幕后的枪手团队，再把X先生干掉灭口。

    X先生没有催促高钱赶快离开，而是笑笑回到电脑前坐下，给高钱足够的思考时间。

    江祺也跟着X先生来到他的书桌前。

    他凑近一看，发现书桌上的A4纸真的是剧本，剧本内容就直接印在上面，X先生外界盛传的更加高产。

    X先生的电脑是亮着的，界面就是文档界面，可以看出来他在高钱进来之前的确是在写本，不是装模作样。

    就是这文档界面的字实在是太小了，密密麻麻的，江祺随便扫了一眼就觉得眼睛疼。也不知道X先生是怎么做到整天对着这样一个电脑屏幕码字的，他还不近视没戴眼镜。

    也是离谱。

    就在江祺准备离开的时候，电脑屏幕上突然出现的一片空白把他吓了一跳。

    这台无人操作的电脑界面自己在动！

    空白越来越多，就好像回车键自己在不停地按一样，但X先生的手根本就没有放在键盘上。

    很快，文档界面就变得一片空白。

    电脑上出现的一排大写的宋体字。

    [姜柔人物本已生成完毕]

    [正在开始生成主持人手册]

    [主持人手册生成中……倒计时59秒]

    江祺就这么盯着电脑屏幕，看着59秒的倒计时一秒一秒的减少，最终变成0。

    [主持人手册开始生成]

    文档界面开始出现蚂蚁大小的小字，一个一个快速出现。

    ‘主持人手册

    开本道具：人物本×6，小线索卡×79……’

    这台电脑在自己自动码字！！！

    “卧槽。”江祺都看呆了。

    这是什么神仙电脑啊！

    这简直就是万千码字工的福音呐！

    那些什么未来世界作者用光脑码字，日更是十万不是梦的幻想型小说好歹需要作者自己想，想什么光脑生成什么。

    这台电脑比光脑还绝，都不用作者自己想，直接就生成剧本，就是不知道生成的条件是什么。

    怪不得X先生高产的像是幕后有一个枪手团队似的，剧本都是电脑自动生成的，效率能不高吗？

    瞧瞧这电脑自己码字的速度多快呀，这时速一个小时至少有4000+吧。

    这不一天写几个本出来都对不起这电脑的码字速度呀！

    这是什么财富密码呀！

    看得出来，X先生还是收敛了，5年只出了39个本。

    只要他想，5年出3900个本想必也不是什么难事。

    坐在沙发上的高钱还不知道财富密码就在他面前，只是他根本没有看出来而已。

    高钱正在看其他人的人物本。

    等高钱看完另外4本人物本后，X先生问道：“不知高先生可否愿意接下这个隐藏任务？”

    “当然。”高钱毫不犹豫地道，“能为X先生您排忧解难是我的荣幸。”

    “大哥，别荣幸了，看看电脑吧。”江祺在高钱身边劝道。

    那么大一个代写团队就在你面前呐！

    高钱当然是看不到的，他又不是江琪，跟个阿飘一样谁都看不到能到处乱晃。

    高钱告辞后就离开了。

    江祺在被空气墙撞走之前，恋恋不舍地回头看了一眼X先生的电脑。

    多好的电脑呀，就是不知道能不能生成除了剧本以外的其它文字。

    比如说毕业论文啥的，查重过不了不要紧，他可以人工降重。

    就在江祺恋恋不舍的时候，白光一闪。

    江祺离开了记忆。

