    浩瀚神威席卷全场，让交战的双方再次停了下来。

    等他们看清楚这股神威的来源后，一方惊喜，一方惊骇。

    “光明神剑！”明神光前冲的身躯一顿，那双愤怒得几欲喷火的眼睛一下子就暗淡了下去，脸色苍白失去了所有力气，险些瘫软在地，惨笑连连：

    “输了，满盘皆输，好算计，好算计啊！”

    二代老祖闪身后退一段距离，亦是面容一下子就苍老了几十岁，发出一声长叹：“我们输了，族长的位置还给你，都住手吧，不要再打了。”

    今晚上的损失已经够大了，都动摇了族本。

    再继续打下去，说不定会有灭族之祸。

    当然，最重要的原因是他们打不赢。

    即使是明思思不出来，他们也坚持不了太长时间，不少强者都已经斗志衰弱。

    明思思可以说是成为了压倒骆驼的最后一根稻草。

    明思思笑容明媚，但等她看向龙帝的时候，却是一下子僵硬住了。

    她瞪着大眼睛，使劲摇头：“你身上...明王铠？！”

    她有种五雷轰顶的感觉。

    原本还想着等出来的时候，好好让龙帝感受一番什么是恐惧，什么是碾压的。

    但现在...

    她整个人都不好了，同时咬牙切齿：“混蛋，你肯定是用欺骗的手段从光明神界中把此物骗过来的！”

    她很愤怒，却也没有说要龙帝归还的话，因为知道这根本不可能，也不现实。

    而龙帝见到明思思出现，知晓大局已定，遂收起剑域，往自己住处方向走去，在与她擦身之时说道：“给我五天时间完成整顿，然后...进攻火焰神族！”

    明思思点头：“好！”

    五天时间实际上是有些仓促，但此刻明思思在震惊之余也是升起了强烈的忌惮。

    光明神族，已经快要容纳不下龙帝了，赶紧把他弄走才是最正确的选择。

    龙帝回到了道观，剩下的事情不需要他操心，同时也是将十万神箭军带了过来。

    等到了天明十分，族长明神光忽然宣布，将下一任族长位子让给明思思，而他则是退居幕后。

    自然，是引起了哗然，但很快明思思这边就开始造势，不到一天功夫，大部分反对的声音就消失，能够听到的全部都是支持她的。

    而到了第三天，就陆陆续续有强者前来投靠龙帝，这一点在他的意料当中。

    毕竟，龙帝所表现出来的战力跟天赋实际上就相当于一位造物主了。

    而且，他还那么年轻。

    历史上最年轻的造物主都在四百多岁开外，但龙帝现在满打满算都不足三十岁，未来的成就简直是不可限量。

    等到了第五天的时候，龙帝身边聚拢了上千强者，实力在天神境到万劫境之间，至于虚空境的则是一个都没有。

    不过这也是一笔不可忽视的力量，用来当炮灰是再合适不过的了。

    这一天清晨，明思思前来寻找龙帝，见面第一句话就是：“都准备妥当了，随时可以出发。”

    “好。”龙帝起身，目露精芒：“那就走吧。”

    他带着十万神箭军与龙璃以及一千多位专门来投靠他的强者，浩浩荡荡的直奔城门而去。

    路上，明思思道：“族内刚刚经历了一场内战，所以能够动用的兵力不多，只能给你二十万精锐，成与不成就全靠你自己了。”

    “二十万...”龙帝有些不满：“这可跟你当初答应的不一样。”

    明思思耸耸肩，很是无奈：“我也没有办法啊，虽然现在我已经成为了族长，但也没办法立即就指挥全部，要么你再等我哥一年半载？”

    “算了，那就这样吧。”

    一年半载龙帝可等不起，也不愿意等那么久。

    明思思嘴角微不可查的翘了翘。

    等到了城外，当龙帝见到了那所谓的‘二十万精锐’后，面色阴沉了下来。

    不说歪瓜裂枣吧，但也绝对跟‘精锐’两个字沾不上边。

    并且，实力跟装备都是岑差不齐，一看就是临时凑起来的杂牌军。

    龙帝心中产生怒火，但转念一想就压制了下来，算了，现在跟这女的怄气意义不大，还是抓紧办正事吧。

    他笑道：“好，我很满意，那就告辞了。”

    明思思有些意外，还以为龙帝会闹事呢。

    带着这二十万杂兵，龙帝直奔火焰神族而去。

    带着这么庞大的队伍，行进速度自然是快不到哪里去，十天后才离开光明神族境内。

    这天中午，龙帝手持整个北荒州的地图，观看了一会儿后，下达了原地休整的命令。

    接着，他就独自离去，来到百里之外的一处峡谷。

    心念一动，大量的材料取出，开始布阵。

    布阵又花费了将近两天的时间才完成。

    随即大阵敛去，龙帝又取出当初从光明神族获取的那金色头骨，里面的战魂都召唤出来，让其相互吞噬。

    刺耳渗人的嘶吼持续了很长时间才消失，最终一尊高百米，壮硕如小山，散发着浓烈煞气的战魂立在龙帝面前。

    这尊战魂境界达到了虚空境巅峰，眼眶中洪光涌动，在看向龙帝的目光中带着丝丝缕缕危险的光芒。

    骤然提升之下，战魂有要反噬的趋势。

    龙帝神色平静的念诵了几遍六字箴言，这尊战魂就发出阵阵哀嚎，匍匐在面前，不敢再有半点忤逆之心。

    “差不多了。”龙帝低声自语，让战魂隐藏起来，旋即离去，返回到大军驻扎之处，下令道：“继续前进！”

    既然明思思给了他这么一支虾兵蟹将，他自然是不可能浪费资源去养着，那么最好的办好就是直接将之变成养料，让那尊战魂可以迈入造物主之境。

    别看龙帝现在可以媲美造物主，但那是要动用各种底牌的前提下，自身战力还是不够的。

    如若有一尊造物主级别的战魂供他趋势，接下来的事情就轻松多了。

    等到了峡谷之外，龙帝便下令，让那二十万杂牌军与那跟随自己的一千多强者先进去。

    “啊啊啊，救命！”

    “这是什么，快跑！”

    他们刚刚进去，就传来各种凄厉的惨叫。

