    “二花~~”

    杨凌忍不住大吼一声，正在魔兽身上撒欢儿乱拱的一头大虫子茫然的抬起头，结果马上看到了一个满脸不爽的年轻人，于是赶紧扑扇着一对透明的羽翅飞到杨凌面前，亲昵的用数十层楼高的大脑袋轻轻的拱了一下杨凌，巨大的螯牙沾满的血肉拱了杨凌一身。

    杨凌一巴掌把二花推出去几百米远，然后指着魔兽说：“这些魔兽我还有用，以后没有我的允许不许乱吃！”

    二花很郁闷的点点头，然后冲到大蛇身上将另外几头大虫子都拱飞出去，其中一头还很不愿意，嘶吼着要跟二花单挑，结果马上就被二花一角戳飞出去几公里远，看着恶狠狠扑上来的二花，这条虫子立刻就怂了，躺在地上吱吱叫着打滚求饶。

    “可惜了！”看着转眼就千疮百孔的大蛇身体，冼沧澜都忍不住叹气，炼制卷轴纸还是他从炼制符纸的方法中移植过来的，看着这么大一头魔兽，其实能够用的皮并不多，而最后能够炼制成功的不会超过三分之一，而最后能够完整制作成功高级卷轴的还是一个未知数，说不定一张都不能成功，因为现在只有棍子会做，而且失败的几率非常大。

    杨凌想了一下后将二蛋也从大蛇身体里面抓了出来，狠狠的教训了一番之后，将大蛇脑袋里面剩余的魔晶渣渣都收集起来，也弄到了好大一堆，数量不下数百块。

    没有了二蛋和一群大虫子的捣乱，很快大量的工作人员便控制着切割工具和设备开始切割两头魔兽，一时间漫天血肉横飞，血水流淌四溢，地上很快就聚集出来好大几个血湖。

    看着眼前的情形，杨凌颇为感慨，想起当初在第一颗矿星上大战蝎子怪的情形，当初杀死了那些灵境的蝎子怪，自己还曾经收集了大量的血涮过血旺火锅。

    时间匆匆一晃这么多年过去，时过境迁，这些东西再也看不上眼了，如今对于杨凌来说，这些魔兽的血肉虽然对他还有用处，但他也绝对不会去吃一口，那样只会让他体内聚集更多杂乱的规则和奥义，不仅没有好处，还会对以后的修炼不利。

    “冼道友，在你的帮助下，魔法卷轴试验可以说获得了空前的成功，这颗魔晶就送给你了，收进意识空间之后，就会获得高级魔法师才具有的浑厚精神力，同时也能加快灵种的生长速度，而且你以后也可以开始设计制作更加高级的魔法卷轴！”杨凌将从大龙虾脑壳上挖下来的一块直径足有百米的淡红**晶推到冼沧澜面前。

    冼沧澜脸上现出一抹惊喜，赶紧拱手道谢，棍子融合魔晶之后的精神力量他们都见识过，不然他也无法制作出来唯一的七级卷轴，而冼沧澜的制作水平可比棍子要高的太多了，一旦融合成功，应该比棍子获得成功的可能性更大。

    剩下一堆碎裂的魔晶，杨凌也让戴芙娜带回去分配给实验室的魔法师融合掉，这样也能将实验室的整体水平提高一截。

    虽然看起来上百公里长的两头魔兽，但在如今一群道境虚境的修士面前，还是很快就如同冰山一样快速的融化下去，不到三个小时，现场就只剩下了上千平方公里鲜血淋漓的一片泥泞，除开边边角角看不上眼的肉丢给了几头虫子和二蛋之外，血肉筋骨皮都分的干干净净，最后只剩下了一堆龙虾壳和两只巨大的钳子以及一副被掏空了血肉的脑壳。

    “你们怎么都不要壳？”看着一群喜滋滋转动着手中储物戒指的家伙，杨凌好奇的问。

    简云赶紧躬身回答：“主人，这只魔虾的壳太过坚硬，我们暂时没办法处理，我收了几小块带回去先试着炼制一下，看看能不能打造防御类的法宝，不过……成功的可能性非常低！”

    杨凌想了一下摆摆手说：“那你们先回去吧！”

    “是，简云告退！”

    “归臧告退！”

    一大群人就都迫不急待转身离开，杨凌皱着眉头看着这堆虾壳许久之后，手一摆将虾壳都收进戒指，然后跟着冼沧澜回到卷轴试验基地，让戴芙娜帮他安排了一间单独的实验室。

    这虾壳的防御力杨凌自然见过，织田雪子用破神锥都无法破防，因此杨凌估计自己用勾陈飞剑也一定破不开，如果不是因为有龙枪的话，这只无敌特大号的龙虾简直就是一个噩梦，绝对杀不死！

    如此坚固的甲壳不能利用简直就是暴殄天物。

    而且龙虾是魔兽，这甲壳应该和那条魔蛇的皮一样可以用来制作高阶的魔法武器或者装备。

    如果能够把魔法界盾熔炼到甲壳之中，那岂不是多了一件七级的魔法防御武器，可以用来抵挡高阶魔兽的精神力冲击，那样在战斗之中安全性就大多了。

    因为浮岛周围的高阶魔兽太多，而且还有两头至今还没见过样子的恐怖存在，杨凌也决定准备充足点儿之后争取一鼓作气干掉那两头最厉害的家伙，不然自己就会一直被困在浮岛四周。

    杨凌先通过魔法研究所的智能中心调出了所有关于卷轴的研究资料，足足花了两个月才看完，然后又去炼器堂找到简云和一群精通炼器的道境矿工询问了一些高级法宝的制作经验，回到实验室之后又找来冼沧澜，两人对着一片龙虾甲壳讨论研究了足足一个月之后，杨凌便准备好材料之后开始闭关。

    按照冼沧澜的说法就是，玄境的魔兽虽然非常强大，但皮也并不是坚不可摧的，特别是要在不过半尺见方的兽皮上承载几乎等同于高级魔法师全力一击的魔法攻击力，要求兽皮非常结实和强大，不能有一丝一毫的破损，不然就无法在上面用精神力烙印下完整的魔法，而且一旦失控爆炸，强大的精神力会冲击方圆数百万平方公里，精神力差意志力弱的生物瞬间就会被冲击成白痴甚至死亡。