    就在泉新一为了不连累其他人，独自往最顶楼层跑去，打算即将“A”吸引到楼上决战。而“A”也通过脑电波感应到泉新一所移动的位置，准备上去干掉他的时候，楼梯过道，一道人影出现。

    个子不高，身材纤瘦，放在人类中也算没多大威胁的那种。干净利落的黑色短发，黑框眼镜下，面部线条很柔和，不会让人感觉到一丝侵略性。

    非要形容的话，就是人畜无害。

    “A”不会在意为什么这时候还有人出现在他面前，慌乱中走错方向也好，愚蠢找死也罢，就像狮子不会在意猎物的想法，通通干掉就好。

    路森淡定的看着“A”，声音不急不慢：“寄生生物因为细胞的先天特殊性，学习能力远远超越这颗星球上任何一种生命，但我其实很奇怪，为什么我见到的大部分，感觉都不怎么聪明的样子？”

    “哼！区区人类…不对，见过我那些同类后还能活下来？”，“A”咧到耳根下的嘴露出一口尖牙，声音阴冷：“…田宫良子？是她告诉你的？”

    路森自顾自的继续说道：“田宫良子确实成长得非常完美，也许这才是寄生生物该有的状态，基因优劣在你们身上并不适用，培育环境差距吧。”

    “A”却当是路森承认了与田宫良子有关联，有些不屑道：“…她确实是很难让人看透的同类…不过，不管你与田宫良子什么关系，我也不管她有什么目的，你既然知道这些死了比较可靠。”

    寄生生物都不太喜欢BB，觉得妨碍到自己，直接提刀就砍，“A”也一样。

    脑袋突然裂成三瓣，中间还保持着人脸，但边缘都是尖牙，但脑袋两侧分裂成两条触手，末端闪烁着寒光的利刃。

    “你说错了，到今天为止，我和田宫良子应该还算不上认识…”路森见到对方露出原形，面露微笑：“十秒，十秒过后你还不死，算我输。”

    “A”是真的生气了，它也没想到竟然会被自己所蔑视的人类反过来轻视它，连废话都懒得说，一瞬间空气中冷光乍现，两道刀刃如同迅雷一般袭向路森的脑袋和胸膛，非常干净利落地直击要害。

    路森面色不变：“一秒…”

    抬起的左手对着前方，突然之间膨胀扭曲，一瞬间分裂出四条触手，同样在末端闪烁着利刃。

    近在咫尺将这一幕收入眼底的“A”，分裂出来的五六颗眼珠子瞳孔几乎同时紧缩，有愕然，还有些愤怒，更多的是莫名的不安。

    “锵锵…”

    火星碰撞闪烁，“A”袭杀而至的刀刃瞬间就被路森弹开，这种直来直去直接瞄着对手要害的攻击方式，其实很容易提前预判到轨迹和角度。

    “两秒…”

    也就是电光火石间，“A”袭杀出去的触手还没有重新控制进攻，路森另外两条触手界早已瞄准了它们，“噗嗤噗嗤”两条触手当场被斩断。

    “开什么玩笑！”

    原本在他眼中懦弱的人类突然变成了恶鬼，“A”心里出现巨大的落差，但他知道现在不是想这些的时候，他迅速收回两条触手，虽然少了一部分，但还是重新变成了两道利刃挡在前面。

    他的选择是对的，因为路森最开始挡住他攻击的两条触手已经反过来袭杀而至，寒光在这狭窄的空间纵横交错，暗红色的触手疯狂飞舞。

    “锵锵锵锵！！”仅仅这一个眨眼间，刀刃与刀刃的碰撞就出现了几十次，光影重重。

    路森好像局外人一般的轻念着“三秒…”

    他可是分裂出四条触手，两条与“A”进行者，互相攻击，另外两条也没有闲着，一个眨眼间就轻而易举的穿过纠错的战场，袭杀“A”本体。

    “A”脖子上那五六只眼睛可不是摆设，一瞬间就做出了反应，仅剩中间的本体瞬间变化成另外一条触手，末端弹出硕大的刀刃做出抵挡的姿态。

    他不是不想分裂出更多的刀刃，而是随着刀刃分裂的数量越多，攻击力量也会不断缩减。

    但他没想到的是，路森袭杀而来的两条触手只有一条袭向他的本体，然后也顺利的被他抵挡住，但另外一条却毫无阻碍的射向了他的心脏。

    噗！

    在心脏贯穿的同时，刀刃又一次变形，周身浮现出一个个倒钩，然后随着路森抽离触手，一个个尖锐的倒钩撕扯着“A”身体的心脏，扩大伤害。

    血液像是不要钱的从前后贯穿的洞口疯狂涌出，“A”本体的动作因为身体能量的断供突然间变慢，路森没有丝毫手软，斩断了他的脖子。

    “…不可能…人类…我…不可能……”

    空气中漂浮着树根状的黑色虚线，落在了依旧无法接受现实的“A”那逐渐枯萎的本体上。

    不到三秒钟，远比路森预计的时间还要短。

    完全不使用枪支武器的情况下。

    几乎就在同一时间，一百几十米之外，已经为“A”安排好了结局的田宫良子表情一变，目光异常冷厉：“这股脑电波是怎么出现的？”

    并且源头的位置与“A”竟然在一块，更让她无法理解的是，这股脑电波相比其他同类，似乎强烈的有些过分，有着让人难以忽视的存在感。

    而就在她走出门的瞬间，“A”的脑电波就突然衰弱下来，这种情况只能代表“A”被干掉了。

    田宫良子扔下了已经废弃的计划，转身向的那个位置赶过去，她不喜欢这种无法确定的情况出现，不管是敌是友，最起码不要一无所知。

    “到底是何方神圣？”

    看样子似乎还一直隐藏在学校中。

    不只是田宫良子，与路森他们仅有一层之隔距离的泉新一与小右，也被这股突然出现的脑电波惊动，瞬间就把刚刚商量好的作战计划打乱。

    “新一，放弃作战计划，我们逃走！”小右非常果断的下达了这个决定，并且解释的：“先不说这个家伙是怎么突然出现，但是对方脑电波给我的感觉非常棘手，如果是敌人，我们一定会输。”

    “但是你刚刚不是说就算我跑了“A”也一定会追过来，还有学校这里怎么办，难道眼睁睁的看着“A”杀害其他人？”泉新一心里摇摆不定。

    小右说道：“对方的目标是你，只要你逃走“A”根本懒得去管其他人，而且现在逃跑还可能有一线生机，留在这里就只有等死的份。”

    泉新一也不笨，知道有一个目前敌我不明的田宫良子虎视眈眈已经够麻烦了，现在又多了一个怪物出现，这种境况除了逃跑也别无选择。

    “等等，新一…”

    泉新一刚做了决定，说道：“怎么了？”

    “A死了，应该是被刚出现的那家伙干掉了。”

    泉新一顿时一脸错愕：“被干掉了？”

    小右接着说：“而且那家伙的脑电波又消失了…突然出现又突然消失，感觉让人不安。”

    当田宫良子与泉新一先后抵达现场的时候，看到的只是残破的无头尸体，鲜血凌乱的喷洒，而“A”那脖子以上的本体却不知所踪，如果细心就能够发现地面上还飘洒着一些灰烬般的物质。

    当警察赶到之后除了收殓“A”的尸体外，并没有得到多少收获，尽管学校的监控拍到了“A”闯入时拍到的相貌，但多半结果会查无此人终了。

    事件很快上的新闻，掀起一阵小小的风波之后很快就平息下去，田宫良子的教师生活也没有被打扰，只有泉新一为其他几个被“A”所杀害，严格讲算是被他连累而死的老师感到有些自责。

    发生了这样的事学校也没办法正常上课，干脆停课一个星期。而路森确实也没工夫搭理这些琐事，甚至连捕猎寄生生物的行动都暂时停止。

    荒山野林。

    轻风“沙沙”吹过，静谧祥和的山林突然被打破了宁静，一道人影突然如同迅豹一般窜出。

    地形复杂的山体，树木横立，山石陡峭，但人影却仿佛猿猴一般轻易的闪避攀爬。

    这是一个穿着运动服，身体矮瘦的年轻少年，虽然不强壮但从行动过程就能判断出爆发力很强，纤细并不粗壮的手脚也拥有着惊人的力量。

    此时只见他来到一处几乎垂平的石坡前，四米左右高度，却只见他猛然一个蹬踏，然后让人瞠目结舌的跳跃起三米高，双手抓住顶端边缘，双臂力量爆发，轻而易举的将自己的身体拉上去。

    路森瘫坐在地上，控制着呼吸平复着心率，眺望着山林，心情似乎也变得开阔起来。

    很难想象刚才一系列的运动是由一个每次体育类测试倒数前几名的吊车尾做出来了，几乎脱胎换骨的改变，而这要从三天前吞噬了“A”开始。

    如他所预料的那般，吞噬了“A”后，藤蔓形状的黑纹蔓延到胸膛之上，并且已经蔓延到脖子上，而他的左胸部位，包括心脏还有肺部，都已经全部被寄生细胞同化，而被强化后的器官现在已经能够轻易让他的心率达到每分钟300次以上。

    应该说从心脏部位被寄生细胞同化之后，路森发现通过血管中流淌的血液，不断有寄生细胞顺着血液循环扩散到全身，融入全身各处。

    其实之前左手被同化后也有细胞扩散的迹象，但没有心脏器官现在作用这么惊人。

    发现这一点后，路森尝试着控制寄生细胞加速向全身扩散，他身上的寄生细胞虽然能够有思考的能力，但却没有独立的意识，自然不会反抗。

    正因如此，才带来了这种惊人的变化，

    如果现在让他参加任何田径类的运动，他都能轻易的突破世界纪录，别看他的身体依旧细弱，但在寄生细胞的加持下，一拳能轻易打死一头牛。

    他随时能感受到身体细胞带来的强大活力，但体力耐力、神经反应、力量爆发力出现这种惊人变化的同时，对于能量的摄取压力也更加巨大。

    这种身体的剧烈变化在短时间内出现，使得他不得不花出大量的精力来适应，否则无法彻底控制的强大身体只会成为一把双刃剑。

    好在寄生细胞对于他的大脑也进行了相当部分的强化，思维逻辑更加清晰，情绪更加冷静，记忆力，计算率，也逐渐开始超脱常人。

    大脑神经的增强无疑让他对于身体的控制更加得心应手。

    寄生细胞扩散全身后的强化是全方位，现在他已经不需要戴近视眼镜，十米外一只苍蝇飞舞，他都能看到翅膀的舞动，不单单只是视力的简单提升，动态视力也已经达到变态的程度。

    听觉的变化也非常小，只要集中注意力，几十米外人类的喃喃细语他都能收入耳中。

    现在才过了三天时间，身体产生的改变已经相当惊人，而且这种过程还在路森在控制之下不断加速，不断的进行着，短时间内对于他实力的提升，绝对强过再吞噬两只寄生生物。

    毕竟人类能够成长到今天这个主宰世界的地步，就是从会使用工具开始，强大的身体素质，再配合现在各种威力惊人的现代化武器。

    就像传闻中那种2.4口径的猎鲸枪，正常人根本无法手持使用，而路森现在明显不存在这个问题。田宫良子制造的后藤再怎么无敌，那种能够击穿老式坦克装甲的子弹，一发就能让他身体四分五裂。

    在原本的命运线中，泉新一如果不是过分依赖小右，就他那种强化后的身体素质，身上带着两把手炮，再有小右相助，也不至于被打得那么惨。

