    “古圣的科技烙印？”

    古一法师说话的同时，伸出手指在托尼胸口轻轻一点。

    托尼感觉自己就好像飙车似的，产生了强烈的推背感，然后浑身一轻，居然挣脱了身体的束缚，飘到了半空中！

    “你对我做了什么？！”

    托尼惊讶的发现自己现在的状况，像是一团轻飘飘的气球，空气产生了水流的质感，让他能像是游泳似的，在空中又来划去。

    “这是你的灵魂。”古一法师淡然说道：“不用担心，你现在很安全，只要别离你的身体太远就行。”

    “灵魂？”

    托尼看着自己瞪大眼睛的身体，感觉古怪极了。

    “看到你胸口闪烁着的光芒没有？”古一法师提醒道。

    托尼低头一看，原先在他胸口应该是方舟反应堆，但灵魂状态下，胸口却闪烁着绿茵茵的微弱光芒。

    伸手抚摸了一下，却发现自己的手能够穿过绿光，又扯出了一团光芒。

    这团光芒就是他第一场游戏的奖励：世界线收束权限。

    绿色的光团自然是古圣的科技烙印。

    “魔法确实很神奇。”托尼把玩着手上的光球，又塞回了身体里，然后问道：“我该怎么回去？直接游回去吗？”

    古一笑了笑，伸手一点，托尼只感觉身体剧烈晃动了两下，下一瞬，灵魂归位，恢复了正常。

    “托尼·史塔克，你有兴趣跟我学习魔法吗？”

    “我？”托尼摇了摇头，重新捡起地上的铁球，“我还是对科技更感兴趣！”

    他拒绝的非常干脆，古一倒也没有觉得有什么难堪，依旧平淡的笑了一声，“我要回卡玛泰姬，替我向他们道个别。”

    她一转身，直接踏入了金色的传送门，走得也是干净利落。

    托尼盯着缓缓消失的金色传送门，“俺寻思，好像也能造出一个传送通道来……等等，灵感好像不太够用了？”

    他抬手敲了敲自己的脑门，刚刚就那么一瞬间，好像就有进入了那种奇妙的状态，可以拎起锤子和扳手，哐当哐当几下就砸出一个传送通道来。

    只可惜在最后关头，由于灵感缺失而失败了。

    托尼摸了摸胸口，觉得未来可期啊。

    “魔法很神奇，但科技的力量也不差！”

    ……

    ……

    时间来到第二天。

    夜间的纽约街道上，一头造型极为狰狞的庞然大物，正在肆无忌惮的破坏眼前的一切。

    路上的汽车在这头怪物手中，就像是玩具一样，随手丢来丢去，爆炸声轰鸣不绝，街道上的行人们惊恐的四散逃离。

    只有一些军警在长官的命令下，忐忑不安的向这头怪物发起了袭击。

    一发火箭弹喷射出耀眼的尾焰，朝着怪物的脑袋飞速射去！

    然而这怪物突然转身，一抬手，竟然直接就捏住火箭弹，不仅没有扔，反而朝着自己的脑门撞上去。

    轰隆！

    一声巨响，烈焰瞬间就笼罩住了这头怪物，但当火光散开，怪物毫发无损！

    人们更加惊恐的逃窜，而军人们都感到了绝望，这种非人的恐怖怪物，是他们能够应付的？

    就在这时，砰的一声，夜空中落下了一道人影，在马路上砸出了一个巨大的深坑，紧接着，一条粗壮的绿色胳膊，猛地伸了出来！

    “吼！”

    绿巨人浩克闪亮登场。

    憎恶看到了他，立刻露出了狰狞的笑容，先是踱步快走，然后加速冲刺，上前一个肩撞，直接将绿巨人给撞飞了出去！

    绿巨人落入一片火海当中。

    直升机上，罗斯将军冲飞行员大吼：“快，给我飞过去！”

    就这时，他的耳机中接入了一个陌生信号源，“将军，我是国土战略防御攻击与后勤保障局的局长尼克·福瑞。”

    “不管你是谁，我现在都没空！”罗斯将军扯着嗓子怒吼。

    “很快你就能空闲下来了，罗斯将军，我们是来给你收拾烂摊子的，事后希望你能与我们的人好好聊一聊。”

    光头局长主动挂断了通讯，他也很忙的好嘛。

    罗斯将军有些莫名其妙，但也没有多想，待直升机靠近了那头狰狞的怪物后，就大喊着吩咐士兵开枪射击！

    大口径的重机枪发出轰鸣，弹链刺破了黑夜，可落在怪物身上，根本毫无作用！

    更惊悚的是，这头怪物一个助跑，猛地就从楼顶向直升机飞扑过来！

    底下的绿巨人见状同样一个飞扑，试图制止憎恶，但貌似晚了一步，眼瞅着憎恶马上就要拽住直升机。

    只听咻咻的破空声，两条钩锁突然从楼下飞来，精准无误的钩住了半空中的憎恶，下一瞬，这头庞然大物就突然消失在了视野中。

    它被钩锁拉了下去！

    轰隆！

    砰！

    两声轰鸣一先一后，先是憎恶落地将好几辆车子给砸成粉碎，绿巨人也扑了个空，从半空栽落下来，又砸了个坑！

    “哇哦，你这幅战甲看起来不错嘛！”

    托尼·史塔克驾驶着大垃圾，瞥了眼布鲁斯，不由扭了扭脖子，“看来我也要认真一点了，一人一个？”

    “先解决这个怪物，绿巨人拥有理智，不要激怒他！”布鲁斯提醒道。

    在来之前，他已经翻阅了相关的资料，而只要情报资料到位，布鲁斯就能制定出完善的计划，正如刚刚的钩锁袭击。

    他们其实已经来了有一会儿了，按照托尼的想法，没什么好说的，上去就是干，他对自己驾驶的这台大垃圾信心十足。

    布鲁斯却让他别急着出去，等待一个好的时机。

    果然是奏效了。

    憎恶率先从深坑中爬出来，朝布鲁斯和托尼发出怒吼，垫脚就冲撞过来，试图将这两个拦路的铁疙瘩给撞碎！

    然而布鲁斯却通过钩锁位移躲过了这一下，只剩托尼的大垃圾单独面对憎恶的冲击。

    但托尼也毫无畏惧，猛地一推长杆。

    “让他们见识下你的威力吧！”

    大垃圾发出一阵嗡鸣，看似凌乱的机械臂突然高速旋转起来，锋利的钻头和棘轮交替转动，寒光闪烁之间，狠狠打在憎恶的身上！

    霎时间，血肉飞溅，憎恶像是被攻城锤猛击了一下，直接倒飞了出去。

    而他的身后，布鲁斯已经就位。

    ps：各位读者大大，前文有一段剧情不适，我做了修改，给各位大大带来了困扰，深感歉意！

