    听着公子的感叹。

    研墨未停的云舒再次抿嘴而笑。

    一双漂亮的星眸眯起，看着晓梦离去的方向，秀首缓缓靠近公子，吐气如兰，饶有一丝别样的深意。

    “你啊。”

    “你也跟着捣乱吧。”

    周清摇摇头，提笔蘸了一下墨汁，早知如此，就不该带着云舒和晓梦两个前来，两个人现在越来越调皮了。

    都是自己平时太过于放纵的缘故。

    “云舒也是想要早一日踏足玄关之境，也省的公子继续操心不是。”

    “只是，云舒资质一般，服用那化莲丹还不知道有没有可能呢。”

    一观公子此刻的神态，云舒又是轻轻一笑。

    公子身边诸人中，自己的资质最差，尽管公子也教导不少，可……那般玄关的妙理还是需要自己去参悟。

    真的好难的。

    自己都化神圆满数年了，若非对《太清真经》有那么一点感知，真觉得自己破入玄关无望了，说不得还浪费一粒化莲丹。

    “无需着急。”

    “以你现在的修为境界，服用化莲丹后，想要直接妙悟玄关，的确有些困难，但本侯即将踏足合道，以神合天道的境界。”

    “于你等应该有些助力。”

    “安心便是，《太清真经》仍要继续参悟，待你悟虚以后，神融天地，感知乾坤是有所不同的。”

    周清亦是一笑，略有停下手中之笔。

    看向云舒，身边的诸人中，都言弄玉在清静无为一道上有绝佳的天赋，可在周清看来，云舒也是丝毫不差。

    当年自己一个人入新郑，将云舒从血衣堡中救出来，那就是二人的缘法，多年来，云舒一直跟随在自己身边。

    诸般一切，自己都是知晓的。

    “多谢公子。”

    云舒那秀丽的神容上，不由笑意频生。

    自己所求，并不多，此生能够静静待在公子身边久足以了。

    赵国尚未沦亡的时候，家族就不存了。

    妹妹在咸阳那里也有了归宿。

    自己世俗之中，并无太多牵挂。

    ******

    “紫女姐姐，人宗经阁内的典籍……实在是晦涩难懂。”

    “都言道家所传《道德》真经，独步百家修行，可……我都可以倒背如流了，还是没有一点感悟。”

    “那些人宗的长老也不同我二人讲述。”

    由着人宗掌门木山子的存在，从兰陵城远道而来的紫女和红莲两个人，入人宗没有受到什么阻碍，反而很顺利。

    人宗的经阁分为外间和里间，外间诸般典籍，自是随便二人翻阅、参悟，只是不能够抄录、带走之类。

    当然，若是凭借记忆记下来，那就算自己的本事了。

    而且人宗真正核心的传承，乃是在里间，外间不过是玄关之下的诸般典籍于修行之法，故而……算不得很珍贵。

    然对于……紫女二人来说，已经弥足珍贵了。

    行走在诸夏那般久，对于诸子百家自是有相当的了解，似乎……除却道家以外，还没有任何一家可以将化神层次的修炼之法供外人阅览。

    否则，她们也不会不远千里前来人宗了。

    就是……人宗经阁外间的典籍任由二人翻阅，但……那需要靠自己参悟，人宗不会提供任何帮助。

    这就……太难了。

    二人所修均不入道家天人二宗，对于道家典籍中的一些玄妙之语，完全不能够理解，紫女还好上一些，医家典籍中，对于道家典籍中的一些暗语还有诠释。

    可……涉及化神层次的精妙，却鲜少。

    至于红莲，自幼生长于宫廷中，自然更是难以理解道家典籍之物。

    “无需着急。”

    “《道德》真经之言，儒家都曾受益良多，每一个人阅览之，都有属于自己的道理，只是……天人二宗之内，的确有许多从《道德》真经演化的诸般强大玄功。”

    “那是天人二宗的核心传承，自是不能外显，我们还有一个月的时间，修炼道家的功法，万万不能够急躁。”

    踏步在前，将面前的房门打开，由着往昔医家通道的面子，倒是在人宗内寻了一处安静庭院所在，虽不大，容纳两人绰绰有余。

    虽简朴，这些年来……她们有时需要更为简朴！

    “况且，那些人宗的长老，我们虽不能够与之问道。”

    “可人宗的弟子还是可以的。”

    “他们的修为或许不显，但对于道家典籍肯定有不浅的理解。”

    浅紫色的劲装常服着身，并未如紫兰轩那般的妖娆美.艳，踏步长靴，宽慰着红莲，……翻阅人宗典籍。

    也不能说没有半点感悟。

    就是速度太慢了而已。

    “紫女姐姐，你的修为距离化神只有一步之遥。”

    “希望你此行可以安稳破入化神。”

    自己的修为距离先天巅峰都有一段距离，别说破入化神了，此行主要还是紫女姐姐要有所感悟，而后返回紫兰轩，她们才能够相互参悟。

    一同进步。

    略有一丝疲惫的跪坐在临窗木案后，眺望着远处人宗的盛景。

    人宗的宗门根基乃是在大山深处，略有高些，此刻虽还没有也夜幕降临，然……极远处的山涧沟壑中，已然隐现道道苍白云雾。

    秋冬时日……，云雾缭绕，细细感知，更有三分凉意扑面而来。

    “不知道他现在怎么样了！”

    双手托着香腮，一双明眸看着紫女姐姐正在房间内一个小火炉上蒸腾山泉，自己和紫女姐姐在人宗这里。

    庄……此刻应该到了南疆百越之地了。

    秋冬时日，听闻南疆百越那里的环境略微好上一点点，比起春夏时候去好多了，虽如此……南疆上古以来，便是蛮夷所在。

    其中隐藏着什么，至今不能够完全知晓。

    “不用担心他。”

    “他和狼神一块前往南疆的，有狼神在，许多东西可以提前避免的。”

    “而且狼神的实力也是化神层次，足以无忧。”

    狼神所修虽奇特，但一身实力却是极强，再加上一手强大的驯兽之法，指挥群狼随心所欲，在南疆之地，自然能够发挥极大的作用。

    南疆之地，之所以令诸夏中原畏惧。

    除却气候诡异、毒瘴密布以外，更多的是一种未知之感。

    对于未知的东西，往往都是畏惧居多。

    “也是。”

    红莲秀首轻点，狼神的实力的确不差。

    他们两个联手，应该无忧。

    听闻，南疆百越之地的修行不显，玄关层次基本上不存在，就是化神层次都鲜少，若非百越秘术奇特万分，似乎更没有什么畏惧的了。

    咚！咚！咚！

    人宗这里前来的百家之人不少，可……二人认识的不多，何况二人都是女子，也不方便如此，归于庭院，便是紧闭房门。

    如今，倒是房门突然响了起来。

    “是……是你们？”

    紫女姐姐正在添置小火炉内的炭石之物，红莲连忙从木案后起身，行至院落门前，将……房门缓缓打开。

    入眼处，不由神色一怔。

    怎么会是她们？

    如果自己记得没错，眼前这二人是天宗玄清子、秦国武真侯身边的人，白衣女子是玄清子身边的侍婢，青衣女子是玄清子的师妹。

    “你的根基……很差。”

    “想要踏足化神，的确很难。”

    青衣银发，银眸闪烁亮光，灵觉笼罩面前之人，摇摇头……此人的资质还是可以，就是修行应该略晚。

    根骨已经定型，周身百脉更是如此，是故……想要后天追赶上来很难。

    除非修炼师兄的《易筋》、《洗髓》二经，强行将后天的根骨重新塑造，使之更合修行，不然……此生踏足化神都是一个不小的问题。

    “嗯？”

    在院落门前看着这二人，已经够奇怪了，现在又从那位青衣银发女子口中听到这般评论，红莲顿时眉宇间有些不悦。

    “红莲，有贵客至。”

    “当请进来。”

    院落内深处，紫女灵觉有感，亦是走了出来，看着门前的二人，亦是有些诧异，无论如何，这二人身份地位都不一般。

    “是，紫女姐姐。”

    “你们请进吧。”

    不明白二人前来的意思。

    何况自己和紫女姐姐同她们之间，也没有什么牵连。

    也没有打过什么交道。

    “紫女姑娘，红莲公主。”

    “不必如此。”

    “此次我与晓梦前来，乃是奉公子之命，送你们一件礼物。”

    素云色的裙衫着身，如瀑青丝垂落修长的脖颈间，脆语嫣然，神容上带着一丝浅浅笑意，看着眼前的紫女二人。

    说道来意，同时手中已然多了一个精致的木盒。

    木盒形体不大，暗红的色泽，略有扁长的体态。

    语落，劲力吞吐，木盒径直落于红莲身前。

    “此次人宗之行，弄玉姐姐没有前来，否则，当为之欢喜。”

    “公子之言，如今诸夏时局变换，你二人此行离去人宗之后，当好自为之，以为不负故人临行之言。”

    于眼前的二人，云舒也不是很熟悉，可弄玉姐姐是很熟悉的。

    当然……那些都不重要。

    指了指此刻仍旧沉浮于红莲身前的那个木盒，说道公子的吩咐之言。

    以流沙近些年的所作所为，实则……论罪当诛，幸好，旧韩之乱的时候，卫庄等人的抉择很好，并未造成太大的紊乱。

    否则，便是真正的好自为之了。

