    夏明星不洗脸了，也不刷牙了，洗漱用具往旁边随手一丢。

    他正准备拆包裹看看李星星送给他的礼物，抬头就见到两双炯炯有神的眼睛盯着自己的动作，想了想，哼一声，一手一个，拎着两个包裹回自己房间了。

    他是主人，住的东间。

    陈奎不死心，拽着夏明启跟进去，“小三弟，别小气，让我们看看小李同志给你准备了什么礼物嘛！不管咋说，东西是我们替你捎来的。”

    “没你们帮忙，我见到星星同志照样可以收到礼物。”夏明星说道。

    “就看看，就看看！”

    夏明星眼珠子转转，慢悠悠地打开包裹，“看就看，反正你们羡慕不来的。”

    “我的妈呀！”陈奎震惊极了。

    夏明启看在眼里，颇感意外。

    全是好吃的！

    真有一根金华火腿。

    夏明星摸了摸，美滋滋地道：“你们说星星同志现住李宅？那可真是太好了，我早听说李宅易主，没想到竟是星星同志的了。你们早点休息，我去厨房。”

    “干嘛？”陈奎问道。

    “泡点豆子，明早磨豆浆给星星同志送去。”出门前再做些好吃的早点。

    夏明星勤快地洗洗弄弄时，李星星正在接受母兄的盘问。

    想了想，她解释道：“我爷爷生前留下一点东西由我交给国家，算是立了大功，这些都是给我的奖励，不过房子原本就是我爷爷的，我有地契，算是物归原主。除了我的户口会转成城镇户口，也会给娘安排一份工作，粮油关系转到梧桐市，哥哥不用担心我们吃不上饭啦！”

    李秀红和陈念恩面面相觑。

    得立下多大的功劳，才能得到大领导的亲笔题额！

    “你跟着去燕京，就是办事儿的？”李秀红蓦地想到这一点。

    李星星小鸡啄米似的点头，“当然，给人当翻译是顺带的！那些事需要保密，我就不说啦！娘，我跟你说，我当翻译的时候赚了好多钱呢，一万多，可惜都被我给花光啦！”

    更欠了赵海云五万港币。

    她满脸的不好意思，是不是有点太败家？

    李秀红听了，反倒不敢细问是什么样的功劳，顺着女儿的话题就往下道：“你不是跟你大舅说，挣了钱给家里盖屋吗？钱花没了，你指什么盖砖瓦房？”

    虽然她手里的钱就够用了，但承诺是女儿许出来的。

    李星星嘻嘻一笑：“还有一个奖励我忘记跟您说了，就是国家安排人给咱们家盖上砖瓦房！用最好的砖、最好的瓦，以后不用再担心刮风下雨啦！”

    李秀红不知道说什么才好了。

    很快，她又问夏明星是怎么回事。

    “你是女孩子，不要随便送礼物给人家。”李秀红说道。

    李星星眨眨眼：“可是我有收人家送的礼物呀！我们过年时吃的牛肉酱、桂花糕、酱排骨都是夏明星寄的，我给的是回礼！回礼！”

    陈念恩顿时如临大敌：“夏明星？到底是什么样的人？”

    徐明堂想认个妹妹，他都不同意，何况有猪来拱他家水灵灵小白菜。

    必须拿着棍子赶猪！

    男人最懂男人了，别以为他不晓得那位夏明星他心怀不轨！

