    “难道将军不想为太子报仇了么？这如何能对得起太子的知遇之恩？”见到司马雅茫然的神色，孙秀的空气也变的咄咄逼人起来，样子就好像自己所托非人一般。

    如果司马雅是一个贪生怕死之人，怎么可能会在司马遹囚禁许昌的时候，还联络朋友想要救出太子，孙秀此话完全是对他的侮辱，却不知道这都是孙秀故意的。

    尸位素餐者多，并不代表忠君爱国者就没有，司马雅显然是后者，骤然听到孙秀这番话，一下子被激怒了，声音也有些不受控制，“先生是在羞辱我？”

    “不敢，孙秀出身卑微，怎么敢如此？只不过见到满朝大臣敷衍了事，很是寒心罢了。”孙秀重重的叹了一口气，先抑后扬把司马雅和其他朝臣切割开来。

    孙秀出身底层，被晋朝官场的现状生生困住，早已经练就了一副看菜下碟的本领，见什么人说什么话，短短几句话就把司马雅圈了进去。

    还提及了赵王年老考虑有些保守，真是没有想到贾南风竟然会杀了太子，现在悔之晚矣，早知道一定会粉身碎骨也要救太子，诸如此类的话。反正太子司马遹已经身亡，现在说什么漂亮话都行，并且告诉司马雅此时正是一个好机会，可以为太子报仇。

    在司马雅询问为何现在是好机会的时候，孙秀微微一笑似乎已经成竹在胸，“贾后蛇蝎心肠，如若不铲除对我大晋江山是一个祸害，甚至会取司马氏而代之，宗室诸王现在无不愤然，一旦有人振臂一呼肯定群起响应。现在贾后已经害死太子，正是志得意满之时，所以要动手的话，一定要尽快。”

    贾南风刚刚诛杀司马遹，肯定会志得意满，而且因为心腹大患被铲除，一时间贾南风心中肯定短时间找不到下一个目标，在太子刚死的这段时间，会产生一个灯下黑的效果，孙秀断定此时正是一个好机会。

    孙秀口若悬河的说，听的司马雅频频点头，得过且过的心也被唤起，太子虽然死了，他仍然要为国除奸，但眯着眼睛多嘴问了一句，“先生，不知道赵王想要如何匡扶社稷呢？”

    司马雅还没有被孙秀忽悠的不知道南北，脑中保持着一份清明，等着孙秀解答。

    “赵王想要效仿周公、桓公之举，既想要匡扶社稷、也要尊王攘夷称霸天下。但赵王毕竟已经年迈，这个天下当然还是要回到太子的亲子当中。”孙秀一副很诚恳的样子，然后静看司马雅的反应。

    只是效仿周公，说实话赵王并没有那个名望，相反赵王的名望还很臭，说出去也没人相信，所以孙秀加上了齐桓公，就是像春秋五霸那样的，做号令天下的诸侯，这样既不会对天子的权威构成挑战，赵王还可以唯我独尊。

    孙秀的话似乎有点不忠之嫌，可司马雅听了之后却放下了心，狠狠地点头道，“我干。”

    “有将军加入，何愁大事不成。”孙秀喜上眉俏对司马雅行了一个大礼道，“匡扶社稷就在此时。”

    孙秀明显有些不把天子当回事的话，说动了司马雅，并不是司马雅瞬间就成了赵王一党，而是自从汉魏被篡了之后，分封制本身就受到一定程度上的推崇，不论是司马氏自己，还是各大士族都对分封制不排斥，社会环境如此。

    孙秀说赵王要效仿齐桓公，在这种社会环境之下并非完全的大逆不道，再者齐桓公最著名的就是尊王攘夷，春秋时期的齐桓公在管仲的辅佐下，经过了内政、经济、军事等多方面改革，有了雄厚的物质基础和军事实力，适时打出了“尊王攘夷”的旗帜，以诸侯长的身份，挟天子以伐不服。尊崇周天子，并数次发动帮助诸侯国攘斥夷狄战争而大获赞赏。

    现在晋朝的胡人数量很多，和春秋时期有些类似，孙秀这番话很对司马雅的胃口。最后就像是所有人知道的，赵王的年龄已经很大了，篡位应该是不会做的，做周公哪怕是桓公，都必将留名于后世，多种因素考虑下，司马雅最终对司马伦放下了戒心。

    “这没有朝中重臣的首肯，似乎名不正言不顺？”司马雅回想了一下，低声道，“先生觉得要辞官的太尉和尚书令两人如何？”

    “尚书令是贾氏的姻亲，不能相信。”孙秀微微摇头提醒道，“将军，这是掉脑袋的事情。至于太尉么，不是不能隐晦的试探。其他人就有赵王去联络，将军不要轻举妄动。”

    司马伦虽说没什么正面威望，可在宗室里面的关系并不是司马雅一个宗室远亲可以相比的，如果说是其他的事情，司马伦在宗室里面说话，可能未必有人买账。可这一次可威望无关，贾南风已经在宗室犯了众怒，完美的帮助司马伦解决了威望不足的问题。

    还是司马雅的动作更快一些，在晚上就已经到了太尉府见张华，隐晦的提及了贾南风诛杀太子，已经犯了众怒的事情，希望张华可以配合宗室的决断。

    “将军，老朽已经准备辞官归隐了，不再过问朝堂的事情，将军可以放心，你从来没有来过，老臣也什么都没有听到。”张华看着兴致勃勃的司马雅，重重叹了一口气，想说些什么最终还是什么都没说。

    张华一听是赵王司马伦主导，心中的评价就下降了已不止一层，赵王司马伦是什么样的人？朽木不可雕也，粪土之墙不可圬也。但仔细想想又觉得，既然宗室出手，并不知道有多少王侯加入进来，也就没有把话说死。

    “老臣已经和尚书左仆射约定明日离开洛阳，将军来晚了，皇后已经同意了。现在老臣就算是想要进皇宫，都没有资格。”张华低着头声音无悲无喜，就似乎一切和自己无关一样。

    “那……真是可惜了，太尉尽管休息。”司马雅张了张嘴，也不知道要说什么，人家马上都要走了，还有什么可说的。

    两人的见面虽然没有成果，可也没有是冲突，不同于历史，那时候张华因为得知是赵王主导，直接不客气的把司马雅赶出去，最终政变成功，赵王司马伦直接反手就把张华满门抄斩。

    将司马雅送走，张华心中的不安越来越大，又回想起来司马季的话，转头对着儿子张韪道，“韪儿，我们今天就去城外，为父心中的不安压不下去，你去通知尚书左仆射，就说为父有事情找他，约定在城外见面。”

    洛阳还是一如既往的平静，除却了心腹大患的贾氏，贾南风身居深宫不见人影，和她相比贾谧这几天就高调多了，连和他作对的太子都已经身亡，这个天下水还能治得了他？

    贾谧现在不论是走到哪里，都有一群文士争相接待，处在一片吹捧当中，正是洋洋得意的时候，没看现在连宗室都不露面了么？贾氏一党眼中，就是宗室已经服软的表现。

    金谷园中，仙音阵阵，舞姬扭动着身子，一片纸醉金迷之色，文士们时不时的发出哄笑。

    “以后还要鲁公多多照顾，以鲁公的大才，这个天下还是离不开鲁公的辅佐，听说太尉和尚书令都要辞官返乡，看来鲁公马上就要进军中枢，执掌朝政了，真是可喜可贺。”

    “太尉和尚书令还是有些迂腐，真以为朝堂没有他们两个就不能成事了么？”一众人将贾谧围在中间吹捧，一句比一句肉麻。

    “哎，不要这么说么，谧还年轻，现在说这些还太早了。”贾谧故作谦和，脸上一副你们继续不要停的表情，显然对这些拍马之词颇为受用。

    大家心照不宣，一时间众人都哄笑起来：金谷园内外充满了快活的空气。

    “所倡义举之人，足可调动洛阳禁军半数，就算是硬碰硬的对垒，本王也绝对不怕她贾南风。”司马伦此时一扫以前的优柔寡断之色，显然对目前的布置十分满意，除了太子余党的司马雅、许超之外，还有众多将校参加。

    “不知道主公能否亲自指挥？”孙秀听罢之后跑出来一个问题。

    司马伦苍老的脸上有些尴尬，这个问题他没想过，推脱道，“本王已经老了。”

    “这就是了！”孙秀没有点破司马伦不敢亲临战阵的事实，慢吞吞的道，“所参加的将校都是重要位置的将校，兵力也足够，但是他们出身低微，真面对禁宫的贾后，一旦事情不顺，很可能被吓得不敢动手，司马雅不过是宗室远亲，就怕到时候镇不住这些将校，万一贾后出面镇住了这些将校，给予好处在反戈一击的话？事情就不好办了，需要一个宗室出面，统领其他将校，才更有把握一点。”

    这对孙秀而言同样是掉脑袋的事情，由不得他不慎重，要是司马伦有胆量自己亲临战阵，也就不用假手于他人，现在还需要其他藩王的帮助，这个藩王必须是和皇帝关系很近的宗室，但又不能是亲兄弟。

    “大王，一定要说服齐王参加起来。”孙秀想了半天，提出了这个人选。