    

    姜绾芸：“…”

    他居然使诈？！不过是发了会儿呆，这也能促使他想出一个计谋，来跟她套情况？！

    当然，他使诈也不算是很奇怪，毕竟，他本身就是这样的人…最重要的，还是这关注点！他关注的问题，为什么总是那么奇怪？？？

    套出她在想牧亦辰进宫的事情之后，他首先质问的，难道不应该是…她到底在什么？！

    可他最关心，好像不是这个。

    最让他在意的，并不是她在想什么，而是…为什么他在想别人没在想他？

    无奈揉揉额角之后，姜绾芸便干脆直接起身，在他色泽艳丽的唇瓣上，直接落下一吻，算作是对他的安抚。

    解释她是不想解释了，跟这打翻了醋坛子的人解释讲道理，是没有用的。不如，直接来点儿实质性的补偿，先把他的情绪安抚住。

    “你想贿赂朕？！”一下子就明白了她意图的人瞪眼，语气中仍旧藏着浓浓的不满情绪，“你想别的男人不想朕，这事儿一个吻不可能解决！“

    见他不满，姜绾芸无奈轻叹一声，随即又再次倾身，在他唇上落下第二个吻。

    这一次，她停留的时间要比上次长许久。在停留之际，她甚至还伸出手，安抚性地摸了摸他的脸，示意他别跟这事儿过不去了。

    连着得了自家媳妇两个吻的人，终于暂时压下了脾气，闷闷对她道，“这次就不跟你计较了，不过你得告诉朕，朕到底是在哪儿被他比下去了？”

    “哪儿都没有，陛下别多想了。”姜绾芸再次摸摸他的脸蛋儿之后，便直腰笑道，“妾只是在想。您约牧大人谈事情的时候，妾应当给自己找点儿什么事？”

    “呐，天太热，厨房不让进，这是您自个儿说的。还有那话本子和诗集，大多都放在御书房，凌云宫就没留上几本。”

    “妾思来想去，也想不到可以做什么，不如…陛下应妾一件事吧？”

    “好。”顾瑾渊连听都没听，就直接点头答应了，“你想做什么，就直接去吧，除了看别的男人，朕都允你。”

    “不看。”姜绾芸弯眸，“既然陛下要忙，那妾就找姐妹们出去玩儿了。”

    “你要出去？”顾瑾渊顿时对自己方才所言萌生了悔意，她要是出去了，那他岂不是就只能跟牧亦辰待在一处了？

    虽说是聊正事，但跟个大老爷们儿待在一起，还是很没意思啊。这个时候，媳妇能陪着他就好了…

    “不然呢？”姜绾芸摆出理所当然的神情，随口反问道，“不跟她们出去，难道把她们都叫到凌云宫来吗？这样未免太不合适…”

    “没什么不合适的。”没等她把话说完，顾瑾渊便直接把话接了过去，“你叫她们都来凌云宫陪你吧，外边儿就别待了，你看天都快黑了，在外面游玩不安全。”

    “万一磕着碰着了，朕是会心疼的。”

    见她露出犹豫神色，顾瑾渊又拉过她的手，放在面上轻轻蹭了蹭，“绾芸，你也心疼一下朕啊，朕不想独守空房…”

