    他挑眉，没开口，显然是在等我下一句。

    “莫菲林和木子很像，她身上有木子的天真，爽朗，热情直率，和她在一起，我有时候会有一种错觉，木子还在，我们还是像以前一样。”

    仰头看他，见他很认真的在听我说，我继续开口道，“而胡雅她更像我，卑微固执，大概是同一种人，我能感同身受到她的处境和状况，所以我总是会忍不住的想要去照顾她。”

    准确来说，胡雅更像是曾经的我，我知道等待的痛苦，更知道明明爱得头破血流，但还是想要坚持一下。

    半响，见傅慎言没有动静，我抬眸看他，见他一双漆黑如夜的眸子一动不动的看着我。

    黑眸透着隐隐发亮的星火，我愣了一下，“傅慎言……”

    “对不起！”他伸手，将我拉近怀里，声音低沉内敛，“有些事，我不会让它再发生第二次了。”

    趴在他怀里，听着他心脏跳动的节奏，我后知后觉的反应过来，他是在自责。

    不由微微叹气道，“傅慎言，我刚才的话，没有要责怪你的意思，你别多想。”

    他恩了一声，声音低沉，“我知道！”

    我不由叹气，记忆存在的意义，大概就是提醒我们要珍惜，要过好当下。

    傅清音看向我们的方向，嘴角上扬，显然是在笑。

    她的动作引来了一直聊天的林菀和莫知骋，所以一时间三人都看了过来。

    我一时间不由有些尴尬，挪了挪位置，和傅慎言拉开距离。

    压低了声音道，“你收敛一点。”

    耳边传来傅慎言的声音，“你我是夫妻，怎么收敛？”

    我起身，进了客厅，总归被人这样看着，多少有些尴尬。

    厨房，我走了一圈，想着应该送些什么过去给胡雅。

    因为走动不多，自然也不知道她喜欢吃什么。

    这样想着，我便拿出手机给她拨了电话过去。

    没多久就接通了，她声音有些嘶哑，“沈姝，跨年快乐！”

    我愣了愣，不由开口，“现在才下午，还不到凌晨，你喜欢吃什么？”

    她倒是有点意外，“恩？”了一声道，“怎么突然问我这个？”

    我看着厨房里的东西，开口道，“家里买了不少补身体的，你刚从月子里出来，又还在喂奶，我补那么多也没用，今天跨年，一会我让傅慎言给你送过来。”

    电话那头一时间静了音，片刻才到，“沈姝，谢谢你，你是第一个打来关心我的人。”

    我抿唇，有点心酸，不由道，“沈钰今天有和你在一起吗？孩子的烧退了吗？”

    “恩，退了！”她答非所问，声音浅浅道，“刚才三叔送了些补品，一会傅慎言过来，我让他带点回去。”

    我浅笑，“不用，这边也有，你留着好好补身子。”

    怕她再继续说，我道，“对了，你还没告诉我你喜欢吃什么？我一会给你多带些。”

    “都可以，我不挑食！”她开口，“但是你也别带太多，我没法吃完的。”

    我不由一愣，浅笑，应了几声好。

    挂了电话，我在厨房里找了一圈，好像没有可以打包的盒子。

    不由对着外面喊道，“傅慎言，你来一下。”

    没多久，听到脚步声进来，我没看，专心低头找餐盒，“傅慎言家里有打包盒吗？我先把东西弄好，一会你给胡雅送过去。”

    他半响没回我，我蹙眉，抬眸看去，见是林菀，她正蹲着从橱柜下找出一个盒子。

    脸色露出惊喜的笑容，不由回头道，“找到了，这里有……”

    回头见我正疑惑的看着她，她愣了愣，有些尴尬的笑了笑道，“傅总陪着你……爸去附近走走了。”

    我点头，起身从她手中接过盒子，淡淡开口，“谢谢！”

    随后便自己开始搭配餐食。

    “我能帮你点什么吗？”她站在旁边，开口问。

    我摇头，有些清冷，“没有！谢谢！”

    过于生疏的语气，让她沉默了下来。

    将食物装好，见她还站在我身后，我愣了愣，没和她说话，直接出厨房。

    手腕被她拉住。

    我蹙眉，有些不悦，“有事？”

    “沈姝，我们谈谈，可以吗？”林菀的眼泪快要出来了，虽然上了年纪，但美人的皮相依旧清晰动人。

    我回头看她，目光落在她有些沧桑疼痛的脸上，心口突然开始疼，像是被人掐住了心脏一般，连吸口气都疼。

    为什么会这样呢？

    我不知道。

    好不容易找到自己的声音，看着她，我有些冷漠，“还是不要谈了。”

    把曾经的伤口扒开，然后开始分析曾经为什么会受伤，这种感受，我不想再承受了。

    耳边传来她的哽咽声，她说，“沈姝，我知道，你是恨我的！”

    我低眸，看着手中上小时候因为调皮被猜到割伤的伤口，这伤口在我身上多年，若是不仔细看，是不会发现的，但是我知道，这伤痕一直都在。

    没有去看她，我只是抬眸看向了门外，太阳很好，隐隐还有暖和，外面还有四季的欢笑声。

    微微抽了口气，我开口道，“我是一个记忆力特别不好的人，现在仔细想想，十岁以前的记忆都变得有些模糊了，但有些瞬间，还是都记得的，我七岁才去的学校，那个时候淮安没用幼儿园，只有学前班，外婆送我进去的时候，老师说我年纪有些大了，直接跟着一年级学，不需要上学前班了，外婆说，只要我好好学习，以后考上大雪，就能见到爸爸妈妈了，我那时候想，我一定要努力读书，只要我考上大学，见到爸爸妈妈，淮安巷子里的那些孩子就不会追着我叫我野孩子了……”

    这些记忆很青涩，有很疼痛，我微微压了压情绪，扯了抹笑道，“其实并不是外婆给的爱不够，我只是不想当别人口中的野孩子而已，后来我考上了大学，报志愿的那天晚上，我和木子在院子里抱着手机分析我们的分数能报哪个学校，我原本是想去华都的，后来外婆说，去江城，那里也许可以找到爸爸妈妈。”

