    “将小舞与史莱克学院的所有人放走，我便答应你的条件。”

    富江直接开口道，随后手中的死神之剑也下降了几个弧度，似乎是选择了放下戒备，真的要与武魂殿谈判！

    见此，金鳄斗罗微微一愣，他看了一眼小舞，此时小舞身上的封印已经完全消失了，十万年魂兽的气息不断散发出来，他在权衡利弊......好吧，实际上并不需要权衡什么利弊。

    一枚十万年魂环，一块十万年魂骨或许无比珍贵，但是比起富江这个人来说，还是差了不止一筹。

    隐藏于普通观众席之中的千道流也眯起了眼睛，他并不觉得十万年魂兽什么了不起的地方，毕竟他知道，真正赋予魂师强大力量的魂环，都是......“神赐魂环”！

    千道流觉得这个买卖划得来，而且供奉殿也需要一个强大的年轻人撑门面！

    见识过宇智波鼬强大力量的千道流彻底放弃了让自己的孙女与其争锋的想法，最起码现在暂时放弃了！

    在没有成神之前，自己的孙女不论是战力还是等级，都是比不过宇智波一族的这两个怪物的！

    而史莱克学院之中的人却露出了各色的表情！

    弗兰德心如刀绞，他感觉自己如此的弱小，竟然连自己的学生都保护不了，最后还要靠自己的学生保护......他的眼中闪过一抹血色，他决定要重新拾起那颗追逐力量的雄心，他需要力量！

    大师双拳紧握，这种因为自身弱小而感到十分无力的事情，他已经经历了不止一遍了，但每一次都是那么的让人绝望，那么的让人......痛苦！

    柳二龙抿着唇看着高高在上的比比东，心中竟然有了一丝自卑，同时心中对于力量的渴望也都上升到了极点！

    戴沐白，马红俊，奥斯卡三人低着头，双拳紧握，后两位连富江给予他们的神器都弄丢了，前者虽然神器还在，但是他根本发挥不出什么太大的威力！

    宁荣荣昂首挺胸的看着天空之上刚刚大发神威的剑爷爷，她希望剑爷爷可以带她们离开这里......不过这也注定只是希望而已！

    唐三握着阎王帖的手掌在微微颤抖，因为离得金鳄斗罗最近，面对金鳄斗罗的可怕威势，他连站着都要靠身上的白绝战衣，他一直在找机会，找机会将手中的阎王帖发射出去！

    小舞直愣愣的看着富江，她知道富江是一个多么骄傲的人，他从来都不会去向除了自己之外的人妥协......如今，为了自己，富江竟然放下了那份骄傲......这让小舞的泪水再次凝聚了起来。

    朱竹清快要疯了，名为嫉妒的情绪使她的内心此时变得格外扭曲，为什么！为什么小舞你不去死！！！

    随后朱竹清逐渐将自己的内心平复下来，她直接使用魂骨魂技来到了富江身边，抱住了富江的手臂，向全世界宣布了富江的主权！

    小舞见到朱竹清的动作微微一愣，本能的想要将朱竹清扒开，但是朱竹清根本不是小舞那点力量可以撼动的人物！

    富江也转头看向了朱竹清，眼中闪烁着名为愧疚的光芒。

    朱竹清不想要富江的愧疚，她真正想要的，是富江对她的爱，与对小舞一模一样的爱，不，甚至要比对小舞的爱还要浓烈！

    剑斗罗等人看着富江，小舞，朱竹清三人如此混乱了的关系，心中并没有多少惊讶！

    少女情怀总是诗！

    像富江这样的少年，如果身边没有红颜知己，那才是真正的怪事！

    “对抗魂兽是武魂殿的职责，而且武魂殿从来都不会与任何人讲条件！”

    身为教皇的比比东一句话直接将金鳄斗罗那想要答应的话语全部逼了回去。

    金鳄斗罗看向了比比东，眼中带着浓浓的震惊与不满，同时感觉比比东好像是武魂殿的卧底一般。

    隐藏于暗处的千道流也看向了比比东，他瞬间就明白了比比东说这些话的深意！

    比比东不想让供奉殿在年轻一辈战力之上超越教皇殿，虽然富江现在无法与宇智波鼬抗衡，但是未来的事情......谁说得准？

    “这便是武魂殿的答案吗！”

    富江活动了一下自己的肩膀，手中的死神之剑再次平举，甚至比刚刚举起的高度还要高上许多。

    金鳄斗罗很想说不是，但是如今有数万双眼睛看着他，哪怕贵为武魂殿二供奉，他也不能在几万人的关注之下与武魂殿的教皇唱反调！

    于是金鳄斗罗选择了沉默，只是想着先擒下富江，然后好言相劝......顺便收走那柄雷神之剑！

    “既然如此！那便......来战吧！”

    富江突然低喝一声，随后身边突然出现了数道土流壁！

    土流壁遮挡了人们的视线，也让比比东瞳孔微缩，她不想让煮熟的鸭子飞走，所以......

    “老师，不用担心，四赤阳阵的力量不是靠遁地就可以逃离的！”

    宇智波鼬的话突然让比比东原本想要出手的想法重新收了回来。

    此时的剑斗罗尘心再次手持雷神之剑爆发出滔天剑意，他的气血翻涌，魂力调动之下，可怕的力量直接爆发了！

    “万剑归宗！”

    伴随着剑斗罗施展魂技，数以万计的剑气凝聚成雷神之剑的模样悬浮在半空之中。

    这些剑气虽然单个威力不算太强，但是如同瀑布一般轰然而下也是非常可怕的！

    而且这一招本身也不是为了对九十八级的金鳄斗罗造成伤害，他的目的......

    “骨化神龙！”

    骨斗罗古榕也恢复了过来，直接出手，熟悉的骨化神龙再次出现了，这次他并没有任何浑水摸鱼的想法，他直接找上了此时最为难缠的鬼斗罗鬼魅。

    因为有了雷霆斗罗玉元震的这个前车之鉴，骨斗罗古榕没有任何要与鬼斗罗鬼魅近战的想法，所以二人的战斗实在是有些无趣！

    此时！金鳄斗罗出手了！

    “第八魂技！神鳄摆尾！”

    金鳄斗罗一出手就是杀招，一条可怕的黄金鳄尾突然出现，仿佛灭世巨兽一般，要将世间的一切事物扫平！

    富江的土流壁也无法抵挡分毫，富江带着史莱克众人直接飞向了天空，想要躲避金鳄斗罗的第八魂技。

    此时剑斗罗尘心的万剑归宗在那条黄金鳄尾面前，如同真正的雨点一般，连黄金鳄尾的一丝波澜都激不起来！

    史莱克众人想要躲避那条巨大的黄金鳄尾，却发现根本做不到，他们目露绝望，而富江的身上也出现了可怕的声势，口鼻溢血，仿佛是要拼命！

    就在此时......

