    138、故事，历史

    塔图因星球，莫斯埃斯帕港。

    这里曾经是赫特人加杜拉盘踞的地盘，但是在她和贾巴全面开战之后，莫斯埃斯帕港就成了主要的战场。

    数不清的赏金猎人和雇佣兵几乎每天都在每一个街区相互争夺，杀戮和死亡成了家常便饭，莫斯埃斯帕港彻底成了一片地狱。

    在黑暗的地下室当中，一个稚嫩的声音小声说道：“强森，强森，再继续给我讲故事好不好。”

    另一个死板的声音回答道：“不是现在，安纳金。现在外面并不安全，也许还会有赏金猎人路过。”

    有一个虚弱的女声传来，“给他讲讲吧，强森。现在我们已经没什么好失去的了……”

    “妈妈，你什么时候醒了？快躺好！等一会儿天黑了我和强森出去帮你找点抗生素。”小男孩的声音说道。

    “我不知道我还能撑多久……如果你们有机会，那就逃出去吧。逃出这个地狱，永远别回来……”女人说道。

    “妈妈，我不会放弃你的！绝对不会！等会儿天黑了我就到沃特家里去，看看有没有药。”小男孩说道。

    “沃特……如果被他发现了，他肯定会用鞭子抽你的……”

    “妈妈……垃圾商沃特，已经死了。”小男孩的声音阴沉下来，“在三天之前，他被一伙赏金猎人诬陷是加杜拉的手下，然后被杀死了……”

    女人沉默了，过了一会儿，她又说道：“强森，给安纳金讲讲故事吧。安纳金，故事你听到哪儿了？”

    小男孩一下子就来劲了，“我知道！故事讲到肃正协议大举入侵银河系！它们的收割者舰队已经把神堡重重包围！而这时候，地球文明的舰队在致远星刚刚遭受惨败，无法前来支援……指挥官薛帕德为了拯救神堡，驾驶诺曼底号飞船直接驶向了收割者的核心！”

    “你应该知道，这不是故事，而是历史……”死板的声音说道，“另一个银河系的历史。”

    “好吧，历史，历史。快讲快讲！我好想知道致远星之战过后，士官长怎么样了？毕竟如果不是他的话，地球文明的舰队连撤退都做不到！”小男孩急切地询问。

    “好吧，那么我们继续……今天只有20分钟可以讲。之后我必须出去寻找抗生素。”死板的声音说道。

    小声的窃窃私语被厚重的地下室木板挡住，天色渐暗，莫斯埃斯帕城内渐渐陷入黑暗当中。

    依然还在燃烧的火焰给黑暗的城市带来了一些光亮，时不时还会传来一阵叫骂声和枪声，还有零星的爆炸划破天际。

    这些声音就好像伴奏一样，为这座城市奏响了地狱之声。

    ……

    “我的尊主，我的调查已经有了极大的进展。班多-戈萨的首领叫做科马里-沃萨，她曾经是绝地武士团的一员，后来被逐出了绝地武士团。”唐骁在母舰的密室当中，煞有介事的身穿一身黑色斗篷，对着面前的全息影像说道。

    反正也不知道是谁先兴起的，总之无论是绝地武士还是西斯尊主，都喜欢穿着斗篷，似乎搞的很神秘的样子。区别就是绝地武士喜欢披着褐色斗篷，西斯尊主喜欢披着黑色斗篷，然后这两拨人居然还互相认不出来……

    “为什么一个被放逐的绝地武士会加入到班多-戈萨这个带有宗教性质的恐怖组织当中？”达斯-普雷格斯有些疑惑。

    “绝地武士团很早就盯上了班多-戈萨，但只是盯上而已，他们一如既往的行动缓慢。在一次行动当中，科马里-沃萨被俘虏，然后这个恐怖组织用酷刑折磨她，摧毁了她的精神。然后她发疯之后居然就加入了这个组织，最后还成为了这个组织的最高领袖。”唐骁回答。

    “呵呵，这可真是一个很有意思的事情。绝地武士……呵呵呵呵……”达斯-普雷格斯冷笑起来，“但你还是没查到他们的行动目的，是么？”

    “目前来说，所有的线索都指向赫特人加杜拉，是她打算勾结黑日和班多-戈萨来杀死你，防止你最后站在贾巴那边，给她致命一击。”唐骁回答。

    达斯-普雷格斯显得有些不耐烦起来，“不！这不够！！肯定还有别的东西！！哪怕是加杜拉、班多-戈萨和黑日加在一起也绝对无法撼动我的力量！背后肯定还有别的东西！肯定！！”

    他焦躁无比地挥舞着手中的手杖。

    唐骁在心中暗暗一笑，然后丢出了诱饵，“虽然没有查到更详细的东西，但是我却发现了一个很有意思的情报。”

    “说！”

    “科马里-沃萨，曾经是绝地武士，杜库大师的徒弟。”唐骁说道。

    “杜库大师的徒弟？！”这个事情连达斯-普雷格斯都给惊到了。

    “是的。但是很抱歉，尊主，我实在没有能力去调查绝地武士。所以这条线索只能中断了。”唐骁无比惭愧地说道。

    达斯-普雷格斯沉默起来……

    唐骁低着头，面无表情。现在把班多-戈萨和杜库大师之间的关系抖出来，达斯-普雷格斯就会把注意力投向绝地武士团，而杜库大师恰恰又是他可以影响到的绝地武士之一。

    通过他另一个好徒弟，达斯-西迪厄斯，也就是纳布星球议员，希夫-帕尔帕廷。

    但是他无论如何也想不到，真正设计这一次暗杀的，也正是希夫-帕尔帕廷。而纳布星球的等离子矿进出口贸易权，才是希夫-帕尔帕廷拿出来策划这次暗杀的最好的诱饵，也是他用来串联纳布星球、黑日、班多-戈萨、加杜拉这个联盟的关键因素。

    只要想不通纳布星球的国王阿尔斯-维鲁纳为什么会参与其中，达斯-普雷格斯就永远也无法了解到这个计划的全貌。

    唐骁也只是因为通晓剧情所以才知道。

    而事实上，在剧情当中达斯-普雷格斯也是因为贾巴的报信才非常好运的躲过了暗杀。而现在，这个剧情被唐骁利用来当做他继续取信达斯-普雷格斯的资本！

    果然，达斯-普雷格斯看起来对唐骁的情报非常满意，他开口说道：“你的行动能力让我刮目相看，唐骁。三天后到索乔伦星球来，你，也应该拥有自己的武器了。”

