
　　平时温润知礼的杨家主，此刻像要吃人的豹子。

　　“不想死的就都给我滚开！”楚少主的人肯定也不会示弱，怒怼回去：“不想死的就滚出去！”

　　双方很快扭打在一起。

　　楚少主其实已经知道怎么回事，但他还是大吼一声：“怎么回事？”

　　楚川高声应答：“回少主，是家主命楚川带杨家主等人进来的。”

　　“他们说不放心人质，要亲自来带她们出去！”

　　楚少主的手下也大声请示：“少主，要不要放他们进来，我们挡不住了……”

　　“少主，要不要开启暗器机关？”

　　楚少主咬咬牙，眼里闪过凶光。

　　老爹和他说过，成大事者就该心狠手辣。

　　他刚想下令开启机关挡住他们，但杨家主和他带来的两个人，已经用绝对的实力，撂倒了所有拦着他们的人，冲进了山洞口。

　　楚少主冷笑一声：“敢闯进来，我就马上杀了她们两个！”

　　杨家主果然不敢再进来。

　　“楚少主，你是不是疯了？”

　　“你知道杀了她们的后果吗？”

　　楚少主两眼通红：“我当然知道！那就代表，我们已经是同一条绳上的蚱蚂！”

　　“哈哈哈，将军府和南越王将会知道，是我们一起合谋杀了她们！”

　　杨家主脸色铁青：“疯子！你这样做有什么好处？”

　　“我劝你赶紧从皇帝梦中醒过来！天道有轮回，老天要你们楚家灭亡，自然有灭亡的道理！天意如此，无论你们做出什么样的努力，这皇位你们都抢不回来！”

　　“我真是想不明白，为什么死了那么多人，浪费了那么财物，你们还是不肯放弃？偏偏要拼尽最后一滴血？”

　　“想想你们的娘亲媳妇孩子，如果你们继续错下去，他们会是什么命运？”

　　“你们为什么就不能，悬崖勒马，做一个与世无争的人，安安静静过完一生？”

　　为了说服楚少主，杨家主破天荒说了那么多话。M.23sk.com

　　楚少主哈哈大笑：“可惜你这番话说得迟了！我刚刚已经给她们喂下了毒药！”

　　“你我已经别无选择，只能是与南越王和将军府为敌！”

　　杨家主忍无可忍：“我杀了你！”

　　眼看打斗一触即发。

　　他们身边的灯，却突然被一阵冷风吹灭。

　　山洞里面漆黑一片，紧接着是一包深红色的药粉，突然在他们头顶散开。

　　药粉有刺鼻辛辣的气味，是以辣椒和生石灰粉为主的防狼仙粉。

　　所有人都下意识地屏住呼吸，并且用衣袖挡着眼睛，以免药粉飞进眼睛里面。

　　于是，根本就没有人发现，顾铮和岳灵芝突然从空间闪身出来。

　　“混蛋，居然敢暗算老子……”

　　楚少主还没有反应过来，便被空间里面出来的顾铮，用一把小刀抵在了后背。

　　“不想死就别动！”

　　顾铮空出来的另一只手，接连飞出五六支暗器，将楚少主带来的人全部解决。

　　然后又飞出四支暗器，逐一打向站在洞口的杨家主他们。

　　杨家主武功了得，快速避开了飞来的暗器，但他带来的两个大侄子，却不幸被射伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百八十四章 你是不是疯了免费阅读。https://www.23sk.net 