    当曾轶和傅景珏在屋子听到下人的汇报时，他们内心十分激动，看来，大少这次是逃不掉重罚了！

    夫妻俩开开心心通知厨房，今晚要加餐。

    蛋糕就这么大，分的人少一些，每个人就会得到的多。何况这个人若是要分，一定是分得最大头的人。

    这天傅景琛下班后，也很快听取了下人们的汇报。

    等到晚饭时间，傅氏老宅里面，消息灵通的人士全都知道了大少傅景琨的家事。

    大家都在等……

    晚餐时，傅景琨屋子里传来吵闹声。

    大少爷傅景琨大发雷霆，摔了碗筷。

    三位夫人不知所措，全都委屈得哭了。

    傅景琨却大吼一声“不准哭！全都到院子里集合。”

    说完甩手走出了餐厅。

    他又命令新聘请的保镖将下午搜查屋子所得的东西一一搬到院子里，堆放在一起。

    他屋子里所有的下人们也全部集中到院子中间，围着这堆东西站成一圈。

    傅景琨背着双手，围着东西走了几步，大喊一声：“点火！”

    一时之间，大少的院子里火光冲天，三位夫人哭得更大声了，她们完全不知道他为什么要发这么大脾气。

    傅显荣和顾暖最先得到消息，两人急急忙忙跑过来，被院子里的熊熊大火吓得腿软，不知了生了何事？

    问下人们，没一个知道，问厉胜男，她哭着摇头。

    看儿子，却是脸色铁青，不说话。

    顾暖最心爱的大儿子呀，这是她一生最大的希望，现在是遭遇了何事？竟然伤心成这样？

    她也眼泪纷飞了，不知道要如何帮儿子。

    傅显荣一看这样，便来到傅景琨身旁，小声劝道：“景琨，你告诉爸爸，发生了什么事情，我们一家人在一起想想办法嘛！”

    “你问胜男吧！”傅景琨烦躁地说道，又伸手指着林圆圆和章梦梦：“你问问她们！看看她们都干了些啥事！”

    傅显荣为难了，你让一个公公如何去问媳妇们发生了什么事情？

    他大手一挥：“去请老夫人！”

    老夫人墨如惠搀扶着傅老爷子来到大少爷的院子时，差不多其他人都到齐了，明显人家就是来看大少爷笑话的。

    两位老人刚到门口，傅四爷就上前去一拱手：“老爷子、老夫人！大少爷不知发什么疯，晚上在院里子燃起熊熊大火，问他，他也不说，大嫂也在这儿哭呢。”

    二少爷傅景珏上前：“爷爷，大哥也太暴躁了吧？下午景珏去关心他，被他满脸鼻血打出屋子。这大晚上的，又整这么一出大戏，这是嫌傅氏太安宁了吗？”

    曾轶也上前帮腔：“奶奶，这次您一定要管管，这样下去，让傅氏其他年轻一些的兄弟们要如何做？向大哥学习吗？”

    顾暖听到自己的二儿子和二媳妇在这儿幸灾乐祸、煽风点火，十分生气。

    她停止哭泣，跳将出来，指着他俩鼻子骂道：“住嘴！不分亲疏的东西。大哥出事儿，你们不帮着也就算了，还在这儿乱说什么呢？”

    曾轶这回没有服软，她环着傅景珏的臂膀：“妈，那是您没看见，下午我和景珏就是想来帮大哥的，结果景珏被大哥打得满脸鼻血呢！”

    傅四爷在一边听到了，大声说道：“这样下去还得了，那明天再心情不好，是不是要连老宅也一把火烧掉？”

    墨如惠望向傅四爷，目光一凛：“老四，这是一个长辈该有的态度吗？”

    傅老爷子望着一院子乱糟糟的模样，就算知道是演戏，也十分心疼。

    傅氏老宅的院子里，什么时候这么不和谐了？

    他心中非常难过。

    墨如惠看在眼里，上前用胳膊轻轻撞撞老爷子，轻声道：“老爷子，这乱糟糟围一起成何体统？让大家进屋里说吧！”

    傅老爷子点点头，转身望向正院的管家康伯。

    康伯点点头，会意。

    他挤入火光中，清清嗓子，大喊一声。

    “奉老爷子之命，请傅氏一族族人进入大少爷的屋子里说话！”

    然后，他又找到大少爷这边管事的，让人进去侍候着。

    所有人都进入大客厅，进来的下人们就帮忙泡茶，摆点心水果。

    一切弄定，康伯一挥手，下人们全部退出去，康伯自己退出去，把门带上。

    屋子里只剩下傅氏的族人了。

    傅老爷子命傅景琨向大家叙述经过，等傅景琨说到自己身体有恙，是因为三位夫人的骚操作导致，所以，他十分恼怒，才发火烧了她们的东西。

    傅老爷子顿了片刻，目光威严地扫视一圈，这才缓缓开了口。

    “一点家务事，就闹成这样？有失体统！”

    姑姑傅显乔接着话音：“就是，景琨，家和万事兴嘛！哪能由着性子闹？”

    墨如惠也轻声道：“有病就治，又不是治不好？我太失望了！我最器重的孙子就变成了一个暴君模样？老爷子，这次你一定要重罚，我绝不再护着！”

    老夫人话音刚落，傅景琛带着夏清浅和Tina进来了。

    一听奶奶要重罚琨哥，Tina尖叫一声：“不要啊，奶奶！琨哥他一定是遇到什么解不开的结，请大家帮帮他啊，不要罚他！”

    说完就大哭起来，傅景琨心中酸楚，上前扶住她：“对不起，Tina！琨哥不该乱发少爷脾气，你别急，腹中的宝宝要紧！”

    Tina现在已经出怀了，看着一个怀着宝宝的大肚子夫人在这儿哭泣，现场的人都觉得有些凄惨。

    夏清浅在旁边劝道：“Tina不能哭哦！宝宝会不开心的，大哥犯了错，就应该接受处罚呀！”

    顾暖一听，恨不得上前撕了傻女的嘴，骂道：“你一个傻子懂什么？闭嘴！”

    傅景琛一听顾暖骂自家夫人，便上前冷冷地喝道：“大妈，请放尊重点！再骂，我不客气了！”

    “够了！”傅老爷子吼了一声，大家顿时安静下来。

    几位夫人的哭声也渐渐止息。

    傅老爷子接着深深地叹了一口气。

    “景琨，你这次犯了两个大忌。

    一是，家庭内部关系没有处理好，这有损傅氏的家风；

    二是，你乱发脾气，在院子里烧起熊熊大火，这是错上加错！

    爷爷也护不了你了。”

    所有人都神情紧张地看向傅老爷子。

    老爷子深吸了一口气，继续说道：“你的病要去美洲治疗，爷爷给你介绍医生。但是，处罚不能少！三个月之内不准回到海城，另外，傅氏准备去开拓美洲市场，你治疗期间着手筹备分公司。”

    此话一出，顾暖大喊：“不公平！这不等于将景琨流放美洲吗？”

