
　　“轰！”

　　就在这时，一道青衣身影飞临，朝秦非攻击而去。

　　“你，还不快走！”

　　青衣身影的一声爆喝，段白衣终于反应了过来，他施展身法逃逸而去。

　　“该死！”

　　“杀！”

　　秦非大怒。

　　可惜他根本不是青衣青年的对手，对战几招之后对方从容而退。

　　屠不屈见秦非正欲追去，他大声喊道：

　　“少爷！”

　　“强敌莫追！”

　　“少爷！”

　　“你没事吧？”

　　屠不屈被秦非解救后，他关切的对秦非问道。

　　“不屈！”

　　“你知道这个青衣人是什么来路吗？他的实力至上在天级后期以上，这世上居然又这么强大的青年？”

　　秦非自认他是一个异类，可是他发现自己和那个青衣人相比差的太远了。

　　他只有地级后期修为，而对方至少已经是天级后期修为，整整差了一个大阶。

　　看来周学海手中的千年山药必须拿下来才是，不然遇到了强大的高手恐怕连还手的余地都没有。

　　“少爷！”

　　“这个青衣人应该不是二夫人的人，不然他不可能会轻易放过你的。”

　　“或许他故意放走段白衣，让他来刺激你的成长，当然这只不过是我的猜想！”

　　屠不屈突然想到了一个问题，也就是这个青衣人或者是友非敌，否则他绝对不会就这么走了。

　　“故意放走？”

　　“刺激我的成长？”

　　秦非一脸糊涂，这根本不合常理，难道......

　　他突然发现了一个严重的问题，那就是福伯故意否定的他的身份，让他能在安全无忧的环境下成长。

　　也许这个人就是福伯身边的人，也就是这个他来自秦家。

　　这件事情变得有些复杂起来，看来此事十有八九是真的了。

　　秦家都这么强大了，难道还怕其他家族？

　　“少爷！”

　　“现在怎么办？”

　　屠不屈问道。

　　面对天级高手的来袭，他根本就没有一点用处。

　　“联系周老，明天将千年山药送来，一旦我的修为达到了三转，哪怕是秦家也不敢肆意妄为了！”

　　秦非拳头一握，他对实力的越来越渴望了。

　　“天级!”

　　屠不屈想想都有些激动，不知道秦非突破天级后将会是一派什么样的场景。

　　这一夜秦非没有回去，而是对萧茹颜报了一声平安。

　　为了磨合地级后期修为，秦非这一夜几乎没有睡，而是和屠不屈疯狂对练，直到天亮之后才停止下来。

　　叮铃铃！！！

　　秦非刚吃过早餐，他的手机铃声却是响了，这一看居然是萧茹颜打来的。

　　“秦非！”

　　“妈让我和你去民政署一趟，你今天有时间吗？”

　　秦非一愣，这个唐忆秋也太热心了，现在去民政署恐怕还没上班吧！

　　挂了电话后，秦非一阵激动，他终于可以如愿以偿了。

　　秦非和萧茹颜领了复婚证后来到了悦来酒店庆祝，两个人都没想到还有复婚的一天。

　　这里的老板早就认识秦非二人，看到二人的到来立即安排了一个上好的小包间。

　　“老婆！”

　　进入小包间后，秦非握住了萧茹颜的小手，他一抹深情的念道。

　　“啊！”

　　“秦非，服务员要来了，我们还是先点菜吧！”

　　萧茹颜惊呼一声，那双小手缩了回来，她露出了一脸娇羞的样子。

　　“呵呵！”

　　“好吧！”

　　“对了，老婆，这款美颜美容产品已经投入生产了吗？”

　　秦非笑了笑，在萧茹颜对面坐了下来，随后询问了一下那款产品的情况。

　　“嗯。”

　　“而且我还取了一个有意义的名字，那就是非颜美容丸，希望这一次我们能大赚一笔！”

　　萧茹颜点了点头，她想到了天成制药终于能崛起了，那心里充满了激情。

　　“非颜？”

　　“秦非和萧茹颜？”

　　“呵呵！”

　　“不错！”

　　“这个名字我喜欢，它一定会在炎夏甚至全世界腾飞的！”

　　秦非露出一脸笑意，这三年的等待他没有白费，那个春天他终于等到了。

　　吃完饭后，二人一脸轻松的走出了悦来酒店。

　　“老婆！”

　　“接下来，我们去哪里？”

　　秦非看着完美无瑕的萧茹颜，他心里一阵悸动，要是能与她长相厮守这一辈子也心甘了。

　　“秦非！”

　　“你拿主意好了！”

　　萧茹颜耳根一红，秦非当众这么喊她，让她还是有些娇羞，甚至那目光不敢看向旁边的人。

　　“好！”

　　“那我们先去买车，然后逛超市，接下来去看电影，最后去街边吃小吃，在然后去游十八福地，怎么样？”

　　秦非想了想，这三年来，他从未和萧茹颜约会过，看来要将此事补上才是。

　　“哦！”

　　萧茹颜幸福满满，这是秦非要和她约会的节凑啊！

　　江夏车行。

　　这是江夏市唯一的一家4s店，也是买车逼格最高之地。

　　在秦非和萧茹颜二人抵达这里之后，发现这里早已经有很多人在此看车了。

　　“秦大哥！”

　　“你怎么来了？”

　　就在这时，秦非突然听到了一个熟悉的声音传来，他看了过去不由的一惊。

　　“智玲！”

　　“你怎么在这里？”

　　秦非一阵惊讶，要知道王智玲可是嫁给了林家大少，一个堂堂王家媳妇居然在这个4s店卖车，这要是让人知道一定会笑掉大牙的。

　　“秦大哥！”

　　“这就是秦大嫂吧，她长的可真漂亮，秦大哥你真是好福气！”

　　王智玲回避了秦非的问题，将话题引向萧茹颜，她不想解释这个事情，不然让她大哥知道了就要心痛了。

　　“秦非！”

　　“她是？”

　　萧茹颜并不认识王智玲，从秦非和王智玲二人的交谈可以看出他们之间貌似很熟悉的样子。

　　“呵呵！”

　　“这位是我好友王智勇的妹妹王智玲......”

　　“这位是我老婆萧茹颜......”

　　秦非微微一笑，他分别给二人介绍了一番。

　　“智玲！”

　　“这么多客人在询问车子，你怎么还不快去作介绍？”

　　这时候，一个穿着妖艳的女子走来，她指着王智玲呵斥道。

　　“梅姐！”

　　“我知道了！”

　　王智玲道。

　　秦非在一旁可以看出，这王智玲赌这个梅姐好像很害怕似的，他直接将王智玲拦截下来，“智玲，我们也是来买车的，你带我们去介绍一下！”

　　“啊！”

　　“好的！”

　　王智玲一惊，她突然想到秦非已经不是秦家大少，现在这么做的目的可能是为了帮助自己。23sk.Com

　　“等一下！”

　　梅姐喊了一声，她看着秦非二人可是开着一辆迈腾而来，这样的主能买什么车子？

　　“怎么？”

　　“王智玲给我们介绍车子，你也要阻拦吗？”

　　王智玲正欲说话，秦非率先开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第112章 从容而退免费阅读。https://xs.23sk.com 