    “侯爷！！！”

    当萧寒的身体跌落坑中，已然冲到坑边的胖子凄厉的大吼一声，生生止住了前进的步子！

    看到趴在坑底，一动不动的萧寒，胖子整个人就像是一根木桩般，傻傻的定在那里，目光涣散！

    “射的好！再射！”

    四周的嘈杂声似乎距离胖子越来越遥远，就算是老宗主那疯狂的大叫声，都不再显得那么刺耳。

    很快，又是一箭射来。

    这一箭，正射在胖子后脑上，可见那弓手虽然胆小，但射箭的技艺却是极为高超。

    不过可惜，技艺的高超，并不能弥补装备所带来的差距！

    这一箭重重的击在胖子的后脑中间，却只能将胖子的脑袋撞得往前一低，连在头盔上留下印子的能力都没有。

    “是你！是你射的箭！是你害了侯爷！”

    脑袋剧烈的一震，终于让已经陷入失神状态的胖子清醒了过来。

    他一点一点转过头，原本憨厚的脸庞，此时却变得狰狞无比！

    尤其是一双赫然睁大的双眼，如魔鬼一般血红，直勾勾的盯着那个弓手，将那弓手吓得又是一颤，刚从箭囊中掏出的箭矢“当啷”一声掉在了地上！

    “废物！快弄死他！”

    那疯狂的老宗主如今已经跌跌撞撞的来到弓手身边，见到这一幕，不禁又歇斯底里的大吼起来！

    突然间失去了自己半生的追求，现在的他，只想报复，报复自己面前的一切！

    “啊？哦！”

    听到老宗主这声大吼，弓手如梦初醒！

    他也顾不得再去捡地上掉落的箭，而是飞快的从背后箭囊再抽出一支，张弓对准胖子便射！

    利箭如电，在空中划过一道虚影，朝着胖子面门疾飞而来！

    但是胖子却直视着他，避也不避，只伸手将头盔上的面罩往下一拉，便从腰间摸索一个黑乎乎的圆球，抓紧在了手里。

    “叮……”

    利箭不偏不倚，正中胖子额头！

    但是弓手欢喜的神色只存在一瞬，就发觉有些不妥：那支箭，竟然没有和想象中一样，刺穿那张胖胖的脸庞，反而再一次跌落在了地上，

    “那是？什么东西！”

    能成为弓箭手，视力肯定要优于常人，所以弓手大骇之下，下意识就朝胖子脸上看去。

    这一看，他这才发现，原来在胖子看似无物的面罩上，还有着一层细细的铁丝网！

    他也不知那铁丝网用什么制成，自己这道力可贯甲的重箭，竟然都没将它穿透。

    “去死吧！”

    在这一刻，弓手愣了！但是胖子却没愣！面目狰狞如魔鬼的他大吼一声，朝着弓手，脱手甩出那个黑球！

    “不好！快躲开！”

    黑球划过一道弧线，向着呆立的弓手与老宗主飞去，周围不知是老者的哪个护卫惊叫一声，随即脱手掷出一道匕首！

    这把匕首，如流星赶月般在空中追上了那枚黑球，然后伴随着一声脆响，将它远远的撞飞了出去。

    “轰……”

    黑球在空中爆炸，形成了一个不大不小的黑云，恰巧呆在黑球下的几人连哼都没哼一声，就被黑云中激射而出的外壳，铁砂打成了筛子，死的不能再死！

    “原来，是这个东西发出的雷鸣！”

    老宗主愣愣的回头看着被匕首击远的黑球，浑身的气力一下子都被抽空了！

    这次，他彻底死心了。

    原来，这不是什么神仙术法，也不是什么天雷罚恶，只是一个自己之前从未见过的暗器罢了，可笑自己当初还把它，作为萧寒是仙人的最强佐证，如今看来，这就是一场笑话，一场天底下最大的笑话！

    一雷不中，胖子却没有任何失望的表情！

    听到背后有厉喝声，他猛然转身，看向那几个从钢’弩中侥幸逃生，又向着自己冲来的黑衣人，厚厚的唇边泛起一丝狞笑！

    “去死！”

    随着这声低吼，那向胖子冲来的几个黑衣人突然绝望的发现：

    前面那个身着重铠，犹如一只钢铁猛兽的家伙又不知从哪掏出数个黑球，然后天女散花般朝他们砸来！

    “快跑！”

    见识过这种“暗器”的厉害，几个黑衣人惊骇欲绝！哪还想着前去营救自家宗主？只顾着一个个抱头鼠窜，看这情形，估计就恨爹妈少给生了两条腿。

    “轰……轰……轰……”

    伴随着黑球落下，接连的爆炸声顿时在黑衣人中间冲天而起！

    朝这边冲来的狗子他们有顾忌，不敢乱用火器，但是已然红了眼的胖子哪还管得了那么多？

    一片灿烂的火光伴着浓浓的硝烟在大地上升腾而是，随之而来的，便是无数碎石残肢乱飞！

    那些黑衣人还是估错了黑球的威力。

    这种经由多道工序，精心研制的火器，连功夫高明如殷灿者，都被当场炸掉了半条命！

    怎么可能是他们所能抵挡的了的？就算他们也有铠甲，挡得住激射的碎片，也被接连不断的冲击波震碎了内脏，七窍流血的倒在地上，眼看就活不成了。

    一连串的爆炸声很快就过去了，当北风吹散烟尘，再无一个黑衣人站在场上，整片大地，再次沉寂起来，只有朝这飞奔而来的狗子不知在怒吼着什么。

    一瞬间，自己这边所有人就被胖子放倒！

    这惊骇的一幕看在弓手与老者眼里，顿时让二人如坠冰窖，透体冰凉！

    而且，这还不算完！

    解决了那些幸存的黑衣人，浑身挂满尘土碎石的胖子缓缓转身，血红的眼睛死死的盯着二人。

    然后，他就在两人惊惧的眼神中，也没去摘腰间的火器，而是一步一步，向着两人就走了过来。

    “你，你……别过来！”

    看到魔神一般朝自己走来的胖子，弓手颤抖的连抓弓箭的力气都没有了，只顾着一个劲的往后退去！

    就算后退的过程中，不小心被一具尸体绊倒，也像是一条土狗一样，手脚并用的在地上爬。

    远离这个魔鬼！离他越远越好，这是弓手如今心底唯一的念头。

    可是，弓手在地上还没爬几步，一只靴子就重重的踏在了他的背上，将他踏的当即就吐出一口血箭。

