
赵兰兰虽然面上做出了一副分外难堪的样子，但那双眼睛却从指缝里偷偷打量着狐卿，越看越移不开目光，她只觉得这个男人生得不是一般的好看，简直到了看一眼就叫人心跳到错乱的程度；而且他身上的一身行头可全部都是奢侈品牌，一看就是个有钱人。光凭这两点，就比苏幕遮那个空有一张脸，在其他方面一无是处的家伙强多了……

想到这里，赵姑娘暗暗叹了一口气——唉，要是她当时遇到的是这位，或许就不用在苏幕遮身上浪费那么多时间，还什么好处都拿不到了。

“我知道，你们一直都想算计我这苏记店铺的拆迁费用。那你们今天过来，也是因为知道了拆迁作罢的事情吧。赵大妈，美梦破裂的感觉，不错吧？”面对赵大妈的无理取闹，苏幕遮面无表情，声音中带着彻骨的凉意，“我现在就明确告诉你们，不管拆不拆迁，都是我自家的事情，你们这两个外人，根本就没有任何权利干涉。赵大妈你还是好好管管你家侄女，不要见了男人就往上贴！”

“你！”赵大妈被气地差点厥过去，她指着苏幕遮的鼻子，手指直颤，“好个牙尖嘴利的兔崽子，我才没有空管你能不能获得拆迁款！我好心好意把我家侄女介绍给你，没想到你不仅欺骗了她的感情，脚踏两条船不说，还对着她动手，苏幕遮你还是不是男人啊？就像你这种有娘生没娘教的货色，也难怪品行会这么差。老娘当初真是瞎了眼了！”

天知道当她听说乌烟巷的拆迁计划作废时，一口气差点都没提上来。她和自己的侄女辛苦谋划了那么久，敢情就是做了一场无用功？更可气的是，这苏幕遮竟然对自家侄女一点兴趣都没有，自家侄女完全没有捞得着一点好处；还有那爱管闲事的周雪萍（周大妈），不知道跟巷子里的人说了些什么，搞得这些人对自家鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。呸，一群土包子，谁稀罕跟他们计较啊！

正当赵大妈恨得咬牙切齿的时候，赵兰兰突然回来对她哭诉说苏幕遮动手打她了。赵大妈眼珠子一转，安慰了她一番后，就带着她一起来苏记找苏幕遮算账了。在她看来，苏幕遮虽然无父无母，也没有工作，但好歹还有一家铺子，虽然只是个香烛纸扎铺，这么多年了应该也攒了一些钱了。她正好可以借着这个由头，从他那里捞一些钱，也算是对自己这么长一段时间辛苦的补偿……

她的这一番话，让狐卿听得怒发冲冠，他可以容忍有女人觊觎苏幕遮（苏大人桃花太旺，狐卿殿下不忍不行Orz），却不容许有人用苏幕遮痛处去侮辱他。他大步上前，准备给这两个女人一个教训，却被苏幕遮给拦了下来。

苏幕遮回头对狐卿摇了摇头，示意他稍安勿躁。然后又转过头看向赵大妈，道：“我虽无长辈教养，但好歹还知道用手指着别人的脸是一件没有教养的事情，看来赵大妈真是年龄大了，这记性也不好了，居然把这点给忘记了。至于赵大妈你说我对您的侄女动手这件事……我想问，您有什么证据么？我猜，您是想跟我要些伤药费吧？也行，您现在带着您的侄女去医院仔细做个检查，若是她真的受了伤，无论要付多少钱我都配合。”

他这话中一口一个“您”，猛一听上去好像很有礼貌。可仔细一听，这话中的意思却是一点都不客气，直将赵大妈噎得说不话来。她横行了这么多年，今天竟然这么败在一个小兔崽子身上来，真是奇耻大辱！桃夭则是看得两眼放光，她拽拽身边狐一的袖子，道：“原来小苏苏竟还有这么犀利的一面啊，我越来越喜欢他了怎么办？”

狐一心道姑娘你还是算了吧，这话要是被尊主殿下这个醋缸听到了，他还不得直接拿刀砍了你的桃木枝……

赵大妈的战斗力不够看，没关系，还有一个赵兰兰。就在这关键时刻，这个赵姑娘居然呜咽一声，就这么哭了出来，晶莹的泪滴顺着她的脸庞一滴一滴滑落到地上，直将苏幕遮看得一愣一愣的。

桃夭看着这姑娘桃花带雨的模样，恍惚中觉得应该把狐玖叫过来跟这姑娘见见面，因为这两个妹子变脸的速度可都一样惊人！

赵大妈见此，连忙上前扶住自家侄女，道：“兰兰，你是不是心中有什么委屈，别怕，来跟姑姑说说看。我们赵家虽然没权没势，但姑姑今天就是拼了这条老命啊，也要给你讨回公道！”

苏幕遮挑挑眉，想看看这两个人还要怎么演下去。

赵兰兰用含着泪的眼睛嗔怨地看了苏幕遮一眼，却悄悄转过身子，试图将自己最好看的一面显露给那个白发男人看，她哽咽着道：“苏幕遮，虽然你从未将我放在心上，但我对你始终都是真心实意的，我不怪你对我那样粗鲁无礼，但我却不能让你肆意侮辱我的家人。咱们从此以后，就各走各路吧，我已经对你……彻底死心了。”

其实赵兰兰在心里都快把自家姑姑怨死了，这个蠢女人遇事只会一味的撒泼卖狠，都将她的形象毁完了。要是只有苏幕遮一个人在场也就算了，偏生还有一个顶级高富帅将这一切收入眼中。赵兰兰只能希冀于用这一副深情而有可怜的模样，挽回自己在这个高富帅心中的形象。

可她千算万算却没算到的是，狐?高富帅?卿最无法忍受的就是女人的眼泪了。他对于赵兰兰本来就没有任何好感，如今见她落泪，更是腻烦得不行。野兽的感觉最是灵敏，通过这姑娘表现出来的种种，狐卿立马就察觉到了他对自己的心思。他在心中冷笑一声，然后伸手在赵家姑侄面前一挥，倏然，这两个各怀鬼胎的女人脸上的表情就滞住了，眼中也像被蒙上了一层灰雾，呆滞地如同两只人偶，总算是安静了下来。

桃夭看戏看得正爽，没想到狐卿突然来了这么一出。好戏被打断，她不满地大叫道：“你做什么啊？我还没看够呢！”

狐卿头也不回地道：“那我暗示她俩，你才是那个冤大头怎么样？”

桃夭立马不说话了，看戏虽然很有意思，但这些事如果发生在自己的身上，那可就不是一般地悲催了，她才不要被这两个女人缠上呢！

狐卿用融了妖力的声音对赵家姑侄俩说道：“从此以后，你们不许再来纠缠苏幕遮……与我。现在你们就回家去，不准在出现在这个地方。”

这是一种特殊的妖术，中了妖术的人就会严格按着施法者的命令来做。而且这种法术对人体不会有任何副作用，也不会被人察觉，用来对付这种死缠烂打的人简直是再合适不过了。

果然，在他说完之后。赵大妈和赵兰兰就点点头，然后眼神呆滞地往巷口走去，等她们到家后，法术的效果自然就会消失。

苏幕遮有些无语地看着狐卿，这个方法未免太过简单粗暴了一些吧。

狐卿见他满脸窘迫，不由伸手去捏了捏他的脸，道：“看什么看，别把时间都浪费在这种无聊的事上。中午吃完饭了，你就去上学，小孩子家家的，可一定要学好！”

一个不察就让半边脸陷入魔掌中的苏幕遮：“……”亲，你是认真的么？

狐一则在心中为自家的尊主殿下鞠了一把辛酸泪——殿下，你终于正视到了自己年龄已经很大了这件事么？

………………………………………………………………………………………………………………

经过好一通折腾之后，三人终于到了苏记（狐一先回狐宅去了）。门一开，黄一黄二便迎了上来，他们围着苏幕遮叽叽喳喳个不停，对于陆小云的伤势很是关心。

苏幕遮安抚完两只小鬼后，指着身后的桃夭对他们介绍道：“这位姑娘是客人，名叫桃夭。你们之间的属相相克，你们……一定要记得要离她远一些”

虽然桃夭身上祥瑞的气息让他感到很舒服，但对于他家这两个小鬼来说，那可是致命的存在啊！

桃夭：“……”天生就是桃花妖这件事怪我咯！

两只小鬼听话地离桃夭远了一些，然后黄一仰着脑袋对苏幕遮汇报道：“小苏，你带回来的那只小黑猫，终于在今天早上睁开眼睛了。”

苏幕遮眨眨眼睛，半天才想起来有关小黑猫的事情，这可是意外之喜了，他高兴地道：“这是真的么？”

黄一黄二忙不迭地点头，“当然是真的，小苏我们现在就带你去看看它。”

苏幕遮给客厅里的两个客人准备了热茶糕点后，就乐呵呵地跟着两只小鬼去看小黑猫了。经过这么多天的努力，冯爱的灵魂终于完成初步修补了。加以时日，冯爱便能重回地府，投胎转世了。

在他们离开之后，桃夭打量了这屋中的摆设一番，然后饮了一口热茶，慢悠悠地对着狐卿道：“你的这位小朋友，身上可真是藏着不少秘密啊。”

“那又如何？”狐卿对此丝毫不在意，“在这世上，谁能没有秘密？只不过我将他当做我的好友，也会给予他最大程度上信任的。桃夭，你的所有要求我都会尽力满足，但只有一点，你绝不可以打他的主意！”

………………………………………………………………………………………………………………

苏幕遮来到墙角的香炉边，见那小黑猫依然趴伏在香炉边，神态十分地安静。他小心翼翼地将小黑猫抱了起来，揉了揉它的脑袋。

小黑猫似是有所感应，慢慢地睁开了眼睛，那一双猫瞳竟然是碧绿色的，就如同上好的玉石，十分好看。它看着苏幕遮，微微张开小嘴“喵”了一声，就像是在同他打招呼一般。

猫这种生物似乎具有一种天生的萌感，一旦撒起娇来很少能有人抵抗的了它们。苏幕遮本就是个萌物控加绒毛控，此时更是恨不得好好给小猫顺顺毛，要不是他时刻谨记着这小猫身体的灵魂是个女人，恐怕都要伸出罪恶的咸猪手“耍流氓”了。

小黑猫的灵魄还很虚弱，在叫了一声后就又闭上了眼睛。苏幕遮将它放回到了香炉边，道：“乖，你安安心心在这里修养，别乱跑。”

小黑猫微微点点头，就倚在那里一动不动了。

苏幕遮将香炉边收拾一番后，重新点上一柱续魂香，就下厨做午饭去了。家里来了客人，这午饭可得做的丰盛一些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707960"  chaptername="第二百四十九章  小黑猫醒了（小孩子要好好上学）">加入书签</a>
</div>
