    

    接到龙尘讯息的曦阳立马就回复道：“大哥，你找我什么事情？”

    “是有一件事情，你还记得你在秦岭揍的那头银色穹主吗？”龙尘突然便问道。

    曦阳沉思了片刻，突然忆起，“哦，大哥，你说的是那头小鸡仔啊？记得啊，我记得当时大哥你让我帮你解决一下，没想到最后还让它给跑了！”

    “对，就是那只小鸡仔，它其实是这西岭羽妖一族的王者，更是白魔鹰王，就住在这西岭，我想让你去帮我找一下它，”龙尘接着便说道。

    “哦？大哥，你这是想要让我在它家里帮它给弄死？这个想法好，”曦阳对此十分的赞同，它在召唤位面的外围闲得筋骨都快生锈了，正好可以活动一下筋骨。

    龙尘一口老血喷出，怎么可以这么暴力呢？要以理服妖，“咳咳咳，这个，曦阳啊，我不是让你去弄死它，而是有另外的安排，这杭州啊，需要一个保护神，而不是一个瘟神！”

    龙尘最后呢喃道。

    “行啊，那大哥，你说有什么计划？”曦阳立马就知道，龙尘估计是憋着什么忒好玩的主意。

    “是这样的，你这样去做，”接下来龙尘便把自己的计划和盘托出的告诉了曦阳......。

    “大哥？就这么简答？”曦阳对这个任务的难度极其鄙视，这实在是不符合它毁灭之神的身份......。

    “对了，回来的时候，记得多搞点鹰红草，”龙尘知道，那玩意可是这次治病救人的药材。

    曦阳非常的痛快的答应了下来，紧接着，龙尘便把它放了出来......。

    安排好曦阳的任务之后，龙尘独自在嘴边呢喃着：“这米有了，还得洗好这个锅啊，接下来就该是去还原一下这个真相了。”

    “你要不要洗一下，西面又干又冷，对皮肤伤害挺大的，”一个突兀的悦耳的声音响起，打断了龙尘的思路。

    举目看去，龙尘不经咽了咽口水，此刻的唐月身着一件长款淡粉色的浴袍，成熟柔韵散发得淋漓尽致。

    发丝上和俏鼻之上还留有一颗颗细小的水珠，脑海不经意浮现诗二句，“亭亭玉立展仙姿，芙蓉出水纯若玉……。”

    “油嘴滑舌，”唐月那皙白，沾有雾珠的脸颊上，泛起了羞红。

    口干舌燥，站起，走过去一把就将这若仙女一般得美人挽入怀中，四目相对，四唇相依，丝滑的荣顺，如梦如幻，久久相邻。

    良久，就在龙尘准备进行下一步攻略的时候，被唐月轻轻的推开了，“说好了毕业的，”唐月的声音宛若蚊蝇，细小入针尖落地

    “行，小妖精，答应你的我一定会做到，毕业，我就请我爸妈来提亲，把你娶入我老龙家！”

    唐月羞红的脸颊上露出喜悦和一丝丝的害怕，接着便点了点头。

    ，龙尘咽了咽口水道：“小月月，你还是先去换一身吧，我怕我下一次就控制不住我自己了。”

    唐月点了点头，转身便朝着自己的闺房而去，嘴角露出了幸福的笑容，一个男人可以为了自己，在那种情况下，压制住邪火的焚身，那得需要多大的意志力？

    “爱”和“得到”完全是两码事，如果仅仅是为了征服某人，得到她的肉体，那不叫爱，很明显，这个男人是属于前者。

    龙尘右手抿了抿自己的俊唇，看着那背景逐渐地进入闺房......。

    “啊！主人哥哥，你不要我了，”突然，龙尘的脑海中，一个小萝莉一般的声音响起。

    这突如其来的声音，瞬间就打断了龙尘的美好臆想，“咳咳咳，小九啊，哥哥什么时候说不要你了？”

    “那你和姐姐羞羞......!”小九声音变小了许多，在龙尘的脑子里喋喋不休的发着牢骚。

    龙尘有些诧异，和小家伙是怎么想的？居然心智这么成熟？

    紧接着，龙尘斌转身朝着门口走去。

    “小，小男人，我和你一起去！”

    只听见房门“咯吱”一声，一个倩影走出了闺房，一身黑色的休闲服装，颜色虽然单调，可却在整个人调节之下，却又增加了几分高雅。

    “不是让你在家里睡觉吗？”龙尘接着便说道。

    “睡不着，”唐月摇了摇头，“而且，你是为了我，我也想帮你，”一副小仙女柔顺的姿态显露无遗。

    龙尘一愣，“什么你不你，我不我的，想去，那就一起去吧，我们就先去查清楚这温病的出处，然后就可以下口了。”

    唐月点了点头，接着，二人便出门，龙尘也开始在此刻开始了他的计划......。

    一座别致的背书阁楼内，虬髯满面的祝蒙看着对面身着红色议员制服的罗冕说道：“罗议员，这次我们的计划估计是要搁置三天了，”

    “这是为何？就因为那个毛毛头小子？祝蒙议员，这可不是你的风格啊？”罗冕眼神之中滑过一丝不可察觉的紧张，强装镇定的问道。

    “对，就是因为那个小子，你知道他是谁吗？他姓龙？”祝蒙的脸上露出了一丝丝的凝重。

    罗冕刚才自然是听到了龙尘说自己的名字，“那又如何？我想龙家也不会如此的是非不分，曲直不明吧？”

    “那你说为什么一个孩子毛头小子会知道这些事情，我刚才可是查了，他刚刚从西军部过来，你知道西军部的军首姓什么吗？”祝蒙眉头皱成了“川”字，接着便开始解释道。

    “祝议员，你是说，这些事情是有人告诉他的？”罗冕顿感大事不妙啊。

    “自然，一个龙家子弟的介入，这件事情会出很多的波折，既然答应了他，三天，那就三天的时间，那时候，我们动手，就算是龙家出来，我们也有个说法，”祝蒙接着只感觉脑壳嗡嗡嗡，他就是想要清除隐患，怎么就这么难呢？        

