    第1239章吸引一个男人的注意力

    沈侧妃过来慕容妤这边的时候，慕容妤正在养病，这几日她都很少下床，大多数在床上躺着。

    这幅病怏怏的样子却没能叫监视丫鬟松懈半分，她还是一如既往盯着慕容妤。

    慕容妤迎来了沈侧妃，说道：“侧妃来了啊。”

    到底是有求于人，沈侧妃也没那么不客气，还表示关心，“李大夫不是给你开方子了吗，你怎么还这样，还没好？”

    慕容妤点点头，“我也不知道怎么回事，不知道是不是煎药的法子不对。”她意有所指看了眼监视丫鬟。

    丫鬟有些不自在，却立马说，“你这叫什么话，我好心好意给你煎药，你还诬告我？”

    “我以前也喝过药，但是你给我熬的药就跟清水似的，我以前喝的药都是很浓的药汤。”慕容妤说。

    监视丫鬟直接说，“那以后你自己熬好了！”

    “我都这幅身子骨了，你还要我自己熬药？”慕容妤就当着沈侧妃的面跟丫鬟争执起来。

    监视丫鬟撇嘴，“你又不是什么金贵的人物，自己熬药怎么了？本来就该是你熬的！”

    她不过是怕对方做什么手脚，这才接过去，但也不是多尽心，熬药是很费时间的事情，所以她就随便熬熬就算了。

    慕容妤像是被气到了一样，好半晌没说出话来。

    沈侧妃看够了戏，这才道：“还是本侧妃让喜翠过来给你熬药吧，她就会这些，我要是有什么不适，也都是喜翠忙前忙后。”

    “多谢侧妃。”慕容妤立刻道谢。

    监视的丫鬟一撇嘴，也没说什么，这么巴结沈侧妃，殊不知如今后院里最得势的是王妃！

    沈侧妃跟王爷固然由着表兄妹的身份，可是终究是比不上王妃。

    都自身难保了，还这么猖獗呢。

    “本侧妃跟余姨娘要说话，你们都下去。”沈侧妃这么说，她目光重点放在监视丫鬟身上。

    监视丫鬟果然不走，直接说，“王爷交代下来的，让奴婢寸步不离余姨娘，侧妃要是有任何意见都可以去找王爷说……”

    “啪！”沈侧妃终于是忍无可忍，一个巴掌就扇过去。

    监视丫鬟捂着脸满脸震惊，沈侧妃讥诮：“一个贱婢，还真当自己是盘菜了？还敢拿表哥压我，你算个什么东西？本侧妃让你滚下去你还敢不听？”

    监视丫鬟咬牙道：“还请侧妃见谅，王爷说过了，奴婢不得离开余姨娘半步！”

    沈侧妃又想打人，慕容妤开口了，“侧妃，别打了，她就是一个丫鬟，也是听命行事，你坐下来，我教你如何讨王爷欢心，就算被她听了去也没关系。”

    沈侧妃刮了监视丫鬟一眼，这才有些狐疑看向慕容妤，“你自己都混成这样了，你确定你能帮得上我？”

    “我不过是不想得宠，不然你以为还有你立足之地？”慕容妤平淡看着她，但是却散发着强大的自信。

    沈侧妃嗤了声，“别急着说大话，先说说看，要是有用的话再说。”

    慕容妤也就开始传授她如何成功拿下男人的心，第一步要做的，就是先吸引这个男人的注意力。

    (本章完)

