    我缺德？

    蓝炜眨巴着眼睛，心道：王爷的重点好像放在了身手好上，可王妃说要婆子，这可怎么办？

    “要不，卑职回头问问王妃？”

    “哼，那你还不快滚。”

    蓝炜不敢再说什么，急忙跑着远离了李夜璟。

    他这才刚走，又进来一人。

    “王爷，王公公来接白姑娘去行宫了，她说临走前想见一见你。”

    “滚。”

    这一声简直能震碎人的耳膜，苦苦守在院门外的白紫鸢都听到了。

    他没死，他昨晚找了谁？是哪个妖女白得了便宜？

    白紫鸢毁得肠子都青了。

    现在李夜璟一提到白紫鸢就一肚子气，这该死的南蛮子，自己当初就该直接踏平了南黎，直接让南黎成为东池的板块，而不是听信了白震那个老匹夫说的话。

    什么百姓受苦，什么以最小的代价就能让南黎臣服，分明就是那老东西怕死，野心还大。

    院外的白紫鸢，再是心有不甘也只能忍了。

    只盼着南黎的人能快些来，好为她出谋划策。

    ……

    蓝炜没买回婆子，反而听了李夜璟的话，骑着快马去训练暗卫的营地挑中一对双胞胎姐妹。

    当然，没有直接带回来，而是将她们送去了人伢子那儿走走过场。

    傍晚时分，蓝炜回到叶家。

    叶婉兮一脸不悦，“你怎么回事？怎么买两个婆子花了一天的时间？哼，人买回来了还算，关键你人也没买回来。”

    蓝炜诚惶诚恐，道：“大小姐，卑职寻思着咱要买就得买两个好的，光是嘴巴厉害的不行，得身手也不错的，防贼。”

    叶婉兮脑海里冒出抡起擀面杖身手灵活的大妈，这……“好找吗？”

    蓝炜道：“身手好的婆子卑职没找着，倒是在人伢子那儿寻着一对身手不错的姐妹。听说她们从小就被一个卖艺的收养，后来收养她们的卖艺人死了，她们就被接手的老板卖给了人伢子。艺武不分家，她们的身手虽然不如卑职吧，但绝对不是只能看不能用的花架子，卑职试过了，十个凶悍的婆子都顶不了一个。”

    听着蓝炜这般说，叶婉兮有些心动。

    弄两个会功夫的丫鬟不比只会洒扫的强？

    尤其经历了采花贼事件，让叶婉兮对皇城的安保工作产生了怀疑。

    靠巡逻的士兵不行，还得自己身边有人。

    “行，回头你将她们买来吧。”

    “好嘞。”

    “对了，昨晚那贼的事怎么样了？”

    “已经报上去查了，怕是没这么快有结果。依卑职看，那人轻功不错。”

    叶婉兮袖子下的手紧握，狠狠的捶在椅子上。

    “可恶。”

    蓝炜应和道：“那贼确实可恶，大小姐，您别担心，一定会抓到他的。”

    叶婉兮抬手揉了揉眉心，心里很是清楚，抓到的机会渺茫。

    “这样，你去打听打听，附近有没有偷窃的贼。”

    “好嘞。”

    “采花贼也算上。”

    蓝炜：“……”

    “采花贼也算上？”

    眼看着蓝炜一脸狐疑的表情，叶婉兮凶悍的道：“都是贼，难道不应该算上？”

    蓝炜忙道：“应该，应该，那卑职回头打听去。”

    “嗯。”叶婉兮拿出一叠银票来，道：“别怕心疼银子，本小姐一定要抓住那贼。黑白两道，不管你找谁，只要能抓到人就行。”

    拿着一叠银票的蓝炜手有些发抖。

    “这也太多了吧？”蓝炜瞪圆了眼睛，道：“您丢的玉瓶也值不了这么多银子呀，大小姐，我看还是算了吧，刑部那边会查的。”

    叶婉兮凶悍地一拍桌子，“本小姐愿意花银子，给我查。”

    蓝炜不敢再说什么了，拿着银票急忙退了出去。

    他转头就去找了李夜璟，问他这事儿怎么搞。

    “这么多银票，搞不好是王妃的家底。她豁出了家底也要找那贼，看来那只玉瓶对她来说很重要啊。”

    此刻已经天黑，原本李夜璟想趁着夜色再爬一次叶家的墙，跟叶婉兮交代昨晚的事。

    一听蓝炜的汇报，他打起了退堂鼓。

    她能有多少钱？能豁出家底都要抓到人，可见她此刻的火气有多大。

    要不再等等？等过几天，她火气消了再说？

    他觉得可行。

    “她想怎么找随便她吧，要是银子不够找本王来取。”

    蓝炜：“……”他俩疯了吗？不就一个破瓶子的事嘛。

    搞不懂，有钱人的世界他真搞不懂。

    ……

    景家小姐再次来拜访叶婉兮，昨个儿听了她遭贼的事，过来慰问一下。

    本以为她正难过，却不想，她带着丫鬟正做着什么，有说有笑的样子，一点儿痛失心爱之物的样子都没有。

    “景小姐，快快过来。”叶婉兮向景诗韵招手。

    景诗韵提着裙子急忙上前，被叶婉兮突然捧住了脸。

    她一脸尴尬，道：“叶小姐这是做什么？”

    叶婉兮笑了笑说：“我做了一款面膜。”

    叶婉兮用炼药的方式提取了植物精华，做了一款蚕丝面膜。

    心想着，若是请景诗韵这京城第一美人做她的这款蚕丝面膜的品牌代言人，那一定会爆火。

    景诗韵低头看向她铺在盘子里的新奇玩意儿，“这个就叫面膜啊，看起来是弄在脸上的？”

    “是啊，你要不要试试？”

    “有什么作用？”

    叶婉兮笑道：“你看，这面膜上的东西，就是你平时常用的面脂，我只是将它们调得更稀薄，然后粘在蚕丝做的面膜上，如此贴在脸上，比平时我们只在脸上抹面脂的效果要好得多。”

    “是吗？那我试一试。”

    “那你坐下，可介意净面？”

    看她这精致的妆容，洗了怪可惜的。

    景诗韵轻轻摇头，“无妨。”

    “雀儿，让人送水来给景小姐净面。”

    很快有丫鬟端了水过来，景诗韵将脸洗净后，露出素颜来。

    叶婉兮不禁有些羡慕。

    这皮肤，这脸蛋，素颜也十分好看呐。

    她亲自为她将面膜贴上，然后放了一个沙漏在旁边。

    “等这个沙漏漏完就可以拿下来了。”

    景诗韵第一次用面膜，觉得挺新奇。

    “叶小姐是怎么想到这个办法的？”

    叶婉兮摆摆手说：“我也是闲得慌，不鼓捣这些东西怎么办？”

