    史上最强皇马来啦！

    这是皇马在客场七比零完胜沙尔克零四后，西班牙阿斯报在自己的头版头条登出的标题。

    在皇马过去百多年的历史上，德国球队一直都是银河战舰最头疼的对手，上个赛季的皇马更是折戟于拜仁慕尼黑脚下，止步于半决赛，这让所有皇马拥趸都倍感惋惜，同时也更进一步加深了所有人对皇马“恐德”情绪的担忧。

    可在盖尔森基兴，皇马用一场酣畅淋漓的七比零，狂胜沙尔克零四，不仅拿下了本赛季欧冠联赛到目前为止最为酣畅淋漓的大胜，同时也让所有人清楚地看到，皇马已经彻底走出了上个赛季的阴影，正在迎来自己的高峰期。

    阿斯报认为，本赛季的皇马整体性极强，全队都紧紧围绕在杨阳周围，不管是进攻还是防守，都打造得相当成功，再加上雄厚的板凳厚度，这让安切洛蒂的球队在各条战线上都游刃有余，目前已经杀入了国王杯决赛，西甲冠军也是唾手可得。

    “如今，七球狂胜沙尔克零四，更是让人看到了一支所向披靡的皇马。”

    “赛后，安切洛蒂在新闻发布会上，对球队的大胜表示满意，但他认为现在谈论是否能够重现三冠王还言之过早。”

    “安切洛蒂说：‘我非常清楚目前球队正处在一个快速上升期，我们经过了一个赛季的磨合，甚至在本赛季的前半程也表现得并不理想，但我们很快又重新稳定了下来，找到了一套属于自己的成熟打法，这非常不容易。’”

    “安切洛蒂表示，皇马现在最重要的，还是要继续稳扎稳打地踢好每一场比赛。”

    “同时，皇马主教练也认为，三月份会是非常重要的一段赛程，因为这个月份的每一场比赛都至关重要，皇马必须要精心打好每一场比赛。”

    ……

    除了阿斯报和马卡报，以及其他一些西班牙媒体外，欧洲各国的媒体，尤其是四大联赛的媒体都纷纷对皇马的七球狂胜表示震惊。

    英国媒体更是连声发出惊呼，认为西甲联赛的球队正在变得越来越强势。

    从之前的马拉加，到如今的马德里竞技，西甲最近几个赛季都不乏西超双雄外闪耀欧洲足坛的球队，而本赛季的西甲有四支球队进入小组赛，其中皇家社会还是四比零双杀里昂后进入的小组赛，可惜经验不足，没能晋级十六强。

    但皇马、巴萨和马德里竞技这三支西甲强队，全都是以小组头名出线，这是非常恐怖的事情，而且在随后的十六强淘汰赛里，巴萨凭借着梅西和阿尔维斯的进球，二比零客场击败了曼城，晋级八强已经是大概率事件。

    皇马客场七比零狂胜沙尔克零四，晋级更是铁板钉钉，这也是没有悬念的。

    就连马德里竞技都在客场凭借着迭戈·科斯塔的进球，一比零击败了AC米兰，拿到了宝贵的晋级先机，这让所有人都不得不承认，西甲已经是全面崛起了。

    而十六强的八场比赛里面，最令人感到遗憾的反而是强势的英超球队。

    切尔西客场挑战土耳其球队加拉塔萨雷，托雷斯第九分钟的进球帮助蓝军领先，但之后德罗巴助攻队友进球，扳平了比分，这让蓝军只能从客场带走一场平局。

    但穆里尼奥的球队全场都踢得很被动，控球率只有区区四成，算是比较难堪。

    曼联是踢得最糟糕的，竟然在客场零比二输给了希腊球队奥林匹亚科斯，硬生生将原本十拿九稳的晋级过场比赛，给踢成了大冷门，把自己给逼到了绝境。

    而阿森纳就不用说了，主场零比二输给拜仁慕尼黑，虽说比曼联要好看一些，但也算是彻底完败。

    可以说，四支英超球队都晋级到了十六强，但从首回合比赛来看，这四支球队很明显都缺乏竞争力，这让所有英超球迷都倍感失望。

    反倒是西甲，三强都基本算是拿到了晋级的先机了。

    不过，西班牙媒体在赛程上都比较不利，因为打完首回合后就是马德里德比，而打完第二回合后就是世纪德比，三强捉对厮杀，难免会消耗过大。

    尤其是皇马，随着赛程的逐渐深入，这支本赛季到目前为止，在欧洲和西班牙国内，各条战线都保持着不败战绩的银河战舰，已经逐渐收获了更多的信任与支持。

    在欧冠淘汰赛阶段，皇马的夺冠赔率已经甩开了巴塞罗那，位居第一，可见媒体和球迷对皇马的印象都在大幅提升。

    除了头号球星杨阳外，苏亚雷斯本赛季也基本打出了身价，是皇马队内第二号得分手，还有阿扎尔、迪玛利亚和罗本，这些前场进攻球员都表现出了相当出色的实力，这让人对皇马更是充满了信心。

    但最大的发现当属赫塞，这名小将是目前皇马最寄厚望的年轻球员，他自己也是雄心勃勃，之前甚至在媒体面前喊出要在四年内拿下金球奖的宣言，这被视为是在向自己的师父杨阳发起挑战。

    可以说，皇马的形势正在逐渐好转当中，但关键就在二月底到三月的这一段魔鬼赛程。

    首当其冲的就是马德里德比。

    …………

    …………

    跟往年的马德里德比过于掺水不同，最近两年的马德里德比都开始有了更多的看头。

    尤其是到了本赛季，之前是马德里竞技领跑积分榜，皇马屈居第三，这是多少年来的第一次，而现在是皇马领跑，马德里竞技位居第二，这也同样是几十年来罕见的局面。

    两队成绩上旗鼓相当，实力上也同样不逊色。

    别看马德里竞技本赛季到目前为止跟皇马踢了五场比赛，成绩上都处在绝对劣势，但是，床单军团从来都不是善茬，这支代表着马德里市工人阶层的球队向来都是以顽强和铁血著称，尤其是在硬汉主帅西蒙尼的执教下。

    双方本赛季都踢过很多场，彼此都十分熟悉，也都很难制造出惊喜，更拿不出什么奇兵，因此比赛也就变成了理所当然的硬碰硬，刺刀见血的白刃战。

    马德里竞技一如既往的粗暴而直接，西蒙尼还是排出了四二三一的双后腰阵型，马里奥·苏亚雷斯和加比继续把持双后腰，中场居中位置是攻守兼备的劳尔·加西亚。

    这也就表明了西蒙尼的态度，那就是要将紧逼和压迫进行到底。

    皇马则是以四三三应对，后防线上，马塞洛虽然伤愈复出，但安切洛蒂还是选择了防守能力更好一些的阿兹皮利奎塔，这也是一种必要的轮换。

    中场是马斯切拉诺搭档哈维·阿隆索和莫德里奇，这也是皇马较硬的中场配置，前场三叉戟是阿扎尔、杨阳和迪玛利亚。

    双方踢得都很直接，比赛从一开始就直接进入快车道。

    皇马仅仅三分钟就取得进球，那是一次皇马的战术角球，迪玛利亚在右侧接到哈维·阿隆索的角球后，左脚斜传到了禁区后点，杨阳反越位成功，门前抢点命中。

    马德里竞技的球员疯狂地围堵主裁判，现场五万多名马竞球迷都疯狂地嘘着，穿着黑色大衣的西蒙尼更是冲着边裁咆哮和怒吼，指责杨阳越位。

    但主裁判的判罚十分准确，杨阳在启动的时候，跟马德里竞技拖在退后的米兰达是持平的。

    也就是说，他并没有越位。

    但在领先之后没多久，迭戈·科斯塔在一次带球突入皇马禁区左侧的时候，拉莫斯防守的时候出脚将他绊倒，主裁判肯定地给出了点球。

    刚刚嘘声漫天的卡尔德隆球场瞬间爆出了雷鸣般的掌声，迭戈·科斯塔在漫天欢呼声中，冷静主罚命中，为马德里竞技扳平了比分。

    桀骜不驯的床单军团在皇马面前疯狂地庆祝着，现场的球迷更是无所不用其极地制造着声浪，攻击着皇马的球员，现场犹如一片汪洋大海。

    西蒙尼在场边也是整个人都暴跳了起来，充满了激情，不停地呼喊着球员，活脱脱就像是一个指挥小弟跟自己去砍人的大佬。

    第二十八分钟，图兰在禁区外围带球，吸引了皇马三名防守球员的注意后，突然转身，斜传禁区，科克从右肋杀入禁区，单刀低射破门，费尔马伦拦截不及，眼睁睁地看着皮球直入远角，卡西利亚斯对此也是无能为力。

    二比一！

    逆转之后，马德里竞技就更加张扬了，球员们整个精气神都完全变了个样，尤其是西蒙尼，更是直接在场边喊出要把皇马堵死在禁区之外。

    下半场易边再战后，皇马果断加强了前场的进攻。

    安切洛蒂用马塞洛换下了阿兹皮利奎塔，直接加强了球队的边路攻势，但马德里竞技依旧还是采取严防死守的策略，防守动作也很大很粗暴。

    第六十二分钟，迪玛利亚右路带球强行突破，却被费利佩一个干净利落地铲断，飞出了界外，没能形成突破。

    阿根廷人气得从地上爬起来，冲着费利佩一声怒吼，却被对方寸步不让地吼了回去。

    卡瓦哈尔迅速跑到场边，不等其他人反应过来，直接快速抛出了界外球，扔进了场内交给莫德里奇。

    克罗地亚中场停球，看了一眼禁区，发现杨阳在举手，立即兜了一脚弧线球，将皮球送入到禁区后点，杨阳跑出了空档，在无人防守的情况下，右脚直接一记凌空抽射。

    球从抬脚拦截的米兰达胯下，飞进了球门右下角。

    二比二！

    顷刻间，整座球场内外顿时又乱成了一团。

    主裁判甚至不得不暂时中断比赛。