    “你要去上小学？呃……”

    听着林七夜奶声奶气的央求。

    林母陷入了纠结中。

    她的乖崽是个天才，可她还想每天带着林七夜玩啊。

    小孩子多好玩！

    尤其是林七夜这样又可爱又聪明又健康的小孩子。

    吃奶，从来乖乖的。

    尿尿屙屎，会喊会说。

    晚上睡觉，绝对不会半夜醒来折磨人。

    林七夜从来没让她体验到带孩子的辛苦。

    她只有实实在在的快乐，以及满满当当的自豪。

    可若是乖崽上小学去了，那该怎么办？

    她还没有准备好和乖崽分开呢。

    林母恋恋不舍摇摇头：“乖崽，你才两岁，太小了，学校不会要你的。”

    林七夜当然早就想好了对策。

    “我去学校报名，然后在家里自学，考试再由妈妈你陪着我去！”

    这个提议让林母眼前一亮。

    既不埋没乖崽的天赋，她也能好好‘照顾’年幼的林七夜。

    她立刻给林父打电话商量。

    林父得知林七夜的天赋后，震惊得在公司一跃三尺高。

    “我早知道儿子是天才了，既然这样，明天我请个假，给孩子办理入学手续。”

    ……

    第二天。

    林父林母带着林七夜来到了江南市最好的小学。

    校长一开始并不答应。

    一个两岁的小娃娃，还在吃奶吧？怎么能上小学？

    怕是100个数字都数不清。

    然而。

    林七夜开口就是乘法口诀表，背得滚瓜烂熟。

    校长大为惊奇。

    抽出一张小学一年级的数学试卷，让林七夜做。

    林七夜立刻展示自己的实力，扫一眼，就能报出正确答案。

    校长目瞪口呆。他想到了那些十四岁就上大学，十三岁就考上少年班的天才。

    忍不住倒吸了一口凉气。

    “你儿子是天才！绝对是天才！”

    校长狂喜，他执教了三十多年，竟然遇到了一位小神童。

    两岁就能秒解一年级的数学试卷。

    以后会达到什么样的高度，他不敢想！

    若是能培养起来，对他的名气提升，该有多大？

    校长深深吸了一口气，满脸震撼望着林七夜。

    “就按林妈妈的说法，收你入学了吧！你在家自学，只需要参加期中、期末考试。”

    说着。

    校长以最快的速度，给林七夜办理了小学二年级的入籍证明。

    林七夜非常开心。

    学了大半年后。

    在校长哆哆嗦嗦的震惊之中，林七夜连续跳级了。

    升入初一。

    为林七夜办理跳级证明的校长，啧啧称奇，赞不绝口：“真是不可思议，原来世界上真有天才！”

    校长表情古怪，三岁啊，三岁就能熟练掌握所有小学知识，甚至还能理解初中内容。

    实在是太吓人了！

    校长手臂颤抖，盖下了鲜红的印章。

    然后满脸堆笑，揉了揉林七夜的嫩脸。

    “小七夜，你还是在家里自学，只需要参加考试就好。”

    林七夜高冷点头。

    当天晚上。

    林七夜的脑海中，第一时间响起了提示音。

    【逆天改命成功：2岁，你入学幼儿园，你长得好看，身体强壮，幼儿园的小朋友都很亲近你，由于你在幼儿园的混世魔王级表现，你的家庭获得了一笔额外收入。】

    【逆天改命成功：2岁，你升入小学。命运的列车朝着另一条轨迹风驰电掣。】

    【逆天改命成功：3岁，你升入初中，天才之名初显，你的名声见诸于报端，你注定不平凡。】

    【命灯宝石正在成型中……】

    【你获得500行走点。】

    看完提示。

    林七夜微微一笑。

    500行走点，毫无疑问是一笔巨款。有了这500行走点，林七夜有底气应对所有变故！

    不过。

    底气归底气。

    林七夜依旧非常谨慎。

    他现在逆天改命了两次，但不代表就能掉以轻心。

    在模拟学校学习的时候，他就了解到：人生过程中，处处都是意外！

    你或许改变了年幼时候的事件，但如果你不够小心。

    那么就可能触发抢劫、绑架、车祸、高空坠物、X病等一系列意外。

    林七夜决定继续苟着。

    他才三岁多一点，苟在家中自学最好不过。

    自学之余，就会蹦蹦跳跳，做些运动。

    与此同时，林七夜的饮食，科学且平衡。

    这导致他的身高蹿长，四岁的他，已经有七岁小孩的身高了。

    颜值也从奶萌，变成了稚嫩的帅气，俨然一位小帅哥。

    但是帅在少年绝症面前，并没什么用！

    知识才是唯一！

    林七夜深知这一点，在猝然爆发的绝症前，除了科学知识，其它都是虚妄！

    因此。

    林七夜学习得更加刻苦，他只用了半年，就解决了初中知识。

    并以六科满分，语文147分的完美成绩，进入江南市最好的高中，江南市一中。

    四岁的中考状元！神童！引发了一场小规模的轰动。

    许许多多的采访媒体，汇聚在小区附近，想要写一篇大新闻。

    但是林父林母拒绝了所有媒体的采访。

    “孩子喜欢读书学习，求知欲望强烈，希望外界不要打扰。”

    林父林母的发声，也让媒体们受到了社会的谴责。

    谴责之下，媒体和报纸们灰溜溜离开了。

    而江南市一中的校长，则是亲自来林七夜的家中探访。

    林七夜的天分太高了。

    整个江南市一中的校领导，都愿意给林七夜开绿灯。

    他可以在家里自学。

    只需要考试的时候，由父母陪同参考就行。

    林七夜乐得于此。

    毕竟他有诺奖科学家智慧卡，自学高中知识，毫无难度。

    短短一年。

    林七夜就吃透了高中知识。

    此时的他，只有五岁。

    虽然科学的饮食，让他身高达到了九岁小孩的层次，有一米三左右。

    但相比于一米六，甚至一米八的高中生，他只是一个土行孙。

    不过。

    这并不影响林七夜。

    他提前央求校方给他高考报名。

    因此今年的高考，他能够参加。

    于是。

    林七夜五岁，以江南省理科状元的身份，考上了夏国科技大学，生物科学专业。

    五岁的理科状元，妥妥的热门新闻题材。

    媒体报导铺天盖地。

    他成了暑假的热门人物！

    媒体称他为神童，但是也有很多人在网上攻击谩骂。

    “呵呵！夏国最爱培养应试教育做题家了。”

    “五岁就这么会做题，以后一定搞不了科研。”

    “可惜了，五岁正是培养科学思维，创新意识的时候，被应试教育毁了！”

    “应试教育又毁了一个天才，这下知道夏国和西方的差距在哪了吧？”

    网络上的恶意很多。

    但是林七夜压根不在意。

    他只剩下短短十三年了。

    十三年里，必须想尽办法攻克身体里的绝症。

    否则，这一次模拟人生，就算失败。

    林七夜不敢去想失败的后果！

    他发了狠的。

    最后一次机会，必须抓住！

    因此。

    林七夜两耳不闻窗外事，举世嘉之而不加勉，举世非之而不加沮。

    他只是在知识的海洋中，奋力遨游。

    而就在林七夜拿到大学通知书的那一刻。

    林七夜的脑海中，再一次响起了让林七夜心旷神怡的提示音。

