    被发现了？

    杰森一皱眉，但是，他马上就轻声笑道：“安诺老将军，您在说什么？我不太明白。”

    “呵，谨慎的小家伙。”

    “我和杰拉德太熟悉了。”

    “虽然你们很像，但是气质依旧有着些许的不同。”

    老将军轻笑着，话语顿了顿，继续说道：“更何况……杰拉德擅长的是剑术，背部的肌肉更加的修长，你应该是擅长劈砍之类的刀术，肌肉是更加的虬结。”

    剑术、刀术造成的肌肉不同？

    杰森一愣。

    这是他从未想过的问题。

    也就是说，我是因为肌肉发达部位不同，所以才不适合剑术。

    似乎是察觉到了杰森的想法。

    老将军用力的拍了一下杰森的背部。

    “别想那么多没用的！”

    “不论是剑术还是刀术，都是杀人技！”

    “杀人技没有高下之分，它只有一点：干掉敌人！”

    老将军说完，双手松开了杰森，后退了一步，脸上依旧带着笑容，他一字一句的说道：“记住！出刀的时候……一往无前！”

    说完，老将军走向了小利德。

    “老将军……”

    啪！

    贴身男仆刚想要问候，后脑勺就被老将军轻轻给了一下。

    不过，却是十分脆响。

    贴身男仆有些茫然的看着老将军。

    老将军则是哈哈一笑，走进了房间。

    “赶紧回汉斯海港。”

    “那里还需要你们。”

    老将军的声音从房间中传出。

    一百海港护卫军随行。

    杰森、小利德踏上了返回汉斯海港的路途。

    “安诺将军发现了？”

    马车中，小利德惊呼道。

    贴身男仆的声音中满是不可置信。

    对于小利德来说，被亲近的人发现，并不是不可以接受的。

    但是，在他的想法中，发现的人应该是西德林参谋长这样的人才对。

    不应该是安诺老将军。

    并不是对老将军有什么轻视。

    只是老将军平时的表现，实在不像是一个心细的人。

    “大智若愚？”

    “粗豪之人的直觉？”

    小利德呆呆的想着。

    杰森在向小利德陈述后，就没有在关注这些了。

    这样的发现并不算什么纰漏。

    因为，老将军是自己人。

    而且，杰森此刻还在回想着老将军说的话。

    ‘出刀时……一往无前！’

    他觉得老将军说的很有道理。

    因为，他每次出刀的时候，不论前面的敌人是谁，都是什么都不想，就是一刀劈下去。

    一刀劈不死，就再一刀。

    然后，继续劈。

    总有一刀能够见效。

    不需要防御。

    不需要格挡。

    只需要一刀劈下去就行。

    杰森想着，脑海中不由自主的浮现出了十分简单，却总是被遗忘的道理——

    要比敌人快。

    要比敌人狠。

    要比敌人力量大。

    如果这些都没有！

    那就……

    比敌人生命力顽强！

    大不了一下换一下！

    同归于尽！

    不是你死就是我亡。

    而我是不死的……

    所以，败亡的一定是敌人！

    想到这，杰森好像是打开了自己的心结般。

    什么技巧。

    什么剑术。

    什么刀术。

    统统忘记。

    我只要记住：

    我，杰森，不死之身。

    淡淡的气息开始在杰森身上凝聚。

    那是一往无前的气势。

    那是无惧生死的气势。

    两者糅杂在一起。

    逐渐变得……

    锋锐！

    宛如出鞘的刀。

    这样的锋锐感刺痛了小利德。

    贴身男仆下意识的看向杰森，只觉得子爵看到了一道高大的人影，挥舞着一柄宽刃短柄砍刀，只觉得眼前一片腥红。

    本能的一闭眼。

    然后，再次睁开。

    杰森还是杰森。

    坐在那里一动不动。

    那种锋锐的感觉，也消失不见了。

    似乎刚刚的一切都是错觉。

    但是，贴身男仆可不会这样认为。

    “您刚刚有所得？”

    小利德问道。

    “嗯。”

    “老将军的指点很有效。”

    杰森没有隐瞒的点了点头。

    “那您还需要之前所说的剑术技巧记录吗？”

    小利德问道。

    当突破了现有阶段后，下一阶段的追求早已变化，一些本该适用的，会变得不再适用。

    “当然！”

    “我要证明一点！”

    杰森掷地有声。

    我突破了心结！

    现在的我……

    对剑术技巧，一定也是手到擒来的！

    杰森十分有信心的想道。

    而这样的信心，一直持续到了第二天上午，杰森返回了汉斯海港，德伦街111号。

    德伦街111号，五层。

    丹妮斯美滋滋的抱着一盆零食，看着杰森练刀。

    没错，就是练刀。

    在亡者女孩的眼中，杰森每一刀劈下，都是势大力沉，都是快如闪电，都是摄人心魄的。

    “真厉害。”

    “杰森你的刀术，变得更强了。”

    丹妮斯是一个不会掩饰自己的人。

    它很干脆的夸奖着。

    杰森则是动作一僵。

    刀术……

    我练的是剑术！

    ‘燕堡’传承中，以轻灵、迅捷著称的剑术。

    能够一剑刺出好似三四剑般的技巧。

    啪！

    杰森轻轻走到丹妮斯的面前，抬手，轻拍在了丹妮斯的脑门上。

    丹妮斯呲牙咧嘴的脑袋后仰。

    然后，丹妮斯恶狠狠的盯着杰森。

    它不知道杰森为什么会打它。

    “午餐到了。”

    “吃肉骨头吗？”

    杰森问道。

    “好！”

    丹妮斯高举双手欢呼道。

    自从杰森等暂时离开后，它都是一个人吃饭的，实在是太寂寞了。

    现在杰森回来了。

    它终于不再寂寞了。

    它要吃双份。

    没有离开五层，杰森直接让厨娘搬来了桌子。

    那位胖大婶轻而易举的，一手拎着上百斤的实木桌子走了进来，按照杰森的吩咐，将桌子摆好后，两盆肉骨头就放在了桌子上。

    这都是丹妮斯的。

    一份一盆。

    双方自然是两盆。

    “大人，您要吃什么？”

    “还是那些特色食物吗？”

    “为杰森大人准备的那些。”

    “放心，不会有人知道的。”

    胖大婶笑眯眯的看着杰森。

    笑起来的胖大婶很和善，但是，杰森却是默然的看了一眼胖大婶。

    我的扮演就这么差？

    是个亲近的人就会发现？

    看着杰森，胖大婶笑了起来，压低了声音：

    “杰拉德大人虽然擅长创造技巧、弥补秘术。”

    “但是，他绝对不会用一柄刀，去施展剑术。”

    “尽管也有用刀施展剑术的，可那是轻型的刀，像您这种宽刃厚背，类似柴刀般的重型刀，实在是有些困难。”

    “您需要一柄剑！”

    “但是，您的身形，我建议您继续使用这柄重型刀，如果您想要换武器的话……”

    “狼牙棒，怎么样？”

    “不了。”

    “我只是略微尝试。”

    杰森拒绝了胖大婶的好意。

    而在胖大婶替他准备午餐的时候，杰森走向了一旁的房间。

    这里是杰拉德休息的地方。

    重要的是，墙壁上挂着剑。

    杰森轻手轻脚的取了下来。

    背部肌肉带动肩部，以肩为传导，将力量灌入手臂，手腕为轴，快速刺出。

    默念着刚刚看到的诀窍。

    杰森举剑就刺。

    然而，

    一举就过头顶。

    接着，狠狠的劈下。

    呜！

    呼啸的破空声，在房间中久久不息。

    杰森呆呆的站在原地两秒。

    接着，默默的把长剑挂回了墙壁。

    一定是我没吃饭，低血糖了，将技巧搞混了。

    杰森这样的想着。

    不是自我安慰。

    而是，事实。

    他继续告知着自己，然后，快步返回饭桌，静静的等待着自己的午餐。

    而就在这时，那位‘燕堡’大公之子，突然拜访。

    而且……

    面带怒气。

