    “我…你…”

    听到林墨的话，柳婉嫣顿时结巴了，脸上红扑扑的，嘴角噙着一丝微笑，既有死后余生的庆幸，又有一抹芳龄少女特有的娇羞。

    “走开…”

    林墨训斥道：“我要解决这两个鬼物畜生！”

    “哦哦哦…”

    柳婉嫣如梦初醒，重重地啄了啄脑袋，小碎步一路向后退去。

    “你们…”

    林墨并未察觉到柳婉嫣的异样，因为此刻他的心思都在自己的对手身上，望着如山的身躯，林墨舔了舔嘴唇，道：“两个灵寂期的鬼物，吸收了你们，我距离第三境—通幽境就又进了一步…”

    没错！

    林墨的最终目的就是吸收这两个鬼物。

    这也是他之所以选择以一敌二的原因。

    【正在吸收！】

    系统的冰冷，机械。

    “呜呜~”

    尸鬼与傀儡猩猩低声吼叫，神情萎靡，嘴唇发抖发紫。

    “吼~”

    傀儡猩猩暴怒，它仿佛是觉察到了自己的命运，使出全身力气，企图用蛮力挣脱出林墨的束缚。

    嗯？

    见状，林墨脸色一哼，全身气息外放。

    将臣血脉喷张。

    暴虐！

    嗜血！

    狂暴！

    气场强大，如帝王将临一般。

    傀儡猩猩哆哆嗦嗦，双膝“扑腾”一声跪倒在地，就此臣服在了林墨脚下。

    见状，林墨微微一笑，加快了吸收的速度。

    他在做什么？

    见林墨一脸享受之色，一旁的柳婉嫣心中有了些疑惑。

    半分钟后，林墨淡淡的说道：“消失吧！”

    林墨收回了手，地上的尸鬼与傀儡猩猩随风而逝，化为一团黄土。

    尸鬼与傀儡猩猩就此消亡！

    与此同时，林墨第一时间打开了人物属性面板。

    【宿主：林墨】

    【身份：僵尸（宿主身怀将臣血脉，异于普通僵尸，能够无视阳光)】

    【境界：灵寂期】

    见状，林墨脸上难掩失望之色，“看来是我想多了，两个灵寂期的魔物并不能让我晋升！”

    “哈哈哈…”

    肆意，张狂的声音传遍了整个义庄。

    林墨闻声向另一处战场看去。

    这一看，却是吓了一跳。

    只见黑衣人竟在压着九叔与四目道长打！

    那怕四目道长已经请了祖师爷上身，那怕九叔全身金光萦绕，天空中雷声赫赫，如战神一般，但是，两人合力依旧不是黑衣人的对手。

    “不行，我得去帮助他们…”

    林墨咬了咬牙，深吸了一口气，一个脚步蹿到了九叔身旁。

    “啊！”

    林墨紧握拳头，暴喝了一声，不留余力的打向了黑衣人。

    无尽的尸气汹涌澎湃而出，整个义庄都在颤栗，林间沉烟滚滚，如一尊绝世大妖出世。

    “轰～”

    林墨加入战局，平衡的天平瞬间被打破。

    四目道长与九叔眼前一亮，跟随着林墨的节奏，开始开始了反攻的号角。

    黑衣人见林墨也加入了对自己的围攻，心中已是知道了自己的尸鬼与傀儡猩的结局，双手虽力劈开了林墨的滔天尸气，可面对三人的合力围攻已显得应接不暇，渐渐落入了下风。

    九叔看着天空，轻轻吟唱了一声，“玄雷！”

    “吼、”

    天空之中，云雷奔腾，随着九叔的声音落下，一条数千多丈的黑龙张牙舞爪地咆哮着，然后，飞流直下三千尺，黑龙倒灌于人间之中。

    顿时，黑衣人七窍生烟，全身黑如碳，再也没有没有了刚刚的从容与镇定。

    “这是你们逼我的…”

    “这是你们逼我的…”

    黑衣人气急而笑，如一个走投无路的亡命之徒，疯狂的大叫道：“我今天虽然失去了两个傀儡，那么你们三人今日就成为我的新傀儡吧！”

    “轰隆隆～”

    天空之中，又是一条玄雷即将形成，黑衣人猛地抬起头，凝望着苍芎。

    “轰～”

    惊雷再次落下，而这次黑衣人却一动不动地站在落地，嘴角擒着一丝异样的笑容。

    “啊！”

    黑衣人摘下自己的面罩，露出了骇人的面容，他大叫了一声，身体中的力量如鲸吞般疯狂吸收天地间的力量。

    “嘭～”

    黑衣人身上的力量在凝聚，数百丈的黑龙还未落入人间，就被一股强大的力量击溃，黑龙满腔不屈地哀嚎了一声后，化为满天繁星，飘散而去。

    天空上的黑压压的乌云也渐渐退却。

    “这是…”

    正在一旁为文才与任婷婷疗伤的静宜师太心若所感，回头望向黑衣人，脸色大变，“通幽，通幽境的异修！”

    不止是静宜师太察觉出了黑衣人的修为，四目道长也是满脸焦急，“师兄，快走，咱们不是他的对手！”

    刚刚三人尚且不是对手，如今黑衣人的修为竟莫名其妙的进入了通幽境，四目心中忽生了无力感！

    通幽境，别说他们三人，就算是加上正在为文才，任婷婷疗伤的静宜师太，他们四人也未必能在通幽境的异修手中占得丝毫的便宜。

    “想跑？”

    四目道长的耳边冷不丁地出现了一道声音，四目道长脸色一僵，脑袋缓缓向后看去。

    不知何时，黑衣人居然站在了四目道长的身后。

    “哐当～”

    迎面而来的是一记重拳，四目道长吃痛，正欲反击，但是，他还是低估了通幽境的强大，黑衣人势如闪电，近在第二个回合便狠狠掐住了四目道长的后背，而后使出全力用力一甩，“咔嚓”一声刺耳的脆响，鲜血迸射。

    四目道长的背后生生被黑衣扯下了一块肉皮。

    四目道长身后是两道触目惊心的血槽，肋骨都断裂了几根，突出血手之外。

    “啊…”

    撕裂身体的痛意让四目道长昏死了过去。

    “唰～”

    黑衣人微微一笑，甩下四目，身影在一刻再次消失。

    “卧…”

    看到面前忽地出现了一具满是白骨的狰狞面孔，林墨内心一跳，下意识的骂了一句，可最后一个字还未吐出，黑衣人的拳头呼啸而来，一记正中面门。

    “扑腾”一声，林墨凌空飞起，随后又重重地倒在了地上。

    这便是通幽境界的实力吗？

    不可为之为敌的存在！

    这是林墨最后在倒下之时最后的想法。

    “最后一个！”

    空气中的声音带着淡淡的不屑，光影如闪电拂过，黑衣人逼向了九叔。

    九叔早有预料，眼中爆射一缕寒光，无匹的拳意逼近之时，他低喝了一声，死死摁下来黑衣人的肩膀，黑衣人脸色惊讶一闪而过。

    黑衣人爆发出了全部力量，“滚开！”

    “轰～”

    灵寂期的修为爆发，众人内心全身一冷，心门巨震，

    九叔的身影踉跄，蹭蹭地向后退了十几步。

    竟没有倒下！

    “不行喽…”

    九叔稳住身形后，抬起头，脸色淡漠，“灵寂期的我杀不了你！”

    黑衣人眉头一皱，“你是什么意思？”

    “哎！”

    九叔看了看倒在地上的四目与林墨，长长地叹了一口气。

    黑衣人：“你在搞什么？”

    九叔一脸严肃的看着黑衣人，黑色的瞳仁逐渐变成了金黄色。

    这时，九叔的修为也在节节攀升着。

    灵寂期！

    通幽期！

    感受到那股不输于自己的力量，黑衣人脸色有了些不自然。

    下一秒，他脸色大变，因为…因为他发现九叔的实力并未停止暴涨！

    玄冥！

    第四境玄冥境！

    九叔的实力停止在了第四境玄冥境上。

