    [求收藏，求推荐票，求打赏！]

    入夜。

    皓月当空。

    繁星点缀。

    小舞带着唐疾来到了星斗大森林的一处草地，这里的草可都是蓝银草。

    蓝银草的长度长到了脚腕处。

    天穹繁星点缀。

    而草地四周，到处都是飞舞着萤火虫。

    画面很美。

    小舞赤裸着脚丫在草地上欢快的跳舞着，如同一个精灵般的在月光下漫舞。

    小舞欢快的道：“怎么样，唐疾这里好看吗？”

    “好看。”

    唐疾点了点头。

    眼前一幕很美。

    无论是前世，还是现世。

    像眼前这样子好看的画面。

    他的确就是第一次见。

    画面美。

    在画面中舞动的小舞更美。

    “来啊！唐疾一起吧！”

    看见唐疾傻愣着，小舞连忙来过唐疾。

    随后。

    在小舞的主动中。

    两人一追一逃。

    笑声欢快，清脆的响起。

    ……

    玩累了。

    两人成大字躺在草地上。

    嘴里喘着粗气。

    仿佛刚才经历了什么剧烈运动般。

    小舞开口道：“唐疾好点了吗？”

    “嗯？”

    “？？？”

    唐疾闻言，一脸懵逼。

    好的了吗？

    是准备要临幸他了呢？

    月光下。

    繁星下。

    草从中。

    这…

    多好的画面。

    没想到。

    原来一切都是为了这一刻。

    刚才，不过就是前奏罢了。

    哎…

    要来的。

    终究会来。

    逃也逃不掉。

    唐疾都准备解下裤腰带时。

    小舞的声音又响了起来，带着些许的喘息声，道：“今天你被比比东那个妖妇吓坏了，现在应该好点了吧？”

    “？？？”

    唐疾准备解裤腰带的动作，不由微微一顿。

    一脸懵。

    吓坏了？

    今天。

    他的确是被比比东的颜值“吓坏了”。

    没想到。

    这世间会有如此女子。

    无法言语的美。

    无法言语的…润。

    的确是“吓坏他了”。

    他羡慕千寻疾的密室一夜。

    那一夜的密室。

    千寻疾应该很幸福吧！

    ……

    小舞见唐疾没有回答，小舞又继续的说道：“我们这种化形期魂兽，在人类世界，一定要小心，千万不能被人类封号斗罗强者发现。”

    “化作人形的我们，根本就没有反抗的力量。”

    “好在，你这一次是在星斗大森林，这若是在其他地方。你早就被比比东那个妖妇抓去，饲养起来。”

    “准备在一个合适的时机，杀你取环了。”

    ……

    “？？？”

    唐疾闻言。

    还是一脸懵。

    但很快他就想明白一切的前因后果了。

    心中腹诽：“原来小舞把我当做魂兽化形而来的魂兽了？”

    “应该是了。”

    “小舞一直和我睡在一起，我自产魂环的一幕，想来也落入了小舞的眼中。”

    “她会以为我是魂兽化形也正常。”

    “毕竟。”

    “只要魂兽化形而来的人，才会自产魂环。”

    “我自产魂环一幕被小舞看见，小舞很容易把自己也想成是魂兽。”

    “现在一切都想得通了。”

    唐疾把一切都连贯了起来。

    小舞嘴里所谓发现自己的秘密，想来应该就是发现自己是“魂兽”的秘密。

    没想到…

    这就是一场乌龙。

    他这还准备解裤腰带呢。

    尴尬…

    说不出尴尬。

    还好没有解。

    若是解了。

    那就真的说不出的尴尬了。

    根本就不知道该如何解释了。

    唐疾想通一切后，开口道：“我没事，小舞谢谢你的关心。”

    “没事。”

    小舞道：“你我同为魂兽化形，我们就应该相互帮助才是。”

    “嗯！”

    ……

    一夜无话。

    两人手牵着手，躺在草地上睡了。

    这一夜注定是唐疾和小舞关系更近一步的关键。

    翌日。

    “唐疾我要回去诺丁学院去了，你确定不和我一起回去吗？”

    小舞看向唐疾。

    小舞和唐疾表明。

    她今天要回诺丁城学院。

    想要询问一下唐疾要不要和她一同回去。

    可唐疾拒绝了他。

    这让得小舞意外。

    小舞之所以回星斗大森林。

    原因有二。

    她感应自己自产魂环的时间要到了，所以，她回来了。

    二嘛！

    诺丁城之中出现封号斗罗层次的强者。

    她必须要离开。

    不然。

    她的魂兽身份一旦暴露。

    那么…

    会在诺丁城之中掀起一场血雨腥风。

    她最后的下场也会很惨。

    现在。

    他她的魂环自产成功。

    诺丁城之中的封号斗罗也离开了。

    她也该回去了。

    作为一只化形而来的魂兽，她想要成长，那么就势必要在人类的世界环境成长。

    这一点。

    她没得选。

    她必须回去。

    本以为唐疾会和她一同回去的。

    可没想到。

    唐疾拒绝了。

    ……

    唐疾：“小舞，你回去吧！我过段时间才回去。”

    “你回去告诉我弟弟唐三，叫他不要担心，我没事。过段时间会回去的。”

    唐疾有着自己的打算。

    他算是得罪了剑斗罗，也得罪了比比东。

    以比比东，剑斗罗他们的身份地位，想要寻找到他。

    根本就不是问题。

    现在…

    诺丁学院对于他来说，不算安全。

    他想要偷偷的发育。

    然后震惊所有人。

    就唯有这个星斗大森林了。

    这里有足够的魂兽，可以让他锻炼。

    而且有着天青牛蟒和泰坦巨猿这两个免费的保镖。

    足以保护他成长了。

    他能自产魂环。

    他要做的就是偷偷的发育。

    等他的自产魂环全部满了。

    整个大陆之上。

    又会有谁是他的对手呢？

    “好吧！”

    小舞离开星斗大森林。

    ……

    时间悠悠。

    唐疾在星斗大森林这一呆。

    就是六年。

    这六年期间。

    小舞也回来过几次。

    每一次回来。

    都能看见唐疾浑身是血的在猎杀魂兽。

    六年时间。

    唐三也多次向小舞打听唐疾的下落，但每次都被小舞拒绝了，只告诉唐三，唐疾很安全。

    这六年时间。

    比比东从未放弃寻找唐疾。

    毕竟。

    她看上的弟子，怎么可能让他跑了呢？

    可找了六年没有找到。

    比比东对于唐疾也不在那么执着，渐渐的比比东的记忆中，都快忘记唐疾这一个人了。

    六年期间。

    武魂殿也是没有放弃寻找哪位拥有六翼天使武魂的封号斗罗强者，可寻找了六年之久。

    也毫无下落。

    那位拥有六翼天使武魂的封号斗罗，自从在诺丁城现过一次身之后，就再也没有现身了。

    六年时间。

    唐疾也是有着惊人的变化了。

    他的魂环数量。

    有着八个之多。

    魂斗罗层次。

    要知道他才十二岁。

    十二岁的魂斗罗强者，就问你怕不怕。

    恐怖不恐怖。

