    叶修把秦明带到无人角落，问道：

    “你知道我是谁吗？”

    “马子雄说你叫叶良辰。”秦明说道。

    “那是假名，我告诉你我的真名，帮我保密。”叶修取出身份证递给秦明。

    秦明接过来看了一眼，差点惊呼出声，瞅了瞅周围，激动的笑声问道：

    “你，你你你，你是华夏医王叶修？”

    “嘘……不要声张。”

    叶修拿回身份证，笑问道：

    “现在您还有什么疑虑吗？”

    “没有了没有了。”

    秦明亢奋的满脸通红，华夏医王的名声如滔天烈焰般灼热，全国人民都知道叶修的医术独步天下，就连焦傅平都说过叶修能治好他母亲的病，只是叶修收费昂贵。

    “去把您母亲推到手术室，另外让宋玉书给我准备360根银针。”叶修说道。

    “好好好……”秦明毫不迟疑，撒腿朝母亲所在之地跑去，华夏医王叶修亲自出手，那治愈母亲的成功率，铁定比焦傅平高几万倍啊。

    宋玉书等人正在商量怎么阻止叶修，见秦明跟吃了蜜蜂屎似的撒欢的跑来，把他们都整懵圈了。

    “您是宋玉书吧？麻烦您准备360根银针，送到手术室去。”

    秦明很客气的对宋玉书说了句，然后不等宋玉书回复，就推着担架车直奔手术室。

    宋玉书懵了！

    宋明德等人也懵了！

    叶良辰和秦明说什么了，竟然让秦明改变了主意，同意让叶良辰用针灸之法治疗母亲。

    “玉书，你快去组织他！”

    宋凯文催促道：

    “病人已经奄奄一息，病情太过复杂，根本经不起针灸刺激，他会把病人扎死的。”

    “哦哦！”宋玉书连忙去追叶修。

    “我还以为他多厉害，原来是个疯子。”

    “先不说针灸能否治疗慢性阻塞性肺病，病人的肺已经出现纤维化，还有肺动脉高压，这是根本不可能用针灸治好的。”

    “老院长啊，您的一世英名，怕是要毁在那个小子手里了！”

    “老哥哥，我不想被那小子连累，请现在就给我办理离职手续吧。”

    “我也要立即办理离职手续。”

    “离职之后，中医馆不管发生什么，都与我无关了。”

    老中医们没有一个人相信叶修能用针灸治好秦母，但是他们没人阻止，也没有劝宋明德阻止，反而是要求立即离职，规避责任。

    “爸，病人家属相信那小子，我们怕是拦不住啊！”宋凯文担忧道。

    宋明德沉默了，好一会儿说道：“凯文，你去给他们办理离职手续，我过去看看！”

    说着直奔手术室。

    明德中医馆是有手术室的，虽然不常用，但是各种设备还是很齐全的。

    叶修刚进入手术室一会儿，秦明就推着母亲进来了。

    叶修说道：“您去外边等着，宋玉书拿来银针后，您给我送进来，禁止任何人进来打搅我。”

    “好好！”秦明毫不迟疑的就出去了，恰好遇到跑来的宋玉书。

    他果断的劝阻了宋玉书阻止叶修，并且保证出了问题不怪中医馆。

    宋玉书见自己劝不了秦明，只好拿来银针，由秦明送进手术室。

    宋明德跑来手术室，打算阻止叶修，结果秦明跟门神似的堵在门口，死活不让宋明德进去。

    就在这时！

    焦傅平嘚嘚瑟瑟的走了过来。

    “你来干什么？”宋玉书黑着脸问道。

    宋明德也是一脸不悦，明德中医馆沦为如今的境地，全是拜焦傅平所赐，这个混蛋用恶意竞争的肮脏手段，彻底毁掉了明德中医馆。

    焦傅平没搭理他们，皱着眉头问秦明道：

    “秦先生，你好大的胆子啊，居然敢让明德中医馆的医生给你母亲治病，就不怕他们把你母亲治死吗？”

    他很生气！

    原本他和秦明商量的计划不是这样的，而是让秦明把母亲推过来，在他看来，宋玉书看到秦明母亲的病例和病情，一定不敢收这个病人，赔10万块钱了事。

    没想到秦明居然私自把母亲交给明德中医馆的医生了。

    这要是死了，那他就没办法赚秦明的钱了。

    至少损失200万啊！

    “我相信明德中医馆能治好我妈。”

    秦明无比自信道，要不是叶修不让暴露身份，他真想搬出叶修打焦傅平的脸。

    “你……”焦傅平大怒：“你就等着给你妈收尸吧，汉城乃至整个鄂省，除了我，没人能治好你妈。”

    他很清楚秦明母亲的病情，以及身体多么脆弱，只要进了手术室，除非他主刀，必死！

    “我妈一定会长命百岁的。”秦明无比自信的笑着说道。

    华夏医王亲自出手，他妈想死都难。

    “哼！”

    焦傅平怒哼一声，阴阳怪气的对宋玉书和宋明德说道：

    “你们这是打算破罐子破摔了，王翠兰那么复杂的病人都敢收，不作不死啊！”

    王翠兰是秦明的母亲！

    “你……”宋玉书和宋明德大怒。

    “哟哟哟，看把你们气的，友情提醒，生气对身体不好哟。”

    焦傅平嘚嘚瑟瑟的故意气宋玉书和宋明德，贱贱道：

    “哦，忘记告诉你们了，我帮你们通知了记者，应该快到了，等他们到了，王翠兰正好死在手术室，啧啧，你们猜记者们会怎么报导？”

    宋玉书和宋明德脸色大变，要是记者掺和这件事，再加上焦傅平煽风点火，事情会越闹越大，牵连明德药业是不可避免的。

    “你就是个混蛋人渣！”宋玉书恶狠狠道。

    “多谢夸奖！”焦傅平撇嘴。

    宋玉书：“……”

    这时,一群记者乌泱泱的跑来。

    见此，宋玉书和宋明德的心瞬间沉入谷底。

    而焦傅平却乐了起来。

    “焦院长，原来您也在这啊，请问这里发生什么事了吗？”

    一个记者见到焦傅平，直接采访。

    “唉！”

    焦傅平神奇的叹息一口气，说道：

    “这件事说来话长啊，不久前万康养生堂收了一个重病患者，病情相当复杂。”

    “慢性组赛性肺病，而且肺已经出现纤维化，还有肺动脉高压，这种病的常规治疗方法是进行肺移植，但是病人有严重高血压、心脏病、肝肾状况也不好，这么复杂的病情，放眼鄂省，也就我有信心完成手术。”

    “本来病人家属也答应了，结果今天明德中医馆打出免费治疗的口号，治不好赔偿10万。”

    “病人家属为了省掉高昂手术费，也可能是为了贪图10万块钱，竟然把病人送到了这里，他这是想害死自己的母亲啊。”

    “我本着医者道德，前来劝说，可是病人家属在明德中医馆的忽悠下，执意让明德中医馆做手术，明德中医馆根本不具备给病人做手术的条件和技术，他们这是在谋杀啊。”

    秦明看傻子似的看着焦傅平，此刻他有种自己站在上帝视角，看猴子表演的感觉。

    他忽然期待起了母亲被叶修治好，走出手术室的时候，焦傅平被打脸的样子……一定很精彩吧。

