    “C-Pin 929？”听到月的话，辉很是惊讶，这东西他简直闻所未闻。

    原本他正在和其他友好的星球联系，希望可以获得一些物资上的支持。但由于路途遥远等原因，一直不太顺利。

    正当他一筹莫展时，月带着肖宇来到他的面前。

    “是的，哥哥。肖宇告诉我，C-Pin 929是梵顿星人研发的紧急用食品，只要结合大气，就可以不断增殖，一定能让黄金行星度过难关。”

    不等肖宇回答，月就扑到辉的桌前，兴奋地说道。

    当肖宇和月提到C-Pin 929，她二话不说，就拉着肖宇来到了这里。得知能解决民众的食物危机，她内心十分的喜悦。

    民以食为天嘛。

    然而得到了肖宇的确定，辉脸上的忧愁还是未能散去。

    “可是我们和梵顿星人并没建立外交关系，而且我也没听说他们有这项技术。”

    虽说宇宙间每天发生的事情数不胜数，但这种科技如果存在，一定不可能瞒得住。

    不应该啊，难道他们还没发明出来？肖宇有些疑惑。

    “没事，我帮你确认一下，顺便看看能不能帮你要过来。”打开手腕上的微型电脑。这是上次送辉回家后，他新买的小玩意。

    他翻着通讯录，准备询问地球上的那位梵顿星人。也就是格尔曼博士。他早就从大地那打听到，基地X里那只梵顿星人的身份。

    “等等。”辉伸手拦住肖宇。

    “哥哥。”意识到自己老哥想要拒绝，月抓紧自己的裙摆，微微摇着头，眼神中透露着焦急。

    笨蛋老哥你在想啥呢，现在可不是你婆婆妈妈的时候。

    手指停在电脑投影出的屏幕上，肖宇静静地盯着辉。作为自己地球上少有的朋友之一，肖宇很乐意多帮帮他。

    但如果辉拒绝，肖宇也尊重他的选择。毕竟这是辉的星球，辉的子民。

    辉此时心里在不断地挣扎。他本次请肖宇来，一来是想感谢他上次帮忙，二来是希望他帮忙对付金古桥。他可不想再麻烦肖宇。

    不过想到自己的子民，他还是放下了手。月那皱着的眉头也终于渐渐舒展开来。

    肖宇于是继续滑动手指，很快找到了格尔曼博士的头像，编辑了一条信息发了过去。

    ......

    “吧唧吧唧...吧唧吧唧”

    Xio队的实验室内，格尔曼博士正一手划着鼠标，一手往他那张大嘴里面塞着寿司。

    突然他电脑屏幕的右下角弹出了一条信息，他顺手就点开了。

    然而只看了第一行字，他就张大了嘴巴，愣在了那里。就连他嘴里的寿司都掉了出来。

    “怎么了博士？”一旁的大地看到他这副样子，不解的问道。

    而琉依显然和大地的关注点并不相同，看着掉在地上的寿司，她一脸嫌弃。

    “博士你又把食物掉在地上了。”

    说完她拿起一张纸，小心翼翼地把寿司包了起来，丢到了垃圾桶里。

    “没事，你们该干嘛干嘛。”博士挥着手，把两人赶去工作。

    他却顾不得继续吃寿司，双手放在键盘之上，他飞快地打着字。

    “你怎么会知道这个。”按下回车键，他把信息发了回去。

    如果是陌生人问，他肯定会回答不知道。但对方接了他不少的委托，而且在宇宙口碑很好，他没想要隐瞒，正巧他有件事可以麻烦下对方。

    看来面子果实有些时候还是有作用的。

    很快，一条长长的信息发了过来。

    博士盯着屏幕，一字不落地看完了整条信息。

    “原来是黄金行星嘛。”他摸着自己的下巴，开始思考着如何回答对方。

    “黄金行星怎么了？”一旁的大地听到博士的话，又凑了过来。

    “黄金行星...”博士立刻一顿，又把大地赶了回去。“去去去，赶紧去做你的虚拟芝顿卡片去。”

    看到博士不想搭理自己，大地只好回到了自己的位置。

    赶走了大地，博士编辑了一条长长的信息，发了回去。

    “但愿你能找到他吧。”

    此时，被赶走的大地却是有些分神。

    刚才博士提到了黄金行星，难道辉的家乡又出了什么问题了？不行，我一定要搞清楚。大地心里暗暗做了决定。

    “大地，怎么了，你好像有些分心啊。”大地对面，一位身穿西服的男子对他问道。

    “没什么，当麻博士，我是在思考这个数据该取多少。”大地指着屏幕，掩盖了自己失神的原因。

    被他称作当麻博士的人也没多想。凑到大地的身边，他看着大地的屏幕。

    “这个数据，你觉得这样怎么样。”

    “琉依觉得这样太危险了。”一旁的琉依显然不太认可，她端着自己那可爱的平板，表情有些凝重。

    几人很快就这个问题开始了激烈的讨论。

    ......

    遥远的黄金行星，肖宇收到消息后，认真地看了起来。

    月也垫着脚，想要凑过来看一看。可惜屏幕上都是她不认识的文字，她又失望地退了回去。

    从格尔曼博士的回复中，肖宇得知，他们星球确实有人在开发紧急用食品，那人和他还是很好的朋友。

    不过那人是预感到星球人口数增加，食物入不敷出才有的这个想法，目前的梵顿星还没有发生食物危机。

    而且目前产品只研究到了C-Pin 928，离成功只有一步之遥。

    但是一周前，两人就断了联系，那人最后一次发出信息，是在北斗神星系。

    不会是飞船故障了吧，可千万别出别的幺蛾子。肖宇心里祈祷着。

    “我打算去那个星系找找看。”时间紧迫，他打算立刻出发。

    “可是...”辉有些犹豫。

    肖宇自然明白他的担心。他告诉辉，自己会留一只怪兽在这里，你先提前通知下民众，免得他们慌乱。

    随后肖宇与兄妹二人来到了城墙之上。虽说昨晚已经见识到城外这由金粒铺成的沙海，但他还是忍不住感叹造物主的神奇。

    “开始起舞吧，玛伽芝顿。”

    随着卡牌消散，玛伽芝顿出现在了沙海之上。它扒着沙子，很快把自己掩埋在了沙子中，陷入了沉睡。

    这样可以让它的能量几乎没有损耗。若是发生战斗袭击，它就会立刻苏醒。

    凭它的实力，对付金古桥绰绰有余，再加上辉的卢迪安，可保万无一失。

    辉的飞船也飞到了城墙之外，等着肖宇启程。

    一旁的月看了看飞船，又看了看辉，终究还是没把自己的心思说出口。

    “让月和你一起去吧。身为公主，她也应当尽一份力，而且她操纵飞船的技术可不比我差。”辉犹豫了一会，对着肖宇恳求道。

    他只说了一半的原因。

    身为哥哥，他自然明白自己妹妹的心思。让月出去见一见外面的世界也挺好的，这次与肖宇一起，他也不用担心会出危险。

    “哥哥。”月听到自己老哥的话，又惊又喜。她抱着辉的胳膊，期待地看着肖宇。

    “啊这...”说实话，肖宇一直都是一个人行动，他下意识的想要拒绝。

    但问题是，他确实不会开飞船啊。

    “行吧，只不过过程可能有些枯燥，你要做好心里准备。”他勉为其难的答应道。

    “放心，月没问题的。身为王族，为人民做这些是应该的。”月掩饰不住内心的喜悦，自信满满地说道。

    无论如何，这次自己非去不可。

    就这样，肖宇打开传送门，两人乘坐飞船，一同向北斗神星系进发。

