    回到一区所在之后，没有任何波澜，徐洛将自己的飞车停靠之后，直接搭乘了前往破碎星环的宇宙飞船，然后朝着那里进发了。

    事实上从祖星之上前往破碎星环的人非常的少，之所以有这一趟航班，主要还是特设的，所以徐洛没有经过任何等待，搭乘了这一艘宇宙飞船之后就直接出发。

    这一路之上非常的平静，至少没有经历过什么星际海盗之类的袭击，一路无比平稳的达到了破碎星环所在之地。

    在宇宙飞船之上待的那一个月的时间之中，徐洛平时的时候，除了自己修行之外，基本上就是让自己的意识投入到众神世界之中，处理众神世界的事情，毕竟现在身在宇宙飞船中，而且飞船里边没有几个人的情况之下，他根本就没有任何的事情可以做。

    基本上就是偶尔进入到众神世界之中，看一看自由之城的发展变化，要不然的话就是在宇宙飞船之中，进入到虚拟人生之中去体验不同的世界。

    虽然徐洛因为自身实力摆在那里的原因，所以进入到这一个个世界之时，每次的开局都不错，让他游戏体验有一点差，但终究还是能够用来打发一下时间。

    “终于到了！”

    从宇宙飞船之上下来之后，在庞大的飞船停靠港湾之中，这里停靠着众多的宇宙飞船。

    虽然从祖星到破碎星环这里的宇宙飞船航班次数很少，但是这不意味着破碎星环这里交通不便利，事实上破碎星环这里和任何一个星球都有着联系的情况之下，人类这边的宇宙飞船数量当然是非常多的。

    甚至于类似起源星这样的地方，航班还不止一趟的情况之下，来来往往的宇宙飞船数量比想象之中还要多。

    这一次徐洛秘密前来的情况之下，任何一个人都不能够查看到他的行踪，不像是之前的时候那样，因为没有特意隐藏自己行踪的情况之下，他前往祖星之时，就已经有很多人知道了他的存在。

    在他刻意隐藏自己身份信息之后，除了少数几个人之外，整个联邦之中都没有多少人能够有着。查看他行踪的权限。

    下了宇宙飞船之后，在宇宙飞船停靠港湾这里，事实上拥有着很多飞车准备搭乘客人。

    不过因为要隐藏自己身份信息的原因，所以徐洛很清楚在这里自己不能够像其他人那样打车前往开拓者军团的营地，所以他直接在旁边的飞车店之中自己租了一辆。

    现如今在这里什么样情况都还不知道的情况之下，徐洛也不想要冒冒然的就暴露了自己的身份。

    上一任军团长何逊已经死了，现在开拓者军团那里必然是十分混乱的，尤其是那些异族之人干掉了人类的开拓者军团军团长的情况之下，显然这个时候正在狂欢之中，徐洛倒是想要看一看他们，见到自己之时会是什么样子的。

    办理租车手续的过程非常的简单，在租了飞车之后，徐洛开启导航，直接朝着人类一方的开拓者军团营地过去。

    开拓者军团所在之地已经处于最前线的状况之下，宇宙飞船当然不可能直接停靠过去。

    毕竟那里随时随地都有可能发生战斗的情况之下，一旦有宇宙飞船过去了，到时候被攻击余波波及都有可能。

    所以各个文明都非常有默契的，他们的宇宙飞船停靠港湾和每个文明的军营所在之地都有一定的间隔，所以徐洛从停靠港湾这里前往开拓者军团的营地还需要一定的时间。

    好在飞车行进速度非常快的情况之下，徐洛在设定了导航之后，就一路朝着那里直线前进，但是并没有过太长的时间，就已经看到一个巨大的营地遥遥在望。

    事实上，此时徐洛入目之处，所见到的并不仅仅只是一个营地，除了人类营地之外，在附近不远之处还有一个个的营地在那里林立着，一个个的文明在这里都有各自营地的情况之下，他们这些开拓者军团的营地，事实上相互之间离的并不是太过于遥远。

    在靠近到军营所在之地之后，徐洛就将飞车给降低行驶了，还没有等到守卫的士兵过来对自己进行盘问，他就已经先一步通过自己的权限向他们讲述了自己的来历，当然了，在这个过程之中，他并没有言明自己的身份信息，但只要确定他是人类，而且他的权限足够高，就已经能够在大门口之处通行了。

    将飞车停靠之后，看着空荡荡一片的营地，徐洛皱起了眉头。

    一般来说军营之中不应该如此的空旷，除非是有什么拉练的任务，又或者是和异族之间征战，但是他过来的过程之中，能够明显看得到，其他异族之人的营地之中非常的平静，因此根本不是自己所想象之中的那样，在和异族之人争战之中。

    摸不着头绪的情况之下，徐洛将自己的精神力张开之后，感应了一下其他人所在方向，在见到离自己有一定范围之内，有一队士兵正在那里快步跑动的情况之下，徐洛心念一转，直接挪移到了他们的面前。

    “什么人？”

    看到徐洛突然出现在他们面前，这些士兵瞬间举起了自己身上背着的脉磁冲锋枪对准了徐洛。

    “我是徐洛，新来的开拓者军团军团长！”

    面对这些人，徐洛也只能是先自曝自己的身份，这个时候他已经身在开拓者军团军营之中的情况之下，倒也不是非要保守自己身份的时候了，此时他更想要知道整个营地之中发生了什么状况，毕竟开拓者军团中人数不在少数，可是此时在他的感应之中，整个军营之中已经没有几个人了。

    “现在是什么情况？为什么营地之中没有多少人存在？”

    “长官，二营第三中队第二小队队长连峰向您报到！”

    这时站在这支队伍的最前排，一个青年向徐洛敬了一礼之后，站在他的面前。

    “所有人已经前往传送通道之中镇压异界之人！”

    在确认了徐洛身份信息完全准确之后，他们认可了徐洛的身份，连忙向他汇报情况。

    之前他们军团长被人击杀的情况之下，其实整个营地之中也有一些人心惶惶的，但作为一线士兵，虽然他们士气有一些低落，但仍旧要在这里继续镇守下去，只是屋漏偏逢连夜雨，没有想到在军团长刚刚死亡，还没有等到新的军团长之时，通道居然失守了，无数的异界生物从那里冲了过来。

    “现在情况如何？”

    听到通道失守之后，徐洛顿时脸色一变，相比于一个军团长在这里死亡的士气打击来说的话，对于人类一方来说，更关键的就是通道的安全了。

    毕竟一旦这一条通道失守的话，也就意味着人类一方失去了一个异世界的掌控权，更关键的是这一些异世界相互之间联通的情况之下，一旦有一条通道失守的话，这些异界人就能够源源不断的涌入过来，占领现实世界，这是任何一个文明都不能够承受的。

    在破碎星环这里，之所以有这么多各个文明的开拓者军团镇守在这里，除了一方面防止着其他人之外，更关键的还是因为在这附近一片区域之内，拥有众多传送通道存在，所以时不时的就会有异界之人过来的情况之下，需要他们在这里守护着。

    虽然一个个文明之间是竞争关系，但事实上每当有某个文明的人无法守住自己文明的通道之时，其他文明的开拓者军团也会向他们伸出援助之手。

    因为他们这一个个文明之间，相互之间不管如何的竞争，但有一点是非常明确的，那就是宇宙之中各个文明之间，都是属于利益联盟的关系，因此他们相互之间能够去入侵那一个个的异世界，但是绝对不能够容忍异世界之中的人前来这里侵占。

    “现在暂时处于焦灼的状况！”

    听到徐洛的话之后，连峰快速的应答着。

    “此时通道内部正在交战的情况之下，我们是回来进行协防的，因此具体情况现在也不知道！”

    听到他这么说之后，徐洛点了点头，既然是通道那边出了问题的话，那么这件事情就必然不能够掉以轻心，所以他在释放精神力进行了一番感应之后，直接消失在了林峰他们面前，毕竟他不可能和这些人一样慢慢悠悠的跑过去，等到他过去之时，早就已经不知出现多少伤亡了。

    每年开拓者军团都需要招收大量的人手，这并不是和那些异族之人交锋死亡，更多的是因为通道之中，无数异界生物过来的情况之下，每当通道出现问题之时，就需要人命填上去了。

    当然了，这是以前！

    那时候开拓者军团之中每个人的平均实力其实算不得多高，现如今这些人在这么些年以来一直待在通道旁边修行的情况之下，他们所处的环境能量非常浓郁，因此实力提升要比其他人快了许多。

    现在的人均实力比以前的时候提升了很多，但有一点不得不注意的就是，随着异世界和绝缘宇宙之间融合程度不断提升的情况之下，通道比以前的时候限制也宽松了许多，因此异世界那边有等级更高的存在，能够过来的情况之下，现如今现实世界这边的一个个文明所面临的压力和曾经时候相比，其实也是越来越大了。

    虽然并没有询问通道所在之地，但是徐洛释放自己的精神力进行感应之后，直接就知道了通道在哪里，毕竟通道开启的状况之下，有着大量能量涌入现实世界之中，因此产生巨大的能量波动，在他的眼中就如同是一个巨大的发光源一样。

    感应到了通道所在之地之后，徐洛瞬间挪移前往那里，毕竟拥有虫族众多能力的他，挪移能力对于自己来说不过就是众多能力之中的一个而已。

    徐洛瞬间来到通道入口处之时，见到大量的士兵正在这里集结，而他们这些人相互之间在那里严阵以待，一队队的士兵冲入到通道之内，又有一队队的士兵浑身浴血的从通道之中走出来，在旁边之人的搀扶之下，迅速的被送到了不远之处，医务兵那里治疗，剩下一些人则是就地坐下休息，恢复自己的能量。

    见此情形，徐洛直接落在他们面前。

    刚开始见到徐洛之时，这些人吓了一跳，顿时一个个的人爆发自己浑身气血，准备要出手，但见到徐洛之时，一些人却是认出了他。

    “开拓者军团副军团长，关元见过军团长！”

    见到徐洛，一个中年男人毫不犹豫的大叫出声。

    他的声音之中满满的都是欣喜之色，听到他的喊声之后，旁边那一个个的士兵也是齐声呐喊。

    “见过军团长！”

    他们不认识徐洛，但是既然连副军团长都开始这么喊了，那自然也跟着他一起喊。

    而且在知道徐洛是他们军团的军团长之时，这些人也一个个非常的振奋，他们不认识徐洛是谁，但是既然有能力来当他们的军团长的话，自然是拥有着本事的。

    至于外表年轻，关于这一点这些战士倒是不会以貌取人，毕竟开拓者军团的军团长身份事关重大，在这样的情况之下，既然上面把徐洛派过来，那必然是拥有本事的人。

    因此并没有出现什么有刺儿头质疑徐洛的身份，非要徐洛展示一下实力之后才要认可他的事情出现。

    “现在那边是什么情况？”

    听着这些人向自己问好，徐洛朝他们点了点头之后，此时看见了一旁的关元。

    “里边情况不是太好。”

    听到徐洛直接询问里面的情况之时，关元也没有丝毫的迟疑，而是向他仔细的说了说里边的情况。

    之前的时候，因为徐振实力强大的原因，所以徐振带领着他们将通道之中的情况彻底的镇压住，因此已经很长时间没有出现过异界生物冲出来的情况了。

    哪怕这几年以来，异世界和现实世界之中交融的越来越频繁，因此异界生物冲击通道的事情时有发生，可是有着徐振坐镇的情况之下，这一个个的战士实力发挥也是非常的出众，因此伤亡并没有多大。

    哪怕是之后的时间，徐振离开之后，有着何逊接任他的位置之下，也照样将异界生物压的死死的。

    但是随着那一位新来的军团长阵亡了之后，情况却是发生了巨大的转变，尤其是他们这段时间以来，面对那些异族之人的冲击之时，开拓者军团随着那位军团长的死亡，也是遭受了一定的损失。

    正是因为力量损失惨重的情况之下，此时当异界生物再次展开冲击之时，他们就有巨大的压力。

    按关元的话来说，此时在通道之中拥有着不少黄金级别异界生物的情况之下，在通道之内不能激烈交战的情况之下，他们也是非常顾忌，因此两边人手在里边不断争锋之中，各自都有损伤，但此时如果再继续这么持续下去的话，他们的士兵一个个的受伤，没有任何的支援，而对方的援军却是源源不绝的情况之下，形势对他们极为不利。

    虽然这么说，但此时关元看着徐洛之时，脸上的兴奋表情却是没有丝毫的停止。

    毕竟他有着足够的权限，可以知道徐洛的身份，不仅仅只是因为徐洛是徐振的儿子，更因为徐洛的实力摆在那里。

    之前的时候，徐洛对那些明昼文明的人的所作所为，对于这一个个军队中的人来说可是非常振奋的，尤其是想到徐洛居然能够拥有召唤那么多虫族的实力之时，更是让他们非常的惊讶。

    他们之前猜测过接下来来接任他们这个军团的人会是谁，但是从来没有人想到，徐洛这样顶尖的天才居然会来到这里。

    “我知道了，把战士们都退出来吧！”

    听到关元讲述了通道内部中的情况之后，徐洛点了点头，随后让他把通道内部之中那些战士都给退出来。

    “啊？”

    一开始的时候听到徐洛的话之时，关元整个人都惊住了，笑容僵硬在自己脸上，还以为自己听错了。

    但是在徐洛再次下达指令之后，关元也就是知道自己并没有听错，他犹豫了一下，想要劝解一下徐洛，但是当他看到徐洛的身后出现一个虚幻的门户，然后从中出现大量的生物之时，他没有任何的迟疑，迅速的向通道内部之中那些士兵下达撤退指令。

    在徐洛亲自出手的情况之下，这个时候还有什么好犹豫的？直接听从命令行事就可以了！

    毕竟之前的时候，他还有一些疑惑，徐洛真的有那么厉害吗？

    毕竟想要召唤大量的生物，哪怕是传奇级别的召唤师，也未必能够做得到，但此时此刻亲眼见证了徐洛的能力，对于他来说完全没有必要再继续怀疑什么了，这个时候只要听从这位领导的话就可以了。

    随着关元下达撤退指令之后，通道内部之中那些士兵还不知道发生了什么状况，尽管他们非常疑惑，但是军人以服从命令为天职，因此接到撤退指令的情况之下，他们一个个没有丝毫的迟疑，而是迎着那些异界生物且战且退，慢慢的退出了通道所在之处。

    “来了！”

    随着这些士兵退出了通道所在之地，那些异界生物也跟随着他们直接要冲出通道所在，此时站在通道的入口之处，关元也有一些紧张。

    毕竟一旦让这些异界生物冲出来的话，到时候处理起来毕竟也有一些麻烦。

    主要还是因为现如今绝缘宇宙对于这些一切生物的压制不再像是曾经时候了。

    以前的时候，这些异界生物来到现实世界中，它们的力量至少要被压下一个层次，而现如今虽然还有一定的压制效果，但是已经完全没有以前的严重了。

    这些异界生物实力不俗，之前在通道之中的时候，他们双方人手交战之时，都是有一些畏首畏尾的，但是如果让他们来到现实世界中的话，到时候没有任何限制的情况之下，全力以赴的交手，他们这些士兵未必能够将对方给压制住，到时候必然会出现一定的伤亡。

    不过看了一下自己旁边那个镇定的少年之时，关元又觉得自己的一颗心完全可以放下去，没有必要那么的慌张。

    此时那些从通道之中撤退出来的士兵，一部分身上有着血迹的存在，此时他们纷纷不解地看着一旁的关元，一些人则是目光在徐洛的身上扫视，不知道他是什么身份。

    徐洛这个时候完全没有心思理会这一些，当最后一个士兵从通道内部之中撤退出来之时，抬眼间已经能够隐约之间看得到那些异界生物的踪影了。

    地精，哥布林之类的东西，这一次他并没有看到，反而从通道之中出来的是一些半兽人，这些绿皮兽人一个个身材敦实，体型魁梧，看起来就非常有力量的质感。

    虽然没有和这些生物交手，但徐洛知道他们的个体实力必然是很强大的，只是此时徐洛完全没有要跟他们打照面的意思，早就在他的召唤之下，来到现实世界中严正以待的刀锋女皇，此时一队队的进入到了通道内部之中，和这些异界来的生物厮杀起来。

    这些半兽人实力确实是非常不错，在徐洛的目光注视之下，感觉他们应该有着白银级别的实力，而且其中还混杂着一些兽人祭祀或者是一些兽人勇士之类的黄金级别兵种，但此时面对清一色黄金兵种的刀锋女皇之时，他们也不过就是这一些虫族刀下亡魂而已，甚至于在这些刀锋女皇冲入到通道内部中之时，都没有能够掀起什么波澜来。

    之前的时候，这些士兵在通道内部之中完全不敢爆发他们身上的气血，也不敢使用大威力的脉磁武器，生怕引起通道动荡之后，导致整个通道都得坍塌了。

    而那些异界生物也是相同的选择，此时这些虫子却没有丝毫的顾忌，哪怕不是有能量攻击，但是这些刀锋女皇的身体素质也是非常可怕的，在这样的情况之下，不使用灵能冲击，仅仅依靠身体力量，就已经将这些半兽人给彻底的压制住，让他们在通道内部之中留下大量的尸体，直接杀的他们溃不成军，只能是转身逃跑。

    见此情形之时，徐洛总算是松了一口气，毕竟如果大量的异界生物从通道之中冲出来的话，他们在现实世界之中造成的影响力越大，也就会导致通道越不稳定，如此一来就会导致这一条通道失守，这是他所不愿意见到的。

