    “至于其他七家，实际就我个人而言，并没有什么仇恨。”

    “尤其是你姚家，我们之间好像并没有直接性的仇恨，不是么？”

    听到这里，眼前女人小鸡啄米似的激动点头。

    “那，那也就是说，我们可以成为朋友？”

    她还是不敢相信的再次确认。

    林阳眉头一挑，微笑的看着她。

    “为什么不可以呢。”

    “你姚家曾有不少人死在我手中。”

    “如果这件事能揭过去，成为朋友不是什么问题。”

    林阳轻声说道。

    听到这里，女人重重点头。

    “林宗主放心，之前是我们不懂事，是我们不自量力。”

    “实力不济在有那么多人死在林宗主手中。”

    “同样，之前我们一再的对付林宗主，您下手也是应该的。”

    “总不能干等着我们对付您，这没什么。”

    “林宗主放心，从此之后，我姚家绝对不会再与林宗主为敌。”

    女人态度极其坚定的保证着。

    林阳给她个轻松的笑容，“到现在为止，我还不知道你的名字呢。”

    “哦，在下乃是姚家中级长老，姚迪芳。”

    女人恭敬说道。

    林阳轻轻点头，“好，姚长老，既然如此，从此我们便是朋友了。”

    “希望这次我们的合作，会很愉快。”

    “是，此次姚家所有人包括我姚迪芳在内，全部听从林宗主的差遣。”

    姚迪芳显得极为郑重，坚定的表达了自己的态度。

    “姚长老言重了，我怎能号令你们姚家人呢。”

    “行了，我们还是先看看，这山中到底有什么吧。”

    林阳微笑着说道。

    随后，姚迪芳召集了姚家所有人，全部都围在林阳身边。

    他们这也算是无形之中表达了自己的态度吧。

    此时的古武者们，正在努力的挖着山洞。

    但是，虽然外面都是积雪，可挖到里面的时候，便遇到了坚硬的冰块。

    “看来，这是一座冰山。”

    “里面山体并不是土质，而是一根立在地上的冰柱。”

    林阳看着眼前情况，轻声说道。

    “林宗主，您是说，这座巨大的雪山，其实是一条立在地上的锥形冰柱？”

    一旁姚迪芳好奇的说道。

    林阳轻轻点头，“看样子就是如此了。”

    “我的天，如果山体的中间真是一根冰柱的话。”

    “那，这该是一根多大的冰柱，而且，这是怎么形成的。”

    没错，所谓的冰柱，乃是由水底落下，在地上结成冰。

    然后水底再滴在冰上，而后慢慢的形成冰柱。

    但就一般常人生活中所常见的冰柱，也都是很小的。

    如果说眼前这座高耸入云的雪山，也是如此形成的冰柱。

    很难想象，到底需要什么样的力量，才能形成如此大的冰山。

    “不行，前面的冰块太硬了，根本无法破碎。”

    这是几个古武者满头大汗的走过来。

    林阳看到，在深处的冰面上，正有一些细小的裂纹。

    但里面却没有任何损伤。

    看得出，这么多古武者，费劲浑身修为，也是不能有一点办法。

    可想而知其坚硬程度。

    “我来试试。”这时林阳轻声开口。

    而后朝着那冰面走去。

    人们左右将道路让开，他们也要看看，这林阳会有什么办法。

    在林阳来到冰层前面的时候，当即便拿出了天命剑。

    看到天命剑的一刻，人们连呼吸都变得急促了起来。

    现在人们都有一个心思，那就是上去把天命剑抢过来。

    但是无奈，当他们想到林阳手中强悍的新型武器后。

    都打消了强抢的念头。

    林阳凝结真气到这天命剑，而后猛地朝冰面戳去。

    啪！

    在天命剑气砸在冰面上的时候，可以看到有大片的冰块被斩下。

    这一情况让人们心中一喜，看来天命剑是起作用了。

    想来也是无奈，堂堂天命剑，上古神物。

    如今竟然被用来挖山，这可真是有点大材小用了。

    就在林阳努力破碎冰块的时候，后面的姚迪芳，也在焦急认真的关注着。

    可这时却有一人走到里她面前，正是姜家的领队，姜慧灵。

    “姚长老，刚刚在外面的时候，你可是跟那林阳说了很多啊。”

    “能说说吗，你们都说了些什么？”姜慧灵低声问道。

    姚迪芳转头看她一样。

    “没什么，只是从此之后我姚家将不再与林宗主为敌。”

    “以后我们便是朋友了。”

    “所以，日后你们再有对付林宗主的行动，就不要再叫我姚家了。”

    姚迪芳没有隐瞒，同样也态度坚定的将自己的态度说了出来。

    “哼，林宗主，林宗主。”

    “一口一个林宗主，这叫的一个尊敬啊。”

    “我看，你姚迪芳要不是已经成婚，是不是都想跟人家林阳云雨一番呢。”

    “你！”姜慧灵的话让她感到气愤。

    “我什么我，姚长老，你可别忘了，姚家，姜家还有妫家。”

    “我们这三家这些年都做过什么。”

    “你竟然要与林阳做朋友，哼，他可是龙国战神。”

    “如果你们的事被他知道，你觉得他会放过你们吗？”

    听得此话，姚迪芳开始变得不淡定了。

    看向林阳的目光，也显得有些担忧，同样心里变得极为忐忑。

    “怎么样，被我说到心里了吧？”

    “听我的，别想那些没用的，我们和林阳之间的矛盾，那是无法调解的。”

    “如今唯一的办法就是。”

    “好了，你别说了。”正在喋喋不休的姜慧灵被姚迪芳打断。

    “我会尽快通知家族，让家族停止一切之前的行动。”

    “从此之后将会一心依附林宗主。”

    “林宗主并不是一个小心眼的人，如果我们坦诚相待。”

    “我相信他一定会给我们机会的。”

    这时的她对林阳表现出了很强的信心。

    “姚长老啊，你觉得你能做姚家的主吗？”

    “别忘了，你只是一个中级长老，你没能做什么？”

    姜慧灵还是不死心的劝说。

    “哼，中级长老怎么了，我是做不了姚家的主。”

    “但是我能做我自己的主。”

    姚迪芳态度表现的非常坚定，完全不听姜慧灵说什么。

