    以前是听李显在说生在天家的不幸，那时候就是听个热闹，顺便跟着感叹一下他们这些生在帝王之家皇族子弟的不幸，说几句悲天悯人的漂亮话。

    可现在听到武幽兰阐述的经历，用“一字一泪”来形容一点都不为过，在危急关头人性的凉薄，即使是父子兄妹也能拿来出卖，更何况能换来无尽的利益呢！

    怪不得在神都的时候，武幽兰对于李氏的子弟从来都不加颜色，当时还以为她是想为武氏张目，帮助太后铲除异己，可现在看来却是公报私仇了，而且还挺博人同情的。

    “唉，荣华富贵，贪生怕死，背信弃义；活在这天地间，又有多少人能坚持住自己的本心呢！刚才我也看到，几位郡王也颇有悔意，用不用我去做个中人，双方坐在一起谈一谈，看看能不能化干戈为玉帛！”

    呵呵，“秦将军，说你与李显一样傻还不承认；告诉你，就在他们无视母亲跳井也要把我送到宫中为奴的那一刻，我就恨死他们了！恨不得把他们扒皮拆骨，食肉寝皮，你觉得这种仇怨还能有缓吗？”

    “知道我为什么一直没动手，反而见面还劝他们好好待在封地吗？就是怕他们在我没有想到用什么方法干掉他们之前，把自己作死了。知道是什么支撑我从那座与地府一般的地方爬出来吗？就是对他们恨！”

    得，武幽兰的话都说到这份上了，秦睿还能说什么呢，只能摇举酒瓶示意碰上一杯。万一把这姑奶奶激怒了，她还真敢带着内卫杀将过去，到时候吃瓜落还是他这位钦差正使，还是别没事找事了。

    “秦睿，与你说这些不想博取你的同情，而是想告诉你，李氏从来都是凉薄的，所谓的厚待功臣不过是一个笑话而已。别皱眉头，贞观朝就没有被打压和冤枉的功臣吗？”

    说道这，武幽兰如数家珍般将其了李靖、尉迟恭、李勣被打压的旧事，还有那个因为五百假子被扣上造反帽子的张亮，他们那个不是功勋卓著的开国功臣，可还不是一样被猜忌甚至被赤族！

    “你看看我，太宗嫡系血脉，可那又怎么样，还不是在屈辱和血泪中博取生存，要是没有太后这样的明主，你觉得我能活现在吗？”

    “太后特意叮嘱我，说你是自己人，要求内卫不要与你起摩擦，她老人家很看好你，只要你忠心侍主，这前途一定是无量的。”

    “李显就算了，他是个厚道之人，秉性纯良，你与之为友也没什么。其他的李氏皇族，你那个烂好人的性子最好不要乱发，否则辜负了上意不说，你也会有无穷无尽的麻烦！”

    “你也说了，你是个怕麻烦人，也有家小要照顾，所以没有必要自导死地！这不是恫吓你，这是念着你救过我的命，善意的提醒！”

    秦睿并没有打断武幽兰的话，因为在其说话时候，秦睿从她眼中看到浓浓地恨意和一丝狂热，这么看来她已经把自己完全当做是武氏之人。

    她要做的不仅要报当年的“一箭之仇”，更是要死心塌地的推太后上位，即便这条路是三位兄长帮她选的，但她现在做的很开心，也很自豪。

    “呐，既然你掏了心窝子，那秦某不藏着掖着了，只要秦家无事，我的兄弟朋友无事，是李氏杀武氏，还是武氏杀李氏，其实对我也没太大的区别。”

    “太后对我不错，肯给机会让我去历练，又破格提生我的品秩，那我有什么理由拂逆她老人家的意愿呢？是不是！”，话毕，秦睿摊开双手，笑的十分灿烂！

    好好好，一连说了三个好字，武幽兰极其自得的点了点头，随即开口言道：“秦将军果然是识时务的俊杰，有了你这番掏心窝子的话，我也替太后开心！”

    话间，从袖子掏出一份本章扔给秦睿，继续言道：“这里面是内卫探知的胡国公在广平郡公府的一次谈话，里面的内容极其不利于秦家，既然。”

    既然秦睿愿意全身心的投效，那这份把柄自然也没有必要留了，回京之后武幽兰会亲自去把尾巴料理了，也保证今后不去叨扰两府老人，让他们可以过个安逸的晚年。

    用武幽兰的话说，秦睿选的是一条康壮大道，眼前的路一片光明，前途不可限量；秦睿可以继续做千骑的将军，以李氏旧臣的子弟身份过日子，可就是不要多管闲事。

    否则，否则！听到武幽兰反复说嚼着这个词汇，秦睿笑了笑，他当然知道这是什么意思，因为这种东西根本就是莫须有的，不管真假都无所谓，只要上面相信就行了，不是吗?

    看都没看本章，直接扔进篝火后，秦睿一本正经的说：“幽兰将军，秦某虽然读书少，但还知道忠臣不侍二主的！既然投效了太后，就不会变，所以你这东西不管真假，对于我来说都没用！”

    呵呵......，“秦将军不亏是太后看重中人，就凭着这份临危不乱的稳重，就有资格与我们内卫并肩作战，效忠于太后，共创美好的康庄盛世。”，话间，武幽兰拄着横刀走了过来，举起手中的酒瓶欲与秦睿碰一下。

    “幽兰将军，既然是同一阵线的同僚，拜托下一次换个高明一样的方法试探，否则很难提起我的兴趣，更是容易闹出误会，伤了同僚的情分！”，话音一落，秦睿笑着与她碰了一杯。

    对待程务挺，秦睿没把握，可对待自己的老爹，他有绝对的信心；老头子在府中与自己说时，尚且万分小心，在别人府上会说过头话，这不是扯淡嘛！

    “将军见谅，夜路走的多了，遇到的鬼也多了，不得不多加小心！我保证只此一次，下不为例！”

    有些事是不能过火的，尤其是秦睿这种在沙场上三挡三绝的人物，真把他逼到对立面去，饶武幽兰是太后的心腹也吃罪不起，所以必须表明适可而止的态度。

