    “我欺负你们？”宋暖指着自己的鼻子，有些乐了。

    就连江悦来和夏琳也笑了起来。

    苏悦看她们笑，心里忽然有些不安起来，“宋小姐，你们笑什么，难道我说出错了吗，不是你欺负我的模特吗？”

    宋暖擦了擦眼角笑出来的泪花，“苏小姐，我觉得你在说我欺负之前，先问一下，到底是谁先欺负谁可以吗？不然我会觉得您很没有眼力劲。”

    “就是，明明是你模特先过来找我们茬的，我们只是还击，什么时候就变成我们欺负她了。”夏琳撇了撇嘴说。

    江悦来也点头，“没错苏小姐，我虽然很欣赏你为自己人说话，但是现在看来，你似乎也闹了笑话呢。”

    “可不是，事情都没有弄清楚，就先倒打一耙，说是我们欺负了人，不是笑话是什么。”夏琳附和。

    苏悦听着两人的对话，脸色青白交加，很是难看。

    她扭头愤恨的瞪了韩娜一眼，“你为什么一开始不告诉我，是你先找她们的，害我为你讨公道也成了笑话。”

    韩娜自知理亏的低下头，我了半天，都没有我出个所以然来。

    苏悦气的很想打人，但最终还是深吸口气忍住了，重新扭头看着宋暖三人，挤出一抹笑来，“不好意思宋小姐，这次是我们的错，对不起。”

    “没关系，不过我希望苏小姐以后把你的模特看好就行，不要让她来找我们，毕竟我们不是同一个阵营，闹出什么流言蜚语也不好，你说呢？”宋暖同样微笑着的跟她对视。

    苏悦脸上的笑容更加勉强，但还是点了点头，“宋小姐说的是，我会看好她的。”

    “这就对了。”宋暖淡声回了一句。

    “夫人。”这时，程西的声音从不远处传来。

    几个女人纷纷看去。

    只见唐时言带着程西正朝这里走来。

    夏琳松开宋暖的肩膀，暧昧一笑，“暖暖，唐总来了。”

    宋暖没好气的白她一眼，“我又不是没看到。”

    夏琳捂唇偷笑，然后和江悦来走到一边去，把地方留给宋暖和唐时言夫妻两。

    而苏悦和韩娜却没有走开，依旧站在那里。

    两人也看着唐时言。

    不同的是，韩娜看唐时言的眼神，纯属是野心，而苏悦，却是贪恋。

    在贪恋之下，还有一丝丝不易察觉的思念，只不过很快就消失了，让人无法看到。

    唐时言来到了宋暖跟前，“路上有些堵车，让你久等了。”

    宋暖摇摇头，“没有，你来了就好。”

    唐时言伸手，将她拥进怀里，“比赛我会看的，你在国外好好照顾自己，有什么事给我打电话。”

    “放心吧，我又不是小孩子。”宋暖轻笑。

    唐时言低头吻了一下她的额头，“我会每天晚上给你视频的，记得想我。”

    “好。”宋暖笑容渐浓。

    唐时言把她放开，垂眸看着她，“你就不让我想你吗？”

    宋暖挑眉，有些哭笑不得，“好，那你也记得想我。”

    “我会的。”唐时言这才心满意足的点头。

    一旁的江悦来和夏琳凑在一起嘀嘀咕咕。

    “唐总和暖暖感情真好，真腻歪。”

    江悦来翻了个白眼，“还腻歪呢，你是没看到前段时间，他们之间别说腻歪了，都快离婚了。”

    “怎么会这样？”夏琳大吃一惊。

    江悦来摇摇头，没打算告诉她。

    另一边，苏悦和韩娜心情不怎么好。

    苏悦看着唐时言和宋暖亲密的样子，两侧的手缓缓握起，似乎在忍耐什么。

    而韩娜就直接很多了，一脸妒忌的瞪着宋暖。

    她妒忌宋暖的好命，能找到这么优秀的男人。

    虽然她不太清楚这个男人到底什么身份，但身份绝对不简单。

    既然如此，那她就把人抢过来，看宋暖怎么得意。

    在她看来，男人嘛，都是一个德行，只要用心勾引，害怕勾引不到？

    想到自己这几年看上的男人，一勾一个准，韩娜就自信心爆棚。

    她理了理头发，笑着朝唐时言走去。

    夏琳见状，皱起眉头，“她要干嘛？”

    江悦来玩味儿的勾起嘴角，“这么明显你还看不出来？等着吧，有好戏可看了。”

    “先生。”韩娜站在宋暖身旁，挑衅的看了宋暖一眼后，再一脸羞涩的看向唐时言，“先生你好，我是暖暖以前在江城大学的同学兼室友，我叫韩娜，你还记得我吗？”

    唐时言拧着眉头，没有说话。

    宋暖意识到了什么，勾起了嘴角，和江悦来夏琳一样，看起了好戏。

    只有苏悦气的浑身发抖，眼含杀意的凝视着韩娜的背影。

    这个蠢货，居然想勾引唐时言？

    见唐时言不吭声，韩娜以为他不记得了，一脸失落的撅起嘴装可怜。

    可她脸上浓郁的欧美妆，根本不适合装可怜。

    以至于她此刻的表情看起来十分滑稽，像个小丑一样，让人看了想笑。

    但她自己感觉不到，以为自己现在的样子，很容易让男人产生怜惜之情呢。

    “先生你果然忘了啊，我们其实见过的，在那次......”

    “滚！”韩娜话还未完，就被唐时言一个滚字打断了。

    韩娜不可置信的看着他，“先生你刚刚......”

    “你听不懂人话吗？”唐时言眸子危险的眯起，周身的冷气足以把人冻僵。

    韩娜脸色都白了，眼里噙着几分惊恐。

    苏悦一把将她拉开，站在唐时言跟前，不好意思的鞠躬，“对不起唐总，我这个模特不懂事，我带她向您道歉。”

    唐时言恍若未闻一般，看也不看苏悦，柔声对宋暖说道：“我接下来还有一个会议，就先走了，登机前给我发个消息。”

    “好。”宋暖点点头。

    唐时言伸出手，抬起她的下巴，低下头，吻住了她的嘴唇。

    宋暖脸一下子红了。

    江悦来和夏琳更是吹口哨起哄。

    只有被无视的苏悦，和被唐时言吓得不轻的韩娜，心情郁闷的看着这一幕。

    “你干嘛啊，大家都看着呢。”宋暖终于反应了过来，把男人推开。

    男人拇指抹了一下嘴角，然后余光带有一丝威慑的朝江悦来和夏琳看去。

    两人立马摇头摆手，“没有没有，我们什么都没看到。”

    唐时言很满意两人的知趣，微微抬了抬下巴，把目光重新放回宋暖身上，“她们没看到。”

    宋暖嘴角抽了抽，好气又好笑，“行了，你快走吧，一会儿会议要迟到了。”

    “嗯，下飞机了，给我打电话。”唐时言揉了一把她的头，转身离去。

    程西对着宋暖几人笑着点了下头，也跟了上去。

    他们走后，夏琳环起手臂，声音阴阳怪气起来，“哎哟，有些人啊，居然妄想当着正宫的面，勾搭男人，真是不要脸。”

    她厌恶的瞥向韩娜。

    江悦来也附声，“可惜啊，人没勾搭上，脸倒是丢尽了。”

    两人哈哈大笑起来。

