    离开了子嫣阁。

    张铭回了家，正如同他所说的一样，他打算安安静静做个孩子父亲。特别是她每天看着唐妙妙和唐剑的欢乐，心里也期盼着自己的孩子出生。至于男孩还是女孩，当然是女孩好啊，长得像林晚星更好。

    一天天过去。

    自从那日舞林大会之后，前后过了快一个月了，华夏江湖却是风平浪静。

    很显然。

    对方知道了华夏江湖这边的消息，打算避开锋芒。

    只是。

    平静终究只是暂时的。

    诸神黄昏小队还是出手了，目标是南方的邵家，而且干净利落，根本没给叶家任何反应的机会。邵家和叶家有着千丝万缕的关系，甚至往前数个几十倍，邵家还是叶家的旁族。

    最重要的是，邵家的族地靠的叶家也很近。

    只是当叶家带人赶过去的时候，诸神黄昏小队早已离开，只留下了邵家的几具尸体。其中一具，便是邵家的家主，也是以为年近七十的宗师。

    华夏江湖再次震动。

    所有人都在看大会之后的反击，可是这一个照面，南方叶家已经输了。

    ……

    桌上的莲子羹早已经准备好了。

    张铭坐下默默得吃着，一旁黄月柔陪着。

    “这就不过三百多米的距离，你已经快一个月没来过了。”黄月柔声音有些幽怨。

    张铭没回这话，只是对黄月柔问道：“叶家和郑家后续有什么打算？”

    “外来人的事啊？”黄月柔轻声道：“那些外来人，来去如风。这一次邵家家主被杀，叶家也是断了一条左膀右臂。这事自然不能这么轻易就算了，叶家已经动员了整个南方武林搜捕这些人，但是出奇的，却总是慢人一步。至于郑家，这些人还没到北方，郑家还在布置，大概是想等那些人出现，然后全部拿下。这事啊，本来就是和外来者的争斗，可是这大会一开，却也成了南北江湖的面子之争，要是郑家能将这些外来人拿下，那风头可就大了。”

    这时候还想着南北之争。

    张铭嘴角不自觉的出现意思嘲笑。

    黄月柔又开口道：“我爸在想办法让两边联手，他的意思还是尽快解决这些人好，如果你能出面领头，那是最好的办法。”

    “我？为嘛是我？”张铭笑问道。

    黄月柔回应道：“因为叶家听你的，你还是这西边管事的。只要南边和西边愿意联手，那北方也不好拒绝。”

    这倒也是。

    毕竟郑家总不能惹众怒啊。

    虽然江湖有南北之分，但是面对外人，那就是华夏江湖是一家，这时候郑家要是拖后腿，难免被人鄙夷。

    “现在还不是我出手的时候，我还要等等。”张铭放下勺子，开口道：“跟你爸说，让金乌卫现在不要动，先等等，等到合适的机会再说。”

    黄月柔点了点头。

    张铭起身要走了，黄月柔连忙伸手拉住了张铭的手腕道：“难得来一次，就说几句正事！难道你就打算一直这么对我吗？”

    这。

    张铭有些苦恼。

    最终。

    张铭安慰一句道：“晚星过两个月要生了。等她生了，我再来陪你。”

    “好吧。”黄月柔低声道：“当真母凭子贵。”

    张铭不知道怎么安慰了。

    只能先走为妙。

    ……

    蜀都。

    宽窄巷子附近的一个院子。

    这院子很普通，普通人靠近，甚至还能伸头向里面看几眼。只是在这院子周围，近一段时间却多了不少流动的商贩，这些商贩看上去很勤快，眼光八方，耳听六路，早出晚归，从不缺席。

    王魁走在路上，一个个商贩点头打着招呼。

    不一会。

    王魁就走进了那处院子，院子里有鸟叫声，一个黑瘦的年轻人正在逗鸟。

    “来了啊？”钱无用随口招呼了一句。

    王魁将一盒龙须糖放在桌上道：“门主，这是孝敬您的。”

    “你就小花样多。”钱无用看了一眼就伸出了手。

    王魁连忙打开盒子将一块龙须糖放到了钱无用手里。

    钱无用吃着，又感叹道：“还是小时候那股子味道，当年我离开华夏的时候才五岁，唯一能记得的，就是这块糖的味道。我师父跟我说，人还是要落叶归根的好，外面终究是外面，不是自己家。那些个白人，平日里面子上看起来挺绅士的，可是骨子里就有那么一股子优越感。一旦发生个什么事啊，我们这些人在那里就是一个异类。一开始，我还不信这句话，后来长大了，见得多了，师父说的没错。外面再好，还是不如家好。”

    “所以门主您才打算回来的？”王魁笑着道。

    钱无用微微点头道：“一方面吧。最重要的是，这个世界要变了，我不想看着华夏什么事总是慢那些白人一步。这一次我们必须跟上脚步，甚至走在他们前面。”

    “您是说仙缘福地！”王魁开口道。

    钱无用又伸手接过一块糖，随后坐下开口道：“西方几大势力已经一致决定，完全开启诸神之地。诸神之地开启之后，对于西方来说是灾难，也是机缘。那些上古存在的生灵通过诸神之地来到这个世界，西方人类也能得到上古流传下来的更多秘密和宝物。六十年，如果仙缘福地这一次不完全开启，那就是六十年的差别，谁也不知道六十年后会怎么样。所以，这一次必须开启。”

    王魁点头，也认同这个做法。

    “只是。”王魁又有几分为难道：“圣手阎罗一脉和谋君一脉，甚至连三千浮屠和三清上人那几脉都反对仙缘福地的完全开启。特别是圣手阎罗一脉，自古以来都是以守护仙缘福地为己任。我们这边说要开启，恐怕没那么容易。”

    钱无用点头道：“所以，我必须找机会说服他们。伏龙殿就不用说了，他们肯定是想完全开启仙缘福地的。暴君和伏龙殿也有千丝万缕联系，帝师和酆都狱卒那边似乎现在很看重张铭的态度。这一年多时间，必须说服他们。”

    王魁点了点头，又给自己门主倒茶。

    钱无用又问道：“诸神黄昏小队怎么样了？”

    “那些家伙神出鬼没的，前几天端到了邵家，对叶家冲击很大。”王魁回应道：“不过，张铭那边还没出手。”

    钱无用轻锁眉头道：“上一次他连资料都没留下，你觉得他会出手？”

    “张少是外冷内热。”王魁回话道：“资料是还回来了，但是内容他应该记得差不多了。我相信，他早晚会出手的。诸神黄昏小队在华夏也闹腾好久了，要是就这么让他们全身而退，那华夏脸往哪放啊。”

    钱无用微微点头，又道：“让下面人多准备。一旦张铭出手，我们就策应他们。诸神黄昏小队，在暗榜里也是前五的队伍，如果把这个队伍完全留下，也能搓搓暗榜那些队伍的锐气，至少要告诉他们，华夏这个地方不是他们想来就来，想走就走的。”

    “门主放心，下面的弟兄都在准备着。”王魁轻轻点头，又开口道：“门主。要是圣手阎罗一脉坚持不完全开启仙缘福地怎么办？到时候……我们不得站在张少得对立面？”

    钱无用轻锁眉头，反问道：“你好像很怕？”

    王魁脸皮动了一下，又露出笑容道：“怕倒是谈不上。但是张少这个人实在不好对付。要是真站在他的对立面，恐怕我们要早做准备。”

    “该准备的，还是要准备的。”钱无用轻轻点头道：“不过，你也不用太为难。仙缘福地，没我们想的那么好开启，却也没我们想的那样好守护。到时候一切瞬息万变，说不定很多事不用出手，就会水到渠成。”

