    另外一片带着祥和之气的异空间之中，一处到处看似虚无，实际上人人都可以站立的空间，几名天人存在屹立于此。

    每个人手上都拿着一面镜子，这镜子看着赫然就是之前杜文他们见到过的灵镜。

    只是，有着些许不同，这里的镜子，镜身都带着一些数字。

    这里是守护联盟所建立起来的异空间。

    与其他各个异空间都连接起来。

    现在看似一个个人在这里，实际上也只是一个个虚拟身影而已。

    “能够让人晋级天人的丹药？”

    “这消息真的可信吗？”而看着镜子上专门传递给他们的消息。

    在场几人已经有人开始议论起来了。

    这东西的出现，对于他们来说也是挺惊奇的事情。

    实力强大不代表着无所不能，他们也无法批量制造天人存在。

    虽然他们还有一些可以提升天人的东西，但也有限，自己用都不够，怎么可能胡乱分配。

    而有了这东西，还可以批量制作，那就不一样了。

    至于什么材料，什么到源气后期甚至要开天门的人才能用，这点他们也不在意。

    材料就他们组织，都找不到，哪里还有什么其他人可以找到。

    至于人，更是如此，就他们手下都有许多开了天门然后卡着晋级不了的。

    更不用说在源气境准备着开天门的家伙。

    这东西出现，绝对还是大惊喜。

    “过去看看不就知道了，这次是姚烈那小家伙到来的人，他做事还是有分寸的，如果不能确定，他不会直接将消息传递到我们这边的。”

    一名红发男子查看了一下传递过来的消息，个人对于这人也很感兴趣。

    对于姚烈他也认识。

    现在要么就是对方被欺骗了，搞错什么。

    不然这消息十有八九就是真的了。

    而能够欺骗天人五重的姚烈，这事情几乎可以说不可能。

    起码就几个刚刚突破天人的家伙不可能。

    “那就让人过去看看吧，如果真没有问题，我们就给他一点好处，再把消息传递给盟主？”

    另外右手边，一个发着蓝光的人影开口了，传来的是一声女生。

    “没有意见，确定他的能力还有产量多少，到时候，邀请他就让盟主来吧，这样的人，还是让盟主安排比较妥当。”

    “没有意见。”

    随着对方的话，在场的人互相都对看了一眼。

    最后都没有说出什么意见。

    每个人都有私心，就算在这里的人面对这东西也都一样。

    而他们每个人势力实力偏差也不多，争论下去最终肯定也没有解决的办法。

    只会让他们这边更乱。

    直接甩给他们盟主，起码在公平这一点上。

    他们还是十分信服的。

    另外，因为他们也知道，这事情他们盟主知道了，肯定也会插手的。

    特别是他们在这事情上争论的时候。

    对方插手肯定跑不掉的。

    “还有其他人，让他们加入之后自己选择吧，顺便，观察一下这丹药有没有副作用，这些人，给他们发布个任务，让他们配合一下。”

    忽然想到情报之中还有其他人，最开始说话的红发男子再次开口。

    丹药副作用不大，甚至无副作用，这才是他们需要的。

    如果真一大堆副作用，那这东西的价格就真的少了许多。

    “应该不会出事吧，那所谓药王自己不也使用了这丹药。”

    “希望如此吧。”

    一个个人也没有多说什么废话。

    就结束了这次的交流。

    这事情也就是确定重要可以影响到他们联盟的情况，所以才直接到他们这边。

    不然就几个新人加入，根本就不用多说什么。

    直接下面有会有人处理的。

    做好决定之后。

    下面的人收到消息。

    赶往杜文他们所在的异空间。

    利用异空间行动虽然会消耗一些能量，但那速度，只是一瞬之间。

    比起什么其他自己赶路，都要快多了。

    “你们就是新人？”

    不知道是不是这联盟的特点，又是一男一女的组合，男俊女靓，看着都还挺年轻的，虽然真实年龄可能一大把了，但这明面上的情况看着确实是如此。

    杜文见到过的组合，好像也就是姚烈是两个男的。

    “现在给你们核实确定情况吧，另外规则这方面，姚烈兄之前已经说过了我就不废话了。”

    “这次主要给你们记录一下，然后留下你们的气，另外给你们这个。”

    那名俊男对着等人说着。

    态度不算好，但也不算坏吧，就一副例行公事，打算早点搞完早点回去那样。

    确定了他们之前从镜子那边留下的信息还有情报，之后就是给出了一颗颗宝石一样的东西。

    “通讯宝石，这里面都是刻录了符文的，可以连接灵境，平时有什么事情还有什么任务，灵境也可以联系你们，另外如果出了什么意外也可以使用这宝石呼救。”

    “这都记录了你们每个人的气，使用气就可以使用，如果不喜欢就这样的形状自己去改造成其他形状也无所谓。”

    看着这俊男靓女开口，杜文等人其实也没有多说什么，就光看着。

    就像是小萌新一样。

    很快他手上塞了一颗莹绿色的宝石。

    这东西，上面确实是有一些东西。

    有点力量。

    “这东西这么小，能收到什么消息？”

    看着小指头大小的宝石，老朱有点纠结。

    就这上面能显示出几个字。

    “你注入源气试试。”那靓女也懒得多解释什么，直接让她尝试起来。

    而老朱也没有多纠结。

    手中的宝石直接注入一点源气，之后宝石上直接浮现出一个镜子一般的东西，能量构造的。

    “这，挺有意思的。”

    看到这一幕，老朱才有点感兴趣。

    也算是一个不错的东西。

    就是这联系。

    上面好像传来了一个个红点。

    “这上面的红点，就是灵镜，各个灵镜身边都会有人存在，你有什么事情，可以直接咨询就可以得。”

    靓女看着老朱查看，这才开始为人解释一下。

    “还有你们之间，也可以互相留下一道能量，只会会在镜子上出现一道绿点，那绿点你们自己可以标记成每个人的情况，自己记录，需要联系就直接选择绿点就可以。”

    “这挺有意思的。”

    老朱笑呵呵的查看了一下。

    这通讯符文在他看来确实是有意思。

    “另外，需要告诉你的是，除了灵境这边一定会有人答复你之外，其他人联系，如果对方不方便，或则不想理你，你就联系不上，注入源气也没有用。”

    “这就跟打电话一样咯。”

    杜文在一边说着。

    “你所说的电话才是依据通讯符文创造出来的，那东西很多地方都没有信号，通讯符文除非距离灵境太远或则是进了什么封闭空间被封锁住了，基本上什么地方都可以联系得上，特别这四周的国家，无论到哪个国家，联络都不是问题。”

    靓女一副你说反了的样子。

    直接说明了这东西在电话出现之前就有了。

    杜文也笑了笑。

    就当这是以前人的通讯设备，只是到现在他们还没有淘汰。

    或则他们觉得隐蔽性好更好吧。

    还有这灵镜，绝对不是什么一般的东西。

    按照对方的意思，估计他们每个据点都有这样的东西。

    还有人看管。

    俊男靓女继续说明介绍着。

    反正就是关于这通讯宝石的情况，还有他们每个人的信息确定报备下来。

    以后他们自己前往各个异空间就不是问题了。

    对于这些事情，他们自然也都一个个听清楚确定。

    而到后面，就是关于联盟里的情况。

    没有多继续重复之前姚烈说过的。

    就直接给他们询问一些问题。

    确定了就没有他们什么事情了。

    “这些都是基本信息，联盟怎么样你们后面自己慢慢研究吧，不懂有什么事情就直接问灵镜，会有人回复你们的。”

    可能是给他们这些新人小朋友说明这些真是太麻烦了。

    也可能是他们说了太多次都已经烦恼了。

    所以一直说话都是很直接的。

    到最后确定他们没有问题之后才结束这对话。

    杜文等人也算是正式入职，进入这边团队。

    “这位是药王阁下？”

    解决了杜文等人的新人问题，这俊男靓女这才转身看向白衣药王，这说话的语气倒是客气了一些。

    之后对方说话也没有让杜文等人听到。

    确定了身份之后，就和对方沟通着换个地方行动。

    白衣药王也没有拒绝，和杜文等人打了个招呼就带着他的小孙女离开了。

    “人才到哪里都是人才。。”

    “真是羡慕。”

    天阙和老朱看着白衣药王多少有些实名羡慕。

    按照姚烈说的，对方后面肯定不会差。

    说不定还会成为高层之类的。

    “不用想那么多了。”

    在登记结束白衣药王等人离开之后，姚烈这才到他们这边。

    听到老朱他们的话，直接开口。

    “每个人都会有他们的价值的。”

    “刚才上面的人也都有个小任务给你们，主要就是让你们注意一下自己身体，如果出现什么问题，及时联系这边，我们会安排药师帮你们检查身体的。”

    “当然，如果你们不介意，现在直接检查也可以。”

    “。。。”

    所以我们的作用就是试药？

    听到这话，在场的人也都知道。

    这是知道他们之前已经用过那丹药，打算确定一下这东西到底有没有副作用。

    所以找上他们了。

    “放心，这不是强迫的，你们自由选择就好了。”姚烈直接说。

    在他看来，只要对方真出事情了，肯定会找他们这边的。

    白衣药王在这里，他们组织是天人阶段的大势力。

    不找他们这里难不成还去找那些普通医师。

    其他人听了也默然。

    而杜文并没有感觉自己有什么问题。

    自然也没有想要检查的想法。

    这联盟听着他们的意思，就真是联盟。

    如果经常什么都没有付出，那在这里估计弄不到什么好处。

    当然也自由的跟没有组织一样。

    如果要组织什么东西，贡献是必须的。

    之前姚烈说着也是这个意思。

    当然，加入联盟起码有一个保护，这联盟的人基本不会没事找你麻烦，姚烈那种完全还是他们的私人恩怨，内部联盟还是有调节的。

    至于在外面更不用说，如果有人不占理伤了甚至杀了他们的人，他们肯定不会客气报复回来的。

    当然，如果是自己作死去招惹别人最后打不过那就不一定了。

    加入这边之后。

    所有人也倒是挺默契没有直接胡乱选择加入什么团队，也没有去多做什么事情。

    还是老老实实留在这里。

    当天，杜文的通讯宝石就已经变色了起来。

    从莹绿色变成通红。

    之前因为就一个宝石带着有点不方便，杜文在姚烈带领下，找了个人把他镶到了一个大手环之中。

    这样的样式，挺普通，但在他们的这边也很常见。

    就来到这边也有好几个人弄成这种造型。

    看着手环上的通讯宝石变色。

    杜文迟疑一下，抬起右手注入了源气。

    很快，他的手臂面前呈现出一道人影。

    那是能量构成的人影。

    虽然看不清楚身体身材，甚至脸部都还有点模糊，但起码还是能知道是一个人的。

    “新人，通过灵镜这样直接打扰你真是不好意思。”

    在出现之后，人影第一时间开口了。

    还没有给杜文打招呼的机会就先说话了。

    而且直接了当。

    “废话我就不多说了，你应该听他们介绍完联盟内部的情况了吧，我们组织现在有招人的打算，如果你有什么需要，或许可以考虑一下我们这边。”

    “只要加入我们，甚至带你做几个任务也不是不行。”

    “。。。。”

    虽然像是在邀请，但这人说话仿佛天生就带着高高在上。

    甚至就对方邀请还有一种，你是走运了才有机会进入他们这边的感觉。

    听得杜文直皱眉头。

    “你们组织，很强？”

    连个名字都没有说，这一天，杜文也了解过一些组织的名字，包括姚烈他们的，就算姚烈邀请他，他都选择考虑一下。

    没有乱加入。

    更何况现在这莫名其妙的人。

    别的不说，姚烈在态度上就比这人好一万倍。

