    坑庞博，李长青会有心理负担。

    而坑叶凡，他可就没有任何心理负担了。

    庞博这个人讲义气，活得通透，李长青若把他当朋友，他也同样会把李长青当朋友，李长青若对他‘掏心掏肺’，他也同样会对李长青掏心掏肺。

    而叶凡不同。

    这个人心机太深沉了，他看李长青的目光，总是那么得带有三分提防与三分警惕，连余下来四分，也全部都是在思索着，李长青做这些事情的目的。

    所以李长青极度反感对方。

    当然，也或许，他们两人都是一路人有关。

    同性相斥嘛。

    “叶凡，叶黑子是吧？坑你没商量。”

    李长青经过一番交谈，终于也还是如愿以偿，从叶凡的手中，暂时获得了那青铜古灯的掌控之权。

    即便是叶凡，未来的天帝，又怎么可能会想得到，有人居然可以拥有像【诸天模拟器】，这样的神鬼莫测的系统？

    所以一时之间，也根本就没有察觉，待到李长青再一次地将青铜古灯，妥善交到他手里的时候，这古灯已经完全废了。

    “这东西，你不拿回去吗？”

    叶凡问他，作为未来的天帝，他也还是要脸的。

    “不啦，我都说过送出去的东西，又岂能再收回来？”

    李长青也同样笑了笑：“不过，这些佛器到底也是年代有些久远了，以我的估计，它们体内的灵性，也应该差不多快要挥发干净了，尤其是当离开了大雷音寺，又离开了火星之后，所以我也劝你，不要对它再抱有太高的期望。”

    李长青这可是在打预防针呢。

    “嗯。”

    “我知道了。”

    “也明白了，既然你已经觉得它无用了，那我就厚颜把它留下来，唔，就当是留一个纪念好了。”

    叶凡接过古灯，又冲李长青点了点头，而这个时候，他看李长青的目光，才真正地带有了那么一丝温和。

    “或许，庞博说的是对的，这个李长青真的能处？”叶凡心说。

    而李长青呢？

    他大功告成了以后。

    就自顾自地找了一个铜棺内偏僻的角落。

    干嘛？

    模拟啊！

    【诸天道果模拟......】

    【18岁，你乘坐着九龙拉棺登上了火星，在这里你们经历了很多，你们看到了天宫的遗址，也看到了大雷音寺，你们获得了大雷音寺里面的佛器，但也因此而放出了封印在大雷音寺之地的恶魔，但因为你的先知，你们成功逃过了一劫，九龙拉棺再次启程.......】

    【一路上，因为刘云志死了，单独一个被鳄祖所控制的李小曼已经没法再害人，所以你们有惊无险。】

    【九龙拉棺降临北斗大星，东荒南域，荒古禁地中，你们不知道这里是女帝的陵寝，是东荒七大生命禁区之一，它会逐渐的吞噬走进这里的外界生灵的生命本源，你们的容貌在开始逐渐苍老中......】

    【但这里面并不包括你，因为你的身体里，早已经有蕴含了这圣山之上灵果的药力，但是你却并没有声张，也还是同样选择了跟紧叶凡与庞博两人，你们一起登上了圣山，又一起见到了神泉与神泉里面的九妙不死药分株，以及分株之上的十三颗神药果实。】

    【你们痛饮神泉水，并吞食神药果实。】

    【这一次，你更加不敢多吃了，你怕吃多了自己会变成婴儿，所以你在只吃了两颗以后，便假意自己去装神泉水，打开了自己的背包，又背对着两人，借助着两人的视角盲区，而将剩下来的，分给自己的两颗灵果，偷偷摸摸装进了自己的背包里。】

    【你们一起下了山。】

    【你们一起遭遇到了荒古禁地荒兽们的暴动。】

    【你们一起陷入了昏迷。】

    【当你们再一次醒来，你，叶凡，庞博，你们三人已变成了十二岁的小屁孩。】

    【你偷偷摸摸地掉队在最后，在出荒古禁地以前，将自己背包内的九妙不死药果实掩埋了起来。】

    【薇薇又出现了。】

    【她很惊讶，你们居然能够活着走出荒古禁地，于是便决定推荐你们拜入灵虚洞天，而恰在此时，东荒燕国境内的其他五大洞天的高手们，他们也同样看中了你们的资质。】

    【一番比试交流之下，同学们都被其他的洞天给选走了。】

    【而你.....你这一次学乖了，因为上一次的模拟总结：龙有龙道鼠有鼠道。你觉得很有道理，所以你这一次，决定换一种活法，你决定与叶凡还有庞博两人分道扬镳，你加入了金霞洞天，与你一起加入金霞洞天的还有于楚楚，不得不说，你的这名女同学，好像已经看向你了，对方是在馋你的身体。】

    【但你觉得对方太老了，以对方的年纪，经历过了荒古禁地一行，已经足以做你十二岁身体的祖奶奶。】

    【你们两人一起被带入了金霞洞天。】

    【但是很意外，这一次，并没有人来你们修炼的法决，而是总有人来旁敲侧击，他们询问你们这一路上所有经历，着重点在于荒古禁地内的九座圣山，总有人好奇，你们为什么就没有死呢？】

    【那既然如此，你们都已经能进去第一次了，那为什么就不能再进去第二次呢？】

    【你可能已经有预感了。】

    【六大洞天。】

    【拜入玉鼎洞天的人，最终已经全部都成为了荒古禁地内的采药人。】

    【拜入烟霞洞天的人，也最终都在洞天内世家的逼迫下，成为了荒古禁地内的采药人。】

    【你避了雷，但又没有完全避雷。】

    【三天以后，你与于楚楚一起，被金霞洞天的人给带至了荒古禁地的外围，而他们对你们的要求，是最少登上荒古禁地内的一座圣山，并为他们采摘来圣山之上的九妙不死药果实。】

    【你们不得已，又终于重新回到了荒古禁区。】

    【你长大了一点点。】

    【可于楚楚却更加苍老了，她快要死了。】

    【终于，你不忍心，你带着她找到了你埋在禁地入口之处的九妙不死药果实，但很可惜，果实已经流失了太多了药力，只凭一颗，已无法使于楚楚彻底的重返青春，所以你忍痛，干脆将两颗都交给了对方。】

    【于楚楚重返了18岁。】

    【她说要嫁给你。】

    【你拒绝。】

    【你的身体只有十三岁。】

    【但你知道，你其实是心动的，因为你们已经出不去了，禁地外，有金霞洞天的人在等着你们，而禁地内，不管是想要登上哪一座圣山，没有了叶凡，没有了这一朵相似的花，你认为：想要去偷人家狠人女帝家的东西，那简直就是寿星公和砒霜，与找死没甚区别。】

    【打死你也不去.......】

