    九灵元圣很慌。

    身躯被砍成两半，就连灵魂，都被撕裂。

    来自肉身和灵魂的双重痛苦，让它想要怒吼。

    与此同时，自己堂堂妖族大君，居然被一个三阶人族砍成两半，这种屈辱感，又让它极为愤怒。

    它体内妖气疯狂涌出，肌肉经脉疯狂生长，想要穿过这个诡异平面，将两半肉身合拢。

    但让它绝望的是，不管如何努力，被一分为二的肉身，也无法靠近。

    这是理所应当的事。

    因为这块看似没有厚度的平面，实际上是整个冥界。

    九灵元圣的灵魂和肉身，不管多强大，也无法穿过一个位面。

    九灵元圣无能发怒的时候。

    由数十万只三眼乌鸦组成的那张巨脸开口，提醒道：“白痴，往前！”

    旁观者清。

    九灵元圣瞬间反应过来。

    这平面是向后延伸的。

    但起始处却没变。

    九灵元圣被分割成两半的身躯，同时迈出前后腿狂奔。

    尽管很不协调，尽管跌跌撞撞，但速度依然极快。

    随着它的奔跑，切口处的鲜血不断喷涌，汇入平面之中，在冥界苍穹留下一道血色长虹。

    九灵元圣忍着肉身和灵魂的双重剧痛，往前奔跑。

    当它的肉身终于离开冥界平面，经脉疯涨，无数新生肉芽，迅速将两半身躯拉拢。

    恢复正常的九灵元圣愤怒至极，它的身躯再次膨胀，张开血盆大口，一声狮吼，带着无边愤怒，带着无边凶厉，朝着李响这个罪魁祸首咬去。

    速度之快，如闪电迅捷。

    威势之大，如泰山崩塌。

    在九灵元圣面前，李响渺小的如同一只蚂蚁。

    面对这铺天盖地的攻势，李响没地方避让。

    他横剑胸前，身躯微微前倾。

    九灵元圣如山岳般的庞大身躯扑来。

    天子剑中，陡然涌出磅礴阴炁，形成一面巨大屏障。

    屏障表面，繁复而密集的鬼纹涌现。

    九灵元圣一口咬在屏障之上。

    屏障被震碎，鬼纹化作数百恶鬼，攀附在九灵元圣身上，疯狂撕咬。

    与此同时，李响连人带剑倒飞出去。

    一尊妖族大君的全力扑杀，并非他能抵挡。

    李响如出膛炮弹一样往后倒飞。

    九灵元圣四爪着地，身躯抖动，想要将那些恶鬼甩掉。

    但这些恶鬼，已经钻入它的皮肉之中，如跗骨之蛆，根本甩不出来。

    而这时，那张巨大妖脸之中，飞出数千只三眼乌鸦，降落在九灵元圣庞大身躯之上，啄咬恶鬼。

    这些恶鬼只是冥界阴炁所化，根本不是这些三眼乌鸦的对手，拼了命的往九灵元圣体内钻去。

    九灵元圣身体表面，出现数百个巨大的血窟窿。

    恶鬼啃噬血肉的同时，还在疯狂的撕扯灵魂。

    “痛死我了！”九灵元圣怒吼。

    “烦死了！”

    “别叫唤，马上就吃掉这些小鬼。”

    “这些小鬼交给我，你去把那个小子杀了！”

    一只只三眼乌鸦不耐烦的叫着，先后钻进血窟窿中，去扑杀那些恶鬼。

    九灵元圣不再迟疑，再次前冲，势要将李响生吞活剥。

    却在这时，一只巨大拳头，毫无花哨的轰来。

    砰。

    巨拳带着开山摧城的恐怖威势，砸在九灵元圣头上。

    巨大狮妖头颅凹陷变形，脖子更是咔嚓一声扭断。

    狂奔之中的九灵圣元，扑倒在地，不断翻滚，巨大身躯卷起满天烟尘。

    魏龙武追上去，又是一拳轰出，一副趁你病要你命的架势。

    然而九灵元圣脖颈中，忽然裂开一条口子，又一只头颅生长而出，一口咬在魏龙武手臂上。

    锋利尖牙，贯穿手臂，鲜血直流。

    魏龙武手臂肌肉膨胀硬化，猛地抽回。

    数十颗巨大尖牙，从九灵元圣口中拔出。

    九灵元圣大怒，脖颈之中，冒出一颗颗头颅。

    随着头颅增多，九灵元圣散发出来的气息也愈发强大。

    当第九颗头颅出现时，九灵元圣身上散发的妖气，已经如同实质。

    九颗硕大头颅，密密麻麻堆积在一起，光是看一眼，就让人头皮发麻。

    魏龙武不敢大意，蹲下身，王破放在地上，转身面向显露真身的九灵元圣。

    那张巨大妖脸看向两尊妖族大君，恼道：“你们还等什么？”

    熊罴大君靠在一块巨石上，懒洋洋道，“对付他，有九灵元圣就足够了，何须我们动手？”

    旁边一名风姿绰约的妖娆女子，身穿白衣，浑身散发着浓郁妖气，看向地上的王破心脏上的那张脸，妩媚道：“黄眉，你居然被一个人类，逼到这个份上了？”

    寄生在王破心脏中的黄眉老祖恼道，“你懂什么，本老祖是看中了这小子的身体，故意输给他的。”

    “等将来彻底夺舍，本老祖就拥有人族的天赋和妖族的修为，实力境界必然迅速提升！”

    人族是万物之灵，论修炼天赋，其余生灵拍马不及。

    妖兽返祖之后，修炼最是艰难，特别是它们这些第五次返祖的大妖，几乎不可能提升修为。

    可一旦夺舍了人族身躯，而且还是王破这种天之骄子，黄眉老祖就能继承王破的天赋，拥有第六次返祖的可能。

