    袁博浓密的剑眉微挑，问：“怎么了？有事？”

    “嗯。”肖颖点点头：“有一件事得去办。你有空不？”

    袁博扯了一下嘴角，道：“有事我就去办，不必管有空没空。人只要不想偷懒，天天都有事干。今天早上没人要车，山头和胖子出去找单子，车被我开过来。先送你去上学，回头我打算将老宅的墙涂上熟石灰。这活儿得干至少两天。”

    “熟石灰？”肖颖狐疑问：“做什么？”

    袁博解释：“老宅的墙都太老了，又多年没修葺，不管是里头的墙，还是外面的墙，看着都斑斑驳驳有些老旧。我看过了，里头都是石头堆砌的，非常坚固稳妥。只要找一点儿水泥，混进熟石灰均匀涂抹上去，墙面会变得光洁平整。”

    肖颖一听就双眼发亮：“不赖哎！你是想趁爸爸妈妈来之前，将老宅重新修缮吧？好！等我放学就来帮你。”

    袁博啃着香喷喷的大馒头，问：“去棉州有啥事？说吧。”

    肖颖眼睛微闪，将之前在省城无意偶遇林大宝和梅丽丽的事讲给他听。

    “昨天傍晚姑姑来了，说云宝表姐已经跟陈冰订婚，还打算下个月结婚。陈水柱特别强调要我爸爸来给他们主持婚礼，非要我爸不可。”

    “为什么？”袁博挑眉问：“其中有什么关系吗？”

    肖颖压低嗓音：“我猜他们可能在搞什么阴谋，极可能会牵扯上我爸。所以，我得适当阻止一下，趁机让我爸认清他们这两家人的真面目。”

    袁博眉头轻动：“做那么复杂做什么？你告诉叔，叔肯定是相信你的。”

    陈冰那人是个棉花枕头，中看不中用。林大宝整天干些偷鸡摸狗的事，獐头鼠目一点儿正气都没有。淡名叔是一个那么聪明的人，看人百分百准。

    她故意这么做，简直是多此一举！

    肖颖摇头：“不一样的，单靠一面之词，再可信也苍白无力些。我爸那人仁善，宽宏大量，对自己的亲人格外仁慈。他们必定会利用姑姑来牵制我爸爸。只有让我爸和我妈真真切切看清他们这两家人的恶心真面目，他才会显出浩然正气，认清什么能做，什么不能做。”

    袁博却听得有些云里雾里，忍不住问：“有那么复杂吗？你是在担心什么？叔他都要调去帝都了，又长期没在惠城，跟他能有什么干系？”

    “这个……”肖颖垂下眼眸，低声：“氮肥厂里头乱得很，各种做假账贪污受贿。听说最近甚至发不出工资来，好些人去财务处闹了。我爸他是没什么大本事，可惠城上头好些领导都是他以前的老朋友。另外，叔公一大家子在帝都实力雄厚，关系网十分强劲。”

    “哦？”袁博大致猜出来怎么一回事了，“所以你担心他们突然结亲，又非要叔来给他们主持婚礼，是想趁机攀亲找机会给氮肥厂脱罪？”

    “对。”肖颖不满咕哝：“那些家伙贪得无厌，估计想得还不止这些！”

    袁博眸光闪烁，忍不住盯紧她美丽的小脸。

    “那之前——陈冰一直缠着你，会不会其中也打着这样的主意？”

    肖颖点点头：“肯定是。我爸就我一个闺女，我们肖家在惠城就剩我们家一脉。我爸是叔公亲手带大的，他疼我爸比自个的亲儿子还疼。眼下叔公一家子在帝都说不上来呼风唤雨，但实力杠杠的。他们多半想要利用这条关系网，攀上叔公这棵参天大树。”

    袁博虽然出生山里小农村，可这些年他常跑车到处混，见识颇丰富。

    她轻描淡写这么一说，他立刻听明白了。

    袁博点点头：“行，你让我干啥，我就干啥。”

    他也很不喜欢陈冰那一家子的做派，更受不了肖淡梅整天拿着鸡毛当令箭。他以后会娶肖颖，两个人的结合，代表他会是肖家的一部分。

    他压根不想跟陈冰那样的人当亲戚，更不想他们利用亲情为难胁迫淡名叔。

    淡名叔说过，他的名字就是他的一生所求——淡泊名利，温润如玉；寄情书画，心清若水。

    那时他还小，听得懵懵懂懂的。

    现在他已经懂了，也明白了。

    淡名叔对他来讲，是慈父也是恩师。

    于情于理，他都舍不得叔叔被他们牵制或胁迫。

    肖颖听罢，开心笑了。

    “真的？让你干啥你就干啥？”

    袁博挑了挑眉：“我是那种整天吹嘘说话不算数的人？想要我做什么，直接说就成。叔和婶婶快回来了，我还要赶紧修墙壁。”

    “行，吃饱先洗碗。”肖颖调皮笑了笑，“回头再把院子扫一扫。”

    额？

    袁博好笑睨她一眼，伸手在她鼻尖弹了一下。

    肖颖受痛捂住鼻子，娇哼：“一秒钟以前，是谁说要他做什么，他就做什么的？！”

    某人戏谑低笑，脸上的笑容痞气十足，“我又没说不干。”

    肖颖：“……”

    吃饱后，一人洗碗，一人打扫院子。

    随后袁博开车送她去学校，自己有车快许多，不像公交车又慢又要兜圈，直接在学校的对面马路下了车。

    肖颖不是一个爱高调的人，悄悄在对面下车，绕去买了几根毛笔和墨水，才过马路进大校门。

    袁博早已开车往棉州去。

    北山那边山体滑坡的路已经修好，桥加固加宽，道路通畅，车辆来来去去。

    他想着棉州那边的石灰比惠城便宜一丢丢，干脆先绕去买了石灰，才开去棉州的市中心。

    此时才早上九点左右，他想了想，往棉州市区最大的宾馆走。

    林大宝拿着陈冰的钱玩他的女人，以他爱享受好吃懒做的个性，肯定会挑最好最大的宾馆入住。

    棉州是个小县城，比惠城还要落后一些，市中心就只有两三个宾馆，找起来不难，尤其是这个还在睡懒觉的时间点。

    宾馆前台只有两个年轻妹子站着，大厅有些空荡荡。

    袁博走过去，直接开口：“你们好！我找我一哥们林大宝。”

    妹子见他长得又高大又俊朗，态度不自觉热情许多。

    “先生，你好。那个——等我们看看登记表，等等！”

    片刻后，妹子答：“在四楼最靠南边那个房间４０７房。那两位客人住这边好几天了呢！”

    袁博淡然点头，转身径直上楼。

    他走得快，轻松到了四楼，特意走到最南边的４０７房间门口停顿一下，侧耳听不到什么声音，转身快步下楼。

    他再次来到前台，淡声：“妹子，我那哥们还没醒，喊也喊不出来。我有事还要去忙，给他留一张纸条，等他下楼了，麻烦你们递给他，行不？”

    “没问题。”妹子热情笑了笑，解释：“我们这边好些客人留便条的——喏！笔和纸都在这儿，你写吧。”

