    第498章全员重生10

    秦江景本来就生的十分好看，再一笑起来，那真是能迷倒万千小姑娘。

    看着两人之间的举动，温子浩抿起薄唇。

    看来，他必须找个机会，看看秦江景到底是不是重生的了！

    少年看到女孩久久的看着自己，眼睛也没眨一下，唇角的弧度不由往上翘了翘。

    嗳，就他这张脸，怎么是他那个连受精卵都不是的弟弟能比的嘛！

    想着，他抬手，执起女孩垂到身前的一缕墨丝，缠绕在指尖，压低声音轻语:“落落，以后……你只能这样看我。”

    不许看别人。

    刚回神，盛落就听到了这么一句话。

    她:“！！！”

    妈妈呀，救命！

    看着小姑娘瞪圆的杏眸，少年低笑一声，放开了她那缕墨丝，替她将头发拢到耳后，态度亲昵又暧昧。

    温热的手指触碰过耳尖，顺着发丝滑过颈侧……

    “落落听到我刚刚说的话了没？”

    盛落:“听……听到了。”

    不敢动不敢动。

    她怕下一秒被拧断脖子……

    “那落落要记住我刚刚的话。”

    盛落慢吞吞:“哦……”

    记个屁啊！

    我这么你跟你说话，你接受得了不？

    “乖。”

    少年收回手，很满意的提着剩下的零食朝着后方走去。

    周围的同学都没听到两人说了什么，但是他们可以确定，这两个人绝对在一起了！！

    呜，没想到秦校霸对女朋友这么好，这么宠！

    秦江景走到教室后面，扬手将一袋子的零食丢给了微胖男生。

    “这些，都交给你们解决。”

    微胖男生受宠若惊，“谢谢老大！保证完成任务！”

    他会让这些零食，一滴都不剩！

    紧接着，上课铃声响起，三人也顾不得多问，只能先离开教室。

    -

    大课间，秦江景去洗手间的当，温子浩也跟了过去。

    没过多久，不知道谁喊了一声:“快来快来！校霸和校草在操场上打篮球对决啦！”

    瞬间，班里的同学们呼啦啦的窜了出去。

    尤其是女生们，一个个跑的比兔子还快。

    盛落和阮酥对视上，都一脸懵逼的眨巴眨巴眼睛。

    “你……不去看看？”

    最后，阮酥率先开口。

    “我……”

    盛落刚开口，话还没说出来呢，教室外就飞速奔进来一人。

    “落落落落。”

    女孩双眼亮晶晶的，找准了盛落就扑过来。

    看她还坐在位置上无动于衷，女孩一把就把她给拽了起来，拉着她就往外跑，嘴里还兴奋的喊着:“落落，秦江景和温子浩都pk起来了，你怎么还这么淡定的坐在教室里啊？”

    “这可是世纪之战！非常难见的场面，怎么着也得去围观一下吧！”

    顺便让她家落落看看，秦大校霸有多帅！

    还有，外面的小鲜肉多着呢！

    千万不能一心扑在温子浩身上。

    有什么值得的！

    还在花一样的年纪，丢下她而去。

    想到前世发生的事，季暄妍不由在心里哭了一把泪。

    不过好在老天爷开眼，让她重生了，以后，她家落落就由她来守护！

    女孩一只手握着拳，一只手拉着盛落，漂亮的小脸上满是坚定。

    她一定可以的！

    ?  ?叮！又一个重生的上线！

    ?  

    ????  

    (本章完)

