    “嗯，凡是圣台境界的弟子，我都可以帮其突破圣人之境。”袁大宝说道：“这次我回来，一是找府主询问开启星空古道的事情，二来，也是想帮天府提升一下力量。”

    “那太好了。”众人欢呼道。

    “我先去找府主。”袁大宝说道。

    天门峰上，一座青铜行宫内，莫易带着袁大宝来到行宫的最深处。

    一座黑色的铜棺被四根锁链悬吊在上空，下面则摆放在一颗散发着红光的珠子。

    “这是星核，是当年第二任府主寻找到的，同时也是开启星空古道的钥匙。”莫易说道。

    “我听说，星核是这个世界的本源里面，若是拿走了，这个世界岂不是便要荒废了。”袁大宝困惑的问道。

    莫易摇头说道：“不会的，若是星核被人拿走，那么每过万年，蛮荒界便会重新孕育出一颗星核，以此来维持这方世界的平衡。”

    “原来如此。”袁大宝点头说道。

    “那三大圣地，也都有星核吗？”

    莫易淡淡笑道：“他们没有，他们能够开启星空古道，无非是借助上界的力量，而我们能够开启星空古道，靠的便是这颗星核的力量。”

    “难怪碧落说，天府有办法开启星空古道，原来是这样实现的。”袁大宝心中顿时释然。

    开启星空古道耗费的资源实在庞大，若非圣地级别的存在，根本没有这个资本打开星空古道。

    而天府，若是有足够的资源，也不至于落魄得这么惨。

    “对了，上面那个黑色的棺材，是做什么的？”袁大宝能够感应到，这是一座空棺。

    “是第三任府主的衣冠冢。”莫易缓缓说道。

    随后他看向袁大宝手中带着的那枚戒指，神情凝重的说道：“进入星空古道后，务必不要让人认出你手中的第三任府主的戒指，否则会给你带来杀身之祸。”

    “难道当年第三任府主也进入过星空古道？”袁大宝诧异的问道。

    “呵呵，当年第三任府主年轻的时候，以一己之力，从星空古道的起点，战到了古道的尽头，未曾一败！就连其中的神魔，都不得不避其锋芒。”莫易笑道。

    我靠，这么牛批？

    袁大宝挠了挠头，要是换做自己，是否能够从起点一路战到终点呢？

    他仔细想了想，终究还是摇了摇头，以他如今的实力，同阶无敌，但要说以一己之力对抗神魔，无异于做梦！

    “对了，你什么时候离开？”莫易问道。

    “一周后，在此期间，我会帮助天府弟子尽可能的提升修为，同时做些准备。”袁大宝说道。

    “嗯，也好，若是遇到什么麻烦，便来找我。”莫易看着面前这个跟自己的儿子长得近乎七成想象的人，心中默念着缘分。

    袁大宝离开了行宫，回到了修炼之处，这些天，他近乎没日没夜的指导着每一个上门来的天府弟子。

    天府虽然招收了不少新弟子，但其门槛较高，因此弟子依然不超过一万，三天的功夫，便在自己的指导下，已经全部突破到了圣人之境。

    袁大宝松了口气，轮回池中的力量，不仅能够反哺给自己，同时也可以通过自己，转移到别人身上。

    这样一来，有轮回池的加持，天府的弟子除了苦海境以下的外门弟子外，苦海境以上的弟子全部突破。

    “算算时间，也该去收账了。”袁大宝掐着日子，准备先去藏锋谷。

    特么的那小子该不是忘了吧。

    袁大宝拿出藏锋谷传人当时立下的字据看了眼，没什么问题后，转身往藏锋谷的方向飞去。

    “谷主，叶师弟依然不知悔改，要不，我们还是重新立传人的身份吧！”光头壮汉姿态恭敬的看着面前高坐的男人，严肃的说道。

    “哼，这个畜生，不仅像敌人求饶，还想把我藏锋谷掏空，这些年，我一直闭关，不问世事，看来是我疏忽了，让他如此败家！”男人冷哼一声，说道。

    “是啊，当时我去救叶师弟，一度想要跟那天府的小子一教高下，叶师弟他不仅不要我动手，还跪地磕头求饶，并写下血书，声称回去就把藏锋谷的底蕴全部搬出来送给别人。”

    “唉，当时我就对叶师弟失望至极啊，只是，他终究是我藏锋谷弟子，不救也不好，因此弟子方才犹豫了，谁知道，就在犹豫的片刻，他连字据都写好了。”

    光头一副恨铁不成钢的急切模样，让人看了都为之动容。

    “好了，你也不需要太过自责，那个畜生自己惹出的麻烦，就让他自己处理，若是天府那小子真的来了，我们大不了不认账便可。”男人沉声说道。

    “我还就不信了，那小子真敢来我藏锋谷，我便让他有来无回！”

    咚咚咚！

    门外传来敲门声，随后一名藏锋谷弟子急匆匆跑了进来。

    “谷主，谷外有一人自称是天府的少府主，说自己是来收账的。”那弟子禀报道。

    “哼，那小子真的来了。”光头壮汉眯着眼睛，嘴角微扬起一丝冷冽的笑意。“谷主，我出去打发了那小子。”

    “嗯，如果他没有自知之明，就杀了吧，就算天府问罪起来又如何，毕竟你也是洞尘境的修为，老一辈不出手，同辈交锋，他死在你的手上，天府也不好说什么。”男子说道。

    “是。”

    光头的脸上露出狰狞的笑容，随后冲向谷外。

    “还不出来，磨磨蹭蹭的搞什么名堂？”袁大宝正要上前，却被谷外的守门弟子拦下。

    “请阁下稍等，宗门师兄很快便来。”守门弟子说道。

    “行，我等片刻。”袁大宝停下了脚步，淡淡说道。

    三分钟后……

    光头方才姗姗来迟。

    “灵玉拿来了没有？”袁大宝看着光头，眼神扫向他的身后，却不曾发现藏锋谷传人的身影。

    “没有，我们没有灵玉，就算有，也不会给。”光头哈哈大笑道。

    袁大宝微眯着双眼，看样子这帮人想要赖账啊。

    “不怕我打进去？昊天宗都拦不住我，你们藏锋谷就那么有自信，比得上圣地？”袁大宝声音低沉的说道。

    “哼，昊天宗是没有跟你一个小辈计较罢了，你真以为你能够打进昊天宗吗？别人傻乎乎的信，我们藏锋谷可不相信。”光头嗤笑道。

