    这里是遗迹，不是游戏里的副本，死人是真的会死，而这里的人实力远要高过地球水准!

    牢头带着一堆狱卒急匆匆的朝监牢最里面走去，几乎是下意识的他就觉得，这幺蛾子可能是单间的那几位闹出来的！

    但是不知道怎么回事，他忽然觉得这个味道是真好闻啊。

    等牢头来到吕树他们门外的时候简直都震惊了，这还是囚牢吗，虽然他也见过大人物，可是能在齐仙城囚牢里过的如此滋润的，这还是他第一次见。

    而且，隔壁那个少年怎么也跑这屋了？这齐仙城囚牢的栅栏材质可是掺了寒铁沙的，你们说掰开就给掰开了？

    吕树看到外面的牢头，淡定说道：“饿了自己随便弄点东西吃吃，没事了你去忙吧。”

    “哎，好嘞，”牢头说着就点头哈腰的准备退下了，吕树那气度简直跟城主似的。

    然而他转头一想不对啊，这特么几个阶下囚说话这么硬气的吗，他是为了以后不被穿小鞋才如此优待，可牢头也要有牢头的尊严啊！

    “你们……”牢头严肃道。

    还没说话完呢，吕树诧异的看了他一眼：“有事吗？”

    牢头瞬间就又怂了：“没事……”

    “没事就赶紧退下，”吕树挥了挥手不耐烦的说道。

    牢头这次不硬气了，他带人扭头就走，因为他忽然想起对方牢房里的炉子和锅，这些东西都是从哪来的？空间装备呗。

    哪怕在吕宙，拥有空间装备的也是真正的大佬。

    牢头倒吸一口冷气，囚牢里进来大人物了，真正的大人物！

    不过他有点纠结了，这事要不要给上面通报呢？

    就在此时，几名城守走了过来：“我们让你留下的人呢，提出来，城主要见他们！”

    “好嘞好嘞，”牢头赶紧点头，他对狱卒使了个眼色，客客气气的给吕树他们三个请了出来。

    这次可以松口气了，只要这仨人出了囚牢，就没他什么事了啊！

    不过他觉得事情可能和城守们想的不太一样，城守们觉得，城主今晚一定很快乐，而牢头却觉得，城主今晚可能就感觉不到快乐了……

    吕树似笑非笑的看了牢头一眼，然后跟着城守们走了，这个时候牢头才浑身冷汗淋漓，他对狱卒说道：“快快快，把囚牢大门给关上，今晚谁喊都不开门，你们谁都不准出去！”

    这就是小人物的避祸之道了，两耳不闻窗外事永远比参与其中更加安全。

    吕树带着卡洛儿和陈祖安走在后面，一路去往城主府。

    来到城主府的时候陈祖安和卡洛儿还觉得挺新鲜，但吕树却不觉得稀奇了，吕宙里到处都是这么宽阔的庭院，王城里比这城主府还豪华的庭院比比皆是，就说宋家送给他的那一个，都比这城主府强。

    只可惜当时那座庭院已经被愤怒的王城人民给毁掉了……

    毁掉之后吕树十分痛心，结果吕小鱼还安慰吕树说碎碎平安……

    说实话，他第一次听见有人把碎碎平安这个词用在庭院上，一般人都说杯子啊，碗啊什么的……

    现在，恐怕这位从吕宙被关押过来的城主都不知道，他想潜规则的这位，是带兵纵马走过王城的选手，如果知道了那可能结果就会完全不同。

    城主府的奴隶将吕树他们引到前庭，奴隶细声细气的说道：“你们在这里等候，城主随后来宠幸你们。”

    吕树砸吧砸吧嘴，这都特么什么词儿啊，他转头一看陈祖安，当时脸就黑了：“我怎么感觉你还有点跃跃欲试的样子？”

    陈祖安乐呵呵笑道：“万一是个女城主呢？我隐约有种预感，这城主一定是个女的！树兄你放心，等这城主出来，凭我的容貌她肯定会被我迷住，完全顾不上你们，到时候你们绝对是安全的！”

    吕树琢磨这话里的味儿咋这么不对呢？陈祖安什么时候变的如此头铁了？不，仔细回忆过往，吕树觉得陈祖安这小胖子头好像一直都这么硬！

    “你是从哪得出城主是女人的结论？”吕树好奇道。

    “你想啊，咱们都是男的吧……卡洛儿我的意思是说你易容后，”陈祖安乐呵呵说道：“女人才找男人啊，所以这城主肯定是个女的！”

    吕树叹息：“祖安啊，你还是涉世未深，我小时候跟你想法是一样的……”

    就在此时，一个沉重的脚步声由远及近，陈祖安的脸色直接变了，那脚步声一听就不是一般人，就算真是女城主，恐怕他也得落个和李一笑一样的下场！

    忽然间一个魁梧壮汉走了出来，阴沉的审视着吕树他们三个人，当他目光落在陈祖安身上的时候说道：“不错。”

    陈祖安汗毛都竖起来了！

    吕树乐呵呵笑道：“你就是城主？”

    那魁梧城主愣了一下没想到吕树这时候竟然反客为主，他平静道：“怎么？知道让你们来干嘛的吧？”

    吕树笑道：“先别提你的事，我先问你……”

    结果他刚说出口，却没想到这城主竟是万分的机警，当他发现吕树态度不对的时候就已经心里犯嘀咕了，现在还没等吕树说完，整个人都蹿了出去，直接选择了逃跑！

    不得不说这城主的心思还是很细腻谨慎的，不然也没法在这城主位置上坐这么多年了。

    前几天刚有个城主被杀，这就已经向其他城主传递了一个重要信息：这新来的人里面，有狠角色！

    然而还没等他蹿出去，城主便感觉自己的脚踝已经被人抓住，然后整个人像是失力了一般被人狠狠的掼向地面，直接摔了个七荤八素！

    “来自戴祥富的负面情绪值，+999！”

    城主戴祥富只是这一瞬间便明白，那问话的少年想要杀死自己恐怕也不比踩死一只蚂蚁更难：“您……您是要来杀我的吗？！”

    吕树摇摇头：“我是来问你，你特么是怎么看上那小胖子的……”

    戴祥富：“？？？”

    陈祖安：“？？？”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”

    ……

    晚点还有两更，会很晚了建议明早看

