    陆小凤耸然动容，失声道：“小李飞刀？！”

　　非但陆小凤失色，花满楼那一直沉静如水的脸上也是有了波澜。

　　小李飞刀！

　　这简简单单的四个字所代表的名字，当真是有着使风云变色的魔力，即使过去了数十年，上百年，此时听来，仍然有着惊心动魄的力量。

　　一门七进士，父子三探花，钦点拒作官，情义走天涯！

　　这本就是昔年江湖中流传最广的传说，只要是武林中人，又有谁没听说过小李探花？又有谁不想见识他出手一刀的绝世辉煌？

　　李寻欢，飞剑客，天机老人，嵩阳铁剑……这一位位前辈名侠虽早已作古，但他们的故事却流传了下来。

　　飞剑客和李寻欢生死相交的友谊，小李探花与兵器谱第二的上官金虹最后一战……这一桩桩事，江湖上已不知流传了多久，有些已经变成了传说，变成了神话。

　　事实上，在许多武林中人心中，小李飞刀的确已经成为了神话。

　　山窟内那低沉嘶哑的声音道：“我知道陆小凤这个名字已经很有名，江湖上已很少有人没有听说过这个名字！但是我要告诉你，小李飞刀当年锋芒之盛，威望之隆，只怕就算你陆小凤，花满楼，西门吹雪全部加起来也要不及。”

　　陆小凤一向不是个肯服气的人，这次却是长长叹息道：“前辈名侠，令人神往！我辈自是远远不及。”

　　花满楼微笑道：“我只恨晚生了数十年，不能得见小李探花昔日的风采！但是你说的那把伞又如何跟小李飞刀扯上了关系？”

　　低沉的声音沉默了一会儿，缓缓道：“这本是武林中一段极其隐秘的往事，事到如今，知道的人已是不多。”声音忽地顿住。

　　陆小凤投了锭大银进去。道：“愿闻其详！”

　　“昔年百晓生作兵器谱，天机老人居于首位，上官金虹的龙凤双环列居第二，小李飞刀则是第三……！”

　　这次那沉闷的声音还没说完，陆小凤已笑道：“但是第一的天机老人死在了龙凤双环下，第二的上官金虹却又被小李飞刀杀死，所以，排名第三的小李飞刀才是真正的天下第一！”

　　“你如果什么都知道，那就最好不要来问我。”低沉的声音冷冷道。

　　陆小凤摸了摸鼻子。苦笑道：“好吧，还是由你来说。”

　　那把低沉的声音继续道：“那把伞名为夺命天罗伞。”

　　花满楼忽道：“夺命天罗伞？”

　　陆小凤一怔道：“难道你听说过？”

　　花满楼微微沉吟，又摇了摇头，“似乎有隐约耳闻，但却想不起来了。”

　　山窟内低沉的声音道：“江南花家传承数代。就算有些记载，那也不出奇！那把伞伞中藏剑，伞是天罗伞，剑是夺命剑！伞的主人虽只是神龙一现，不足月寻就已侠隐！但单只是这短短一月时间里所做下的几件事就足以轰传后世。”

　　陆小凤又投了一锭大银，问道：“他做了什么轰动的事？”

　　“第一件是夺走武林七宝之一的金丝甲，第二件是一剑击杀兵器谱第九的青魔手伊哭。第三件是杀死大欢喜女菩萨。”

　　陆小凤闻言，微露迟疑之色。

　　那低沉的声音继续道：“金丝甲虽然号称刀枪不入，水火不侵，但对顶尖高手而言却是毫无用处！青魔手伊哭也算了得。但与兵器谱前几位同样相去甚远，倒是大欢喜女菩萨，昔年虽名不显于中原，一身武功却是惊人之极。就算比不上兵器谱前三，也差不了多少了。”

　　“不过仅是做出这三件事。虽已足以轰动当代，却不足以名传后世。”

　　陆小凤闭上了嘴，直接抛出了一锭银子。

　　山窟内沉闷的声音道：“所以这三件事只不过是表面，却很少有人知道此人曾与小李探花，飞剑客相交，更是与飞剑客有过一战。”

　　陆小凤忍不住问道：“此战胜负如何？”

　　“双方都未动真火，因此算是平手收场，但是在此人侠隐之后，相传飞剑客谈起此事，也曾自承不如。”

　　陆小凤面露动容之色，飞剑客锋芒毕露，出手之际，剑法决绝之极，既不给自己留退路，也不给别人留退路，仅以这方面来讲，倒是与现在的西门吹雪有些类似，如此一位骄傲自负的绝代剑手却自承不如他人，必是对手有非凡之处。

　　“此外，此人更曾向天机老人挑战？”

　　“哦？这一战胜负又如何？”

　　“这一战并没有打起来，双方也没碰面，天机老人云游世间，当时并不知晓，但事后却看见了对方的剑法！”

　　陆小凤并没有去问双方连见都未见过，天机老人又是如何看见剑法的！他知道，世上有些剑法是不需要剑能传递的。

　　这一次山窟内沉闷了很久，才继续道：“天机老人品评那人的剑法，曾道五年之内就能大乘，十年之内就可天下无敌。”

　　天下无敌！

　　这样四个字从天机老人这位兵器谱第一人口中道来，没有人会怀疑。

　　陆小凤沉吟了许久，才问出了最后一个问题，“你说那人曾与小李探花相交，有没有可能已学到了小李飞刀？”

　　“不知道，因为就算学到了也再无意义！数十年，近百年过去，那人就算还活着，想必已老得连牙齿都掉光了。”

　　山窟内低沉的声音幽幽道。

　　从山窟内出来，陆小凤，花满楼两人沿街而行，到了一家名为‘上林春’的酒楼用餐，正商讨着请动西门吹雪的方法，一阵惊呼响起，酒楼内跌跌撞撞跑进来一个血人。

　　陆小凤定睛一瞧，立即吃了一惊，这人竟然是断肠剑客萧秋雨，但是现在恐怕已没有几个人认得出他来了！

　　萧秋雨就像是从血池内滚出来的一般。浑身都在淌着血，身上的伤口就算没有一百道，起码也有八十道，眼睛，鼻子，耳朵，嘴巴……浑身上下无一处不在淌血。

　　奔到陆小凤面前，一把抓住陆小凤的手，似乎想要说些什么。却突然发出一道垂死的狂吼，人已直挺挺栽倒下去。

　　陆小凤，花满楼吃了一惊，忽然振动双臂，如大鸟一般掠过大厅。穿入长街，朝着一辆疾驰的黑色马车追了上去。

　　那辆马车横冲直撞，在长街上引起阵阵慌乱，但陆小凤，花满楼何等高手，身法纵掠之间，已飞掠而至。一窜就上了马车，探手朝车夫一抓。

　　陆小凤神色一动，五指飞速移开，便见那车夫已是面色铁青。嘴角还流着黑青色的血，已然服毒自尽。

　　车厢内也没有人，却有一柄银晃晃的铁钩，钩子上挂着条黄布。沾染着血写着“以血还血”四个字。

　　花满楼道：“现在这种时候，出手杀萧秋雨的只可能是青衣楼！这也是对我们的警告。教我们不要多管闲事。”

　　“但他们显然看错了人。”陆小凤五指一捏，黄布簌簌化成碎片，冷笑道：“越是想要吓唬我，我就越是要管！走，去万梅山庄，我已经想到了请西门吹雪出手的法子。”

　　“什么法子？”花满楼愕然道。

　　“放火！这次他若还是不肯出手，我就放火烧了他的万梅山庄。”

　　星月漫天，皎洁的星光洒在长街上。

　　陆小凤，花满楼已经从万梅山庄归来，现在的陆小凤已经少了两条‘眉毛’，他本来长胡子的地方，已经像婴儿一般光滑。

　　要陆小凤刮掉自己的胡子，这就是西门吹雪答应出手的条件。

　　但是西门吹雪并没有与他们同行，因为西门吹雪有自己做事的风格。

　　长街之上，夜色静谧，并没有几个行人，花满楼抬头仰视着夜空，忽然笑道：“今晚的月色一定很美，我虽然看不见，但是能感觉得到。”

　　陆小凤朝天上看了一眼，笑了笑道：“不错，今夜确是一个不错的夜晚！有月，有满天星，假如再能有一杯酒，那就更好了。”

　　花满楼失笑道：“你这酒鬼，什么时候都是三句话不离酒字。”

　　“我……！”陆小凤笑了一声，正要说话，神色忽地一动。

　　于此同时，花满楼足尖一点地面，身形朝后飘起，倏然飞退数丈。

　　嗖嗖！就在这一刹那间，劲气呼啸的声音大作，长街两旁的房屋上，一左一右突然闪出一条身影，两条身形冲天飞出，嗤的一响，刀光大亮！

　　陆小凤定睛一瞧，见这两条身形都戴着一副鬼脸面具，失笑道：“原来青衣第一楼的鬼面兄弟！”

　　青衣楼有一百零八座，每一楼都有一百零八人，一百零八副画像！鬼面兄弟便是在青衣第一楼留下第一副画像的人。

　　这两人每一人的武功都已在萧秋雨之上，十分了得，两人更是精通一种合击之术，双刀联手，放眼天下，已很少有人能比得上了。

　　雪亮的刀光铺洒交织下来，两道刀光如龙，纠缠往复，像是瞬间织出了天罗地网，铺天盖地的朝陆小凤罩了下来。

　　陆小凤身形旋动，双臂一振，忽然双手合十，像是一柄尖刀转动起来，一溜烟间，居然自刀网中闪身射出。

　　他人在半空，双臂又是一划，就像是突然之间张开了一对翅膀，身形倒卷而归，迎着一道刀光扑了上去。

　　就像是闪电一般，陆小凤手指轻轻一动，已撞入了那一道刀光中，咔嚓一声！刀锋已被手指截断。

　　陆小凤身形翻转，手指也跟着翻转，刀光一闪，已裂开了一人的鬼脸，噗哧！鲜血绽放！

　　于此同时，他另一只手食中二指骈指一点，击中另一人的胸腹，闷哼声中，这人也是如破布麻袋一般横飞出去。

　　弹指之间，两位武林中第一流的高手已然失去了生命。

　　就在这时，长街之上，突有一个声音轻叹道：“好一个彩凤双飞，灵犀一指！果然是妙绝天下！”

　　长街尽头，一家客栈门前的旗帜下，不知何时已多了一位青衣人。

　　那人坐在客栈石阶上，身侧放着一把白晃晃的铁伞，面前却有一方磨刀石。

　　在他的掌中却有一柄小刀，长不过三，四寸，一柄很普通的铁打造出来的小刀，正自仔仔细细的磨着刀锋，银亮的刀光映着的月色，令人生寒。

　　陆小凤目光闪动，道：“王兄这是何意？”

　　王动却连瞧都没有瞧陆小凤一眼，目光凝住在这一柄小刀上，双手缓慢轻柔的在磨刀石上轻轻磨着，淡淡道：“陆兄，你可知道从很多年前，我就一直想知道一件事情？”

　　陆小凤面露凝重之色，沉声道：“什么事情？”

　　王动笑了笑，缓缓道：“你那灵犀一指天下无双，自出道以来，从未失手！却不知是否能夹住小李飞刀？”

　　话音一落。

　　刀光突闪！

　　漫天星月瞬间失色！

　　整个世界都在这一刹那间宁静下来！