    这合同一递过来，屋里的气氛立马就有点升级了。

    宋女士和王声很是专心的盯着正在看合同的骆涛，徐乐也同样不设防的看着她们，似有意又似无意。

    半响过后，骆涛才缓缓放下合同，手轻拍了下桌子，对他们说道：“这合同我没有意见，看来两位都是实在人，有笔吗？”

    这份合同完全是按照，先前三人商讨的结果来拟定出来的。

    中间也没有什么商业陷阱，或者存在什么法律漏洞。

    就算有又能怎么样？现在我们国家的商业法还不完备，都是摸着石头过河。

    同时骆涛也是深谙此道，像今儿个这么简单直白的合同还真骗不了他。

    “哦。”王声和宋女士对视一眼，双方的眼神中都透露出高兴，相较之王声那眼神更兴奋。

    “骆爷就是爽快人，这笔早已经给您备好，请。”他完全不提，这份合同是三人早已商量过的。

    反道还小小的恭维了一下骆涛，并递过钢笔。

    骆涛接将过来，对着白纸刷刷几下，自己的大名就落在了上面。

    完事后，便换王声他们签，王声接过合同一看，“骆爷这字写的太有功力了，佩服佩服。”

    夸完骆涛，他才签了自己的名字。

    宋女士很是深不以为意，就看了一眼，心里是有点吃惊，但面上也装作平平无奇。

    合同一式两份，签字这事很快，不需要催几分钟就好。

    结束后王声相邀骆涛和徐乐两人留下来吃个便饭。

    这事儿可吃也可不吃，全看心情。

    “王先生，这吃饭就算了吧！我中午还有点事，就不让王先生破费了。等我们合作成功的时候，再吃也不迟，到时候我请三位。”

    骆涛起身跟他客套了两句，王声也不知道骆涛中午是真有事儿，还就是单单的推辞。

    一想到他和宋女士理念有点不合，也没有强留，说道：“那好，有时间您一定多来这马克西姆餐厅，当然还有这位先生。”

    三人相送骆涛两人离开。

    他们又开始开着他们自己的小会，宋女士说道：“不愧是京城顽主，这等草莽英雄不服也不行。不过嘛就是太小家子气，什么事都爱斤斤计较。”

    宋女士抽着女士香烟，喝着咖啡，在那评头论足。

    “呵呵，宋小姐说的是，这种人很适合这样的时局，时势造就英雄。

    嘿嘿！不过，他是英雄又如何？还不是乖乖同我们合作，要我说现在还是外资说了算，对于中国的资本市场来说，我们还是占据了大部分的话语权。”

    王声又笑着道：“他们也就在这块土地上能闹腾，离开这里他们就是个瘸子，瞎子和聋子。我们就是他们的明灯，指引着他们。”

    宋女士看了王声一眼，很无奈道：“老王你这话就有点重了，你现在怎么这么市侩了。”

    “咱们说好了，我就帮你这么一回，下次有这事可不要再来找我，我还是比较喜欢文艺和艺术。”

    王声赶紧陪笑道：“呵呵呵！宋小姐这可是生意，我同他合作这叫互利共赢，是为了大家都好。

    这次多谢宋小姐帮忙，不然绝不会这么顺利，你的那一份绝对不会少了。”

    “不，还是给我女儿和儿子吧！你是知道的，我回国可不是为了这些，做生意我承认没你懂。但同这位做生意，你可要悠着点，别到时候被他反咬一口。”

    宋女士也是看在多年朋友的份上，好心提醒这位不知道深浅的外来和尚。

    “哦。我会的，如果没什么事儿，我就先告辞了，总公司那边催着呐。”

    王声对宋女士的告戒也当了一回事儿，他不是傻子，对上次宋女士说的顽主，他还是打听到了一些。

    给他的感觉就是一个社会团体，都是面子人，里面混杂着三教九流，各式各样的人物，在京城这帮人绝对手眼通天。

    总之自己能不得罪就不得罪。

    这个王声，可不是一位真正的中国人，准确的说他祖上曾是。

    他是晚清华工的后代，家族在美联邦已历三代，生在美联邦，求学意大利，后结识皮尔．卡丹这位国际友人。

    并在他的公司上班，负责除欧洲之外的服装业务。

    他78年就随皮尔．卡丹来到中国，皮尔卡丹回国之后，就把这边的一切交给了他这位华人后裔。

    这两年他在中国也混的不错，当特别特出售新款运动装的时候，他非常敏锐的捕捉到了其商业价值。

    通过多方打听，他大概弄明白了幕后之人骆涛的背景。

    实在是他一个人单打独斗，成不了气候，才想着通过宋女士来和骆涛谈这份生意。

    王声之所以选择通过宋女士来和骆涛谈，其也是看重的是她在中国上面的影响力。不然他可不会愿意，分一杯羹出去。

    又为什么没自作主张盗用运动装的设计，这也是顾忌骆涛和上面那微妙的关系。

    真要那么做了，一旦被骆涛知道了，势必会影响皮尔卡丹在中国的布局。

    那时候王声就真的完了，皮尔卡丹进入中国市场这是老板的鸿图，可不是王声能挡的住，老板想做的事，自己没必要对着干。

    “那好，我就不去送你了，一路平安。”

    两人相拥道别，其后王声便带着那份合同，准备飞往大洋的彼岸。

    “妈，那个骆涛有那么厉害吗？值得您多次提醒王叔小心他。”

    宋女士看了一眼自己的女儿，笑着说：“你不懂，京城的水深着呐。以后见到这种人离远点，他们亦正亦邪，让人琢磨不透。”

    “那您能和我说说吗？”她现在非常好奇“顽主”这个在京城极具特点的代名词，也非常特别想听听它的故事。

    “这，你出去随便找个京城人，他们都能给你说上一通。我年轻上学的时候也认识几位，但都没有后来道听途说那般传奇。”

    “事儿都过去了好多年，你就别胡思乱想了。要说你也老大不小了，是时候考虑一下谈个男朋友了，妈妈在你这个年龄…………”

    宋女士这话还没说完，她这闺女就跑的没了踪影，她只能坐在沙发椅上苦笑。

    【月票推荐票】

