
　　两个多月的时间就这么过去了，莫战栗在此期间过得非常充实。

　　无论是六月份与各位学员之间的挑战刷名次，又或者是七月份使用羊力蛊增加自身的力量。

　　这都让他成长的非常迅速。

　　甲等资质毕竟不是盖的，无论是对于知识的学习还是修炼的速度以及战斗才情，都要高人一筹。

　　这两个多月的时间中，他的近战技巧提升的已经不是一星半点。

　　可以说是已经跨越了一个层次，对比学员中擅长近战的人，莫战栗如今已经有了把握战败他们。

　　这已经相当厉害了，并不是说他战胜某一个厉害人，而是这一届的所有学员。

　　同一届的学员已经没办法在近战这条道上打败他了。23sk.Com

　　更重要的是，他的力量更强了，这是质的变化。

　　除非是天生神力者，否则没有人能与他较量。光是天生神力还没有用，必须还得精通近战的技巧才可以。

　　天生神力者本来就少，又要精通近战的技巧，完全就是凤毛菱角般的存在。

　　这样的人在凡人中基本不存在，也就是说，莫战栗今后的对手也只能是蛊师了。

　　无论是远战还是近战，也只有蛊师有各种各样的手段，才能做他的对手。

　　除了近战技巧外，对于蛊虫的练习莫战栗当然也没有放着。

　　除了使用蛊虫更加得心应手之外，他已经掌握了散射的技巧，一次性射出三支箭也能保证其精度。

　　这已经相当恐怖了，到后面越是增加一支箭，难度就呈几何倍数增加。

　　比如说射准一支箭的难度是一，那么同时射准两支箭的难度就是二，三支箭甚至超过了四。

　　毕竟人力有穷时，不可能无限度地增加下去。

　　就这，还是莫战栗花费了非常多的功夫达到的效果。

　　更重要的是，还是箭矢射程短，他才能达到这样的效果，若是草箭的射程再增大一些，难度又将会翻上好几翻。

　　有句话叫做差之毫厘谬以千里，说的就是这个。

　　在射箭的时候，刚开始可能就偏了一点点，但若是距离增加后，这一点点的偏差就会被放大，一直大到与目标相去甚远。

　　莫战栗对草箭接下来的练习使用也有了自己的一些想法，想要将箭矢由三根增加到四根，还要保证精度的情况下，实在是困难。

　　这样的话，是不是可以转化一个方向，增加出手的速度，在同一时间一下子射出几十上百支箭。

　　形成箭雨，箭幕，直接将对手淹没来达成目的。

　　但是这样操作起来是否有困难，他还不得而知。

　　想法是好的，但是却未必能实现，就这三箭连射都让他耗费了太多的精力，若是想要形成箭幕箭雨，不知道要花费多少时间。

　　而且更重要的是，这样的招数注定也只能是最后的杀招。

　　毕竟，像这么强大的招数，耗费的真元肯定不会少，说不定一次就能将自己的真元消耗干净。

　　当然，这也只是一些想法。

　　这些都是草箭蛊的传统用法，大多数人都知道或者是能摸索出来。

　　莫战栗对草箭蛊的使用方法，还有一招，也可以说是相当新奇的。不知道前人有没有人这么用过，但是莫战栗却觉得有一定的可行性。

　　这种方法可以应用在近战方面。

　　草箭蛊的使用目前就是这么个情况，跳跳草的使用虽说也一直在进步，但还有待加强。

　　跳跳草的熟练使用是没的说的，能否将跳跳草开发出来一种新的使用方法，这才是最重要的。

　　跳跳草是非常大众的移动类草蛊，这种草蛊的使用方法，前人已经摸索了很多。

　　例如将草箭蛊与跳跳草配合使用，增加草箭的射程与威力。

　　但这不是独属于自己的蛊虫使用方法，这种方法还是芦应书教给他的。

　　也就是说之前肯定是有人用过这种方法，或者是有人探究出来记载在了典籍里面。

　　这些传统的蛊虫使用方法，有好处也有坏处。

　　好处就是蛊师拿到蛊虫后，可以快速练习早就被人探究出来的使用方法，在短时间内形成战斗力，发挥出蛊虫的大部分威力，而不需要蛊师再费尽心机去探究其使用方法。

　　更重要的是，这些成型的战斗方法，战斗技巧，蛊虫用法等，能流传下来肯定都是久经考验的，易于掌握，成功率较高的。

　　毕竟，催动杀招失败，是可能会对蛊师造成伤害的。

　　就像是一个人的正常呼吸一样，一呼一吸，循环往复，若是突然之间呼吸停顿，就有可能对人体造成伤害。

　　短时间内还好，若是时间长了，肯定会将人憋死。

　　蛊虫的使用也是如此，催动失败就像是被人卡出了喉咙。

　　但是这个卡住喉咙却不是无法呼吸，而是会造成真元调动的卡顿，甚至还会出现真元的紊乱情况。

　　这也是造成蛊师受伤的根源。

　　想想看，本来是要灌注进蛊虫的真元，由于蛊虫催动失败，这个时候却没有灌注进去，甚至是被蛊虫反弹回了身体里面。

　　而又有后续的真元过来，两相对冲之下，造成真元不受控制的冲击脆弱的人体，下场可想而知。

　　这也是探索蛊虫新的使用方法时的困难所在，失败的次数多了，也会对人造成很多的伤害。

　　所以说蛊虫的使用，很多时候也不能乱试。

　　对人体造成伤害也只是一部分，还有一部分会对蛊虫造成伤害。

　　造成的伤害多了，蛊虫也会死亡。

　　蛊虫珍贵异常，也脆弱异常，很多时候损失一只蛊虫，就能让一个普通的蛊师倾家荡产，没有多少人能奢侈到随意损失蛊虫。

　　这又造成了很多人不敢胡乱尝试。

　　想要创造新的招数，可以说阻碍重重。即使是有人创造出来了，也会自己珍藏起来不外传。

　　毕竟，让人知道了自己的招数，很可能会被别人针对。

　　想一想，若是两个实力相差不大的人战斗，其中一个人熟悉另一个人的招数，而另一个人却不知道，下场可想而知。

　　当然，拥有自己独特的手段也是非常有优势的。

　　一招鲜，吃遍天，很多人就是靠着自己的独特杀招名扬天下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第六十章 用蛊新思免费阅读。https://xs.23sk.com 