    被讽刺多管闲事的那位小姐狠狠地瞪了俞晚一眼，“你以为你还是以前的俞家大小姐啊，敢这么跟我这么说话！”

    俞晚扬唇一笑，但眼底却没有几分笑意，“余小姐是人民币么？需要人人跪舔？”

    “不好意思，我很正常的语气在跟人说话，若你不是人，那就另当别论了。”

    “你……”

    那位余小姐气得扬手便要打俞晚。

    只是还没等她的手落下，就被俞晚抬手给扼住。

    俞晚冷若冰霜地注视着那位余小姐，“余小姐确定要在石老夫妇的金婚宴上闹事？”

    石老夫妇可是有名的红酒大商。

    认识的权贵可不局限于夏国境内，国外也有。

    在人家的金婚宴上闹事，是不想日后在夏国好好混了吧。

    那位余小姐显然是怕了。

    她哼了一声，将手收了回去。

    见那位余小姐这就怂了，俞晚低眸，意味不明地冷笑了一声。

    她转身，刚要找个清静的地方。

    谁知刚转身，俞晚对上了一张久违的面庞。

    看着不远处，一身藏青色旗袍，肩头披着雪白的披肩，雍华而优雅的贵妇，俞晚下意识捏紧了手里的手包。

    过往回忆，蜂拥而来。

    “我们晚晚长得这么好看，以后也不知要便宜哪家臭小子。”

    “晚晚长大了，越来越像妈妈了呢。”

    “晚晚啊，是妈妈的宝贝。”

    “晚晚……”

    “你不是我的女儿，别叫我妈。”

    “把这个生父不明的野种给我赶出去！”

    正在和俞夫人说着话的俞雅雯也发现了俞晚。

    看着一席香槟色的晚礼服，卷发只是慵懒迷人的披着，却依旧高贵且优雅的俞晚，俞雅雯眼底掠过一丝妒忌与及恶毒。

    她挽着俞夫人的手肘，咬牙切齿地说，“妈，俞晚那个贱人在看着您呢。”

    俞夫人闻言，立马偏头看向了俞晚。

    见俞晚的目光还真的是在看着自己，俞夫人心里顿时就膈应了起来。

    她面色瞬间就冷沉了下去。

    像是故意羞辱俞晚一般，俞夫人声音不大却也不小地对俞雅雯说，“她也配姓俞？”

    听了俞夫人这话，俞晚的心里头顿时犹如针扎。

    她垂眸，眼底布满了黯然。

    像是想到了什么，俞夫人忽然嗤笑了一声，又说，“也对，一个连生父是谁都不知道的野种，也就只有抢别人的姓了。”

    此话一落。

    四周尽是看笑话的目光。

    感受着四周鄙夷、轻蔑的目光落在自己的身上。

    俞晚用力地攥紧手里的手包。

    众人的目光丝毫伤不到俞晚。

    可俞夫人那好似看什么恶心的苍蝇的目光，却叫俞晚心如刀割，满是心酸。

    记忆里，那个会在她生病难受的时候，坐在床边，温柔抚摸她发顶，说妈妈在的女人此时满是憎厌的目光看着她。

    若不是在这种场合，俞晚丝毫不怀疑俞夫人是不是会命人过来教训她一顿。

    曾经疼她入骨的母亲，终究是她偷来的。

    俞晚并没有辩驳。

    她压根不知道如何辩驳。

    她确实是个生父不明的孩子。

    那位生育她的女人并没有跟她说过，她的父亲，到底是谁。

    肩头上忽然横过来一只温暖的大手。

    俞晚蓦地抬起头来。

    俞晚偏头看向来人。

    只见一身白色西服，温润俊雅的许君羡满眼内疚自责地看着她，“抱歉，我不该丢下你一个人的。”

    俞晚摇头。

    这事真不怪他。

    这种场合，日后总是要避免不了的。

    不过是早遇或晚遇罢了。

    许君羡面向俞夫人，俊雅的面孔染上了几分愠怒。

    他面色依旧温润，但那双琥珀色的瞳孔却多了几分寒意，“您与那位的恩怨，何必牵扯到晚儿的身上，晚儿是占用了您女儿的身份不假，可那是她自己选择的吗？”

    “再说了，若不是您当初横刀夺爱，还做出那种事情，晚儿的生母也不会为了报复您，而故意调换两孩子。”

    “说到底，还是您自己作出来的因果，您何必咄咄逼人。”

    许君羡的一番话让俞夫人面色瞬间铁青了起来。

    众人也充满疑惑地看向了俞夫人，似乎想知道许君羡的话是什么意思。

    感受到大家把目光都放到了自己的身上，俞夫人一双眼眸凌厉地看向许君羡。

    她恼羞成怒地说道，“我和振国是在他和那个女人分手后才开始的，你说话，注意点！”

    许君羡微微一笑，那笑裹着几分讥讽，“事情的真相到底如何，您心中有数。”

    许君羡说完，直接揽着俞晚转身离去。

    俞夫人面色阴郁地盯着许君羡的背影，一双手，用力地攥紧。

    到了无人的地方，俞晚才忍不住问许君羡，“你刚刚的话，是什么意思？”

    许君羡拉着俞晚一起坐在院子的长凳上，“你身世曝光后，我就派人去查了你生母。”

    在俞晚的身世曝光后，许君羡就去查了俞夫人、俞振国以及俞晚生母的爱恨情仇了。

    不查不知道，一查吓一跳。

    谁能想得到被称之为宜城第一闺秀的俞夫人竟然是个第三者。

    是的。

    俞夫人插足了俞振国与其初恋的感情。

    当然。

    俞夫人并没有和一般的第三者一样，不知廉耻地去插足。

    她很聪明。

    她利用自己的家世，明里暗里地向俞振国抛出了橄榄枝。

    最终俞振国没受住权利的诱惑，终究弃了糟糠之妻，娶了俞夫人。

    在旁人看来，一切不过是俞振国为了攀高枝，继而甩了初恋，然后娶的俞夫人。

    但若没有俞夫人暗里的插足，俞振国也不会狠心和青梅竹马的初恋分开。

    俞夫人最可恨的地方却并不是这些。

    而是她在得到俞振国的人后，不甘心他的心在初恋身上，于是就动了歪心思。

    她命人去毁俞振国初恋的清白。

    本就丢了爱人的初恋在被毁掉清白还意外怀孕后，这才动了报复的心思。

    因果循环。

    若不是俞夫人欺人太甚，俞晚生母也不会为了报复她，故而调换了二人的孩子。

    听完许君羡的话，俞晚眼底不由多了一抹悲悯。

    她仰头望向天空，嘴角勾起了一抹苦涩的笑意，“难怪她那么厌恶我，原来我是这样怀上的。”

    难怪她身世曝光了，她也不要她。

    她本就不是她所期待出生的孩子。

    她又怎么会喜欢她呢。

    对于生母，俞晚几乎一无所知。

    只知道在她身世曝光，被赶出俞家后，那个女人对她说了一句‘原谅我无法爱你’后，就消失得无影无踪，至今毫无音讯。

    生母在俞晚的印象里，很模糊。

    她甚至都想不起她到底长什么样。

    只知道她是个脸上有着疤痕的可怜女人。

    因为脸上有疤痕，所以她常年戴着口罩。

    以至于她待在俞家待了二十年，她都没记住她到底长什么样。

    她只知道，她有一双长得很好看的眼睛。

    那是七岁那年，她被慕思静推下游泳池，她将她救起来的时候，她无意看到的。

    她的眼睛很风情，特别的有灵气。

    如今细想，她应该是长得跟她挺像的。

    至少，眼睛很像。

    见俞晚满脸难过，许君羡不由握了握她的肩头，将她的头按在自己的肩头上，

    “都过去了。”

    俞晚看着夜空里的星星，眸底闪烁着泪光地说，

    “她说她无法爱我。”

    可俞晚却知道。

    那个女人，无形之间，给了她很多很多的爱。

    只是那些爱，原本是属于俞雅雯的。

    是她从别人身上偷来的。

    那些爱从来都不属于她。

    她看似对她很好，却又好像对她一点都不好。

    她让她尝到了什么是从天堂跌入地狱。

    可她又无法怨她。

    因为她让她过了二十年的富裕人生。

    那是别人穷极一生都无法做到的。

    而她，却轻易地就让她拥有了。

    于情于理，她都该感恩的。

    可是。

    她宁愿一开始都不曾拥有，也不想拥有过后，再失去。

    “没有母亲不爱自己的孩子。”许君羡安慰俞晚，“守在俞家那二十年，这里面，未必没有你的因素在。”

    俞晚闭眼，很轻地嗯了一声。

    她或许是爱过她的。

    但绝对不深。

    不然她也不会眼睁睁地看着她喊别人二十年妈妈，却从未给过她一个怀抱。

    不远处的走廊里。

    看着院子里依偎在一起的两人，霍衍心里跟打翻了醋坛子似的，又酸又涩。

    他恨不得上前去将两人分开。

    可他也清楚。

    在宴会上那样被对待，俞晚有多需要人安慰。

    他已经没了资格，总不能让她连个安慰的人都没有。

    他唯一该庆幸的是，如今安慰俞晚的人是许君羡。

    若是别人，他估计得炸。

    至少在俞晚心里。

    许君羡那是哥哥。

    哥哥的概念是什么。

    是俞晚可以依赖，却一辈子都不可能对其动心的人。

    同是一个廊道里。

    霍衍隔壁的一根方柱后面。

    一个女人死死地盯着院子长凳上的两人，一双眼眸几乎要喷出火来。

    无意间，女人看到了霍衍。

    跟着，一个绝妙的计划在女人的脑海里诞生。

    女人偏头对身旁的佣人说，“你去帮我做件事情。”

    宴会才刚刚开始，俞晚也不好一直跟许君羡待在这里不回去。

    她平复了一下情绪，便跟许君羡说，“回去吧，一直待在外面不太好。”

    “好。”

    见她情绪好些，许君羡便微微点头。

    两人一起往宴会厅走了回去。

    许君羡身为珠宝商的儿子，自然是少不了人要找他谈事情的。

    俞晚跟着他应酬了几个人，便乏了。

    见俞晚明显有点乏了，许君羡不由在她耳边轻声说道，“等再过些时间，我就去跟石老他们说先走一步。”

    “嗯。”

    俞晚很清楚，如今宴会才刚进行到四分之一，贸然离开，显得不尊重宴会的主人。

    有人找许君羡，许君羡怕俞晚站久脚酸，便让她去寻个位置坐下来，他待会儿回来寻她。

    俞晚让他放心去。

    许君羡走后，俞晚觉得口渴，刚要去饮品区找点喝的解解渴。

    谁知就在这时。

    一个手里托着酒水的佣人忽然撞上了她。

    对方托盘里的酒水尽数洒在了俞晚的身上。

    感觉到腰腹间的冰凉，俞晚不由蹙了蹙眉。

    对方见自己不小心撞到了人，立马惶恐地道歉，“对不起……”

    俞晚见对方如此惶恐地低头道歉，也没好意思去追究对方的责任。

    毕竟谁都有过失的时候。

    石家的管家见佣人闯了祸，立马上前对俞晚说，“这位女士，我们夫人在休息室里备了一些礼服应急，请随我来。”

    像这种场面，在宴会上时常会发生。

    所以为了以备不时之需。

    宴会的主人公都会事先备用一些晚礼服在休息室里，以免出现这样的情况，无法收场。

    俞晚是参加过宴会的人，也办过宴会。

    自然知道这样的应对办法是在正常不过了。

    如今宴会还没结束，她身上的晚礼服又无法示人。

    她只能先去换一件礼服了。

    跟着管家来到二楼的休息室。

    管家打开休息室的门，让俞晚进去。

    俞晚颔首谢过对方，便迈步走了进去。

    两排的备用晚礼服挂在架子上，什么款式的都有。

    一旁的桌子上，还特意备了两大排别针。

    看得出来。

    对方的应急之策，非常的周到。

    俞晚挑了一条质地光滑，看上去没有那么厚重的米色晚礼服，去了一旁的隔间。

    休息室里有好几个隔间。

    俞晚随意挑了一间走了进去。

    就在俞晚换礼服的时候，她忽然听到外头传来了一些动静，但她没有太在意。

    估计也是弄脏礼服，过来换的宾客们。

    俞晚专心的换下身上脏了的晚礼服。

    她身材太纤细。

    以至于身上的这件晚礼服穿在她身上，还略显宽松。

    不过不影响美感。

    整理好，对着镜子转了一圈，没发现有什么问题，俞晚打开门，走了出去。

    刚出去，她就被坐在沙发上，岔开着腿，手里正难耐扯着领子的男人给惊了一大跳。

    “霍衍？”

    听到俞晚的声音，沙发上的霍衍微微抬起了头来。

    他的眼睛很红，像是要发狂的野兽，很是骇人恐怖。

    这样的霍衍让俞晚深深地拧起了眉心。

    他这是……

    看着两米之外，一席米色吊带晚礼服，性感却不失优雅的俞晚，本就浑身燥热的霍衍像是鱼儿寻到了水源一般，眼睛亮了亮。

    霍衍滚了滚喉结，忽然起身走向俞晚。

    边走边扯领口。

    俞晚意识到霍衍现在的状态不太对劲，下意识后退。

    她一脸警惕地看着霍衍，“你怎么了？”

    霍衍逼近她。

    “俞晚，我被人下药了。”

    俞晚闻言，眉心蓦地一跳。

    她下意识问他，“你为什么会出现在这？”

    霍衍一边解开扣子，一边说，“在我察觉到身体不对劲的时候，我让石家的佣人领我去休息室，她带我来的。”

    俞晚瞬间就悟透了这其中深意，她立马对霍衍说，“你现在马上离开这里。”

    霍衍上前扣住俞晚的小蛮腰，猛地将她贴向自己，“太迟了，俞晚，帮帮我，我要炸了。”

