    随着猪神和性感囚犯的落败，整个战场上的人类阵营玩家也越来越少。

    因为猪神和性感囚犯是人类阵营仅有的高端战力，连他们俩都输了的话，整个人类阵营就彻底失去了抵抗能力。

    虽然玩家们不怕死，但却怕没有意义的死。

    死亡是要掉等级的，原本之前秃头披风男就造成了将近10万人类阵营玩家集体掉级。

    这要是再被怪人阵营和英雄协会的强者们联手灭杀，那人类阵营就更跟不上怪人阵营的节奏了。

    这样的话，在第四资料片里，人类阵营将会彻底输给怪人阵营。

    最后的团战也不用打了，现在就可以投降了。

    汤姆猫虽然实力稍弱，但思路还是很清晰的。

    他明白自己现在能做的就是保全更多玩家的等级，为人类阵营留下种子。

    所以他身先士卒的留了下来，准备用自己的性命来保护其他人类阵营玩家撤退。

    可虽然人类阵营人数众多，可在怪人阵营玩家和英雄协会的强大英雄们的围剿之下，人类阵营玩家们根本无法安全的离开这里。

    他们终究只是人类而已，并没有怪人阵营玩家们那些奇奇怪怪的能力。

    而汤姆猫在发现了这一点，发现了怪人阵营并不想放自己的同伴们离开之后，便也不再强求。

    他只是恶狠狠的看向龙琮龙傲天和灵活的胖子三人，心中对他们的羡慕嫉妒恨更加明显了。

    对于汤姆猫来说，这次针对英雄协会的反叛是他最好的机会，但却被怪人阵营生生拦住。

    虽然这算不上是杀父之仇、夺妻之恨，但挡人财路犹如杀人父母。

    汤姆猫心底也暗暗将三大流氓放在了最愤恨的位置上。

    人类阵营的玩家们很快便被围剿一空，包括汤姆猫，也死在了龙傲天的手中没能逃离战场。

    “我们赢咯！”

    “哈哈哈哈！我就知道咱们这次必定能赢！”

    “诶嘿嘿，咱们不仅赢了，我等级还升了两级，接下来人类阵营的小崽子们就更打不赢咱们了！”

    “你们说人类阵营为啥要搞这么一次集体送死的行为呢？难道是他们脑子有坑？”

    “成王败寇，不至于不至于，人家要是赢了恐怕咱们就难过了。”

    “是啊，估计得被人人喊打。”

    “不过咱们这次和英雄协会合作，是不是能略微改变一下怪人尴尬的地位啊？说不定咱们以后也能跟胖哥儿一样找个人类小姐姐结婚了？”

    “嘶……兄弟你这个想法很危险呐！但是我很喜欢！诶嘿嘿！”

    战场上，怪人阵营的玩家们虽然长得丑，但是想的却很美。

    本来他们在选择怪人阵营的时候对这件事就已经不抱希望了。

    但灵活的胖子却给他们做出了最好的示范，谁说怪人就不能和人类结婚了？

    真正的爱情是不需要在乎种族的！

    或者说能够跨越种族的爱情才是真正可歌可泣的爱情！

    特别是这次怪人阵营的玩家们帮助英雄协会度过难关之后，相比英雄协会接下来也会对他们伸出橄榄枝。

    说不定有一部分怪人就会被收编，成为英雄协会的英雄。

    反倒是之前引发了注册狂潮的人类阵营玩家们，这下却成了人人喊打的存在。

    英雄协会不待见他们，怪人阵营玩家围捕他们。

    人类阵营的玩家们接下来将过上最难熬的生活，游戏体验一塌糊涂。

    但这事儿也不能唯结果论，人类阵营玩家们的努力还是值得肯定的。

    只是他们运气不好，又或者说他们没有完全的将这个世界理解透彻，所以才导致了这场反叛的失败。

    Z市的某个角落之中，汤姆猫刚刚复活，但脸上却没有半点沮丧的神色。

    这让他身边的其他几个俱乐部老板都有些好奇。

    “猫哥，咱们接下来该怎么办啊？”

    一个俱乐部老板开口询问，让汤姆猫从自己的世界中被惊醒。

    他回过神来，笑着看向另外几个俱乐部老板，解释道。

    “诸位不用担心，游戏前期一时的失势并不代表着这次的第四资料片咱们就会一直输给怪人阵营，输给龙琮他们。”

    汤姆猫在这几个俱乐部老板面前竭力表现出并不担忧的样子，但其实他心里到底有多难过和怨恨，只有他自己知道。

    只是为了能够拉住这几个小弟们，不让他们因为害怕被镇压而躲藏起来，而是继续活跃在对抗怪人阵营玩家的阵线上，汤姆猫也只能假装自己什么都算到了的样子。

    他看向其中等级最高的那个俱乐部老板，神秘兮兮的说道。

    “各位知道我为什么要让大家来Z市么？”

    “因为这里的房子是最便宜的？”

    “因为这里鱼龙混杂，最适合咱们隐藏起来？”

    “因为这里有你的姘头？”

    玩家们的歪楼能力一向令人咋舌，不过他们说的到也有几分道理。

    也算是汤姆猫让大家集中到Z市的原因之一，但却不是最重要的原因。

    汤姆猫轻轻摇头，又回想起一个小时之前那一拳轰杀大量人类阵营玩家的秃头披风男。

    “不知道你们还记不记得之前一拳杀了龙琮最强的手下，还碾压咱们将近十万玩家的那个光头？”

    “嘶……你是说那个叫琦玉的男人？”

    有个俱乐部老板第一时间反应过来，瞪大了眼睛问道。

    在琦玉展现出强大的实力之后，关于他的信息就已经在玩家们之中满天飞了。

    谁都想拥有跟琦玉一样的强大实力，毕竟谁心里都有一个展现自己的梦想。

    所以琦玉住在Z市这个不算秘密的秘密，也被无数玩家知晓。

    其中就包括汤姆猫。

    既然失去了性感囚犯和猪神两大战力，那就另外再找个强者攀附。

    汤姆猫从来都不会因为抱大腿而羞耻，只要能赢，别说抱大腿了，抱脚指头他也能够接受。

    “兄弟们！我让各位聚集到Z市，就是想要大家能够找到那个秃头披风男！”

    “现下咱们处于劣势，只有找到那个光头，并将他拉到咱们的阵营，接下来的团战咱们才能毫无悬念的获得胜利。”

    “咱们必须！一定要抢在龙琮他们前面，把那个光头搞到手！”

