    坐在副驾驶位上的亚历山大·皮尔斯整个人都僵住了。

    但很快。

    亚历山大就放松下来了，毕竟，他们对莱克知道他们这个信息，已经是有所准备的了，在眼镜蛇危机过后，亚历山大·皮尔斯就曾经说过要与莱克进行接触的。

    可惜的是，一直没有找到合适的时间。

    毕竟莱克之前都在椭圆形会议室中说过了，他常年朝九晚五上班的时间是屈指可数的，基本上的大部分时间都是不在该在的地方的。

    而且这接触又不是搞推销，拜托，他们是九头蛇，天下第一的九头蛇呢，总不能先去个电话，询问一下莱克的档期，然后约个时间上门拜访吧。

    所以，他们想要与莱克接触是认真的，只不过因为各种原因，比如，你不能在莱克在家里的时候直接上门吧，你不能在别人陪女朋友的时候直接上门的吧，你需要一个单独且能够有把握的时间的，而且还不能是在国土大厦或者加德纳斯岛。

    那样的接触不叫接触，叫通牒了。

    莱克看了一眼亚历山大·皮尔斯：“在一个小破球上折腾来，折腾去，有意思吗，作为一个领袖，我觉得，眼光是需要放长远一些的，你说呢？”

    计划的事情永远是没有变化的快的。

    还是那句话。

    莱克敢对天发誓，如果他知道，他这版本的研究宇宙魔方会是这样的结果，会造成地球直接向无数星球与空间开战的话，早在几年前的时候，莱克说什么都要把宇宙魔方给放到他的身边了。

    幸好。

    眼下还不算太晚，亡羊补牢，都不会是太晚的，再说了，他的这个版本中，莱克是决计不会允许奇瑞塔人骑到纽约城的头上拉屎的。

    至于为什么突然和亚历山大·皮尔斯摊牌呢，原因也很简单啊，尼克·弗瑞这一次铁定炸了，神盾局在这一次风波之中估计也够呛了。

    除非九头蛇铁了心的死保神盾局，但这几乎是不太可能的了，外加上美国队长史蒂夫·罗杰斯此时此刻也苏醒了，莱克估摸着，九头蛇那边也快开动了。

    但……

    没意思啊。

    莱克从开始到眼下，九头蛇虽然有过得罪他的历史，但九头蛇也同样很干脆的知道自己需要付出什么样的代价，而且是一点儿都不含糊的，不至于像那个傻逼逼的黑卤蛋，突然来一句，这都过去多少年的事情了？

    呵。

    所以莱克从一开始，到目前的眼下，他对九头蛇的好感度不说有多少，但和神盾局一比，那基本上就属于一个天上和一个地下了。

    再说了，从黑国王摇身一变成为大陆酒店幕后老板之后，虽然黑国王不怎么活跃接单了，但逢年过节什么的，始终还是有个来自九头蛇的普通朋友给他致电问候呢。

    虽然李斯特可能是有其他想法的，但，人家舔的很好，恰当好处，有一句小棉袄凯瑟琳说要看企鹅，人家李斯特二话没说，直接抓了十只企鹅空运到了不朽古堡。

    所以莱克打算给九头蛇一个机会。

    地球在动用了宇宙魔方之后，这所谓的剧情走向，也开始朝着星辰大海那边而去了，虽然与莱克的预期与准备稍微提前了那么一些。

    但……

    该来的始终要来。

    宅在小破球上，窝里斗的再厉害，跑去星辰大海之中，你也就是个来自穷乡僻壤的乡巴佬罢了。

    地球能和平就尽量和平，在莱克没有击败阿萨神族，还没有找到让米德加德重回世界树的方式之前，莱克是没有驱赶走普通人类的打算的。

    很快。

    莱克与亚历山大下了车，直接换乘已经在这里因为亚历山大·皮尔斯命令处于就位模式的直升飞机之中。

    直升飞机起飞，快速的朝着目前正在研究着宇宙魔方的秘密基地而去。

    “冒昧问一句。”

    莱克朝着亚历山大·皮尔斯好奇的问道：“亚历山大，你的梦想是什么？”

    丹尼尔·怀特霍的梦想是争霸世界，甚至为了能够苟住性命，不惜将自己硬生生的给变成量产型号了，但可惜最后还是灰灰了，连句遗言都没有给世人留下。

    吉迪恩·马利克的梦想是继承家族的梦想，将异人蜂巢，也就是他们最正统的所谓的九头蛇所崇拜的神给从那鸟不拉屎星球上给重新拽回来。

    斯特拉克男爵的梦想……莱克回想着这位斯特拉克男爵儿子的资料，挑了挑眉，总觉得，这个斯特拉克男爵是个咸鱼，仅仅是将九头蛇当成了一份和其他行业差不多的工作。

    至于亚历山大·皮尔斯？

    莱克都有些说不准了，总觉得，亚历山大·皮尔斯个人老是在九头蛇与神盾局上反复横跳着。

    不过想了想亚历山大·皮尔斯毕竟也是从神盾局出来的，再怎么样，也是应该比其他人对神盾局有份特殊的感觉在里面的吧。

    “我的梦想？”

    “对。”

    莱克如实的说着实话，看着亚历山大·皮尔斯，目光清澈：“亚历山大，九头蛇内部，唯独你，算是可以与我沟通对话的，其他人，斯特拉克男爵少智，吉迪恩·马利克无谋，我想，你应该很清楚，只要有我在，你们隐藏着还好，如果冒头，只有一个结局的。”

    抛去私人感情不说。

    就论公事而言，九头蛇是没有任何一点儿成功机会的。

    当然了。

    九头蛇也是曾经出现过窗口期的，如果他们抓住了这个窗口期的话，也许，就是不一样的故事了，那就是莱克十六岁之前。

    十六岁之前的莱克可是正儿八经的普通人呢。

    不过九头蛇并没有抓住那个窗口期，而随着莱克十六岁的到来，九头蛇的窗口期也越来越小，几乎是在莱克杀了丹尼尔·怀特霍之后，基本上就宣告了，九头蛇要么在爆发中灭亡，要么就是在沉默中消失的两种结局了。

    亚历山大深吸了一口气，看去莱克，并没有回答莱克此前抛出的几个问题，而是语气平静的说道：“艾德温副部长有什么提议吗？”

    莱克表情淡淡：“虽然你们曾经算计过我，但，那是丹尼尔·怀特霍的个人行为，我可以当做是二清了，而且我那朋友对你们感觉很不错，所以，只要你们不招惹我，我是不想过问你们是什么打算的。”

    “真的？”

    “可惜晚了。”

    “……”

    莱克看了一眼亚历山大，指了指天空的方向：“要怪怪尼克·弗瑞吧，那家伙傻乎乎的运用宇宙魔方道出给外面发着战术，海底的空间裂缝，沙漠中的空间裂缝，虎视眈眈的黑暗维度，这些都是被尼克·弗瑞给招惹过来的，听人劝，吃饱饭，你觉得，就算九头蛇成功了，你们能统治整个星球多少年，一年能坚持下去吗？”

    “当年红骷髅……”

    “那个时候，第三帝国的科技在先进，能跟现在比吗？”

    莱克直接打断，忍不住的笑了一声，摇了摇头：“小孩子玩弄着宇宙魔方，和一个成年人玩弄着宇宙魔方，这其中的区别，你不会不知道吧。”

    那个时候红骷髅摆弄着宇宙魔方能干嘛？

    充其量，信号最多也就是射到火星与月球上去。

    眼下？

    单单是一个开菊怪的故乡，都已经是在最远远星系的最角落之中了。

    莱克看着已经开始降落的直升机，表情淡淡：“我朋友欣赏你，自然，我也很欣赏你，所以，我给你这个机会，这也是我同意你陪我一起过来交接宇宙魔方的原因所在，窝里横没啥用，反而你越凶，别人就越骂你，何必呢，星辰大海，找个种族，突突过去，完成殖民，你想要什么没有、财富？名望？地位？应有尽有。”

    躲在小破球上，玩的再大又能如何呢，还不是被人骂。

    但对外开战的话，会被人骂吗？

    亚历山大·皮尔斯听着莱克这稍微加了点料的话，有些意动，但目光闪烁着：“九头蛇，不是我一个人的。”

    “我知道。”

    “……”

    莱克打开舱门，扭头看着亚历山大：“所以我说，也许能作为朋友的，就你一人，最多，加上斯特拉克男爵吧。”

    斯特拉克男爵还行，从他不愿意让自己的儿子子承父业加入九头蛇这一点上来看，还算是一个良心未泯的人儿。

    至于其他的几个人？

    比如吉迪恩·马利克什么的就不行了。

    原因？

    没啥特别的原因，吉迪恩·马利克都说他自己已经老了，以后会是年轻人的天下了，他都自己服老了，莱克上赶着去干嘛呢？

    而且吉迪恩·马利克是个懦夫。

    当年他们家族里面举办抽签送死的时候，吉迪恩·马利克明明和他的兄弟说好了，同生共死的，但结果呢，在最后耍诈了，他的兄弟估计到死都没有原谅吉迪恩·马利克。

    莱克不介意别人是个懦夫，但，如果这个懦夫不仅仅是行动上的懦夫，同样还是一位谎言大师的话，那就足以让莱克感到厌恶了。

    到目前为止，亚历山大·皮尔斯还行。

    头脑聪明，行动果决。

    丹尼尔·怀特霍曾经也是这样的人，可惜，他和亚历山大·皮尔斯选择了不一样的路。

    亚历山大在面对莱克的时候，会选择退避三舍。

    而丹尼尔·怀特霍则是相反。

    很明显。

    头脑聪明，行事果决是硬性要求，而识时务者，才是那最重要也是最关键的隐形要求的。

    ……

