    “林辰，上次你帮助了苏子林，我小看你了啊，这一次，我看你怎么保护你岳母他们，再保护一个给我看看！”齐隆一脸狰狞的说道。

    林辰看了眼那些保镖，淡淡道：“她们是我妻子的母亲与妹妹，也是我林辰的亲人，如果，一个男的连家人也保护不了，那有什么资格活在这世上！”

    听到这话，苏母与苏夜歌心中悄然一颤，眸子有些湿润，想到这一年对林辰的轻视与侮辱，再想到如今的林辰，她们心里满是愧疚！

    ＂林辰，是妈错了！＂

    苏母在心中小声嘀咕！

    “姐夫，你快点走，他是针对你来的，他肯定会打死你的，我是女的，他不敢对我怎么样！”

    苏夜歌冲到林辰身前，想要保护林辰。

    “傻丫头，你都叫我姐夫了，姐夫怎么能走，更何况，女人是用来保护的，而不是用来做挡箭牌！”

    林辰见苏夜歌的举动，心中一暖，这丫头倒有点良心啊。

    “有骨气啊，上门女婿，我小看你了，不过，这世界是看钱，看人脉的，有骨气有个屁用！”齐隆不屑的看着林辰，哪怕数次在林辰手里吃亏，他依旧觉得林辰就是平民，与他根本没得比！

    最主要这一次是保镖出手，他不相信林辰连保镖都能搞定，保证被修理的满地找牙！

    “小子，你他么的的胆肥了！”

    走的最快的一名大汉，一拳便是轰向林辰，这一拳虎虎生威，打在人身上，估摸能将骨头都打断了！

    “让开！”

    林辰低喝一声，将苏夜歌拉至身后，而苏夜歌急的都快哭了，她姐夫这么老实的一个人，哪挡得住这些保镖的出手啊！

    她已经能想象，林辰被一拳打趴在地的场景了！

    但显然，她多想了！

    林辰自记忆归来后，身手根本不是这些保镖能对抗的，特别是林辰用出望气诀后，清晰的见到保镖的出拳轨迹，一切都放慢了十倍般！

    而且，林辰虽然很少动武，但自小他父亲就抓着他练武功，对太极拳极为的擅长！

    只见林辰身子一错，避过了大汉的一拳，脚步前探，落在大汉的脚后，再用肩膀一撞大汉的胸膛！

    噗通！

    足足一米九的魁梧大汉向后砸去，而且还未砸到地面的时候，林辰手掌抓出，握住了大汉的头，加大力度，狠狠砸向地面！

    砰！

    沉闷的声音响起，那大汉砸了个狗吃屎，门牙都被磕飞了！

    而他刚想愤怒的站起，但林辰手掌猛然一拍他的背部，以他为支柱，双腿向着四周不断踢出！

    其余几名大汉此刻正在扑来，冷不防林辰这一招踢来，不是被踢中脸颊，就是被踢中胸膛，更可怕的是，林辰看起来明明瘦弱，但脚力却极为可怕，两百多斤的大汉，仿佛风筝般踢的倒飞！

    砰砰砰！

    他们纷纷砸向远处，砸翻了大量的桌子！

    “哇！”

    四周的人齐齐惊呼，震惊林辰的身手！

    “这小伙子，估摸是练过家子的吧！”

    一名穿着不凡的老者赞叹道。

    “姐夫，你，你，你好帅啊！”

    苏夜歌目睹这一幕，眼睛满是小星星。

    苏母则是全身一颤，难以想象这青年就是与他们相处一年，占尽他们苏家便宜的呆呆女婿！

    “你们这群废物，快，给我爬起来，打死他，谁打死他，重重有奖！”

    齐隆发出尖锐的声音，心说是不是见鬼了！

    他齐隆在林辰面前已经数次吃亏了，本想着这次用武力可以解决林辰，结果林辰比他的保镖还能打！

    这林辰，有什么事是做不到的啊！

    唰啦啦！

    地面上的保镖都爬了起来，脸上有着狠色，拿出特制的棍棒，一步步走向林辰！

    “小子，没想到你练过家子啊，哪学的武功！”

    他们冲了过来，挥舞棍棒，要打断林辰的双臂！

    这些棍棒表面以包裹，但内里是合金，极为的坚硬，砸在人头上，能将头骨都砸爆！

    “找死！”

    林辰眸子射出浓郁的冷意，手掌猛然化爪，避开大汉的棍棒，抓向大汉的关节！

    “啊！”

    一道痛苦的叫声传来，那大汉整条手臂被废了，随后被林辰一拳打在脸上，鼻血狂流，不省人事了！

    因为这一拳，林辰已经调动了玄气了，力量非同小可！

    砰砰砰！

    接下来，一个个大汉被林辰制服，并且层层叠叠堆了起来，只是几分钟后，之前不可一世的大汉都被解决了！

    “轮到你了！”

    解决完这些保镖后，林辰一步步走向齐隆。

    “你，这个没父没母的野种！”

    齐隆神色仿佛见鬼了般，又气的身体颤抖：“我是长齐集团的少爷，你敢动我的人，你信不信，我分分钟玩死你！”

    “嘴巴真臭！”

    林辰一个响亮的巴掌便抽了出去！

    他本就对齐隆很不爽了，谁知道这家伙口无遮拦，敢说他是野种，这是林辰心中的逆鳞！

    林辰的父亲下落不明，而母亲，他自小就没见过，这是他自小便是他的心病了！

    愤怒的一巴掌，打的齐隆原地转了一圈，整个人都晕了！

    苏夜歌与苏母见到这一幕，分分大喊畅快。

    “乡下人，你敢打我！”

    齐隆都要气的凌乱，猛然一抄身边的椅子，砸向林辰！

    然而，以他那身子板，岂能是林辰的对手，林辰根本就懒得避过，大手一捞，椅子便被他夺过来了，扔在旁边，又一巴掌挥了出去！

    噗！

    齐隆被抽的吐血，牙齿都吐出来了！

    “我是长齐集团的少爷，你敢！”

    “啪啪啪！”

    “老子！”

    “啪啪！”

    齐隆每说一个字，林辰就一巴掌挥出去，打的齐隆再也不敢说话了，噗通一声坐倒地面，脸颊仿佛吹气般肿了起来，只能怨恨的盯着林辰！

    他齐隆自小含着金钥匙出身，又是海归，何时受过如此的羞辱！

    “谁报的警！”

    这时，有大量的警察冲了进来，见到这一幕后，纷纷皱眉。

    “是我！”

    一名看似经理般的人走了过来，这里终归是高级会所，出了这么大的事，经理哪能不报警啊。

    而见到警察来了，地面上的齐隆支支吾吾大喊：“警察，他打人，快将他抓去坐牢！”

    “这些人是你打？”

    一名警察皱眉看着林辰，心里也是震惊，心说，这年轻人身手还真厉害啊！

    他能见到地面上魁梧的保镖全部趴在那里不动，脸上满是鲜血，明显都受了重伤了，要知道，这些保镖可是有着两下子的，擅长擒拿，十几个人都难以近身。
