    “雷文先生把格利扎怎么了？”

    阿守此时看的一愣一愣的。

    “不知道啊。”

    xio等人也是一头雾水。

    “总之，我们应该是赢了吧。”神木队长大松了口气。

    “没错，赢了。”

    橘副队长看着天空，然后说道。

    雷文将格利扎收服后，于是也看向了天空，接着一个瞬移就来到了大气层之外。

    只见这里，诺亚和扎基之间的胜负还没有分出来。

    不过明显也可以看出扎基是处于下风的。

    毕竟格利扎的能量全被吐出来了，扎基的实力也大幅下滑。

    “一起消灭他吧。”橘祥吾的声音传递到了雷文脑海中。

    雷文立即点了点头。

    只见诺亚右手呈手刀状，左手如同叩击般地与右手手腕重合，让重重的超绝光子和等离子互相重叠在一起，进而放出的七色之光。

    这是诺亚的决定性技能的超绝必杀光线！

    【诺亚·闪电！】

    雷文也是有样学样，使出了同样的技能。

    【光辉·阿法洛斯·闪电！】

    两道恐怖的超必杀光线，就这么朝着远处的黑暗扎基贯穿而去。

    “可恶！可恶啊！”

    扎基做出最后的顽抗，同样使出了扎基·闪电。

    但是此时想要以一敌二显然是不可能的。

    诺亚闪电可是具有扭曲时空的破坏力，所到之处的空间壁垒都被扭曲，在被这两大攻击锁定后，扎基现在已经是连逃都做不到了。

    他只能选择正面硬抗。

    “轰——！”

    扎基·闪电顶着雷文和诺亚的攻击而去。

    但转眼间就被淹没。

    “不——！”

    黑暗扎基的身躯就这样在宇宙中彻底粉碎，化为了宇宙的尘埃。

    在地面上遥望天空，也能看到爆炸产生的冲击波辐射到了很远的地方。

    雷文和诺亚悬浮在大气层之外，此时互相点了点头。

    然后共同发出了一道光波。

    “哗！”

    那道光波射向了地球，然后再进入大气层后迅速分散开来，朝着所有的异生兽而去。

    此时，正在和那些异生兽苦战的怪兽们顿时收到了指令，纷纷往后退去。

    “轰隆！”

    没一会就看到了异生兽被从天而降的光波击中，然后身躯被分解成分子状，彻底消失不见。

    “太好了！”

    “赢了！”

    此时，躲在避难所里的人们都开始欢呼了起来。

    怪兽们也发出了胜利的吼声，随即便被雷文召唤回来了。

    但是和诺亚共同俯视着地球的雷文，此时看到那些满是疮痍的城市，还有已经牺牲了的人类，顿时有些不忍于心。

    趁着现在是无限能量状态，他决定做一些他能做到的事情。

    只见雷文双臂朝上，凝聚了许多的力量，空间之力和时间之力交织在一起，形成了一团金色光球。

    最后他将光球朝着地球投下。

    在不断靠近之时光球的体积迅速的成长了起来，最后甚至将整颗地球覆盖住了。

    此刻的地球，已经被金色能量包围住。

    所以人只感觉天空中在焕发着金色的圣洁光辉。

    紧接着，奇迹出现。

    “哗”

    那些被异生兽破坏的城市，焕然一新的重现。

    所有因此牺牲的人类也是完好无损的回来了。

    “这是奇迹吗？”

    人们已经看傻眼了。

    那些与逝去的亲人再次相见的人此时潸然泪下。

    艾克斯也是被这幅景象所震撼到了。

    此时他朝着天空点了点头，衷心的感谢着雷文。然后就往基地那边飞去。

    然而事情还不止于此，大地还不知道，此时雷文还特意给他准备了个惊喜。

    总之，这一切算是完美落幕了。

    xio基地外。

    看着已经焕然一新的基地，还有周围恢复如初的景象，风间渡已经激动地大喊了起来。

    “哇！二号机竟然也复原了！”

    阿守跑到了一片空地中，看着停放在那的宇宙马斯凯迪二号机心情激动不已。

    “你头上的伤全不见了啊！”风间渡此时指着隼人受伤的位置。

    “博士也是啊！”

    琉依也看向了格尔曼博士。

    本来就被暗黑雷暴光线击中，还被埋在废墟之中，格尔曼博士的伤势算是他们之中最严重的。

    可是现在也都恢复如初了。

    这时天空中三道光芒先后落下。

    大地、雷文，还有橘祥吾都出现在了众人面前。

    “祥吾！”

    橘副队长激动地看着橘祥吾，虽然她已经有所猜测了，但真实见到后还是难掩激动的心情。

    橘祥吾微笑的走上来，和橘副队长拥抱着。

    “辛苦了。”他已经知道之前的奈克瑟斯就是他老婆变成的了。

    “诶？这是副队长的丈夫！”

    xio众人都是惊讶万分。

    接着，雷文和大地也走上前来。

    “雷文教官！”

    “大地！”

    众人于是一哄而上的围着他们俩，大肆的庆祝着。

    看着这样欢快的场景，神木队长也久违的露出了笑容。

    谁能想到，在不久前他们还处于绝望之中呢？

    等所有人都冷静下来后，雷文于是上前对着大地说道：“大地，去你父母的研究室所在的地方看一下吧。”

    “怎么了吗？”大地此时还不明所以。

    “在那里，有惊喜等着你。”

    雷文神秘的一笑。

    一旁的明日奈听到雷文这么说，仿佛有所猜想。

    顿时掩住了嘴巴，并且为大地感到开心。

    “惊喜？”

    大地的手突然有些颤抖。

    “我先离开一会！”

    于是他不顾一切的跑向了一辆马斯凯迪。

    神木队长也是明白了什么，于是对着雷文微笑的说道：“真是不知道该如何感谢你啊。”

    “这是这颗地球上的人类给我的力量，他们救了我，而我只不过是回馈他们而已。”雷文谦虚的说道。

    毕竟要是没有那些希望之光，他还真就嗝屁了。

    “对了，也是时候和大家说再见了。”

    雷文走向了前方，然后转身对着众人说道。

    琉依本来很高兴的神情此时瞬间低落了下来。

    “这么快吗。”

    明日奈也有些不舍的看着雷文。

    “教官，你还没教我们你的拿手绝活呢！”风间渡对着雷文喊道。“怎么能就这么走了！”

    “我们两个还要挑战你呢！”隼人也说道。

    “不要走啊！阿法洛斯。”

    琉依直接哭了出来。

    ……

    【作者题外话】：求银票

