    《迦南之心》副本的人形小怪非常多，刚进入副本，会看到前方有五座兵营，只要玩家不将兵营摧毁，人形小怪就会源源不断从里面涌出’无穷无尽。

    和前面三个团队副本一样，在没有击败最终boss以前，杀死小怪，是没有任何经验拿的。[搜索最新更新尽在.81zw.com]

    不过李逸知道，他们现在杀小怪绝不是无用功，在副本里面击杀小怪多少，到通关的时候，会统一计算经验验，在发放给玩家。

    《迦南之心》副本无限兵营涨经验本来就是一个bug，在这个副本开放初期，有很多玩家利用这个bug升级，而众神之王官方的处理结果，只是将兵营怪物的经验取消，并没有处理任何玩家。

    当然，虽然无限增兵涨经验是一个bug，可如果玩家最终打不通这个副本，仍然还是一点经验也得不到。

    而50人副本的重置fo时间有些长，不多不少，正好一个月时间。

    狂龙，疯无极，未央无双，风云九哥，xing感红内ku，这五名顶级mt每人负责拉一座兵营的小怪，而李逸他们，只管站在后面尽情输出。

    只要兵营不被摧毁“小兵就会源源不断出现，李逸他们日夜守在这里升级，已经长达半个多月了。

    现在到底存了多少经验值，李逸都算不出来了，他只知道，如果现在通关《迦南之心》，得到的经验一定会让所有团队成员惊叹，包括他自己。

    前世无限增兵的经验bug，只是持续了两个月’到了第三个cd，这个bug就被修复了，因为修复的太快’所以并没有多少玩家因此获利。

    到了第二十天头上，李逸下令摧毁兵营正式攻略副本。

    经验值已经够多了，剩下的时间还要用来攻略副本呢，要知道，如果打不通副本，那先前二十天刷怪，就全部付之流水了。

    此战，必须胜利！

    在李逸率领团队进攻《迦南之心》的时候，霸刀王五从《地狱咆哮》副本归来，当他出现在飘雪大陆圣城的时候立刻引起了轰动。

    他身上的‘寒冰帝王套装’已经脱下来了，换上了一套金光闪闪铠甲。

    王之光芒套装！

    李逸的猜测非常准备，这小子一个人死守《地狱咆哮》副本，为的就是做这套‘王之套装’。

    霸刀王五新套装出现不论是属xing还是照型，都远超，寒冰帝王套装’，本来，‘王之系列套装’的实用xing就要超出‘帝王系列。，没被人重视，只是因为产量稀少罢了。

    因为‘王之套装’的出现，霸刀王五的名声，进一步提升了……

    和前世低调的作风相比，霸刀王五此举，无疑又让李逸看到了希望。

    在李逸率领团队攻打《迦南之心》副本的第二十五天从飘雪大陆传出一条劲爆消息，游玩休闲圣地，世外桃源’正式对外开放。

    紧接着就是一系列宣传活动，仅仅用了三天‘世外桃源，这个名字，就变成了无人不知，无人不晓的存在。

    这时霸刀王五亲自拍摄了一支广告给，世外桃源。代言，广告里，霸刀王五风度翩翩被一群穿着暴lu的妹子包围，他坐在金sè的龙椅上，环顾四周冲着镜头微微一笑：‘，这些你想要吗？来世外桃源，你就会拥有！

    霸刀王五并没有透lu，世外桃源’项目和他有什么关系，和前世一样，这一世他还是选择躲在幕后，暗中支持这个项目发展。

    他前面做的种种表现’只是为了在家族中争取到话语权而己，如今目地已经达到，他也没必要再抛头lu面了。

    不过虽然他没有明说，但仍然有很多玩家猜测的到，世外桃源。项目和他有直接的关系。

    ‘世外桃源。由王氏企业注资，这本就不是什么秘密，那么大一笔资金，只需上网一查，便能一清二楚了。

    这笔投入资金，完全透明。

    事实上，王氏企业最近几年搞的实业工程因为对手太强，导致他们年年亏损如今将公司70%资金投入‘众神之王’’其实也是一件不得已而为之的事情。

    是成是败就再凭此举了！铺天盖地的广告效应，在加上霸刀王五的威信，世外桃源’的乐趣，这个项目一经推出，便呈现出火爆态势。

    人人皆知，世外桃源。逍遥，那里面不但风景优美，而且美女如云’只要你有钱，在那里，就没有你做不到的事情。

    ‘世外桃源’项目正式开启，李逸第一时间就收到了消息，这些事，根本不用他刻意去打探，只是道听途说，便能知晓一切了。

    该来的终于来了，霸刀王五，前世的恨，今世的恨，咱们这次就一起清算下吧！

    李逸带着铁盟精英埋头攻略《迦南之心》，因为时间紧迫，他现在已经无力做其它事情了而霸刀王五呢，在这个时候算是神气到家了，趁着李逸打《迦南之心》，他几乎每天都会前往无敌大陆捣乱。

    和以前不同，这次他不是一个人来，而是带着一群人，不是灰太狼，飘流雪’黑翼等等，全都被他找来了。

    第一天，无敌大陆圣城十座传送门全部被破坏。

    第二天’李逸的大本营破霜城建筑全部被摧毁。

    要么不玩，要玩就玩大的，这一次，霸刀王五算是彻底玩大了。

    “暗翼，你敢出来吗？。’

    “暗翼’你敢应战吗？”

    霸刀王五每一次屠玩，都会在世界频道上发布一道‘挑战书’。

    赌注金高达10亿金币，他要和李逸单挑。

    这态度’简直太嚣张了！

    挑战书连续发布三天’李逸仍未接战！

    世界频道上，三块大陆玩家纷纷发言，ting李逸的有之，黑他的更有之，冷嘲热讽落井下石的人，更有之。

    此时李逸身在《迦南之心》，看着世界频道上的冷嘲热讽，他心中叫苦不迭，他怕霸刀王五吗？

    从来就没的过呀。

    要说以前，他还可以故意放水一下，可如今，世外桃源。项目启动，他更是没有半点后顾之忧了。

    必须干他！

    只是，迦南之心。赢本还有三天时间就重置了，可副本进度还卡在倒数第二只boss，时间紧迫，李逸分心无数啊。

    要是三天之内无法放倒‘迦南之剑巴哈努克’，那前面所做的一切努力都将白费了，这样的代价，李逸可不愿承受。

    不管霸刀王五如何挑衅，‘迦南之心’必须要先拿下。

    霸刀王五嚣张之举，把风云九哥都气个够呛，他雇了1000名水军，每天刷世界和霸刀王五那伙人对骂。

    不过气归气，不论是风云九哥还是脾气很犟的未央无双，这一次都听从了李逸的命令，在此期间专心攻打迦南之心，不理任何事情。

    《迦南之心》副本，倒数第二位boss名叫，迦南之盾巴巴罗萨’，是迦南帝国有后一位将军，把守着黑森林要塞，阻止玩家前去挑战副本最后一位boss：‘迦南之剑巴哈努克’。

    《迦南之心》副本里面，凹名团队成员，再一次全部倒下。

    这时光明祭祀寂灭无为原地复活，释放群体复活术，一举将团队所有成员复活。

    寂灭无为复活并没有使用‘圣光护符’，而是利用光明祭祀！旧级光明系技能，神之眷顾……

    神之眷顾：角sè死亡后，受到神之眷顾，可以原地复活一次，此技能冷却时间为2个小时。

    在团队赢本里面，只允许玩家使用三张“圣光护符。，如今这个额度早就用光了，李逸率领的这支团队一但全灭，只能利用祭祀原地复活，或者跑尸了。

    团队里面，会，神之眷顾。技能的祭祀只有一个寂灭无为，除了他’没人会这个技能了，在他技能冷却期间，如果团队全灭，至少会有两个多小时以上的时间跑路。

    《迦南之心》副本地图太大了，从入口跑到这里，就算李逸用，神人模式’飞行，没有二十分钟以上，也是飞不到。

    ‘迦南之盾巴巴罗萨’威风凛凛站在前方，它身穿绿sè重铠，左手持着一面枫叶盾牌，右手握着一柄前端分叉的长剑。

    ‘巴巴罗萨。手中的枫叶盾牌，就是迦南帝国著名的神器，迦南之盾’，而它右手握着的分叉长剑，名为、太阳剑’，同样也属于神器之流。

    ‘巴巴罗萨’不是守关boss，在它之后，还有一个迦南君王巴哈努克呢，可它表现出来的实力，却比前面几个团队副本的守关boss还要强力。

    风云九哥叹了口气：“估记咱们等级不够吧，真弄不过啊。”。”，李逸摇了摇头：“和等级无关，还是配合问题……”

    巴巴罗萨实力非常强横，和它交手，绝对是一件非常头疼的事情。

    它手中的，太阳剑，具有无视防御力的特效，比李逸的橙弓还要霸道，在它面前，不论防御多么强的t，都像纸糊的一样。

    强如风云九哥，冲上去就开圣盾术，也连5秒都支持不住。

    太阳剑不但无视防御力，而且还无视所有减伤效果……！。

