    厉窈把谢清砚这事儿，跟自家老妈说了说。

    母亲笑了起来，“这倒是有缘分呢。

    等你爸爸回来之后，我问问。”

    “别呀，你这一问，不是露馅了吗?”    母亲一想，也是啊。

    “那到时候我旁敲侧击一下。”

    厉窈点头，“这个可以有，但是你别问的太过了，我老爸这么敏锐，你要是问的多了，他该怀疑了。”

    “行，没事儿。

    我知道分寸的。

    我跟你爸爸过了这么多年，还能不知道吗？”

    厉窈笑笑，恭维老妈    “妈妈厉害，妈妈威武，妈妈棒棒哦！”

    “去，别跟我都闷子。

    玩你的去。”

    “好嘞，那我去找我小姨。”

    一说起舒乐乐来，作为姐姐的舒童童就没好气。

    “哼，找她去吧。”

    厉窈轻笑，“哎呀，妈妈，你还生气呢？

    不就是小姨背着你们早早就跟小姨夫领证了吗？

    人家两口子这是恩爱，也是怕你们担心，现在她们不是好好的吗？”

    “现在好，不代表以前的事儿就能糊弄我们？

    他们当初领证的时候，你小姨才分手几天？

    一见钟情？

    肯定有问题。”

    “哎哟，有问题那也是以前了。

    你看他两，真的挺好，不就行了？

    我这个小姨夫，可是真不错的。”

    舒童童也只是哼了声，显然也是知道，妹妹和妹夫现在是过的不错，而且是真的恩爱，关系好，所以她也就在表现的稍微有那么点生气。

    其实，舒乐乐最近周末就来这里哄姐姐，每次来都认错，其实舒童童也没有什么可说的了。

    “别生气了。

    你再生气下去，我小姨可折腾的。

    要是我小姨夫不高兴，您这个当姐姐的，可就里外不是人了。”

    “我敢不高兴吗？

    行了，我知道了。”

    厉窈知道自家妈妈也不是那么小气的人，收拾了之后，就出门去了。

    舒乐乐如今跟程慕寒感情好着呢，厉窈放假回来见过一次，哎哟，虽然没有什么亲密动作，但是那眼神，是真的让她难忘的。

    爱恋的两人，那种气场是完全遮掩不住的。

    当然，厉窈去找舒乐乐，可不是去当电灯泡的，是舒乐乐最近重感冒，在家休息，她去陪陪。

    厉窈开车过去，舒乐乐竟然在家玩游戏。

    “小姨，你不是难受的爬不起来了吗？”

    还有精力玩游戏，看来也没有多么严重。

    舒乐乐没管厉窈，这会儿一局结束之后，她才叹息了声，转头看向厉窈。

    “我昨天睡了一天，其实没那么严重了。

    想去上班，程慕寒不让我去。

    我只好在家了，有点无聊，就打两把。”

    “行啊，不难受就好。

    吃药了吗？

    要不要吃点什么？”

    “不了，吃什么都没胃口。

    你其实不用来陪我。

    该干嘛干嘛去。”

    “我也没事儿可做啊。

    不然就是跟朋友聚会，可是她们一个个都挺忙，恋爱的恋爱，搞事业的搞事业，就我在家无聊。”

    “你也可以恋爱啊，可惜你男朋友在外地。”

    厉窈一笑，“行了，不比你老公在身旁。

    每天晚上可以陪着你。”

    “哎哟，你这是羡慕嫉妒啊。”

    “……”    厉窈无话可说，她就是羡慕嫉妒怎么样？

    “不过，我那是男朋友，跟你这老公不同，我可比不了你们。”

    舒乐乐笑起来，“还有，你男朋友还偷偷摸摸呢，还没过你爸爸那一关呢。”

    这个就真的是现实，厉窈啥也不能说了。

    看着外甥女被堵的无话可说，舒乐乐也不多说什么了。

    赶紧拉着她，打了几场游戏。

    不过，游戏中途，舒乐乐还接到了程慕寒的电话，她让厉窈小点声，不能让程慕寒知道她在玩游戏，自己就在电话那边假装刚睡醒的样子，糊弄程慕寒呢。

    就这表演水平，大概是太差，程慕寒要视频，就直接戳穿了。

    主要是厉窈在一旁故意的拆台，笑的嘎嘎的，程慕寒还有什么不知道的？

    不过，两人电话之后，舒乐乐有点小女人的害羞的时候，厉窈就忍不住的撇嘴，腻歪的两人。

    

