    她是莫琴为公司签的艺人，莫琴跳槽，公司不肯留她也情有可原。

    但是莫琴哪怕顾及一点往日情分，以她的能力不过是动一句嘴巴的事情，她这小艺人也不至于无处可去。

    现在洛禾已经不在意莫琴不顾以前情分了，而是现在莫琴竟然选择跟楚益瑶联合，楚益瑶跟她这么不对付，她原来的那些资源啊什么的，估计要全部掉进楚益瑶口袋里了。

    经纪人跳槽对家，最可怕的便是，熟悉自己的人，成了死对头的军师。

    ——

    悦北娱乐。

    “我在公司是最受宠的女艺人，你不用怀疑，这公司就是九爷旗下的，九爷是我什么人你打听打听去！

    所以今后你觉得什么资源对我发展有帮助，你直接开口就是了，至少在A国娱乐圈，我保证没人敢跟我争！”

    楚益瑶一边做着美甲，一边跟莫琴交代任务的同时，得意地炫耀着自己地位。

    莫琴自然早就了解了一番，知道楚益瑶在A国的后台和发展潜力，否则怎么会轻易跳槽。

    楚益瑶想到洛禾上午那话就来气，看着莫琴笑了笑，“你把我打造成顶流，是不是比那个洛禾容易多了！最重要，好处也多得多！”

    莫琴点了点头，“确实，带她太累了，娱乐圈里没背景不说，还不会讨金主喜欢，不会做人，在娱乐圈里是走不长远的。”

    楚益瑶满意地哼了一声，“这些你在我身上都不用担心，我背后有个九爷，就注定我永远都倒不了！看看这次，就算她洛禾把黑水泼我身上了又如何，九爷一句话，那些媒体就不敢乱写我什么！”

    她忽然看了一眼不远处正在拖地的张静，“有些没眼光的经纪人呢，就算有我这张好牌也能被她打得稀巴烂，也就只配当个扫地的助理！”

    莫琴看了一眼张静，明白楚益瑶在说谁。

    “益瑶，我肯定不会让你失望！”

    楚益瑶得意地看了看自己做好的指甲，“那就好，悦北娱乐也是花大价钱把你挖过来的！你当下还有一个任务，把那个洛禾给我搞出娱乐圈，我看到她都烦！”

    ——

    洛禾花了半天时间，给各大娱乐公司投去了简历，看看有没有公司愿意接手她。

    同时挑了几家比较好的公司主动打去电话。

    令洛禾意外的是，对方一听到她的名字，就直接拒绝然后挂断了电话！几家都是如此！

    洛禾有些泄气，“不是吧，我自认为自己还算个香饽饽啊，上个月还有公司想挖我呢。”

    欧阳年是知道洛禾在B国的热度的，“小禾，你不会是被封杀了吧？”

    一下午被所有公司拒绝，确实像封杀。

    洛禾被欧阳年一提醒，给之前想挖她的公司经纪人打去电话，问完之后，果然！

    “莫琴把她跳槽的原因归咎于我，导致现在B国圈内都觉得我是白眼狼，没人敢接手我了！”

    这莫琴做的真是绝啊，自己跑了不说，还要断她后路！

    “老大，要不你退出娱乐圈得了？”

