    第1018章去学校报道后续

    “嘿，你这人怎么还带人身攻击呢？”袁小胖虽不想跟人起矛盾，可是在女神面前被人怼，心情却是很不爽的。

    “我哪里人身攻击了，我说得不对吗，你看看，哪里不对了？”对于袁小胖说的，柳红英脸都憋红了。

    她不就是想过得好点吗，这人虽然胖，但是她看得真真的，家里有钱着呢，哪能放过。

    “莫名其妙。”袁小胖不再理柳红英，带着星星眼看向沈瑶，是真的美，而且还很清纯的样子，吸人得很。

    哪个男人看到漂亮的女人不心动，所以，袁小胖有这种想法才是正常的。

    “你......”柳红英没想到他那么不给自己面子，真是在第一天上课的时候，就丢了脸，因此对沈瑶充满了妒意。

    沈瑶又哪里看不出来，但是呢，她又不是没事干，哪会理会，有时她都觉得这些人是吃饱了没事做，才会总想着坏心思去害人。

    可是用这种想法去做一些正经事的话，还会如现在这般吗？

    想也知道是不可能的，只是她也没有义务去帮他们做什么，更没有要去教别人的想法。

    按她的想法就是来挂个名，然后考试，拿个证而已，她甚至都没有想要一直在教室里上课的。

    本来学校是不同意的，但是她跟基地里的秦进等人说好了，让他们跟学校说一下，报酬是她再做出好东西时，优先的供应给基地使用。

    而她之前做出来的成绩也是她的招牌，学校知道她的举动后就同意了。

    今天她来只是来看看情况的，跟班主任说一声的，所以，在门口看了下，没有看到老师后，她转身就走了。

    也没有管身后的同学们怎么看她。

    反正对于她来说，这些人也只是承生人罢了，没有要一起相处的欲望，也就不管他们是怎么想的了。

    “咦，她怎么走了？”其他人看到后，都不解的说道。

    “也许是走错教室了吧。”柳红英看到这一幕却很开心。

    只要不是在他们班，她还是有很大的信心，能找到一个有钱人的。

    沈瑶并不知这么一会，自己还让人想了那么多。

    此时她站在教师办公室前：“叩叩。”

    沈瑶在开着的门上敲了两下，等着里面的反应。

    “同学有事吗？”因为学校的老师大多都是认识的，就算不是也是面熟的，沈瑶这么漂亮又年轻的，他们都没往老师那想。

    “是这样的，我是来找蔡坤老师报道的，不知哪位是蔡老师？”沈瑶笑了笑，问道。

    “哦，我就是，你是沈瑶吧。”蔡坤一听沈瑶这么说，想起了什么，面容严肃的问道。

    “对，我是沈瑶。”沈瑶没有反驳，点头应了，定定的看着他，不知他有何指示。

    “校长说你不来学校上课，你在家里能学得到什么？”蔡坤最不喜欢的就是这样子自以为是的学生了。

    要是有那个本事，还考什么试，做什么学生？

    “蔡老师，既然校长都跟您说了这事，那您应该也知道我的情况，您觉得我在这里还能学得到什么？”

    沈瑶本来还笑着的，听着这老师问都不问，直接就否定了，还觉得她是自以为是，目中无人，这让她很不爽，也就敛了笑容，反问道。

    (本章完)

