    大祭司看着飞回的木盒，心神震动。

    “啪~！”

    木盒落地前，被古铜·埃索一把稳稳接住。

    他急忙打开盒盖，小心的查看起里面的【神石】起来。

    发现里面圣洁魔兽柔软的皮毛上，【神石】静静的躺在上面，散发着一如以往一般的圣洁光芒。

    古铜·埃索内心松了一口气。

    只是下一秒。

    他就一眼愤恨的望向了结界外面，冷漠的少年身影。

    “大祭司，【神石】无恙......”

    尽管心中对少年的行为不满愤怒，但是，他在检查过【神石】后。

    还是第一时间朝着身前的大祭司禀告起了情况。

    然而，大祭司似乎没有听到他的话。

    反而一脸难看不解的看向了结界外面。

    “异族人！”

    大祭司目光冷漠的看着结界外的少年，“你们来这里，不就是为了【神石】！”

    “【神石】我们已经交出，你还想怎样？”

    “神石？”

    楚云看着他们，有些诧异于7阶的元气石在这方世界里原来被称为神石！

    “那不是我想要的东西！”

    他摇了摇头，看着对方表情认真的说道。

    “不是你想要的？”

    大祭司一怔，不解的看着他。

    “如果【神石】都不是。那么，我们这里可没有什么东西是你要的！”

    论价值，这枚【神石】可是他们这里最高的一件奇物！

    是他们埃索部落，本次祭神的第一祭品！

    要不是碍于对方的实力，自己部落又没有可以抵挡的能力。

    说什么，祭神的祭品怎么也不会被取出来送出去！

    “我可以感受到，我要的东西就在里面。”

    楚云目光深邃的望着结界后面的深处，在那里一直有一种悸动。

    在勾连着他体内的剑气，随着越是靠近这里。

    这种感触就越是深厚。

    总有一种，恨不得立马穿越结界进入里面，将那不断震荡着他体内剑气的东西拿到手！

    说着，他一步跨过了数十米的距离。

    来到了结界面前，跟里面的大祭司几人，只相隔了薄薄的一层结界。

    这一刻，双方面对面的对视着。

    “什么！”

    屠龙·埃索等人，只觉的眼前一花。

    等他们再次回过神来的时候。

    对方不知什么时候已经出现在了几人的面前。

    那种突兀般的出现，将他们几人狠狠吓了一跳。

    鉴于前面楚云秒杀6级圣者的凶残，几人下一意识的往后退了两步。

    就是这么一个下意识的举动，将大祭司一人的身影衬托在了前面。

    “他什么时候出现的！”

    屠龙·埃索正有些羞愧，自己怎么也是一名6级的圣者级人物。

    居然被一个少年给吓退。

    下一秒，却是心中一寒。

    他很清楚的知道，如果对方想要对自己不利。

    以对方那神出鬼没的本事，如果没有结界的阻拦。

    在刚才的那一瞬间。

    自己就已经被对方一招杀死！

    “我的耐心，是有限的！”

    楚云说完这话，也不等里面的人回话。

    右手伸出。

    直直印在了身前的结界上面。

    一缕缕剑气，自掌心上涌出，瞬间以掌心为中心。

    朝着四周蔓延而去，一个眨眼的功夫。

    “咔嚓~！”

    不等里面的几人反应过来，原本可以抵抗6级强者的结界上面。

    一道道裂痕浮现，在大祭司等人惊骇的眼神中。

    朝着整个结界蔓延而去。

    “不好！”

    话语刚落。

    “咔嚓！”

    一声脆响，整个结界宛如玻璃一般。

    “轰~！”

    轰然炸响！

    一片片结界碎片，化作锋利的刀刃，朝着四面八方激射而去。

    隔别两方的结界，在这一刻，出乎大祭司等人的预想。

    轰然炸开，双方就这么面对面的对视着对方。

    “嗡~！”

    随着结界的破碎，一片占地巨大的庞大祭坛，自虚空中浮现。

    瞬间占据了之前稀疏树林所在的位置。

    “你......噗~！”

    古铜·埃索等四人，满眼惊骇的望着眼前的少年。

    口中狠狠狂喷出一口热血！

    身为结界内的阵点守护者。

    结界的破灭，瞬间就影响到了他们。

    只是一瞬间的功夫，四名5级的祭司级别强者，纷纷吐血倒地！

    没有了再战一场的能力！

    “大祭司！”

    屠龙·埃索眼角迸裂，鼓起体内的魔力，挡在了大祭司的跟前。

    哪怕他知道，自己不是眼前这个以一己之力，就将整个结界打破的少年对手。

    但是身为埃索部落的族长，有些担当，他还是要承担起来的。

    起码，在埃索部落的历史上。

    从来没有一族的大祭司死在族长前面的先例！

    埃索的族长，只能战死在战场！

    才能配的上以部落为姓氏的一族之族长荣耀！

    “吟~！”

    一声剑吟，没有丝毫征兆的从楚云身上浮现。

    “哗啦！”

    如雨一般的剑气，狂涌而出，朝着下面的几人激射而去！

    既然撕破了脸皮，那么就要全力以赴。

    在对手未反应之前，将危险扼杀在未起之时！

    “神啊，请怜悯您在人世的迷途羔羊吧！”

    “那遥远星空之上的至高主神，阿斯拉！您的子民正在遭受劫难！”

    “求主阿斯拉帮助我，赐予我信心、力量，求神开我心窍，打开心门。愿与神同在！”

    “愿我......”

    “神与我同心......”

    面对汹涌而来的狂暴剑雨，大祭司沉着脸，默默的在原地祈祷起来。

    “哗啦~！”

    剑雨临近，短短的呼吸之间，大祭司不知祈祷了多少祷告词。

    “嗡~！”

    一股无形的力量，自祭坛深处涌出。

    后发先至，笼罩在了大祭司等人的头顶上。

    在楚云凝重的眼神中，化作了一头数百米高大的巍峨巨人。

    四臂，双头。

    满脸狰狞，宛如蛮荒野人一般的人形法相，出现在现场。

    “殁！”

    一道古怪的声语在空间中响起。

    “啪。”

    “啪啪啪~！”

    狂暴的剑雨轰击在蛮荒法相上，发出一声声剧烈的炸响。

    “神，与我等同在！”

    楚云眼观法相下方，大祭司等人一脸虔诚垂目祷告。

    似乎对外面的楚云不在有丝毫的关注。

    楚云在蛮荒法相出现的瞬间，身体急速倒退。

    转瞬间闪出了数百米的距离。

    隔着几百米的距离，脚踏虚空的立在那里，一脸疑惑的望向了眼前的法相。

    那一股带着上位序列威压的气息，让他的内心一阵躁动。

    “真神？”

    他呢喃自语的看着眼前的法相，下一秒，眼神一凝。

    “不过是个意识分身罢了！”

    “看我，一剑斩了你！”

    “锵~！”

