    此时，西南战部总指挥已经金刀大马的走了进来，他一边走一边说：“你们是哪个部分的？没有接到我的指令，你们凭什么把人调到这里来？你们知道你们现在挟持的人是谁吗？你们这样做，是重大的违反战纪！马上把你们的指挥官叫出来，我要和他谈谈！”

    说完这句话，诸葛大野顿时笑嘻嘻地说：“兄弟！够意思！看到你来了！我就放心了！”

    西南战部总指挥淡淡一笑，说：“兄弟！这都不是事儿！你就看着我怎么给你找场子吧！”

    他刚说完话，就见一个穿着一身战部装树的男子走了出来！

    他直接走到了西南战部总指挥的面前，净了一个跟你说：“长官好！”

    西南战部总指挥看着这个人，他顿时皱起了眉头，因为这个人他竟然从来都没有见过！

    按理说，能够同时调动这么多狙击手的人物，肯定是他熟悉的人物！可是眼前这个人，竟然让他从来都没有见过！那么他究竟是谁？又是怎么被调过来的？”

    西南战部总指挥眯着眼睛问道：“你是谁？这些兄弟为什么听你的？把你的证件给我拿出来！”

    就见这小子不慌不忙掏出自己的证件，然后双手递了上去，他对西南战部总指挥说道：“虽然您是我的长官！您的官位比我大！但貌似你无权过问我的调令！”

    听到这句话，西南战部总指挥顿时愤怒的喊道：“你放屁！还没有谁在西南搞事情可以不通过我的！我看你也别干了！准备回家养猪吧！”

    说着，他直接就把对方的证件甩了回去！

    此时，诸葛大野看到自己的兄弟如此嚣张，顿时狠狠的推开了顶在自己脑门上的枪，然后怒吼道：“西南战部最强的人已经来了，你们下面这些人怎么这么不会来事儿呢？还不知道自己赶紧把枪缴了？等你们领导发话呢？”

    就在此时，西南战部总指挥也愤怒的喊道：“你们都瞎了吗？看到我在这里，为什么还不把枪放下！”

    听到这句话，突然之间，就听咔嚓一声，所有红外线竟然全都点到了秀男战部总指挥的脑袋上！

    他整个人吓了一跳，大声怒吼道：“反了！你们简直反了！竟然敢用枪指着我！还不马上把枪都给我放下？”

    就在这时，就听张磊冷冷的说道：“小叔叔，当年提拔你的时候，我可没见你这么嚣张过！”

    听到这句话，西南战部总指挥整个人一愣，随即脑袋往这边望了过来！

    当看到张磊的时候，他整个人吓得后退了一步！

    就听张磊说：“我的亲兵！什么时候归你指挥了？还不给我滚！”

    听到这句话，西南战部总指挥赶紧掏出自己的手机，对着手机大声喊道：“什么？紧急战斗部署？我明白，我这就回去，你放心，10分钟我保准给你感到！”

    说着，他带着自己的手下人，飞快的往外跑！

    看到这一幕，诸葛大野整个人都惊呆了，他怒吼道：“老哥！你不管我了？”

    “你他妈是谁？”西南战部总指挥道行一声，然后说道：“老子不认识你！”

    说着，他已经跑没影儿了！

    看到这一幕，就算诸葛大野在傻逼，他也已经明白张磊的身份！就算是找到了西南战部总指挥，也无法撼动张磊半分！

    他苦笑着对张磊说：“大哥！毕竟是我亲弟弟！求求你开开面子！放他一条生路！这件事情就算交通意外算了！我保证，我弟弟会双倍赔偿哪家，并且给你老婆一个交代！”

    “没必要！”张磊冷笑一声，“ 该怎么处理就怎么处理！”

    说着，张磊翘着二郎腿看着诸葛大野！

    此时，诸葛大野已经着急的头上青筋暴起，他简直要疯了！因为，正常处理，那么他的弟弟，就是故意杀人啊！

    只要，视频里面的证据被恢复出来，那他弟弟就是他想保，也保不了了！

    他赶紧对着那周志鹏和马天虹喊道：“兄弟啊，看在当年的情分上，你们几个，就行行好吧！”

    哪知道，马天虹冷笑一声说道：“不是刚才威胁我的时候了？”

    周志鹏更是冷笑着说：“我说诸葛大野，当初你抢我老婆的时候，你是怎么想的？当初，我和小兰情投意合，结果呢？你愣是仗着家里有钱，让他爸爸把他许配给你，你要是好好对她也行，可是你是怎么对他的？呵呵，你这个王八蛋，以前是我怕你，现在，我有了这个机会，我一定让你痛不欲生！”

    “卧槽！”诸葛大野怒吼道：“就算我的势力不如他，但是，我也是这个城市数一数二的顶尖人物，你们这样做，不怕我的报复吗？”

    说道这里，几个人顿时一惊！

    张磊是何许人也，自然不怕他的打击报复，可是这些人呢？他们怎么可能和张磊比？和张磊比，他们简直就是小虾米！

    至于诸葛大野，不说他的家族，就说他自己，就已经是恐怖到让人胆战心惊的角色了！

    几个人稍微有些迟疑，就听张磊冷笑一声说道：“你们怕个毛线啊，既然是我来找你们帮忙的，你们觉得我会连这点事情都不考虑吗？”

    听到这里，众人全部都看向了张磊！

    就见张磊一个电话拨了出去，很快，那边就听到了有人回复！

    “您好，龙王医圣？您找我？您不是告诉我，我没有救了吗？我已经遍寻名义，让他们组织一次会诊，希望能够让我康复过来！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，说道：“不用麻烦了，那些人都是庸医，就是我的九个徒弟，都没有能力把你救回来，折腾的越多，你死的越快！”

    “啥？”对面的人忍不住的问道：“那，那我该怎么做？”

    就听张磊冷笑一声说道：“我已经有了救你的办法，可是，这边有一个贪官，需要你处理一下！”

    “好，你把他的名字和职位发微信给我，让通讯公司老总把证据发过来，我马上处理！”

    听到这句话，张磊挂断了电话！

    看到这一幕，诸葛大野都不敢小看这个电话的威力了，他小心翼翼的问道：“电话那边是谁？”

    “专项打贪办公室主任的电话！你这些年贪了多少，自然有通讯公司的人去查，我想应该比锦衣卫查的还详细吧！”

    听到这里，诸葛大野整个人一口血喷了出来！

    自己这些年在电话里，不知道说漏嘴多少事情，这些很容易整理，而对方的目标就是搞自己，只要自己稍有污点，就可以拿下了，根本不用向别人那么夸张的！

