    卢佑焕谈完了正事，就说起了学校里的事情，还关心了一下医学实验室的工作，做项目中遇到的问题，等等。

    两人闲谈了十几分钟，卢佑焕笑眯眯的离开了。

    赵奕送走了卢佑焕，回到沙发上半躺着，仔细的思考起来。

    当老师？开课程？

    还真没想过！

    前世今生算在一起，他唯一讲东西的经验，就是在高中给同学讲题，完全没有当老师的经验。

    虽然面对很多人去做演讲、作报告，都没有感觉多大压力，但真正去开设课程、当老师，心里忽然有那么点忐忑。

    “要不要答应呢？”赵奕觉得没有理由拒绝。

    卢院士可定是有备而来。

    课程安排、助理、教导授课，再包括薪资待遇补贴等等，一切都已经说的很清楚，只是‘学生不想当老师’做理由，还真是有些说不过去，他毕竟就是学校里的教授，就算只是确实是本科生，但理学院教授和生命学院学生，还真是不存在冲突。

    另外，他心里还真有那么点期待。

    大学老师啊？

    前世今生都是让人羡慕的职业，工作稳定、轻松，薪资也很不错，给大学生讲课也感觉很高大上，开设一门自己所创造的理论课程，似乎也感觉很不错的样子，也算是给自己的理论做宣传了？

    赵奕忽然想到了宿舍几个哥们，他们还发愁选修课学分不够。

    “也许应该帮帮忙，让他们选我的课？”

    “和李仁喆、范雷一起上课，一起迟到，给他们扣平时分……老师就是这么霸气！”

    “随时监督必须上课！”

    “不然不给过……”

    “咳咳。”

    赵奕思考着摇了摇头，干脆也不去多想了，过去拆开两件了礼品。

    “这是……”

    “拼接式汽车模型？”大一些的箱子里翻出好多零部件，外包装上划着一辆酷炫的跑车，应该就是汽车模型了。

    很精致！

    看说明图片是非常的逼真，几是著名跑车的缩小版本。

    “卢院士还真是大气，送东西也很给力啊！”赵奕估计着眼前的模型，怎么也要几千块大洋。

    另外一个箱子相对小一些，打开一看是一台PSP游戏机。

    这就没意思了。

    赵奕对PSP游戏机不感兴趣，倒是津津有味的拼起了汽车模型，他发现拼这个东西，对自己不存在任何的难度，只要随手找个零件，利用《相关率》，甚至不需要消耗精力，就知道具体是哪个部位。

    小零件拼的方法也很简单，一眼看不出怎么拼，干脆就使用《联络率》，一下子就了然于胸了。

    赵奕自嘲的摇摇头，“所以我的能力就是用来拼模型的？”

    于此同时。

    卢佑焕步行走在校园内，想到赵奕说考虑一下，轻轻的呼了一口气，劝说赵奕担任老师的工作，可是一件很重要的事，而且很不容易做到。

    赵奕的成就实在太高了。

    数学、计算机、物理，等等，每一门拿出来，都拥有世界顶尖的成果，学校也在考虑加深和赵奕的关系，让赵奕彻底打上‘燕华大学’的标签，而不是感觉随时能被‘挖走’。

    赵奕是燕华大学的学生，在研究所拥有一间实验室，也是学校签下的数学教授，可他在生物医学研究所，挂职的只是实习研究员，教授的职位也是特殊申请，并没有正常带过学生。

    学校方面希望赵奕能担任教授所能担任的职务。

    开设课程，就是其中之一。

    大学会决定开设《粒子的边界理论》课程，可不仅仅是为了宣传、有影响，也是站出来对赵奕的支持。

    想想。

    当某个研究人员发表一种全新的理论后，大学就给予他宣传的机会，还特别让开设课程，给了有一个传播理论的平台……

    这绝对不是普通教授、研究员能享受到的待遇。

    但是说服赵奕担任老师的工作，还是存在相当大的难度，了解赵奕的人都是一样的看法--

    “赵奕绝对不可能同意！”

    “这小子就是想混过大学四年，最好一直当学生，一点都不想给自己加工作！”

    “教课？不可能的！”

    “即便赵奕以后还留在大学里，也肯定是转到研究方面。他肯定只回一句，‘我只是个学生，当老师还太早了’。”

    “什么薪资、待遇，赵奕那小子根本就不在乎！”

    “他和我们不一样，同样是搞科研、当教授，我们拿的是死工资，他拿到过的奖金过千万！”

    “……”

    卢佑焕的压力也是很大，他询问了好几个人，对赵奕为人有个了解，又做了好多准备工作，才决定过来跑一趟。

    好在赵奕说会考虑，而不是直接摇头拒绝。

    “这就是有希望！”

    “还好！”

    卢佑焕觉得自己做到了极致，还自掏腰包一万多，买了两件高端的礼品，再不成功也没办法了。

    转眼。

    两个星期时间过去了。

    赵奕闷在家里一个近十天，发现舆论渐渐弱下去后，才去了学校正常上课。

    大规模的舆论轰炸弱了下去。

    前来采访的媒体记者也变少了，让生活变得正常了一些。

    《粒子的边界理论》的难度确实很好，主要体现在数学构架、分析上，但论文整体就不到十页，内容实在是太少，再困难也会被研究透彻。

    学术界对《粒子的边界理论》给出的评价是，“很精彩的粒子能量论述！”

    “这是一篇粒子的能量假想论文，能够用来解释很多已存在的规律，未来的研究潜力充足，但短时间是不能够被证明的。”

    “其中的数学框架是很有意思的，也许可以从这个角度去研究粒子。”

    “希望有一天能真正证明，论文中的数学论证是正确的。”

    “这会帮助破解很多问题，甚至有可能在力的统一作出重大贡献。”

    “……”

    好多物理学家也表示，会在‘粒子的边界理论’的基础上去做研究。

    这就是个很好的开始。

    好多学者把粒子的边界理论，和弦理论放在一起做对比，两个理论并没有冲突，内容还有些互补的成分，它们都是对于微观组成的阐述，也都是基于数学构架发展起来的。

    很多物理学家都肯定的说，“粒子的边界理论，就像是弦理论一样，发展为一门‘理论物理学科’的潜力。”

    潜力归潜力，发展是以后的事情。

    赵奕都没有继续考虑粒子的边界理论问题，因为本身再想要去研究也没什么思路，类似的研究灵感是非常重要的。

    朝着哪个方向去研究？

    怎么展开研究？

    这些都需要灵光一闪才能得到答案，埋头苦思没有任何意义。

    他也收到了系统提示--

    【完成粒子的边界理论研究！】

    【科研币+12。】

    【学术声望提升！】

    【科研币+12。】

    【学术声望提升，学习币+2400！】

    学习币呈现双倍的大幅度增加，就是舆论宣传的好处了。

    当有更多的人知道研究，声望就会提升的更多，也会带来更多的学习币。

    赵奕还是很满意的。

    在生活中他接到了好多朋友发来的祝贺，包括国外的陶哲轩、基博尔，还有合作研究弦理论多维空间的爱德华-威腾。

    爱德华-威腾还主动找他视频聊天，面对屏幕对他表示祝贺，“我看了你的粒子能量研究，实在是太棒了！”

    “那是完美的数学论述！”

    “真可惜，我现在都没有想好，该怎么展开多维空间的研究，你都已经拿出成果了。”

    爱德华说着都有些郁闷。

    和赵奕相比来说，他才是真正的物理学家，两人一起合作的研究，他是负责物理方面的思考，赵奕则只负责数学方面。

    结果物理方面没有任何的突破，对方却已经拿出了一种新的理论，让他感觉心里都酸溜溜的。

    最后爱德华还说道，“最近一段时间，我都在做多维空间的研究，相信很快就有结果了。”

    “我非常期待！”

    赵奕很诚恳的说道，他确实非常的期待。

    虽然对自己的能力非常的自信，但想要拿到诺贝尔物理学奖，并不是说有能力就行了，灵感往往比能力更加重要。

    好多的诺贝尔物理学奖获得者，个人的研究水平并没有那么高，他们只是运气很好的，做出了能获得诺贝尔奖的研究。

    两者存在直接区别。

    谁也不知道哪个研究能够获得诺贝尔奖，尤其是在物理学方面，某一项研究到最后也许被证明是错误的。

    实验物理学家则有些‘碰运气’成分，就像是和杨镇宁合作的吴健雄，她在四十几岁的时候，才担任了哥伦比亚大学的副教授。

    四年后，她同意帮杨镇宁验证宇称不守恒问题，最终和杨振宁一起获得了诺贝尔物理学奖。

    在上个世纪80年代以后，吴健雄已经被认为是最顶级的实验物理学家，但她获得诺贝尔物理学奖的时候，个人的研究水平就很难说了，但她依旧凭借验证宇称不守恒问题获得了诺贝尔奖。

    所以诺贝尔物理学奖，并不像是参加竞赛一样，研究水平高就能够获得的，即便是去做研究也很靠运气。

    赵奕希望能找到灵感。

    和其他人一起做研究，看看其他人有什么样的想法，也许就能够给自己带来灵感。

    当生活回归正常以后，赵奕在研究领域只专注于实验室的工作，也就是对艾滋病毒的‘Vif’基因的研究。

    这一项研究的关键在于，分析论证‘Vif’基因的结构，就需要不断的做基因检测。

    基因检测并不是有个机器就能够直接检测的，机器的最大作用是对基因片段进行比对，而不是直接给出基因‘有什么用’。

    分析基因的结构就需要不断做比对实验，再根据病毒发生作用的过程进行分析。

    这是个很复杂的过程。

    赵奕发现自己已经完全插不上手了。

    之前的风湿性关节炎项目，有一些小的实验他还是可以动手做的，到了去设计判断基因机构的实验，他就跟理论基础都没有。

    赵奕只能把工作交给艾立新、张薇、严怡，他只负责针对实验过程和结果去做判断。

    日常学习生活中，他则是不断的充实自己，看很多生物基因相关的书籍，还查看一些医学理论书籍，知识的增加让他感觉生活很充实。

    虽然赵奕也没有插手到实验中，但因为他对实验过程的分析和总结，都很明确的指向了前进的路，研究进展速度还是很快的。

    只不到两个月的时间，实验室每个人都看到了成功的曙光。

    Vif基因的结构解析，说白了就是个‘拼图式’的工作，把小板块放在准确的位置，就会让研究取得进展。

    当一点儿点儿的小进展积累起来，就能差不多看到整个面貌了。

    一月份。

    赵奕实验室的每个人都是斗志十足。

    艾立新连续加班了五天，周六、日也坚持继续研究。

    张薇也连续工作。

    刘成杰周六倒是休息了一天，但平时他是工作时间最长的，有好几天干脆睡在了实验室。

    刚加入的严怡也一样。

    严怡还在大学里担任讲师，研究对她来说有些兼职的意思，但她是希望能转到研究工作，教学的额外时间就来实验室，工作时间比正常全职还要多。

    每个人都被调动了工作积极性，再加上赵奕能把握住大方向，Vif基因的结构解析工作，进展速度就非常快了。

    当再次完成一个实验，论证出标记为‘C36I’位置基因的功能后，艾立新整理了实验器具，有些期待的说道，“按照我们的进度来说，差不多过了年就能完成了。”

    “真希望能在年前举行庆功宴！”

    张薇则是道，“昨天我又看了一遍结果数据，发现每一个结果都很合理，和设计的实验结果很符合，相信是没有错误的。”

    错误检测非常重要。

    还拿拼图来举例的话，一块儿小拼图放在错误的位置，也同时占据了空间，一个错误就可能会被放大，也许会产生很严重的后果，让好多时间的努力付之东流。

    张薇就负责汇总实验结果，查看可能出现的错误。

    赵奕对结果非常有信心，但他也没有说什么，一则是解释不清楚，二则是汇总实验结果确实非常重要，也许从中就能有新的发现。

    灵感，这个东西说不好的。

    实验室做的研究可不单单是破解Vif的基因结构，还包括研究Vif发挥作用，劫持蛋白的分子机制研究。

    后续的研究是一直同步进行的，但Vif的基因结构没有破解前，实验也只能慢慢的去做，对一些数据进行分析，也很难得出结果。

    很快。

    时间就到了一月中旬。

    实验室的研究只是一方面，赵奕也开始思考其他东西了。

    开课！

    卢院士说服他开设一门选修课。

    赵奕还没有进行过准备，碰到高义华的时候，后者就有问起‘需不需要帮忙’，他直接回答说‘不用了’，但想到要授课还是有些烦恼。

    最烦恼的地方在于，以做演讲报告的方式去讲课……

    大概率学生听不懂？

    粒子的边界理论中的数学内容是非常复杂、高深的，想要完全弄懂需要很多的知识储备，想让本科生听懂可不容易。

    “所以必须要节选一些内容。”

    “把简单、可理解的内容拿出来，复杂的、包含超纲理论的地方就干脆一带而过。”

    “学生能理解、明白框架就好了，不需要从头到尾完全弄明白……”

    赵奕皱着眉头思考着，还是决定好好理一理，争取能写个教学大纲出来。

