
　　因为小少爷也在车上，丽萨不好多嘴，一肚子的话憋到家里，照顾着小少爷上床午睡，她才找到了单独谈话的机会，“太太，我想再确认一遍，您希望我联系公关服务……”

　　终于把精力旺盛的小朋友哄睡了——虽然她其实没做什么，小朋友回到家，就乖乖的自己去洗漱休息了，但简瑞希得空歇下来，仍然有种如释重负的放松感，身体轻松了，心情自然也跟着轻松起来。听到助理的疑问，她耸了耸肩，自认幽默的点头，“是的，你没有听错我的意思。”

　　她倒是希望自己听错了。丽萨默默的想，她知道太太近来有所改变，很多习惯、爱好甚至心理都有了微妙的变化，她也有积极配合调整心理预设，没想到依然跟不上太太的思维。

　　请水军？太太怎么会有这么洋气的想法？希望只是一时心血来/潮吧，丽萨这么想着，脸上便露出了为难和不解，“可我还是不明白……”

　　这这天接触下来，丽萨在简瑞希心里就算称不上精明强干，但也算是全能助理了，至少她目前的日常生活，丽萨一人足以应付。

　　也正是因为她对丽萨的工作能力比较肯定，此时见对方露出这种傻不拉几的表情，她忍不住露出了关爱智障的表情，“在你心里，我会是那种任人骂不还口的大包子吗？”

　　“当然不是。”丽萨一口否定，虽然她不太懂这和水军有什么关系，“太太这样的身份，怎么可能有人欺负您……”

　　听到这里，简瑞希就知道她确实不懂了，她也懒得打哑谜，索性挑明说，“这段时间网上的帖子应该都看过吧？”

　　丽萨确实有关注，太太前阵子突然去内地，就疑似和网络贴有关，所以哪怕是她以前不重视这块，如今也该关注起来了，如今见太太主动提到这个话题，丽萨便换上了关切的眼神，有心安慰两句，“太太，网上都是胡说八道，根本不必在意他们……”

　　简瑞希摆了摆手，打断了千篇一律的说辞，淡淡的说，“我这段时间也反省了一下，为什么同为豪门媳妇，网上对席太太和我的评价怎么就差得那么远？”

　　丽萨大惊失色，“难道席太太请了水军？”

　　不等简瑞希接话，她自己就摇头否定了，“不可能的，席太太的曝光度比您多，那么多双眼睛盯着，她如果做这种事，一定会被发现。”

　　简瑞希却突然笑了，“确实不可能，不过你也给我提供了一个新思路，席太太不需要亲身上阵，她不仅是席家大少奶奶，同时还在席氏任要职，她的曝光度又远胜于我，席太太的形象，一定程度上也就代表了席氏的形象，席氏的公关部为她服务也就顺理成章了。”

　　丽萨听完后沉默片刻，若有所思的问，“太太，那么席氏有没有可能通过贬低对家来抬高他们的老板娘？”

　　因为只是猜测，丽萨也不能直接说席氏踩的就是他们家太太。

　　简瑞希摇头，哪怕她灵光一闪，推测女主背后可能有团队在经营，但也不至于把傅太太被网友嘲的责任都推给他们，娱乐圈里互相打压的例子屡见不鲜，放到豪门世家就显得手段下作了，席家是顶级豪门，傅家也不比他们差，拿傅太太做垫脚石也就是看不起傅家了，男女主不可能做这种事。

　　丽萨也知道她想多了，又不是女明星撕番位，假如席氏踩了他们太太，除了给公司招惹一个劲敌，此外也没别的好处，完全是损人不利己。

　　只是这么一来，她又不理解了，“既然没人刻意引导，网上关于您和席太太的风评为何相差这么大？”

　　因为她是女配啊。简瑞希很想这么简单粗暴，不过她已经穿进了小说里，就是活生生的角色人物了，要学会分析逻辑关系，“你说我跟席太太有什么共同之处？”

　　“还真有。”丽萨沉思片刻，掰起手指数起来，“太太和傅总，席太太和席总，都是自由恋爱，婚姻幸福美满，你们的婚礼也都被称为世纪婚礼，都引起过轰动，再加上傅氏和席氏都是有名的豪门家族……”

　　这些都不是重点，简瑞希用鼓励的眼神看着丽萨，“还有呢？”

　　丽萨收到鼓励，原本不敢说的话也变得敢说了，“还有就是……在大众眼里，太太和席太太，都算是豪门灰姑娘吧……”

　　简瑞希满意的点头，“这才是关键。”

　　丽萨看她没生气，也松了口气，很快又义愤填膺道，“可是您的父亲简教授是港城有名的学者教授，简夫人的事业也不差，太太您从小就读私立学校，同学朋友都是富家女，哪怕不嫁给傅总，您也是优秀的名媛。而席太太的父母只不过是工薪族，她自己连独生女都不是，怎么能说你们出身一样？”

　　“跟傅家和席家比起来，我跟席太太又有多大区别？”

　　丽萨沉默不语，想想也是，如果傅总和席总是那种在学校拿满分的学霸，太太的综合条件应该刚刚及格，席太太可能比太太差个十分吧，可是对满分学霸来说，五十分和六十分，又有什么区别，不都是学渣吗？

　　“我以前也跟你的想法一样。”简瑞希说的是傅太太，“一直把自己当名媛，跟平民百姓不一样，所以处处自持身份，生怕自己看起来不够高贵优雅。殊不知我在大众眼里也就是个平头百姓，飞上枝头变凤凰了，就变得目中无人起来。再看看同样平民出身的席太太，那才叫不忘初心，亲近群众，路人和媒体总能拍到她平易近人的照片，她还坚持在做慈善——有这么好的榜样在前面，大众能不对我反感吗？”

　　“可是太太也不是故意的啊。”丽萨知道简瑞希分析都对，不过自己拿着丰厚薪水，当然是为老板抱不平，“太太只是不想抛头露面，又没做什么伤天害理的事……”天籁小说网

　　“现在说这个还有什么意义。”简瑞希摇了摇头，她跟丽萨说了这么多不是为了抱怨，而是来解决问题的，她平生最讨厌别人嘲笑她，当明星的时候都受不了这种委屈，一定要开小号黑回去才行，如今成了豪门贵妇，能砸钱解决的问题都不是问题了好吗。

　　她总结道，“造成现在的局面，我自己也有责任，不过亡羊补牢为时不晚，不就是接地气吗？我也会啊。”

　　今天就是个好机会，要是女生发到网上，就可以趁机炒起来，给她洗白一波了——毕竟是混过娱乐圈的人，简瑞希玩这种套路得心应手。

　　丽萨为难的看着她，“可是这么做，傅总和夫人他们会不会有意见？”

　　网上那些都是小事，随他们怎么说，都影响不到太太的地位，可是傅总和傅夫人他们不一样。丽萨就怕他们这样做会得不偿失。

　　简瑞希有些扫兴的皱了皱眉，不是针对丽萨，而是傅家对她“抛头露面”可能会有的反应。

　　说起来，傅太太年纪轻轻，又是留学生，按理说应该给自己找份工作的，不用像女主那样当老公事业上的贤内助，哪怕为了打发时间和实现自我价值呢？可事实上，傅太太要工作还真是个麻烦，她学钢琴专业，对口工作就只能去做音乐老师，或者当个音乐人，偏偏这两个工作都不能选，前者自降身价，后者涉及娱乐圈，更有失身份；如果去自家公司上班，又没任何经验天赋，给她的职位高了对不住公司上下，职位给低了有损傅家颜面，于是久而久之，傅太太就习惯了当家庭主妇。

　　按照这个推测，丽萨的担心就不是信口开河了——傅太太连找工作都不被允许，还想“与民同乐”，岂不是异想天开？

　　不过，以简瑞希近来和傅总相处后的了解，更愿意相信他的为人，应该不会计较太太稍微出格这种小事。更重要的是，早些年傅董还没退下来，所以傅总的话语权也没那么大，如今“一朝天子一朝臣”，傅总对她没意见，傅家就挑不出她的毛病。

　　这就是俗称的媳妇熬成婆。简瑞希心底又乐观起来，不过嘴上还是保守道，“你只管联系好人，没我的指示先按兵不动，如果事发我会先咨询Ethan的意见。”

　　“好的。”丽萨这下二话不说的点头了。

　　在太太这趟从内地回来后，丽萨突然对工作变得积极热情起来，除了是配合太太的节奏，另一个原因就是傅总了。

　　她并不知道太太在北京是如何与傅总相处的，但是从太太提起傅总的频率和语气中，她也能感觉到他们夫妻感情变好了，可以说新婚的时候都不如现在融洽，太太如今很多事都有了傅总的支持，说话做事也有了底气——这才刚回来，都把小少爷接到家里小住了，母子感情一日千里，说不定时间长了小少爷也会依赖起妈妈来。

　　这可都是有傅总支持才能做到的。丽萨虽然乐见其成，但也免不了更信赖傅总几分，所以听到简瑞希把傅总搬出来，她瞬间没有迟疑了。

　　想来太太也跟她一样的心理吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 17 章 第十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 