    李清月磨磨蹭蹭洗完澡，任由李清瑶帮她穿好衣服。

    有一说一，让李清瑶像个丫鬟一样服侍她洗澡穿衣，心里还蛮爽的。不过问题是，这个家伙身上的清香还真好闻啊！这是她从未闻过的幽香，凑近一闻，让人有种羽化飞仙的飘飘之感。

    “那个……”李清月别别扭捏地开口，“你衣服，是用的什么熏香？”

    “你对我太冷淡了，除非你亲我一口，我就告诉你。”李清瑶盈盈一笑。

    “你！”李清月一愣，随即微微涨红了脸，赌气道，“不说就算了！”

    李清瑶莞尔一笑，给李清月轻轻地梳头。

    可是李清月实在太喜欢这个味道了，女孩子家谁不想要这样的香味。终究还是忍不住诱惑，飞快地在李清瑶脸上亲了一下，然后扭过头，干巴巴地：“说吧！”

    李清瑶摸了摸脸，咧咧嘴：“我不用熏香啊。”

    李清月追问道：“那你用的什么香膏？或者香露？脂粉？还是洗澡时用的香料？不然你身上的香味是哪来的？”

    李清瑶一本正经：“我什么都没用，你说的香味我也闻不到。”

    李清月当然不信，她让李清瑶坐下，先是闻她的脸，然后又闻她的手，最后甚至还把她的袜子脱了闻她的脚。

    “可恨……”李清月终究是流下了嫉妒的眼泪，看来李清瑶这是天生的体香，好可恶，难怪她自己闻不出来，肯定自己就习惯了！

    李清瑶拉着李清月小手走出家门去蓝桥逛街，果然吸引了不少人的目光。

    “今年的余怀美人，我们要是能一起入选就好了。”李清瑶搂着李清月的纤纤蛮腰，笑眯眯地说。

    “哪有那么简单……”李清月一直低着头，小声嘀咕。

    余怀美人的候选名单是官方拟定的，李清月也在候选名单里，只是她这些天一直在自闭，啥都没准备。而且今年她还是低调点好。

    突然，李清瑶嘴里叼着一块梨脯，伸到李清月面前，李清月猝不及防，下意识地张开樱口吃了下去。

    “你干什么呀！”李清月脸上涨红，打了李清瑶一拳。

    “我们越是亲密，旁人才越不会说我们坏话啊。”李清瑶跟李清月嬉闹，“你也来一个吧！”

    “我才不要！”

    “……”

    两人嬉闹的画面被人看在眼里，矛盾化解自不必提，京城内外很快又多了一个奇怪的说法。李家二小姐从小就对她堂姐抱有跨越性别和伦理的特殊感情，之前得知他堂姐要嫁人之后因爱生恨，但是现在她堂姐立誓不嫁人之后，两人终于和好如初。

    有理有据，令人信服。李清月的人气也因此莫名地直线飙升增长。

    夜晚，李清月把李清瑶送回了家。

    李清月下马车，舔了舔嘴唇：“喂……你马上孝就守完了，回来住吧。”

    “嗯，好啊。不过最近我有别的事要做，可能还要再过一个多月。要不，你去我那里住？”

    “才不去你那里……不过偶尔过去玩玩可以的。”

    终于搞定了。李清瑶倚在马车上，打了个哈欠。

    世人皆知她李清瑶父母尽亡，真正意义上的亲人只有叔父和堂妹，如果和堂妹都搞不好关系，总归是个缺憾。

    “然后呢？你下一步有什么行动？”

    “等后天的嫁衣啊，顺便等人找我的麻烦。”

    “谁会找你麻烦？”

    “我挡了谁的路，谁就会找我麻烦。我露出了那么大的破绽，她们没有理由会放过，呵……”

    ……

    郊外，高太尉家的一间庄园里，余怀美人的候补者们都集聚在此。

    她们是目前投票较高的一群，包括目前的榜上第一齐琳儿。

    “不能让那个李清瑶成为这次的第一名！”一人突然猛锤几案，眼神凶狠。

    众人沉默了一下，她们都是抱有这个想法才聚在一起的。

    “现在，她的票数还不是第一。”另一人看了齐琳儿一眼。

    第三人开口：“但是也快了……前几天她就是第一，只不过被超过了。”

    这些人大多都不是第一次参加余怀美人的选举了，所以比较有经验。她们隐约都觉得齐琳儿的票数有问题，在超越李清瑶那几天，票数增长似乎都不太正常。

    当然，此刻不会说出来，一来没证据，二来没必要。

    投票是记名制的，但是也可以匿名。但是匿名必然就意味着可以刷票，这是官方默许的一个漏洞。

    甚至，有不少人都怀疑，有时候朝廷说不定会亲自下场刷票，好挑拨众人掏钱竞争。毕竟，只有朝廷手上有完整的投票者名单。

    “现在，她又要追上来了。”

    “难道就真的看着李清瑶成为今年的第一吗？”

    众人沉默，没人愿意这么想。

    齐琳儿终于缓缓地开口：“我们不能让李清瑶，成为第二个陈兰采。”

    三年前，年仅十四岁的陈兰采参加余怀美人，当年就成为了余怀美人第一名。

    但是那个时候，众人虽然不及陈兰采，还是和陈兰采属于同一层次。而后不到两年的时间，陈兰采便登上了倾城册，将众女踩在了脚下，不得翻身。

    余怀美人第一名，未必能登上倾城册。甚至两百年来，也只出过三个而已。

    但是李清瑶几乎拥有成为倾城美人的一切条件，无论是外貌，修为，文采，修养……尤其是在那七校争锋时，轰动全国的那番慷慨陈词，无疑是巨大的加分项！

    一个倾城册上的陈兰采已经压得众人光辉黯淡，若是再来一个倾城美人，那在余怀国，她们哪里还能里有存在感？

    所以不能让李清瑶成为余怀美人的第一名！因为她拿下余怀美人的第一名之后，真的有可能登上倾城册！而若是能将她击败，倾城册那边也会考虑到这点，从而放弃她的名字。毕竟在所在国选美中被击败的人都入选了倾城册，无疑会引来质疑。

    “那我们该怎么做呢？太后似乎很看重李清瑶，若太过分，我们也不落好。而且今年李清瑶那边有不少权贵人家……很容易闹大，引火烧身。”

