    三界大会散了后，我拖着重伤的颜玉回了冥界。

    判官说，当日的情形，众神以为我会被八荒镜震碎魂魄，索性没有——

    当日八荒镜贪婪的吞噬着我的法力，因着前一夜中给九歌疗伤差些自己中了毒，功力还未恢复，危难之时，猛地听人呵斥了一句：“天帝陛下驾到。”

    传闻九重天的天帝可是八荒少有的美男子，原以为这次八荒大会看不到他，却未想到他着实会挑时间。只可惜我忙着用法术护着八荒镜，不然非得把眼睛抠下来塞他身上——

    却未想这一语成辄，后来的事，我至如今都有些恍若梦中。

    众神慌着跪拜，颇有气势的呼着：陛下万岁万万岁，妖族的那些小妖们几乎都是抖着嗓子呼出来的。

    我憋了一口长气，想着这帝君好歹是天帝的叔父，天帝定然是不忍心看着自家的宝贝被外族人抢了去。可翘首企盼了好一会儿，除却如水般的安静，旁的便只有小仙们大气不敢出一声的踌躇声。

    八荒镜贪婪的允吸着我的灵力，我换了只手想要调整自己的位置，脚步后退的那一瞬似撞到了什么人。手臂一抖，灵力便被那一抖给打断了。

    又是一阵噼里啪啦，我惶恐的差些没出息腿软摔下来，幸得身后人好心的扶了我一把，并及时用灵力保全了那倒裂纹……

    昂起头看他恍若换了一个人，玄色袍子上绣着金色的龙纹，青丝交缠扣上玉冠，眉宇间透着一股震慑八荒的威力，若不是熟悉了那股温度，我险些真的以为只是和九歌生了一张相同的脸罢了……

    “你……你……”诚然我如今结巴起了来，他那身威仪的装扮我大致也猜到了九分，心口一箩筐的话也自那瞬卡在嗓门眼中。

    造孽呀，造孽……

    暮南帝君拖着两个重伤的人从镜中飞出来的时候，他只双手相扣，朝着那突兀不平的镜面施了个诀，盖在八荒镜上。

    许是顷刻间难以接受一直被自己调戏的男人便是天帝的事实，届时我拖着墨玉便慌张逃脱，以至小黑小白在身后跟的上气不接下气，一路上只呼着折寿了折寿了三个字。

    判官道：“王上可是同那天帝有何渊源，方才只一味的驾云带着司命回冥界，倒看不出是因为担心司命。”

    担心他奶奶，颜玉这厮不过是中了几掌昏迷不醒罢了，若说渊源，总不至于说出来当日在冥界可是把人家天帝脱光衣服轻薄了吧！

    我扶着额头，叹息一声：“本座的确是关怀下属，想着颜玉好歹是我冥界的宝贝，若是有个什么伤残……”

    四下一阵唏嘘声——

    依稀记得临行前那子梨上神拖着我道：“今日将妖君给打残了，妖君想必要闭关修炼个几百年，你下手也忒狠了”

    我只顾着逃脱，便将沉重的颜玉丢给了他：“我将他打残几百年，你们天族便要安生几百年，这算是好事，好事……”

    “可那妖君日后恐是要将冥界看作眼中钉了。”

    彼时我正想着要不要变出一个麻袋给子梨让他好扛着颜玉回冥界，敷衍了句：“他来多少次，我便打多少次，索性他命大，下次携着脑袋一并给他打残了。”

    子梨嘴角抽了抽，良久，才扛着颜玉与判官一伙儿驾云回了冥界。

    司药今日穿的甚是清素，挽个发髻，只簪了白玉，自聚花纹锦鲤的袖子中取出一方白帕，甚是讲究的遮在颜玉手腕上，搭了一会儿，回道：“司命大人只是着了内伤，又被灵力伤了心肺，只需要休养几日，便可好起来。”

    闻声我大约也是放下心来，挥袖命她退下。小黑小白却拢了上来，道：“无常府中还有不少灵丹妙药，前几日小黑从青丘那狐狸洞偷来不少灵芝人参，看着模样至少有几千年的，咱哥俩待会儿便给司命炖上一锅。”

    果真是我冥府的猛将，连青丘那狐狸洞都敢偷。我颇是欣慰的点头，叮嘱道：“有多少给他喝多少，若是不够，在命阴差去寻上几百株。我记得招摇山下还藏了不少，你们有空也一并挖了来。”

    于是乎……小黑小白便给昏迷的颜玉灌了整整三天灵芝掺人参的汤水，可谓大补。

    第四日，我倚着雕花的屏风想着那日的事，脸上泛了好一阵的红。他那日在三界大会上可是一语未发，也只与我浅浅的抱了抱，莫非真正是同九歌长了一模一样的皮囊？

    想的正是入神，却突闻一阵紊乱的脚步声生生砸了进来，俩阴差蓬头垢面的跪地高呼道：“王上救命，司命大人的夫人们如今正嚷着要进冥殿，小的拦不住她们，如今正要冲了进来。”

    此时我倒是有些感叹颜玉为何要自作孽，与人家处处留情，最后徒留了这烂摊子给了我。

    那些夫人们好歹都有几万年的功力，这些阴差们定是拦不住，只好捡起一旁的公文，慵懒道：“请进来吧。”

    一百零八个夫人险些将我的冥殿给塞满，彼时夜明珠甚是澄清的光亮扫的公文前连个影子都没有，玉树琼花下倒是比的仙境还要美上几分。

    侍奉在殿内的宫女们从内殿又取出不少挂在镂花笼子中，抬头扫了一眼那些夫人，果真是一丛丛好花，被颜玉糟蹋了。

    须臾便听大夫人禀告，声泪俱下道：“奴家已有三月之余未见君上，日日守着司命府空自惆怅，君上素日繁忙奴家倒是不抱怨，只是突听闻君上在昆仑顶受了伤，奴家忧心忡忡，还望王上看在我等痴心念念的份上，让奴家们，进去看上一眼。”

    颇是伤怀的一段话落后，还十分应景的从袖中取出一段锦帕，绞着自个儿的眼泪，小声啼哭。

    这一哭倒是将整个大殿中的女子们都引得抽泣起来，我稍稍瞥了一眼殿下，摸了桌案上的茶，抿了一口。这一百零八的女人不但长的漂亮，演戏，倒也是一把好手。

    咳了两声，我颔首细细磨着公文上的字：“颜玉他如今身受重伤不假，但司药已经看探望过，只需清净养个一年半月，或许会好转。”提起赤色羊毫在公文上圈了个字，假寐道：“重伤之人是见不得哭泣声的，你们念夫心切，本座亦是能理解，颜玉他若是好转了，本座便会命无常去府上迎众位夫人相聚，如今来的，甚是不巧。”

    末尾最小的那个女人着了一身浅色袍子，头簪珠玉，斜插着一朵牡丹花，软着嗓子求道：“奴家们今日前来，便是想见到君上，君上他重伤卧病在床，万一有了不测，奴家们也好给君上，传宗接代，延续……”

    香火二字险些脱口而出，我呛了口茶，差些喷了出去，乖乖，这些夫人原来是打着乘人之危好破了颜玉童子之身呀！

    守在一旁探听的黑白无常亦是僵着嘴角，两个肩膀抖得七上八下，容色狰狞的厉害。

    我撇住那口气，小咳了几声，抬袖扰断她的话，撑起身子丢掉手中的公文。跪地的那些女子见我起身，哽咽声也小了许多，俯身叩拜。

    着实是好一阵缓，我才将刚刚那股岔了气憋下去，长袍曳地，抬了抬緑纹白玉兰的袖子，正声道：“你们君上只不过是受了轻伤，大可不必过早担忧这个。众位夫人也都是名门之后，怎可胡思乱想这些。颜玉他尚且有一息存着，你们便在冥殿哭死哭活。”脚步落在那众位夫人的身后，我旋身转了肃声道：“谁给你们的胆子，擅闯冥殿。”

    尾音不大轻，倒也是不重，诚然我还留着一缕和善，只是那伏在殿中哭泣的女子们却花容失色，叩首齐道：“王上恕罪。”

    我回到玉座上，理了理黑曜石桌案上的公文，轻声道：“若是无事，便退下吧，本座公务繁忙，若是想留下来叙旧，倒也可以。”

    大夫人与众夫人抬头觑了我一眼，良久才刻意磨了柔声，颤了颤道：“奴家等告退。”

    我挥了挥袖子，示意她们退下，只听着窸窣脚步声静下后，方从公文中抬了头，拢了拢案上一盏夜明珠的光亮道：“墨玉的这些夫人们果然个个都不是什么省油的灯。”靠在冰凉的玉椅上呼了口气，瞧着堆积如山的奏折，难受的揉了揉眉心：“墨玉的伤什么时候好，这些公文批起来着实伤眼睛。”

    往日中送入冥殿的公文大多是哄着颜玉帮我批的，他这厮颇是有些脑筋，不费功夫便将这整个冥界各城隍土地呈上来的折子给解决完。如今他伤了后，这折子便堆在了冥殿，偏偏黑白无常大字都识不得几个，着实费筋骨。

