    第512章都是人为什么差距这么大

    见颜知许答应了陆荨不好再出言婉拒，于是三个人朝着一条华国美食街走去。

    晚上的生意不错，店内的客人坐了八成满，大半都是华国人，大家吃着烧烤怀念祖国家乡的味道。

    在这个陌生的国度，店内基本都是华国人这让他们仿佛是找到了港湾，孤寂的心逐渐变得炽热。

    这家店的老板和老板娘是对大概三十多的夫妻，干活干脆利落。

    店内弥漫着烧烤的香味，勾的人心痒难耐，疯狂吞咽口水。

    大家在角落的空位置坐下，点了几串韭菜、面筋、小豆腐、牛肉，羊肉……

    陆荨坐在椅子上，满脸为难，双手合十认真的祈祷。

    “咳咳咳……阿许宝宝，待会儿你能不能少吃一点？烧烤的热量实在太高了。”

    “这……实在不行的话你就吃几串蔬菜尝尝味道好了，要是体重增加身材走样的话很麻烦的。”

    颜知许掀了掀眼皮，“我喜欢吃肉。”

    这时，穿着围裙戴着手套，卫生工作做的良好的老板娘将烤好的烧烤端上来放在桌上。

    颜知许拿起一串羊肉串，随意但并不显得粗俗的吃起来。

    烧烤的味道十分地道，那股香味弥漫在口腔内引得人味蕾大开。

    陆荨：“……”

    他抬头盯着天花板，难受的唉声叹气，就没见过像阿许宝宝这么不注意饮食的明星。

    颜知许解决完手里的串串，签签丢进垃圾桶里又捡起一串五花肉咬了一口。

    她看到陆荨生无可恋的表情，轻笑出声，“陆哥，吃吧，别杞人忧天了，我吃不胖的。”

    听到这话，拿起一串鱿鱼的华清看了看手中的烧烤再看看自个儿的身材，突然觉得烧烤不是那么香了。

    “……”

    这也太打击人了！

    同样都是人为什么差距会这么大？

    华清短暂的悲伤几分钟，化悲愤为食欲，吸吸鼻子，表情凶残，用力地咬了一口鱿鱼。

    吃得满嘴油渍，嘴里都是鱿鱼肉胀鼓鼓的，看起来像是一条可爱的河豚。

    “可是吃不胖也不能这么吃啊，暴饮暴食对身体不好。”

    陆荨还在拼命的阻止颜知许少吃一点，但根本拦不住，后面干脆放弃治疗。

    不知道是不是他的错觉，他总感觉烧烤店里的一些人有意无意的看向他们这一桌。

    陆荨单手支撑着下巴，满脸疑惑不解，心中异常纳闷。

    奇怪，按理说在F国这些人应该不认识阿许啊。

    可是……这些人为什么总是用眼角的余光打量他们？

    难不成是阿许的美色太过勾人，这群人不安好心想要勾搭阿许？

    想到这里，陆荨满脸警惕，挪了挪凳子挡住大家望向颜知许的目光。

    吃完烧烤，时间不早了，颜知许和陆荨送华清回到租的房子才返回酒店。

    ——

    翌日，阳光明媚。

    DIOR集团安排直升飞机送他们归国，登机前威特设计师特意前来相送。

    他将一条包装好的礼服送给她，并表示希望下次的秋季秀还能看见她。

    收下品牌方爸爸的礼物，颜知许跟陆荨登上直升飞机。

    (本章完)

