    看完比赛后，英士有些心情澎湃，久久不能平静。

    　　来到亚美莉姐姐的培育屋，英士微笑着和培育屋中的员工打招呼。

    　　培育屋中有包括惠子阿姨在内，总共有七名员工。

    　　加上亚美莉姐姐，整个培育屋也就八个人。

    　　有时候培育屋会非常忙，英士就过来帮忙。

    　　当然，平时虽然也忙，但也忙的过来。

    　　但一到周末，客人相对就更多了，这时候人手就不够了。

    　　然后英士就出现了，做那一块砖，那里缺，就往哪里搬。

    　　最近，英士又在培育屋中学了几套按摩手法，不仅学还实践过。

    　　有次，人手不够，亚美莉姐姐就让英士上手试试。

    　　每想到效果还不错，得到了客人的夸奖。

    　　不得不说英士的天赋确实好，这按摩手法一学就会。

    　　还有一些在课堂上学不到的培育知识，

    　　为了更好的培养独角虫，和为以后的神奇宝贝着想，英士都打算好好学习一下培育知识。

    　　要是可以的话，英士想去考一个培育家的证。

    　　忙完后，英士就去商店购物，这两天商店搞活动，但凡商店的东西一律打八折。

    　　英士刚好想要补充一些物资，可赶上好时候了。

    　　这次英士打算给独角虫换种好一点的神奇宝贝球。

    　　找到卖神奇宝贝球的柜台，英士对销售员说，给我来两个高级球，两个捕网球。

    　　高级球是比普通的红白神奇宝贝高两个等级的神奇宝贝球。

    　　一个就要1200，而捕网球是更容易捕捉水系和虫系的神奇宝贝球，一个要1000。

    　　捕网球既然容易捕捉虫系的神奇宝贝，那肯定适合虫系神奇宝贝居住。

    　　英士打算回去让独角虫体验一下那种球更舒服一点。

    　　英士既然答应了要帮独角虫换一个舒服的神奇宝贝球，就一定会做到。

    　　据说还有一种专门为神奇宝贝定做的神奇宝贝球。

    　　这种定制的是根据神奇宝贝专门制作的最适合那只神奇宝贝的球。

    　　英士现在没有能力，但将来自定会为独角虫，哦，不是为将来的大针蜂专门定制神奇宝贝球。

    　　除了要买神奇宝贝球，英士还打算买个压缩背包。

    　　神奇宝贝世界的科技树明显点歪了。

    　　虽然发现程度和前世的差不多，但就是有许许多多的黑科技。

    　　其中就有空间压缩技术，这项技术被用于神奇宝贝球和压缩背包。

    　　在动画中，小智等人的背包就是压缩背包。

    　　里面可以放非常多的东西，而且也不会很重。

    　　非常的方便，英士的背包就是一个普通的背包。

    　　英士也该为将来做打算，以前是因为穷买不起。

    　　现在有钱了，当然要买一个。英士可是眼馋很久了，

    　　压缩背包什么都好就是有点贵，最便宜的也要1万多，最贵的已经达到上百万科，

    　　当然不同价格的背包，里面的空间也不同。

    　　最便宜的压缩背包里面的空间只有一立方米左右，稍微好一点的就有一个浴缸那么大的空间。

    　　像那上百万的压缩背包差不多有个小型仓库的大小。

    　　英士买了一个中等的压缩背包，花了有3万多元。

    　　要不是今天有打折，英士才不敢买呢！

    　　心都在滴血。

    　　买完压缩背包后，英士将原来的背包放进压缩背包中，背在肩上，轻了很多。

    　　英士又去给独角虫采购些食物，像哞哞鲜奶，蜂蜜、神奇宝贝食物，能量方块一个都不能少。

    　　这神奇宝贝食物以前斗是买最好的神奇宝贝食物，以为这就是最适合独角虫的食物。

    　　但是后来听亚美莉姐姐说没有最好的神奇宝贝食物，只有最合适的神奇宝贝食物。

    　　最贵的那款神奇宝贝食物是适用于所有的神奇宝贝。

    　　如果找到最适合独角虫的神奇宝贝食物效果会更好，但是这要英士去找。

    　　然后是能量方块，这次英士打算给独角虫使用中级能量方块。

    　　初级能量方块好像对独角虫已经不管用了。

    　　等英士采购完回到家中，英士算了一下自己花了多少钱。

    　　不算不知道，一算吓一跳。

    　　英士上次树果卖了15万多，这几天陆陆续续的花了出去两万多，再加上今天的5万多。

    　　现在英士还剩下8万多，一下就没了差不多一半。

    　　看来等独角虫进化成大针蜂的时候又要出去赚钱了。

    　　将独角虫放了出来，英士对独角虫说：“从今天开始，你就可以换个地方住”

    　　说着从背包中将捕网球和高级球那可出来。

    　　对独角虫说：“你试一下看那个球待的舒服一点。”

    　　独角虫愉快的试了一下两个球，最后选择了高级球。

    　　这之后，英士就带独角虫去吃晚饭了。

    　　英士好好的奖励了独角虫一顿大餐。

    　　独角虫下定决心以后要好好努力，争取天天吃大餐。

    　　又是愉快而又忙碌的的一天，

    　　夜深时，英士的身上又浮现出青色光芒，这次的光芒可比以前量多了一些。

    　　这些青色能量被无意识的注入到独角虫的身体中。

    　　独角虫睁开眼睛，发现了这一幕，青色的能量注入到身体。

    　　独角虫感觉自己行走在云端之上，等过了一会青色能量结束注入。

    　　独角虫有些意犹未尽，不久就闭上眼睛睡着了，

    　　第二天，英士刚和独角虫吃着午饭，就听到“咚咚”的敲门声，打开房门一看，是阿泰。

    　　阿泰满头大汗的对英士说：“英士哥，小野他们找我们挑战。”

    　　这次他们找了一个帮手，我们输了他们就嘲笑我们，阿川气不过就和他们进行神奇宝贝对战。

    　　“英士哥你快去帮一下阿川哥”

    　　小野他们就是短裤小子，整体实力比捕虫少年稍微强了一点。”

    　　刚好吃完饭出去运动衣下。就答应道：“好，我们赶紧过去。”

    　　说完英士就跑回房间带上背包，将独角虫收了起来就出门取了。

    　　来到对战的地方，只见阿川在和面露嚣张的十岁少年进行战斗。

    　　阿川的对手使用的是一只妙蛙种子，英士来到的时候，阿川的巴大蝴被妙蛙种子的藤鞭击中后失去了战斗能力。

    　　阿川脸色难看的将巴大蝴收进了神奇宝贝球。

    　　那名少年赢了之后，对阿川他们嘲笑道：“你们太弱，你们难道不知道虫系神奇宝贝是所有系中最弱的吗？”

    　　你们用最弱的虫系神奇宝贝和我战斗，怎么可能会赢我。

    　　“哈哈哈哈”

    　　听到那个人这么说，英士觉得有股无名之火窜上心头。

    　　英士决定给那个人一个深刻的教训。

    　　“是谁说虫系神奇宝贝是最弱的”

    　　那少年听到声音转过头去。

