    相机中的烟蒂：不规则折叠状。

    泥土上的烟蒂：扁平状。

    澹台芊月笑吟吟的说道：“绝大部分偷偷抽烟的男生都会蹲下来抽，所以抽完之后直接把燃烧着的一头狠狠在泥土上一戳就行了，所以呈现出的是不规则的折叠状。”

    “但是这里的烟蒂是扁平状，很明显是用脚踩过，显然是站着抽烟的下意识举动。”

    “所以能说明什么？”司空玥反问：“如果平时蹲着抽烟，偶尔一次站着抽烟也没什么问题吧？”

    “烟蒂太多了。”澹台芊月淡定说道：“每一根烟蒂上都有咬痕，而且被踩平的烟蒂周围泥土呈螺旋状。”

    司空玥若有所思：“咬烟蒂是因为内心有些着急目标还没有出现，而抽这么多烟是为了平息内心的紧张。”

    司空玥盯着地面：“其中有一个螺旋覆盖了其它螺旋，而且烟剩了三分之二没抽，再加上这个螺旋覆盖了其它螺旋，且比较深，说明终于等到目标或者下定动手决心的一种态度，对吧？”

    “对的。”澹台芊月笑吟吟的点点头。

    “可是，他怎么确定郭新和张涛就会做出那种事？”司空玥皱了皱眉：“他应该是想拍照威胁吧？”

    “或许吧。”澹台芊月轻声道：“但未必凶手是在等郭新和张涛做那事，还有一种可能哦。”

    司空玥眼睛一眯：“精神魔法。”

    澹台芊月点了点头：“确实有这个可能性，但是如果凶手是为了拍照，为什么昨晚不发，现在网络已经控制，他根本打不了。”

    “是啊，为什么呢？”司空玥喃喃低语，这是唯一的一个疑点了，拍下照为什么不直接上传，这样的话岂不是可以直接让学校名声受损，除非······

    “威胁北冥会长。”司空玥轻声说道：“北冥会长一直试图改正校园风气，如果这是凌修齐他们的杰作，一定会用这个视频进行威胁，如果不想让学校名声受损，就要做出一些让步。”

    “啧，君子可欺之以方。”

    “我觉得还有更深层次的原因。”澹台芊月轻声说道，她总觉得事情没有这么简单，但是暂时也没什么头绪。

    “大姐头，有什么发现吗？”杜曜卓走过来问道。

    “把这些烟蒂收集起来。”司空玥双臂环胸说道。

    杜曜卓看了烟蒂一眼：“咱们学校没有检查DNA的设备，要送去警方吗？”

    “先不用，收集起来先放档案室。”

    “我知道了。”

    澹台芊月看了司空玥一眼，这是准备引蛇出洞么？

    ······

    苏晓百无聊赖的坐在门卫室的窗边，打量着一个个进出校门的学生，大多数的话题都是紫竹林那档子事。

    “特奶奶的，早知道不献那么多了，感觉身体都被掏空了。”

    “是啊是啊，可是多献500cc竟然还给比之前多出一倍的钱，实在抵挡不住这诱惑啊。”

    “而且捐精也给钱，妈的，实在抵挡不住钱的诱惑····”

    “靠，我现在越想越后悔····”

    “泷哥，对不起····”

    “这又不怪你，是我们自己没挡住诱惑。”

    三年级A班F4互相搀扶着，有气无力的踏入了校园的大门。

    “诶，等一下。”

    苏晓喊住了他们：“你们这一个个的脸色怎么白成这的？进来歇歇？”

    黄泷四人步履虚浮的走了进来，直接瘫在了床上。

    苏晓转过身看着他们的模样：“你们确定你们是去献血而不是放血？咋虚成这样？”

    “诶呀，别提了。”黄泷有气无力的摆摆手：“本来打算献500cc的，结果献了1000cc。”

    “这么多？”

    苏晓眉尖轻挑，就算魔法师的体质比普通人强出不少，但是1000cc也会让魔法师进入虚弱状态。

    普通人献这么多血早昏迷过去了，得亏四个家伙是魔法师，还能走回来。

    “是啊，太多了，但是给的钱也多，一个人光献血就挣了近两万呢。”

    “光？”苏晓眼睛一眯：“你们还干嘛了？”

    “捐精。”黄泷有些不好意思的说道：“一个人捐了15ml，给了一万块钱。”

    “别提了，平时经常那啥，害得这次五次才达到这个量。”

    “15ml，你们还真敢。”苏晓嘴角一扯。

    普通人正常一次是在5ml，魔法师虽然体质好，但也不会超过10ml，再加上这四个家伙平时还那啥····这得几次才凑够15ml？

    “你们不怕死？”苏晓很无语。

    “唉，本来也不想的啊，可是给的钱多，再加上是个超正的美女医生，一下子没经受住诱惑，结果就····唉，现在后悔死了。”

    贤者模式嘛，正常。

    尤其是自己一个人那啥之后，就会陷入无尽的后悔中结果下次还是忍不住。

    “为了钱连命都不要了。”苏晓啧了一声：“第三医院就这么缺这些东西？”

    “鬼知道呢。”黄泷双目无神的盯着天花板：“收集这么多总不可能他们还要倒卖吧？这可是严重犯法的行为。”

    “倒卖····”苏晓咀嚼了一下这两个字，眼睛微微眯起。

    “唉，苏晓学弟，你如果要去的话，可要受住美女医生的诱惑啊，不然你一个人走都走不回来，我们四个还得互相搀扶着才回来的。”

    “嗯。”

    “不说了，回去歇着呀，不到周一不下床了。”

    “好的。”

    目送四人走出门卫室，苏晓缓缓收回视线，从桌上拿过纸笔，开始写了起来。

    “南祈月说看到有学生气血亏空、步履虚浮。”

    “紫竹林两男生可能搞在一起，昨晚看到他们时脸色苍白、眼神涣散。”

    “昨晚进入紫竹林时碰到的慌慌张张学生以及····血袋。”

    “黄泷四人献血捐精。”

    “唐黎业腿好了却没来学校。”

    “唐黎业说：贩卖。”

    正常情况下，以为倒卖的肯定是毒品之类的，但是如果跳出这个思维盲区，再结合近期发生的事情，苏晓就有些豁然开朗。

    血和精，也是能贩卖的。

    苏晓放下笔，拿过桌面上的医院传单，屈指一弹。

    “有意思，我感兴趣了。”

    “第三医院，下午去一趟。”

    他站起身，轻声道：“星夜，和白皎说一声，有一件事让她立即去办。”

    “遵命，晓大人。”

    ······

