    一家还算不错的餐厅，冯飞和颜王坐在一起，我坐在他们对面。

    “兄弟，当年咱们高中毕业，你可是说要自己创业的，说说创业成功没，拉姐姐一把，这医院待得实在是憋屈。”

    颜王毫不客气的开口。

    当年高三，看过了太多的鸡汤，以为想着自己出来也能成功当老板，出了校门的那一刻，现实无情的鞭打过来。

    没有一个人能随随便便成功，所有人的成功，都是经历了风雨的。

    “这个事情一言难尽，现在我就是混小子一个，混过日子而已。”

    我玩笑道。

    “所以，那你和你徒弟来云南这边，是准备游玩的。”

    “算是吧，不过也是来等一个人的。”

    我开口。

    我没说是在等阳春，我们两个从京城认识，到她来找我，这段时间过来，也算是有了交情，现在南疆出事她急忙回去，我虽然帮不上什么忙，但出力的活还是可以的。

    见我犹豫，颜王似乎看出了我心里的小秘密：“我懂，都懂得。”

    冯飞倒是文静，整个过程都不说一句话。

    “其实陈默的事情我也挺抱歉的，院长和我的关系你也清楚，莫北和院长的关系你也知道，我也不好多说什么，不过那老家伙说出的话还是挺能说到做到的。”

    “陈默的病现在你最起码不用担心了，据我所知，这老东西确实邀请了几位有实力的医生过来手术。”

    颜王的话我信，我也相信这院长不敢和我玩花样，但是如此隆重请人过来手术，为的就是让我不要和莫北计较。

    这个交易的代价有些大吧。

    “颜王，莫北这女人，和你表爷爷什么关系？”

    我好奇的询问。

    颜王听到，叹了口气：“这老东西的老婆，是莫北她妈的亲姐姐，而且这老东西呢，又是个怕老婆的主。”

    “那你和他的关系？”

    “我继母她亲妈。”

    我……。

    这关系，我是整理不出来了。

    就在我们三个吃的欢快的时候，队长的电话打了过来。

    “江辰，你怎么不在医院，你说的东西我挖到了，是一个半米长的小棺材。”

    队长声音焦急。

    棺中棺，人中人。

    阴阳轮回送黄泉。

    果然。

    “我现在不在医院，你来XX餐厅，我在这里等你。”

    “服务员，给我们转包厢。”

    半个小时后，队长带着东西来到包厢，颜王和冯飞两人均是一脸的不解。

    我告诉他们会有朋友前来，但没说带着棺材来，看到桌子上的小棺材，两人脸都绿了。

    看着桌子上的小棺材，我没有贸然打开，而是看了起来，结果在这棺材的底部发现了一些东西。

    棺材底部除了刻画的一道符之外，还有人的生辰八字。

    看这八字推算，这人的年级在十来岁，而且又是队长的儿子师父的坟，看来这里面的东西不用猜都知道是什么了。

    “队长，这棺材里的东西，你没有带着回家吧。”

    我问道。

    队长听到摇头：“没有，我从医院回去，就找人去挖坟了，挖到这东西直接就来找你了，根本没有回去。”

    这样最好。

    “这样，棺材留在我这里，你回去之前，最好能去洗个澡，顺便把身上的衣服从里到外都换了，不要带任何气味回去。”

    我说道。

    “行，这个我知道了。”

    队长离去，冯飞和颜王这才开口。

    “大哥，你现在胆子怎么这么大，敢弄这些东西，活够了？”

    颜王毫不客气的开口。

    不是活够不活够的问题。

    我嘿嘿一笑，用红布将棺材重新包裹起来。

    因为这玩意，冯飞和颜王吃完饭就要走，说什么都不愿意多待。

    我也没有强留，正好颜王今天值班，我让她帮着看一下陈默，自己则抱着棺材回家。

    到家的第一件事，我就将棺材给打开了，看到里面的东西后，果然和我猜的一样。

    里面两个木人被一团红绳绑在一起，除此之外还有一些五谷和符篆。

    两个木人身上，还雕刻着不同的生辰八字。

    “用夺舍的方法养魂，用魂魄滋养魂魄，这种禁术没想到还存在。”

    我自言自语道。

    之前在棺材铺看仓库的时候，我看过秦琼留下来的一些笔记，里面有一些关于养魂的记载，其中记载养魂最深刻的印象，就是烧的香会跳。

    说得直白点，就是一节燃烧一节不燃烧，因为当时我是卖棺材的，所以这养魂所用到的棺材要雕刻生辰八字，这个事情我也就记下了。

    只是没想到会在这里遇到养魂的事情。

    之所以记的这么清楚，是因为这养魂术，可以算作是另外一种方式的长生不老。

    当时我什么都不懂，所以好奇多留意了一下这个禁术，此法多用于将死之人，死前将自己的一部分魂魄注入到他人体内，然后用他人魂魄滋养自己的魂魄，等到时机成熟，自己魂魄占据主导地位，也就成功占据他人躯体。

    不过这样做也是要付出代价的，那就是在养魂期间，和植物人一样。

    虽然我清楚这一些，但是这些事情不能让队长知道。

    如果打草惊蛇，对方连养魂的禁术都敢用，谁知道敢不敢直接毁了这孩子的魂魄。

    在不打草惊蛇的情况下，如果确定是养魂，我有办法将其的魂魄抽出来。

    可如果一旦打草惊蛇，这个事情反而不好处理。

    看着棺材里的这些东西，我没有贸然将两个木头小人分开，现在他们是融魂的状态，我如果将这两个木头人分开，等于是惊动了对方。

    想要将这两个东西分开，队长那边还得配合我才行。

    好在家里什么东西都有，坐起来也方便。

    我找来一个陶罐，将队长儿子的头发用黄符封住放在陶罐里，又在陶罐上刻了他儿子的生辰八字。

    所有的东西都准备完毕，我拿出手机打给了队长。

    “队里出事了，赶紧来县城。”

    我开口。

    队长明白我的意思，嗯了一句出来。

    半个小时后，队长来到我家，一脸兴奋和着急。

    “出了什么事情？”

    队长问道。

    我将陶罐交给队长，又拿出一根编好的红绳交给他。

    “相救你儿子，今晚上只有一次机会，如果这个机会把握不住，以后就再也没有机会了。”

    我郑重的开口。

    队长看着我一脸认真的样子，问我：“需要我怎么配合。”

    “回去之后，将陶罐放在你家院门右门后边，回去之后，就不要进屋门，故意在院子里面找事，最好也能把你老婆弄出来。”

    “你说过你儿子的听觉很好是不是，和你老婆不管是争吵还是打架，都找一些你儿子喜欢的话题，你老婆不知情肯定会和你假戏真做，但是你务必要保持清醒。”

    “房门后的罐子如果不破，你和你老婆谁都不能出去，你住的是小院，周围的人肯定会被惊动，同样也是任何人不能进你家院子。”

    “等到放在门口的罐子破了，也是最重要的一步，将罐子里的符拿着立刻烧了，将符灰给混合黄酒，哪怕是一口，都得给你儿子灌下去，喝了符水，把红绳绑到你儿子的脖子上，接下来的事情，你就不要管了，不过今晚上你们家可能会不太平了。”

    我说了这么多，队长都记在心里，然后看向我。

    “那你呢，这个事情还得你帮我才行。”

    队长开口。

    我没吭声，只是说道：“我你不用管，棺材里的东西，也需要人处理，否则做再多也是没有用的。”

    我能说得能做的就只有这么多了，别的我也帮不上什么忙。

    

