    昨夜里的一场斗殴，对于拥有数十万人口的长安城来说，只是一件发生在角落里的，微不足道的小事。

    哪怕第二天上朝的时候，变成猪头的朝臣突然比前一日多出了好几个，皇帝似乎也并没有表现出什么惊讶。

    “陛下！臣弹劾程咬金他目无王法，公然殴打朝廷大臣……”

    伴随着上朝的金钟敲响，一个眼圈黑成熊猫的御史言官当先趴在地上，声泪俱下的控诉着程咬金等人的暴虐！

    与此同时，其他几个脸上带伤的家伙也纷纷出列，一同怒视向武官队伍中，摆出关我屁事模样的程咬金几人。

    “郑文，你说是程咬金打的你？”

    龙椅上，李世民虽然早有预料，但此事还是颇为无奈的揉了揉脑袋。

    作为这天下的主人，昨晚发生的事情他早已经得到消息。

    甚至于，他连萧寒等人打完人，又窜到尉迟大傻家喝了庆功酒的事都知道的一清二楚！

    只不过，这种事情，他实在是不想管，也懒得管。

    一群纵横沙场的将领喝多了，打个架而已，这不是太正常了？

    既没有欺压百姓，又没有什么严重的后果，管它作甚？

    总不能因为你打输了，跑来告一状！我就把程咬金几人削官罢爵，发配岭南吧！那以后，我要再打仗怎么办？谁来替朕卖命？真指望你们几个？我这江山不早玩完了？

    “陛下，就是程咬金！还有尉迟敬德，刘弘基！”

    大殿之中，郑文气愤填膺，根本没看出李世民想息事宁人的心思，仍旧指着这几人怒喝：“我们有这么多同僚可以作证！是他们将我们打成这样！”

    “是！我们作证！我脸上的伤就是刘弘基打的！”

    “还有我的腰，被他们暗地里踹的！”

    “我的腿……嘶！疼！”

    有了郑文出头，昨夜里吃了亏的人纷纷跳出来，指着自己的伤处叫屈。

    其中有一个，甚至还想给皇上看看自己受伤的屁股，不过想想还要当众脱裤子，又悻悻的忍了下来。

    “程咬金，可有此事？”

    虽然心中一百个不愿意，但看到这群人愤怒的模样，李世民也只好含糊着向程咬金询问。

    “回陛下！好像有这么回事。”

    程咬金这边倒是没有否认，而是大大咧咧的从队伍中走出，途中经过几个拜倒在地的言官，还故意跺跺脚，将几人吓得连忙手脚并用向一边躲去，狼狈的动作看的其他大臣又是一阵低笑。

    “好像有？有就是有，没有就是没有！什么叫做好像有！”龙椅上，李世民也被几个言官的动作弄得想笑，不过他最终还是强忍了下来，板着脸继续问。

    “回陛下，好像有，意思就是微臣昨晚确实与他们起了点冲突，不过那是他们先动手的！而且他们以多欺少，微臣这算正当…正当…”

    程咬金来到殿堂中央，拱着手，一本正经的拱手解释，不料在说到最后时，突然忘了萧寒教的话该怎么说！吭哧了半天，只得求救般的看向躲在角落里的萧寒。

    “笨蛋！正当防卫！”角落里，萧寒见程咬金看来，只得翻着白眼，低声呵斥！

    昨晚上教了那么多遍，怎么就记不住！

    “对！正当防卫！哈哈……”

    前面，程咬金看萧寒嘴唇的动作，突然想起了这两个字，立刻一拍脑袋，大笑着说道：“陛下不信的话，我们还有证人！当时巡街的武侯可以作证！是他们先用暗器袭击我们！还以多欺少！”

    “我不信？我信你才怪！”李世民目光怪异，看看豆芽菜一般的郑文几人，再看看膀大腰圆，一个顶他们三四个的程咬金。郑文他们傻了？先动手？

    不过，好在他问程咬金，并不是真的准备断案的，而是只想和稀泥罢了。

    那么多天下大事都没忙完，谁有心思管你们这点鸡毛蒜皮？

    打输了？怨谁？怨自己！想法子打回来才是本事，而不是跟个小孩子一样哭着找家长。

    “有证人的话，也好办，郑文，你看要不要传证人？查清楚此事到底因何而起？”瞪了程咬金好几眼，李世民重新看向郑文，似笑非笑的问道。

    “这……”

    这下子，轮到郑文犹豫了。

    他知道昨晚程咬金身边有个巡街武侯，也知道算起来，还真是他们这边先动了手！更清楚，他们这边，还多了一个世家子弟王诗龙！

    以皇帝对世家如今的态度，这要是叫来证人，程咬金倒不倒霉不说，他跟侯君集，是一定要先倒霉的。

    “呵呵，依朕看，此事就算了吧！”眼看郑文面露难色，李世民呼出一口气，慢慢笑道：“又不是什么大事！无非就是一场误会罢了！这样，程咬金，你们几人罚铜百斤！用来给郑爱卿几人疗伤，此事就此作罢！侯卿家，你看如何？”

    此话一出，从上朝后，就一直保持沉默的侯君集身体微微一颤，随后才缓缓拱手弯腰，沉声道：“臣并无意见。”

    “既然都没什么意见，此事就此作罢！”李世民别有深意的看了侯君集一眼，也不管程咬金急冲冲的还要说话，直接大手一挥：“还有别的事情么？”

    随着李世民的话音落下，殿堂安静了下来，诸多大臣神色怪异，他们总觉得，今早这个事情，皇帝处理的的确有些奇怪，好像哪里有些不对，又好像没什么不对。”

    “臣还有事启奏！”

    短暂的安静过后，面庞隐隐有些浮肿的侯君集再次拱手弯腰：“臣有事启奏！”

    李世民面无表情，虚抬右手：“讲！”

    “喏！”侯君集点头，像是用了不少力气一般，缓缓开口道：“臣身为我朝兵部尚书！按理说，除天子禁卫，太子六帅外，皆应受臣节制！

    但如今臣却发现，除长安十六卫外，还有一卫，并不受臣节制，甚至不受兵部管辖！

    此事，臣觉得大为不妥！若以后，各地方卫队皆以其为借口，我大唐军队定然会陷入混乱当中！故请陛下下旨，将此卫队纳入兵部，受兵部辖制！以正我朝军中纲纪！”

    安静，绝对的安静！

    侯君集的话刚刚说完，整个大殿立刻陷入一片寂静当中！

    在场的人没有傻子！

    虽然侯君集话里并没有说是那一卫，但在场的所有人都清楚，他说的是谁！

