    吕落把这一切都看在眼里，不过他什么都没有说。

    罗家的一切和齐心竹他们家可不一样，这是一个完整并且复杂的大家族，情况是完全不同的。

    在见到罗学民之前，一切都要保持低调。

    他现在，还是个外人！

    就算见到罗学民，也不可能像见到齐林那样，直接喊对方爸爸。

    陆虹没有因为呆毛的语气而生气。

    “呵呵，原来小白那么在乎吕落，哎，真是不好意思，是我太唐突了。

    毕竟吕落是第一次来内环的客人……”

    但白月瞳并没有打算给陆虹面子，直接打断了她阴阳怪气的语调。

    “我确实很在乎吕落的感受，你也不用总是强调他是四环人。

    我就是喜欢他，明白了吗？

    我喜欢他是没有理由的！

    你再怎么针对他，也改变不了罗风和罗南都是废物的事实。

    你再怎么针对他，你找的那些护卫全部都是垃圾的事实。

    你整天在这里折腾来折腾去，想要吸引我爸的注意，纯粹就是浪费家里的钱。

    明白了吗？

    你为什么可以继续在这里作妖，我们都心知肚明，还需要我说得更明白一些吗？”

    【说得好！对付女人，还是需要女人亲自出马，呆毛说得太好了。】

    吕落也感觉呆毛说得挺带感的，不过他也感觉情况有些不太对劲。

    本来就是一个见家长，谈交流的事情，怎么一个照面就进入了家族内斗环节了？

    陆虹的脸色一阵清白，她不是说不过白月瞳，她是不敢再继续针对白月瞳了。

    毕竟，白月瞳的母亲是白青霜，这点没有任何人可以改变。

    所以，她把矛头指向了吕落。

    “小白说我找的人都是垃圾，一定是吕落你太优秀了。

    和你比起来，我找的那些人确实都不太行。

    要不这样，吕落你跟我去看看，好让我这个作妖的老太婆，死了心，如何？”

    陆虹的意思很明显，我针对不了你，我就针对你男人！

    就像是当年的事情，明明是罗学民出轨在先，但陆虹对付的却是审判长白青霜一样。

    白月瞳抓紧了吕落的手指，算是询问。

    吕落心领神会地握了握，算是回应，两人十分默契。

    废话，呆毛只是脾气冲，但脾气冲和傻是不搭边的。

    如果吕落不同意的话，她肯定会立刻找借口带着吕落溜走。

    可一旦有了吕落的回应，呆毛马上就凶狠起来。

    “走，吕落，先让她了解一下人生险恶，然后我再带你去好玩的地方。”

    “好！”

    吕落一脸的平静，张一凡也不动声色的跟着他们。

    按照罗学民的要求，对于吕落的实力的预估和判断，也是在报告当中的。

    但不知道从什么时候开始，大家对于吕落的实力，已经没有办法进行一个精准的判断了。

    张一凡和吕落见过几次面，但每次见面，都会有种明显的陌生感。

    和第一次见面时比，吕落变得越来越和气了，不像是以前那样锋芒毕露。

    第一次的时候，他有把握和吕落过过手。

    但现在，他没把握了。

    ……

    很快，一行人就来到了罗家的私人修炼场地。

    罗家的老二罗风，正在这里对陆虹新招募的这些护卫进行检测。

    作为一个纨绔，罗风对于这种事情还是很上心的，因为他感觉带着几个护卫出去很有面子。

    上次去外环见吕落的时候，也是类似的情况。

    所以每次陆虹招募新的护卫，他都会来挑选几个。

    陆虹一行人已经大步流星的来到了训练场外，看到陆虹，罗风立刻笑嘻嘻的站了起来。

    “妈，你这次找的人都不错，要不，你再分给我……”

    罗风的话停了下来，因为他已经看到了陆虹身后的白月瞳，张一凡，还有吕落。

    “你是那个四环人？和小白在一起的，吕落？”

    吕落笑着点点头，从进入罗家开始，他就一直保持着平和的状态。

    目前看来，罗家还没有出现值得让他警惕的人！

    就算是陆虹新招募的这些护卫里，也没有。

    【3阶21人，4阶5人，实力很不错，不过年纪都不小了。】

    白月瞳见对方20多个超凡者，顿时有些心虚。

    她又不是超凡者，虽然知道吕落很厉害，但她对吕落的具体实力，从来没有过一个准确的概念。

    所以呆毛在看到对方这么多人之后，偷偷地拽了拽吕落的衣角。

    “对方人多势众，你能不能搞定啊？”

    看着呆毛心虚的样子，吕落差点笑出声，不过他的回应倒是很简单。

    “能！”

    呆毛对吕落的话，有一种盲目的自信，吕落说能，那就是一定能！

    所以呆毛马上昂起头。

    “说吧，陆虹，你想怎么玩？”

    见到呆毛这个语气，罗风顿时有些不满了。

    “小白，你对我妈尊重点！”

    如果是别的话题，呆毛还能够无视，可提到尊重这个词，她的脸色立刻就冰冷起来。

    “对你妈尊重点？那你应该问问你妈，有没有对我妈尊重点。

    也是哦！如果她能对我妈尊重点，也许内环就没有审判长了！”

    白月瞳拉长了音调，是啊，如果陆虹对白青霜好一点，那白青霜就是罗学民的二夫人了。

    内环也就没有审判长了。

    可这个话题，谁敢接啊？

    罗风就算是再愣，也不敢在这个话题上继续下去了。

    陆虹这个时候也连忙转移话题：

    “是我不对，年轻时做了一些不该做的事情，小白说得没问题。

    至于测试，超凡者之间的事情我也不懂。

    不过超凡者之间以实力为准，这件事情我还是知道的。

    所以，就让他们过过招吧！”

    陆虹只是说了让他们过过招，但没有具体说明过多少招，几个人过招。

    这些都需要吕落自己去选择！

    选的人少了，人菜了，体现不出意义。

    选的人多了，打不过了，又会显得很丢人。

    在陆虹看来，这是一个两难的选择！

    其实不止是陆虹这么想，张一凡也是同样的想法。

    都是4阶，就算是他也没有把握同时对付几个。

    尤其是这些人里面，有可能还会有宪兵团退役的老兵存在，战斗技艺什么的都很稳定。

    他们退下来，只是不符合宪兵团的标准而已，实力还是在的。

    然而他们不知道的是，吕落需要展示的东西，可不是自己能对付一个两个那么简单。

    在4阶的时候，他就有把握同时对付很多很多4阶了。

    如今的他已经破5，而且拥有了异种形态。

    虽然异种形态在这个地方肯定是不能使用的。

    但这并不妨碍吕落在这个时候，发出一点点自己的声音！

    我吕落，来了！

    “夫人不用那么麻烦了，你让他们一起吧，我赶时间。”

    陆虹：？？？

    张一凡：？？？

    罗风：？

    一群人中，只有呆毛有些小小的激动。

    果然，她白月瞳的男人，装起杯来，从来都是最豪横的！

    “都在那愣什么？没听到他的话吗？画个圈出来一起上吧！”

    作为一行人中的高阶超凡者，张一凡最清楚吕落这句话的意义。

    他有些怀疑的看着吕落，再次确认道：

    “吕落，你是认真的吗？”

    吕落认真地点点头。

    “当然了，白月瞳不是说等会还要出去玩吗？这个时候，我肯定不能用太多的时间。”

    还要出去玩？

    这个语气，这个态度，这个理由！

    这是何等的傲慢啊！

    一个四环人，凭什么这么傲慢？

    面对那么多的同级别超凡者，就算是慕光者，也不可能说自己稳赢吧？

    张一凡说不出话来，因为他不知道自己这个时候应该说点什么。

    倒是一旁的陆虹一脸惊喜。

    她就算是不清楚超凡者之间的实力对比，也知道人多势众这个道理。

    吕落这么做，在她看来真的很蠢！

    就像是一个不知死活的乡巴佬！

    她要赶紧确定这件事情，不给吕落改口或者狡辩的机会！

    “都听到了吗？吕落先生让你们一起上，你们招呼着点。”

    “是！”

    这些陆虹新招募的超凡者也是人，是人就会有脾气。

    吕落的这种说法，自然也会引起他们的怒气，只不过他们都是想来混口饭吃的人。

    在搞不清楚情况之前，都不说话罢了。

    吕落没有再去多说什么，因为他现在的实力，已经没有必要做那些事情了。

    不过结果可以让这些人知道，但过程，还是需要隐藏一下的。

    “你后退点！”

    吕落对呆毛挥挥手。

    呆毛一听，马上拎起自己的睡裙，跑到一边。

    “这个距离，可以吗？”

    “好了！”

    吕落只对白月瞳一个人做出了提醒，在其他人还没有反应过来的时候，他将手指中段，顶在了自己的嘴巴前。

    嘶~哈！

    大量的蒸汽从吕落的身体弥漫。

    眼前这个蒸汽的喷发速度，比以前快了何止十倍！

    没过几秒钟，整个庄园的修炼场就已经是一片浓密的迷雾了！

    “怎么回事？”

    陆虹有些慌乱，她连忙拉住了自己的儿子的手。

    倒是一旁的张一凡见多识广，在吕落释放出这个能力的时候，立刻就意识到这个能力的归属。

    “这个能力，应该就是传说中的尘魔吧？

    一个外环人，居然能把六道气合的开发到这种程度，卢迪真不愧是天才！”

    当迷雾出现的时候，战斗就已经开始了，迷雾中的吕落无声的冲向了招募者人群。

    为首的4阶宪兵团退役老兵还没有反应过来当前是什么情况。

    吕落的拳头就已经轰在了他的肚子上！

    喝！

    周围全是雾气，老兵因为剧痛想要大口呼吸，却有一种强烈的缺氧感。

    麻痹的电流游走在他的全身。

    这是因为吕落担心一拳没办法把4阶打晕而加的料！

    痛苦+麻痹！

    砰砰砰……

    沉闷的拳击声不断地在迷雾中响起。

    但这些人捂着肚子倒下时，并不能发出哪怕一点点的声响。

    剧痛让他们无法呼吸，缺氧，雷电让他们的躯干麻痹。

    在这样的双重效果下，没有任何招募者能够撑的住吕落的一拳。

    全部一共26个超凡者，吕落也就老老实实的打了26拳。

    前后不过30秒的时间，雾气，已经开始消散了。

    张一凡，陆虹他们站在一边，看着雾气中渐渐显露出吕落的身影时。

    一种强烈的，发自内心的紧张感，充斥着他们的心头！

    因为吕落无意间看向他们的时候，他们好像看到了一种隐藏在迷雾中的怪物一样。

    巨大，恐怖，它有着无尽的触手！好像随时都可以把他们杀死。

    但等到迷雾散尽时，他们的眼前，只有吕落。

    “刚才……那是幻境吗？”

    张一凡有些不确定的呢喃道。

    作为一名超凡者，被人看一眼就进入精神恐慌的状态，实在是一件十分丢人的事情。

    不过刚才的感觉实在太奇怪了，他怎么可能会看到怪物？

    那种怪物，就像是古代典籍中的，章鱼？

    “小风，我刚才看到了触手怪，好大的触手怪啊！”

    “妈没事，真的没事，其实我也看到了。”

    罗风的表情有些难言，他也是超凡者，可他的表现并没有比自己的母亲好到哪里去。

    “这个人，该不会是怪物吧？”

    罗风一脸怀疑的看着吕落。

    而张一凡，则是微微眯起了眼！

    他从陆虹和罗风母子之间的对话中了解到，并不是只有他一个人看到了怪物。

    这两个人也同样看到了，这说明刚才的情况绝对不是幻觉！

    这个时候的吕落已经朝着他们走来。

    陆虹这个时候哪还敢再去惹吕落，他们看着吕落的眼神就像是看着一个怪物。

    眼神中的恐惧是藏不住的。

    只有张一凡收起了自己怀疑的眼神，笑着率先开口：

    “吕落先生的实力，真是惊人啊！26个超凡者，仅仅30秒的时间，就已经被你全部解决了。

    你的实力，恐怕已经超过了很多人的想象。”

    【你不是用了迷雾吗？他们怎么好像很害怕你？】

    “不知道啊！”

    吕落抬起自己的手，然后握紧了拳头。

    “我的实力应该已经超过了很多人的想象，也包括我自己。”

    张一凡微微皱眉，什么意思？

    “吕落先生这话说的，难道你自己都不知道自己的实力达到什么地步了吗？”

    吕落握紧的拳头又重新松开，微微摇头。

    “是啊，没有一个合理的参照物，我现在对自己的实力是什么水平，也有些迷糊了！”

    吕落的态度有些装，张一凡还想再说点什么，不过这个时候白月瞳已经跑了过来。

    看着吕落，她眼里带上了一丝担忧。

    “吕落，我们别跟他们废话了，赶紧走吧！”

    她一把拉住了吕落，直接向庄园外面跑去，只丢下了几句话。

    “张一凡，告诉我爸，我们晚上再回来！”

    张一凡欲言又止，但最后只能看着白月瞳拉着吕落离开。

    罗风已经扶着陆虹返回了庄园别墅里，而张一凡却没回去。

    他走到了旁边的一个仆人面前，开口询问道：

    “你刚才看见迷雾了吗？”

    “看见了。”

    “那迷雾里的东西，你看见了吗？”

    “没有啊？不就是人吗？”

    张一凡点点头，同样的问题，他又反反复复地问了其他几个人。

    得到的答案类似，都没有看见吕落所展示的那种怪物幻境。

    看来，吕落无意间展示的那种能力，是有目标物的！

    他，陆虹，罗风，应该都看到了，这代表着，吕落对他们三个人有所防备？还是有所敌意？

    “这个吕落的能力，有点问题！”

