    “苍生本无辜，奈何忠错主！”

    “尔等生前死后，皆莫怨我！”

    冰冷声音响起的同时，大阵之中，刀光剑影，藤穿枪刺，不论何种攻击之上，俱都附着这萧易恐怖的毒力！

    欧阳伍毒周身黑气狂涌，所过之地，黑雾笼起，生机断尽！

    这主仆二人，刚进入百万军营之中，便开始了疯狂的杀戮！

    不止如此，萧易还将魂域开启，方圆五十里内，尽数充斥着他的魂毒！

    大阵之中，无一幸免！

    哪怕那些高级战将是天元境，却又岂能防得住萧易的毒？

    莫琦玉等人苍白着老脸，匆匆掠行到大阵上空，一双双眼眸，瞪如牛眼！

    哪怕见惯了杀戮的他们，这一刻也是浑身惊悚的发抖！

    萧易！

    他竟然在屠杀一群根本不是他对手的普通人！

    对于圣元境五重的萧易来说，圣元修为以下的人，不论是地元境，还是天元境，确实都只能算是普通人了，更别提那些玄元境、初元境的军士，他们已是普通之下，蝼蚁一般的存在！

    圣元强者屠杀普通军士，这种事情从未发生过！

    更不要说，身为圣元境的强者，大肆屠杀百万数的普通军士了！

    这种行为，除了魔鬼，谁能做得出来？

    “萧易！你给老夫住手！”莫琦玉怒声咆哮道。

    萧易冷冷一笑，将阵法打开一道缺口来。

    “若想救他们，便进来杀我吧！若无胆识，便免开慈悲之口！这世间道理，我若认，它便是道理！我若不认，它便约束不了我！”

    萧易的冷笑，气得莫琦玉脸色更加难看。

    如果不是知道萧易身边有着一只七阶巅峰的强大元兽，他根本不会有丝毫的迟疑！

    可是现在，大阵之中，乃是萧易的主场，再加上七阶巅峰元兽，莫琦玉并无把握！

    “你行此等残暴之事，就不怕九势十八族的人联合诛灭你吗？”莫琦玉怒道。

    萧易不屑道：“他们有何理由诛杀我！这些人，俱都为了取我项上人头而来，我为何不能杀了这些想要杀我的人？难道就因为他们是弱者？反倒是你，假仁假义，不敢救人，却只能懦弱的缩在阵法之外！实乃真正的伪君子！还是说，他们在你心中，同样只是蝼蚁，你不过是随口高呼两下，其实并不想救下他们？”

    “你……老夫自然想救他们！”莫琦玉哪里能够受得了这般污蔑！

    想到自己身边可是有六十多个圣元强者，即便萧易身边有凶悍元兽助阵，自己这么多人，依旧占据着大优势！

    “诸位，随老夫一起出手，轰破了这五行天刃阵！只要大阵破了，这些军士便可得救！”莫琦玉冷喝道。

    要杀萧易，何须入阵！

    他虽然不懂阵法，却知道任何大阵，只要攻击强度足够，皆可破去！

    但下一刻，莫琦玉等人的脸色，却是变了！

    萧易冷笑道：“我自然知道五行天刃阵扛不住你们这些人的攻击，别说联手一起，就算是你独自全力出手，我这大阵兴许也会破去。可是你敢破我的大阵吗？”

    莫琦玉等人眉头一皱，他们为什么不敢破了萧易的阵法？

    嗡！

    豁然，大阵之中，无数道黑丝如线，飘摇而动，这些黑丝，竟然整个大阵遥相呼应，形成了一体！

    “这……这是什么手段！竟让阵中所有人的魂力，与大阵融合到了一起！若是大阵被破，这些魂力被牵引的人，也将必死！”莫琦玉骇然震惊起来！

    “天魂！唯有天魂境的人，才能做到以自身的天魂之力，引动出别人的魂丝！”一人咬牙说道。

    莫琦玉双拳握紧，极为不甘！

    既如此，他便不能强破大阵了！

    否则，便是他害死了那些魂丝被牵引出来的将士！

    而且，他在这些被魂丝牵引的人群中，发现了大皇子帝震！

    帝震是即将继承国君大位的人，他不能死！

    “呼……”

    莫琦玉重重的吐了一口气，低沉道：“诸位，我们别无选择了！也不能再耽搁下去了！随老夫入阵，诛杀萧易吧！如今之计，只有杀死萧易，才能解救这些军士了！”

    莫琦玉身后众人脸色微变，入阵杀敌，凶险可是不小。

    “莫老，要不我们还是再等等，很快昆帝便要回来了！”一人建议道。

    昆帝，便是帝昆的封号！

    莫琦玉咬牙道：“萧易选择这个时候出手，用意还不够明显吗？他是不会拖延到昆帝回来的！我等若是再有迟疑，这百万大军就得全没了，连大皇子也会跟着身陨！到时候，我等又将如何和昆帝交代！”

    “勿要再说，随老夫冲进去！”

    “谁若迟疑，老夫定斩不饶！”

    “是！”

    莫琦玉狠声发话，众人不再在迟疑半点，纷纷随着莫琦玉的身形，朝着大阵之中冲去！

    当最后一人入阵时，萧易闭合大阵，面容森然！

    这些进来的人，在他眼里，已是瓮中之鳖，时刻待烹！

    “萧易贼子，纳命来！”莫琦玉狂吼一声，手持一柄青色长剑，剑如迅雷一般，爆刺向萧易！

    几乎眨眼间，一剑便刺到了萧易的胸口跟前！

    然而这一刹，萧易周身却是白光一闪，耀目四起！

    轰！

    一股恐怖的寒力，从萧易周身迸发而出，不仅震散了莫琦玉剑尖上的强大剑意，更是将莫琦玉硬生生震退了数十米！

    “这不可能！”

    莫琦玉满目不甘心的吼道！

    他一入大阵，便立即施展了自己速度最快的一剑：雷光剑影！

    几乎一息时间没到，便跨越数里距离，一剑刺到萧易身前！

    这短短一瞬，萧易根本来不及防守才是！

    可他万万没想到，萧易的身上，竟然还有一物足以挡住他这个圣元境九重的致命一剑！

    萧易的脸色，也是一阵阴沉！

    若非是他剥了雪麒麟的鳞片，做了几件内甲，自己也穿了一件，刚才这一剑，即便要不了他的命，也会让他遭受重创！

    “银须蝾螈王！你先陪这老匹夫玩玩！”萧易冰冷的将银须蝾螈王释放出来。

    眼下，还不是他正面迎战莫琦玉的时机！

    他要借助大阵之力，让自己变得更强！可现在，大阵之中的毒力，还不够！

    他需要这百万之人中毒更深！

    因为，他要杀的不只是莫琦玉，还有帝昆！

