    沈逸飞见她难过，既心疼又头疼，“娘，你是我这世上唯一的亲人，我不和你亲，和谁亲呢？只是有些事情，咱俩知道就好，别说出来，免得落人口舌。”

    沈月娥压了压眼角，坐到床边，偎依着他，低声问，“那娘问你，在你心里，娘和然儿，谁更重要？”

    沈逸飞伸手搂住了她，叹息，“娘，你在害怕什么呢？你给了我生命，是我这辈子最重要的人。”

    沈月娥呜咽一声，把脑袋靠在了他肩膀上。

    “飞儿，娘离开红袖招，什么也没有了。只有你这么一个亲人，你可不能，有了然儿就不要我了啊。”

    “不会。”沈逸飞拍了拍她肩膀，又亲了亲她额角。

    母子俩正是温情脉脉的时候，忽然外面有人敲门。

    “沈公子。”是莫初然侍女的声音。

    沈月娥忽然有些心虚，急忙站起身，整理下衣裳，才去开门。

    “沈公子，小姐说，今日释放郭谦父子，杨家会来人，问你是否去见见？”

    “见杨家人？不去。”沈月娥不由分说拒绝。

    侍女便看了她一眼，眼里有一丝厌恶之色划过。

    果然是出生低贱不知好歹表子，跟你说话了么，居然敢截断我的话。

    沈逸飞掀被起身，“让人进来替我更衣。”

    侍女一诧，老爷都是自己穿戴的，这沈公子竟还要人伺候？

    太离谱了些！

    “是。”侍女转身就走。

    沈月娥不傻，早就看出她眼里的轻视，她冷哼一声，“哼，狗眼见人低的贱皮子！”

    侍女身形一顿，娇躯微微发颤。

    握着拳头忍了又忍，　她到底转身离去了。

    沈月娥道，“飞儿，住在这莫府也不是长久之计，连个下人都看不起咱们，这日子还怎么过下去？”

    沈逸飞苦笑，“娘，哪个做上门女婿的，日子会过的？”

    沈月娥被噎住，随之神色黯然。

    杨家人对她很尊重，她过得逍遥自在，以致都忘了儿子的身份。

    也忘了自己的身份。

    两个丫鬟进来，沈逸飞赶人，“娘，你乏了，回房歇一歇吧，我去去就回。”

    她不情不愿的出了去。

    莫府很大，外边有假山有庭院，很是气派。

    奴仆婆子走动间悄无声息，对她视而不见，不行礼不说，连招呼也不打一声。

    一股郁气涌上心头，越发堵得她心窝憋痛。

    莫初然方才去了前厅，与李氏说了一会儿话，出来便瞧见李氏失魂落魄的往后院走。

    她身穿一身素净的藕色衣裙，肤白胜雪，白皙柔美的脸庞上拢着一层轻愁，我见犹怜，风韵犹存。

    不得不说，这位婆婆，无论何时都是那么的风姿卓越，楚楚动人。

    也难怪逸飞哥哥总是担心有人欺负她，去哪儿都惦记着。

    只可惜……

    莫初然没有上前打招呼，只假装没看见，目不斜视地匆匆离去。

    一来不想见到她，生怕自己会忍不住撕了她；二来想起上辈子她死状凄惨，有些心虚，不敢面对。

    然而，在她转身的那一刻，沈月娥刚好转身，看见了她。

    她幽幽地道，“见了面连声问候都没有么？”

    她脚步不停，当没听见。

    沈月娥内心泛起悲凉。

    飞儿，只怕莫初然对咱俩，不比杨如烟好啊。

    ……

    杨瑞以为很容易便能把郭谦父子接出来，结果他连衙门都进不了。

    他询问衙差，“‘糖心居’之事，昨日不是已经结案了么？两名嫌疑人应该无罪释放才是。”

    衙差回答，“大人发现此案件有新的疑点，要再捋捋。”

    杨瑞沉着脸离开。

    莫如海这狗贼，定是察觉出自己喂他吃下的那颗泥丸不是毒药了，因此恼羞成怒，出尔反尔了。

    既然如此，便别怪他不客气了！

    他在外头找了个隐秘之处进了空间，把手枪握在手里，用意念说：到莫如海身边去。

    莫如海正在衙门里办公，四五个彪然大汉保护着他，师爷与长贵站在两旁。

    杨瑞骤然出现，吓得他跳起，心跳骤停。

    黑黝黝的手枪，抵住他的太阳穴，“为何不放人？”

    那冰冷的触感，那如凝成实质的杀气，令他胆战心惊，暗自骂娘。

    你说你有那么多杀人神器，你对付谁不好，你非得逮着我薅，贪我好欺负是不是？

    也不怕把我给薅没了啊。

    他欲哭无泪，“壮士，有话好说。不是我不想放，而是此案疑点重重，我想……”

    “砰”的一声枪响，打断了他的话。

    “啊！”

    所有人都吓了一跳，按杨瑞的习惯，枪声是为了震慑人而不是伤人，所以大家都往左右前后看。

    并没有看到哪里有被打过的痕迹啊。

    可能是这枪短小无力，并没有什么杀伤力吧。

    大家这些念头一闪而过，便听见莫如海嚎叫。

    一看，他臂膀上穿了个洞，血不住的飚出来。

    “啊！”他们比莫如海喊得还大声，站在那儿惊慌跳脚。

    杨瑞冷幽幽的枪口对准了他们，“闭嘴！”

    所有人立即噤声，特有默契。

    杨瑞的枪又抵在莫如海的额头，“我再问一遍，放不放人！”

    莫如海愤怒又屈辱，竟要动手抢枪。

    那四个壮汉如迅猛的猎豹，或是拳头或是铁腿，朝杨瑞攻来。

    杨瑞身形一闪，消失在了原地。

    与此同时，这四人攻击落空，将莫如海围在中央，双眸戒备着四周。

    杨瑞再次出现。

    “砰！”

    一名壮汉小腿中枪，他噗通就跪下了。

    其余三人没有扑过去，发出三种不同的暗器。

    他们感受到杨瑞没有内力波动，也就是一个不会武功的普通人。

    他可以躲开他们的攻势，但是暗器发出去时无影无踪，他察觉不到。

    然而，他们小看杨瑞了。

    见他们身形微滞，没有第一时间朝自己进攻，杨瑞便想到有诈，立即进了空间。

    各种暗器钉擦中了他的衣服，却晚了一步。

    他消失的同时，“笃笃”暗器深深插入他方才站立的地方。

    有飞刀有长针，全都淬了毒的。

    莫如海瞳孔骤缩，这些暗器都是几人的独门暗器，这都奈何不了那黑衣人，那还有什么指望！

    沈师爷如梦初醒，大喊，“快保护大人！”

