    顾秋莎泪眼婆娑地看着席祖儿离去。

    等到载着席祖儿的车子消失在视野，才抹了抹眼泪，长叹一口气。

    她打听过，祖儿在乡下成绩很差，差到无可救药那种，她真的很怕祖儿在学霸云集的青城中学被歧视，出什么事啊。

    “老公，抱抱！”她一腔忧虑想找人聊聊。

    席远山匆匆赶着去公司：“我先走了。”

    走到门口，又忍不住回头严肃道：“你在家成天闲着不干事，有空多想想孩子怎么教育。不要只知道买买买。”

    顾秋莎的眼泪憋在眼眶里打转，抿了抿唇：“好嘛。知道了。”

    送走了老公，她无力地跌坐在沙发里。

    身边佣人不停地来请示她这个事那个事，她轻声细语地逐一安排了，心却越发沉重。

    “叮咚——”

    手机响了一下。

    她怕是席远山有事情吩咐，赶紧打开。

    谁知，却是一个许久不曾联系的头像，轻轻闪动：“莎莎，最近……过的好吗？”

    笑意重新铺满了她的脸颊，她雀跃地像个少女：“好呀，我全家都好得不得了。哥哥你是不是把莎莎忘了，这么多年也不来看看我！哥哥坏！”

    微信那头的男人沉默良久。

    缓缓回了她几个字：“莎莎……感觉幸福就好。”

    ==

    因和顾秋莎依依惜别太久，席祖儿到校便迟到了。

    以往她迟到，等着她的不是恶作剧就是嘲讽。

    谁知今天一推门进去，整个班级齐刷刷地，一阵热烈的掌声！

    吴明昊和伍千漫带头站起来鼓掌：“祖儿！”

    就连最后一排的顾景焱都不睡觉了，跟着懒洋洋的拍巴掌。

    有人专门跑到最后一排，提前给席祖儿拉开椅子：“祖儿姐姐，漫姐说了，那鼻孔朝天的教导主任被你监护人开除了，简直大快人心！”

    经过昨晚，伍千漫在枣林用一把圆规横扫姚大壮、曹鹏飞一众男生，甚至导致曹鹏飞毙命的视频，传开了。

    震惊全校！

    东海班这些人对伍千漫肃然起敬，谁还敢欺负她？巴巴地都叫起了漫姐。

    当然，对席祖儿的敬畏，更甚千百倍。

    有人殷勤地用纸巾帮她擦去椅面和桌面的灰尘：“祖儿姐姐，你和漫姐可真牛掰，直接让人把教导室给轰了，哈哈哈最近我们犯事都不用关禁闭了。”

    席祖儿：“……”

    瞧瞧小屁孩这点出息。

    刚一落座。

    吴明昊跟过来笑眯眯：“叫什么祖儿姐姐，叫祖宗姐姐才对！祖宗姐姐，跟您汇报一个好消息，南山班那个傻逼姚大壮，昨晚畏罪自杀了！传闻他在家里跳楼死的，死前摔断了双臂，啧啧，真是报应不爽！”

    席祖儿似乎一点都不意外，淡淡“哦”了一声。

    男小孩又犯杀戒了啊……不乖。

    她想了想，摸出两块糖果，给吴明昊一颗，顾景焱一颗。

    吴明昊控诉：“顾景焱那个冷血动物，昨天知道你被关禁闭一点都不帮忙，祖宗姐姐你别给他！”

    席祖儿似笑非笑看了一眼满脸尴尬无处躲藏的顾景焱：“小焱的心意，祖宗收到了。”

    顾景焱哼了一声别过头，却眼疾手快推开吴明昊的手，把属于自己那块糖果塞进裤兜里。

    吴明昊抢糖不成，后知后觉地意识到：“卧槽，该不会顾遇之是你请的……”

    班级里一片热闹。

    忽然。

    张斌推门而入，抱着一叠卷子和成绩单，阴沉着脸：“还有脸吵？看看你们的烂泥成绩！”

    众人一瞬间都萎靡了。

    啊啊啊最讨厌出成绩，对他们这些学渣就像判刑一样。

    区别不过是无期徒刑还是死刑！

