 老板说的话，好像还挺轻松的样子。

但看看他脸上苦涩的表情，就能知道，事情肯定不会这么简单。

火锅会这些人，个个都是穷凶极恶、胡作非为的地痞混混，最好争强斗狠，也非常地好面子。

倘若他们知道自己人被打了，而且打人者还跑了，他们那份火气，哪里能轻易消减得下去？

到时候，店里剩下的店老板和老板娘，毫无疑问就会成为他们发泄怒火的唯一对象。

以那些家伙的脾性，会做出什么丧心病狂的事情，真得不好说。

砸店抢钱什么的，都算是好了。

万一那些人发起毛来，要虐待甚至杀死老板夫妇，那老板他们夫妇二人下场可就惨不忍睹了。

此刻……看看老板这沉重的神情，就能看出，老板其实也是明白这一点的。

可即使这样，他还是在劝说杨天等人赶紧离开。

可见老板心地是有多么善良啊。

于建军看了老板几眼，心中反而是更加坚定了，抬起手，轻轻拍了拍老板的肩膀，道：“老板啊，你不用劝我们了。

今天，我们是不会走的。

那火锅会的人，要来找我们，我们就接着。

绝不会让他们有迁怒你们的机会的。”

老板听到这话，微微一怔，苦着脸道：“别啊，小兄弟，你们还年轻，还有大好的前程，千万别为了争这一口气，葬送自己的大好未来啊！那些家伙真不是好惹的！如果让他们逮到你们，不剁你们条胳膊腿儿，恐怕是不会罢休的啊！”

谢云斌此刻也是非常想离开。

也开口帮着老板一起劝说于建军，道：“建军，你听听老板的话吧，咱们毕竟人少。

等会对方一百多号人就要过来了，你再能打也总不能把他们全部干翻吧？

咱们还是赶紧离开吧？”

于建军闻言，却依旧笑得很轻松，道：“不需要。

就算我一个人对付不了一百多个，这里不还有个杨天么？

有他在的话，绝对没问题。”

经过上次的瘟疫事件、和杨天并肩作战之后，于建军对于杨天的实力几乎是无上限的信任了。

别说一百个了，就算来一千个人，于建军都觉得杨天能全部打翻。

“呃？

就算加上杨天，你们也才两个人啊，两个人对付一百多个？

你们怕不是疯了？”

谢云斌皱着眉头道。

他当然知道于建军很能打，也亲眼见证了于建军败在杨天手上那一次。

可能打归能打，要是说一个人能打好几十个，那也太夸张了吧？

“于兄弟，杨兄弟，我也觉得云斌说的没错。

对方人数毕竟太多了，我们几个，真得很难应付。

要不咱们还是先离开这里，报个警，再另想办法应付这群地痞流氓吧。

以你们的身份，都没必要和这些地痞流氓硬碰硬啊，”王勋也开口道。

于建军苦笑了一下，道：“我知道你们在想什么，可真得没关系。

你们要是实在不信的话，这样吧，你们先离开吧，留我和杨天在这里就行了。”

“建军，你这说什么傻话呢？”

谢云斌严肃道，“我们都是一起出来吃夜宵喝酒的，怎么能把你们留在这儿呢。”

“我说真的，不是开玩笑，”于建军认真说道，“不管他们来多少人，我和杨天都有充足的自信能应付。

但是你们俩，毕竟都不怎么练搏击，在这里也帮不上什么忙，还徒增危险。

不如先行离开吧？”

“这……”谢云斌有些僵住了。

他虽然性格上有些问题，但对于建军，是真当作兄弟、哥们的。

现在要抛下于建军，和王勋一起提前离开，实在是有些太不够意思了。

可若是留在这里……怎么想，他们四人都应付不了火锅会那么多人啊！留在这里好像也是徒增伤亡啊！谢云斌犹豫了好一会儿，终于还是做出了决定。

他看着于建军，道：“你真不走？”

“不走，你们先走吧，”于建军还是坚定地道。

“那……我和王勋，就先离开了，正如你所说的，我们也帮不上什么忙，”谢云斌道，“我们走出这里之后会立马打报警电话，让警方来帮忙的。”

“别别别别！别叫警察！”

于建军立马道。

“为什么啊？”

谢云斌不解道。

“等会又不是那群人打我们，是我和杨天要打那群人。

警察来了，万一把我和杨天抓走了怎么办？”

于建军一本正经地说道。

谢云斌：“……”他都不知道该说什么好了。

他沉默了数秒，咬了咬牙，道：“行吧，我已经提醒你这么多遍了，你不听我的，我……我也没办法了。

王勋过几天还得参加比赛，我可不能让他在这里受伤。

我们先离开了。”

王勋也是站起身来，有些不好意思地对于建军和杨天道：“两位兄弟，我的确是过几天还有比赛。

如果在这里伤到手脚，可能会很大程度影响我的职业生涯，所以，真得不能陪你们在这儿冒险了，非常不好意思。

下次有机会，我一定再请二位喝酒赔罪。”

王勋的态度非常诚恳，杨天和于建军当然也没有怪他的意思。

杨天笑着摆了摆手，道：“不要介意，你们快走吧。

不然等会人来了，你们就走不掉了。

那地上几个家伙都在用手机发信息呢，估计人马上就到了。”

王勋和谢云斌点了点头，也更加紧张起来，赶紧转身朝着店外走去。

这里毕竟是繁华的小吃街，店外便是流动不息的人群。

只要他们俩能走出去，钻进人群中，便不用担心再被火锅会的人抓到了——毕竟火锅会的人又不知道打他们兄弟的人长什么样子。

可是……事与愿违。

王勋和谢云斌刚刚踏出小店的店门，只见左侧十米外已经有一伙人气势汹汹地朝这边冲过来了。

黑压压的，一大片。

乍一数就知道有上百人。

而且，最要命的是，当头的几个，目光已经盯在这个小店门口了。

此刻看到王勋和谢云斌踏出来，也立马就把他们列为了敌对目标。

 