
　　虽然有些鸡肋，但这却并不能否认幽云果的价值，这一点从罗铎大帝等人一脸羡慕之色，便可看出一二来。罗铎大帝等人好歹也是差一步，就踏入高阶武帝层次的存在，如果不是特别珍贵的宝物，又岂会让他们如此的羡慕？

　　虽然有了杨奇前去探路，不过罗铎大帝等人并没有急着前去尝试，而是向杨奇询问起了在石台上的详细经历来。

　　对于罗铎大帝等人的询问，杨奇倒是没有半点的隐瞒，将自己在石台上的经历详细道了出来。

　　嗖~

　　听完杨奇描述，队伍内那名六星武帝后期的修行者，朝着石台飞掠而去，开始尝试朝着石台的第三层行去。

　　只可惜，那六星武帝后期层次的修行者，只是登上了石台的第二层而已，至于石台的第三层，则是直接失败了。

　　“果然，石台的第三层，不是那么容易前往的。”见到这一幕，众人心中不由一叹，

　　那名六星武帝后期的修行者，不管是实力，还是天赋潜力，实际上都不是太弱，只可惜在面对着石台第三层的幻象之下，还是以失败告终。

　　看着归来的那名六星武帝后期修行者，血松大帝立刻hi开口询问道，“孙兄，你得到了什么机缘？”

　　那修行者闻言，一脸失望道，“一门武技，一门帝君层次强者留下的武技。”

　　相比起杨奇得到的幽云果，他手中的帝君层次武技，却是差得有些太远了。要知道那名六星武帝后期修行者的出身颇为不凡，帝君层次修行者留下的武技，虽然对于他而言还是有些帮助的，但这种机缘，完全可从背后的修行势力得来。

　　“只有一门帝君层次的武技？”

　　听到那名修行者的话，罗铎大帝等人的脸上多了一抹不可思议之色，一门帝君层次修行者留下的武技，和杨奇手中的幽云果相比，完全不是一个层次的东西。

　　他们虽然预料到眼前的三层石台，越是往上，机缘越是珍贵，一二层的机缘，明显不如三层的机缘。但却没想到，两份机缘的差距会如此之大，第二层蕴含着的机缘，明显不如杨奇在第三层获得机缘。

　　第二层蕴含着的机缘，已经如此的鸡肋，那最底层机缘呢？恐怕比起第二层次的机缘还要差，要知道第二层的机缘，对于他们这些修行者而言，已经十分的鸡肋，若是再差一些的机缘，对于他们而言，只怕是完全没有任何的帮助。

　　想到这里，罗铎大帝等人的脸色变得有些难看起来，这个结果，和他们之前的预料，明显有着不小的差距。

　　虽然知道了石台第二层和底层的机缘，远不如第三层，但也没想到差距如此，只是如今的罗铎大帝等人根本没有别的选择，只能选择前往那石台尝试。

　　接下来，罗铎大帝等人依次前往石台尝试，可最终却只有罗铎大帝侥幸来到了第三层，获得了一份机缘。至于另外的紫阳大帝四人，最终只是前往了石台的第二层而已，根本没能前往石台第三层。

　　罗铎大帝在石台第三层，得到的宝物也算珍贵，不过却是杨奇等人都不陌生的幽魂草，相比起杨奇手里的幽云果，明显差了一些。显然就算是石台第三层，那些光球内的机缘也是有所不同的，修行者能够得到什么样的机缘，除了看修行者自身的实力和天赋潜力之外，还有一定的运气成分。23sK.com

　　哗~

　　待得最后一名修行者从石台归来，一道奇异波动自石台方向传开，下一刻，石台便是直接消失不减，仿佛从未出现过一般。

　　眼见石台突然消失，杨奇等人虽然有些意外，但很快便是恢复过来，毕竟在场的六名修行者已经在石台上获得了机缘，石台自然也就没有存在了的必要了。

　　嗖~嗖~

　　杨奇等人没有再继续逗留，身形一晃，朝着青灰色雾气深处行去，随着众人的不断深入，青灰色雾气明显开始变得单薄起来。

　　“那是……”

　　突然，一幢巨大建筑的轮廊，出现在了杨奇等人的视线之中，眼前巨大建筑的轮廊，明显比起比起外围那八处特殊区域的洞府更加的庞大。

　　“这处建筑到底是什么？”

　　杨奇看着青灰色雾气深处的轮廊，眉头不由微微一皱，既然眼前的九幽府乃是九幽圣主的洞府，那青灰色雾气深处的建筑，又是什么？

　　听到杨奇的话，罗铎大帝等人不禁沉默了起来，他们同样无法判断，那雾气深处的巨大建筑，倒是是什么来历。

　　强压着心中的好奇，杨奇一行人一路飞掠，那雾气中的建筑轮廊越发的清晰起来，仅仅片刻之后，一处巨大的宫殿，出现在了众人的视线之中。

　　紫阳大帝看了一眼眼前的巨大建筑，旋即对一旁的罗铎大帝道，“罗兄，我们接下来怎么办？”

　　“不管如何，先进入眼前的宫殿再说。”罗铎大帝略微思索了一下，很快便是做出了决断，

　　不管眼前的宫殿到底什么来历，可如今宫殿拦住了众人的去路，他们只能进入其中，来寻找机缘。

　　嗖~嗖~

　　想到这里，杨奇一行六人的身形一晃，朝着身前的宫殿飞掠而去，眨眼之间，一行六人，便直接消失在了宫殿的入口之中。

　　哗~

　　四周的景物变换，下一刻，杨奇一行六人，便是来到了一处足有上百丈宽的通道之中。眼前的通道，深不见底，即便杨奇将自身的感知释放到极限，也根本无法感知到那通道深处的情况。

　　发现无法感知到宫殿内的情况，杨奇的目光不由看向了一旁的罗铎大帝，罗铎大帝作为附近星域的修行者，说不定会对他宫殿有更多的了解。

　　感受到杨奇的目光，罗铎大帝的神色不由一凝，嘴里沉声道，“我也不清楚眼前宫殿的来历，九幽府本就是九处遗迹之中，乃是最为神秘的。虽然也有一些消息在外界流传，但关于眼前特殊区域的记载，却几乎没有。”

　　罗铎大帝背后虽然也有修行势力的存在，而且实力还不弱，但是就算是他背后的修行势力，对于九幽府的了解也十分的有限，更别说是罗铎大帝自己了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百五十一章 各自收获免费阅读。https://xs.23sk.com 