    <!--go-->莫如风几乎是被季然拽进家里的，摔进厚厚的地毯里居然也会摔得浑身发疼，他都怀疑自己是不是太过娇贵了些。

    　　季然用腿压着他，死死压住，其实不必，他根本就不会反抗，可季然好像要这样才能放心些。

    　　脖子上的手指太过用力，他觉得季然对他的恨似乎又深一点，可季然在摸到他的皮肉时却楞了一瞬，莫如风短短几天瘦了太多，以至于他掐过去时手掌深了几分，看起来像是更用力了一样。

    　　“去哪里了？”

    　　莫如风错愕，因为季然是从来不会问他去哪里了，他出来又回去，从来都是自己一个人悄无声息的。

    　　“朋友家。”他无心考虑季然为何失常，只是不想让季然知道他在公园里坐了三天，也不想季然知道，他在金祁家过了一夜，旧人旧事，大概是季然最讨厌的东西，尤其是能叫他想起一点快乐时光的。

    　　季然却是真的将手缩紧了，“朋友家？”

    　　他嗤笑，“你哪里来的朋友，能有谁跟你这样的人做朋友，他们不嫌脏吗？”

    　　莫如风的瞳孔里像钻进了一只刺猬，到处打滚，将身上的刺展开又合上，循环往复，扎的他泪腺翻涌，鼻尖酸胀。他用力地压了回去，知道没什么可哭的，他这辈子哭的太多了，明明是自己的软弱性子，又何必总给别人找不痛快。

    　　季然以为那颗泪会落下来，他连轨迹都想好了，可莫如风没哭，咽了回去，泪咽了回去，解释也咽了回去，又变成不会说话的洋娃娃，没电的洋娃娃。

    　　“我再问一遍，这些年的这几天，你都去哪里了？”

    　　“没去哪里。”

    　　“莫如风！”

    　　季然不知道自己为什么会气成这个样子，一天不回来，一天都没回来，明明往常该在早上就到家了，会在厨房做早餐，不管做什么都会香了一屋子。

    莫如风早就不给他做半生不熟的小米粥了，可他想喝那个，想了一晚上，甚至想亲自压着莫如风在厨房里做。

    生生挨了一晚，可到了天明莫如风也没回来，到了八点莫如风也没回来，到了中午莫如风还没回来，到了傍晚，莫如风依旧没回来。

    　　他在一片黑暗里想着，莫如风走了，终于忍不下去了，一走了之了，永远不会回来了，他无力地笑，不回来了好，就走的远远的，永远也别叫他看见，他蒙头大睡，睡醒喝了三瓶酒，又开始睡。

    　　可他翻了个身的时候就想起莫如风咬着枕头角的脸，在浴室浇醒自己的时候就看到莫如风用过的牙刷，下楼翻酒柜的时候就碰到莫如风喝过水的杯子，他转身是莫如风的痕迹，抬头是莫如风的气息。

    　　这个房子里的莫如风连个客人的身份都算不上，他不开心，不欢喜，可这个家里却到处都是莫如风的印记，仿佛他才是这个家的主人。

    　　他打碎了三瓶酒，捡玻璃的时候划碎了自己的手指，鲜血从手尖冒出，他把手指抿进嘴里，铁锈一样的血腥充满了口腔，他忽然觉得委屈，他手都破了，却没人理他，没一个人理他。

    　　他想起那个夏天，他是有人管的，有很多人管。

    　　他那时在厨房里做糕点，莫如风和季言在院子里丢沙包。

    　　叫人不知愁喜的事情，从把莫如风领进他们家，季言就没再动过女儿家的东西，漂亮的小辫子也不好好扎，顺手挽的像个哪吒就跑出去，裙子底下还穿了他一条过膝的短裤，因为要跟着莫如风翻跟头。

    　　他从前对那些小孩玩具根本不感兴趣，但是看着莫如风玩那个就感觉很有趣，莫如风玩什么都有趣，他整个人就是个开心果，裤子拉得歪歪的站在他们一家面前，他妈妈就会笑的敲他爸的头。

    　　他本来也是想一起玩的，但莫如风进门就说自己好想吃蛋挞，家里的阿姨做中式家常菜口味抓的很好，但是手笨的厉害，西点就不行，化个黄油化了二十分钟，他看不下去了，自己上阵。

    　　看着网上教学做，但是有模有样，剩下的材料还挺多，他看食谱下面跟着有个菠萝派的做法，于是一趟子做了。他做事向来谨慎，一直都没出一点差错，只是毕竟没做惯这些，煮粥煮面那是现成，动刀是很少的，于是切菠萝的时候一不小心就滚了刀。

    　　血一下子冒了出来，阿姨扔垃圾回来了，他还没怎么样，阿姨先叫上了，没几声就把外头两个捣蛋鬼招了进来了，季言还挺镇定，直接上楼去拿药箱了，她们学校教过急救包扎，季然伤口不深，她觉得自己能搞定。

    　　阿姨已经出门找季夫人去了，拦都拦不住。

    　　只剩一个莫如风，等季然注视到他时发现他已经蹲在地上都被吓傻了，瘪着嘴一脸眼泪，鼻涕都哭出来了。季然又心疼又想笑，他用没受伤的那只手拍拍莫如风的肩膀，安慰他说没事，还把被切到的手指送过去给莫如风看，想告诉他就只是划破了皮而已，两天就愈合了。

    　　可莫如风一看到那个伤口，嚎啕大哭。

    　　季然听着他哽着嗓子喊，哭笑不得，又怕真把人给吓到了，就撒谎，“小风不哭，我骗阿姨玩的，没受伤，我刚刚做蛋挞用了酱，这是涂的草莓酱。”

    　　莫如风眼睛睁的大大的，眼泪还跟珠子一样在睫毛上挂着，凑过来细细看，还不信他，“真的吗？”

    　　“真的。”

    　　“那我尝尝。”

    季然还没反应过来，莫如风已经把他的手指含进了嘴里，舌头舔在他的伤口上，蛰的他有点疼，但温热的感觉又叫他舒服。

    他有点说不出话了，不知道人抿了血液会不会生病，如果无伤大雅的话，他很想让莫如风就这么含着他的手指含上一天。

    　　只是莫如风舔了一舌头就把手指吐出来了，表情古怪，挑了挑颜色很淡的小眉毛，低下头悄悄跟他咬耳朵：“哥哥，你这个草莓酱.....怕是过期了。”

    　　他听着楞了一瞬，随即笑的喘不过气来，莫如风不明所以，但看着季然开心，他也跟着笑，季言拿着药盒过来的时候就看那两人蹲在地上傻帽一样笑个没完，她觉得莫名其妙，但笑真的会传染，打开药盒她也笑了，季然挡住她的手，悄悄跟她说没关系，晚上扎。

    　　那天晚上季然也没能扎成，因为莫如风爸爸又不回来了，所以莫如风又理所应当的钻他被子了，等季然洗完澡上了床，莫如风就从被子里冒出脑袋来，滚进他怀里，抓起他的手指塞进嘴里。

    　　“我刚刚上网查了一下，感觉那味道也不像是过期了，我怀疑是品种问题，我再尝一遍。”

    　　再尝一遍的莫如风就这么叼着他的手指，吮着吮着就睡着了，睡着了还在喊妈妈，从那以后，季然就允许他咬着自己手指睡觉，一直到他十四岁，莫如风就不咬了，季然没问为什么，只是庆幸这种行为终于结束了。

    　　因为莫如风含着他手指吮吸的时候，他会脸红发热，还会变的奇奇怪怪，觉得自己不正常。

    瓶子里的酒液溅到了季然的脚面，红色的酒渍像干涸的血液，他最终忍不住打给了在莫家别墅里坐着拿工资的刘阿姨。

    他给她钱，发了六年，却从未过问，以至于刘阿姨接到电话的时候，会认不出他来。

    他变着法问，他的文件少了，莫如风回去时有没有拿什么东西，可刘阿姨提到莫如风却躲躲闪闪的，他套了几句话，威逼利诱都算不着，那人就都说了。

    他的工资发的冤枉，莫如风没回去过，这几年一次也没回去。

    　　莫如风不需要人伺候，不需要一个人怀念。

    　　他所以为的自己赐给莫如风那几天都是假的，闲暇和安心莫如风都没有收到，他从来都没感受到一点从前的暖，所以也会不稀罕他的馈赠，不在乎他的心软。

    　　他觉得自己受到了欺骗，那份偷偷藏藏留下的心莫如风根本就没要，莫如风不稀罕，不喜欢，看都不看一眼。

    　　他觉得自己又被抛下了，被莫如风，被那个害得他家破人亡的人抛下了。

    　　神经病，他觉得自己是个傻子，为什么会让他走，该把他绑着赎罪，永远赎不完，一辈子谁也别好过，死了都会拉着他作伴，就这么不明不白的纠缠，所以有些藏在皮囊下的真东西就永远不会被发现。

    　　“在哪里？这几天，这几年的这几天，你都在哪里？莫如风，你告诉我，你在哪里？”

    　　他其实莫名的心慌，找不到莫如风了，今天第一次，他生出这样的恐慌。

    　　打他骂他他不走，把他送人他不走，强暴他作践他他不走，可今天他却找不到莫如风，找不到任何一个认识莫如风的人，打听不到任何关于莫如风的消息，这个人像消失了一样的时候，他终于慌了。

    　　可当他终于接受了，接受了莫如风走掉，逃掉，躲掉，不再回来的时候，不再送过来给自己糟践的时候，当他生出些不该有的轻松和庆幸的时候，莫如风却回来了。

    　　为什么要回来，明明不需要你了，为什么要回来，明明不回来我也不追究了，我放你自由了，为什么要回来。

    　　他不知道怎么办了，该怎么办，该如何办才能理直气壮地对待莫如风，又不生愧对地跪在自己那几处灵位之前。

    　　莫如风没有说话，他心里揪着疼，因为他在哪个瞬间看到了季然失神的眼，季然辱他恨他欺负他他都不怕，他只是害怕，害怕季然会在没有防备的时候，偶尔露出一丝为难。

    　　季然很久没睡觉了，又喝的迷迷糊糊，这样的他会显得少见的幼稚，他没有得到莫如风的回答，就固执地等着，等着等着，就慢慢闭上了眼。

    　　莫如风僵硬地任由他把脸埋进自己颈间，他突然像怕冷的人遇见了一团火，害怕又期许，颤颤悠悠，连眼泪都抖了下来，终于生出些残存的勇气将那个人搂住，轻轻拍着他的背，像季然从前对他做的那样。

    　　季然像感受到了虚无缥缈的安抚，他用鼻尖轻轻蹭着莫如风的锁骨，不知梦到了哪一年的夏天，蝉叫个没完。莫如风蹲在药箱旁无尽地纠结着草莓到底是什么味儿，他喃喃着，嗓子温哑，语调委屈，莫如风的锁骨上便又湿了一片。

    　　“莫如风，我手指破了。”<!--over-->

