    王林知道，正常情况下，第三方公司在开具货权凭证之前，肯定是要到仓库现场勘验货物的。这也是第三方公司公信力的体现。

    现在，第三方公司居然开出这样的虚假凭证！

    可想而知，那个开证人和金老三他们肯定是串谋一气了！

    这种骗局，别说现在，便是几十年以后，还是有人在用，而且屡屡得手。

    第三方公司越具有公信力，一旦有人做假，就越容易骗到钱！

    杜玉虎遗憾的摇了摇头，说道：“我们只抓到光头老五，我们扭送光头，找到派出所，报了警，想再去抓金老三和开证人时，他们已经望风而逃了。”

    王林道：“金老三果然狡猾，他每次都只在幕后指挥！不过总算有一个人落网，只要撬开光头的嘴，就不难找出金老三来！”

    周伯强问道：“那个光头呢？交给警察了？”

    杜玉虎道：“对，已经移交有司了。”

    周伯强沉声一叹：“我们没有损失，已是最大的幸运了！不然的话，我们要是被人骗走60万的款子，那我们就愧对国家，愧对工厂了啊！”

    他从办公桌后面走出来，紧紧握住王林的手：“王林同志，谢谢你！年轻人见多识广，比我们这些老家伙有用得多啊！”

    王林谦虚的笑道：“厂长，我也是恰好见过那两个骗子。现在的骗术，花样百出，防不胜防。”

    周伯强道：“为了赚钱，现在的人也是无所不用其极！改革开放以来，部分人养成了一切向钱看的思想观念。抬头向前看，低头向钱看，只有向钱看，才能向前看。这样的观念要不得！依我看，只有向前看，才能向钱看！人的眼光，必须远大，才能真正的赚到钱，正所谓，君子忧道不忧贫！”

    王林等人深以为然，都说厂长讲话太有水平了。

    马波耸着眉头，愕然看着王林，他没有想到，王林真的能看出那是一个骗局！

    所有人都蒙在鼓里，只有王林看出来了！

    这就是王林的厉害之处！也是皮波拍马难及之处！

    厂办的电话响起来。

    周伯强抓起话筒，喂了一声：“哪位！”

    他接听完电话，对周粥笑道：“局里的主任打来的，他说拜读了我厂周粥同志的好文章，深有感悟，想见你一面。让你下午上班以后，前往局里见主任。”

    周粥激动的红了红脸：“我要去吗？”

    周伯强道：“废话！主任让你去，你敢不去吗？这是好事！去吧！”

    周粥这才答应下来。

    王林心想，周粥的文章，肯定引起纺织业领导的关注了！这对行业来说是好事，对周粥来说更是好事。

    中午回家的路上，周粥问王林道：“局里的主任要是问我话，我怎么回答？”

    王林道：“你知道什么，就回答什么，不夸大，不贬低，照实说。其实主任的眼睛是雪亮的，下面工厂是什么情况，他和我们一样清楚。”

    周粥嗯了一声：“王林，谢谢你。”

    “我们之间，不用说一个谢字吧？太见外了！”王林腾出一只手来，握了握她的手。

    周粥浅浅笑道：“我没想到，我这么快就能升任厂办主任！嘻！”

    王林淡然说道：“这算什么？你未来还要当集团总裁的呢！你这升迁之路，还是太慢了！我还得想个办法，让你再升一级。”

    周粥瞪大双眼看着他：“我刚升一级，你还要让我再升一级？让我当副厂长啊？”

    “副厂长怎么了？就算让你当厂长，也是可以胜任的！非常时期，就应该不拘一格降人才！”

    周粥道：“你别折腾我了，我没那么大的本事。”

    “我说你行，你就行！”王林笑道，“等着瞧吧，好事还在后头呢！古人可以连升三级，你也可以的。”

    王林下意识的往原来的住处开，周粥也忘记提醒了。

    一直开到原来的楼道下面，两人才猛的醒悟过来：“搬家了啊！”

    周粥俏皮的笑了笑，伸手打了王林一下：“瞧你，心不在焉，家在哪里都不记得了吧？”

    王林抓住她的小手：“你在哪里，家就在哪里。”

    周粥吸呼一紧，幽怨的说道：“把我换成李文秀，你这话就没毛病！”

    正是中午下班时分，外面人来人往。

    王林松开了她的手，开车回家。

    家里越来越热闹了！

    燕子是个开心果，人也乖巧懂事，会做家务，会看孩子，和李文娟、孙小蝶玩得来，三个小姑娘在家里莺莺燕燕，好不热闹。

    吃饭的时候，李文秀笑道：“大房子好是好，就是好难搞卫生啊！拖一遍地，人都能出身汗！”

    王林道：“你先别劳动，还没恢复呢！”

    李文秀道：“我知道，我是说徐姐呢！”

    徐英道：“我没事，我不累。”

    王林道：“文秀，沈雪回来了，我跟她说了一声，她愿意来家里教你舞蹈。”

    李文秀道：“那你晚上请她回家来吃个饭吧！我们做几个好菜款待她。”

    王林答应下来，问徐英道：“徐姐，你家搬进集资房了吗？”

    徐英道：“还没有搬。没有钱买家具，我想等赚了钱，买了新家具再搬进新家来住。”

    李文秀道：“多大点事？我借你点钱，你先把家具置办齐全，把家搬过来再说，让老人孩子先享受幸福生活。你再赚钱还我便是了。”

    徐英感动的道：“我借你家太多钱了，多不好意思。”

    李文秀道：“别这么说，你认王林当了表弟，那你就是我家表姐。我们家亲戚本来就单薄，以后我们就当亲戚走动好了。”

    徐英擦擦眼角，说道：“我高攀不起呢！”

    李文秀道：“别说这种话。我们都是工人，没有谁高攀不起谁。王林，你说好不好？”

    王林笑道：“好啊，我一直把徐姐当姐看待的，徐姐别见外就好。”

    李文秀问道：“徐姐，你新房是几间房？”

    徐英答道：“只有两室。而且房子都小小的。”

    李文秀道：“孩子们都长大了，两室还是挤了些。”

    徐英道：“已经很不错了。最起码不用一家人挤一个屋了。”

    吃过饭，王林来到自己的书房。

    家里现在房子宽裕了，他能有自己专属的书房了。

    王林买了书架，买了新的书桌，以后在家里也有属于自己的一方小天地。

    下午，周粥骑车去局里见领导，王林来白厂上班。

    郭玲玲迎上前来，说道：“王总，有一个邮政大包裹。”

    “大包裹？什么东西？”王林问道。

    “我不知道，放在你办公桌上了。”郭玲玲笑道。

    王林走进办公室，果然看到一个大包裹。

    他一看上面的地址信息，原来是幸子小姐从东京寄过来的书籍。

    王林拆开包裹，看到里面有二十本书，都是大部头的设计类著作。

    这么重的一个国际包裹，估计邮费不比书费便宜了！

    除了书以外，还有幸子写来的一封信。

    王林拆开来看，幸子在信里告诉王林，她要去一趟米国，可能要一个月以后才能回申城。

    在信的最后，幸子写了一句话：“在这夏风荡漾的夜色里，在这月光洒满的温泉池里，我默默地想，默默地想，想起的都是和你一起泡温泉时的情景。”

    王林怔了怔，心想幸子这话是什么意思？

    东洋女人的感情也是以含蓄为美的，幸子这句话，有着朦胧诗的特点，似乎什么也没有表达，只是在叙述一件往事，但仔细思量，这句话里，又表达了太多的情感。

    王林把信放进一本书里藏好。

    下班后，张瀚等人都过来向王林辞行，王林摆摆手，让他们先走，他则留在办公室里。

    沈雪和付美芳训练完，说笑着走上楼来。

    看到王林还在办公室，沈雪便知道他是在等自己。

    王林道：“沈雪，晚上到我家去吃饭。”

    沈雪怔了一怔，马上明白过来，肯定是王林跟李文秀说过了，自己答应去王林家里教李文秀练习舞蹈的事。

    付美芳笑道：“哟！这都进家门了啊？请不请我啊？”

    王林笑道：“美芳，我今天就不请你了。改天请你。”

    付美芳道：“行吧！记得啊！下次要请我！”

    王林看着她别有深意的笑容，不由得想到上次无意间看到她身体的那一幕，她还说要用看她一眼来换一餐饭，还要预订一年的饭，这个女人也大胆得很！

    沈雪换了衣服，款款走出来。

    今天是沈雪第一次去王林家，她穿上了王林给她买的裙子，戴着王林买的钻石戒指，脖子上戴着王林在东洋给她买回来的一串珍珠项链，黑直长的秀发，自然的披垂，有如瀑布一般美丽。

    她化了一点淡妆，轻描了一下眉线，擦了一点点的眼影和胭脂，唇不点而红，整个人显得优雅大方、气质如兰。

    “这样子可以吗？”沈雪轻轻转了一个圈圈，“好不好看？不给你丢人吧？”

    王林揽住她的腰，让她靠近自己，吻住她的唇：“好看！”

    沈雪道：“我有些心慌。”

    王林道：“别露怯。你是最好的。”

    沈雪嗯了一声，握紧了王林的手。

    说不紧张是假的！

    以前她不知道李文秀是王林的妻子，她可以坦然面对李文秀。

    可是现在，她已经知道了啊！

    哪怕她是个极好的演员，但内心的羞涩和徬徨，还是无法轻易掩饰的。

    王林开着车，往家里赶。

    沈雪坐在副驾，时不时打开自己的坤包，掏出一面小圆镜来，照一照自己的脸。

    王林说道：“你和她又不是第一次见面了，她那个人，其实挺随和的，也没有太多心眼。”

    沈雪苦笑一声：“王林，你说得轻巧！你要是我，你想想此刻的心境！”

    王林的确无法理解她此刻的心境和思想。

    事非经过不知苦，感同身受这句话，没有经历过的人，也只能是说说而已。

    沈雪忽然问道：“如果我和她打起来了，你帮谁？”

    “啊？”王林吃了一惊，差点一脚油门踩到底！

    沈雪道：“你慢点开车。”

    王林干脆将车在路边停下来，点了一支烟，吸了两口，说道：“沈雪，你会和她打起来吗？”

    沈雪轻轻摇头：“我不会打人，可是，如果、我是说如果，她发现了我们的事情，她要打我呢？王林，我好害怕！我好紧张！我是不是不应该去你家里？”

    王林猛的吸了一口烟，说道：“我是先爱上你的，你信吗？”

    “先爱上我？你的意思是说，你后面也爱上了李文秀？你不是说，你对她没有爱意吗？你又骗了我！”沈雪咬着嘴唇。

    王林道：“我和她之间的感情很复杂。人非草木，我和她在一起也住了一年半了，要是真的没有一点感情，那怎么可能呢？”

    “是啊！你们连孩子都生下来了！”沈雪委屈的扁了扁嘴，“是吧？”

    王林丢掉烟头，揽过她的肩膀，说道：“我爱你，沈雪！记住这一点。”

    沈雪道：“可是你也爱她！”

    王林忽然发现，自己并没有想象中强大。

    他自以为可以掌控住身边这三个女人的爱。

    可是，当她们真的要产生交集、甚至是正面交锋时，一切情况的发生，都将不受王林的控制！

    王林很后悔，不应该让李文秀和沈雪之间产生过多的交集。

    就算李文秀要学舞蹈，王林也可以请其它人回家教她。

    可是，李文秀却点名要沈雪来教，这其中是不是有什么说道呢？

    莫非，李文秀心里有感觉？知道王林和沈雪之间有什么秘密？

    今天晚上，这场家宴，不会变成鸿门宴吧？

    如果李文秀和沈雪之间真的打起来，王林要怎么办？

    不管是李文秀气走沈雪，还是沈雪气走李文秀，这样的结果，都不是王林想要的。

    这就相当于刽子手举着刀问你：留左手还是留右手？

    王林做不出选择！

    以王林对李文秀的了解，这个女人多半是不会轻易离开自己的，更不会离开这个家，但是，这都是以前的老黄历了。

    王林以前虽然和周粥闹出过一些绯闻，但毕竟没有实锤，没有人知道他和周粥之间真的发生过什么事。

    如果李文秀知道了王林在外面的一切秘密，她会怎么选择？就连王林也拿不准了。

    沈雪道：“你还没有回答我，我和李文秀打架，你帮谁呢？”

    王林道：“你们不会打起来的。”

    他开动车子，又道：“沈雪，别太紧张，你就是到我家里吃个饭，李文秀是你的学生。”

    沈雪把目光投向车外，忽然说道：“王林，停车！”

    王林道：“干嘛？你后悔了？”

    沈雪道：“你停一下嘛！”

    王林只得停了下来。

    “你等我一下。”沈雪推门下车，走向路边的一家百货商店。

    王林看着那商店的招牌上面，写着经营五金工具、日用百货，不由得紧张的想：“沈雪不会去买刀子吧？或者买一把铁锤？”

