    

    老太太听完却是眉头紧紧拧了起来。

    众人的心一下又提了起来。

    他们可是村里顶勤快的人家了，因为田地是租的，一年有六成要给租子，不多用心伺候田地也不行啊。

    就这还被嫌弃了。

    没见小马柳村的人就比他们勤快多少呀？

    亦或者楚家还要去河对面也盖一个大宅子？

    四十亩也盖不完吧？

    众人心头又是好奇又是担忧。

    马老大眼珠转了转：“老婶子，你要是有什么不满意的只管跟我们说，但你能不能把田地继续租给我们种，没了这些田地，我们一大家子的日子可就难熬啦。”

    马老大没说没了这些田地日子就过不下去这种假话，但这话更让人感觉到他的诚意。

    其他人听了，纷纷跟着点头，一个个可怜巴巴的哀求起来。

    老太太就跟楚凡对视一眼，眼底有笑意闪过，原先她们想的是先从自家租出去的田地开始实施这个计划，等这边有了转头，村子里的人肯定会跟着这么做，至于河对岸，这边村子富起来了，他们还会干坐着吗？

    要想农家乐长长久久，发扬光大吸引人，光是内部环境是不够的。

    没想到现下有这个意外收获。

    这也是楚凡要让孙州民先出面的原因。

    人家找上门可比他们找过去强硬的要人改这改那容易多了。

    这不，人就主动往她们预想的坑里钻了。

    哦，不。

    这可不是坑，这可是一条光明大道。

    众人的目光全都眼巴巴地落在老太太身上。

    老太太收回目光，掩唇轻咳了一声，面上带上了笑意。

    “嗯，虽然咱们是两个村子的人，但你们的秉性老婆子也是了解一二的，这田地租给别人是租，继续租给你们也是租，你们一直精心伺候，租给你们老婆子也更放心。”

    众人得了老太太的准话全都微微松了一口气。

    只要肯继续租给他们来种就好。

    “不过……”

    一句不过让众人刚落下去的心又高高悬了起来。

    众人有些委屈，有什么话能不能一起说完，这一下一下的，这颗小心脏承受不住啊！

    一个个目光直勾勾地看着老太太，有些怨念，但更多的是忧心。

    话说得再漂亮没用，还是得他们签了合约才行。

    “婶子，你有什么要求不如一起说完，只要不是糟践田地，不是把租子涨到七成，我都应。”马老大想了想，第一个表了态。

    众人一听长租子，个个心头一凛，不是吧，要长租子吗？

    都是庄稼人说楚家想要糟践田地他们是不信的，但要涨租子。

    安阳县附近的土地差不多都是这个价，可没到七成的，要是涨七成，可就太黑心，不给人活路了啊！

    租七成租子的田地还不如去开荒呢！

    上首的老太太把众人的神色尽收眼底，开口道：“马家大郎说这是哪里话，都是庄稼人，我哪会做那等糟践田地的事来，这不是自个儿拿刀往自个儿心头戳么？至于涨租子……”

    众人的心提到了嗓子眼儿这，咚咚咚咚咚的好似随时要跳出来。

