    

    赵志奇现在真有些垂头丧气，但也不服气，“你工作了这么多年，也没见的比老林优秀。”

    赵雯笑笑，“我是女人，万里挑一的女人，将来找个好对象嫁了就什么都有了。你呢，连个初恋对象都看不住...”

    又被搓心窝子了，赵志奇火大，当即吼道：“赵雯你给我闭嘴。”

    从小到大，赵雯好像习惯了般，起身就往房间走，边走边丢了句，“没用的男人，跟你姐吼什么。有本事就去把陈明清追回来，肚子闹大再流产，再弄大再流产，弄到她绝育了抛弃掉才算有本事。”

    “我...”伤口再一次被撒盐，赵志奇气晕了。

    晚上，送米珈回到家后，林义没回酒店，而是直接住进了三楼的另外一套屋子。也算是一定程度上和米珈、龚敏做了邻居。

    室内的装修很简约，但又不简单，同羊城书店三楼的风格一脉相承，看来龚敏是用了心思的。

    打量一圈，林义对跟进来的龚敏说，“不错，辛苦了。”

    龚敏笑着应一声，就开始忙活着泡茶。

    逮着客厅沙发坐下，林义就问：“楼经理的房子解决了吗？”

    龚敏说解决了，三处房源楼经理都有些动心，但最后拍板了第二处。

    说到这，龚敏想了想讲：“林总，我今天发现了一处不错的庭院，在新宿的繁华地段，挂牌价只要3亿7千万日元，比较便宜。如果我们买的话，有信心再砍掉几千万日元。”

    在新宿的繁华地段有高档庭院，还是这个价，林义当即就动心了，立马让她去接触。

    “不过买之前，你要先帮我调查清楚这庭院的历史。尤其是有没有闹鬼不详什么的、死人什么的，这种情况一定要搞清楚。”

    “好，这事我会委托关平去办理。”日本这边的侦查调研工作，龚敏平时都是交给关平处理的。

    听到让关哥接手，林义心里顿时落了地，同时又说：“那里离这近不近？”

    龚敏说不远，一公里左右，和楼经理的住处直线距离只有200来米。

    “那挺好，我还可和楼经理做邻居。如果庭院确定没问题后，你到时候和我说一声，我想带米珈去看看。”林义吩咐一声，两人就开始谈正事。

    林义问，“日本这边，我们现在的可用资金有多少？”

    “除掉固定资产，本金加盈余，还有3760万美金可用。”说着龚敏早有准备，打开背包，从里面掏出一叠文件递给他。

    接过文件，林义就着热茶，差不多花了一个小时才看完。没想到除了股市上的斩获外，龚敏这一年的动漫店也是经营的有声有色，收入直逼五千万日元，在这经济萧条的时候有这份成绩，很亮眼。

    不过让他最满意的是龚敏在动漫方面的手笔：竟然招揽了由南雅彦、逢坂浩司和川元利浩这三人。

    要知道，前生林义可不是动漫迷，但还是听闻过这三位大拿的名字。

    比如《灵能百分百》、《血界战线》、《文豪野犬》、《我的英雄学院》、《CAROLETUESDAY》和《野良神》等动漫作品都是这三人的代表作。

    好多作品在国内流传很广，想前生自己在林旋、林凯家做客时，可没少陪着那些个熊孩子看它们。

    而现在这三个宝贝疙瘩竟然被龚敏拿下了，让他感到很惊喜。

    林义相信，只要挖掘、利用好这三人的价值，以他们为核心，打造出完善的配套班子，那在日本的动漫产业，自己就可以好好吃一嘴。

    收拾好喜悦的心情，把看完的财务收支明细账单和其他工作文件合好放一边，林义也是很好奇：“你是怎么找到这些人的？”

    见林总有兴趣，一边用期待地眼神观察着他的龚敏身子一松，也是心情大好。

    回答道：“这三位都是前sunrise的成员，由于在创作里念上同sunrise有冲突，就愤然离职了。

    这则新闻当时在日本动漫界震动比较大，而我的一位手下刚好是sunrise的动漫迷，知道这消息后就第一时间反馈给了我。”

    “做的很好，你可以着手按你的想法成立动漫公司了。”林义没问具体怎么同这三人接洽的。

    因为在他看来，经济危机下的日本，人人自危，钱对这些在资本主义体制下长大的人来说就是圣经，没有什么不是它搞不定的。

    见林总同意了自己的计划书，龚敏当即就狗腿式地说，“动漫公司的前期准备早已就绪，就等一个公司名字，林总你看？”

    “你们没有预备方案？”林义不以为然地反问。

    龚敏打定做狗腿子做到底，理直气壮地笑说：“预备方案有，但你来了，就不准备用了。”

    听到这光明正大的拍马屁，晕头的林义也是很受用，假装思索了一下就说：“你看Bones怎么样？如果没问题就它了。”

    有问题？怎么可能有问题？前生这三人新开的动漫公司名字就是这个。

    公司名字搞定，林义当即就说：“既然我们决定在动漫圈有一番大作为，那该有的准备不能少，该有的手段也必然要有。

    现在我们核心骨干是有了，但距离我想要的丰厚班底还差了些。这样...”

    说着说着，林义又动用了老一套手段，“我们是新人，最大的优势、最让他们没有抗拒力的诱惑就是钱多，所以你一定要挥舞好我们手中的金钱大棒。

    从现在开始，我给你下个任务，马上安排几组人去接触日本的各大动漫公司。

    比如吉卜力工作室，虽然宫崎骏不一定挖的动，但他的同事高畑勋和铃木敏夫可以尽量试一试。

    再比如J.C.STAFF、MADHOUSE、动画工房、京都动画、Studiopoerrot等等大公司和有名气的公司都要“走访一遍”。

    总之，探听情报、挖墙脚的工作都要给我大力做起来。

    在这个过程中，做大事不要舍不得钱，挣钱就是用来花的。

    也不要怕挖不到人，不要怕搞不到情报。在我看来，资本主义国家的大部分人都是有缺点和喜好的，没有利益撼动不了的人。

    只要你事前准备工作要做足。人家喜欢钱就给钱，人家喜欢好酒和收藏品也可以看情况满足。要是喜好女人的，那就更好办了，日本最不缺的就是这行当。”

    叨逼叨逼，林义传授了一箩筐知识，不过末尾他强调了一点：喜好女人的家伙，就不要招来公司了，免得把公司弄得乌烟瘴气。搞点情报就好。

    花了很长时间把动漫公司的各种情况敲定，接着两人又就股市和娱乐圈的布局商讨到大半夜。

    散场的时候，原本车水马龙的繁华大都市已经没了声音，昏黄的路灯下万籁俱寂。

    看了看时间，竟然清晨6：11了，熬了个通宵。两人都没想到时间过得这么快。

    相视一笑，龚敏问：“你饿不饿？我去做点吃的。”

    林义摸了摸肚子，摆摆手笑着拒绝：“我算了吧，你做自己的份就好，再过不久她就会来敲我门了。”

    闻言，龚敏做恍然大悟状就出了门。

    熬了一夜，紧着神经把事情谈完，骤然放松下来的老男人突然感觉有些疲惫，累。

    利利索索一切从速，上厕所洗澡睡觉，一气呵成。

    八点过，门外准时响起了敲门声。

    老男人眼睛一闭一睁，又闭又睁，想到门外那个让自己心思百转的女人，困意一下子就消融不见。

    起床，打理自身，开门...

    “早上好。”女人如兰般的气质随着时间愈发沉淀，愈发迷人。

    “早上好。”隔门而对，老男人一时间都看痴了。

    见他这个样子，米珈也不打扰他，带着笑意立在那，直到那个男人不好意思了才罕见地俏皮问：“看饱了没，早餐还吃的下吗？”

    “吃得下。”林义哪敢接这种语言陷阱，笑笑就侧身到一边，让她进来。

    “你为什么不问问我什么时候把这层买下来的？”米珈一进屋，旁边的林义把门一关就伸手从后头揽住了她。

    感受了一下腹部那两只手的力度，米珈认命式的靠在他怀里，“不要问，你反正不会放我跑的。”

    林义埋首亲了她好看的脖子一口，就脸贴脸地呢喃：“你什么时候有这觉悟的？”

    脸上麻麻痒痒的，不过女人没有推开他，回忆说：“那次在你书房吃白色恋人饼干的时候。”

    思绪倒带，想起当初阴错阳差的种种情缘，两人情不自禁地轻轻一动，接着闭上眼睛凑到了一起。

    这个法式长吻有点忘了时间，有点忘我。

    接二连三的...

    最后老男人没把握住，轻抱着她去了卧室。

    不知道是信任自己的心上人，还是什么。女人一直没抗争，任由他亲吻，也任由他附了上来。

    好久好久...

    衣衫整齐，点到为止的两人感觉到了临界点，四目相视，又浅啄一口，恋恋不舍的老男人最终还是从她身上爬了起来。

    “我饿了，我们去做早餐吧。”林义说。

    “好。”米珈简简单单应了一个字，把被他弄得稀乱的头发稍稍打理下就下了床。

    一起择菜洗菜，接着女人切菜煮饭，男人掌勺。

    这顿早餐两人打算遵循邵市的传统，吃米饭。

    中间，菜做到一半时，磕着家常的林义话题一转就提到了在东京买房子的事情，“世田谷区的庭院已经买好了，还在装修。而新宿的庭院还没去看，到时候我们一起去看看，你满意的话就买下来，等你毕业了我们就住进去。”

    听到毕业就住进去，米珈抬头看了眼他的侧脸就说好，接着缓了缓又开口讲：“我毕业的时候，希望你来看我。”

    毕业来看她，这是两人之前的约定。

    林义凑头附耳说：“那一年之后我可要进某人房间的。”

    米珈失笑地轻轻嗯了一声，脸有些热。

    天聊到这，两人很有默契地相视一眼，几秒后又转过头，安静里各自忙活了起来。一切都在不言中。

    可能是“共过床”了的原因，这顿饭两人吃的比以往更温馨了，也更家常了。

    尾声，米珈突然问，“你的工作是不是很忙很累？”

    林义回答说：“还好。”

    米珈又问，“很挣钱吗？”

    林义嗯了一声，“现在的大环境好，只要路子对，挣钱不难。”

    米珈没问具体是什么路子，也不问他挣了多少钱，而是关心说：“钱是挣不完的，你要注意劳逸结合，多休息，少熬夜。”

    林义砸吧嘴，“我掩饰的这么好，你都看出来了？”

    米珈带着笑意看了他眼，拾掇拾掇碗筷去了厨房。

    吃完饭，女人没打扰他，让他继续睡回笼觉。

    老男人不依，让她作陪。

    然后在“你不让你、我不让你地对视”下，米珈最后还是从了。拿本书半坐在床头，一边细细看，一边听闻心上人那匀称的呼吸。

    下午两点过，林义的诺基亚响了。

    手机铃声不仅把米珈从知识的海洋里拉了出来，也把林义给闹醒了。

    米珈把床头柜的手机递给他，合上书本就很自然地下床，穿鞋出了卧室。

    “你好。”林义拿着手机招呼。

    “听说你来东京了？”电话那头问。

    电话是里宿原打的，问林义在哪，邀请他晚上一起吃饭。

    结束电话从卧室出来，林义本想问米珈在哪里吃饭，是家里做？还是外面吃？

    没想到米珈诉他，她父母来了。

    “啊？”林义有点头晕，“要不要这么巧？上次差点被你父母逮到。”

    米珈轻声笑了，解释说：“也不算巧，我父母每年会来日本看我三到四次。而这次是我妈的日本朋友生病住院了，趁机团聚一下。”

    这个话题林义不好多问，转而说，“我让龚敏给你当司机吧，他对日本熟悉。”

    “不怕我爸妈知道你在？”女人侧头笑着打趣。

    林义老脸一红，但还是厚着脸皮说，“为了你，就算是十殿阎王也得闯一闯不是么。”

    ...

    晚上7点过，还是刀疤当司机，林义准时赶到了里宿原家。后者很热情，亲自到门口迎接。

    彼此很熟了，见面的两人少了很多客套，多了几分随意。

    一进院落，林义打量一番就忍不住问：“这就是你花6亿日元买的那套庭院？”

    里宿原回答说，“是啊。之前还急着想卖了它，套现救济工作室。但后来跟你聊过后，我也不担心了，于是自己搬了进来住。”

    ps：新年好呀！新年好呀！祝福大家新年好！我们唱歌我们跳舞！祝贺大家新年好！

    新年啦！

    请各位老同志多多订阅！多多打赏！多多投票！

    谢谢哟...        

