
路承周之所以回来的第一天，就向重庆汇报，也是为了避免别人怀疑。

所以人都知道，他才结婚不久，此次去迁安县待了五天，回来之后，还不抱着马玉珍到天亮？

路承周去迁安县，拿到第三集团军的阵地布防以及军官名单，并且查出共产党之事，令重庆对他很是赞赏。

第三集团军的军官名单也好，布防也罢，对重庆来说，并没有太大的意义。

毕竟，国民政府在华北的军事力量，不足以打击第三集团军。

戴立更看重的，是路承周对共产党的态度。

借着日本特务的身份，变相打击共产党，戴立太欣赏路承周的做法了。

很快，戴立就回电，对海沽站提出嘉奖。

其实，对重庆来说，路承周能干出什么样的成绩，戴立并不在乎。

只要路承周对党国忠诚，对共产党深恶痛绝，比什么都重要。

目前共产党的部队，在华北发展得太快，重庆已经意识到了这一点。

然而，全国都在抗战，共产党借着抗战的名义，大肆发展部队，去年的百团大战，着实把重庆吓了一跳。

戴立在电报里还暗示，一定要抑制共军发展，如有必要，可以借助日军的力量。

这样的话，已经说得非常露骨了。

路承周自然不能拒绝，他甚至主动向重庆提出，可以借助宪兵分队的力量，将中共地下党的势力，逐出海沽。

重庆自然不知道，他们信任有加的路承周，其实是海沽最大的地下党，潜伏在海沽多年，不但进入了日本特务机关，还早就打入了军统海沽站。

这从给城委的情报就能看出来，除了第三集团军的阵地布防、军官详细名单外，还包括排级以上军官的籍贯和家庭情况。

后面，还有第三集团军的花名册。

第三集团军号称一万五千人，其实三千人都不到。

华北绥靖军吃空饷的情况越严重，对华北八路军就越有利。

第三集团军的情况如此，其他华北绥靖军的情况，自然不会更好。

至于第三集团军的通讯密码本，更是让整个华北的皇协军，再也无所遁形。

顾三石第二天上午，才看到这份情报，他一看之下，心里非常焦急，这份情报必须马上送回家里才行。

蚂蚁搞来的这份情报，对冀东的抗战形势，将产生巨大的影响。

特别是第三集团军的通讯密码本，将直接影响到战斗的胜负。

然而，海沽城委与晋察冀中央分局城工部之间，采用的是不定期联络方式。

下次的联络时间，根本没办法掌握。

顾三石觉得，这份情报，早一天送到家里，对打击第三集团军的胜算就大一分。

然而，派谁回去送情报呢？

上次李向学可是特别叮嘱过，作为海沽城高官，他不得轻易离开海沽，更不能随意回晋察冀中央分局城工部。

正当顾三石左右为难时，他突然接到了谢向春的通知，让他去巴黎路接头。

顾三石大喜过望，谢向春的到来，可是给他解决了大问题。

作为晋察冀中央分局城工部的交通员，谢维汉每次来海沽，尽量不过夜，与顾三石接头后，尽量马上回去。

在海沽待的时间越长，被敌人盯上的机会也就越大。

“老谢，你马上回去一趟。”顾三石将蚂蚁情报小组的情报，装在信封里，悄悄递给了谢向春。

谢向春三十多岁，他不像一般的交通员，穿着很得体，看上去像个教书先生。

实际上，出了城后，谢向春就会变成一个小贩。

“出什么事了？”谢向春迅速接过情报，惊讶地说。

每次顾三石给他的情报，他都会看得比自己的生命更重要。

“这份情报太重要的，关系到整个冀东的抗战大局，你一定要以最快的速度交回去。”顾三石轻声说。

“好，我马上就走。”谢向春从来没有看过顾三石如此严肃，他喝了口茶后，顺势将情报塞进鞋里。

看到谢向春平安离开，顾三石终于没有那么焦虑。

他相信，这份情报，将改变冀东的抗战局势。

谢向春走后，顾三石等了一会，也准备离开。

然而，正当他站起来准备离开时，突然看到了宪兵分队的寺田清藏。

利益于蚂蚁情报小组的情报，顾三石对英租界宪兵分队宪兵分队的特务，甚至整个海沽宪兵系统的主要特务，都有所了解。

寺田清藏并没有看到顾三石，此次他来法租界，目标也不是城委。

作为宪兵分队特高班的班长，寺田清藏出现在这里，绝对不同寻常。

原本顾三石准备走了，看到寺田清藏后，他反而不急了。

寺田清藏是日本特务，但并不代表，顾三石看到日本特务就得逃之夭夭。

法租界与英租界的情况又有所不同，寺田清藏在英租界可以无所顾忌，但在法租界，要稍微收敛。

寺田清藏应该是在跟踪，或者监视某一个人。

站在顾三石的位置，只能看到寺田清藏，却看不到他要监视的目标。

顾三石沉吟一会后，决定结账离开。

出去后，顾三石表现得像个普通人，在对面的街边，还特意买了份报纸。

借着翻看报纸的时候，顾三石迅速观察了一眼寺田清藏，以及他可能监视的目标。

此时的顾三石，站在寺田清藏的左后边，只有寺田清藏不回过头，是看不到顾三石的。

虽然对面的人不少，但顾三石还是发现了，寺田清藏要监视的，应该是一位穿着长袍，戴着礼帽，身材有些偏瘦的男子。

顾三石看了一眼那个男子，转而离开了。

他今天的任务是与谢向春接头，作为海沽城高官，也不允许他直接与敌人正面接触。

对很多职业特务而言，他们都受过专业训练，比如说瞬间记忆力，比如说对敌人相貌的记忆，都有过专门的训练。

回去后，顾三石将这个情报，告诉了蚂蚁。

顾三石并不知道蚂蚁的身份，只要有日本特务出现的地方，都会引起他的警觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="47014656"  chaptername="第八百七十三章  传递">加入书签</a>
</div>
