    

    容瑶看着台上红光满面的两个人，看着台下一堆人在祝福恭喜，第一次觉得母亲嫁给父亲是一个极其严重的错误！

    父亲出轨跟小三生了个跟她一样大的女儿不说，快五十岁的人了，小三又怀上了，他竟然如此大张旗鼓的宣扬。

    他是否还知道廉耻为何物？

    别说容瑶觉得脸上无光，就连容倾心这会儿脸色也不怎么好看。

    佣人已经开始上菜了，其他人都吃的起劲儿，容倾心却连筷子都没动。

    她桌子下的手紧紧的攥着，满心的烦躁。

    丢死人了，她都二十三岁马上要结婚了，亲妈快五十了竟然还要给她生个弟弟，真是滑稽！

    而且本来说好要给她的一些财产，她妈立刻改了主意，说要都留给肚子里的孩子！

    这事儿她甚至一直都没敢跟陆澄渊说，怕他笑话她。

    这会儿消息捂不住了，她悄悄看了陆澄渊一眼，见他果然脸色有异，心里不知道在想些什么，袖子沾了菜渍他都没看见。

    容倾心又恼火又憋屈。

    她心里不好过，也不想让容瑶好过：“姐姐，你回家给爸爸过生日，怎么姐夫不陪你回来呢？你该不会又和他吵架了吧？唉，你怎么总是和姐夫吵架呢？你看我和澄渊，一直都很恩爱的，爸爸过生日他就来庆祝，多好！”

    一旁的陆澄渊本来心不在焉，听到她的话，目光落到了容瑶身上。

    她好像又瘦了一点。

    小叔待她不好？

    他摸了摸自己的肋骨，前些天被小叔踹了一脚，吐血了不说，肋骨还断了两根，躺了好几天，现在还在隐约的疼。

    小叔对他这个侄子都这么狠，对她……能好吗？

    然而，她却灿烂的笑了起来，声音里带着甜蜜：“我老公哪里舍得跟我吵架，妹妹你想多了吧，他只是工作忙而已，毕竟管理那么大的集团，时间很宝贵，我就没让他来。”

    她说着，还把一只限量款爱马仕包包往前亮了亮：“你看我老公新给我买的包，哦，还有这身衣服，都是他买的，我说不要，已经有很多了，他偏不听，把我旧衣服都扔了，衣柜里全换成新款了，你说他，是不是太不会过日子了呀！”

    容倾心被她堵得一句话都说不出来，心里原本五分的恼火憋屈硬是被容瑶给提到了八分。

    容瑶看着她僵硬的表情，心里觉得有些好笑。

    她就算在家里跟陆霆逸吵翻天，出来也绝不可能表现出一丝一毫。

    陆霆逸掌控欲强有弊也有利，大男子主义在他身上很明显，他认为妻子就应该由他养，而且必须要养的好，否则就是他的失职。

    所以哪怕她只是随口说一句喜欢什么颜色，第二天她的衣柜里就会挂满这个颜色的衣服，顺便还会送她一堆同色系的包包鞋子丝巾等等等等。

    但是，在他送的所有东西里，她最喜欢的不是包包和衣服，而是那只小柯基。

    容瑶点开了手机相册，满脸幸福的展示给容倾心看：“这是我老公送我的小狗，你看它多可爱！”

