    化身深海巨兽的吼鲸王，在危机四伏的伟大航路里肆意遨游。

    而就在林洛进入伟大航路的这段时间中。

    一艘奇怪的船舰，却是从凶险万分的无风带里，低调地进入到了东海海域。

    ……

    ……

    快速伪装成一艘商船的船舰上。

    一名头戴贝雷帽的可爱少女拿着手中刚刚接收到的情报，来到了船头处四下寻找了起来。

    很快，她就看到那名站在船栏旁凝视大海的金发少年。

    少女的脸上陡然露出了一抹甜甜的笑意，旋即又瞬间收起，快走了两步上前正色道：

    “萨博队长，刚刚接到总部的紧急任务，要求我们在寻找次元商人之前，先前往一趟海德……”

    “嗯！？”

    念到一半，少女突然发现少年的视线竟然没有丝毫的变化，她顿时停了下来，试探道：

    “萨博队长，你有在听吗？？？”

    “…………”

    “萨博队长！？”

    “啊……啊？！”

    看到突然伸到自己面前的手掌，萨博陡然愣了一下，旋即被吓了一跳，连忙向后倒退了一步。

    “什么啊，原来是克拉尔啊？”

    虚惊地叹了口气后，萨博脸上露出随和的微笑。

    “你找我有什么事吗？”

    “唔……”

    发现自己被无视的克拉尔顿时瞪大了双眼，嘟起了嘴巴，将脸缓缓的向萨博靠近。

    一时间，四目相对。

    “怎……怎么了？”

    就在萨博承受不住这视线压力，尴尬地想要继续后退之时，克拉尔陡然说道：

    “怎么了？这句话应该由我来问你才对吧！”

    “从进入东海开始，你就一直奇奇怪怪的，刚刚更是直接连我说的话都没有听到。”

    “这可不像你会做出来的事情啊！”

    “啊，这个……”萨博不好意思地扣了扣脸颊，就像是敷衍女朋友却被发现后，连忙道歉道：

    “真是抱歉哈~”

    “不知道为什么，一来到东海之后，我的脑子里总是会出现一些奇怪的画面……”

    “所以刚刚一不留神就走神了。”

    “奇怪的……画面？”

    克拉尔骤然一愣，可爱的凶巴巴模样也瞬间消失不见，旋即意识到什么，小心翼翼地询问道：

    “对了……我记得首领说过，你是在东海被他捡到的。”

    “莫非，你回忆起什么来了吗？”

    因为被天龙人的火炮击过，萨博的大脑受到了严重的伤害，导致他过去的记忆全部丢失。

    被带回革命军总部后，他唯一知道的，就是自己的名字，其他的事情一概不知。

    所以萨博的身世，在革命军中一直是一个未解之谜。

    “回忆嘛……”

    萨博皱着眉摇了摇头。

    “很遗憾，我没有回忆起任何的事情。”

    “就跟以前一样，一旦我想要去回忆以前的事情，大脑就会疼痛难忍。”

    “这样啊。”

    克拉尔担忧地看了一眼萨博，伸出手轻轻抚摸着他的背部，安慰道：

    “不要太勉强自己了，如果感觉累了的话，就先休息一段时间吧。”克拉尔说道。

    作为一名和萨博一同成长起来的革命军，她意识到萨博以前的记忆，可能并不是多么美好。

    毕竟是哪怕失去的过去的记忆，萨博他都会不停地锻炼着自己、压榨着自己的潜力。

    那股让人害怕的狠劲，就像是被刻在骨子里一般。

    能够养成这种性格的人，童年又怎么会是美好的呢……

    只不过，正是因为有着这股狠劲，克拉尔才会对萨博有着一股别样的崇拜之情。

    至于这道崇拜之情，究竟有没有变质，这点也许就连克拉尔自己都不是很清楚。

    然而……

    面对克拉尔的关心，萨博却是轻轻摇了摇头，随即露出了如阳光般灿烂的笑容：

    “没事的，克拉尔。”

    他拍了拍克拉尔的贝雷帽，来了一个标准的摸头杀。

    “对了，你还没说你来找我，究竟有什么事情呢？”

    “……”

    克拉尔抿了抿嘴。

    最终，她叹息了一声，埋怨地白了一眼萨博。

    “算了，鬼才懒得管你呢！”

    躲过萨博仿佛安慰小孩子一样的手掌，她再次拿起手中的情报递，然后继续汇报道：

    “刚刚总部那边传来消息，根据情报部门的刺探，已经确定在东海的海德王国，拥有一个巨大的奴隶贩卖窝点。”

    “这个窝点，是由海德王国的威尔逊王室一族牵头，多年以来在东海捕获、贩卖奴隶近3000余人，因为隐藏的很好，一直没有暴露。”

    “可就在前不久，海德王国的一位公爵突然被人刺杀身亡，海德王宫更是被不知名人士袭击。”

    “情报人员根后续士兵们的叙说推测，参与这次刺杀行动的，很有可能是万界商会的交易者……”

    “而且根据那个时间点，以及对方所展现出来的实力来看，那个人必然拥有着联络次元商人的能力。”

    根据多家媒体的报道……

    虽然现如今大海上次元商人的交易者众多，但其实只有极少数的交易者，拥有着联络次元商人的能力。

    这些交易者都有一个共同的特点……

    那就是他们的交易量，至少在200积分以上，也就是1亿贝利。

    毕竟在林洛的定下的规矩中，只有VIP1级的交易者，才有租赁手机洛托姆的资格。

    对于革命军来说，想要在占据星球四分之一面积的东海，寻找一位穿梭各地的次元商人，是一件极其困难的事情。

    所以寻找一名能够与次元商人联络上的交易者，才是他们此次来东海的主要目的！

    这边，克拉尔继续说道：

    “首领的意思是，让我们去海德王国搜寻一番。”

    “最好是能够找机会，捣毁掉威尔逊王室的这条奴隶贸易链，最差，也要将那些不幸的百姓们拯救出来！”

    “顺便还可以探查一下次元商人的消息。”

    “又是该死的奴隶贸易！”

    克拉尔的话音刚刚落下，萨博猛地一拳砸在船栏上，眼眸中喷涌着无边的怒火。

    哪怕是现如今，他都不理解为什么背负着【正义】之名的海军，会允许这样畸形的产业存在。

    下一秒。

    萨博立刻收敛起了自己的情绪，对着克拉尔赫然下令道：

    “命令船舰，向海德王国进发。”

    “无论如何，我们都必须阻止这些该死的家伙，继续破坏别人的人生！！！”

    因为每天有着专业的训练馆培训，所以此时的萨博，早已经将自身潜力发挥到了极致。

    无论的武装色霸气，还是见闻色霸气都已经得心应手，实力要比当下的艾斯还要强上几分。

    妥妥的七武海级别战斗力。

    这也是龙为什么会放心让萨博一个人带队前往东海的主要原因！

    在龙的心目中，天赋异禀的萨博，早已经是革命军的第二把交手！

    “萨博……”

    克拉尔目光闪烁，看着此刻浑身散发着愤怒气息的萨博，内心仿佛被什么击中了一般，猛然一颤。

    没有人知道……

    她曾经也是奴隶的一员。

    要不是鱼人冒险家费舍尔·泰格将她从圣地玛丽乔亚拯救了出来，她无法想象她的人生会变成什么样子。

    只可惜……

    “唉。”

    想起那段让人惋惜的往事，克拉尔在心中长叹了一声。

    一想到要不是为了护送她回家，费舍尔·泰格也不会死，她的内心就会无比的痛恨！

    痛恨那些无知的人类，痛恨当时无用的自己。

    所以她才会选择加入革命军，拯救更多受苦受难之人，改变这个糟糕的世界，是她唯一能够做到的救赎！

    革命军的船舰，载着少年少女们的志气，向着海德王国的放心进发。

    ……

    ……

    三天后，傍晚的黄昏。

    随着最后一缕阳光消失在地平线的尾端，海德王国亮起了万家灯火。

    而此时。

    在海德王国王都内的一家酒馆中，三个身披亚麻斗篷的神秘人士，正坐在这家酒馆的角落里，一边喝着各自眼前的饮品，一边四下打量着周围的环境。

    “看起来，之前的事情还是让威尔逊王室警惕了起来，门口巡逻队经过的次数，明显是上次来时的好几倍。”

    将面容隐藏在斗篷阴影中的娜美，注视着酒馆门口往来的行人说道。

    “不止！”

    在娜美身侧的另一个斗篷下，卡莉娜微微蹙眉，视线停留在街边一个卖着冰淇淋的摊贩身上，眼眸中露出了凝重的神色。

    “不光是巡逻次数增加了，刚刚那些士兵手中的枪械，也是我从来没有见过的样子！”

    “你是说……”娜美凝眉，“海军向威尔逊王室提供新的武器装备了？”

    “不……”卡莉娜摇了摇头，轻叹道：“不是海军，而是……天龙人。”

    “…………”

    “…………”

    卡莉娜的话音落下，场面瞬间安静了下来。

    半响后，娜美突然拿起桌子上的果汁，然后一饮而尽！

    她赫然抬起头来，眼眸中散发着自信的光芒，轻笑道：

    “虽然威尔逊的力量加强了，但我们的力量，同样是今非昔比的！！！”

    说着，她扭头看向在她另一侧的亚麻斗篷。

    “你说对吧，克洛船长？”

    斗篷的兜帽缓缓脱离，露出一张为质彬彬的绅士面孔，只不过与普通的绅士不同……

    在这位绅士的面孔之下，隐藏着的，却是一双嗜血而又贪婪的眸瞳！

    克洛裂开了嘴角，摇晃着酒杯，认真地道：

    “没错！”

    “根据赞高昨天从多拉公爵口中探查出来的情报，那位天龙人新派的人手似乎还没来得及抵达海德王国。”

    “现在，将会是我们袭击威尔逊的最好时机！！！”

    对于今天的行动，克洛表示信心十足，透亮的镜片下，露出了他自信满满的双眸。

    要问为什么他会这么自信……

    这件事情，还要从一个月前，他们被林洛救下之后说起。

    被成功解决的三人，苏醒后没有敢打扰正在和青雉交易的林洛，而是直接搭乘着黑猫海贼团的百计·布拉库号，离开了海德王国。

    但虽然人已经离开，可他们三人的心，却是永远地停留在了那里！

    无论是想要破坏奴隶贸易的娜美，还是心心念海德王国金库的克洛，都没有放弃对海德王国的二次潜入。

    两伙人一拍即合，就此达成了合作关系！

    这一个月的时间，他们并没有继续去寻找其他的赚钱买卖。

    反而是找到了一个无人岛屿，进行起了紧急特训。

    在有着天王级眼力的巴大蝴的教导下，皮卡丘和扒手猫的实力与日俱增。

    因为心灵力量爆发而变强的皮卡丘，此时已经达到恐怖的32级！

    而扒手猫虽然资质稍差，但在一个月的辛苦训练中，竟然意外地完成了进化，成为了酷豹。

    实力更是得到了惊人的提升，达到了28级！

    至此，娜美和克洛才算是第一次见识到了宝可梦那惊为天人的成长能力！

    也因此，一个月后的今天，他们将再次袭击海德王国的威尔逊皇室。

    ……

    ……

    “唉，真是输给你们了！”

    看着两个训练家信心十足的样子，卡莉娜无奈地摇了摇头。

    娜美却是从座位上站了起来，一手拍在了她的香肩上，用手指感受着那嫩滑的触觉，笑嘻嘻的说道：

    “放心吧，卡莉娜，等今天过后，我就会帮你联系次元商人大人……”

    “到时候，你也就会有属于自己的宝可梦了！”

    海德的金库有那么多钱，足够她们挥霍！

    而现在，则是她们的作战时间！

    “那么……我们先去了，卡莉娜！”

    “多加小心！”

    卡莉娜点了点头，对着娜美露出鼓励的笑容。

    因为没有宝可梦，所以卡莉娜并不打算跟随娜美她们潜入皇宫。

    反正，她们已经将周围仔仔细细的打探了一圈……

    附近别说是路过的海军军舰了，就连最近的一个海军基地的长官，也因为未知的原因，被调到了罗格镇担任临时指挥官，坐镇罗格镇。

    新的海军基地指挥官要在明天才能抵达。

    也就是说……

    今天，将会是海德王国防守力量最为松懈的一天！！！

    只要娜美和克洛顺利地潜入王宫，暗杀掉威尔逊国王，使海德王国暂时群龙无首。

    这样一来，奴隶贸易的商线，也就会没有人搭理，自然会有人发现……

    他们效忠的国王，背地里竟然干着这些猪狗不如的畜生之事！！！

    ……

    ……

    与此同时。

    一艘低调的船舰缓缓停靠在了海德王国的港口。

    从船上，缓步走下了一对靓男俊女。

    “这里就是海德王国的王都了吗？”

    萨博凝视着眼前的城市。

    任谁能够想到，在这样一个灯火通明的美丽城市中，竟然会隐藏着奴隶贸易这般肮脏的勾当。

    “没错了。”在萨博身侧的克拉尔点了点头。

    “根据情报显示，在戈登公爵被刺杀后，威尔逊王室就将关于奴隶的地点挪到了王宫之中。”

    “也就是说……”

    “想要解决那批奴隶，我们要先想办法潜入王宫。”

    “嗯，看来只好如此了！”

    萨博沉声应和着。

    以他们的实力来说，潜入一座东海的王宫简直是轻而易举的事情。

    真正让这些革命家为难的是……

    他们至今都不知道，该如何清理掉一些人心中所蕴藏的黑暗和残暴。

