    碎叶城，这里曾是唐朝最西的军镇，唐朝的辉煌在这里已经湮灭了数十年，这里成为葛逻禄人的统治中心，同时也是丝绸之路上重要的商业中转站。

    碎叶城位于热海西北，碎叶河南岸，虽然碎叶城是葛逻禄人的老巢，但葛逻禄可汗的王帐却不在碎叶城内，作为一个游牧民族的首领，他不可能把自己的王帐建立在城池之中。

    沙陀部可汗朱邪亮被其叔父朱邪金海声讨的十大罪状中，其中一条就是忘本，忘记了祖先的生活习俗，居住在伊吾城内。

    葛逻禄可汗的王帐位于碎叶城以北的草原上，是一座大型皮帐，占地约五亩，里面分成无数小帐，虽然是帐篷，但其奢华程度完全不亚于宫殿。

    葛逻禄可汗谋刺阿米特年约三十余岁，他是前任葛逻禄可汗的兄弟，继承了兄长之位，同时兼任谋刺部大酋长。

    谋刺阿米特长一张方脸，皮肤黝黑，一对粗糙的剑眉，凶神恶煞般插入天庭，看起来凶相十足，令人畏惧。

    阿米特已经得到了逃亡士兵和牧民的汇报，唐军竟然出兵伊丽河谷，全歼了自己的一万军队，将刚刚迁去伊丽河谷的四千余户牧民全部赶回来，这个消息令阿米特暴怒，自己还没有想过出兵北庭，唐军倒先下手了。

    阿米特立刻召集十名部落首领紧急商议对策，说是对策，实际上就是如何报复唐军，这个葛逻禄人的特点，他们有个谚语，‘绝不让心中怒火过夜’，有什么不满，当天就解决，绝不会拖到明天。

    仇恨也是一样，不会去忍耐，有仇就要报仇，所谓商议，就是商量如何报仇？

    “可汗，卑职倒有个想法！”

    说话的万夫长叫做谋刺默祚，他是阿米特的堂弟，也是葛逻禄名将，曾率军击败过回纥西路军，深受阿米特的信任。

    “什么想法？”阿米特连忙问道。

    “卑职考虑，唐军能全歼我们在伊丽河谷的军队，他们的军队不会低于一万人，那么庭州此时必然空虚，我们可派大军从车岭北面杀过去，直取庭州，唐军将士家眷都在庭州，他们必然会仓惶回撤，我们再以逸待劳，迎头痛击，这样不仅夺取了庭州，同时也收回了伊丽河谷。”

    谋刺默祚的策略赢得在座葛逻禄酋长的纷纷叫好，阿米特沉思片刻道：“就怕回纥人会干涉！”

    另一名酋长道：“可汗，我们很了解回纥人，只要不触动他的利益，他们绝对不会出兵帮助唐军，说不定还想分一杯羹。”

    说得很对，回纥人确实就是这个德性，雪中送炭没有，落井下石却少不了他们，阿米特最终下定了决心，“这个办法可行，就出兵庭州！”

    ........

    碎叶城内，斥候校尉张远智已经化身为商人，他带着几名随从，牵着一百多头满载货物的骆驼在碎叶大街上漫步。

    碎叶街头热闹异常，来自天南海北的商人汇集在这座商业大城内，大街上人来人往，叫卖声、吆喝声此起彼伏，买卖着各种货物。

    碎叶城曾是唐朝的军事重镇，在这里生活着不少汉人，张远智他们的汉人面孔一点也不稀奇。

    “头，去喝一杯吧！”张远智的手下又饥又渴，忍不住建议道。

    张远智见路边有家酒楼，酒楼式样和中原没有区别，上写‘正宗太白酒楼’六个大字，似乎是汉人所开，便笑道：“去看看吧！”

    他们走上前，一名伙计迎上了上来，满脸欢问喜道：“几位客官是从唐朝来的吗？”

    “我们从河西过来的，来喝杯酒，可有座位？”

    “有！有！几位客官楼上请，骆驼交给我，放在后院安全，连同货物一起，保证没有人动。”

    张远智让手下把骆驼交给伙计，他们上了二楼，酒楼里客人不多，有汉人也有其他胡人，二楼大半都空着，他们靠窗找了个位子坐下。

    掌柜上前激动道：“听伙计说，几位客官是从河西来的？”

    张远智笑着点点头，“正是，我说掌柜，这酒楼名字怎么叫做正宗太白酒楼？”

    掌柜呵呵一笑，“这酒楼就是李白家的，现在的东主还是李家。”

    “原来如此！”

    酒保给他们上了酒和几碟凉菜，掌柜却意犹未尽，不愿离去。

    “听说唐军收复了北庭和安西，是真的吗？”掌柜又问道。

    张远智喝了杯酒笑道：“当然是真的，河西节度使郭使君击退了吐蕃，剿灭了沙陀，去年彻底收复了安西和北庭。”

    掌柜一拍掌，兴奋道：“那太好了，我们也能返回故乡了。”

    “掌柜是哪里人？”张元智笑问道。

    “我是陇右鄯县人。”

    张远智眼睛一亮，“哟！我们是同乡啊！可掌柜的口音怎么不对？”

    “离乡时间太久，口音都变了。”

    掌柜听说张元智也是鄯县人，顿时满怀期待地问道：“现在家乡情况怎么样？”

    “前年吐蕃入侵陇右，鄯县人都逃到河西去了，现在还没有恢复呢！”

    掌柜目光黯然，叹息一声，“到处兵荒马乱，何时才是个头啊！”

    就在这时，远处传来的低沉的号角声，‘呜——呜——’号角声连续不断，仿佛数百人在接力吹响。

    张远智一怔，连忙问道：“这是在做什么？”

    掌柜摇摇头，“这是葛逻禄人大军出征的号角声。”

    张远智心中大喜，他来碎叶，就是为了探查这个情报啊！

    他将杯中酒一饮而尽，留两名手下看骆驼，他则带着其他手下匆匆而去.......

    碎叶北面的草原上，无数的骑兵在汇聚，葛逻禄调集的三万可汗大军已经到位，他们带着干饼、干羊肉和干奶酪，开始浩浩荡荡向东北方向杀去。

    张远智和他在城外的手下已经汇合，他们跟踪着葛逻禄大军，但很快，张远智便发现了异常，这支数万人的大军竟然不是向伊丽河谷而去，而是向东北方向进发。

    这是一个极为重要的发现，必须立刻回去禀报，张远智立刻兵分两路，一部分手下继续跟随葛逻禄大军，他则带着十名手下昼夜兼程向伊丽河谷赶去。

    .........

    郭宋的大军此时依旧驻扎在伊丽河谷的弓月城，大军用了十天时间重新修葺了弓月城，使它成为一座易守难攻的坚城。

    此时郭宋还在等待葛逻禄的消息，杀了葛逻禄一万军队，他不相信对方能忍下这口气，何况葛逻禄是公认的报仇不过夜的民族，葛逻禄大军一定会很快杀回伊丽河谷。

    这天晚上，郭宋正在大帐内伏案写信，门外传来亲兵的禀报，“使君，有来自碎叶的紧急情报！”

    “赶来进来！”

    片刻，张远智被亲兵领进了大帐，张远智是从碎叶回来的半路上遇到了首领张云一行，张云听说情报有变，立刻令手下带张远智回来禀报，他继续带领手下前往碎叶。

    “卑职参见使君！”张远智单膝跪下行礼。

    “张校尉请起！”

    郭宋还记得这位斥候校尉，张云的左膀右臂。

    张远智心中大喜，使君还记得自己，他起身道：“卑职要禀报紧急情报，大概有三万葛逻禄骑兵，他们不是前来伊丽河谷，而是向东北方向去了。”

