
    踏入藏宝阁的大门，林辰像是进入了另外一个完全不同的世界，周边空间扭曲像是泛着涟漪的水面，漆黑一片，在他前面不远处，有着三个大门。

    大门内有光亮传出来，不过朝门里看去，却是什么都无法看到。

    林辰早料到太初神山的藏宝阁绝不简单，见到眼前的情形，心虽然有些惊讶，脸则没有什么惊讶的神色。

    “我以前没见过你，你是太初神山刚收的弟子？属于斗战宫、丹清宫或是阵器宫？”一个低沉的声音，从四面八方传来。

    林辰眼皮一跳，转头查看周围，却是根本看不到说话的人在哪里，他想要用神念查探，却是发现，自己的神念竟然受到了某种压制，如同被禁锢了，无法从脑海蔓延出来。

    “不用看了，我是藏宝阁的器灵，除非我主动显形，否则你是见不到我的。”那声音说道。

    林辰听到“器灵”两字，脸终于忍不住露出了吃惊的表情，这藏宝阁竟然还有器灵，难不成，藏宝阁如同神狱塔一般，本身便是一件异宝？

    他将传承弟子的金色令牌取了出来，不等他开口，器灵已经道：“原来你是那个幸运的家伙。林辰是吧，已经有人和我说过你，你不用自我介绍了。”

    林辰道：“刚才我进来时，有人和我说，这里面有个虚大人会为我介绍藏宝阁，不知道这位虚大人现在……”

    “虚大人，是他们对我的称呼。”器灵，也是虚大人道，“在你眼前，有三个大门。

    左边第一个大门里面，是炼丹一道的各种典籍，以及丹药、丹方、炼丹材料等；

    第二个大门里面，是关于阵法和炼器的各种典籍，以及阵盘、武器，还有布阵、制造阵盘、炼器等的各种材料；

    第三个大门里面，是修道gōngfǎ、修灵魂的gōngfǎ、武技、魂技、秘法等。每个大门内的空间，都分为三层，普通弟子只能在第一层兑换物品，核心弟子和传承弟子能够前往第二层。第三层则需要长老以级别的人才能去。

    你的身份令牌里面，现在有着十万功绩点，你能兑换价值十万功绩点的物品。你对什么感兴趣，那么进入相应的大门之内是了。”

    林辰对什么感兴趣？

    他现在如同刘姥姥进大观园，对什么都感兴趣！

    所以他打算把三个大门里的空间，都给逛一遍，仔细查看有什么正好是自己所需要的。

    对虚大人道了声谢后，林辰走进了左边的第一个大门。

    进入大门后，仿佛又走入了另一片空间。

    这里面摆放着数不胜数的典籍、玉简、装着丹药的丹瓶、天材地宝等各类物品，一眼根本望不到头，面积远远超过在外面看到的藏宝阁的占地面积。

    林辰眼睛发光，几步前，拿起离自己最近的一本典籍便翻阅了起来。

    这是一本名为《玉清诀》的圣道gōngfǎ。

    因为修炼这gōngfǎ后，体内会产生威力不亚于圣火的“玉清火”，而“玉清火”又很是适合炼丹，所以这gōngfǎ便被放在了这空间。

    圣道gōngfǎ对如今的林辰来说，并没有作用，让他震惊的是，这本圣道gōngfǎ旁边写着的兑换所需功绩点，竟然是10点！

    要知道，圣道gōngfǎ对于许多修道者来说，已经是无价之宝，然而在这里，竟然只需要10功绩点能兑换！

    林辰之前对自己的十万点功绩点还没什么概念，此时不由得咋舌，现在看来，十万功绩点的确是非常多了，价值一万本圣道gōngfǎ，太初神山对传承弟子实在是很大方！

    他翻阅这本典籍，只翻了前面介绍《玉清诀》的几页，后面的便无法翻开，有一股神秘的力量在阻挠，不让他翻阅后面的内容。

    “在兑换之前，你是无法完全翻开这里面的任何典籍的，只能看典籍前几页的相关介绍。包括玉简也一样，除非兑换，否则你无法读取玉简里的完整信息。”

    “你现在可以使用神念了。用神念查看这里面的事物，获取相关信息，这样能够节省时间，如果用眼睛慢慢看的话，你是花几年，也无法将这里面的东西全部查看一遍。”

    虚大人的声音再次响起。

    林辰一喜，神念从脑海蔓延出来，这一次果然没有受到阻挠。

    过了半天的时间，林辰对于这空间第一层的东西，已经有了基本的了解。

    这一层空间，典籍的内容，基本都是关于各种圣丹的炼制、效果以及其它方面的讲解。

    丹药、丹方等，也都是圣丹级别，从最低等级的下品圣丹，到最高等级的九纹极品圣丹应有尽有，具体丹药种类超过一万种。

    在这里，一枚九纹极品圣丹，最便宜的只需要不足一百功绩点能兑换，最贵的也不过两百多功绩点。

    拥有十万功绩点的林辰，感觉自己简直是个土豪。

    不过，即便是九纹极品圣丹，以及关于九纹极品圣丹的典籍，对林辰也已经没有太大的吸引力。

    这一层空间，物品无数，也的确有一些较为特殊的物品让林辰有些感兴趣，但还不足以让他动心得现在便想要兑换。

    “虚大人，我要如何前往这空间的第二层？”林辰说道，他心猜测，第二层应该有道境圣丹可以兑换，自己或许可以兑换道境圣丹，一举突破到塑道境期？

    是不知道，道境圣丹的兑换价格，又是怎样的。

    虚大人没有回答，林辰的面前已经出现通往方的楼梯，方的空间出现了一个圆洞，有光亮从洞口宣泄而下。

    “面便是第二层空间。”虚大人这时才道。

    第二层空间，面积约只有第一层空间的百分之一，这里所摆放的各种典籍，还有丹瓶、丹方、炼丹材料等，数量也要第一层少得多。

    林辰踏入第二层空间，率先映入眼帘的，是前方一个散发着青色荧光，表面有繁复花纹的丹瓶。

    丹瓶旁，有关于瓶内丹药的介绍：

    雷魂丹，一品道境圣丹，借雷霆之威锻造灵魂，使灵魂层次得以提升，灵魂层次达到圣境巅峰九转者，若已对相应法则有足够感悟，服用此丹，有十成把握让灵魂突破到道境层次。

    兑换所需功绩点：5000
