    这本书写到现在了一直是按着大纲一点点走下来的。

    接下来的故事林远终于要走出辉耀，到辉耀外更广阔的世界进行探索和发展了。

    纽扣写小说也算是个新人，第一次写玄幻。

    一直都是一步一个脚印摸索着写的。

    中期写小说也发现了自己的许多问题，也一直在吸取粉丝群内群友的意见。

    在慢慢的改进写法。

    这本小说没有按照那种事件的推进方式，通过来完成一个又一个的事件来推进小说的进程。

    而是选择用时间线的方式以林远的视角去窥探御兽进化商的世界。

    纽扣这么写是因为纽扣觉得这样能将宏达的世界观写出来。

    另一方面这么写也很能锻炼一个新手作者的能力。

    让新手的作者的笔力有所提高。

    御兽进化商这本书没有新书期，十万签约被拒，十二万签约成功。

    二十多万字的时候自行上架，上架的时候收藏还不到一千个。

    写到现在全靠大家不离不弃的支持。

    最近纽扣身体和家里都出现了一些事，更新上可能会不那么及时。

    但也会尽量保证每天能够三更，从写这本书开始。

    嘿嘿。

    纽扣好像还没有请过假呢！

    以后也会继续保持！

    请大家之后多多支持纽扣，纽扣也会努力加油把文写好。

    把亲儿子林远带大，让大家看到一个完成的御兽进化商的世界。

    纽扣在身体不好的时候才知道健康对一个人有多么重要。

    希望大家都能够保重身体。

    天慢慢冷下来了，多加件衣裳。

