
轩辕凛墨一看到轩辕琛的时候，整个人都激动了，担忧的看着他，喊道："琛儿！琛儿你没事吧，他们有没有对你怎么样？"

轩辕琛一边扭动着身体，想要挣扎出冷冥的手掌心，但是奈何他本就身上有着内伤，现在被冷冥擒着，根本就使不上劲，于是只能朝着他的父亲求救，"父皇救我，父皇救我啊！"轩辕琛一边喊着，一边做着无畏的挣扎。

轩辕凛墨见状随即对着宇文向吉说道："你们到底想要怎么样，才肯放了我的儿子！"轩辕凛墨就这么一个儿子，从小就放在心尖上疼着，如今看到他被宇文向吉的人擒在手里，心里自然是疼的很。

宇文向吉见轩辕凛墨这个样子，心里暗自庆幸了一回，幸好他们在来这个山洞之前，陈书岩突然想到，他们到了那里之后，万一轩辕凛墨拿孩子们威胁他们，那么他们该怎么办，大家肯定是不会拿孩子们的生命来开玩笑的，于是陈书岩便出主意，让冷冥偷偷潜入轩辕琛的宫殿，然后用他来威胁轩辕凛墨放人，他们知道轩辕凛墨最疼爱的就是他的这个儿子，所以才会早早的就立他为太子的。

但是他们的这个做法也是有点冒险的，尽管外界都流传着轩辕凛墨是最疼爱轩辕琛的，只是在利益面前，也不知道轩辕凛墨到底会选择什么。

但是陈书岩他们现在也已经无路可退了，所以只能这样做试一试，没想到这个轩辕凛墨虽然丧心病狂，却独独对他的儿子，还算真心，这就让陈书岩他们放心了。

于是宇文向吉便开口对着轩辕凛墨说道："我们的要求很简单，就是你放了这些孩子们，我就放了你的儿子。"

轩辕凛墨闻言随即皱着眉头说道："宇文向吉，你这个要求是不是有些不太公平？一个人，换这么多的孩子，你觉得可能吗？"

宇文向吉挑眉，"哦？这么说来，你是觉得你的儿子，灵月国的太子殿下，只能和一个孩子比？他的身份，地位，也只能和这群孩子比较？"

哼，他就知道，轩辕凛墨一定不甘心就这么将这些他花了这么长时间，抓来的孩子全都还给他们，不过他宇文向吉也不是那么好糊弄的。

轩辕凛墨见状，随即便装出一副轻松的表情，对着宇文向吉说道："呵呵，你觉得我真的很在乎这个儿子吗？等我以后长生不老了，我还要儿子干什么？以后我的子孙后代将多的不可尽数，而你！宇文向吉！你的儿子却是实实在在的只有一个，过了今天之后，就没有了！"

宇文向吉听完轩辕凛墨的话后，随即沉默着，而此时轩辕琛却近乎疯狂的喊着："父皇！您怎么可以不管儿臣呢！您之前不是还说，要和儿臣一起共享这大好河山的吗？父皇！您不可以不救儿臣啊！父皇......"轩辕琛嘶声裂肺的哭喊着，语气里尽是被抛弃的悲伤。

轩辕凛墨见状有些忍不下去了，双手紧紧的攥着拳头，但是为了他的大计，他现在必须演下去，另一边的宇文向吉表面上似乎是被轩辕凛墨的那番话给镇住了，实则一直在暗中观察着他的表情，他发现刚才轩辕琛那样求他的时候，他并不是无动于衷的，那表情看上去十分隐忍。

随即宇文向吉便明白了轩辕凛墨的想法，他是想赌一把，宇文向吉随即在心里冷笑一声，呵，既然你想要玩一把刺激的，那么我就陪你一起玩一把，看看到底谁先认输好了。

宇文向吉随即就将轩辕琛一把拎到自己的面前，然后对着陈书岩说道："把你随身带的匕首给我。"

陈书岩闻言，随即便知道了，宇文向吉想要做什么，于是便毫不犹豫的从自己鞋子的内侧抽出一把锋利无比的匕首，递给了宇文向吉。

轩辕凛墨见状有些疑惑的看着宇文向吉说道："你们，这是要做什么？"

"做什么？你觉得呢？既然这个棋子已经没用了，对我们的计划根本没有什么用处，那么我们还留着他做什么？不如在他临死之前，先虐虐他，我想你应该不介意吧？反正你也不在乎这个儿子呢！"宇文向吉挑着眉说道。

说完便将那锋利的匕首在轩辕琛的脸上划来划去，轩辕琛吓得脸色惨白，嘴唇颤抖着，"求，求你，不要杀我，只要你不杀我，你想要什么我都给你。"轩辕琛因为害怕，说话都有些不清楚了。

"哦？我想要什么都给我么？"宇文向吉反问道，边说手里的动作也没有停下，仍然拿着匕首在轩辕琛的脸上划来划去，慢慢的还向轩辕琛的脖子处挪去。

轩辕琛动都不敢动一下，就怕那锋利的匕首，一个不小心，划破了自己的喉咙，"对，你想要什么我都给你！"

宇文向吉闻言，随即摇了摇头，语气无奈的说道："可惜呀！我想要的你给不了我啊，而你的父皇，也不肯拿你来换那些孩子们，你说我该怎么办呢？"

宇文向吉边说边拿着匕首在轩辕琛的脸上拍打着，随后突然就将匕首狠狠的扎进轩辕琛的肩膀里，然后又猛地拔了出来，那匕首上居然还未曾沾上一滴血，仍然白晃晃的在月光下十分夺目。

轩辕琛没想到宇文向吉会这么突然的对自己出手，顿时被肩膀上突如其来的疼痛，痛的龇牙咧嘴的大叫着："啊！父皇！救儿臣啊，好痛！"

"叫啊！再叫大声一点啊！反正你的父皇已经将你当做弃子了，他是根本不会拿那些孩子们来救你的！"宇文向吉说完便高高的举起手中的匕首，欲要再次对着轩辕琛出手，轩辕凛墨此时再也忍不下去了，立即大声的朝着宇文向吉喊道："宇文向吉，住手！"

"住手？我为什么要住手？既然他对我无用，那我就要他死在你的面前！"宇文向吉对着轩辕凛墨狠狠的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668380"  chaptername="第一千一百三十九章  玩点刺激的">加入书签</a>
</div>
