    Lv2-漆黑时代，按照污染模型理论的推断，分为六个阶段，觉金、心金、髓金、血金、淋金、腺金。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈聪如今处于第一个阶段，觉金。

    不过他因为曾在雾区修炼，身体吸收了大量雾生菌，提前完成血金的金属渐变。

    “在进化阶段上，我应该还能保持领先，除了一些条件特殊的进化兽，没有进化者比我进化的度更快。但是这还不够，我还要更快，只有这样，才能保持对进化者的压制，维持我的强势！”

    沈聪总有危机感，萦绕自己不散，督促他不停前进。

    正好现在满湖的金刚之血，让他心中喜悦不已。金刚之血对Lv2-漆黑时代依然有效果，能够加快他的进化。

    “这一湖金刚之血，是无价之宝。”

    “我要留在这里，吸收到无法吸收为之。”

    “而且，只允许我一个人吸收，别人谁也不能靠近这里。等我实在吸收不了了，才轮到别人。”

    这种拉开进化差距的东西，沈聪丝毫没有与别人分享的想法。

    如果不是提前约定好了交易规矩，他只拿走自己需要的部分，他绝对会在吸收到极限之后，将所有金刚之血带走，丝毫不留。

    为了保持领先，为了保证安全，沈聪并不介意自私。

    只要自己能强大，别人与他何干。

    “大金刚吸收度越来越快，已经有5%体积进化成变钢，最近两天里，几乎都达到了一天1%的吸收进化度。这样递增下去，今天差不多可以吸收1.2%体积，明天1.45%体积，后天1.77%体积……”

    吸收度，随着沈聪进化加深，而加。

    也随着变钢的增多，从而扩大度，变钢吸收金刚之血的度，远变铁。

    这让原本遥遥无期的吸收时间，大大缩短。

    吸满1oo%体积，可能只需要一个月时间，甚至更少。因为沈聪感觉到，铁核并不能进化成变钢，铁核约占大金刚总体的1o%左右；还有就是约占5%的非金属材料，这部分是绝缘线、电子晶体、轮胎等构成。

    大金刚虽然也将它们合金成为整体，但它们无法进化成为变铁，只是固化了活性。

    譬如轮胎，现在轮胎本质上依然是橡胶等材料，只不过随着活性固化，强度提升十几倍而已。这一部分，是沈聪非常奇怪的部分，始终不知道，大金刚今后该怎么进化它们，是完全金属化，还是有特殊的变化。

    如果完全金属化，那么岂不是会短路？

    作为一名机师，其实沈聪根本还没有了解自己的载具，而且他是目前已知铁人中，进化最快的一位，他不知道，别人更加不知道。

    大金刚的进化，就是在摸着石头过河。

    会不会走错？

    会不会走岔？

    会不会迷路？

    都是未知数，但进化已经开始，大金刚和他生命一体化，沈聪别无选择。只能不停的前进，不停的进化，一切成败坐等结果。

    考好的大猫金兽肉，散出异样扑鼻的香味。

    沈聪狠狠地咬下去，满嘴都是油：“嗯，味道好极了，看样子我的手艺又提升许多。原本我都快吃腻了荤腥的肉食，没想到还能吃得如此有味。”

    咽下肉块，拿起桌上的果酿，喝了一口。

    果酿是他自己酿造的，用金果打碎后榨橙汁，配上一些有中草药性质的金叶，酿成低度数的果酒，微量的酒精不仅不会醉，还能帮助他血液循环，丰富所需营养，振奋大脑思维，调和食物口感，百利而无一害。

    “咦，今天怎么果酿的味道，也比以往要好喝多了？”

    “看来，我今天胃口不错。”

    ……

    夜晚。

    咚咚、咚咚。

    咚咚、咚咚。

    耳边有声响，沈聪猛然坐起来，那些声响一瞬间全部消失，仿佛之前只是幻听。但沈聪不觉得是幻听，立刻融合大金刚，开启天眼雷达，扫描周围环境。七百米清晰视界内，风吹草动都被收入眼中

    一千四百米的模糊视界，也没有感知到异常。

    周围环境，没有丝毫动静。

    沈聪皱眉片刻，下床穿上地狱植装，带上武器，仔细检查角角落落。

    确定车厢里没问题，自己也没有再中蝶迷粉之类东西，身体状态百分百健康，沈聪开始下车检查。大金刚停在水银湖平台，小半截车身被金刚之血包裹，图腾依然在工作，稀释金刚之血。

    心印沟通拖斗里的黑头：“黑头，周围有没有异常情况？”

    黑头屁颠屁颠爬过来，情绪波动回应：“一切安全……没有入侵者……誓死保卫家园。”总是不忘喊口号。

    沈聪站在车顶上，拿起望远镜，四处张望一番。

    看到了一公里之外，大蜗牛安静酣睡，更远处，钻石公园聚居地一样笼罩在夜色中，周围确实一切正常。

    皱了皱眉头。

    沈聪回去睡觉，躺在床上，小心戒备，仔细倾听，想要再听到那个声响。十分钟过去，没有再听到，他终于朦朦胧胧再次睡着。

    而就在睡着不多时，耳边又传来“咚咚、咚咚”的声音。

    沈聪没有再爬起来，而是继续半梦半醒的状态，仔细倾听声音来源。感觉到声音似乎并不是从外界传过来，而是自己体内传出来。

    “从我体内传出来？”

    沈聪半梦半醒间，大脑并不是很活跃，但是思维尚算清晰。

    “我体内的‘咚咚、咚咚’声……难道是心跳声？”

    这么一想，沈聪缓缓地伸手，捂住自己的胸口，下一刻，“咚咚、咚咚”声开始减弱，似乎被压抑住了。

    而沈聪唯一的改变，就是捂住胸口。

    也就是说，这确实是心跳声。

    想到这里，沈聪直接清醒过来，从床上坐起，皱着眉头，思考并感知。

    五分钟后。

    他有了新的思绪：“我有时候睡觉，确实可以听到心跳声，但那种声音，绝对没有这样大。而且这次的‘咚咚、咚咚’声音，有些奇特，仿佛金属在耳边律动一般。到底怎么解释这种情况？”

    很快他就联想到，自己现在正处于觉金阶段。

    觉金就是感觉上皮金属渐变，而感觉上皮包括嗅觉上皮、味觉上皮、视觉上皮和听觉上皮，是含有感觉细胞、具有刺激感受机能的上皮组织。

    甚至于，皮肤中，也含有感觉细胞。

    真正的觉金，应该是感觉上皮和其它上皮中的感觉细胞，一起金属渐变。

    这其中，听觉上皮的细胞，无疑是表现非常突出的一部分。

    “因为觉金，所以我现在听力出现了过于敏锐的效果？我想起来了，我中午吃饭，觉得大猫肉美味，觉得果酿美味，可能是味觉上皮金属渐变，导致了味蕾过于敏锐。嗅觉上皮同样如此，才会觉得烤肉味道好闻。”

    “唯一变化不大的就是视觉，眼球构造，视觉皮层只占一部分机能。我曾经注射过视剂，很可能已经提前完成了视觉皮层的金属渐变，导致现在视力并没有异样变化。”

    污染模型理论，沈聪早就研究过几百次。

    对人体的构造，一清二楚，推倒过无数次的金属渐变过程，因此很短时间里，就已经推导出“咚咚、咚咚”声产生的原因。

    “只不过，真若是听觉提升，为什么我对其它声音的感觉，并没有太敏锐？”

    与心跳声的陡然增大不同，其它声响，并没有增大太多。譬如通风口的风扇转动，在沈聪耳朵中，声音改变就不大。

    “那么。”

    沈聪低头，看着自己的胸口：“有可能是因为，我不仅仅在生觉金，也在生……心金。”

    觉金的下一阶段，就是心金。

    但没有人能规定，心金就非要在觉金后面，污染模型是按照细胞育的过程等变化，以及身体构造的深入浅出，设计出来的金属渐变顺序。准确性，并不是百分百，只能当作一个参考。

    更何况，感觉上皮在身体中实在太少。

    就像毛、指甲的金属渐变，直接跟随骨骼一起生，所以毛金阶段被直接并入了骨金阶段。

    还有可能，是金刚之血的刺激，加了心金与觉金一起金属渐变。

    “所以，觉金和心金，算是一个阶段，听力增加，心跳加大，绝对是这样子……我现在，准确定义，处在Lv2-漆黑时代-觉金/心金阶段。”(未完待续。)