    “这是在吞嗤？”葛力姆乔他们看着抱头怒吼的无夜，眼中闪烁着惊骇。

    很恐怖的一幕。

    如果无夜身后有一道地狱之门，此时他们完全不会怀疑，他就是从地狱爬上来的恶魔。

    低吼着、嘶叫着。

    在灵魂之中，第七刃过往所有的经历如幻影灯一般，在无夜脑海中快速的闪烁。

    “给我滚开。”脑海之中，无夜发出怒吼，他没心情去看别人的经历，而且阅读了别人的记忆，等同于经历了他之前的一切，一切的记忆，那之后，自己还是“自己”

    无夜没想到，自己无奈的实验，居然会如此麻烦。

    全力的压制脑海中第七刃那如海啸般不断拍打而来的记忆力。

    而外面，还要不断的控制那暴动第七刃的灵压。

    如一碗清水之中倒入一碗污水，想要不被污染很难，想要把污水控制住，更难。

    这就是无夜现在的情况。

    暴动的灵压，不详而冰冷刺骨的气息，在无夜浑身体现。

    赤红的双眼，闪烁着暴戾。

    布满血丝的眼睛，比最疯狂的野兽更让人恐惧，扫过葛力姆乔他们，他们内心都不由一颤。

    “他是在吞嗤吗？”葛力姆乔他们惊骇的看着无夜，这是找死啊，居然死神吞嗤虚，而且还是如此强硬的吞嗤，这简直就是在找死啊。

    在无夜背后的露琪亚。

    恐惧的浑身颤抖，想逃，可固定在背后，逃不掉。害怕的卷缩在背后，一动也不敢动。

    时间很短。

    但在无夜脑海中，似乎过去了一个世纪。

    如一条条蟒蛇在周身缠绕的黑烟，慢慢稳定下来。

    黑雾浓重在无夜浑身，其中传来嘶吼之声，甚至其中有鬼面在凝聚，声音很像第七刃的声音。

    无夜那赤红的双满，血丝依旧，依旧是冰冷暴戾到极致的目光，但似乎多了一份人性，那紧咬着的嘴巴，一抹鲜血慢慢从嘴角流出来。

    “这算是成功了吗？”

    无夜不知道，现在自己这算什么状态，但感觉，浑身力量恢复了不少。

    咧嘴想要摆出灿烂的微笑，但在葛力姆乔他们眼中，这是见过的最让人心中发冷的笑容。

    嘴唇没动，但无夜喉咙却似乎发出沙哑的声音，如黑夜的恶灵在嘲笑所有人般。

    在天边之外不远处。

    五位破面与四位死神队长交锋之地，同样惊天动地，但现在都下意识回头，目光同时看向天边，他们都感受到一股由内而外的寒意。

    “这是谁的灵压？不算太恐怖，但是气息太让人感觉到不安了吧？”

    “管你是人是鬼，杀你了，就够了。”

    诺伊特拉冷笑一声，六臂手持双刃镰刀，怒冲而来，葛力姆乔也是冷笑一声：“说的也是！”

    空中的牙密也是围剿而来。

    三方三人，从不同的方向围剿而来。

    背后的露琪亚没有开口去提醒无夜，她现在早就害怕到不敢抬起头，她感觉自己坐在一块千年寒冰上面，从灵魂深处感受到寒意，恐惧到无法言语。

    目光冰冷的扫过三方。

    无夜嘴角一咧。

    “这一次给我乖乖的战斗吧，别想在逃了。”诺伊特拉六臂挥舞的镰刀，从方位轰击在无夜身上。

    “锵锵！”

    刀锋劈砍在无夜身上，却发出金石之言。

    “就这点力气吗？’无夜咧嘴轻蔑大笑着，完全不似一贯他的神色，浑身覆盖的黑烟以及无夜皮肤此时淡淡暗红色的铠甲，完美的挡住了镰刀。

    “什么？”诺伊特拉惊骇的看着，不动就挡住自己攻击的无夜。

    难以置信。

    怎么可能有人防御力比我还强啊。

    惊骇的他，张开嘴巴，舌尖凝聚出强大的虚闪。

    但是一道寒光划过。

    无夜早已经消失在他身前。

    噗！

    一道血箭从诺伊特拉身体迸溅出来，巨大的血痕呈现在他胸口，直至腹部。

    消失的无夜，遭遇了葛力姆乔那锋利的爪子。

    身躯没动，但却又似动了。

    没动与动之间，给予了葛力姆乔错觉，他却明白，自己的锋利的爪子，没有划过对方身躯，那就是动了，方寸之间躲过了自己攻击，然后有回到原地吗？

    无夜随手一撩。

    然后再一次消失。

    葛力姆乔如诺伊特拉一般，如雕像呆滞在哪里，一道血箭从他浑身迸溅出去。

    “哈哈，果然只有交给我。”牙密兴奋的大笑着，但是笑声刚落，无夜出现在他上方，双脚用力踏足在他脑袋之上。

    轰的一声。

    一道气浪呼啸而来那一刻。

    牙密垂直的轰然砸在地上。

    在空中的无夜，随手一划，一道黑腔打开。

    打开那一刻，瞬间钻进其中，与此同时，黑色的血迹从无夜嘴角不断的流出。

    轰！

    牙密重重的砸在沙地之上，掀起十米之高的沙浪。

    “我居然受伤了？”

    “居然被看了？”

    被鲜血染红的胸口，诺伊特拉与葛力姆乔两人慢慢的低头，难以置信的看着自己胸口的刀痕。

    眼中闪烁着一抹畏惧，根本没看见什么时候砍中自己的。

    “可恶。”两人内心愤怒的咆哮，与在深坑之中愤怒咆哮的牙密声音，巧合的重合在一起。

    “想跑？做梦吧。”

    三人同时回头看着已经关闭的黑强，同时指尖划过前方空中。

    分别打开一道黑腔，然后钻进去。

    在断界之中，无夜快速的狂奔着。

    嘴角黑色的血迹越来越多，浑身颤动的频率越来越大，体外那暴动的黑烟，更加不稳定。

    ..

