    西格法斯特，哥特兰军的统帅，他带着残余的百名战士撒腿就跑。

    那些跑得最快的人刚刚抵达林中的营地，顷刻间又遭到来自可怖弩箭的精确射击。

    矗立着的阿里克好似一棵松树，他右手紧握的剑，剑锋直指敌人。

    没有任何的口号，他只是做出这一动作，以逸待劳的罗斯战士端着十字弓便是射击。轻型的木头十字弓固然是蓄力差，对于轻装目标效果也是不错。

    又有十多名哥特兰战士中箭倒地，其余人等在惊愕的目光中，看清了那些已经排好了盾墙的罗斯军。

    瞧瞧这些敌人，他们衣着完全统一，树林里是一堵蓝白色调的墙，他们坚不可摧。

    “收十字弓！剑士！进攻！”

    阿里克下令了，他的战士们喊着相同节奏的号子，真如一堵墙般向败逃的哥特兰军推进。

    西格法斯特已经不知所措，他惊得剑都掉在了地上。

    他踉踉跄跄地趴下去捡剑，谁知这一趴下就甭想站起来。

    这支哥特兰军的战败已经是必然的，前有一堵无法撼动的墙，后方又是大股罗斯追兵，哥特兰人连突围逃跑的机会也彻底丧失。

    难道要在野草地上乱窜吗？那又会成了罗斯射手的移动箭靶。

    格伦德的膝盖直接压在西格法斯特的后背，他吼得丹麦的诺斯语方言：“兄弟们！不给他们卖命了！我们反了！”

    老大如此说话，活着的丹麦佣兵握紧的剑，猛然戳刺起前面的哥特兰人。

    西格法斯特看着自己的手下居然遭到了不可思议的背刺，施行者竟是自己的亲信佣兵？！

    他呲着牙想要爬起来，奈何根本就起不来。他破口大骂：“格伦德，你是一个叛徒。你在背叛大王，你背叛我。你是……罗斯人的狗！”

    “那也比窝囊死掉要好。”格伦德有些心虚，事已至此他只能一路走到底。

    “你！你就不在乎荣誉吗？佣兵怎能背叛金主。”

    “不，我没有背叛。我没有背叛丹麦的族人们，那就不是背叛。现在，我和兄弟们要找罗斯人继续赚钱。”

    丹麦佣兵一动不动，他们完全做出了防御姿态。至于那些哥特兰战士，他们徒劳的抵抗在罗斯大军的打击下，迅速崩溃了。

    “毫不留情！兄弟们，复仇时间到了！”阿里克大声命令，他的战士知道怎么做。

    在场的哥特兰军战士全是必死之敌，罗斯人以绝对的兵力优势，很快歼灭了这伙儿敌人。

    然而，那些端着渡鸦图案盾牌的人们，居然构起一个环形防线。瞧瞧他们的模样不像是要进攻，也无意防守。就好像眼前的厮杀与他们毫无关系。

    有贸然进攻的罗斯战士冲上去，一番打斗后，罗斯战士只是被大脚踢出去，持渡鸦盾牌的披甲战士明显没有杀意。

    多名挑战着是被驱逐的，他们毫无受伤，身上的血迹皆来自倒毙的哥特兰军战士。

    按理说三百名罗斯精锐战士，当如泥石流般冲垮这十多人。大家并没有这么做，而是与敌保持约莫十个身位的距离，莫名等待着。

    阿里克被排挤在环形阵之外骂骂咧咧：“你们在干什么？消灭全部敌人，快点！”

    随后，他令手下人让开一条路，进入到环形阵内部。

    瞧瞧那清一色的渡鸦盾牌，还有战士披着的可靠的锁子甲。

    “啊！我知道你们！哥特兰军中的精锐战士，你们把我打得好惨！”说着说着，阿里克简直要咬破嘴唇，聚而杀之的命令呼之欲出了。

    关键之刻，格伦德走出自己的阵列。

    他当着阿里克的面单膝跪地，又把剑与盾放在地上，最后卸下了铁皮盔。

    此乃一个战士的臣服之举啊！

    敌人精锐竟是如此，阿里克立刻换了口气：“你们……是要投降？你，是谁？”

    “我的名字是格伦德，丹麦瓦泰尔的格伦德。”

    “什么？你……是丹麦人？”

    “我们的确是丹麦人。”格伦德抬起头，那满是胡须的脸面不改色。他有描述一番瓦泰尔定居点的位置，即在名为日德兰之地的一个小海湾里，部族确实属于丹麦人同盟的一份子。

    阿里克脸上暴着青筋，狠狠道：“既然如此，你们就更加该死。”

    格伦德毫无畏惧，或者说现在的情景畏惧已经毫无意义。他一脸平静：“如果战死是我的命运，我们可以接受。逃跑和奋战是无意义的，你们罗斯人是强大的对手。我本无意于你们为敌，一切只是听从金主的命令！现在，我决定带着兄弟们投靠你。”

    “什么？”阿里克仰天哈哈大笑，之后又蔑视单膝跪地的家伙：“你要投靠我们？你配吗？”

    “我们愿意做强者手下的勇士，而且……”格伦德给了手下暗示，那位倒霉的西格法斯特选集被押了出来，并被丹麦佣兵死死按住。

    昨日白天的战斗阿里克始终没看清哥特兰指挥者的脸，倒是其人穿着的衣服非常华丽，令他记忆深刻。

    被按在地上的家伙，就是昨日那个出言不逊的蠢货。

    “这个东西还没有死！真是太好了。”阿里克喜出望外，他拎着剑一只脚直接踩在西格法斯特的脸上。

    如此侮辱，气得此人愤恨大骂：“罗斯人阿里克，你不仅是个懦夫，还是个卑鄙的懦夫。还有你，格伦德，你是一个肮脏的叛徒。”

    西格法斯特现在还能大骂，然而很快便是撕心裂肺的尖叫。

    是阿里克，他落实了自己的话，抓到哥特兰的头目必须折磨到死。

    西格法斯特双手的筋被隔断，虽说他没有流多少血，以当前巫术一般的北欧医学，是甭想接上手筋的，他握剑的双手已经报废。

    “叫吗啊！蠢货！最后，你会被做成血鹰！”

    一听血鹰这一词汇，西格法斯特便浑身颤抖，接着在场的人都嗅到了一股臭味。

    这个哥特兰人的头目居然被吓得屁滚尿流，惹得罗斯战士们哈哈大笑。

    敌人头目有了今日残相，敌人的精锐跪地意欲归降，阿里克的愤懑瞬间消失了。

    有罗斯战士做了关键提醒，阿里克暂时收了手：“好吧！你们这些丹麦人，我就是罗斯的阿里克。你们被俘了，现在放下武器，等候我们罗斯公爵发落。你们抓住了哥特兰人的头目，所有人都会因为这个功劳活下来。如果你们能说出维斯比那边的详细情报，也许公爵会承认你们的投靠。”

    听得，丹麦佣兵战士们卸下了武装。

    格伦德在赌，他就是危机之际去赌罗斯人是听得进去话的。

    对手衣着统一，作战方式之缜密、有效，居然有一点法兰克军队的意思。格伦德在故乡听说过很多查理曼大帝的传说，尤其是翻越边境土墙的那些萨克森难民，他们描述的法兰克大军，是铁盔与蓝色长衫、作战整齐划一，还善用骑兵与弓手。

    地理的局限性是的哥特兰岛仅有极为少数的矮种马，其余的地方马匹是不存在，即便有也无法骑乘。

    罗斯人没有马，他们作战训练有素，就凭这支军队，维斯比距离被攻破也就几天时间。

    格伦德赌赢了，罗斯人凶悍但讲道理，丹麦佣兵目前全部免死，同时也没有受辱。

    这场前哨战的主战场已经躺满了哥特兰军战士的尸体，那些奄奄一息着都被罗斯军队补刀杀死。

    战士们已经开始收敛敌人的尸体，虽说大家觉得留里克的这道命令有些多余。

    收敛己方阵亡战士尸体并火葬，此乃正道。但是敌人的尸体遍布庞大战场，犯得着胜利者折腾吗？尸体就拦在旷野算了！

    留里克仍旧下达了命令，做这件事的人也主要是科文人和斯拉夫人。

    乍一看现在的梅德维特，明显是一名瓦良格战士，只是他的斯拉夫语言露了馅。来自诺夫哥罗德的斯拉夫战士品尝到了前所未有的重大胜利，斯拉夫人的长矛墙戳死了大量的哥特兰瓦良格人，现在他们居然在给对手收尸！

    狰狞面孔的滴血的尸体被拖拽离开，开始被堆砌成一些小丘。

    尸体上的箭矢、敌人的武器皆被回收。皮靴、染血的麻布衣服、破损的披甲，乃至关键的铁皮盔、锁子甲、有用的牛皮腰带……

    斯拉夫和科文战士们事无巨细，将敌人身上一切可用之物拿走。那些堆叠的尸体，就好似林间草地上的白色沙丘，竟是那样的扎眼与诡异。

    留里克本人赦免了所有本该当被处死的丹麦俘虏。

    被一个金发的漂亮男孩赦免，还有比这更神奇的事？

    格伦德和他的兄弟们单膝跪成一排接受这一赦免，同时他们也不得不面对一个事实——西格法斯特的哥特兰军是被这么一个毛头小子指挥军队击败的。

    他缓缓抬起头，看着留里克那漂亮的脸：“难道，你就是罗斯人的公爵？”

    “是！也不是。暂时不是，未来便是。”留里克的话说得有点模棱两可，见对方疑惑，又解释：“罗斯公爵正带领后续的两千军队赶来。很快，他们就会进入这片战场。我是公爵之子，被奥丁祝福的留里克，是罗斯军队的指挥者，维斯比注定臣服于我的脚下。你们掌握着渡鸦盾牌？现在，我才是它们恰如其分的主人。因为，我是被奥丁所爱之人。”

    这话说得实在霸气，实在不该是一个孩子能说出口的。

    可现实就是不讲道理，格伦德不得不接受这一的现实——罗斯军的确有三千名战士，当他们登岛之际，哥特兰人已经战败了。

    对于留里克，丹麦投诚者可谓意外之喜。

    总体而言留里克对于杀俘是有着强烈抵触的，俘虏中的精锐，或是反抗意志最强者当杀死，至于普通俘虏，作为奴隶许以劳动十年以赎身想来是最有性价比的。

    但这些丹麦人不同！

    论感情，留里克本人对丹麦人没有仇恨，只是随大流对他们抵触罢了。整个斯威亚部族同盟都是抵触丹麦人，而今同盟变成以梅拉伦人为主导的瑞典王国，那就直接对丹麦势力开战了。

    梅拉伦人也算是可靠的盟友？不！只是生意伙伴罢了。逼得罗斯人从梅拉伦湖北迁到现在的罗斯堡，这群家伙就是最主要的始作俑者。

    很久以前，罗斯人也是会前往乌普萨拉神庙（被乌普萨拉部族控制，祭祀奥丁、乌伯、索拉，乌普萨拉名词也源于所祭祀的神祇们）做祭祀的，被驱逐之后罗斯人进入苦寒之地，任何的信仰都让位于对奥丁的崇拜，只有奥丁才能祝福大家以抗住寒冷的打击。

    在梅拉伦经历了那么多事，留里克对梅拉伦的贵族们实在没多少好感，他就是馋梅拉伦人的燕麦、麻布和羊毛。

    既然这些丹麦人本意是拿钱当佣兵。好呀！这群人可以利用。

    也仅仅是利用罢了。

    他们背叛并擒拿了自己的主人以作为投诚的投名状，更有意汇报自己知晓的有关于维斯比的一切事物。这些家伙就是背叛了自己的金主，有了第一次，难道不会有第二次吗？

    他们永远不能成为亲信，却可以成为目前罗斯军队需要的情报工具。

    基于这些想法，丹麦人的渡鸦盾牌皆被没收，他们不会做奴隶，却也不会有任何的武装，未来的决战这些人也不会进入战斗一线。

    留里克需要他们提供关键的情报，等到奥托带领大部队赶来后，就由这群丹麦人把维斯比的情况讲个明明白白。

    至于那个西格法斯特……

    大部分罗斯军战士已经就地休息了，搬运死尸的斯拉夫人、科文人，聚在一起带着各自弄到的野战战利品，欢坐在一起兴致勃勃谈笑风生。

    老规矩，战士们战场缴获的普通武器装备、财物自己拿着，贵重物品交给统帅。

    斯拉夫人和科文人，战士们本身就是同乡，既然是彼此认识的同乡，着乡里乡亲得他们缴获的战利品也就内部统筹交换了一番。犯不着留里克多做干预，譬如斯拉夫人，这些战士们依靠缴获，他们不仅武器装备水平提升，现在他们全部穿上了皮靴，将沾血的披甲、锁甲、和麻布在溪水洗干净，防御力也提高了。

    这里不存在有的战士一身布衣，有的战士身着锁甲。斯拉夫战士的装备水平高度统一，整个旗队的战力水平得到全面提升。科文人也是一样的，只是他们更在乎射箭，便把哥特兰人那点弓手的装备扒了个干干净净。看看兄弟们吧！大家控弦的手戴上了缝纫非常精致的皮手套（维京手艺人的优秀产品），钩弦的鹿骨扳指也套在手套上。弓手再不必担心手掌磨伤。

    如此一来，哥特兰人的指挥者西格法斯特，这家伙还有留着的意义吗？

    有！当然是有的。

    一个高贵的家伙草草斩杀，或是阿里克扬言做血鹰以处死，行动都是太草率了。

    暂时不会杀了他，但皮肉之苦是少不了。

    西格法斯特被敲掉了门牙，又被罗斯战士打得鼻青脸肿。他被吊在树上，失去了全部的华丽衣服，浑身是毛的上身，被阿里克以剑尖刺上了淌血的卢恩字母拼写的单词。

    围观的罗斯战士们为这野蛮的泄愤叫好，要不是阿里克要求这泄愤当有由他本人来做，西格法斯特已经被一人一刀得活活将全身的皮肤割掉了。

    战场基本打扫干净，被压塌的枯草处还能明显察觉到大量的血迹。

    那些白沙一般的尸体已经被覆盖上大量新砍伐的松树，周遭的杂草也被罗斯人清理一番，将之堆叠在亟待焚烧的“木塔”处。

    所谓坑杀，一种描述是将战场死尸堆在一个大坑里集体掩埋，另一种则是堆叠起来覆土以做露天大冢。

    在日德兰半岛，也就是丹麦人的主要聚集区，大部分丹麦部族施行的就是露天堆土做冢，高贵的酋长，他的坟墓简直堆成了土做的“金字塔”。部落战斗死亡的战士，也是如此处理。

    这算是筑京观吗？留里克并不清楚丹麦人的祭祀与丧葬习俗。

    他便按照罗斯人的习俗，对死者进行火葬。处理如此多的死尸，那可是要焚烧很长时间。

    被火葬的死者没有一人来自罗斯军。

    用正确的战术并在正确的时机出击，罗斯军打出这样疯狂的战损比太正常了。

    留里克并不骄傲，他不会因为敌人的血而兴奋，他只想早点打赢决战，夺走自己真正需要的——让罗斯部族富足的各种物资，以及一个霸权。

    罗斯军主力终于赶到了战场，此刻，那些木柴堆砌的大冢已经燃起烈火，腾起大量骇人的浓烟。

    扶摇直上的烟柱成了最好的标志，奥托的罗斯后续部队慢慢悠悠抵达战场。

