    两人一路打打闹闹，很快便来到了千劫山的山脚之下。

    千劫山高达百万米，而且陡峭异常，简直犹如一根擎天巨柱！

    两人来山脚下的时候，一道道人影飞驰而来。

    在上山的入口处，有一名老者镇守，参赛者只需要亮出自己的玉牌，便可以直接进入其中。

    这第一关为淘汰赛，只要参赛者能够达到山顶，便算是过关，而且即便是团队合作，也没有关系。

    所以，相比之下，那些名门大派自然占据优势，而那些小宗门弟子，又或者散修，也会拉帮结派，选择一同闯关。

    就在两人出示了自己的玉牌，准备进入正式其中的时候。

    忽然一道充满惊喜的声音，陡然自两人背后响起，

    “曦月师妹？”

    两人回头一望，只见一行十多人，穿着统一的宗门服饰，朝两人走了过来。

    看到这一行人，叶尘顿时眉头一皱，暗道一声倒霉。

    原来，通过着这一行人的服饰，叶尘一眼便能认出，

    这些人，正是落霞宗弟子！

    叶尘刚刚只顾着和曦月玩闹，竟浑然没有注意到这些人。

    尽管，叶尘也清楚，等到了千劫山山顶，肯定还是会遇到落霞宗的人，但对于他来说，这一刻晚一点到了，他便多一些和曦月独处的机会。

    可惜，这个愿望，还是被无情的打破了！

    “大、大师兄！诸位师兄师姐！你、你们怎么这在儿？”

    曦月同样没有想到，会在这个时候遇到自己的同门，顿时俏脸微微一变，露出一抹尴尬。

    “曦月师妹！还真是你呀！我记得，门主大人不是把你留在门中了吗？你怎么反而走到我们前面了？”

    说话的，是一名看上去三十岁不到的冷峻青年，两鬓微微泛白，而且眼神深邃，给人一种城府极深的感觉。

    原来，此人便是落霞宗的年轻一代中的首席大弟子余苍梧，其实真实年龄，早已经八十多岁了！

    而除了余苍梧之外，还有十一人，年龄也都比曦月要大，是她的师兄师姐。

    曦月听到余苍梧这话，顿时美眸朝四周望了望，小脸微微泛白，道：

    “师尊也来了吗？”

    人群中，一名容貌极为英俊的青年男子，走上前，笑道：

    “不用看了！曦月，门主大人早已经直接去山顶等着我们了！”

    说完这话，那英俊青年的目光，转移到了一旁叶尘的身上，眉头顿时微微一皱，

    “曦月，这位是？”

    曦月听到师尊不在，顿时松了一口长气，也没有多想，随口介绍道：

    “哦，这位是我新认识的朋友，叶尘！”

    紧跟着，

    曦月又把自己的师兄师姐，也向叶尘介绍了一番。

    众人虽然有些惊讶，不过也并没有多说什么，只有那余苍梧，深深地看了叶尘一眼，而那位英俊青年，却明显对叶尘露出一抹浓浓的敌意。

    叶尘起初还有纳闷，在得知那英俊青年的名字后，顿时便明白了过去。

    原来，这英俊青年名叫鹤飞，叶尘隐约记得，前世自己的众多情敌之中，其中就有一个是曦月的本门师兄，似乎就是这个名字！

    一念及此，叶尘的目光，也顿时冷了几分，

    “无论前世，还是今生，曦月注定只能是我的，谁也别想抢走！如若有人敢动什么小心思，那我也只好大开杀戒了！”

    心里正想着呢，那鹤飞居然主动走上前来，冲着叶尘皮笑肉不笑道：

    “叶兄弟是吧？感谢这一路，你对小师妹的照顾，不过接下来就不劳叶兄弟费心了，咱们就此别过吧！”

    没等叶尘开口，一旁的曦月倒先急了，

    “鹤飞，你说什么呢！叶尘无门无派，你难道让他自己一个人参加考验吗？太危险了！”

    说到这里，曦月望向余苍梧，恳求道：

    “大师兄，叶尘是我朋友，就让他跟我一起参加考验吧！”

    余苍梧沉吟了片刻，最终点了点头，

    “既然师妹你开口了，那就让这位叶兄弟随我们一起吧！”

    曦月大喜，连忙道谢。

    余苍梧在队伍中的威望显然很高，他一开口，那鹤飞也不敢多说什么，但是眼中的嫉恨之色，顿时越发浓郁，冷笑道：

    “原来叶兄弟是散修啊！真是勇气可嘉！”

    嘴上是在夸赞，脸上的鄙夷之色，完全没有任何掩饰。

    叶尘直接不予理会，

    若不是看在曦月的份上，像这种不知死活的蝼蚁，叶尘直接一巴掌就拍死了，哪里还会和他废话？

    其余落霞宗弟子，听到叶尘无门无派是散修的时候，也全都露出了一抹轻视之色。

    鹤翔的话虽然不好听，可事实的确如此，千劫山上妖兽无数，即便是名门大派的天才们，都要抱团闯关，区区一介散修，竟然也敢孤身前来，说好听点是勇气可嘉，说难听点就是不知道天高地厚！

    “叶尘，你别理他！他这人就这样，说话阴阳怪气的！”

    曦月生怕叶尘生气，连忙扯了扯他的衣袖，轻声安慰道。

    叶尘微微一笑，

    “放心，我不和他一般见识！”

    一旁的鹤飞，看到两人这幅神态，心中的妒火顿时更盛，眼眸深处已经开始透着一抹寒意。

    很快，

    一行人全部通过检查之后，便踏入了千劫山的山道之上。

    山道两旁，风景如画，不但草木旺盛，灵气充沛，还有许多罕见的灵花灵草。

    虽然偶尔也会从一旁的草木中，跳出一些妖兽，等级也普遍不高，被落霞宗的众天才，三下五除二就全部灭掉。

    一转眼的功夫，众人便已经攀爬到了数万米的高度。

    “都说千劫山危险重重，现在看来也没有传说的那么恐怖嘛！”

    其中一名落霞宗弟子，笑着开口道。

    众人纷纷点头。

    不料，

    大师兄余苍梧，却脸色一板，

    “你懂什么！现在才只是千劫山最底层的部位而已，甚至还没有真正进入千劫山的考验，千劫山高达百万米，越往上，妖兽的等级越高，甚至据说还有七阶妖兽的存在，千万不可掉以轻心！”

    那人被余苍梧一通训斥，顿时缩了缩脑袋，不敢再多说什么。