    

    “登录成功！”

    夏天突然眼前一亮，紧接着面前出现了一个透明面板。

    “请玩家创建游戏人物，并为角色命名！”

    一分钟后，夏天看着面前与自己拥有着80%相似度的人物建模，满意的点了点头。

    “似乎还缺点什么！”

    夏天想了想，将人物建模身上的衣服换成了黑色短袖，外面套着一身红白衬衫，下身穿着蓝色牛仔。

    这个形象，赫然就是精灵宝可梦中小赤的形象。

    这是夏天临时想到的，每个宝可梦粉丝恐怕都幻想过，有一天到宝可梦中的世界看看，夏天这是为了致敬。

    随后，夏天毫不犹豫的在角色名字一栏上输入了：“赤！”

    “叮！恭喜您，角色名称赤无重复，角色创建成功。”

    紧接着画面一闪，夏天的眼前出现了《MC神奇宝贝的》的宣传画面。

    “神奇口袋中的宝贝简称神奇宝贝！”

    “是这个星球非常非常不可思议的生物！”

    “森林、空中、海里，无论处于世界的何处，都可以看到它们的身影。”

    “它们的种类有一百种、两百种、三百种……不，或许不止这些。”

    “……”

    “下面开始你的神奇宝贝大师收服之旅吧！”

    宣传画面播放完，夏天眼前白光一闪。

    当他再次出现时，已经来到了第857号新手村外的空地上。

    《MC神奇宝贝》虽然是拥有99.99%真实度的虚拟现实游戏，但是要一下子容纳全世界将近十亿的玩家，也是几乎不可能的事情。

    所以，在进入游戏时，游戏的智能主脑，已经提前分流玩家道各个新手村了。

    但即便是这样，周围依旧有了人满为患的趋势。

    ……

    第857号新手村，神奇宝贝研究所。

    这里是每一个刚进入游戏的新人玩家，领取初始神奇宝贝的地方。

    研究所里面人满为患，每一秒都有人离去，之后又有新的玩家进来。

    《MC神奇宝贝》刚刚开服，所有人都是憋着一股气，想要抓紧时间，用最快的速度离开新手村。

    夏天来到一个穿着白大褂的老头面前，这个老头是发放初始精灵的NPC，类似宝可梦中大木博士的存在。

    “年轻人，是否领取你的初始精灵？”

    “是！”

    紧接着夏天的眼前，出现了一个透明的光幕。

    光幕上，满满的都是神奇宝贝的3D投影。

    在光幕的下方，有着一个领取的按键。

    “看来这是要玩家抽取自己的初始精灵了！”夏天暗自想道。

    “确实像那个帖子里说的，能够得到什么初始精灵，都是要看运气啊！”

    “希望我的运气不会太差吧！”

    夏天直接按下了领取。

    是非酋还是欧皇，就看现在了！

    光幕上，光标在众多神奇宝贝的投影上移动。

    噔！噔！噔！噔！

    最终，光标在一只黄色的老鼠上停了下来。

    “恭喜玩家，获得初始精灵，皮丘！”

    “是皮丘啊！”夏天也是有些无语。

    皮丘的种族值比较低一些，只有205。

    不过，聊胜于无吧！

    皮丘可以进化成皮卡丘。

    好歹也是宝可梦中小智和小赤的标配不是？

    而且电气系的升级也不是很困难，找个池塘、河边或者海边，刷刷鲤鱼王就行。

    然而，就在这时，夏天脑海中再次响起了进入游戏时的机械声音。

    【宿主获得初始精灵，百倍收益加持，初始精灵皮丘资质提升到金色！】

    夏天愣了一下。

    真的是系统？

    随后他打开精灵面板，查看皮丘的属性。

    皮丘

    等级：1

    性别：雄

    属性：电

    特性：静电

    隐藏特性：避雷针

    体型：巨大

    生命资质：金色

    攻击资质：金色

    防御资质：金色

    特攻资质：金色

    特防资质：金色

    速度资质：金色

    综合战力：50

    亲密度：50

    技能：电击LV1（0100）、摇尾巴LV1（0100）、电光一闪LV1(0100)

    携带道具：无

    《MC神奇宝贝》里，资质代表着精灵的潜力，由弱到强依次分为白、绿、蓝、红、紫、金。

    综合战力和精灵的实力挂钩，战力数值越高，精灵的实力也就越强。

    “嘶！没想到系统竟然如此牛批，竟然将皮丘的六项属性都提升到金色了！”

    夏天看到皮丘的属性后，脸上露出惊讶的神色。

    这恐怕是游戏中最顶尖的资质吧！

    夏天心中忍不住激动，开局一只满天赋的精灵，还有百倍收益系统。

    那他还不是吊打一切！

    夏天激动了一会儿，开始做新手任务。

    新手任务很简单，就是让玩家了解系统操作界面和玩法。

    每个玩家都有一个背包空间，总共36个格子，可以存放一些道具。

    背包空间内有一个菜单，是一些简单的介绍说明。

    在人物面板的右边，有一个合成面板。

    可以通过合成物品来制作道具，和《我的世界》类似。

    而左边则是精灵栏，共有六个格子，可以查看精灵的属性信息。

    当然，这也是每个玩家可以随身携带的精灵数量。

    若是玩家身上携带满六只精灵，多出的精灵或者是精灵蛋，则会传送到PC的虚拟空间内。

    夏天花了几分钟做完新手任务。

    “叮！恭喜您完成新手任务，是否领取新手礼包？”

    “领取！”

    【百倍收益加持，新手礼包升级为豪华礼包！】

    下一刻，夏天的背包中出现了钻石镐，钻石铲，钻石斧，钻石锄头，精灵图鉴，以及十个高级精灵球！

    “卧槽！这百倍收益牛批！”

    夏天惊呼一声，他这是获得何等强大的金手指啊！

    发放给玩家的新手礼包，里面一般是木镐，木斧，木铲，精灵图鉴，和十个精灵球。

    这豪华礼包不知比新手礼包强了多少倍。

    《MC神奇宝贝》和《我的世界》一样。

    里面最好的装备，基本上就是钻石套装了。

    夏天忍住心中激动，离开了第857号新手村。

    新手村外，是一片幽绿的草地。

    草地上基本都是等级较低的精灵，普遍都是绿毛虫，独角虫，小拉达，波波之类的家门口精灵。

    这里是刚进入游戏的玩家，最适合的练级区域。

    夏天来到新手村外时，所有能够站得住脚的刷精灵区域，早已经被玩家挤满。

    对于这种情况，夏天早已经有所预料。

    因此，他并没有在这里停留，而是向着远处的山林中走去。        

