    “上北下南左西右东啊。”林轻轻多么乖巧的女孩子，多么聪明。

    谢闵慎：“……”是他想多了，这女人压根不分东南西北。

    最后，林轻轻和谢闵慎同坐一辆车回家。

    林轻轻的内心不止一次的觉得尴尬，她头快掉在地上了。

    为了让林轻轻适应，接下来三天，每天下午谢市都会出现在观众席位的第一排。

    后来，林轻轻学会了一种办法，那就是，在念谢闵慎名字的时候，不看他就好了。

    谢闵慎看着耍聪明的女人，他叫来韩启子。

    大年三十，一对出门玩儿玩儿的小夫妻回国了。

    夫妻两人竟没有被训斥，云舒觉得不敢相信。“老公，妈妈没说我们？”

    “恩，没说。”

    云舒问：“为什么呀？”

    “可能是害怕她孙子以后不跟她亲。”谢闵行逗她。

    云舒的生产期定下，是在过年后的第七天。

    年三十晚上，一家人都在电视机前看春晚，这次看的是A市春晚。

    一则，林轻轻主持，林轻轻献唱

    二则，谢闵慎也会出现在观众面前。

    当时间一到，云舒就窝在老公怀中，像个懒惰的猫咪，不愿动弹，只想舒舒服服的躺下。

    林轻轻在主持的时候，她在后台手中突然多了一张卡片，这是她不曾彩排过的，虽然是短短的三个问句，但是，这是要让林轻轻直面谢闵慎采访。

    她念个名字还磕磕绊绊的，还让询问问题。

    林轻轻摇头不干。

    春晚导演硬是塞给她，“只有你才能办。”

    林轻轻抓狂，这该怎么办。

    春晚观众都已经就位，林轻轻和戴翔在两位老主持人的带领下出现在舞台。

    林轻轻后来咬着牙，硬着头皮上了，互动的时候，她放下话筒都是大口大口喘气，谢闵慎好笑，自己长得这么凶？

    云舒只看林轻轻那部分，然后在她老公的怀抱中睡着了。

    春晚结束，谢闵慎出现在后台，他也需要卸妆，林轻轻也出现在后台，她要换衣服。

    怎知，谢闵慎一直不走。

    “谢，谢市，你怎么还在？”林轻轻低着头不怎么看谢闵慎。

    谢闵慎：“你怎么在这儿？”

    “我来换装。”一晚上四套衣服，代表四季的交替。

    谢闵慎拿起他的西装外套外走。

    林轻轻赶紧换衣服，礼服可是很难穿的。

    她出门的时候，看到谢闵慎还在门口站着，看到一身素青色裙子在林轻轻身上，是完美的搭配。

    他别开眼，进入后台。

    林轻轻这是看出来了，谢闵慎要卸妆，但是不会卸妆。

    前边有人叫她，还有三个下来就是她了。

    “来了。”

    林轻轻小跑过去。

    她在主持的时候看到谢闵慎的位置一直空着，“难不成还在里边不会卸妆？”

    林轻轻主持完，她这次不换衣服，就为了跑进去看看他在不在。

    果然，还在。

    “又换衣服？”谢闵慎问。

    林轻轻脸红的像个西红柿说：“不是，我，我过来帮你卸妆。”

    谢闵慎重新坐下，“那个是卸妆的？”

    林轻轻上前，她语调轻柔的说：“闭起眼睛，我担心卸妆水会进入你眼中。”

    谢闵慎听话的闭上眼。

    他感受着林轻轻身上的芳香，和她的细嫩双手在他脸上轻轻擦动，她的每一个动作都带着轻柔。

    “轻轻好了么？还有两场又该我们上了。”戴翔在门口叫唤。

    林轻轻：“快了。”

    她说着加快速度，当卸妆到谢闵慎唇部的时候，她的指尖不小心掠过谢闵慎的唇，她自己没有感觉，只是卸完唇部她说，“好了，你去洗洗脸吧。”

    说着林轻轻去到自己柜子里，取出包包中的洗面奶和水乳，交给谢闵慎，“这个是洗面奶，这个是擦脸巾，一碰水就散开，这瓶清晰的是水，剩下一瓶是乳液。”

    谢闵慎推开不需要。

    他什么时候这么娘炮过？

    林轻轻倔强的丢给谢闵慎，又赶紧跑出去主持。

    谢闵慎最后还是用清水洗了一把脸，林轻轻看到自己的洗面奶和水乳都没有被拆封过，她在后台嘟囔了句，“爱用不用。”

    门外的谢闵慎勾唇笑笑，没有进去，转而坐回观众台。

    林轻轻一直到晚上换了一身雪白如雪的晚礼服，礼服在她身上，似乎是冰雕的仙子一样美丽，让人想触碰又敬而远之。

    她恬静的主持者一切，谢闵慎望着台子上，白的发光的女人，眼中有过赞许。

    谢宅，谢闵行抱着怀中的可人准备回家，谢夫人说：“你们今晚就别回去了，在老宅住下，明天一早还有一年一度的总结和一年一度的展望会要参加。”

    今天之所以没有开总结大会，是因为谢闵慎不在家，只好放在明天早上一起开。

    想起去年，谢闵行抬眼看了看墙上被裱起来的两份夸奖书就好笑。

    他抱着云舒回到楼上，曾经他们“分居”的房间。

    一切的物品还都摆放在原位，桌子上云舒的香水用了半瓶还放着。

    谢闵行放下熟睡的小妮子，为她拖鞋，擦脸擦手。

    他在深夜耳朵贴在云舒的肚子上开始和即将见面的儿子聊天，“宝宝，你睡了么？”

    肚子中的小家伙踢了一脚云舒的肚皮。

    谢闵慎看着心疼云舒，他说，“宝宝，新年快乐，再过不久我们就会见面，以后就是我们一家三口了。明年你就可以和我们一起庆祝过年。”

    云舒腹中的小家伙又是两脚。

    “宝宝，晚安。”

    谢闵行亲吻云舒的肚子，与孩子道晚安。

    “老公～”云舒睡得迷迷糊糊，发的癔症口中叫的都是谢闵行。

    短短一年，谢闵行从人夫，即将升为人父，这一切，都是他的小舒给予他的。

    云舒在谢闵行的心中是放在命中的女人。

    “晚安，我的宝贝儿老婆。”

    云舒在睡梦中，嘴角笑开。

    她做了个美梦，一个幸福的美梦。

    翌日，云舒先是习惯了一下周围，接着想起来，这也是她们的房间，“老公。”

    谢闵行：“醒了？”

    云舒点点头，“昨晚没回家啊。”
