    这尼玛修都感觉这个人的脾气好得离谱。

    被人打扰之后没有一点脾气，而且话语都是很和善的，面对一个陌生人没有表现出半点烦躁和嫌弃。

    “那大吾先生是在寻找进化石吗？”

    修试着找到共同话题跟他交流，多个朋友多条路，更别提大吾这种高质量人类了。

    “我刚来这边，听说这里是关都地区的进化石主产地就过来看看。”

    说着大吾便回身朝着刚才那地方走去。

    修厚着脸皮跟上，然后借助从麻子脸处关于这边的了解跟大吾简单说了一下这边的发展历程，顺便套近乎。

    “你对这边这么理解是本地人吗？”大吾有点好奇的问了一句。

    “不，我是一个旅者，在这个世界上游历，这些信息都是我在镇上跟那些镇民聊天知道的。”

    “那你进入这么深的矿洞又是为了什么？”

    “因为我有些好奇进化石的成形原因，所以想要过来找一块原石。”说着修便自嘲道：“不过很明显我并没有找到，这边的矿藏大概就像是那些镇民说的那样枯竭了吧。”

    听到修对于进化石的这个问题大吾也有了些许兴趣，简单解释了一下。

    “关于进化石的成因我倒是知道一点，进化石其实就是古代的小精灵死亡之后凝结出来的能量结晶，世界上各地都有分布。

    所以进化石在某个地方大规模出现的时候就说明这个地方在古代出现了大量的小精灵死亡，我在这边调查之后发现……”

    修听着大吾的讲解，发现他对于这边也是相当了解。

    大概就是他通过对岩层的分析发现这里有可能是上古时候很多小精灵在这片区域死亡，所以才有了现在的进化石矿区。

    而且从进化石产出的情况推断山脉之前应该是海洋环境，后来大陆架抬升挤压形成的进化山脉，也就是这个原因出现的进化石矿藏。

    “可惜不知道为什么这边很少能找到化石，不能确定当时小精灵的情况。”

    “我之前游历的时候去过尼比市，那是关都地区和化石有关的最大产业群……”

    修听到大吾这话便清楚来到了自己的优势场，当即跟他攀谈起关于化石的情况，还有就是尼比市化石和月见山的陨石。

    说着还拿出了一些在那边收集的化石还有陨石。

    这下就算是击中了大吾的爽点，他略有些兴奋的戴上手套开始研究起了修手上的那些东西，随口就能说出那些东西的一些情况。

    比起修这个半吊子人家才是专业的。

    “不知道大吾先生能不能看出这颗陨石有什么不同？”

    修拿出了那颗红色陨石递了过去。

    大吾看到的时候神情一顿，略微有些严肃的双手接过，然后开始观察了起来，甚至还拿出一些小道具。

    又是强光手电又是放大镜，但是片刻之后大吾却还是那个样子。

    “我还是第一看到这种红色的陨石，手感也要更重一点，可惜外面的结构和普通陨石没什么差别，我也不是很清楚。”

    说着大吾看向修询问道：“不知道可不可能将这个卖给我？价格方面好商量。”

    “不了，这个对我有特殊意义，不是钱能够衡量的。”

    修笑着婉拒，而大吾也没有要强求的意思将陨石还给他。

    看得出他对这块陨石有很大兴趣，只是并没有依靠钱或者是武力强抢豪夺，不得不说这个人真的有君子之风。

    毕竟修看到喜欢的大概要说上一句“此物与我有缘~”。

    修见他这样便指着那些拿出来的陨石说道：“这个我不能给你，但是那些陨石你挑一个我送给你。”

    “不用了。”

    大吾刚想要拒绝，而修则很自然的拿起一颗拳头大小的递到他手上。

    看着大吾那想要拒绝但又舍不得的样子，修知道自己没有选错，刚才看他就很喜欢这个的样子。

    “这样吧，我买下来……”

    还没等大吾说完修便抬手打断。

    “这些东西都是我在月见山那边捡的，在那边因为经常有陨石坠落所以不值钱，我都是当作手信给到一些朋友，难得遇到喜欢这种的人，送你一个也无所谓。”

    听到这话大吾也没有再纠结的意思，而是收了下来。

    修看到这个也是清楚终于算是搭上关系了。

    毕竟你给钱了就是交易，这和想要扯关系的修来说肯定是血亏的，他又不缺钱。

    现在大吾收下说明认可了他，起码混个熟脸了。

    只是大吾转头拿出一颗拇指大小的石头将其递了过去，并介绍道：“这是一颗我之前在丰缘挖出来的化石残片，送给修了。”

    修倒是没有过多纠结，很自然的接过，简单查看之后便郑重的收了起来。

    两者也算是交换礼物，初步熟悉了起来，谈话也没有了刚才那种标准社交，而且慢慢变得随意。

    修拿出自己一路上发现的奇怪矿物给到他鉴定，不得不说还是很有趣的。

    “原来修你去过这么多地方~”

    “就连关都地区我都没有完全走过，哪里比得上你已经开始跨地区的旅行了。”

    “我也只是刚从丰缘出发准备游历世界上一些有趣的地方。”

    修问了一下他的情况，发现他才十八岁，和渡差不多大的年龄，就比自己大一岁多，也就是同一辈。

    同样还没有成为冠军，也没有名满天下，而是在游历之中。

    不知道为什么，修感觉自己和他们同一个时代实在是有点拖后腿了。

    很快吃饭时间到了，大吾也没有出去的意思，就在矿洞里面啃干粮。

    修自己也差不多，只是他自己搞的伙食肯定要比大吾的好，叫上他一起简单吃完饭。

    只是就在他放出凯西它们开饭的时候却是引起了大吾的注意。

    “你这穿山王和巨钳螳螂都和普通的有很大的差别呀~”

    大吾专精钢系的，自然能够看出那两只小精灵的情况。

    更别提还有吉利蛋在修的团队里面。

    他这时才意识到修也不是一个普通的人。

    之前交谈的时候就觉得这个人有点水平，但是没想到不止是有点水平……

