    女子看着他们离开，对少女说道：“青儿，下情报机关，我要知道这个年轻人的一切信息。”

    “是！主人！”青儿顿了一下，说道：“我走到他身边拿灵石，感觉他身上有一股熟悉的气息，好像在哪里见过一样。”

    “不错，他背上面的剑，出来的气息，和我们牌楼上面的剑道意志有点相似，我也感觉到了。”

    少女露出惊讶的神色，说道：“不会是那把传说中的剑吧？”

    “嗯，现在还不知道，你先派人前去查访，了解他的一切，我们再来细谈！”

    “是，主人，我现在就去安排！”少女青儿转身离开。

    朱清和云彩霞走出未知阁，祭出九幽黑体剑破空而去。他边飞行边计算颖儿他们的行程，现在经过两天的时间，大约到那里了。

    然后往自己计算的地点飞去。在飞行的过程中，云彩霞差点作，他又一次将真元逼进云彩霞的体内，压制住了。

    云彩霞看着身边这个男子，内心激起波浪荡漾，为了她，这个男子那么用心，连那么昂贵的灵石都拿了出来，让她感动几乎窒息！

    要是以后能嫁给这样的男子，此生无憾！

    朱清全神贯注的飞行，当然不知道云彩霞此时想什么？他这样做没有任何企图，把云彩霞当作朋友，所以他很用心去帮忙，这个世界本来就冷血，他这样做，希望能给这个世界多一份热情。

    “朱清公子，你认识对方吗？”

    “有过一面之缘，或许对方会给我一根。”朱清说道。云彩霞不再说话了，对方已经答你了，没有进一步说明，就说明他不想进一步解释，她自然懂。

    度飞快，飞着飞着，天色渐渐黑暗下来！

    深邃的夜空挂着点点繁星，吹来阵阵凉爽的夜风，让云彩霞的心情好了不少，几乎忘却了她身中**之毒。

    “我们要不要休息一下？”

    “你累了吗？要是累的话我们就休息，要不我们继续前进，早一点到早点拿到败血根，早点把你的毒解了。”

    云彩霞只有点点头，这时她产生了一种不想那么快解毒的冲动，她想看到这个男人为她奔波的样子，让她感到很满足，平时严肃的自己，内心深处还是有小女人一面的，那一抹柔情，没有抹去。

    其实在朱清心里藏着一个森若雪，那个女生几乎是铭刻在他的心中一样，不能让他忘却。

    其实他不知道，森若雪一直就在他的心中，封印在他的心中，可见他在森若雪心中也是如此的重要，或许那天森若雪苏醒过来！他一直保护着她，只是他不知道而已！

    浪漫的夜色之中划过一道光芒，就像流星一样划破天际！

    那是朱清他们在天空中高飞行，就这样，经过一天晚上的连续飞行，第二天一早，太阳出来了，整个大地苏醒过来！

    “快到了！”朱清说了一句，略带兴奋的神色。

    他们看着清晨树叶上的露珠，一滴一滴的往下掉落！轻轻的薄雾环绕期间，犹如仙境一般。

    云彩霞看着前方是一条笔直道路，空无一人，有点奇怪的问道：“清风镖局就住在这一带吗？”

    “不是住，是他们正往这边赶镖，以他们的度应该就在这一带。”

    “原来如此！”

    朱清继续往前飞行了一会，果然看到了清风镖局在大路两旁安营，内心一喜，立刻飘身而下。

    往前走去，只见大清早，镖局的人正在收拾东西，准备出！

    看到朱清和一个年轻绝色女子走了过来，认出朱清，有人快步跑去报告颖儿！

    片刻颖儿和颖儿爷爷走了出来！

    远远就说道：“朱公子早上好啊！”

    “我前来是有事相求的！”朱清开门见山，直奔主题！他没有什么好怕羞的，行就行，不行就走人。

    颖儿爷爷和颖儿一愣，想不到他还有事相求，正瞅着不知道怎么报答他的救命之恩，想不到这么快就来了。

    颖儿爷爷高兴说道：“只有小老能做到的一定帮，朱清公子！请说吧！”他也是一个爽快之人，并不是那种工于心计，耍阴谋诡计的人。

    朱清想不到对方也是那么爽快的人，说道：“我这位朋友身中剧毒，为了打救她，我们去了未知阁，得知前辈你家有一宝，败血根，所以我想要一根，不知道可否给予，当然要是用东西兑换也可以，例如灵石之类的东西！”

    “哈哈哈哈！我以为是什么东西，原来朱公子是想要败血根啊！不错，那是我家祖上留下来的东西，一共三根，你要三根都可以，何况一根！什么时候要，我回去取给你！”

    “万分感谢前辈！但是我不能白要！”朱清说完，将一百颗灵石拿了出来，放在颖儿手上，笑道：“这是朱清哥哥给你的灵石，拿灵石修行，你的实力会突飞猛进的！”

    颖儿当然不会客气，马上接过来，听到可以提升修为的灵石，竟然一百颗，那是多少人做梦都得不到的。

    “谢谢朱清哥哥！”颖儿眉开玩笑说道。她正愁自己的实力提升不上去，现在有灵石的帮忙，那以后修行肯定会快很多。

    颖儿爷爷当然知道灵石的妙用，一根败血根换一百颗灵石太值了，他有点冲动，想把另外两根来换两百颗灵石的，当然不好意思开口！

    内心还是挺激动，自己修行遇到了瓶颈，正好有灵石帮忙，或许能够突破，到时叫自己孙女给十来颗试试。

    朱清看着颖儿爷爷，说道：“前辈怎么称呼？”

    “我姓王单名一个字火，我孙女将王颖儿！”

    “我叫朱清，你们知道了，我朋友叫云彩霞，春风学院弟子！”

    云彩霞踏上一步，微笑道：“见过前辈！颖儿姑娘好！”

    颖儿笑嘿嘿道：“彩霞姐姐好，你好漂亮啊！”嘴巴真是甜，把云彩霞逗乐了。

    王火笑道：“原来云姑娘是春风学院的弟子！失敬失敬了！”可见学院在血魔岛人心中的地位，一般的人是进不了学院了，只有经过资质测试，达到标准才能进去。

    所以，能进学院的都是天才人物！

    朱清进入学院也是经过测试的，他的资质惊讶到渡人老者，爆表的资质，恐怕这个世上，只有渡人知道，至于6虎父女和松鼠他们知道朱清打出了很高的测试值，到底那代表了什么？他们当然不会知道，也不会如深究。

    云彩霞苦笑了一声，说道：“前辈，你客气了，现在我身边这位才是厉害角色，登仙学院登仙弟子英雄榜第一人，今年的学院会武第一名！就是他朱清！”

    “哇！”全场的人看着朱清，都露出了惊讶神色，这个年轻原来那么厉害的，都是第一！

    “这还不算，他还是剑圣前辈的弟子！”

    哇！这一次众人惊呼！

    此人的身份太恐怖了！接连给他们惊喜！朱清赶忙说道：“那些都是虚名，大家莫要惊讶！”

    王火内心震撼，自己竟然和这样的人结识，对自己真是百益无一害，一阵兴奋，连忙上前，说道：“朱公子，原来你是剑圣前辈的传人，那我们都算是你的晚辈，以后不要叫我前辈，会折煞我们的。”

    “前辈！你太客气了！你这样我就不习惯了。”

    “其他事情可以乱，辈分真的不敢乱！”

    “好吧！”朱清很无奈的说道。看来做了剑圣的弟子只会增添烦恼，没有带来什么好处！

    “我现在赶回去拿败血根，你们留在这里等我吧！”

    “不用，我们继续前进，你回去拿药，因为这个方向也正好回春风学院是一个方向，拿了药我们还要回春风学院的。”

    王火说道：“好的，我了解！”说完，凌空飞而去。天仙境界一层的他实力还是蛮强大的，能达到天仙境界，就算是天才了，一个没有进入学院的散修，能修到天仙境界的人不多，或许他家传了什么秘籍武技帮助，又或者得到什么奇遇。

    王火走后，朱清问颖儿：“你怎么不进学院学习呢？那里怎么说都比家里好吧！”

    颖儿笑道：“爷爷说，等过了今年他便让我进入学院学习！”

    “原来如此，你们这趟镖的目的地是那里？”

    “春风城，就是春风学院那里，托付人叫我们送到春风城便可，就会有人来接应。其他事情不用我们管。”

    “那你们知道里面是什么东西吗？”

    “客人不说，我们便不会问，这是行规。”

    朱清点点头，今天他又学了一点关于镖局的运作模式，每一行都有每一行的行规。

    “我们出吧！”

    “好的！”颖儿对着众镖师大声说道：“你们准备好了没有？”

    众镖师大声回答：“我们准备好了！”

    “出！”颖儿一声令下，四十多人的镖队浩浩荡荡往春风城开拔而去。

    未知阁！

    阁主下令查出朱清的身份，报告很快就传了回来！青儿拿着报告走进来！看了一眼阁主，双手呈了上去，说道：“主人，关于朱清的报告，情报机关经过查处，信息已记录在案，请查阅！”

