    看着屏幕上这一株巴掌大小，颜色并不鲜艳的蘑菇，肖执陷入到了两难的抉择。

    提示：“你现在很饿，需要吃东西。”

    系统的提示音，已经从几分钟一次，变成了不到1分钟一次了。

    都是那有毒的红色野果惹的祸，红色野果虽然没能将肖执的角色给毒死，但也耗去了角色半条命，让角色变得更加虚弱，也更饿了。

    就现在这种状态，若是期间没有进食的话，肖执的角色估计撑不到夜晚时分的那一顿大锅饭了。

    就在肖执的角色站在这株蘑菇前，心生迟疑时，一个女声在他的身后响起：“这蘑菇有毒的，不能吃。”

    肖执用手指旋转屏幕，操控着角色看向了自己的身后。

    他发现，他的身后不远处，正站着一个看起来十一、二岁的女孩儿。

    女孩儿穿着布满了补丁，并不怎么合身的灰布衣服，她的皮肤有些黑，瘦瘦小小的，一双眼睛却很大，黑白分明。

    见肖执的角色回头看向了她，她便指着这株巴掌大小，灰黄颜色的蘑菇，认真道：“李医师说，这蘑菇叫做蛇吞菇，吃了身上会起很多的红色疙瘩，会死人的。”

    “小夕。”一名同样穿着布满补丁灰布衣服的半大小子，从旁边的一株大树后面跑了出来。

    他一把将女孩儿拉到了自己的身后，然后满是警惕的注视着肖执。

    半大小子约莫15、6岁，他的一只手拉着小女孩，另一只手则攥着一柄乌黑的短刃。

    肖执也在注视着他，他的角色其实已经很虚弱了，站着都有些勉强了。

    两人对视片刻之后，半大小子拉着女孩儿慢慢往后退去，仍不忘一脸警惕注视着肖执。

    “赶紧走！”当往后退了数米之后，他这才低喝一声，拉着小女孩转身便走。

    “等等……”肖执这时候忍不住开口说话了：“我就要饿死了，两位好心人，能不能给我一些吃食？”

    屏幕里的角色，同样开口说话了，只是他的声音却很沙哑，有气无力的。

    肖执这是死马当做活马医了。

    女孩儿听到这话，不由停了下来。

    “赶紧走，不要理他。”半大小子低喝，他想要拉着女孩儿离开这里。

    女孩儿这一次却是挣开了半大小子的手：“哥，他看起来真可怜，我们帮一帮他，好不好？”

    说完，不等半大小子开口说话，女孩儿便小跑着来到了肖执面前，她从身上掏出了一个布包，从布包里掏出了一张黑乎乎，类似于面饼一样的东西，递到了肖执的面前。

    “谢谢。”肖执接过食物，开口感谢了一句。

    感谢完之后，他便操控着自己的角色，将食物塞进了角色的嘴里，咔嚓咔嚓大口咀嚼了起来。

    “小夕，这可是你中午的口粮，你就这么给他了？”半大小子也重新折返了回来。

    “哥，他真的很可怜。”女孩儿道。

    “哎。”半大小子有些无奈的叹了口气，他狠狠的瞪了一眼正埋头大嚼的肖执，却没有什么动作。

    妹妹给出去的食物，他也不好再强抢回来。

    “吃的已经给他了，小夕，现在可以走了么？”半大小子又道。

    “嗯。”女孩儿轻轻点了下头。

    半大小子有些厌恶的看了肖执一眼，便拉着自己的妹妹，准备离开这里了。

    “等等……”肖执又开口了，因为嘴里还嚼着食物，他的声音有些模糊不清。

    “外来者，你又怎么了？”半大小子转过身，脸上既有警惕，又有厌恶。

    女孩儿则是睁着一双黑白分明的大眼睛，有些好奇看着肖执。

    “那个，两位好心人，我还不知道两位的名字呢。”肖执一边飞速转动着脑子，一边开口道。

    半大小子闻言，脸色有了一丝缓和。

    女孩儿则睁着一双黑白分明的大眼睛，开口道：“我叫阳夕，我哥叫阳旭，大哥哥，你叫什么名字？”

    “我叫肖执。”肖执道。

    “小夕，我们走。”半大小子阳旭，又想要拉着妹妹阳夕离开了。

    这一次，肖执倒是没有开口再‘挽留’他俩了。

    一块面饼下肚，那烦人的系统提示音，终于消失不见了。

    肖执也不想在这林子里待着了。

    这林子里确实有野果，还有蘑菇之类的东西，可他并没有能力去分辨这些东西究竟有没有毒，吃进嘴里，真的是全靠运气。

    肖执最不喜欢的就是碰运气，既如此，还不如老老实实的回去待着吧。

    阳旭与阳夕这一对兄妹，应该是和平村的村民，从小生活在这里的他们，倒是能够辨别这里的野果野蘑菇究竟有没有毒……

    阳旭如其他那些村民一样，对于我这样的玩家比较反感与排斥，不太好接触，倒是他的妹妹阳夕，似乎对我并不反感……想到这里，肖执的脸上露出了若有所思的表情。

    回去之后，我可以向于村正询问一下这两兄妹的情况。

    肖执在心里默默的想。

    返回和平村之后，于村正家依旧是屋门紧锁着。

    玩了几个小时游戏，已经有些累的肖执，在将角色‘放置’在了一个废弃的空屋里后，便躺在床上，睡了一觉。

    肖执睡醒时，已经是中午时分了。

    和父母一起吃了午饭之后，肖执这才再次登录了游戏。

    进入游戏之后，肖执操控着自己的角色，特地去那堆熄灭的篝火处看了一眼。

    他发现，仍旧还有一半的玩家，‘挺尸’在了这堆熄灭的篝火旁边。

    这些玩家角色，或许永远都不会再醒过来了。

    因为，这些玩家很有可能已经将他们的这些角色给抛弃掉了。

    这种情况，即便是在别的游戏里，也是非常常见的。

    现在这个时代，游戏数量实在是太多了，令人眼花缭乱。

    玩家们的选择有很多。

    没有哪一款游戏，是适合所有人的。

    当一款新游戏出现时，只要宣传到位的话，玩家们往往会蜂拥而入，但大部分玩家都只是三分钟热度而已。

    开服几天，或者十几天，大部分的玩家便会流失掉。

    剩下来的，才是这款游戏的忠实玩家。