    直播船上，导播组长刘凯抱着双臂，眼睛在前方的屏幕不停地扫描。

    忽然，喊了停。

    “十三号拉个近景，六号无人机跟过去，看看，地上是什么？”

    前头的导播快速执行完指令：“是椰子。”

    “二十八号放出来。”

    “看不清，应该是在树上。”工作人员飞快地操作着。

    “卧槽，”刘凯爆了个粗口：“给我调出二十八号，这个素人选手的主视角，往后推三分钟。”

    说完，拿起耳机：“主持人，A组这里已经摘到椰子了，片段一分钟后准备好。”

    直播间里的观众已经达到了三千七百多万，今天，可不是休息日，早上十点半，有如此多的观众，影响力可见一斑。

    主持人耳机里听到了导播的声音，不露神色，继续将B组的情况分析给观众。

    双方对于物品的选择很相近，只有个别两样东西不同。

    过了二十秒，主持人转头看向詹姆斯：“请问，如果一个普通人没有经过训练，能否爬上椰子树呢？”

    “很难！”詹姆斯虽然不知道为什么问这个：“椰子树高，且树干上没有什么着力点，很讲究手与脚的配合。”

    “那二位能爬上比如，八米多高的椰子树么？”

    “我做不到。”卡梅隆拍了拍肚子：“放在二十年前，应该没什么问题。”

    “好的，我们的素人选手给了个惊喜，就在刚刚，A队的宁放，摘到了椰子，我们来看看到底发生了什么。”

    画面一切，主镜头换到了A组。

    詹姆斯：？？？

    打我脸！

    镜头距离古爱凌等人不远，听着聊天的内容，似乎对于树上的椰子有兴趣。

    结果，那位生存专家半天没爬上去。

    紧跟着，镜头一切，给到了宁放，他去到众人身后，抬头看了一眼。

    也不说话，将地上的军刀把咬在嘴里，双脚一跳，双手一抱，手臂上的肌肉隆起。

    都没看清楚咋回事，手脚并用，瞬间上了树。

    接着，单手搂着树干，取下军刀，轻轻一挥，两个椰子瞬间掉落。

    还在聊天的古爱凌他们被声响惊动，回头之后发现，又是一颗椰子掉落。

    抬头，不是宁放还有谁。

    “哇，宁放你什么时候上去的？”倪倪忍不住喊道。

    宁放低头一笑：“你们让开些，小心被砸到。”

    树下的七人，全都笑开了花，而远处镜头看不到的地方，姜东豪尴尬地从树上滑了下来。

    “詹姆斯先生，”主持人问道：“请问，这位选手...”

    老詹瞪大了眼睛：“我的天，太强了吧，他似乎还特别轻松，除了经常爬树之外，整个人的力量都比常人要好上特别多。”

    “没错，一般来说，黄种人的爆发力没有这么高，”卡梅隆继续补充道：“可我刚注意到，这位选手都没带大喘气，特别轻松。”

    而在直播间内，宁放的票数蹭蹭蹭往上涨，就这么一会，已经来到了七万多。

    “牛啊，果然是我们的战士。”

    “我家就有椰子树，那些熟练工，在这么高的情况，都得用工具，太厉害了。”

    “哈哈哈，姐姐们有福了，可以喝到椰汁。”

    “感觉那个生存专家是假的吧。”

    “......”

    一颗椰子树上，有十几颗果实，只是，有的距离太远，宁放够不着。

    “够了够了，下来吧。”

    “小心点。”

    “千万慢点。”

    宁放哧溜溜，十几秒钟，来到了地上。

    五位姐姐把他围在中间，眼里有光。

    “你怎么这么厉害呢！”古爱凌想不夸奖都难。

    特别，刚才那个谁，上个两米都一头汗，那句话咋说来着，没有对比，就没有伤害。

    宁放不知道，此时，主直播间内的镜头正在拍着他，人气不断提高。

    【叮！恭喜宿主完成支线任务，可以进行抽奖】

    系统提醒。

    他累了半天，姜东豪不好意思，主动拿起斧子，劈起椰子。

    “你以前爬过这树么？”王蒙摸了摸粗糙的树皮，哪怕亲眼见到，也很难相信不靠工具，这么轻松地上去了。

    宁放笑了笑：“有点经验。”

    他有个蛋经验，林林级野外求生技巧里有爬树的内容，之所以能如此轻松，应该也与系统奖励的十点体力有关。

    自个本来就强壮的不行，估摸着放倒眼前三个男人，不会很难。

    一共九个人，只有八个椰子。

    倪倪在接过开好的椰子后，没喝，而是先递给了宁放：“辛苦了。”

    古爱凌撇撇嘴，她原本也想这么做的，接过被抢先了。

    “谢谢。”宁放接了过来，举过头，稍稍喝了两口，又还了回去。

    倪倪眯着月牙眼，开心地拿了回来。

    “宁放对吧，我要和你决斗。”

    “你怕是打不过他哦，看看肱二头肌。”

    “呵呵，你们相信么，我和他打架，只需要一拳，就得过来摁我的人中，求我不要死。”

    “倪倪好可爱，想的真周到。”

    “还好消息不能透露，要是B组知道A组有个大能，估计会提前放弃吧。”

    椰子可不止有椰汁而已，里头还有椰肉，清清爽爽的味道，既解馋，又能充饥。

    这八个椰子，让A组人员士气大涨。

    坐在树荫下，一边享受，一边听着姜东豪分布任务。

    此时，他的声音小了许多，被对比伤害到了。

    显然威信已经被动摇。

    “等会分三组行动，第一组，两个人，负责勘察环境，找一找附近有没有水源以及食物来源。

    我来领头负责勘察，你们谁愿意和我一组？”

    看的，自然是五位小姐姐们。

    尴尬的是，几人似乎没什么兴趣，眼光有意无意地看向坐在那没说话的宁放。

    厨师周毅有些看不下去：“我和你去吧，好歹认识一些野菜。”

    “好的。”姜东豪感激地朝他点点头，给了个台阶赶紧下去：“那我和周毅就来负责勘察地形。

    第二组，负责庇护所的建造，别看现在风和日丽，晚上也是挺冷的，需要至少五个人。

    第三组，去海边看看有没有食物，云天，你来带队吧。

    宁放对吧，你会搭建庇护所么？”

    “略懂！”

    姜东豪有些牙疼，你特么又懂：“好的，你们谁和李云天去找食物，可能会轻松一些。”

    “我要和宁放一起搭庇护所。”古爱凌第一个举手。

    “我也是。”倪倪接着说道。

    “还有我。”铁铁不甘示弱。

    “我力气很大的！”力巴展示肌肉。

    剩下一个王蒙眨眨眼：“我是不是说的太慢了？？？”

