 杨天身后不远处，赵晓文和钱小明一直战战兢兢地搂抱在一起，颇有几分“大难临头也要秀秀恩爱再死”的意思。

刚刚杨天护住他们，迎上去的时候，他们心中都是感动的，是钦佩的，但也是担忧的，是害怕的。

纵然见过杨天的身手，他们也实在很难相信有人能一个人对抗如此多的敌人。

然而此刻……当杨天站在三十多个倒地不起的家伙旁、一脸轻松地整理了一下因为动作太快而有些歪斜的衣服的时候……钱小明赵晓文这一对狗男女，顿时就如同看到了超级英雄的屁民一样，眼里写满了震惊与折服——哦不，不是折服，是崇拜！“妈呀……老大也太……太厉害了吧？”

钱小明眼里都快冒星星了。

“我的天……这……还是人吗？”

赵晓文也已经看呆了。

而另一边……作为流氓头子的胖子，此刻也已然吓傻了。

脸色惨白，两腿发软，冷汗直冒。

他有些哆嗦地往后退了好几步，一脸惊恐地看着杨天，颤颤悠悠道：“你……你特么是什么怪物！”

杨天这时也整理好了歪斜的衣服。

他抬起头，看了看这胖子，阳光一笑，道：“我可不是什么怪物，我是新时代即将放飞理想的有志青年！”

胖子微微一懵：“？”

杨天看了看他那懵逼的样子，无奈地摇了摇头道：“算了，看你这样子，你也不懂。

那就来点你懂的吧。”

话音刚落，杨天的身影就消失在了原地。

下一秒……“啪！——”一巴掌落在胖子那肥腻腻的脸上。

胖子那肥胖敦实的身躯，居然直接都随着这一巴掌被扇飞了出去！他就如同一个球，在空中翻转了八九十度，然后嘭的一声摔在地上，滚了小半圈，发出一声杀猪般的惨叫：“啊啊啊！”

杨天出现在他的身旁，脸上充满了嫌弃，甩了甩手，有些不高兴地道：“我去，你这脸上的油简直都可以炒一锅菜了，你是有多久没洗脸了？

这么油，简直脏了我的手啊！”

胖子正捂着脸哀嚎着呢，他的脸上已然出现了一个血红色的掌印。

听到杨天这话，他心里那个气啊！是我叫你扇的吗？

你特么打我还有理了？

不带这么欺负人的啊！“行了，你也别嚎了，我的时间非常值钱，没空在这儿听你嚎，”杨天看了看胖子，道，“我听说，你是专门给大学生放贷的？

还搞裸贷？”

胖子脸上还在火辣辣的疼，但此刻也不敢再嚎了。

听到杨天这话，他微微一怔，然后连忙摇头道：“没……没有！我们……我们就……就搞点小贷款，也不算专门放贷的，更没搞过什么裸——”“啪！——”又是一巴掌。

这一次杨天用小了点力道，倒是没让胖子再飞起来。

但这疼痛程度，可是一点都不会减少。

胖子又是一声嚎叫，然后哭丧着脸看着杨天道：“为什么又打我？”

“我已经说过了，我不想在你这儿浪费时间。

如果你再说没意义的谎话，我就是一巴掌，”杨天淡淡一笑，道。

胖子愣了愣，眼珠子转了转，苦着脸道：“可我们真得没搞——”“嗯？”

杨天又一次抬起手了。

胖子顿时就不敢再往下说了。

他猛烈地哆嗦了几下，然后终于叹了口气，满脸苦涩道：“行行行，别打了，我说！我……我们是搞裸贷啊，可……可这不也是那些大学生自愿的吗？

我们又没拿着刀逼他们跟我们借钱……”杨天听到这话，挑了挑眉，道：“你的意思是，你没拿着刀子逼着他们借，这事儿就没错了？”

胖子颤抖了几下，咬了咬牙，道：“这……这也没什么大错吧，不……不都是你情我愿的事情？”

杨天点了点头，微笑道：“哇，你说的好有道理啊！那我们换个问题——你靠着这个，赚了多少钱？”

胖子听到杨天好像赞同了自己的想法，顿时松了口气，放松了许多。

他沉默了数秒，露出肥腻而难看地谄笑，道：“这……我们也就是小本生意，干了这么久，也就赚了……赚了几万吧，基本上也就够兄弟们日常开销了。”

“几万？”

杨天道。

“是的，”胖子道。

“啪！——”又是一巴掌。

“啊！”

又是一声猪叫。

“你再给我说一次，赚了多少？”

杨天道。

胖子已经满脸都是血红的掌印了，惨兮兮地看着杨天，道：“十……十几万……”“啪！——”“啊啊！”

“赚了多少？”

杨天继续问道。

“五十万！真得就这么多了！”

胖子装作一副诚恳的样子，说道。

“啪！——”“啊啊啊！”

“赚了多少？”

杨天继续重复。

“嘶……就……就一百万……真得就这么多了，没骗你啊！”

胖子简直都快要哭出来。

“啪！——”“啊啊！”

“最后一次机会，多少？”

杨天道。

“嘶……我说我说，两百万……真得就两百万了，求求你放过我吧！”

胖子的眼泪已经流下来了，陪着那血色的肥腻腻的脸，看着格外滑稽。

“行，我信了，”杨天微笑道。

在此刻胖子的眼里，杨天的微笑简直就如同恶魔的狞笑，恐怖至极！不过杨天的话总算让他松了口气——这恶魔终于信了，自己终于不用再挨巴掌了。

然而，就在他这一口气还没松完的时候……“五百万，”杨天忽然道，“给我五百万，你们就可以走了。”

胖子闻言，顿时浑身一僵。

这一瞬间，他那本来已经是血红色的脸上，都透出一股惨白的味道！“五百万？

怎……怎么可能啊！你……你这是狮子大开口啊！我怎么可能拿得出来啊？”

杨天微笑着说道：“五百万，不过分啊。

我买这个手提箱，花了五十块。

然后你要我给你十万。

那么……两个数字一乘，不就是五百万吗？

你看，有理有据，令人信服！”

胖子瞬间懵逼。

两个数字……一乘？

这尼玛什么鬼逻辑啊！胖子满脸无语道：“哪有你这样的？

你这是不对的！”

杨天笑了笑，道：“不啊，按照你刚刚的逻辑，我的做法也没错啊。

你看看，我也没拿刀架在你的脖子上啊，所以，这也是你情我愿的事情啊。

有什么不对吗？”

 