    池城挠头：“老大别生气，我就是说说。”

    李律轻轻在池城胸口来了一拳：“你还不了解咱老大吗？咱老大这种长相，进了娱乐圈，其他女明星都要没饭吃了，要引起众怒的好吗？”

    说完看向林嫣，赶紧道：“啊抱歉，我好像说得不对。”

    林嫣赶紧道：“没事没事，因为我觉得你说得挺有道理的。”

    李律倒是有些吃惊，这小明星挺有意思，心胸倒是挺宽广的。

    颜冉的眼前突然多了一只精致的小碟子，上面有两块做工很精致的小点心，一块马卡龙，抬眼看去，是周穆端来的。

    “吃一点吧，不要光喝酒。”

    颜冉露出今晚第一个笑容，“谢谢。”

    墨三爷进来的时候，就看到两人‘缱绻交缠’的‘深情’眼神，颜冉穿着美艳绝伦的礼服，目光柔和地对着穿西装的男人，水晶灯光倾泻而下，外人眼中，这两人真是好一对璧人。

    墨三爷感觉自己心口默默吐了一口血。

    沈执伸手扶额，三爷何苦要上门找虐受呢？

    墨三爷缓缓走近，周穆眼角余光看到了那位三爷，伸手要摸颜冉的嘴角，轻声道：“嘴角沾上奶油了。”

    却被颜冉本能地一把推开。

    对于别人的肢体接触，颜冉是很不习惯的。

    周穆没能碰到颜冉的嘴角，神色有些悻悻。

    可在墨云霈的角度里，他却误以为周穆碰到了颜冉的嘴。

    颜冉这是在惩罚他吗？

    而他，也是咎由自取。

    颜冉吃了两口甜点，周穆伸手接过来：“还想吃什么吗？”

    颜冉勉强一笑：“不用了，谢谢。”

    周穆说：“不用和我这么客气。”

    两人之间气氛虽然疏离，可离得很远的墨云霈是听不出来的，他只知道，颜冉在和那个男人说话，他胸腔中被嫉妒的烈火灼烧着，他很想上前去把颜冉拉走，可他知道颜冉的性子，在这公开场合，颜冉不会顾及他的颜面的。

    他便只能端着一只高脚酒杯，形单影只站在角落里，站在她的背后，看着她的背影。

    周穆将小碟子递给侍应生，轻声道：“颜冉，四年前我们见过，我不知道你还记不记得？”

    池城和李律纷纷挑眉，有故事啊。

    林嫣也在一旁默默吃瓜，大佬和大佬之间的爱恨情仇吗？怎么听说墨三爷也在追这位大美人？哇塞，三角恋啊，这可太有看头了。

    颜冉抿了一口香槟，神色淡淡：“什么意思？”

    她怎么没有印象？

    “四年前，花溪村，你救过一个人，不记得了吗？”

    颜冉挑了一下眉，这么说起来，她倒是记得的，那是个夏天夜晚，她从小镇上回家，没有路灯，快要走到家门口的时候，突然看到墙根里躺着一个人，上前仔细一看，那人受伤了。

    本来是不想救那个人的，可那男人一把抓住了她的手，声音压得很低：“救我。”

    颜冉犹豫了一下，还是把那人带回了自己的住处，那人受了枪伤，胸口都是血，她替他处理了枪伤，救了他一条命，第二天早上，已经人去楼空了，而她也没记住那个人的长相。

    现在周穆说起来，她依然不记得那个人的长相。

    “哦，那个人是你吗？”

    “是我。”

    池城合掌：“有缘分啊老大，你和周穆很有缘分啊。”

    反正池城一直看不惯墨三爷，不希望他家老大和那位墨三爷在一起，他觉得周穆还不错，英俊沉稳，貌似家族关系没有墨家那么复杂，而且没有那么多女人要往他身上凑，所以老大不会有太多的情敌。

    而李律呢，则是中间派，他觉得谁都配不上他家老大，墨三爷如此，周穆也是如此。

    颜冉淡淡道：“你当时为什么会在花溪村，又为什么会受伤？”

    池城扶额，他家老大有必要这么清醒理智吗？这种绝妙的言情小说桥段被她碰到了，她为什么不觉得是天赐缘分，却要盘问人家为什么出现在那里呢？

    周穆神色波澜不惊：“当时在做地产业，得罪了一些人，对方有一些黑..势力，后来他们被抓了，这件事也就结束了。”

    颜冉若有所思地打量着他：“为什么第二天早上你就不告而别了？”

    “担心会牵连你。”

    倒是挺有理有据的。

    “那么为什么你到现在才和我说？”

    “我本来期待着你能认出我来的，可……我们也见了几次了，似乎，你并没有认出我的迹象，我想，还是我自己说出来吧。”

    颜冉脸上并没有什么表情：“哦是这样。”

    池城笑道：“没想到你们之间还有这样的缘分，周穆你可真行，连我都瞒着。”

    李律则是似笑非笑的。

    周穆眼神有些炙热地看着颜冉：“所以这次回来，我的投资都是冲着你来的，为了报答救命之恩。”

    颜冉不在意道：“没有关系，举手之劳，不用放在心上。”

    “救命之恩，怎么能不放在心上，请一定要接受我的报答。”

    颜冉勉强一笑，从落地窗的倒映里看到了墨云霈的身影，今儿她过来倒不是做给墨云霈看的，她甚至也不知道池城的公馆和墨云霈的公馆是挨着的，她纯粹就是闲着没事干，想让自己充实一点。

    那件事毕竟是李律建议的，自己的建议败北，还牵连这位墨三爷被老大厌弃，他还是想要补救一下的，他端着酒杯，凑到颜冉耳边，低声道：“不跟墨三爷打声招呼吗？我听说七七和九月都是他的小孩。”

    颜冉瞥了他一眼：“九月？所以你为什么知道九月的存在？”

    李律心里咯噔了一下，老大的思维太敏锐了，一不小心在她面前就会暴露。

    “就前两天碰到了七七，他身边带着一个小丫头，很漂亮，眼睛像你，小家伙很得意，给我介绍他有妹妹了。”

    “他们找你了？找你干什么？”

    李律脑门上有汗了，他们家族来几十个人想要逼迫他回去继承王位都不像此刻这般紧张，老大语调漫不经心，眼神也并没有凌厉压迫，但他就是莫名觉得心虚。

    “没干什么，就叙旧啊。”

    颜冉轻呵一声：“最好是。”

