    夜空飘落片片雪花，火锅正‘嘟嘟’冒着热气。

    “下雪了。”希罗娜伸出手，轻声说。

    “我允许你把手伸进我口袋里取暖。”

    希罗娜展颜一笑：“不要。”

    但她还是把小手伸向口袋，雪白的脸颊染上绯色。

    “感觉如何。”

    “不冷了。”

    “可我手很冷。”

    希罗娜白了一眼，悄声说：“我上衣没有口袋。”

    陆野没有说话，目光落向希罗娜精致如白瓷的纤长手指。

    希罗娜脸色一红，把手挪下木桌。

    “只是回礼，不许多想。”

    “放心，我今晚一定会带着触感入睡的。”

    “……听上去不像好话。”

    希罗娜直视‘嘟嘟’冒泡的红油火锅，水灵灵的新鲜蔬菜、滋滋冒油的丸子、肌理细腻的涮羊肉……

    她手指在桌下小心地摸索，旋即，她感受到了一只温柔而有力的大手，主动将她的手攥入掌心。

    希罗娜抿着嘴唇，低垂眼帘，忽然想到第一回雪地握手的场景。

    她坏心眼地，用小指在掌心挠了一下。

    “唔…”陆野脸色微变。

    “陆老师，你肚子疼？”小智担忧地望了过来。

    陆野费力地点了下头：“胃疼…老毛病了。”

    “什么时候可以吃啊？”阿金托着腮道。

    “至少要等到丸子浮起来吧。”克丽丝塔儿说。

    两人的小指在桌底下再次触碰，试探后，陆野感受到了纤细柔嫩的触感。

    刚刚走进后院的嘉德丽雅，正好望见了相聚甚近的两人。

    嘉德丽雅张大了嘴巴。

    震惊嘉德丽雅一整年！！

    “嘉德丽雅？”婉龙伸出手指，在她面前摇晃了一下，“这是几？”

    嘉德丽雅摇了摇头，飞快地走向两人。

    众人纷纷抬头，讶然地望向嘉德丽雅。

    “我也想…一块儿聚餐。”嘉德丽雅瘪着嘴说。

    小蓝率先反应过来，笑道：

    “添双筷子的事，你们随便找个地方坐吧！”

    婉龙歉然万分地鞠着躬，坐到了后来的莉佳身旁，悄声道：

    “对不起，实在是抱歉！”

    “不，没关系。”莉佳笑盈盈地说，目光闪烁兴奋的光芒，“我正好也想看这样的场景。”

    婉龙：？？？

    娜姿半蹲在一旁，望向耿鬼：“圣诞节…你也要训练吗？”

    “口桀！”耿鬼用力地点了下头。

    让主人成为最强的训练家…这是它一直以来的梦想。

    而现在，它也感受到了，主人正在逐步回应它的期望。

    “口桀！(??????)??”耿鬼嘿嘿一笑。

    还有比这更令人幸福的事情嘛！

    “真好啊。”娜姿轻声说，忽然笑了笑，“那我来和你一块儿训练！”

    嘉德丽雅的到来，实在是出乎了希罗娜的意料。

    “你怎么会来这儿？”希罗娜挽了下金发，讶然地问。

    “唔。”嘉德丽雅没说话，挤到希罗娜和陆老师的中间。

    希罗娜朝陆野无奈地笑了下，随即安抚地摸着嘉德丽雅的长发：

    “回去之后，再陪你好不好~”

    嘉德丽雅警惕地望了眼陆野，又望向希罗娜，摇了摇头。

    那神色，宛如被抛弃的小动物? 亦或是心爱玩具被夺走的小孩子。

    “好啦。”希罗娜笑眯眯地说? “那就大伙儿一块儿聚餐吧！”

    “呃……”陆野有些遗憾地收回手，望向热气腾腾的火锅? 笑道：

    “可以开动了！”

    干饭了干饭了！

    阿金眼睛一亮? 朝向一颗诱人的丸子，飞快地伸出筷子。

    啪！

    筷子相撞? 阿金诧异地抬头，小智也一脸诧异。

    两人的目光? 在空中激烈的碰撞? 激起一连串的火花。

    这是两个干饭人之间的斗争！

    “这家伙。”小银无奈地扶额，“真是没救了……”

    在料理等级中，分作小奶仙、果然翁、喷火龙等级别。

    而陆老师的料理，无疑属于最高级的‘烈焰鸟’级别。

    阿金吹散丸子的热气? 囫囵地塞进嘴里? 突然脸色涨红。

    辣味在舌尖轰地展开，随之而来的鲜美汤汁，却让人食指大动。

    费力地咽下去，阿金一边‘吨吨吨’饮着水，一边向下一个丸子发起挑战。

    “好辣！”御龙渡微微咋舌? 眼睛一亮，“但是好吃！”

    赤红：“呼? 有些燃起来了呢！”

    科拿：“这味道……简直不讲道理啊！”

    小智：“再来一碗！”

    陆老师面带微笑地望着这一幕。

    算了…之前小本本，就一笔勾销吧！

    毕竟? 小本本也该开始新一轮的记仇了！

    嘉德丽雅把半个身子凑向希罗娜。

    希罗娜贴近她的耳朵：“你把手递给我一下。”

    “嗯？”嘉德丽雅微微一怔，但还是把手递向了希罗娜。

    希罗娜捏了捏嘉德丽雅柔若无骨的小手? 费解地歪了歪头。

    为什么……

    没有刚才的感觉了呢？

    ……

    大木研究所。

    大木博士诧异地望着来人。

    “怎么。”菊子拄着拐杖? 冷冷道? “我这老不死的，就不能来你这儿看看？”

    业界领袖的大木博士，罕见地有些局促。

    “当然可以，只是我还以为你……”

    菊子拄着拐杖，环顾四周，又瞥了眼大木博士。

    “少抽点烟。”

    大木博士愣在原地。

    这…这还是我认识的菊子？

    那个一言不合，就动手打骂的菊子？！

    “怎么。”菊子冷冷道。

    “没什么。”大木博士摇了摇头，熄灭香烟，问道，“你也是，受邀过来的？”

    菊子微微点头。

    大木博士‘哦’了一声，两人陷入良久的沉默。

    相隔数十年，两人都已是迟暮的老人。

    出乎菊子的意料。

    自己见到大木雪成之时，没有愤懑，没有责怪，没有怨恨。

    有的只是。

    噢，原来这家伙，也老得这么快啊。

    外面的大雪纷纷攘攘的落下。

    “我去给你倒杯红茶。”大木博士手忙脚乱地说。

    “要……”尚未等菊子开口，大木博士补充道：

    “要放方糖，不要奶油对吧？”

    菊子沉默良久，微微点头。

    空荡荡的研究所内，菊子望向大木雪成的背影。

    拄着拐杖起身，颤巍巍地走向大木雪成的办公桌。

    突然间，她的瞳孔收缩。

    一丝浅浅的笑意，在菊子婆婆皱巴巴的脸上漾开。

    “走了，耿鬼。”

    “口桀！”

    菊子婆婆拄着拐杖，颤巍巍地走向大雪纷飞的室外。

    “久等了。”大木博士端着红茶，急忙忙地走回来。

    但室内已经空无一人。

    大木雪成挠了挠头，忽然觉得有些失落。

    坐回办公椅上，他举起那张泛黄的旧照，以及上回菊子送来的信件。

    目光下移，大木博士不自觉地笑了起来。

    在信件的落脚处，那揉的皱巴巴的页脚。

    多出了一张耿鬼的笑脸。

    ……

    大雪纷飞。

    室外的聚会，也到达了尾声。

    赤红提议，大伙儿一块拍一张集体照，以作留念。

    ‘战斗之人’发话，那肯定是得到了众人的一致赞同。

    “我、我也可以和大家一块拍吗？”小智不好意思地挠了挠脸颊。

    “当然！”阿金笑嘻嘻地把小智拽了过来，“你这个小老弟，我已经认可了！”

    “诶嘿。”小智挠了挠头。

    陆老师默默望天。

    就是希望，阿金别把作死的性格，传染给小智就好！

    小蓝不知从哪儿掏出了个脚架，定下设时。

    “一二三、茄子！”

    与此同时，她飞快地跑向小银，小银红着脸，慌乱的接住了她。

    “茄子~”众人齐齐笑道。

    “口桀！（?`▽′?)?”

    “卧槽，耿鬼你挡住镜头了，再来一张！”

    “一二三…这只皮卡丘又是谁的啊！”

    “我举报，是小智的皮卡丘！”

    “啊，皮卡丘，快点回来！”

    “皮卡——啾！???”

    ……

    关都，火箭队基地。

    衣着西装的男人，仅有一只猫老大与他相伴。

    整个火箭队基地，都极为人性地放了假。

    孤独有如浓重的阴影，但坂木无比享受。

    滴滴滴——

    坂木扬了下眉毛，拿起那个不常使用的私人手机。

    点开语音，是陆野那家伙，贱兮兮的语气。

    “坂木老大，圣诞节快乐！”

    “这是我给你的圣诞礼物，记得给我五星好评~！”

    “给我的……圣诞礼物？”

    坂木发怔良久，视线下移。

    那是一张集体合照。

    每个人都被电得灰头土脸。

    但每个人脸上，都洋溢着笑容。

    望着那位红白帽子的青年，坂木不自觉地扬起嘴角。

    旋即，他陷入沉默。

    那是一位红发少年，眼神阴郁，一如年少时得自己。

    坂木用大手，轻轻摩挲着照片，长长地吐出一口气。

    他打通电话，给了正在吃烧烤的真鸟。

    “唔…老大，有森么事？”

    “我听说，他正在备战关都大会。”

    坂木道，“把备用的常磐徽章，送给陆野那小子……”

    “还有…把《大地的奥义》，也一并给他。”

    真鸟震惊良久，旋即才干声道：

    “属下明白。”

    《大地的奥义》，那是坂木大人毕生的心血结晶。

    就这么，轻易送给了陆老师？

    看来，陆老师的地位，比我想象的还要重要啊……

    静谧无声的房间里。

    坂木忽然露出微笑。

    我坂木，一生从不亏欠于人，除了……

    坂木摇了摇头，喃喃道：

    “导师，这便是我的回礼，希望你能满意……”

