
中宫内发生什么，齐誉自然不得而知，他也无法得知。

在之后的几天里，他日出而作，日落而息。

那，他‘作’什么呢？

作乐！

清茶一盏，浊酒一壶，再配上外购买来的京城烤鸭和卤猪头肉，整天的时间都沉浸在吃喝之中。

要把近期掉下去的膘给补回来。

有茶，有酒，有文章！

满满的魏晋之风啊！

其实，齐大郎也是想过要减肥的，但是，那没有大油的青菜确实没有大肉好吃嘛。

嗯，吃不饱哪有力气去减肥呢？

……

这天一早，院门外忽有侍卫来唤，说是奉了皇上的口谕，命齐誉速速进宫面圣。

面圣？

呵呵，还能有什么事，当然是金銮殿的钦点定功名了！

齐誉谢过，忙又掏出了一些赏钱给到那侍卫，让其稍等片刻。

之后便是，洗面更衣美丰仪。

要进宫面圣了，当然要注意一下个人形象，否则就是失仪了。

齐誉很利索地整理了一番，处处妥帖之后，就心急火燎地随侍卫而去了。

这一次进宫，是不用自己走路去的，因为，礼部早就安排好了车马接送。

齐誉感叹：待遇提升了呀！

既然是定功名，所有的今科考生自然都会前往，在御阶之下接受御赐之礼。

虽说自己淡然，但还是有些紧张。

这就好比，你已经得知自己中了彩票，也明知道那笔钱是跑不了的，但真让你站到领奖台上时，你又是另一番的澎湃心情了。

兴奋！激动！

皇上会恩赐自己哪一甲呢？

自己的未来就要揭晓了吗？

怀着忐忑不安的心情，齐誉在侍卫的带领下走进了皇宫，然后站在大殿门外等候听宣。

所有的新科进士都到齐了，他们个个精神抖擞，如沐春风，欣欣然地站在殿前排队。

殷俊也来了，此时的他有些紧张，似乎双手有些发抖。

齐誉走过去拍了拍他，示意镇定，而后便走开了。

是的，大殿之前禁止喧哗，话还是少说为妙。

很静！

大约临近巳时许，大太监三德子忽然小跑出了殿门，昂首宣道：“皇上有旨，宣新科考子们觐见受封！”

众人急忙谢恩，三呼万岁，然后在大太监的带领下很规矩地鱼贯而入。

刚迈进殿门，耳边就传来了悦耳的礼乐声响。

是的，今天正逢登科之喜，鼓乐司早已排练好

了礼乐，现在是现场演奏。

高坐在龙椅上的皇帝环顾着众考生，心中甚感宽慰，他将单手雅然地放在了膝盖处，跟着节拍打着节点，姿态上很是淡然。

在他的眼里，阶下的这些考子们都属于自己招募到的人才，如果以后能有那么一两个成长为顶梁柱的话，那可真是社稷幸甚了！

乐声停顿，三德子唱喏着行大礼。

考子们又是三呼万岁，礼毕后，全都安静地站在两侧，拱手而立。

万簌俱寂。

连个咳嗽声都没有。

在皇帝没有先开口说话之前，任何人都要保持安静。

这是规矩。

“自朕登基以来，大兴文教，求才若渴……如今尔等脱颖而出，朕欣慰之，希望你们以后再接再厉，为国家的繁荣献言献策，不负朕之期望。”

“……”

而后，就到了点功名的环节了。

流程上是这样的。

内阁会把一本大的花名册呈到圣案之前，在这本花名册之中，包含了全部三等甲的名次，写得清清楚楚。

皇帝要做的事情很简单，只需根据册子上的排名，赐给他们功名身即可。

从本质上来说，这就是走个过场，属于纯粹的形式主义。

除了刚才提到的花名册之外，内阁首辅还会把一份只含前十名的金册呈给皇帝。

在这十个人之中，皇帝要赐下一等甲和二等甲出来。

这是皇帝的特权，他可以钦点其中的任何一人为状元，任何一人为二甲，内阁之臣无权参与。

赐功名开始了！

皇帝浏览着大的花名册宣道：“……汝等为三甲进士，赐同进士出身。”

“学生谢主隆恩！”

因为还没有授官，所以这些进士们还不能自称微臣，以学生自居，才是最合适的。

三等甲，功名定！

新得功名的三甲进士们再次三呼万岁，谢恩之后，便在御前侍卫的带领下离去了。

如此一来，十成人就只剩下了一成，也就是留下的前十名。

皇帝摊开金册定眼一看：却见在这其中确有殷俊的名字，但是，也有齐誉的名字。

嗯？

你们这些个老家伙，这是在故意和朕作对吗？

还是说，你们的这把年纪全都活到猪身上去了？齐誉策论上的措辞那么明显，你们就看不出来吗？

内阁群臣却莞尔的在想：皇上，这次可是顺着您的意思来的，够意思了吧？以后别再给我们脸色看了。

一瞥间，皇帝却见内阁重臣们尽

皆偷笑，脸上挂着很开心的样子。

你们这是什么意思？

故意恶心朕吗？

哼！朕今天就试试你们的态度，看看你们到底在笑什么？

怎么试呢？

朕只有主意，只需探探你们的口风，朕就能猜到你们为何发笑。

于是，皇帝脸色一缓，试探道：“诸位爱卿，这一科的点翰林，朕想听听你们的意见，你们觉得谁的文章最佳？”

随即，内阁首辅钟义持笏而出，拱手说道：“老臣以为，在这十份考卷之中，要当属齐誉的文采为最！如此良才若不得一甲，实在难以服众啊！”

皇帝还没来得及答话，又有其他内阁大臣一同回道：“吾等附议钟大人们提议，强烈建议齐誉得摘一等甲。”

坏了坏了！

皇帝一愣，怎么感觉自己弄巧成拙了呢？

早知道就不问你们了，现在叫朕如何收场？

你们都说了，齐誉若不中一甲就难以服众，朕还有的选吗？

要知道，现在可是大殿之上，自己怎可因为这点小事，去和内阁们唱对头戏呢？

难道，真要钦点齐誉为一甲吗？

这……

忽然，皇帝乐了：一等甲又怎么样？放官的权利还不是在朕的手里握着？

所以，无妨！

即使如此，皇帝还是小气了一回，虽然钦点齐誉为一等甲，但还是让他排在了最后。

“擢，齐誉为探花，赐进士及第！”

“擢，殷俊为二甲传胪，赐进士出身！”

“吾皇万岁万岁万万岁……”

……

前十名出炉了。

齐誉为探花，一等甲第三名。

殷俊为传胪，总榜第四名，二等甲第一名。

齐誉暗乐：又压住他了？

现在是科举之路上的终极驿站，不会再有下一关了。

也就是说，他这辈子都别想再翻身了。

舒爽！

其实，殷俊的目光一直在齐誉的身上游弋，此时见他笑的古怪，便猜到了他的所想，不由得暗哼了一声。

正当新科进士们全都喜笑颜开时，却见皇上突然将大袖一甩，直接离去了。

什么情况？

龙颜不悦？

进士们无不面面相觑，一脸困惑。

内阁大臣们更是一脸茫然：皇上怎么走了呢？这还没点翰林呢？

按照礼仪来说，现在才进行了一半呀，如何收场？

还能如何？

钟义摆了摆手，道：“散了吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="66882368"  chaptername="科举篇  第102章  得中鼎甲">加入书签</a>
</div>
