    本来想要继续追杀的青鸾至圣和风华，在这一刻，也停了下来。

    此时，就这么立于虚空之中，看着此时的林清尘。

    林清尘此时，则是一动也不动，也不再开口说话。

    气氛，在这一刻陷入到了冰点之中。

    此时，谁也没有先开口。

    不久之后，林清尘突然吐了一口血，黑色的。

    看到这一幕之后，风华和青鸾至圣才明白。

    原来，林清尘的状态，并非是众人所看到的那样子。

    之前的时候，他们都以为，林清尘无碍。

    而且，林清尘表现出来的，也是如此。

    现在看来，一直都是在强撑着罢了。

    怪不得最后的时候，魔主和姬靖荷离开的时候，林清尘没有丝毫要阻拦的意思。

    而且，也表现的那么决绝。

    其实，何尝不是逼着姬靖荷，以及魔主，让他们知道占不了便宜了，必须要离开。

    三人之中，两人重伤，唯一一个好一点的风华，伤势不轻，只是比他们两个好很多。

    在他们三人战力处于巅峰的时候，都不见得是魔主和姬靖荷的对手。

    此时这种状态，又如何是对方的对手呢。

    虽然说，对方可能也受伤严重，但谁又知道，具体伤到了哪种程度呢。

    就如之前，他们都以为，林清尘并无大碍，现在看起来，是那么回事吗，显然并不是这样的。

    “魔主此人，心机太深，想法完全捉摸不透，也够狠。”

    林清尘此时，算是深有体会了。

    因为他之所以会重伤至此，都是魔主一手造成的。

    虽然后面的时候，他并未曾再次出手。

    可是，有的时候，并非是肉体上的攻击，才算是攻击。

    很多时候，心灵和精神上的攻击，才是最为致命的。

    更何况，还是两者一起呢。

    林清尘此时，之所以伤势会如此的严重，就是因为这一点。

    身体上的伤害，他可以承受，可以强行支撑。

    可若是在加上诛心之言，以及姬靖荷的行为，那就不是一加一的伤害程度了。

    “走，去东边。”

    在此时，林清尘再次开口。

    “现在去？”

    听到此话之后，风华顿时眉头一皱。

    现在去干什么，都已经到了这种地步了。

    “我们若是不在后面跟着，他们不知道还会做出什么事情来。”

    “至少得保证，他们离开了天玄大陆的疆域之后，我们才能够稍微安心一些。”

    “否则的话，或许他们会对东境之地的生灵，展开杀戮，来发泄他们心中的不快。”

    林清尘此时，觉得时间差不多了。

    现在追过去，会让魔主和姬靖荷觉得，有一种危机感。

    这样的话，便不会在天玄大陆这边，有停留下去的想法。

    林清尘说完之后，直接朝着姬靖荷她们离开的方向而去。

    而风华在此时，也是紧随其后，纵然是青鸾至圣此时一样重伤，可也没有选择留下。

    就在林清尘，还未曾追过去的时候。

    离开的魔主和姬靖荷，此时也不是那么乐观。

    敢感应不到林清尘他们几个的气息，魔主和姬靖荷，同时吐了一口血。

    对于他们这个等级的强者来说，一般的伤势，根本就没有什么值得在意的。

    而现在，既然会吐血，那么就说明他们，已经没有多余的力量，再去浪费镇压伤势上面了。

    自己的伤势，自己最是清楚。

    也正是因为如此，魔主和姬靖荷两人，才会选择撤离。

    反正他们的目的，已经达到了，现在又是重伤，离开自然是最为正确的选择。

    “该死的，这笔账，本座早晚会跟他们清算。”

    魔主，如此精于算计之人，自然不会再此时，表露出什么情绪，哪怕现在这里，已经没有其他人的存在。

    这样的人，才更加的可怕，他心中有怨恨，全部都记在心里，一旦爆发，才是最可怕的。

    而姬靖荷，就没有那么多的心计了。

    现在这个时候，直接就是心中怎么想的，那么就怎么说出来。

    况且，她体内的力量，能够出现，被她所掌握，那也是魔主的功劳。

    所以在此时，在魔主面前，也没有遮掩什么心中的想法。

    “尊上，这件事情不着急，时间拖延的越久，对于我们来说，就越是有利。”

    “只要尊上，能够完全的激发体内的毁灭之力，那么谁也不会是尊上的对手。”

    “到时候，一切全凭尊上的意志为主，谁也阻拦不了。”

    魔主此时，到是在劝诫姬靖荷。

    现在这个时候，这些都不要在意。

    因为这些，都根本不重要。

    此刻，巴不得林清尘他们，给更多的时间，巴不得林清尘此时，不要步步紧逼。

    因为时间，是现在他们最需要的。

    虽然林清尘他们也是一样，但是林清尘他们的成长速度，必然是比不上姬靖荷的。

    到了那个时候，没有人会是姬靖荷的对手，任何人都不行，哪怕是林清尘。

    “不行，本座等不了那么久。”

    此时的姬靖荷，对于魔主现在的话，虽然也是听得进去。

    但是，却也不愿意等那么久的时间。

    养伤，肯定是要养的，修为也是要增加一些的。

    但是，却绝对不愿意等到，超越至圣境的时候。

    “那就，等到尊上，达到至圣境第三个阶段的时候。”

    “那到时，也是一样的，没有人会是尊上的对手。”

    “他们，想必就算是修行速度再快，那也最多，保持在第二个层次之中。”

    魔主此时，虽然有自己的想法，但是却不会顶撞姬靖荷。

    现在，既然姬靖荷不愿意等待那么久，那也没有关系。

    反正，姬靖荷的成长速度，要比其任何人都要快，因为她的修为增长方式，是不一样的，是独一无二的。

    其实，还有更重要的一点就是，魔主心中其实也清楚，林清尘他们，也不会给那么多的时间。

    所以此时，为什么要忤逆姬靖荷呢。

    “好，那就等到，修为达到了至圣境第三个层次的时候。”

    姬靖荷此时，也果真没有反对。

    由此看来，魔主对于姬靖荷此时的性格，到是吃的很透彻。

    “竟然追来了，尊上，我们要赶快离开。”

    也就是在他们，此时讨论以后如何出手，回来报复的时候。

    魔主此时，感应到了身后，再次出现了林清尘他们三人的气息。

    在这一刻，都已经想好了，以后该如何去做了。

    自然，在此时也不会计较那么多了。

    你们愿意追，那么就追上来吧。

    反正现在，我们是提前一步。

    “还真是想着，赶尽杀绝啊。”

    对此，姬靖荷虽然也没有打算留下的意思。

    但是，在这一刻，却心中的怨念更深了。

    此时开口说话的时候，都带着强烈的杀意。

    很显然，更多的是针对林清尘的。

    就在说话的时候，速度再次提升了一些。

    现在，不愿意继续在天玄大陆这边开战，到也是真的。

    林清尘和魔主他们，就这么一追一逃。

    现在这个时候，也算是很有默契，相互之间的距离，没有拉进，也没有变的更远。

    显然现在，对于对方的心思，都有些心知肚明了。

    所幸，就当做是什么都没有发生。

    我跑我的，你追你的，就这样就行了。

    反正以他们现在的速度，这种情况，也坚持不了多久的。

    最多，也就是一两个月的时间，就可以离开天玄大陆了。

    到时候，到了幽冥大陆，若是还继续追的话，那么就是另外一回事了。

    说什么，也必须要再次出手。

    因为，魔主和姬靖荷，已经商量好了，先从幽冥大陆开始，也就是他们之前尊称的魔族大陆。

    当了魔族大陆之后，首先就要将其中的强者，全部汇聚在一起。

    这些人的力量，可是不能忽略的。

    说到底，幽冥大陆的人，都是从魔族那边过来的，都是魔族之人。

    现在这个时候，自然也是时候，回归到本族之中了。

    而林清尘他们，也已经做好了打算。

    等到，到了东境之地，到了原先迷失之海位置的时候，就在那边停下来。

    养伤也好，还是做什么也罢，就这么定下来了。

    总之，必须要时时刻刻的，防备着魔主和姬靖荷，其中任何一人，再次出现在天玄大陆之中。

    只要这一次，魔主和姬靖荷离开了。

    那么之后的时候，在想要踏入到天玄大陆之中，必须要付出足够的代价。

    要么，林清尘他们死在那边，要么，就是魔主他们死在那边。

    总之，不可能在轻易的，让魔主和姬靖荷，再次出现于天玄大陆中心开战了。

    就在林清尘他们，正在后面追着魔主和姬靖荷的时候。

    此时的北境之地，算是平静了下来。

    不过，就算是暂时的平静了下来，可是不管是林清馨，还是九圣子，亦或是锦至圣。

    现在三人，谁也没有离开。

    长生一族的撤离，不代表北境这边就安全了。

    万一到时候，青莲至圣带着人，再次出手。

    而北境这边，却么有了之前的力量，岂不是要北境失守。

    只是，平静也不过是表面上平静罢了。

    现在这个时候，林清馨心中清楚的知道，这表面上的平静，隐藏着很大的危机。

    至少，光是在眼前，明显能够看到的，就很是让她头疼。

    这锦儿和九圣子，两人之间好像随时都要打起来一样。

    不得以，林清馨只能居中调停，不让其大打出手。

    他们都是至圣境的强者，真要是在沉沦神城之中出手，那还了得。

    所以，林清馨不止一次的告诉他们，你们有什么恩怨，我也不想掺和，那是你们自己的私事，我管不着。

    但是呢，我要让你们知道一点，在北境之地，在沉沦神城，你们一定不能搂不住火。

    现在，还没有到那种，给你们相互残杀的时间。

    以后的时候，一起都平静了，随便你们怎么折腾。

    当然了，还是那句话，你们不要在我北境之地打。

    对此，不管是九圣子，还是锦至圣，都没有什么反对的意思。

    但是，两人却依然是时时刻刻的不对付。

    在北境，除了林清馨，有那个实力，在他们出手的时候，可以制止。

    其他人，还真的做不到。

    所以在这一刻，也都躲着他们两个远远的。

    就仿佛，他们两个，就像是瘟神一样，谁也不想跟他们沾边。

    现在这个时候，但凡他们两个在的地方，得了，其他人二话没有，闪人就是了。

    你们之前的恩怨，我们也不想知道，也不想看到，更不想引火烧身。

    真要是参与了其中，别说是他们自己能不能逃过一劫了。

    就算是能，那么林清馨，也不会就这么算了的。

    毕竟，已经三令五申，谁也不要搭理他们，他们爱怎么样就怎么样，在北境，想去哪里去哪里。

    当然了，九圣子和锦儿，也不会主动的去烦林清馨。

    不过，这种平静的日子，终究是没有过去多久，就再次掀起了波澜。

    很快，就有人从天玄圣城那边而来，确切的是，是一直都有消息，源源不断的传来。

    当九圣子和锦儿，知道了天玄圣城那边，最后一战的情况之后。

    这一天，他们两个都坐不住了。

    其实，别说是九圣子和锦儿坐不住了，就算是林清馨此时，也是一样。

    只是，她此时需要坐镇北境之地，现在绝对不能离开。

    所以，纵然心中着急，但是却也只能等待着。

    不过，林清馨虽然能够稳住，但是九圣子和锦儿，却稳不住了。

    不管是因为他们太闲了，还是怎么样。

    总之，就在这一天，他们两个，同时朝着林清馨所在的殿宇而去。

    在他们两个前往林清馨所在殿宇的路上，其他人看到两个瘟神同时出现，顿时二话不说，直接远离。

    你们两位要走的地方，没有我们的存在，地方都是你们的。

    九圣子和锦儿，在此时相遇了，相互看着彼此，谁也不服气，但是却又不能出手。

    平时的时候，都不会出手，现在，有事需要林清馨开口允诺，自然是更加不会在这个时候，让林清馨不痛快了。

    所以此时，两人之间的气氛虽然不对，但是却也能够同时走在一条道上了，只是谁也不搭理谁，互相看着不顺眼，都恨不得要掐死对方是的。

    对于他们两个会出现，林清馨早有预测。

    锦儿，担心的自然是青鸾至圣，听到青鸾至圣重伤之后，依然选择往东而去。

    自然在此时，是坐不住的。

    而九圣子，关心的自然是姬靖荷了。

    当九圣子知道，在天玄圣城那边发生的一切，特别是最后的那一幕幕。

    顿时心中一沉，再也不能安心的待在北境之地了。

    姬靖荷的变化，真的是太大了，特别是知道了，她对于林清尘所说的那些话，还有之后的一系列行为之后。

    可以说，就更是心中担忧了。

    至于说，林清尘所作所为，九圣子心中明白，他却也能够知道，也能够理解，林清尘在当时，必须要那么做。

    所以，这一次，他必须要离开北境了。

    九圣子做出一个决定，不管姬靖荷做成什么样子，自己都必须要回去。

    现在，不能让魔主一个人，一直待在姬靖荷的身边，否则的话，以后还不知道，会被魔主引导成什么样子。

    若是天瑜看到此时的姬靖荷，会是这样，不知道该有多痛心。

    所以北境是待不住了，但是此时，也必须要给林清馨一个交代。

    因为北境之地，现在的确还不能算是彻底的稳定。

    还有就是，无论如何，也都不能一个招呼都不打，直接就离开，这是不负责。

    正是因为如此，不管是九圣子，还是锦儿，此时都打算向林清馨辞行。

    而且，他们也知道，北境之地，最少也得需要两位至圣境坐镇，才能够在一定程度上，保证不会出事。

    不管状态如何，哪怕是都重伤，也必须要有两位。

    可以说，在这一刻，九圣子和锦儿之间，注定又要有一场争端发生。

    “哎，偏偏这个时候，出现了这种事情。”

    林清馨知道两人的到来，所以早早的到了殿门口迎接。

    很快，九圣子和锦儿到来。

    他们刚一出现，还未曾开口，林清馨便先一步开口说道。

    “你们想必心中也很是清楚，你们两个人，目前只能有一个人离开。”

    “在新的至圣境强者，没有出现在北境之地之前，这是必然的。”

    “所以，到底谁离开，我想，你们若是能够达成一致意见最好。”

    林清馨此时，也算是打开天窗说亮话，直言不讳了。

    现在，林清馨理解他们的心情，也感同身受。

    但是现在，情况就是这样，她林清馨必须留下，这件事情没有转圜的余地。

    而另外一个留下的人会是谁，林清馨不希望，自己开口，因为不管是允许谁离开，都有些不公平。

    所以，不到万不得已的时候，林清馨也不想亲自拿主意，还是给他们机会，让他们自己去达成一致意见比较好。

    若是可以的话，这样最好，最后实在不行，那这个坏人，也只能让她来做了。

