    刘氏见状也赶紧打圆场，问道：“儿子啊，安阳走了没有？”

    “他不肯走。”秦钟南摇了摇头。

    “这可咋办啊？”刘氏为难的拍手，来回踱了几步，叹了口气道：“你说这和离都和离了，他要是一直待在这儿也不是个办法啊！”

    安氏眉头紧蹙，一时间也想不出法子来。

    安红袖唇角紧抿着，前世她虽然没有结婚，可电视剧却看了不少。一段婚姻里，如果是男人出了错，那只要那个男人不肯离婚，不肯离开，别人都会劝女人为了孩子忍一忍。

    忍一忍？呵！

    忍什么？怎么忍？

    而如今是古代，如果安阳一直坚持，想必用不了多久，就会有无数乡里乡亲以及七大姑八大姨的来劝安氏为了孩子原谅安阳。

    毕竟，安阳也没有什么原则性的错误，不过是孝顺了一些，也不过是疼爱兄弟了一些，也不过是眼看着安氏被打没有阻拦而已，也不过是打骂了安红袖，责怪了安氏而已。

    这些事情在别人眼里都算的了什么么？说到底，不过是一些微不足道的“小事”罢了。

    毕竟，刀子没有捅在别人身上，别人不会觉得疼。

    再说了，这世上本就没有什么“感同身受”，安红袖不能要求别人来理解他们的不容易，但是，她绝对不会让安阳回来。

    也绝对不会为了别人的几句话，就让安氏“忍一忍”。

    忍一忍？忍到何时是个头？

    她可以离开这个家，可安氏可以吗？

    要是原谅安阳让他回来，安氏日后的日子只会更难过！

    “儿子，你能不能想个法子让你阳叔别纠缠红袖他们了。”刘氏来回踱步了一会儿后，走到秦钟南身边问。

    闻言，秦钟南目光落在安红袖身上，淡淡道：“办法嘛，肯定是有的。”

    “真的啊？”秦氏脸上露出惊喜的神情来，高兴的问道：“那你有什么法子啊？儿子？”

    “办法有很多，就是看用哪一种了。”秦钟南语气随意。

    安红袖抬眸对上他的视线，见他目光里带着一抹挪瑜，眉头狠狠皱了一下，却并未开口打断秦钟南的话。

    “到底是什么法子啊？儿子。你倒是快说说，可别再卖关子了！”刘氏着急的催促道。

    “很简单，第一，让安姨再嫁，一个家里有了男主人，自然也就没有了阳叔可以回来的位置。”

    “哦……”刘氏点了点头，看了安氏一眼，蹙眉道：“可这一时半会儿的可不可能说嫁出去就嫁出去啊。”

    “第二，想办法让阳叔再娶，阳叔如今之所以想要回来，不过是因为自己一个人很可怜，但如果他有了新的妻子，就不会在来纠缠了。”

    刘氏蹙眉，“这个比上一个还难，这十里八村的，谁不知道安老夫妇的性子，谁敢嫁过来啊！”

    “那还有第三种。”秦钟南嘴角扬了扬，看着安红袖道：“让安红袖嫁人，让她的丈夫住进来，如此一来，也能应对阳叔。”

    安红袖望着张长远的眸光猛然一紧，却是紧抿着唇没有出声。

    她实在是不知道秦钟南打的什么主意，毕竟，如今面前的人，已经不是曾经那个张长远了。而曾经的那个张长远，也绝对说不出这样的话来！

    “这……”刘氏话语一噎。看了看张长远，又看了看安红袖，一时间摸不透张长远的心思，更摸不透安红袖的态度，是以，蹙着眉头没有出声。

    安氏诧异的看了看两人，同样搞不清两个人的态度。

    但是，如果张长远能迎娶安红袖住进安家，这是最好不过得事情，可如今这两个孩子对彼此的态度太过模糊，他们这些做长辈的看不透，自然也不敢贸然说话。

    “还有别的办法吗？”许久以后，安红袖出声问道。

    彼时，她目光沉沉，脸上没有丝毫的红晕，更没有丝毫的羞赧，有的只是如死海一般的沉静。

    秦钟南看着这样的她，忽然就笑不出来了。

    “有。”他唇角微动，淡淡开口，声音似乎很轻，但又似乎很沉重。

    “但是，这个办法我只跟你说，如果你同意，就那么做。如果你不同意，那么就当我没说。”

    闻言，安红袖眸光沉了一尘，道：“你跟我来。”

    说着，安红袖转身往屋子后面走。

    秦钟南见状跟了上去。

    当时盖房子的时候，为了防止老安家的人总是来偷菜，安红袖便将先前种菜的地方也圈进了院子里。如此一来，自己家采摘方便，也防止别人偷盗。

    两人一路走到后院的菜地前，安红袖这才停下脚步，看着秦钟南道：“说吧，什么办法？”

    秦钟南点头，然后缓缓开了口……

    当听了秦钟南的法子，安红袖诧异的张大了嘴巴。

    “你是不是想说，有点儿损？”秦钟南勾起一边的嘴角浅笑。

    然而，安红袖却摇了摇头，“对待无赖，就只能用同样的法子。不过……”顿了顿，安红袖看着秦钟南的眼睛道：“你帮我，是想要得到什么样的回报？”

    原本，秦钟南没想过什么回报不回报的问题，可被安红袖这么一问，顿时有了想法，他伸手晃了晃拿着的龙岩刀，勾唇一笑道：“我要这个。”

    “不行！”安红袖义正言辞的拒绝，“你可以跟我提任何要求，但这把刀你不能带走！”

    “可我就想要这个。”秦钟南索性刷起无赖。

    “那也不行，你可以提别的要求。”安红袖语气坚定。

    见安红袖如此坚定，秦钟南眸中一闪而过的笑意，随即道：“不要这个也成，那你嫁给我好了，这样，不光从根源上解决问题，我也能顺你的心意留在这里，一直孝顺村长夫妇。”

    “不行！”安红袖猛地出声拒绝，不带有丝毫犹豫。

    虽然秦钟南本质上就是想要逗一逗安红袖，但却没想到安红袖反应这么大，心下……忽然就有了那么一丝小失落，就连脸上的笑容也在一瞬间消散。

    “为什么？”

    安红袖望着他的眼睛，神情坚定道：“我所嫁之人，应该是我真心爱护之人。也应该是真心爱护我之人，我不会为了任何其他理由，就将自己未来一生的幸福搭进去。成亲不是开玩笑，也不是过家家。”

    “虽然我说的，你不一定能明白。但我希望，我所嫁之人，是因为我爱他，才走到他身边，而不是因为别的。”

