    接下来秋离都没能再找着单独相处的机会，倒不是长乐躲他，当然，也在躲，并且躲得理直气壮，这一天，各门各派来驰援的人陆续到了。

    好在蓝佩把家底带来了大半，挤一挤，漕帮的船就能做为临时的住处把这些人都装下，不愿意在船上的也没关系，西廉军拔营前移，这片空下来的地方足够大。

    那逼仄的帐篷他们嫌弃得很，以天为被以地为庐，点上一堆篝火，相熟之人坐在一起说说笑笑，开心得很。

    祝长乐一身黑衣装扮，腰佩潮汐剑走来，这一刻她是钟凝眉的弟子，而非西廉军主帅祝长乐，一身白衣的秋离终于找到机会跟到身边寸步不离。

    众人见她到来都停了话头纷纷起身，对她佩服是极佩服的，可眼下对着个嫩生生的丫头行礼他们有点不太适应。

    天枢几个来得早一些，说话又有份量的人眼神碰了碰，天枢当即笑道：“祝将军，你那碗里是水还是酒啊？如果是酒，独享可不行！”

    “我倒是想喝酒，可我哪敢啊！”祝长乐大笑着举了举手里的碗：“各位叔伯兄弟姐妹，嘿，终于多了一些个姐妹了哈哈，半莲，你来得早，多照顾照顾啊！”

    半莲笑着应下：“将军放心。”

    装扮各有不同，年纪也有长幼的女子纷纷举了举碗以示感谢。

    “你们今天能来我特别意外，也特别感激，大战在即，有帮手前来相助让我有一种我有很多靠山，很多自己人的幸福感。”祝长乐笑了笑：“客气话不多说，谢谢你们前来，也请你们相信我，我会尽量护你们周全，不拿你们的性命换我功绩。”

    “我们要有那种担心今天就不会出现在这了。”许再闻笑着看了看身边的一众人：“因为将军，我们才敢抛下重重担忧倾巢而出，要不然……”

    要不然，之前他们派出来的那些人就是全部。

    大家皆知这未尽之意，纷纷笑了，会都集中在这一天赶到，他们自然是通过气，甚至面见商谈过，几经思虑才会做下这个决定。而让他们做下这个决定的原因，绝大部分是因为他们看到了祝长乐对武林的维护，他们希望最后是祝长乐这样的自己人得势，而非因一己之私站到何庆博那边的人笑到最后，那将是全武林的灾难。

    祝长乐举起碗：“我们携手作战，夺回京城，剥了何庆博的皮！”

    “哈哈哈，这才是我们武林中人该说的话，你那些文绉绉的话和当官的说去。”蓝佩大笑着举起碗：“敬我们的祝将军！”

    众人齐齐举碗响应：“敬祝将军。”

    “敬大家，敬我们绵延千年的武林！”祝长乐眼神熠熠，仰头一饮而尽。

    所有人与之同饮，一抹嘴，相视看看，大笑出声。

    “这么多武林同道聚在一起已经是我年轻时候的事了。”蓝佩用空碗和许再闻碰了碰：“这些年武林中实在沉闷。”

    “是啊，一潭死水，说是在勤修苦练吧，也没见出几个武功高绝的。”许再闻看向走过来的两人用下巴点了点：“这俩倒是惊才绝艳得很。”

    “许帮主，我可听到您夸我了。”

    祝长乐背着手笑眯眯的走近，脚步轻快看着得瑟极了，可落在他人，尤其是长辈眼里这就是个又能干又懂事又可爱的小辈。

    许再闻虽是第一次和她打交道，但有童长老和梓鸣的交情在，他却也可以自认半个长辈，因此神情也自在。

    “祝将军才听到这么一句，夸你的一百句一千句却没能听到，可惜了。”

    “那不行，回头一定得补上，要把我夸出花儿来才行，不然我可吃大亏了。”祝长乐看着他们空了的碗，不无遗憾的道：“这种场合应该喝酒才对。”

    许再闻看看她，又看看秋离：“待大胜回京，不知我们可能喝到祝将军和秋盟主的喜酒，那酒一定更好喝。”

    祝长乐在旁人面前当然是不露怯的，下巴一抬，声音都大了：“当然得喝，到时想怎么喝就怎么喝，喝得少了我才要生气！”

    秋离笑着应和：“就按长乐说的做。”

    许再闻和蓝佩对望一眼，哈哈大笑。

    祝长乐看了秋离一眼轻哼一声又转开了去，却也没有反驳这句话，不反对那自然就是应了的，秋离移了半步离她更近一些，轻轻碰了碰她肩膀。

    祝长乐手痒痒的想揍人，这么多人看着她这个大将军呢，没听到大家都在偷笑嘛！

    “咳，那我们可就等着了。”

    秋离点头：“肯定是要请大家的。”

    “那得看你们怎么请。”许再闻半真半假的道：“要是在京城那地方我们恐怕得缺席了，那地儿的酒不好喝。”

    “在息陇。”祝长乐看秋离一眼，把这话接了过来：“我肯定要在息陇成婚的，我师父的灵位在那呢，我要拜我师父的，才不在京城办，和那些人在一起最没意思了。不过蓝伯伯你是没办法了，我大哥是祝家长子，他的婚事必须在京城办。”

    蓝佩点点头：“你得给我撑场子才行。”

    “那当然，到时候我就甩着鞭子来来回回的走，看谁敢轻看小瓶盖哈哈哈。”

    蓝佩失笑：“你也不怕被人告御状。”

    “告去呗，谁怕他。”祝长乐倾身靠近两人，低声道：“我这样那位才开心呢！”

    两人一愣，他们不知朝堂事，但多少也知道祝长乐不容易，哪方都要平衡，还要保这个，保那个，光是聪明才智都不够，得大智慧。

    “许帮主，蓝伯伯应该转达给您了我的话，那现在说到这了我就再多说一句。”祝长乐正经了神情：“腚腚的事丐帮什么都无需做，全部交给我，若需要借用丐帮的势我一定不会和您客气。”

    许再闻脸上的笑容也渐渐褪去：“我去见了童长老，他也是让我听你的，将军，梓鸣那孩子是不是……回不来了。”

    “只能说不能自由的想回来就回来了，其他的，不一定。”祝长乐低头笑了笑：“江湖中人，谁又规定一定要那么规矩的怎么来怎么走了，就算他以后当了皇帝，他底子里也是个江湖中人，我了解他，这一点不会变，到时会有办法的。”

    许再闻还想再说，蓝佩背在身后的手戳了他一下，他笑着应道：“我知道了，丐帮随时可供将军调遣。”

    “丐帮是腚腚的根，是他出生至今多少年的容身之地，他不会忘记的，也请许帮主保留好腚腚在帮中的一切。”祝长乐拱手：“长乐替弟弟谢过。”

    许再闻忙虚扶：“将军说的弟弟是……”

    “腚腚之前已经被我爹娘收为义子，磕过头奉过茶的，当然是我弟弟。”祝长乐嘴辱紧抿：“我的弟弟，我会管到底。”

    许再闻拱拱手，不再多说，祝将军有情有义早就出名了。

