    “大周帝国！”

    梁无法眼神阴翳，暗暗握紧了拳头。

    他较量了数百年的老对手，忽然被这个新崛起的大周给灭掉了。

    他就是想不关注都不行。

    他也知道大周帝国的实力强大，凌驾于大梁帝国之上。

    远的不说，就说顶尖级别的强者。

    大武帝国太乙金仙境有不少。

    可是最终，却被四只猴子屠的差不多了，然后没过多久，整个帝国都被连锅端了。

    还因此搭上了一名太乙散仙境的沙魔朗。

    但他始终觉得，短时间内，大梁帝国跟大周帝国应该是井水不犯河水，不会有太大的冲突的。

    但是现在被黑袍人这么一搞，没冲突也要变成有冲突了。

    大梁帝国麾下的九大附属皇朝，居然在短短三天内，相继背叛。

    就连隐藏了许久的魔族奸细，都被一一拔除。

    恐怕过不了多久，大周帝国的军队便会过来了。

    “陛下！”

    果不其然，外面响起了苍老的太监声音。

    梁无法看了一眼身后的黑袍人，后者身影陡然变得虚幻起来，最终消散于无形。

    “进来吧！”

    梁无法的眼神恢复了正常。

    “陛下，大周帝国的军队已经距离我帝城不足百里之遥了！”

    一位看起来十分苍老，身着红袍的太监以公鸭嗓的声音说道。

    “果然来了么？”

    梁无法眼神闪过一抹实质般的杀意，挥了挥手，“知道了，你下去吧！”

    “诺！”

    太监退了出去。

    黑袍人重新出现。

    “大周帝国的人已经到了，接下来该怎么办？”

    梁无法头也不回的问了一句，大周帝国的军队既然敢出手，领军者的实力，肯定凌驾于大梁帝国之上，不排除是混世四猴出手，那可是太乙金仙境圆满，不是他这个太乙金仙竟初期可以抗衡的。

    “还能怎么办？只能打了！”

    黑袍人十分的淡定，但若是透过黑袍看他的话，会发现他的眼神里弥漫着杀意。

    “你出手？”

    梁无法眉头一皱，若是仅仅依靠大梁帝国的话，恐怕还真扛不住。

    “要不然，你来？”

    黑袍人鄙夷的看了梁无法一眼。

    饶是以梁无法的城府，眼角都止不住抽搐了一下。

    黑袍人说话的语气太气人了，让他险些暴走。

    但是实力不如人，他只能强行忍耐下来。

    “既然你乐意出手，那就交给你吧！”

    若是黑袍人不出手，那自然是最好的。

    一出手，真相很容易就大白于天下了。

    到时候梁无法就百口莫辩了。

    这对于大梁帝国来说，并不是什么好事。

    魔族的人，其实也不愿意见到这一幕。

    毕竟他们需要的是傀儡，而不是自己亲身上阵。

    可是没办法，事到如今，魔族的人就是想不出手都不行了。

    不然摆在他们面前的就一条路，那就是撤出西北地域。

    否则一旦引起中洲圣域的人类强者注意，势必会发生大战。

    可是西北地域，魔族谋夺了几百年，好不容易要成功了，就这么退出去，魔族的人自然不乐意了。

    大不了以最快的速度将大周帝国跟大唐帝国灭除，然后再让大梁帝国编造出一个虚假的谎言，欺骗那些愚民，相信圆过去不是问题。

    黑袍人拿出一枚水晶球，外形与魔导球差不多，但要相对精致小巧许多，他当场发出了一道信息出去。

    ……

    百里之距，对于袁洪他们来说，自然是转瞬即到，花不了多少时间。

    五十万天威军兵临城下，对于大梁帝国来说，自然是可以造成不小的轰动。

    尤其是率领之人是袁洪跟杨戬的前提之下。

    “这里就是大梁帝国的帝城么？环境倒是不错，但是天地灵气浓度比起我们大周无双帝城可就差了不止一星半点了！”袁洪脚踏虚空，双眼扫过大梁帝国的都城，有些失望的摇了摇头。

    大梁帝国的都城看起来气派，但面积没有无双帝城大，而且天地灵气浓度没有无双帝城高。

    这也就难怪袁洪有些看不上了。

    “大梁帝国虽然也是帝国级别，但如何能跟我们大周相提并论？要知道在无双帝城内，单单是仙石灵脉，就已经埋下了不止二十条了！”袁洪身边的杨戬，悠悠的说道，自从扫除了大武帝国境内的九大九品宗门后，大周帝国可是有搜缴了不少的仙石灵脉。

    无双城附近的城池，譬如青冥城，还有其他的一些就近的城池，周恒分别埋下了一条仙石灵脉，提升整体太原郡的天地灵气浓度，其余的全部埋在了无双帝城。

    这就使得无双帝城的天地灵气浓郁的不像话。

    而且无双帝城还布置了高级聚灵阵，无时无刻不吸收来自四面八方的天地灵气。

    这俗话说的好，不怕不识货，就怕货比货。

    没有走出大周无双帝城，还不知道其他地方这么差劲呢。

    “这倒也是！”

    袁洪微微点头，而后眼睛微微眯起，“这里面有让我很不舒服的气息。”

    杨戬轻声道：“应该是有‘大家伙’在里面吧。”

    大家伙！

    这三个字，溢于言表！

    “嗯？来了！”

    袁洪剑眉一挑。

    “嗡！”

    在大梁帝城的城楼之上，空间一阵扭曲，一道身着黑袍的身影凭空浮现出来。

    “魔族之人？修为不弱于你我！”袁洪目光闪烁，得出了这个结论。

    “太乙玄仙境圆满么？魔族还真是大手笔啊，不知道要是死在这里，魔族会不会心疼死！”杨戬咧嘴一笑，这与他往日的形象有些不符。

    “你上还是我上？”袁洪看了一眼杨戬，这魔族强者可就一人而已，他们有两个，不够分啊！

    “呵呵，你来吧！”杨戬其实很想动手，但是看到袁洪那一副跃跃欲试的模样，他就索性让给袁洪了。

    “嘿嘿，那我可就不客气了！”袁洪咧嘴一笑，其实杨戬要是想跟他争的话，他同样不会让出去。

    好不容易遇到一个修为相当的魔族，这对于好战的他来说，哪能如此就让出去？

    “果然是你们！”

    黑袍人目光森冷的盯着袁洪跟杨戬，澎湃的杀意有些控制不住的溢了出来，刹那间天地变色，魔焰滔天。

