    第8779章今年的礼物格外贵重（6）

    “确实……不是什么大事，是我小题大做了，那天晚上他们又正好提到乘帆哥，所以我心里很难过，回来就冲纪长慕发脾气了。尤其是那些人说、说乔氏后继无人，纪长慕如果心术不正的话,乔氏早晚都要姓纪。我不喜欢听到这些话，所以……”

    乔斯年倒笑了，笑意温和：“那你说，你相信纪长慕吗？”

    乔沐元点点头。

    “那我告诉你，你对他的信任，是他唯一在乎的东西。还有，很久前你就应该知道,纪长慕要真想对乔氏动手，他有很多次机会，无需等到以后。但以你的性格，他要真对乔氏动了手，失去的是什么，显而易见。用自己最爱的女人换一生位高权重、荣华富贵，是他想要的吗？”

    乔斯年醇厚低沉的声音落在乔沐元的耳中，字字句句，她都听了。

    谆谆教诲，如雷贯耳。

    乔沐元明白：“我知道的，他不会这么做。”

    “现在不会，以后也不会。”

    “嗯。”

    “京城各大派系乌烟瘴气，庆华顾总那些人都是蛇鼠之辈，沾上这群人就不会再有回旋的余地。这个道理，纪长慕会懂，只是你年纪小,他不会跟你说太多，就像从前，我也不会跟你母亲说太多。纪长慕不是那种巧言令色的男人,这也是我同意他娶你的原因,我总不至于将自己唯一的女儿交到一个不负责任的男人手里。”

    乔沐元眼中有泪花闪烁。

    爸爸极少会跟她说这么多话，但字字句句语重心长，皆是肺腑之言。

    乔沐元懂爸爸的心意。

    叶佳期领着佣人走过来，小推车上放着蛋糕。

    纪长慕也跟随他们进了餐厅。

    “沐元。”叶佳期叫乔沐元的名字，“该许愿吃蛋糕了。”

    “好！”乔沐元很开心。

    纪长慕亲手将蜡烛一根一根插在蛋糕上，专注认真。

    但他用打火机点上蜡烛的那刻，餐厅的灯关了。

    室外烟火璀璨，室内烛火摇曳。

    乔沐元闭上眼睛，许了今年的愿望。

    她的生日，亦是一年伊始。

    许了愿，她吹灭蜡烛。

    当餐厅再一次亮起灯后，纪长慕切好蛋糕，给每一个人都拿了一块。

    乔沐元用叉子切了一小块蛋糕，笑眯眯，第一口喂给纪长慕：“张嘴。”

    纪长慕吃掉她喂的蛋糕。

    很甜。

    乔沐元也吃了蛋糕，挂在脸上的笑意一直没有消失。

    晚宴后，纪长慕给乔沐元披上外套，带着她离开乔宅。

    乔沐元上车后,纪长慕同乔斯年和叶佳期告别。

    叶佳期站在大院里，看着他们的车渐渐消失在面前，这才紧扣住乔斯年的手指头，轻轻摩挲。

    “走吧，外面冷。”乔斯年搂住她的腰进屋。

    北风掠过叶佳期的脸颊，她抬起眸子看了一眼身边的乔斯年，眸中含着笑意：“我去厨房那会儿你跟女儿说什么了？”

    “没什么。”

    叶佳期也没追问：“你今年送给沐元的生日礼物确实贵重。”

    叶佳期也没想到，事先，她也不知情。

    (本章完)

