    相比起楚昭阳几龙拉撵的派头，陆小天可谓寒酸之极，只有沐夏，聂天侯，还有闻讯而来的申屠战风，白如雪，以及林士清，章太虚，孟德邻几人的陪同。

    “东方丹圣，这场比试你一推再推，现在总算是事到临头了，不知东方丹圣打算如何应对？”远处的虚空中，楚昭阳双手插腰，一副居高临下的姿态看着陆小天道。

    “比试还未开始，你便觉得自己赢定了，你这不是自信，而是盲目无知的狂妄。不过看在一千万下品仙晶的份上，这次我就不让你输得太难看了。”

    陆小天闻言一笑，对方是仙君之子不错，总归不是鸿皓天庭的，远在玉玄天庭，哪怕那劳什子地冥仙君再不要脸，也不可能因为楚昭阳的事情来问罪于他。毕竟楚昭阳在这边拉的仇恨已经足够多了。

    “好大的口气，今天我会让你明白适合炼丹的人，就不要出来丢人现眼的道理。没什么问题，咱们现在就开始，等了这么久，我都快有些按捺不住了。”楚昭阳狞笑一声，已经不满足于与陆小天再耍嘴皮子功夫。能真刀真枪的将陆小天教训一次，对于楚昭阳而言，可是等了一年多。自从进入鸿皓天庭以来，还没有谁让他等过如此长的时间。

    总之在楚昭阳看来，在陆小天这里受到了多少冷嘲热讽，便要用加倍的屈辱还给对方。

    “那便开始吧，我先让你三招。”陆小天闻言一笑。

    那些观战的人看得是直摇头，楚昭阳自从进入鸿皓天庭以来，嚣张跋扈，所有玄仙强者都恨不得将其好生教训一番，可换来的结果却是都折在了对方手里。陆小天眼下已经成为了楚昭阳在鸿皓天庭的最后一战，在这些人看来，此战关系甚大，陆小天便该全力以赴，哪里能有丝毫托大。

    “你想找死，那我便成全你！”楚昭阳狞笑一声，谁先出招，谁后出招都没有太大的关系，只要能将陆小天踩在脚下践踏，到时候别人也只会说陆小天自取其辱。没有实力还在这里大放厥词，只会让鸿皓天庭的人对其更加反感。

    楚昭阳伸手一抬，一道金色光圈朝陆小天直抵而来。这金色光圈仿佛要将四周都封禁一般，光圈之内，一只巨大掌印罩来。声势算不上浩大，不过散发出的金色光华却是让人无法直视，甚至寻常玄仙的神识一经接触得太近，都会被那金色光线给搅得一团模糊。

    “楚昭阳的实力比起以前更强了，上次我与其交手时，这金咒禁空术尚且没有这么大的威力。”远处观战的申屠战风看到眼前一幕不由面色微变道。

    “急个什么，没看到东方现在还没出手吗。”沐夏嘴里如此说，秀眉也是忍不住微皱起来。

    “东方这家伙，一直给人深不可测的感觉，明明实力惊人，却是一直不显山露水，让人无从揣度其实力究竟达到了何种程度。”聂天侯摇头一笑，“赌盘已经开出去了，咱们几个可都是在东方兄身上压了不少价码，真要是输了，咱们几个也算是有难同当了。”

    “区区玄仙境，便想限制自己的空间神通？”陆小天此时也是第一时间察觉到了楚昭阳的用意，想必这家伙对于自己的以往也作过相当的了解，毕竟以前在幻雾沼泽，陆小天与其他对手比试时动用过空间神通并不是什么秘密，对方稍加调查便能知道个大致情形了。

    不过对于陆小天而言，对方现在便想逼出他的空间神通还差了些火候。陆小天伸袖一挥。大量雷矢自袖中涌出，朝那金色圆环疾射而去。雷矢靠近那金色圆环的同时，不断湮灭在金色光华之中，只是雷矢炸裂成雷电却是并未从此消逝。而是环布在那金色圆环之中。形成一道莫大的雷网。

    金色圆环中的掌印骤然间如同一道骄阳般向陆小天打来。只是那雷霆之力结成的雷网却是韧性十足，掌印没入雷网之中，几经挣扎，也没能突破雷网。

    反倒是那无尽雷矢，已经在空中密密麻麻朝楚昭阳扑天盖地的涌来。

    “好厉害的雷法神通，与无名你剑诀中的一部分倒是有几分相似。”出阳子看向旁边正看得聚精会神的莲花分身道。莲花分身大肆收罗五系雷霆之力对于他和关月荷并不是什么秘密。出阳子出是天仙级强者，自然能看出陆小天的五雷箭与莲花分身的修炼雷系剑诀颇有相通之处。

    “当初我与东方丹圣在幻雾沼泽并肩杀敌时，从敌人手里意外获得一部雷系功法，只是他修炼的是五雷箭，我走的却是剑修的路。”莲花分身并不避讳地道。

    “原来如此。”出阳子点头，倒并没有怀疑其他的。

    轰！仿佛一团金色骄阳在虚空中炸裂开来，之前拦截的雷网与大量雷矢直接被炸得粉碎。

    楚昭阳竟然直接甩开了那层层包裹的雷矢，出现在这金色骄阳之中。如人立烈日之内，这金色烈日开始分出一道道重影，一直分出了十轮烈日，皓日当空。如同蛮荒时期炽烤大地的十轮烈日一般。此时虚空的雷矢被纷纷如雪遇烈阳，被纷纷融化开来。

    “刁虫小技，东方丹圣，现在跪地求饶，我尚且可以让你输得体面一点，后面想要罢手可就没那么容易了。”楚昭阳立于烈日之中，仿佛这天地之间的主宰一般。一副视陆小天如蝼蚁的样子。

    “远来是客，既然来了，为何不现身一见。”此时一化道人便在九央城炼丹阁所属的一道独峰之上，一化道人身前白云环绕出一道圆形，那巨大的圆形如同一道镜子般，镜中陆小天与楚昭阳两人，甚至四周观战的人都清晰可见。

    “哈哈，久闻贵天庭的一化道人丹术与修为皆是一绝，今日一见，果然不同凡响。”此时虚空中一道畅笑声响起，只见虚空如同烈开了一道口子般，里面一个外形粗犷的中年男子从里面迈步而出。

