    在冥河抵达界外混沌之后，一个又一个的谜团与一个又一个的疑惑充斥在冥河的心间，纵然是冥河的他我无时无刻都在衍生，但是却也接触不到这些顶尖的大秘。

    但冥河心中能够确定的一点就是那些个超脱者纵然是在界外混沌之中也是搅弄风云坐看诸天风云的顶尖层次的生灵。

    冥河自负自身实力不弱，但刚刚遇到的那一尊大罗金仙简直是强到不可思议，他已然能够与驻足于混元太极大罗金仙层次的冥河相争锋了。

    冥河有自信能够战胜那尊大罗金仙，但是却也要付出极大的代价，回想到那尊大罗金仙冥河心中就充满了惊讶。

    因为那尊大罗金仙如果进入洪荒之中绝对是在任何层次任何层面吊打一切混元太极大罗金仙以下的生灵，那简直不像一尊大罗金仙。

    想到这里冥河心中和那尊大罗金仙做了以下比较，但这个念头刚刚升起就被冥河压下了，因为二者不能算作一个修炼体系。

    冥河的从无穷他我之处得知，此界的大罗金仙已然就是最高的层次了，大罗金仙是左右已知境界之中的尽头了。

    因此在大罗金仙这个境界的挖掘与修炼，洪荒根本比不上界外混沌之中的大罗金仙，按照冥河的推算来看，界外混沌之中的大罗金仙虽然也称做大罗金仙，但实质上已经不是大罗金仙了，他们的本质比之洪荒之中的大罗金仙更加的高远，本源更加的深厚，从生命维度上来说界外混沌之中的大罗金仙已经超越了洪荒之中的大罗金仙。

    以冥河遇到的那尊伟岸的大罗金仙生灵来说，他的生命本质与冥河已经相差不了多少了，虽然还稍逊冥河一些，但也勉强算是同一生命维度了。

    “总感觉界外混沌之中的大罗金仙才是真正的大罗金仙，而洪荒之中的大罗金仙都是伪大罗金仙！！”，随着思绪的发散，冥河逐渐发觉洪荒之中的大罗金仙太过于脆弱，太过于幼小了。

    虽然洪荒之中有着伟岸的存在镇压一切，使得大罗金仙的种种特性被压制，但是以界外混沌之中的大罗金仙对比洪荒之中的大罗金仙的话，洪荒之中的大罗金仙简直是不堪一击。

    冥河的右手不自觉的磨砂大拇指，心中却在思索界外混沌之中的大罗金仙与洪荒之中的大罗金仙的区别，冥河心中有预感，如果他发现了两者之间的不同的话，那么洪荒之中隐藏的大秘就会对冥河掀开一角。

    冥河坐在小山头上也不知思索了多久，脑海之中推演各个可能性，但最后却还是毫无结果，这种临门一脚的感觉让冥河几欲吐血。

    “太易”

    “太初”

    “太始”

    “太素”

    “太极”

    冥河口中一直在念叨界外混沌之中大罗金仙的境界划分，忽而冥河之中一道灵光闪过，然后冥河的右手径直探出对着虚空轻轻一捞。

    随着冥河对着虚空轻轻一捞，与冥河相邻的一座世界顿时陷入归墟。

    那座世界当中的空间四碎，时空为之崩毁，支离破碎的空间，散落于各处的时空碎片，滑行、碰撞，一同化为灰烬，消失在空间的缝隙中。碰撞中发出的声波回荡在缝隙中，由散落在其中的固态，液体与气体断断续续的传播着，空灵、宏伟却渺茫。无数生灵已知或未知的事物皆化为乌有，被厚厚的尘埃掩埋。什么都不存在了，只有黑色的空间碎片填埋其间，直至整座世界陷入归墟，唯有残破的法则在混沌之中闪闪发光，直至最后连法则碎片的光芒都暗淡不可见了。

    一座体量惊人的世界就这样破灭了，而这座世界破灭的原因仅仅只是那座世界当中有一位大罗金仙，有一尊位于太初境界的大罗金仙。

    此刻这尊大罗金仙已经被抹去了意识，只留下空白的元神与躯壳静静的躺在冥河的手掌之上，冥河将心神探入这尊大罗金仙的身体之中，他要从探究界外混沌之中大罗金仙修炼的体系，他要了解界外混沌之中大罗金仙与洪荒之中大罗金仙的区别。

    冥河的心神探入这尊大罗金仙躯壳之后发现这尊大罗金仙的元神乃是一团气，他的元神无形无质但却以气的形态存在，这团气时而化为五行之气，时而化为造化之气，时而化为混沌之气。

    看着这千变万化的的气，冥河陷入了沉思。

    因为这分明就是一座初始世界演变的第二阶段。

    冥河先前以为界外混沌之中的大罗金仙以先天五太的境界命名是因为界外混沌之中的大罗金仙乃是观看天地的衍化而悟道因此才将修行境界以先天五太来命名。

    但此刻看来先前冥河的猜测根本就不成立或者冥河的猜测只是沾了边而已，因为以此刻这尊大罗金仙的修行状态来看界外混沌之中的大罗金仙分明就是将自己修成了一座世界！！！！

    而这也就解释了为何那一尊伟岸的大罗金仙能够与冥河本尊争锋了，将自己修成一座世界，随着世界的演变而提升修为，在世界演变的过程当中以自身与外界相呼应，以自身带万道，生灵自身虽然亦修炼法则，但却是以生灵自身的法则汲取界外混沌之中的法则来壮大，最后以自己世界当中的万道法则一举替代界外混沌之中的法则。

    “嘶！！！！！”

    冥河仔细思索之后不仅倒吸一口凉气，道：“恐怖如斯！！！！”。

    冥河已经被界外混沌中的大罗金仙的修行体系惊呆了，这实在是太过于惊人了，冥河他们这些法则之修是以自道换大道，这已经是惊天之举了，而界外混沌之中的大罗金仙则是更加的恐怖，一旦接完混沌之中的大罗金仙大成，他们将会在自己的体内构建一个完成的三千法则，如若冥河猜测的不错的话，在他们体内构建一个完成的三千法则之后，他们的下一步就是将这三千法则蜕变成为三千大道！！！

    待界外混沌中的大罗金仙成功以后，他们就是一尊尊行走于诸天万界之中的大道，冥河想到此处顿时感到头皮发麻。

    “怪不得界外混沌的大罗金仙都这么强悍，怪不得界外混沌没有混元强者的消息，感情这‘混元’就是大道啊！！！！”。

    冥河直搓牙花子，这种修行体系太过于骇人了，在冥河看来这注定是一条死路！！！！

