    “我呸呸呸呸——”

    般弱扒着一块大石头,吐出好几口泥沙,她漂亮的牙齿都要被磕坏了！

    今天的运动量超标,大概足足游了一个时辰，从护城河游到了它姐妹河，再从它姐妹河游到了它后代河。

    总之是千辛万苦，历经波折,她这条泡得发白的美人鱼终于能上岸了。

    般弱不由得佩服起自己的远见卓识，她在宫里混的时候,脑子时刻没闲着，做出了一个伟大的“逃离皇宫全关卡攻略”。

    其中包括但不限于“骑到狗皇帝头上让他忍无可忍和离”、“骑到太后头上让她忍无可忍下令儿子和离”、“骑到大臣头上天天打小报告让他们忍无可忍请愿和离”等等,危险系数都比较高，容易打出“冷宫废后”这种凄惨BE结局。

    眼看着计划赶不上变化，般弱只得委屈自己，选了个下下策，跳河死遁。

    般弱对自己的小命还是很爱惜的,谨慎地把京城附近的大大小小的河流研究透彻,免得自己一不小心游着就迷路了,被迫cos野人,玩起古代版丛林求生游戏。根据周围的地形地貌、自然植被等等特征，般弱知道自己没游错，她到目的地了。

    “阿嚏！”

    般弱打了个喷嚏,鼻子喷出一段水汽儿。

    这条河叫玉女河,经常产出玉石原石,因此得名,附近就有个村，叫玉女村，靠着做玉一条龙的服务，家家户户跻身小康之家。

    般弱选这里没别的，这小村子人流量大，外来面孔多，而且时不时就有人不顾村民的阻拦，跑进河里掏玉的。

    她混进里边不扎眼。

    就是这身衣服红得骚包，妨碍了她路人演技的发挥，像是逃婚投河的大户人家小娘子。

    般弱脱了最外层最沉的金线红缎凤凰裙，在河边守株待兔，蹲到了一个偷跑进来想要发财的倒霉鬼，一顿闷棍招呼，人歇菜了，她扒了衣服跟发冠就溜。

    浑然不知另一边因为她的“投河自尽”而疯了。

    从白天到黑夜，在护城河里打捞的工作就没停止过，从先前的三百多号人增加到了七百多号人，密密麻麻的一扎，气氛凝重又一触而发。

    大臣们的心更像是下到了油锅里，煎着熬着炸着炖着，椅子也不敢坐，全站着，双腿站到发麻。

    陛下的屁股都没沾到地儿，谁敢坐？

    燕弱衣没有换下湿透的软甲和内衬，发梢滴滴答答淌着水儿，满脸阴寒，“燕恨水，朕再问你最后一遍，人呢？这出戏是不是你们串通好的？”

    护城河边躺了一堆尸体，他逐个仔细辨认了，没有她的脸。

    燕弱衣一方面感到绝望，另一方面又不由得庆幸。

    活要见人，死要见尸，他没有见着她的尸体，是不是意味着她还活着？在他不知道的地方活着？

    燕弱衣宁愿承受被欺骗的羞辱，也不想面对她自尽的事实。

    “是啊，串通好的，她没事，在河里游着呢，等她游累了就浮上来了。”

    燕恨水是油盐不进，软硬不吃，无论问了什么，始终摆出一副“老子快要升天了能不能别烦老子”的欠揍表情。

    “说出她的下落，朕免你一死。”

    燕恨水“哟”了一声，“咱们燕家倒出了个痴情种了，她活着你选别人，死了你又惦记着，可真行。”

    燕弱衣紧抿唇线。

    “你明明。明明知道——朕为什么会选宫女。”

    那种情况下，他只能选元巧儿。

    于公，众口铄金，身为国君，必定要给朝臣们一个交代，他要是枉顾她叛变投敌的事实，一昧纵容宠爱她，日后如何统御万民？退一万步来说，就算他无视民心，做了美色误国的昏君，众目睽睽之下选了她，那浩大的舆论声势也足以压垮她。

    于私，燕弱衣跟这位小皇叔交手过数回，后者不按牌理出牌，惯会出尔反尔，难保他这个试探只是想戏弄他，选中的人反而会死。

    因为般弱这事，他突袭得十分匆忙，周围准备不足，只让人换了叛军的衣裳，混进密道人群中，等着时机一到，将皇后保下来。

    他恨她骗他，恨她投敌，更恨她三心二意朝秦暮楚喜新厌旧，燕恨水这个疯癫颠的病秧子能给她什么？

    权势？财富？美色？还是温柔？

    他除了不够温柔，哪点比他差了？

    但思考这些已经没有什么用了。

    做下决定那一刻，燕弱衣预想过她的情绪，震惊、讽刺、失落，他想过她会对他很失望，但唯独没考虑过她会绝望，绝望到要与他恩断义绝，跳进那冰冷的护城河里。

    燕氏皇族开国千年，护城河建了毁，毁了又建，多少副尸身沉进了那不见天日的黑暗里，垒砌成皇权的骨。他是个君王，手握生杀权柄的君王，多少人的生命在他眼里如同过眼云烟，当皇权不稳，前路崩塌，他想他会毫不犹豫牺牲某些人，铺成脚下可以继续前行的路。

    当被翻红浪之际，她搂着他脖子喊出那声信哥儿，他敏感多疑性子发作，整整焦虑了两年。

    后来燕弱衣又想，算了，不爱就不爱，他找一个更爱他的姑娘。

    即使这样，燕弱衣也没想过要她去死。

    他要她妒忌，要她失落，要她为错过自己而悔恨终身。他要成为她心口上最鲜血淋漓的一道疤，余生都痊愈不了。

    没等他报复成功，他的报应就来了。

    来得猝不及防，他没做好任何的准备。

    她怎么能，那样决绝地说，下一辈再也不想与他相见？

    她怎么能，一边冲他笑着，一边让刺骨的河水浸透温暖的身子？

    她怎么能——

    燕弱衣气血翻涌，胸口愈发难以呼吸。

    又过七日，叛乱余孽基本肃清。

    燕弱衣撑了几天没睡，扛不住了，在椅子上眯了一会儿，直到总管公公李进喜轻声唤醒他，“陛下，臣有要事禀报，水部那边在护城河的支流，一条叫神女河的下游，捞上了一具女性浮尸，衣着红裙，身量大致与甄家小姐相似……”

    皇后娘娘这个称呼成了后宫禁忌，无人敢提起。

    但凡在场的嫔妃们，都曾目睹了陛下跳下河发疯找人的一幕，这个节骨眼上，谁敢触怒帝心？

    燕弱衣眼前陡然发黑，他抬手止住了公公的搀扶，咬牙道，“带！朕！去！”

    一间停放着尸体的屋子内，红衣女尸被人单独抬到木板上，干净的白布遮着身体与面目，隐隐弥漫出一股腐烂腥臭的气味。天子坐在床侧，指尖微颤，掀开了白布，那张脸都被河水泡烂了，难以辨认眉目。

    他相信这不是她，绝不是她。

    她那么狡猾，那么聪明，又那么爱美，怎么愿意把自己弄成这个难看的样子？她不是说她要跟王八比寿命长吗？怎么会，会舍得活到二十三岁戛然而止？

    燕弱衣下令全城搜捕，依旧一无所获。

    后来的三年，他没有她一点的消息，就像夜晚的露珠，天一亮，从人间消失，再也寻不到半点踪迹了。

    后宫的妃子们也整整三年没被宠幸了，就连元巧儿，大家以为最有可能会被纳入后宫的家伙，依旧在寿安宫伺候着太后，从小宫女熬成大宫女，从小姑娘变成老姑娘。包括元巧儿在内，众女都有点儿意见，但她们不敢往君王面前提及，一个个约好了似的，揪着帕子，去太后面前哭诉。

    太后硬着头皮找皇帝说了这回事，皇帝却说想遣散后宫，过继一个宗室子弟当太子。

    太后懵了。

    后妃懵了。

    满朝文武更是懵了。

    唯一开心的大概是宗室，长辈们把后代们叫到祠堂前，耳提面命，让他们在陛下面前好好表现，继承千秋基业。没等他们开心多久，后宫乱了，妃子们像是约定好了的，以死相逼，让君王收回成命，否则她们就撞死在金銮殿前。

    闹得还挺轰轰烈烈的。

    晋朝风气开放，允许二嫁，但妃子们不那么想，既然都做了皇帝的女人，她们的后半生也该荣华富贵，皇后又不在了，帝心倦怠，正是趁虚而入一步登天之时，大家又不傻，怎么会舍得放弃这个千载难逢的机会？

    金銮殿前，帝王用一双冷得过分的眼睛看着她们，最终薄唇一掀。

    “准。”

    他准她们留在这吃人的地儿，继续享受着虚假的繁荣。

    后宫又恢复了热闹，君王天天选人侍寝，龙精虎猛，让人招架不住，嫔妃们面若桃花，有意无意炫耀着自己的恩宠。然后她们发现，帝王雨露均沾，什么都是平等的一份儿，谁也不占谁便宜。

    八月十五，中秋，皇宫特例放了一场烟花，上百余架，星桥火树，场面壮观。

    燕弱衣支着下巴，看着远处那流光璀璨的一幕，小金灯、银蛾子、天上仙、亭台楼阁等，勾勒成一副盛世图景。

    而这盛世图景，他原先是想同他的南塘姑娘看的。

    南塘自古以来是大儒清流集聚之地，最厌恶铺张浪费豪奢作风，连庆祝节日，也只有小小几束寒酸的烟花。她没有去过京城，只能从他的只言片语中想象烟花的盛大，他在葡萄藤架下偷偷亲她，等她恼怒瞪来，他必定举手发誓，许她一个又一个的诺，半哄半骗，才换得青梅消气。

    他说有朝一日，他要亲手设计烟花的模样，让她在美景里醉个够。

    八月二十二日，燕弱衣换了一身素衣，去了伽蓝寺。这日是燃灯古佛的圣诞，伽蓝寺有一个点灯祈福的集会，到了晚上，香火缭绕，万灯如昼，祈福树上红丝飞扬，远远看着心灵都仿佛被洗涤了一般。

    他没带任何人，在清晨露水未散之际，骑马去了伽蓝寺。

    人竟意外的多。

    燕弱衣以帝王身份出行的时候，全是清场，没试过被那么多人挤着走路的滋味。

    一个戴着锥帽的姑娘被挤到他的怀里。

    “姑娘，没事吧？”

    他扶稳了她。

    对方摇了摇头，又施了个礼，避开他走向女眷那一边。

    燕弱衣怅然若失。

    那姑娘真的很像她，身形很像，味道也很像。她不爱熏香，也不用香汤沐浴，随身佩戴灵犀香的香包。

    ……灵犀香？

    他挤开了人群，一片骂声中掀开了姑娘的锥帽。

    不是。

    “啊，登徒浪子，不要脸！”

    女方力气还挺大，恶狠狠踹了他一脚，燕弱衣沉默片刻，轻声道了声，对不起，我以为你是我妻子，我认错人了。

    是的，他这三年经常认错人，跟她有三分相似的身形，五分相似的打扮，七分相似的气味，九分相似的背影。

    他认错好几回了。

    次次都不是他。

    燕弱衣兴致不高踏进了佛门，他捐了香油钱，问了小沙弥要了一盏琉璃灯，在檀香缭绕之中，在燃灯佛慈悲注视之下，手掌颤抖着，亲自点燃了那一缕红色灯芯。

    她在时，身边如灯。

    她不在时，万灯熄灭。

    不信佛的天子捧着灯，低下额，跪在了过去佛前。

    他问佛，他的“过去”已死，“未来”还会来吗？

    佛含笑着，让风吹熄了他掌上的灯。

    于是惶然的他知晓了答案。

