    孔潮声一时还有些为难，机甲维修，自然要修理机甲，但问题是，青石学院哪里有机甲让人修理？

    而这个时候，喻翰墨主动道：“去天网比吧。天网有专门的机甲训练室，中央星圈的用户都可以在里头提升自己。”

    蓝星太偏僻太原始，天网数据没有完全覆盖蓝星，这就导致很多项目，蓝星公民并没有办法参加。

    “我可以提供一个天网账号。”喻翰墨说完，“哪位想比？”

    他其实心情有点儿不好，被人坑了，心情能好到哪儿去。

    在雕像底下悟道，也亏他说得出口，偏偏，他之前还险些当了真。喻翰墨想到那人的脸，就觉得心里头像是烧了把火，浑身都不舒坦。

    既然这人要比，那他就比一次。

    让这些地球人清楚地知道，他们的差距有多大，他们到底配不配做他的对手。

    因为那个人，他现在看所有蓝星土著都有点儿不爽了。

    “天网？”孔潮声沉吟了一下，点头道：“好。”

    接着，他冲苏长乐招了招手，“长乐过来，不要紧张，好好发挥就是了。”

    五大学院的学生看到这机修师叫过来的小姑娘，大家都明显愣了一瞬。

    白白净净，看起来很柔弱，脸上皮肤白得透明，眼周都能看到淡淡的青色血管，看她胳膊细腿也细，根本不像是锻炼过身体的样子，再仔细看她的手，也压根没有任何茧子存在过的痕迹……

    高级机甲维修师，哪怕长期服用高级修复液，手上维修机甲的茧子也不会完全去除。

    因为他们每一天都在接触机甲，那些茧子修复后又会长出来，如此反复，反而会影响手感，因此他们大都不会经常处理手上的茧子，而看一个人是不是高级维修师，看他的手，基本能看出个大概来。

    面前的女孩子的手，根本不是一个机甲修为师的手。

    她碰没碰过机甲零件都难说。

    原本看这孔潮声实力还算不错，以为他能教出个稍微上得了台面的学生，如今看来，喻翰墨眉尖儿蹙起，他怀疑这孔潮声是不是脑子有病。

    一个低着头娇弱无比的小女孩，他把她虐了，有什么可骄傲的，反而让聂晗他们看笑话。

    “开始吧。”孔潮声像是没感觉到这个喻家天才的不悦，沉声道。

    喻翰墨与他对视。

    他比面前这个中年男人高出了半个头。

    他是双S的修炼资质，虽然年纪不大，只有十七岁，但身上散发出来的气势，很多成年强者都不比不上，学校的不少老师实力都不如他。

    那还是联邦第一军事学院。

    而现在，这个胡子拉碴的中年男人，在他有意释放的精神压力之下，也能与他对视，双目之中还闪出鹰隼一样的目光。

    蓝星，也不是个个都是废物。

    喻翰墨点点头，“既然你坚持让这位女同学跟我比试，那我就再推脱也没意思了。”

    他转头看苏长乐，“你的腕表呢，我把账号对接到你的信息腕表里。”

    苏长乐怯生生地抬头，她小声道：“我还没有信息腕表，只有学生信息卡。”说完，苏长乐还抬了下手腕，她手腕上光溜溜的，并没有绑定联邦高科技腕表，而下一刻，她掏出了自己的学生卡，红着脸递了出来。

    “学生卡可以吗？”

    看到那张薄薄的学生卡，一群人都傻眼了。

    这师生俩，是来搞笑的吧？

    站在喻翰墨身后不远处的聂晗乐了，他问：“你还没有腕表？没买？蓝星连腕表都没得卖？”

    这落后程度，实在是让人目瞪口呆。

    就见苏长乐一本正经地回答，“联邦公民年满十六岁政府就会发放信息腕表，干嘛要买啊？”她一脸天真，看起来清纯不做作。

    年满十六岁，都会发放一个最低等的信息腕表，有了腕表后，才能登入天网，连接到其他星域，腕表越低级，权限也越低，能够接入的外星球自然也越少，进去之后的流畅度和真实度都跟腕表的等级有关，越高级的，自然价格越贵。

    没有腕表，苏长乐连天网都登不上，也就没办法进入天网的机甲训练空间比赛了。

    一群人面面相觑，简直不知道说什么才好。

    “我们这次的贫困学校援助，那些资源里头我记得就有腕表吧，拿一个过来好了。”聂晗再次提议，他说完之后看向喻翰墨，喻翰墨点点头，把空间纽扣取出，从里头拿了一块腕表出来，递给了苏长乐。

    腕表等级分为ABCDEF六个等级，他给苏长乐的是B级，在蓝星，一个B级信息腕表都价格昂贵，让人眼红。

    苏长乐倒没推脱，她接过腕表后按照指示操作，录入指纹和精神力波动，又把之前使用的学生卡信息导入其中，半分钟后一切妥当，她问：“要去教室，找个地方坐下吗？”

    “不用了！”喻翰墨不想在这地方多呆，他面色平静，然而内心却十分狂躁，看这些蓝星土著格外不顺眼。

    他打算速战速决，对付这样一个什么都不懂的学生，根本不需要坐下。

    喻翰墨用自己的腕表扫描了一下苏长乐的，将一个天网账号给了她，并且开通了临时权限。

    苏长乐进去后按照提示操作，之后就直接进入了虚拟空间。

    天网内的虚拟空间十分真实，苏长乐觉得这个跟之前小七弄出来的训练空间都有些类似，只不过这种空间更低级一些，没有时间差，需要躺在专门的营养舱里，天网上的训练才会跟现实接轨，让肉体也同样产生变化。

    此时进去，苏长乐穿的就是天网系统默认的衣服，被称为新手布衣。

    “喻翰墨邀请你进行机甲维修比试，是否接受？”

    苏长乐点头确定，随后直接进入了比试大厅。

    “比赛题目随机抽取，一分钟后，比赛正式开始。比赛是否允许旁观？”

    喻翰墨选择了允许。

    这期间，有腕表的学生纷纷登入天网，通过天网星战榜上喻翰墨的名字，点进了他们的比赛大厅。不到一分钟的时间，就有了好几百个观众。

    大厅分为左右两部分，里头各有一台机甲。

    两台机甲型号一模一样，破损的部件也完全相同，是完全相同的两台坏了的机甲，而房间角落里还堆满了大量零件，他们需要挑出有用的零件，设法修理机甲，谁能在最短的时间将机甲成功修复，谁就会获得胜利。

    题目随机，机甲机型也是随机。

    在看清房间内机甲型号的时候，观众显得有点儿激动。

    A级机甲猎鹰号，这是一台能够在空中战斗的轻型机甲，还具有隐形的能力，乃是空中侦察机型，是A级机甲里最难操作的一种，对机甲战士的要求极高，一般来说，能够将猎鹰号驾驶熟练，就相当于一只脚已经迈进了S级机甲战士的大门。

    “居然抽到了猎鹰号！”

    “就算是喻翰墨想要修复猎鹰，也要花不少时间吧！”

    “那两台机甲，是机翼坏了？”猎鹰能飞，在空中的时候双臂会展开形成机翼，现在他们粗略观察，应该是机翼出现故障，两个人的机甲损伤是一模一样的，就看谁能最快地找出所有故障，让猎鹰重新飞上高空。

    “那个青石学院的苏长乐，真的会修机甲？”

    看到那面容稚嫩身材纤细的女生，大家都保持怀疑态度。

    不过一分钟的准备时间瞬间过去，系统提示比赛开始的时候，喻翰墨已经动了，他拎起修理箱，快速冲到猎鹰旁边，轻松跃到机甲上方，攀上光滑的机甲也像是在平地上走路一样，三两下就到达了机甲胳膊处的位置，蹲在那里小心检查起来。

    一个好的机甲维修师，也必须有强悍的身体素质，以及敏捷的身手。

    战场上，看到机甲坏了，但是坏的位置很高，维修师若是太笨拙身手差，根本爬不到机甲坏了的地方，那他怎么检修？要知道，一台机甲往往异常高大，目前最高的S级机甲烈焰暴风有89米高，而一般的普通机甲也超过十米，这台猎鹰机甲因为是敏捷性机甲的缘故要比很多机甲都要小一些，但也有十三米高，哪怕现在是靠墙半倒着，机甲的肩膀位置离地面也有三四米，而那个女生，目测也就一米六的样子，她能不能顺利爬到机甲上去，大家都有点儿怀疑。

    加上苏长乐站在原地一直没动，大家对她的怀疑也就越来越深了。

    “喻翰墨怎么回事，跑来跟一个什么都不会的女生比机甲维修？”

    陆续有人进来观战，一开始还是青石学院的学生和来防的学生联合会的人，十分钟不到就涌入了上千人，这个人数还在逐渐增加。

    “聂晗，你叫的人？”天网上，粉丝众多的迦凌隐藏了身份相貌，现在的她展现出来的虚拟形象是只憨态可掬的熊猫。

    聂晗跟喻翰墨一样，都是用的原本的样貌，他笑了笑，给迦凌回复了一条语音。

    “小公主可别冤枉我，喻翰墨那么有名，粉丝也不少，狂热的女粉也海了去了，说不准就是哪个女粉丝发现他在线在比赛，直接告诉了同学朋友，一传十十传百，这人不就瞬间多起来了。”

    “他自己选的公开，这锅我不背。”

    他笑容很深，转头过去的瞬间，脸上笑容却直接消失，眼睛里有寒光一闪而过。

    哎呀，虽然不太可能，他还是希望那小脸长得可怜巴巴的小女生创造奇迹，赢了喻翰墨呢！

