    “所以我认为，咱们应该赶在水无怜奈回到东京之前，寻找土门康辉！”

    下午1：20分，吃过午饭后，众人懒洋洋的坐在客厅的沙发上，享用空调和雪糕的同时，‘激烈’讨论关于黑衣组织的事情。

    情绪激动的主要是柯南和黑鸡二人，榊诚叼着烟，深邃的目光不时瞟向大阪黑鸡，面无表情，不知道在想些什么。

    宫野大小姐做的炸鸡块他尝了，香嫩多汁，手艺绝对一流，丝毫不夹杂个人主观滤镜，不信问问其他人，甭管吃没吃的，都赞不绝口啊！

    就算是米其林三星主厨，也不可能光凭菜品卖相征服食客吧！

    哎，宫野大小姐就做到了，这厨艺不必多说了吧。

    反观大阪黑鸡，这小子纯粹是口嗨，死要面子活受罪，一听是远山和叶做的，心说肆意夸赞难免有护妻之嫌，于是他改用贬低、对比，打算升华自己的人格，告诉大家，我还是公平公正的！

    可惜他这一巴掌拍到了马屁股上，那匹马现在正回过头，幽幽的盯着他。

    上菜前，远山和叶偷偷和宫野大小姐商量了一下，要求混报菜名，看看大家的反应，宫野大小姐欣然应允，说服部肯定会赞美你的，结果没成想...

    大阪黑鸡这货，还真敢对人下菜碟！

    难怪吃饭的时候远山和叶一直黑着脸，生闷气，吃完饭也拉着小哀坐得远远的，不愿跟青梅竹马呆在一起。

    搁谁谁不生气啊！

    找骂！

    大阪黑鸡的一番神仙操作，成功吸引了火力，姿势标准的就像战壕里排队投降的珐军，高举双手，动作整齐划一，拍张照片可以直接写入教科书的那种。

    基德感恩呐，在餐桌上他激动的热泪盈眶，就差当场从屁兜里掏出小翅膀和光环安在黑鸡身上了。

    谁以后叫黑鸡关西死神他跟谁急！

    妥妥的关西小天使啊！

    同时他也决定明年清明节多给黑鸡上两柱香、烧点纸什么的，让黑鸡小天使在下面也活的开开心心。

    嗯，对，还得立块碑，碑上刻点墓志铭，洋洋洒洒必须200字以上，少了不足以表达自己的缅怀感激之情。

    基德在胸前划了个十字，无声心道：

    【愿上帝保佑你，Amen】

    “我打电话给阿笠博士，让他查一下土门康辉的应援会地址！”

    柯南认为是不能让黑衣组织对土门康辉展开暗杀的，不论在什么样的前提下，保护人质的性命都是首要条件，他们总不能来一场俄式反恐吧！

    至于如何保护土门康辉，尽可能让他安全的活下去...

    方法有二：

    1、取消选举活动，让黑衣组织不执行暗杀计划。

    2、在黑衣组织执行暗杀计划前，提前解决琴酒、伏特加、基安蒂等人。

    这两种方法哪个难度更高不用说了吧！

    后者压根不现实啊！

    千万别把琴酒、基安蒂当憨憨啊！

    综上所述...

    柯南决定先针对土门康辉下手，赤井秀一什么的先呆一边去，很明显黑衣组织的目前重心放在了土门康辉身上。

    等柯南打电话传回好消息的时候，客厅里的气氛有些怪异，远山和叶与宫野大小姐窃窃私语，基德一脸劫后余生的庆幸，大阪黑鸡...

    悻悻的看了眼榊诚，跑去倒了两杯热茶，放到了宫野大小姐面前：

    “您喝茶...”

    “谢谢。”

    宫野大小姐晒然一笑，也没有跟他客气，端起茶杯抿了一口，忽然看见远山和叶不动，疑惑的问道：

    “你不喝吗？”

    远山和叶拿起杯子，顿了顿：

    “别以为这样我就会原谅他了。”

    宫野大小姐不置可否的笑了笑，这对欢喜冤家犟嘴也不是一次两次了，都是典型的口是心非。

    “小哀你说，为什么黑鸡和我单独在一起的时候，性格还没有那么强势，经常露出温柔的一面，可当他看到柯南或者其他人的时候，性格就发生了180°转变呢？”

    鼻子一皱，远山和叶有些惆怅的说：

    “在家里的时候，我做什么他都会夸我的，哪怕没做好也会安慰我，可一出门就放飞了自我...”

    “这正说明服部是一个很好猜透的人啊！”

    宫野大小姐说：

    “你听说过弗洛伊德精神分析理论吗？”

    “那是什么？”

    “弗洛伊德说过，每个人都有三个‘我’，分别称作‘本我’、‘自我’以及‘超我’，‘本我’指的是人们最纯真的本愿，就像小孩一样天真，譬如我要吃饭，我想睡觉，隔壁新娘子好漂亮我好想跟她睡一觉等等想法...”

    远山和叶听得小脸一红，有些不好意思，但宫野大小姐并未意识到什么不妥，她只是单纯的举例论证：

    “超我，是人们社会性的一面，是道德伦理观念的体现，具有高度道德约束，符合正常的社会秩序，譬如牺牲小我成就大我，舍己为人等等。”

    “当‘本我’与‘超我’结合，表现出的就是自我，就像我认为隔壁新娘子很漂亮，但我并没有和她睡一觉，这是由于‘超我’认为‘本我’的想法不符合道德伦理，从而压制住了‘本我’，通常有些人们具备两面性，私下和外界表现不一，看上去很有心机，这是因为他们在不同场合释放出了不同的‘我’。”

    “而服部不一样，无论是在私下还是公共场合，他表现出的都是‘本我’，就像小孩子渴了闹着喝奶一样，正因为喜欢你，服部才不愿意在外人面前表现出来。小学的时候，男生喜欢某一个女生，就会想尽办法引起对方的注意，哪怕因此会惹得对方生气，他们本身并未意识到这种行为会对女生造成伤害，所以会做出不合时宜的举动。”

    “本我，自我，超我...”

    远山和叶想了想说：

    “就像兽性、人性和神性一样？”

    “对，通常情况下，‘本我’会压制住‘超我’，而能在关键时刻约束住‘本我’的都是精英。”

    宫野大小姐笑着说：

    “你看服部在面对案件时，向来比较冷静，这时他表现出来的是‘超我’，可一旦你遇到了危险，他就不顾一切了，这时‘本我’再次击败‘超我’，俗称热血上头，变成了一个不惧危险的笨蛋。和叶，你是喜欢服部的‘本我’还是‘超我’呢？”

