    这个女机器人见有人向大门冲来，立刻嘶吼一声，猛地向三人攻了过去。

    厮打了一会后，徐媛立刻察觉到了这个女机器人的特殊之处。

    她除了常见的攻击方式之外，果然跟自己像的一样，拥有好几类似冰冻的技能。

    在与三人缠斗的过程中，女机器人每隔几分钟就会从冰冻的大门上补充一些冰块。

    补充完毕后，她就可以释放两到三次的冰冻技能。

    而她释放最多的攻击手段就是类似王昭君‘凋零冰晶’的技能！

    在她发起进攻的时候，手中淡蓝色的机械法杖一挥，便会向特定范围丢出碎裂冰晶！

    冰晶炸开的瞬间，在这个地方三米范围内的敌人会被寒气冻一下，从而行动变得迟缓。

    而另外一个技能使用的次数虽然不多，却非常的厉害！

    这是一个类似王昭君二技能‘禁锢寒霜’的冰冻技能，

    在指定的范围内撒出一片冰晶，短暂延迟后会把这一区域任何生命给冻成冰棍。

    至于那个类似王昭君大招的技能，女机器人却是一次都没有使用。

    不过即使是这样，也是非常的难缠。

    其中有一次，周深一个没注意就中招了，导致半边身体都被冻住了

    幸好他自己的加特林机枪枪管非常炽热，将那发红的枪管往冰晶上一放，立刻融化冻住自己的冰晶。

    这才算是脱了困。

    可即使是这样，他身上防护服上，也结了一层厚厚的寒霜！

    “小心冰块化开后的水！”孟星魂见状，立刻大声呼喊道。

    所有的防护服都怕水，一旦沾上水的话，防护服就失效了。

    周深吓得赶紧退出战圈，让人帮他清理上的霜！

    清理完成后，他懊恼地往徐媛这边看了一眼，想要看看小可爱的反应。

    那意思是说，自己刚才是大意了，没有闪，小可爱你千万不要以为我不够强壮啊！

    徐媛被他看得有些发毛，便露出一个自认为很凶的表情，瞪了他一眼。

    可这表情一点都不凶，简直可爱到了极点！

    周深立刻跟打了鸡血一样，然后又重新杀了过去！

    这三人的实力确实强悍，虽然他们各自纸面是上的实力都不如这个A+3-级的女机器人。

    可在缠斗的过程中，三人的进攻手段花样非常多，那个机器人虽然冰冻技能很厉害，可智商是硬伤，

    不一会的功夫，就被这三人稳稳地压制了下去。

    被击杀，也只是时间问题了。

    这可是A+3-级的女机器人啊，明显要比刚才的舔舐者等级高。

    相应地，她能获得的经验一定也非常的丰厚。

    那个A+2级的舔食者就给自己带来了二千亿的经验，那么这个A+3-级的女机器人给的经验岂不是更多。

    少说她也能给自己三千亿经验吧，如此一来，那么她立刻就能将本体提升到七级了！

    想着马上就又能升级了，徐媛的内心充满了期待。

    看到这一幕，徐媛的内心又开始期盼起来。

    激动之余，她的心情也慢慢地好了起来，大脑也再次被男性思维占据！

    可是虽然女机器人被压制下去，毕竟也有A+**的实力，也是一个小BOSS级别的怪物。

    实力还是很强悍的。

    再上孟星魂三人也只是为了讨女孩子开心，并没有将各自的大招给放出来。

    因此这个女机器人虽然使用出来的冰冻技能越弱，却依然坚持了好一会。

    眼看着女机器人就要被终结了，一旁的高慧终于坐不住了。

    “冲啊！兄弟们！”

    她纵身而起，拎着两把后坐力很小的uzi，纵身一跃，就冲入了战场。

    其他神盾局的成员一看局长都上了，也跟着一起冲了过去。

    高慧这么积极，当然不是良心发现去帮忙的。

    她主要还是为了抢占一些功劳。

    在这次行动中，她们杭市神盾局也出动了三十来号人。

    不过跟人家特战队和城防大队的人比起来，这些特工人员的表现就非常差。

    全程基本属于打酱油的行列，一点功劳没有不说，刚才一个没注意，还搭进去好几个人。

    这要有人向上级打了报告，她这次就白忙活了！

    站在一旁的张璐璐一看，冷笑一声，这个贱女人，就知道抢功劳。

    不过她也只是看了一眼而已，随后便将注意力都放在了那个穿着不合身大衣的绝美萝莉身上！

    比起功劳、前途什么的，出身豪门的张璐璐显然不怎么看得上。

    在她心里，只有盯紧这个狐狸精才是正事。

    另一边，孟星魂、张伟峰和周深三人却并不在意。

    在这里，除了此次任务的最终目标外，就是那个小可爱能让他们关注一下了。

    至于说别人过来抢这些许功劳，他们一点都不在乎。

    毕竟，在天仙一般的小可爱面前，些许功劳又算得了什么呢？

    另一边，在远处观战的徐媛不知道，

    她这个身体表现出来的可爱模样，竟然在无形之中化解了一场争端。

    随着这个女机器人周身萦绕的寒气降低，子弹已经可以穿透她的身体了。

    “噗噗噗……”

    一发发子弹穿透这个女机器人的身体，将她打得东倒西歪。

    不过也有几发子弹差点打到孟星魂三人身上！！！

    因为这些地方上的特工们大都是靠关系进去的，训练水平实在是有限。

    这些杭市的特工平时就是维持一下地方上的治安，处理的也都是C级以下的凶兽，哪里见过这么凶残的机器人。

    所以，他们一上来就无差别射击，子弹那是不要命地往女机器人身扫射。

    甚至有几个因为过于紧张，手一抖，差点把周深也给突突了。

    “踏马的，你们能不能瞄准了再打？！”周深大喊一声，气得他直接便骂了娘。

    骂完，他还不解气，瞪着一双牛眼，死死盯着这些杭市神盾局的特工们。

    这些家伙们，实力不咋地，就知道钻空子抢功劳。

    你们抢就抢吧，我们三个也不说你们什么。

    毕竟，当着小可爱的面，要保持绅士风度。

    要不是看在小可爱也是你们杭市神盾局的人，早拿枪把这些杂碎突突了。

    一旁的张伟峰和孟星魂也是铁青着脸，看起来也很不高兴。

    不过他们见小可爱一直盯着这边，便故意表现出素养很高的样子，也就没有当场开骂。

    然而，他们不知道的是，徐媛哪里是在关注他们三个呀。

    比起场中的那个女机器人，这三位对徐媛的吸引力几乎为零！

    这可是A+3-级的人造机器人啊，经验肯定少不了。

    一想到自己又要提升一级，徐媛的内心就充满了期待。

    高慧一伙人加入战场之后，虽然让现场变得一片混乱。

    不过也确实加快了这个拥有A+3实力的女机器人倒毙的速度。

    最终，这个会冰冻技能的女机器人，在这场混乱之中被打成了筛子，轰然倒地。

    “打倒了！”

    见女机器人倒地，徐媛激动的将身上大衣脱掉，直接丢给冷慕白，然后蹦跳边向机器人的残骸冲去！

    因为过于激动，小丫头走到距离机器人尸体十三米的距离后就等不及了。

    她没有选择寻找这个人造机器人的内核，而是直接使用一键提取卡隔空吸取经验。

    主要是她实在是太激动了。

    “叮，发现远古人造机器人残骸！”

    “再生细胞+85！”

    “瓦特？！”

    吸取了一个A+3-级小boss级别的精英怪，居然只获得了区区85点经验！

    没错，不是85亿，就是85点！！！

    这让徐媛郁闷不已，这到底什么情况啊！

    要知道，刚才随随便便一个丧尸的内核都有五亿多。

    A+2级的舔食者更是一下提供了二千亿点经验。

    而眼前这个女机器人的实力，明显要比刚才的那个舔食者厉害的多。

    这到底是怎么回事？

    难道是说这玩意是纯机械制造的，体内根本就不含再生细胞吗？

    细细一想，还真有这个可能。

    哎呀，这可真是郁闷死了。

    然而就在徐媛吐糟这个女机器人不掉落东西的时候，前面的人群中突然爆发出了欢呼声！

    “大门后有一个宝箱啊！”

    “快看看是什么？”

    “这么大的宝箱，里边一定有非常好的东西吧！”

