    　　太子李承乾回到了长安，程处弼作为东宫左内率副率，则连续蹲班好几天。

    　　每天都会老实蹲在东宫，跟那位只能靠在榻上的李承乾吹牛打屁。

    　　听着这位话唠的太子殿下讲述着他这一趟远行的所见所闻。

    　　第三天，终于轮到了程某人休息，不过自打确定想成为李承乾的后路。

    　　程处弼觉得自己也不能继续在家里边消磨日子，应该振奋起来。太医令的责任和义务也要承担好。

    　　所以，程处弼在东宫当值完，前往太医署时，不仅仅让程亮背起了自己的手术治疗箱。

    　　还让那程光提溜着两只鸡前往。

    　　程光听到了公子的吩咐，懵了半天才回过神来。“公子，咱们光打牌成吗？”

    　　“这要是在太医署里烤鸡吃，是不是太那个了？”

    　　正在穿戴装备的程处弼两眼一黑。“谁说我要去烤鸡吃的？拜托你能不能拿脑子想想。”

    　　“本公子是那么不靠谱的人吗？”

    　　迎着三公子那杀气腾腾的目光，程光差点就点下去的脑袋，生硬的变成了左右横移。

    　　大佬爷们的脑袋摆动的方式，生生摆出了西域风情。

    　　“我作为太医署的太医令，不能那么继续玩物丧志下去，所以我决定，闲得无聊的时候就做做手术。”

    　　程光满脸羞愧，没有想到自己居然误会了敬业爱岗的三公子。

    　　“哦，那小人把这两只鸡还回去，重新在厨房找两只来。”

    　　“干嘛要换？”程亮有些不乐意。“难道这两只是蛋鸡不成？”

    　　“不是，这两只前些天才让公子给割过盲肠。”

    　　“……”

    　　程处弼裹紧了黑熊皮裘，不耐烦地道。“行了，就它俩吧，反正我一会也不是做盲肠手术。”

    　　“那做什么，要切胆？”作为程处弼手术的得力助手，程亮好奇地问了句。

    　　“不是，我准备它们俩都做个骨折手术。”程处弼头也不回地道。

    　　“骨折手术……”程光看了眼手中这两只鸡，除了肚皮上有道伤疤之外，四只鸡爪都显得十分完整。

    　　“就是把它们的腿给弄折了，再给它们治好。”

    　　扔下了这么一句话，优秀的医务工作者：程*心狠手辣*处弼离开了屋子，走进了风雪中。

    　　两位心地善良，忠心耿耿的忠仆齐齐打了个寒战。

    　　程光目光怜悯地打量着手着提溜着的这两只鸡，惋惜地摇了摇头。

    　　“你们俩到底前世造了什么孽，才会落到我家三公子手上……”

    　　“你们两个愣着做甚，还不赶紧跟上。”程处弼不乐意的吼声响了起来。

    　　两位忠仆赶紧连滚带爬的窜出了程府，跟上三公子的脚步，朝着太医署而去。

    　　#####

    　　太医署门口的差役，看到了那位高大英伟的程太常策马而来，赶紧殷切地迎上前去。

    　　“见过程太常，这样的天气出门，可是辛苦了。”

    　　“还行，你们门房这里，碳可备足了，莫要冻着才是。”

    　　程处弼呵呵一乐，哪怕是杂役差人，程处弼从来也不会扮高冷。

    　　“多谢太常关心，够了够了。”差役笑了笑，然后就看到了程光提溜着两只鸡窜上了台阶。

    　　“？？？”两位差役一脸懵逼的看着这位程太常的忠仆，跟着程太常大步朝着署内行去。

    　　“啊，这，这程太常不是说去东宫当值了吗？……”差役抬手想要招呼，可是，却不知道该怎么说。

    　　“老吴，咋办？”

    　　“还能咋办，赶紧的，去禀报张医令。就说，程太常又来了，还提溜着两只活鸡进了署，不知道要干嘛。”

    　　另外一名差役赶紧快步朝着署内狂奔而去，不多时，赶到了张医令的公房前。

    　　正在温暖如春的公房里，美滋滋地品抿着早茶的张医令听到这个消息，差点让茶汤给烫着。

    　　砸巴了半天嘴，这才一脸黑线地瞪向那名差役。“两只活鸡？”

    　　“没错，小人与老吴都看得真切，绝对不会有错。”

    　　“行了，你先退下吧……”张医令索然无味地搁下了茶汤，负着手在公房里走动了几步。

    　　干脆出了屋子，前往王医令处。

    　　看到王医令也在喝茶，张医令很有公德心的等着王医令放下了茶碗，这才说道。

    　　“程太常今日入署，带来两只活鸡。”

    　　王医令刚咽下去的茶汤直接就从鼻孔喷了出来。卧槽！张医令避之不及，直接命中面门。

    　　两位尴尬的医令赶紧各自找帕子擦干仪容，这才相顾无言。

    　　王医令轻抚着心口，半天才缓缓地道。“他是不是已经习惯过来太医署闲逛了？”

    　　“会不会，他打牌觉得太无聊了，加上如今各公房都有碳火，所以想着要烤那玩意来吃？”

    　　“真要这样，那也太过份了吧？”张医令头疼地揉了揉眉心道。

    　　“这毕竟是办公务的衙门，在衙门里做这等事，实在是，有失朝庭体面。”

    　　“也是，罢了，既然如此，那你我二人，今日就连袂走上一遭吧。唉……”王医令满脸沮丧地站起了身来。

    　　这个程三郎，怎么就不知道消停点。

    　　“想不到太子都已经回了长安，怎么程太常还往咱们这边窜？”

    　　“还不因为在这太医署内，没有人官职比他大，没有能够管束得了他。”

    　　“也是，唉这提心吊胆的日子什么时候才是头……”

    　　#####

    　　两位医令，连袂前行，不多时，便来到了程太常所在的单独小院前。

    　　守在门口的杂役赶紧给这二位太医署的大佬行礼。

    　　“程公子进去了？”

    　　杂役显得有些忐忑地禀报道。

    　　“进去怕得有一会了，他的随从，还提着两只活鸡一块进去的，小人，小人实在拦不住。”

    　　“无妨，这事，交给我们来处理就是了……”王医令朝着这位尽职尽责的杂役颔首一笑安慰道。

    　　咯咯哒！咯咯哒！咯咯哒！一阵尖锐的刺耳鸡叫声，瞬间在院门后面炸响开来。

    　　吓得正在路过的几名医者和官员一脸懵逼的扭过了头来。

    　　“怎么回事？太医署里哪来的鸡……”

    　　“好像是从那边传过来的。”

    　　“那里不是程太常的地盘吗？嘶，这程太常又回来了？他想干嘛？”

    　　“活鸡，居然弄进署里，他，唉……”

    　　“想不到清清静静的太医署，也会变得如此污烟瘴气。”

    　　两位太医令也是一脸黑线地看着这紧闭的院门。这是已经开始动手割喉了还是直接拔毛的节奏？

    　　

