    第1163章我就是老板

    LED屏幕上又出现了两个人。

    这两个人正在对着屏幕给大家道歉。

    这两个人不是别人，正是曾经去Z国担任评委，却被帝苒乐收买打高分，给别的高分选手打低分。

    帝苒乐面无人色的，一脸不敢置信地看向帝璟仟。

    太坏了！

    帝璟仟这个贱人，她怎么能那么坏？

    难怪Z国区域赛的时候她就觉得不对，后面比赛结束，她给他们打电话，询问了相关情况，那两个人非常生气但是却口径一致地告诉他们，因为他们打分不公平，被组委会劝退了。这让他们很没有面子。

    当时她还生气组委会的严厉。

    却原来，组委会早就知道她在作弊了，但是他们却没有当场拆穿她，而是留到今天来搞她。

    璟仟看向面如锅底的帝靖安道：“安亲王，让你承认你女儿抄袭的事情跟你们无关已经是我能接受的最大的限度的让步了，可惜你们不接受我的好意。咱们虽然都是出自帝家，可是你当年派杀手害死我爷爷，这个仇我们家都还没来得及找你报，你又纵容你的女儿在我底盘上撒野。

    哦，我忘了你跟你的王妃是后入场的所以不知道吧，我就是Chole的老板，所以我有资格跟利比国王以及静莱德王储坐在一起。你要是想要投诉就不必了，我不会受理。毕竟能够给你们这么无耻的小人加杀人犯安排一个座位已经是我高风亮节了。”

    病床上，帝靖轩看得热血澎湃，又想看弹幕里粉丝的评论，又想看女儿把帝靖安一家往死里怼。但是弹幕也太多了……

    帝靖轩没办法，只能将弹幕关成三分之一。

    场上，帝靖安一家人的皮被璟仟毫不留情地整块撕了下来，都已经血淋淋了，可璟仟还不放过，竟然把Z国帝家跟B国帝家为什么决裂的事情都说了出来。

    帝靖安气得一掌砸向了桌子：“帝璟仟，你放什么屁？你一个刚刚才被帝家人回去的女儿，你知道什么？你什么都不知道！你这样在这么多人的面前重伤我和我的家人，我可以告你诽谤！”

    帝璟仟的笑容已经越来越灿烂了，她点头：“好啊，你告啊，I国的警察就在这里，虽然是我叫来的，但是警署是公众资源，我可以叫，你可以告。警察先生，安亲王告我诽谤，正好，我要告他们谋杀。”

    帝靖安：……！！！

    李佳音：……！！！

    “璟仟，我承认，我的确是抄袭了。”

    突然，帝苒乐说话了。

    因为她发现，帝璟仟就是个面善心黑的主儿。就像刚才一样，她给了他们机会，虽然不知道是真是假，可是他们后面真的被她扒得连皮都掉了一层。

    要是之前的事情真的被他们扒出来，那就不是抄袭被扒那么简单了。他们全家会遭受灭顶之灾。

    所以在终于承认自己搞不过璟仟，并且意识到对方是个心黑的主儿以后，帝苒乐怕了。主动承认了自己抄袭。

    然而璟仟却是笑着对帝苒乐道：“我知道你抄袭啊，不止我知道，全世界的人都知道。抄袭案我已经破了，不需要你来告诉大家，这是我告诉大家的。”

    帝苒乐：……

    (本章完)

