
　　我虽说是免于一劫，可是南宫慕那边是一点没动，还在原地。等我转头一看，那形似老虎的石龟正将爪子搭在上方。这才是最终的原因，居然在最关键的时候，被这石虎给拦截了下来。

　　我就不太懂了，这每个都这么生动形象的，而且没有一个是乌龟的模样，怎么会被统称为石龟？这其中的怪异让人无法理解。虽说这被统称石龟，但我还是愿意叫这个形象像虎的东西叫做石虎。

　　但也绝对不是我这个时候，该去了解的事情。不得不说，刚刚我的速度已经是达到了一种极限，可是在这样的极限速度之下，这石虎却能赶在我动手之前而压制我的行动。

　　仔细一分析，就知道这石虎是多么的恐怖。首先是郝村长那边吸引了火力，三个本来都在对他动手的，可在我这边发动攻势的同时，却能够有一个撤身而回，用来拦截我的行动。

　　最终还能在我做出那事之前拦下我，这速度就在我之上，再说这体型，要比力量的话，我也是只能示弱，眼下的情况也只能是智取，而非是对搏。

　　正在我想对策的时候，石虎也主动发动了攻势，向着我的方向猛扑而来，那快若一阵风，甚至可以说我只是看到了一个幻影。随后便发现石虎已经到了我的跟前，等我想要避开的时候，还是晚了一点。一股巨力拍击在我的身上。

　　我脑子里只闪过“咚”的一声，就跟是撞在了一块铁上似的，随即我便飞了出去，整个身子都在拨动，那一刻我的脑子里嗡嗡作响，等我重摔在地上的刹那，那身影再度袭来。

　　“嘭。”再次一声巨响，我本以为我要完蛋的，可却是在这危机的时候，一个身影挡在了我的面前，才让我免于一难，我虽说是松了一口气，可我这边还是一口老血喷了出来。

　　那感觉，身子就如同是火烧一般，感觉自己的身体都快要不受自己的支配了，眼神中闪过迷离，四周的事物也变得有些重影。

　　“你没事吧？说了要好好用你的锅碗瓢盆，别小看这些家伙事，人强则物强。”

　　“嘭。”也是在郝村长那话刚刚说出的瞬间，只听到一声巨响，郝村长也直接被击退了数米，只是他的情况明显要比我好太多了，他一个抗住了三个石龟的攻势，这实力是有目共睹的。

　　仔细想来，我这也觉得有些嘲讽，人家一个半百的老人，都能凭着一己之力，在我们面前以一抗三。可我这边呢？我空有一身的力量，可在这种时候，我居然连一个石龟都扛不住，要不是他这边施以援手，我这就算是不死，那也得直接残废。

　　光是想想就让我手冒冷汗，这郝村长是何等实力，能做到这步。而我也在全面的分析郝村长的那句话，人强则物强，这难道是告诉我，不能因为东西不行，就觉得打不过？

　　细看我手中的这些“破铜烂铁”，不是我说，这些东西打人都不大见效，要拿来对付这些凶悍的石龟，那简直就是让一个成人学习了幼儿园的知识之后，去参加成人考试。

　　在我看来，这一切就是死输了一场比试。或许就是因为我的观念问题，我就没有想过要赢，所以才会显得这么脆弱不堪。或许我真的要像郝村长说的那样子，要轻视所拿之物。

　　武侠小说里的角色很少是因为自己的武器厉害，而变得厉害的，大多都是因为人厉害，所以才厉害，到了某种境界之后，哪怕是不用武器，就是有些竹叶，草根，也是能当做武器伤人的。

　　这么一想，我似乎有些懂了。郝村长就是要告诉我，这东西要活用，哪怕眼前的就是一些锅碗瓢盆什么的，可在这种绝境之下，却能发挥出其独特的能力来。

　　眼下我的目标自然是不变，继续去救南宫慕。虽说郝村长这边很是吃力，但一时半会儿还是倒不下的。我得加紧，我一咬牙，一跺脚，直接上了。

　　我再次发动了攻势，速度很快，我感觉到风在我的耳边“呼呼”作响，这一次，我一定成功，绝对不会失败。

　　当然我这边动身，一旁的那个石虎自然不会放过，我这边也早就想到了这点，他始终就是一个机器而已，是斗不过人的。我嘴角洋溢出意思笑容，强行将左手的盆子弄了下来，顺手一挥，直接将其丢向空中，这次我的方向不再是去急着救南宫慕，而是直攻那石虎，但是我这次找到了一个掩体，而这个东西不是别的，正是我丢出去的那个盆子。

　　盆子在空中划出一道美丽的弧线，而一切也是按照我预计的方向去的，我这边也顺势跃起，一个从天而降的方式，直逼石虎的方向而去，

　　只是我这一拳下去，却只是与石虎插肩而过，与其说是插肩而过，反而不如说是它直接给避开了，对，就跟是猜到我要这样做是的，我迎面而去，可却直直的扑了个空，随即就重摔在了地上，拳头将地面都打来有冰裂的情况，但还是没什么作用。

　　我这边知道必须得马上避开，可还是晚了，一股劲风从我的身后吹过，我便被扑倒在了地上，被石虎死死的擒住。

　　“吼——”一声巨吼之后，便看到一张血盆大口在我跟前，那样子，显然要将我的脑袋给吞进去。

　　我这边也彻底的放弃了，我似曾想过，我会有如神助一般，在最危机的时候，郝村长这边直接挡在了我的跟前，再度为我化解这个危机，可我是大错特错了，对，不但没能达成这样的情况，反而是适得其反了，郝村长那边也在我被擒住的那一秒，直接被击倒在了地上。

　　被一旁的石蛇死死的束缚住，而另一个石人则是将其石头长枪直指在郝村长的跟前，那架势，随时就跟一枪处死郝村长。

　　而我这边也接受一切了，本以为这一下我直接完蛋了，可事与愿违，那血门大口都张到了我的嘴边，可还是停止了，这个结果让我意外。

　　而一旁的郝村长也是这样的情况，那本来会给他刺死的石人，也是在最关键的时候，停止了手中的行动，面若冰霜的将我们看着，而没有了一点行动。

　　我这边看傻了，只能将目光转向郝村长。郝村长这边也是将木光看向了我。

　　“看来命不该绝啊，是你弄的？怎么做到的？”郝村长这边直接问了起来。

　　而我这般也是一脸懵逼，这话要我怎么来说？我本还想要问他呢，想说是不是他做到的，可却成了眼前的这个样子，不过现在看来，应该不是郝村长做到了。

　　那这些石龟怎么停下了？随后的举动更是让我惊异，他们直接退下了，慢慢的消失在了四周。具体是去了哪我也不太清楚，但就这样莫名其妙的消失，我还是有些心有余悸的。

　　但我最想搞明白的就是这到底是怎么回事？居然会造成眼前的尴尬局势。

　　“嗨呀，都退了。都不懂了吧？不明白了吧？这一切都是我的功劳，一切事情都得归功于我，我这边一早就发现了这个问题，所以我也就懒得走了，一直在这没动的，知道吧？你们得感谢我。”

　　也是这时候，南宫慕从容的从地上站了起来，拍了拍自己腿上了灰，一脸无畏的样子。

　　我这边和郝村长也都是看傻了，本以为南宫慕不是死了，那也是重伤的，可眼下他是一点事情都没有，这事情才是让我们最意外的，太不可思议了，怎么会变成眼前的这个样子？

　　“喂喂喂，你们有在听我说话吗？还不都谢谢我？这次我的功劳最大，我用念力将其全部赶跑，所以……你们懂了吧？”南宫慕洋洋得意的说着，那高昂着的头，无不是在炫耀着。

　　可他的这些话我们也就当做屁，直接给放了。他用什么方法免于一难我不知道，但我绝对的相信，南宫慕这边一定不是用什么念力赶跑的那些石龟。

　　他要是不说这念力，我还有可能相信是他救了我，可就是当他说出念力这二字的时候，我就明白了一切，不可能，就他这样的还念力？天籁小说网

　　再说了，要是他真的有这能力，他刚刚就自己解决这些石龟了，哪还用在等着我们来收拾？

　　“啊啊啊，痛……痛啊师父……轻点，轻点啊……我错了，我错了还不行？”

　　“错了？你知道你自己错在哪吗？”随即便看到郝村长这边直接扭着南宫慕的耳朵，南宫慕一脸求饶的样子。

　　“我……我知道，我真的错了。我不是用的念力，我压根就不会什么念力。”南宫慕这边直接就爆了出来。

　　听到他这么说的时候，我也是冷哼了一声，就知道这小子装模作样的，他什么人我还不清楚？还会念力？骗鬼去吧。

　　“喂喂喂，师父轻点……我都说了啊，快……快放手啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第441章 虎口脱险免费阅读。https://xs.23sk.com 