    梁昭煌领兵出了桃源县，进入相邻的巨沣县中。

    因为巨沣县中的特殊情况，大半人口都是沿着‘巨沣湖’而分布，一行人一路行来都未曾见到人烟。

    梁昭煌却是不禁皱眉，当即扬声招人来，道：“梁瑞坚！”

    “县令大人，下官在！”梁瑞坚当即应声而来。

    此时行军在外，论的是官职、军法，却不是家族亲情。

    “我问你。”梁昭煌看向梁瑞坚，沉声问道：“我在出发前，让你提前派人前往巨沣县县衙传递消息，说明我将领兵如县清剿东海寇，让巨沣县配合！可曾传信？”

    梁瑞坚当即一礼，道：“禀大人，已传过讯息。”

    “那巨沣县可有回应？”梁昭煌皱眉问道。

    “尚未有回应！”梁瑞坚摇头说道。

    “嗯！”梁昭煌微微点头，沉声道：“看来，这巨沣县是不太欢迎我们来助他们清剿东海寇啊！”

    梁昭煌应郡守府征召书，领兵出县，进入其余四县围剿东海寇。

    这对于梁昭煌来说，自然是扬名、得利的好事。

    但是对于其余四县来说，却未必就是好事了。

    毕竟，自家县中的东海寇，却要靠别人领兵来围剿，岂不是说明他们很没用？

    桃源县的情况，属于特例，是因为有个修‘夺灵大、法’的六奇岛修士在后掌控占据，桃源县的几家县豪真的无力围剿那些东海寇了，甚至被东海寇击败。

    他们才不得不将希望寄托在梁昭煌这外人身上，才会欢迎他带队如今清剿东海寇。

    否则，相信没有谁，会愿意见到外人带队，进入自家地盘的！

    大晋仙朝的门阀家族，下至县豪、上至世家，对于自家地盘的掌控，无疑都是十分重视的，轻易不愿别人插手自家地盘中事。

    便如浮余山中‘玄灵铁矿’，此前有着西北边军插手；这一次，‘龙江’杨家抓住机会，就立刻将这些西北边军、甚至是‘霸雷’吕家的力量都驱赶出去，不留丝毫余地。

    便可见一斑。

    同样的，庐阳郡下其余各县? 显然也并不是都像桃源县那样? 欢迎他们入内的！

    梁昭煌看着四周荒凉之景，至今不见巨沣县迎接之人? 仿佛对他们不闻不问。

    他的心中? 也渐渐从桃源县的热烈欢迎之中，醒悟过来。

    知道? 桃源县的情况，才是特例！

    摇了摇头? 梁昭煌冷笑一声? 道：“郡守府下令，让各县配合我们清剿东海寇，巨沣县便是不欢迎又能如何？我们直接前往巨沣县城，看他们还能躲到……”

    “嗯？”

    话未说完? 梁昭煌忽有所觉? 抬头看向远处。

    只见远处天际，有喧嚣之气冲天，更有各种水光、火光、雷光崩现，冲击四方。

    远远地似乎还有喊杀声传来！

    有战斗！

    梁昭煌立刻运转起‘天眼通’，向着远处看去。

    却见到? 有大批东海寇，正在向着他们所在的方位冲来。

    不过这些东海寇不是在冲阵? 而是在逃命。

    在东海寇的身后，还有着几支军队? 在不断地追杀这些东海寇，将这些东海寇向着他们所在的方位驱赶而来。

    梁昭煌看向那些追杀着东海寇的军队? 好似怕人不认识? 在这些军队之中? 还有灵旗招展，其上绣着几家县豪门阀的标记。

    有‘四彩蚌’、有‘金刀鱼’、有‘孤月舟’、有‘黑水蛇’……

    梁昭煌一眼就认出，这些都是巨沣县中的县豪门阀！

    追杀东海寇、将东海寇向着他们这边驱赶而来的军队，正是巨沣县中的队伍！

    几乎是转念间，梁昭煌就已经明白，这些巨沣县中那些县豪门阀有意为之。

    他梁昭煌奉着庐阳郡郡守府的征召书，领兵来围剿东海寇，然后这些巨沣县中的县豪门阀，却是抢先他一步，将县中东海寇都清剿了。

    不但清剿了，甚至还一路驱赶着，向他这边冲来！

    目的无非是立威、正名。

    证明他们巨沣县有能力自己剿灭东海寇，无需他这外人来乱插手。

    甚至，这样驱赶东海寇冲击而来也是一场下马威，若是梁昭煌这边没有准备好，反而被东海寇冲散队伍。

    他们反而能够踏着梁昭煌此前扬起的名声，来扬自家威名！

    其中算计，可谓多多。

    “哼！”梁昭煌冷笑一声，沉声吩咐道：“梁瑞坚，整队迎敌！”

    “有人将东海寇驱赶送上门来了，我们若是不吃下，岂不是对不起别人的热情？”

    “是！”

    梁瑞坚立刻领命，整顿队伍后，便向着战斗声传来的方向冲阵而去。

    他没人带人原地等待，等候那些东海寇冲击而来。

    反而是带队主动出击、当面冲阵。

    这无疑才是最正确的选择。

    等在原地，拦截那些冲击的东海寇，只会让那些急于逃命的东海寇，因为绝望而爆发最大的杀伤力，最后即便是拦住他们，恐怕也会损失不小。

    相反，此时直接带队冲击。

    在东海寇仓惶遁逃之中，直接带队冲击上去，打的东海寇一个措手不及，让他们根本没有时间、没有机会爆发，反而更容易将他们都拿下，减少损失。

    梁瑞坚好战好杀，在这些年的战斗、历练中，不得不说也的确是历练出了一些手段、成果。

    “杀！”

    双方对冲，很快的便碰上。

    果然，那些东海寇根本没有料到前路还有人带队冲杀而来，措手不及之下，当场被梁瑞坚带队直接冲散本就乱糟糟的队形。

    这些东海寇，本就是被巨沣县修士追杀，乱糟糟一片，此时更是被冲击的七零八落，散落各处，连一个人多点的队形都难以凑起来。

    如此，梁瑞坚将手下队伍迅速分开，散成一个个小队，追杀那些崩散的东海寇，更是十分轻松，没有多少危险。

    这一次，他也总算记住梁昭煌的吩咐，以俘虏为主，减少杀戮。

    渐渐越来越多的东海寇，被他们拿下、俘虏。

    “吼！”

    梁昭煌此时再次祭出‘黑虎剑’，化成一头黑虎，拦住一个筑基期的东海寇。

    黑虎周身爆发黑色剑气，化成风暴将那筑基东海寇困住，梁昭煌催转灵器‘五光镯’，五色灵光流转，五行灵气汇聚，在他手诀之中化成‘小五行剑气’一斩而下，顿时将那筑基期东海寇，直接斩杀！

    梁昭煌，这同样是在立威！

