    香克斯被罗刀的伤痕累累，整个人都不好了。

    这一幕看的，差点没让林克笑出声，乐呵的不行，有些意外罗还有这么能扎刀的时候。

    但不管怎么说香克斯的实力摆在那，此时的他虽然还没到十多年后能当四皇的水准，但大剑豪的程度不是说笑的！

    现在这艘船上，林克深知自己几个‘文弱病残’，就算一起出手也不知道够不够对方几刀的对手。

    玩闹一阵，给克拉松一个安心的眼神后，林克带着香克斯在餐厅饱餐一顿。

    随后众人也就从香克斯口中得知了他之所以会独自一人飘在海上，这么凄惨的原因。

    这要从林克等人此时所处的海域说起。

    他们此时正位于水之七岛的海域，连接“春天女王之城·圣波布拉”、“美食之城·普基”、“嘉年华之城·桑法鲁德”，前方最近的岛屿就是造船岛。

    也就是后世被称为‘水之都’的地方，距离只有两天的路程。

    而按香克斯所说，他所承载的小船之所以会倾没就是因为遭遇了一场远超想象，连天蔽日的超级大海啸！！

    听到这话，林克第一时间就想到了那被造船岛岛民称之为‘水之诸神’的海啸。

    这是一场恐怖的天灾海啸。

    那恐怖的天威，几乎是能够将整座岛屿淹没的程度！

    听到香克斯的诉说，林克看对方的眼神都有一瞬的失神，心中不得不承认面前这个正在和罗斗嘴的邋遢男人实力恐怖。

    换了现在的他在海上遇到这样的大海啸绝对活不下来，那直面高达数百米，宛如天倾般巨浪所带来的心悸，是真的会摧毁人的勇气。

    而对方不仅活的好好的，现在还能嬉笑怒骂，毫不在意。

    不由让林克忍不住感叹，不愧是能觉醒霸王色，成为海上皇帝的男人！

    “那这么说来，我们倒是侥幸逃过一劫了。”

    回过神来的林克感慨一声，看向香克斯又问道：“不过话说回来，香克斯船长怎么会孤身一人出现在这里，你的红发海贼团呢？”

    “现在信了吧，臭小子，我的实力还是很厉害的！哼哼~”

    香克斯一面朝罗得意挑眉，一边向林克笑着说道：“这个事嘛，主要是造船岛上有个我看好的老头想要邀请上船，就让他们留在香波地将船镀膜，我来辛苦跑一趟咯~”

    “正好你们也路过造船岛，捎我一程呗！”

    香克斯看出来了，在这艘船上只有四个人，真正主事的不是那个一言不发的黑羽披金发男，而是面前这个身穿白大褂看起来就不大的年轻小子。

    年龄不大，似乎只有十七八岁？

    看起来似乎是个医生？

    而且一船只有四个人，还有两个小孩，也不是海贼船啊？

    香克斯心里琢磨着，只感觉这艘船的四人都奇怪的很。

    香克斯有在造船岛邀请过人吗，我怎么不知道？

    会是谁？

    而且红发海贼团就在香波地，这么巧？

    不过既然碰都碰上了，嘿嘿....

    在香克斯好奇林克等人的时候，林克也在思考，自己怎么将红发这个主动上门的大肥羊给安排了。

    开玩笑！

    还正愁着去香波地之后怎么和雷利老头搭上关系呢，现在这关系不就来了？

    更别说，眼前的香克斯可是个霸气、剑道都顶顶的大剑豪，这要是不利用一下，林克都觉得对不起自己的运气！

    想到这里，林克露出了阳光的微笑~

    “这不巧了嘛！我们的目的地就是香波地，顺路！”

    .......

    两天后。

    当林克一行人抵达造船岛的时候，香克斯与林克几人也熟稔起来。

    两天里林克不时向对方请教关于霸气的运用。

    而罗在听说香克斯这家伙当真是个大剑豪后，始终不肯承认，傲娇小子除了跟着林克学习医术就是和香克斯斗嘴。

    也就是香克斯豪爽的性子，毫不在意不说，和罗小子也不知是不是相性合拍，两人吵嘴吵着关系更是越来越好。

    将船停靠港口，克拉松去联系之后的物资，林克四人则在这个水道蔓延的造船岛闲逛着。

    造船岛的构造有些特别，不似其他扁平的形状，而是像一座巨大的喷泉。

    整体有着高度的层次落差，水道相当繁复，除了平地水面的运输以外，还有从造船岛高处往下延伸的水道。

    在经历了‘水之诸神’后。

    几人行走间，能够看到沿途被海啸冲毁的房屋、破败的设施、乱糟糟的道路，忙碌抢救的人群，哪怕已经过去了几天时间，依旧能够看出混乱一片。

    只不过事物皆有两面性，大海啸给造船岛带来了巨大的破坏，也带来了独特的物产，在各家屋檐上留下高浓度的海盐。

    这是独属于水之七岛的物资，配合当地特产‘水水肉’更是绝对的美味！

    “唔~好好次！林克哥，这个肉好好次！”baby-5一脸满足的咬着手中溢出肉汁的美食。

    “唔唔唔唔！呜呜呜！”罗满嘴鼓鼓的话都说不出了。

    “哈哈哈，这可是造船岛有名的特产，别的地方可吃不到！”香克斯一口美酒，一口烤肉也是吃的贼香。

    一行四人，边走边逛。

    “喂，香克斯大叔！你要邀请的老头是谁啊？怎么越走越偏。”

    眼看着香克斯也不说目的地，带着他们穿过繁华的街道，随着向岛西行去，周遭街道显得越发破落、混乱起来，罗忍不住开口询问道。

    “哈哈哈！我带你们见的人，那可是个响当当的男人！世界第一造船匠！”

    “世界第一造船匠！”罗闻言顿时好奇起来。

    而听到香克斯的话，林克此时也恍然大悟，明白了香克斯要找的人是谁。

    鱼人汤姆，海贼王罗杰座舰‘奥罗·杰克森号’、海上列车的缔造者！

    不过之前没有在海上看到浮动铁轨，看来这会汤姆应该还没研究出海上列车吧。

    同样作为鱼人，也不知道他和鱼人岛有没有什么联系.....

    林克正思索间，一名全身套着袍子，戴着兜帽遮挡身形的高挑身影低头从他的身边走过。

    匆匆一瞥间，两人的眼神出现一瞬间的交汇。

    林克看见了一双清若秋水的冷眸，与一缕被风吹动的白发。

    这是他从未见过的少女！

    ps：猜一下？你们绝对猜不到的。

