一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第270章阴兵借道

    当第一声铃铛声音响起之后没多久，周围的气氛就发生了明显的变化，天上挂着一轮巨大无比的月亮，但却一颗星辰也看不见了。

    明亮的月光，在这个时候，竟然显得格外的妖异。

    叶小川三人都是修真者，但也不曾见过此等怪异场面，都是有些说不出话来。

    好半天，叶小川的心中才喃喃的嘀咕一声：“怪不得世人称月亮为妖月，果然够妖的。”

    不同寻常的不止星辰的消失，周围忽然没由来的起了风，似乎不是通常的夜风，而是阴风，风势不大，却刺骨的冰凉，三人站在窗前，被阴风一吹，白冒汗都出来了。

    百里鸢轻声道：“好强的阴气，这得多少阴灵才能聚集这么多的阴气。”

    叶小川目光看向不远处诛仙大街的中心位置，道：“阴气不是从人间来的，是从那个地方。”

    叶小川手指过去，百里鸢与杨灵儿同时看去，只见明亮的月光下，在诛仙大街的中心地面上，竟有不同寻常光芒缓缓腾起，仔细一看，在地面上竟然出现了一个巨大的阴阳太极黑白双鱼图。

    巨大的黑色与白色大鱼，相互咬着对方的鱼尾，一黑一白两道奇光缓缓的徘徊。

    百里鸢目光一凝，道：“莫非那就是传说中的鬼门关？”

    叶小川点头，道：“应该错不了，这是人间与幽冥鬼界相连的一个通道，被远古先人下了禁制，如今禁制还没有解开，阴气就已经丝丝缕缕的透了出来，真不知道传说中的幽冥鬼界，到底是一个什么样的存在。”

    天道三分，人、鬼、神。

    相传人间之上有天界，上面居住的都是神人。

    九幽之下则是幽冥鬼界，地府殿堂，是阴灵鬼魅往生之地。

    三界六道，五行轮回，生生不息，所以才有了这个宇宙。

    但幽冥鬼界到底是什么模样，天界又在哪里，从来就没有人能说的清楚。

    天界虚幻，神人缥缈，千万年来无人得见。

    幽冥鬼界是真的存在，但活人根本无法进入幽冥鬼界，只有阴灵魂魄才能通过轮回通道进入地府幽冥，而且是有去无回，那些阴灵一旦踏入鬼门关，再想回到人间，必须通过轮回转世，上一代的记忆也会随之彻底消失。

    大部分人类死后，在很短的时间里，魂魄都会飘进轮回通道，进入幽冥鬼界等待转世。

    但少部分人，或许由于眷恋人世繁华，或许有未了心事，他们的魂魄会游历在人间，形成孤魂野鬼。

    这种孤魂野鬼很常见，但对世人的危害并不大，他们只是一缕游历在人间的一股小小的能量。

    当每年的春雷炸响时，这些孤魂野鬼都会在雷鸣声中彻底的烟消云散。

    当然也有例外。

    人有善恶，阴灵亦分善恶。

    某些冤死、惨死的人类，在他们死亡的那一刻，怨念难消，全部聚集在了魂魄之中，就会形成世人口中的厉鬼凶灵。

    这种凶灵戾气极重，杀意浓烈，是那种三界不收，六道不轮的异类，在人间肆意作恶，吸收活人阳气壮大自身，甚至可以借尸还魂，修炼鬼道。

    这些凶灵，不能留在人间，但上天有好生之德，那些嗅到真也不想将他们打的魂飞魄散，于是只能给送入幽冥鬼界，洗涤他们的戾气，让他们有机会再一次的转世为人。

    诛仙镇上的这一条阴阳路，就是接引亡灵去幽冥鬼界的一条时空通道。

    阴阳路中心位置，那个巨大的黑白双鱼太极图，越发的明亮，两条肥硕的黑白大鱼，彼此旋转的速度也越来越快。

    就在这时，铃铛声音在一次的从诛仙大街的南面传来，这一声铃音过后，叶小川等人都看到，从诛仙大街的南部，在一片淡淡烟雾笼罩下，似乎出现了许多人影，在烟雾中看不真切。

    在三人都想努力看清楚的时候，忽然，咚咚咚的声音响起，却是从诛仙大街的北面响起的。

    叶小川与百里鸢对那声音十分熟悉，是出家人敲打木鱼的声音，他们二人在济世庵没少听到这种声音。

    片刻之后，只见从诛仙大街的北面烟雾中，也出现了无数人影，似乎还有老僧敲打木鱼诵念经文的梵唱声音。

    一南一北两个方向，同时出现了人影，他们都是沿着笔直的诛仙大街，往阴阳路的中心那个黑白双鱼太极图方向聚拢而去。

    每家每户门前焚烧的火盆，在两拨阴灵出现的那一刻，火焰光芒更加的幽绿，阴风吹动，火焰光芒闪烁不定，发出噗噗的声音，就像是阴灵的呼吸声。

    此刻，叶小川用屁股想都知道，南面走过来的是应该是龙虎山天师道的道士，北面走过来的则是须弥山迦叶寺的和尚。

    他有些吃惊，这鬼门关一年要开启三次，分别是在每年的四月、七月、十二月，开启的如此频繁，应该没多少阴灵。

    结果，看着从烟雾里出现的那些散发着幽光的影子，数量竟然非常的多。

    很快，南北方向出现的阴灵队伍就彻底出现在众人的面前，宽阔绵长的诛仙大街上，从南面出现了无数阴灵，十个阴灵一排，不知道延伸到几里之外。

    这些阴灵如凡间士兵行军一般，保持着整齐的队形，但他们却不是走在路上，脚掌距地面还有一尺左右，说是走，其实就是飘，无数阴灵走过来，一点脚步声也没有。

    在阴灵队伍的正前方，是一个戴着斗笠看不清样貌的人，青黑色服饰，并非身穿道袍，看胸前凸起，那戴着斗笠的人竟仿佛是一个女子。

    女子是人类，在阴兵前面引路，她的双手捧着一个黑色的大瓷碗，碗中有水，水很多，但却没有一滴水溢出来。

    在阴灵队伍的侧面，有一个老道士，一边摇动手中的铃铛，一边向天撒着黄色的冥纸。

    这老道士口中不时的叫喊一句：“阴兵借道，阳人回避。”

    他的声音很沙哑，也很低沉，仿佛鬼哭之音，不带任何敢情。

    与此同时，北面方向的街道上的阴灵队伍，也走出了雾气。

    同样是十个阴灵一排，那些阴灵呆若木鸡，表情呆滞，在前面的是一个身穿月白僧衣的小和尚，那小和尚有点胖，但年纪不大，白白净净的皮肤，看样子非常憨厚。

    小和尚走在阴灵队伍的最前方，手中敲打着一个木鱼，身后的那无数阴灵，就像是被木鱼控制，随着木鱼的声音一步一步的往前走。