    此时的将臣飘在空中，冷冷的望着我，眼眸之中一片白色，就像是死去很久的鱼的眼睛一样。

    与此同时，他身上的气息开始肆无忌惮的宣泄开来。

    那是灾厄、诅咒、怨恨交加的各种邪恶气息。

    作为魔兽犼的化身，作为这世间最强大的僵尸王，将臣的存在就是与这些邪恶气息共生的。

    将臣冷冷的望着我，下一刻，他的身影在空中消失，然后闪现在了我的身前。

    他的手掌挥出，朝着我的胸口抓了过来。

    噗！

    此时的我来不及躲闪，胸口立马被他的手掌抓住，然后撕裂出了一个巨大的创口，就连皮肉都翻卷了过来。

    我倒吸一口气，飞快的朝着后面退去。

    停下来低头朝着自己的胸口望去，只见那里留下了一道恐怖的抓痕。

    我的身体就连普通的刀剑都看不破，可是居然挡不住将臣的一抓。

    我皱了一下眉头，知道面对他容不得我又丝毫的保留。

    我深吸了一口气，身上的皮肉迅速的干瘪了下去，变成了僵尸形态。

    此时的我缓缓的站在了将臣的面前，他是将臣，我是赢勾。

    他是犼的身体所化，而我的体内拥有犼的魂魄。

    今天的我们注定只有一个人能够离开这里。

    旁边的端木清望着前面的我们，不由自主的后退了几步。

    他知道，今天的战斗他根本插不上手，也帮不上什么忙，因为这不是他的战斗，这是两只僵尸王的决斗，分生死的决斗。

    两个僵尸王对立着，属于僵尸特有的气息冲天而起。

    此时的天空中乌云密布，仔细望去，那乌云居然像一个巨大的漩涡一样。

    两个僵尸王强大的气息居然让这天地都有了反应。

    与此同时，地府冥海，深入海底不知道多深的冥渊之下。

    一个老和尚正静静的坐在地下，他的前面是一道狭窄的峡谷，这峡谷就像是一扇门一般。

    只不过此时的门口斜插着一把剑。

    那把剑上不停的发出淡淡的白色光芒，显得神圣而又强大。

    老和尚就静静的坐在这把剑之前。

    下一刻，老和尚的眉头挑了一下，像是察觉到了什么一般，缓缓的睁开了眼睛。

    他是地藏王，坐镇地府要渡尽万鬼的地藏王。

    也是现在这个地府的统治者。

    随着他睁开眼睛，他的身后也亮起了两道巨大的红色的眼睛。

    如同小山一样漆黑的身子扭动了一下。

    那是一只猫，一只足足跟小山一般高大的黑猫。

    当然，它并不是普通的猫，它是地藏王的坐骑，谛听。

    此时插在峡谷之前的那把剑上的光芒又盛了几分，仿佛也察觉到了什么一般。

    端坐在地上的地藏王轻轻的抬起了头来，像是在朝着上面望着。

    下一刻，他转头，对着身后的巨大黑影说道：“他在人间，将臣居然也来了，你去找们。”

    听到地藏王的话，谛听巨大的身子猛地震了一下，似乎有些恐惧。

    “不用怕，现在的他和将臣必须要分出生死，你可以等，等机会。”

    地藏王望着自己的坐骑，轻声的说道。

    听到他的话，谛听巨大的脑袋缓缓的点了一点。

    下一刻，它在地上跃了起来，朝着上面跳去。

    巨大的身子不断的缩小，最后变成了一个小小的黑点。

    地藏王重新转回了头，轻轻的笑了笑。

    “将臣居然也来了，赢勾，这次你真的是在劫难逃了。”

    此时的将臣静静的望着我，嘴角浮现出一抹笑容。

    我胸口的鲜血不停的滴落着。

    虽然我的身体很强悍，自愈能力也到了一种变态的地步。

    以前这种程度的伤口几乎瞬间就能愈合。

    可是现在，这伤口却一直没有愈合，因为这上面有着将臣的气息。

    我没有理会胸口的伤口，也根本没有时间理会，因为面对将臣这种存在，我必须要打起所有的精力。

    望着我的将臣下一刻朝着我就冲了过来，而我也毫无畏惧的迎了上去。

    下一刻，我们在空中相遇，然后重重的撞在一起。

    随着我们的动作，空中原本安静的云团突然开始了翻滚，就像是空中有一支看不见的大手在搅动一般。

    轰！

    下一刻，一声沉闷的惊雷在空中响起。

    而此时我和将臣也重重的互换一拳，然后重新落在地上。

    哗啦！

    随着那道雷电的响起，脚下的整栋大楼都晃动了一下，然后楼层中所有的窗户全都碎了。

    楼下传来一声声惊恐的尖叫声，一道道人影慌乱的冲了出去。

    他们不停的呼喊着，朝着外面冲着，他们的眼角有鲜血不停的落下。

    刚才的那一道雷，居然已经震瞎了留在这栋楼里的所有人的眼睛。

    楼上已经乱成了一团，可是天空上那团不停闪过雷光的云团让所有人都不敢靠近这里。

    早就带着自己的族人远远躲在一边的狐狸精鱼七脸色沉重。

    她甚至有些怀疑自己这段时间是不是走了霉运了。

    本来在这济水带着自己的小辈蹈红尘好好的，可是先是被那个卫道士杀光了族人，断了自己一条尾巴。

    现在好不容易又重新装修好，弄起来摊子，结果今天刚开业就碰到这事。

    刚才那道雷的威力有多大她是清楚的，会所里的装修算是白费了。

    虽然他们青丘一族有钱，可是这钱也不是大街上捡来的，鱼七是真的心疼啊。

    自己怎么就这么倒霉呢，楼上这是又来了哪路神仙，居然能弄出这么大的动静。

    想到这里的鱼七把眼光投向了旁边的老道。

    老道对她咧嘴笑了一下，露出满嘴的大黄牙。

    “鱼七妹子，不用担心，这种小场面老板能够应付得了。”老道拍着胸脯说道。

    鱼七苦笑了一下，自己哪里是心疼你的老板，心疼的是自己这会所里的装修啊！

    于此同时，鱼七好像想到了什么，望着老道的眼神越来越古怪。

    自己这么倒霉是不是跟那个阴差有关系，上次出事那个阴差也在，今天出事他也在，而且现在还留在了会所里面，很明显那个厉害的家伙是冲着他来的！

