    他连忙回过神来，看着两人思索了下，随即说了一味毒药的名字，“昇靥。”

    这味毒药的研制过程难度中等，并不算太难，却也并不简单，需要手速和度的权衡把握，失败率也很高。

    两人点了点头，皆不慌不忙地垂眸开始准备。

    先是药材，荀易命人备的药材种类准备很充足，两人同时开始，虽然并未抬眼看对方，却皆从中取了同样的药材，分量也丝毫不差。

    荀易几人在一旁看着，便点了点头。

    的确是这几位药材。

    接着便是同样的手法，而两人也几乎同步完成每个步骤。

    一旁的齐峰等人和清渡清翊皆眼睛都不敢眨地屏息看着二人，不敢错过任何一瞬。

    二人手腕不停，碾药炮制相接进行。

    齐峰几人也一直一动不动地看着，早已忘记了时间。

    直到不久之后，两人几乎同一时间掀开炉盖，露出了炼制成功的药丸。

    齐峰荀易等人不由轻轻吸了口气，心中对顾绾辞的最后一丝成见也尽数消失，取而代之的是炙热。

    清渡和清翊也松了口气，对这样的结果有些意外，却又觉得似乎应该就是这样。

    顾绾辞和凤衍同时抬头看向对方，皆勾唇笑了笑。

    二人同一时间制成昇靥，打成平手。

    凤衍轻扬眉梢，微微一笑，看着顾绾辞说道：“殿下的炼毒之术果然不负盛名。”

    “凤公子也并不逊色。”顾绾辞对他道。

    两人随即同时起身，将药丸收了起来。

    荀易缓缓回过神，连忙吩咐人将殿内的东西撤下。

    随即和齐峰任赝对视一眼，心中皆有了定数。

    几人向后退了一步，抬手缓缓理袍，随即看着顾绾辞正式一礼，目光姿态中皆是心悦诚服，道：“属下等拜见阁主，方才是属下等有眼无珠对阁主多有不敬，还望阁主恕罪！”

    顾绾辞见状淡淡笑了笑，“几位长老请起吧。”

    齐峰几人起身，看着顾绾辞道：“多谢阁主不计较之恩！”

    凤衍也缓缓动了动，向顾绾辞微施一礼，含笑道：“衍拜见阁主！”

    “凤公子不必多礼。”

    齐峰和荀易任赝三人对视一眼，看向顾绾辞，“没想到阁主小小年纪，竟然在医毒之上有如此建树，是我等太过孤陋寡闻了。”

    或许，这个世界上当真有像圣女和凤公子这样的天赋异禀常人一辈子无法企及之辈。

    “无碍。”顾绾辞神色淡淡，丝毫不见之前刚进岐药阁时的些微‘狂妄’。

    几人不由微微有些羞郝，摇头生叹。

    随后，齐峰便引见了岐药阁中所有令主来正式拜见。

    除了三位长老坐镇岐药阁之外，三位长老之下设有七位令主，专司各地岐药阁分阁之事。

    方才殿内发生的事情齐峰并未着人刻意隐瞒，所以守在殿外的人也知道了个大概，对待顾绾辞的态度无一不是恭敬有加。

    见过几位令主之后，齐峰便带着顾绾辞开始熟悉岐药阁内的布局环境，一一向她介绍每座殿宇的用途。

    回到主殿，顾绾辞便命齐峰将岐药阁相关的卷宗搬来。

    直到将近黄昏，顾绾辞才算将岐药阁全部接手。

    见时间已经不早，顾绾辞便向齐峰等人告了辞准备离开。

    齐峰几人一直将她送到了岐药阁的门外，还不忘说道：“殿下今日累了一天，晚上早些歇息吧。”

    顾绾辞点了点头，随即转身上了马车。

    齐峰几人恭敬一礼，目送顾绾辞的车架走远，这才直起身走回了阁内。

    短短一天，从殿下进阁到黄昏离开，没想到他们对圣女殿下的态度这般迥异。

    凤衍目送顾绾辞离开后便也告了辞，齐峰等人见怪不怪。

    凤衍虽然属于岐药阁中人，却并不在阁内任职，再加上他能力卓越，几人也从未在意。

    况且，若不是今日圣女殿下前来，只怕凤衍依旧找不到踪影。

    离开岐药阁之后，顾绾辞便命清翊将马车驶去苏景安所在的学堂。

    这个时辰过去恰好便是下学的时间，正好能接了安儿回府。

    圣女府的车架停在学堂外，便被不少人注视着，有些疑惑。

    苏景安带着俞满走出学堂，正准备离开，俞满便看到了停在一旁的车架和马车外的清翊。

    两人随即便走了过来。

    顾绾辞掀开车帘，就看到了走来的苏景安。

    苏景安看着她乖巧地喊道：“姐姐。”

    “上马车吧。”顾绾辞便说道。

    苏景安随即就上了马车坐在她身边。

    马车虽然缓缓向圣女府驶回。

    苏景安坐在顾绾辞一旁，看到她眉宇间有些微疲惫，便乖巧地坐着安静至极。

    顾绾辞看着他便开口询问，“今日在学堂感觉如何？夫子讲得可还听得懂？”

    苏景安闻言看向她，说道：“听得懂，这里的夫子比私塾里的夫子讲得还要好！”

    顾绾辞闻言微微一笑，“那今后便好好用功。”

    “嗯！”苏景安连忙点头，“姐姐放心。”

    接了安儿之后回到圣女府后不久，和苏景安刚用了晚膳，顾绾辞吩咐俞满带着安儿去休息，清渡便走了进来向她禀报，“主子，泽叙殿下到了！”

    顾绾辞闻言便起身向外走去，就看到泽叙从院外走了过来。

    只见泽叙嘴角带着笑，看上去心情不错的样子。

    “哥哥。”

    两人走进殿内，顾绾辞便命清渡去沏茶。

    “哥哥今日莫非有什么喜事？”顾绾辞不由问道。

    泽叙看着她笑道：“若说喜事自然也算。”

    “哦？”顾绾辞闻言不由看向他。

    泽叙便道：“你在岐药阁中发生的事情母亲已经第一时间知道，哥哥竟然不知道，原来辞儿竟然这么深藏不露！”

    顾绾辞闻言不由抿唇一笑，“母亲这么快就知道了？”

    “那是自然，母亲对你不放心，怕你被那些老家伙欺负了去，便一早就命人去盯着，”泽叙便说道：“只是没想到，岐药阁那些老骨头这几年眼睛一个比一个长得高，如今却对你心悦诚服，倒还真是不容易。”

