    　　“职员？陈先生就没其他的法？你能让小冉对你倾心可是你的福气，小职员那点工资，怎么给小冉更好的生活？”苏景城道。

    　　“呃……这问题就有些深奥了，小冉说过，她看重我的不是钱，追她的有钱人多了，就没个她看得上的，她要的是我的人，跟我一起吃糠咽菜心里也比蜜甜！”

    　　“……”

    　　苏景城想打人，这简直比指着他鼻子骂还狠。

    　　莫小冉也抓狂，心想扯什么呢？谁说了跟你吃糠咽菜？

    　　可这样的状况下有意见也没法提。

    　　很快，服务生将醒好的酒和下酒零食送上桌。

    　　苏景城微笑道：“这是1994年的白马，小冉你尝尝，我知道你最喜欢的就是白马酒庄的酒！我特地让酒庄老板留的，陈先生也尝尝，这可是好酒，你喝这种酒机会不多！”

    　　陈旭淡淡一笑，将面前的酒水品了口，就不在说话。

    　　莫小冉尝了口后道：“不错！”

    　　苏景城得到表扬，笑的眉飞色舞，不断冲陈旭投去示威的眼神：“红酒还是陈的好，这94年的白马是品丽珠和美乐葡萄酿造而成，丝滑、柔美，陈年后更是酒香浓郁、味道香醇，这94白马是白马酒庄里最优秀的作品，比82的拉菲丝毫不逊色！”

    　　莫小冉显也很懂酒，点了点头：“还有淡淡花香味，应该是木塞做过处理！”

    　　陈旭喝了后吃了些零食，并没太大兴趣参与品酒。

    　　苏景城却没放要放过陈旭的打算，笑着问：“陈先生，这酒如何？合不合你的口味？”

    　　陈旭哪能不知对方想做什么，懒得多说：“还可以！”

    　　“只是可以？”苏景城笑问。

    　　陈旭笑而不语。

    　　“哎呀，我忘了白马酒庄只有懂得人知道，一般人很少听到，抱歉抱歉！刚刚的话算我没问，咱们华国红酒圈太多人追捧拉菲，所以提起红酒很多人就想起拉菲，不知道白马不足为奇！”

    　　莫小冉好笑看着陈旭，没帮腔，故意拉仇恨！

    　　虽陈旭是她强拉着来的挡箭牌，但可恶的陈旭几次三番戏弄她，还说什么两人的恋爱中她是主动追求一方，这会儿苏景城找茬，莫小冉也乐见其成，想看陈旭出丑！

    　　陈旭一笑：“你刚刚说的其实并不完全正确，94年的白马是不错，但却并不是白马酒庄里最好的酒！”

    　　这话出口，莫小冉故意摇晃陈旭的手臂：“亲爱的，你多说点，我喜欢听你说！”

    　　苏景城被莫小冉这一脸亲昵的样气着了，问道：“愿闻其详，我想听听陈先生对红酒的高见！”

    　　陈旭淡淡道：“你刚刚有两点说错，白马最大的优点是新酒和陈年都很迷人，白马的新酒有股甜甜沁人心脾的韵味，酒力很弱。白马的酒，新酒是支撑酒庄的支柱主力军，所以白马的酒并全不是年份越长越好。

    　　白马的酒好年份的新酒甚至卖的比很多陈酒都贵。至于他们酒庄最优秀的酒，也不是94最好，而是1947年的最好，47年的白马被很多行家誉为红酒中最完美作品！”

    　　“你以为你随便说说我就信？我怎么知道47年的最优秀？”苏景城道。

    　　陈旭一笑：“那是因为你喝不到，所以你不知道，酒庄还有94的白马卖，酒庄的人宣传自然说94年最好！不然那些凯子怎么上钩呢？”

    　　“没想到陈先生这么内行！”苏景城肺都要气炸了，哪能不知这凯子说的就是他，但脸上还是尽力保持微笑。

    　　一旁服务生并没意识到苏景城正在生气，还以为陈旭和苏景城是好朋友，笑着捧场道：“这位先生说的没错，白马酒庄的酒的确是上个世纪47年最佳！培训我们的兰西国老师也是这么说的！”

    　　苏景城那个气啊！心想这服务生有没点眼力劲？没看出谁是金主吗？

    　　听陈旭说的没错，莫小冉眼珠亮了，陈旭今天的表现有些出乎她的预料，演的也就更卖力了：“我就知道亲爱的最棒！”

    　　看着莫小冉和陈旭亲亲我我的样，苏景城心头就像堵了块大石头般，郁闷到了骨子里。

    　　请客的是他，安排的也是他，凭什么最后这混蛋被赞赏？

    　　“既然陈先生和小冉都喜欢，那就再来瓶！今天我请客，咱们尽兴！”

    　　“抱歉先生，我们酒庄94年的白马是限量供应！”

    　　苏景城越看服务生是越不爽：“你知道我是谁吗？让经理来，你看看我苏景城能不能开第二瓶？”

    　　“这……”服务生有些尴尬。

    　　这时，经理从外进来，赶紧赔笑脸：“苏少，跟个孩子置气什么？您是我们老板夏少的朋友，您要酒当然随意！”更新最快

    　　苏景城狠狠瞪眼服务生：“听见没？”

    　　经理赶紧眼神警告服务生，服务生哪还不知自己闯祸了，慌忙下去取酒。

    　　苏景城一脸嘚瑟道：“你们今天尽兴，这酒庄是我最好的哥们夏行北开的！想喝什么酒都算我的！”

    　　陈旭笑道：“夏家的夏少啊！大人物哟！”

    　　苏景城见陈旭被唬住，一脸逼格道：“对了，经理，将我存这的那瓶勒桦庄园穆西尼特一起开了！”

    　　听闻又这酒，莫小冉眼珠也亮了。

    　　勒桦庄园穆西尼特，去年MusignyGrandCru的平均价格为17,783美元，其评分为97分！

    　　这酒是极品中的极品，可不是82拉菲和94白马这种量产酒能相提并论的。是红酒中的贵族，酒中的王者！

    　　见莫小冉一脸惊讶，苏景城笑了：“原本我想等我们两人私下时喝，但见陈先生也懂酒，我们就一起尝尝！陈先生，这穆西尼特可是好东西，要不是小冉喜欢，我都舍不得拿，这一瓶酒下地就花了我五十万！”

    　　陈旭淡淡一笑，也不做声。

    　　莫小冉倒是有些小感动！无论是心意还是诚意，苏景城算是做到了十足，只可惜，莫小冉是真对他没感觉。

    　　很快酒水上来，陈旭浅浅尝了口，经理不敢再让服务生伺候，亲自在旁候着。

    　　苏景城先将穆西尼特倒一圈后，莫小冉尝了口顿时眼珠亮了，赞不绝口：“真是好酒，纯浓且后劲绵绵，特别是那股特殊的果子香味，令人赞叹！”

    　　苏景城听到这话，脸上露出得色看了眼陈旭：“怎样？陈先生对这酒有何评价？”

    　　陈旭一笑：“酒是好酒，但如果按照价格和名气说，其实差点意思！”

    　　“什么……”

    　　陈旭这话说完，周围人都愣了，说穆西尼特差点意思？

    　　“怎么讲？”苏景城不服的问。

    　　“这酒的酿造几乎达到了完美的地步，无论是温湿控制，还是酿造木桶的选择、酒窖的地理位置都无懈可击，唯一可惜，这年份的葡萄不是十分，所以酿造出的酒稍稍有那么一丁点涩！”

    　　陈旭实话实说，苏景城却将这话当成了挑衅。

    　　“既然陈先生这么有见识，那你说说你眼里什么酒完美？”苏景城问。

    　　陈旭淡淡道：“92年的啸鹰赤霞珠，无论从当年的葡萄水准，还是酿造工艺、储存各方面都做到了极致！是当仁不让的酒中至尊。”

    　　“赤霞珠……”

    　　众人闻言一惊，纷纷心想这酒当然好，一瓶三百多万，还有价无市！能不好吗？

