    第243章 前奏 信奉死神的死神之手

    李长生他们冲到了洞口。

    这里有几个守夜匪盗。

    但，他们都靠着墙壁睡着了。

    空气的炽热气息，让他们从颤栗中醒来。

    紧接着，他们就被斩杀掉了。

    马小桃背后凤凰双翼一张，绝热的火焰斩出弧线，把一个匪盗的脑袋割掉。

    戴钥衡虎爪隔空拍出，两个匪盗就被拍成了血雾。

    还剩下四个守夜匪盗。

    他们睡得比较死。

    但，浓郁的血腥气让他们醒来。

    马小桃和戴钥衡则没有理会他们，解决挡在他们面前的匪盗，就直接冲进山洞。

    剩下的四个人居然都是魂师。

    但是魂力最高只是魂尊。

    陈子锋追魂剑一放，三道血红光芒飞出，穿破一个魂师的胸口。

    “啊！”

    那个魂尊匪盗大喊了一声。

    「绝对切割」！

    李长生甩出一道金色光芒。

    准确说，是创世天书以第四魂技，制造出的攻击魂技。

    卡擦。

    那个叫喊的魂尊脑袋瞬间掉了，他看着自己站着的残躯，在脖颈上，鲜血如喷泉一样涌出，然后残躯砸在了他的脑袋上。

    “月亮，跟着我。”

    李长生解决掉魂尊后，对沈月亮说了一声，然后，从一旁山道直接冲了进去。

    沈月亮赶忙跟上。

    进入山洞后，李长生发现，这个地方比想象的要恶心。

    四周的山壁上，像是特殊献祭似的，用发深黑色鲜血涂抹，并且，有许多干枯的，魂师身躯被悬挂在山洞上，甚至还有小孩子？

    李长生当然见过比这还恶心的场景。

    但那也是很多年前了。

    时隔多年，再次见到这样的一幕，他的瞳孔骤然一缩。

    “这群匪盗真是该死。”

    沈月亮用冰冷的声音好似宣判。

    “呵呵。这种事情，很快就可以实现了。不过可惜，如果只有我们两个，我有一万种办法，让山洞里的匪盗死掉。比如说「毒气」！魂技。或者使用「空气支配」！把山洞内气压提升到一万以上。”

    一边走着，李长生一边整理着，自己以前消灭邪魂师，会使用到的残酷、暴戾魂技。

    “哎呀。还是不要那样的好。看着他们的死状，我都想使用招魂曲，把他们的灵魂单独拎出来，然后再使用地狱之歌，让他们体验一下地狱的残酷了。”

    嘛。

    听着沈月亮的话，李长生都感觉脊背流出汗水。

    《招魂曲》

    《地狱之歌》

    这些都是沈月亮，从沈小强那里学习到的曲子。

    算是由恐怖故事改变的吧。

    因为沈月亮，可以把琴音意境，制造成魂技的特点，得出来魂技的效果就是上面说的那样。

    可惜，李长生和沈月亮现在没有那么残暴了。

    他们继续前进。

    “有入侵者！”

    “混蛋！这群家伙好厉害！”

    “快点来人啊！”

    前方，马小桃和戴钥衡已经开始屠杀了。

    这些匪盗虽然有三百多人，但是普通人居多。

    魂师只占据十分之一而已。

    普通匪盗在马小桃和戴钥衡手下，完全就是碰到就死的。

    李长生和沈月亮赶到后，也立马加入战局。

    「绝望大致死」！

    李长生手一招。

    创世天书释放出一层恐怖的光幕。

    瞬间盖住了十多个匪盗。

    一秒。

    他们就全都死掉了。

    身体瘫倒在地上，并且瞬间腐烂掉。

    “魔鬼！他是魔鬼！”

    另一边的匪盗看着李长生，吓的要死。

    有的匪盗甚至已经失禁了。

    李长生眉头一皱。

    这群匪盗真的很废物。

    马小桃和戴钥衡虽然也在消灭匪盗。

    但是，效率和李长生毕竟，差的还是太多了。

    李长生还是刻意没有使用大规模杀伤魂技。

    他魂王的魂力威压释放出来。

    正在这个时候，匪盗中的魂师终于冲过来了。

    他们的实力参差不齐。

    有魂尊。

    有大魂师。

    最多的还是一环魂师了。

    武魂都是普通至极的。

    像是茅草？

    又或者是哈巴狗之类的。

    反正都挺奇葩的。

    「神龙变」！

    李长生选择近身厮杀。

    沈月亮同样也是。

    她使用琴音，使用出了魂技。

    这魂技在她身上变成了华丽的装袍，七绝琴飘到了天空上，取而代之的，在她手里，多了一把权杖，上面用华丽的宝石点缀。

    “风！”

    “火！”

    原来，沈月亮利用琴音，让自己变身成为元素女神。

    这大概又是自创的曲子？

    李长生不得而知。

    他双手变成了锐利的龙爪。

    迎面冲来一个兽武魂附体的大魂师，他的双眸是血红色的，他的武魂大概是狼类型，但不知为何，力量好像比普通的大魂师要强上不少。特别是，李长生稍微留意了一下，这个大魂师的第一魂环，虽然是白色的，但，在外围却环绕着一些血红色的光芒。

    李长生当然有些疑惑。

    不过，也只是疑惑了一瞬间。

    然后，他就挥动龙神爪，直接把对方撕裂。

    转眼间——————

    一面倒的屠杀好像要结束了。

    至少，李长生的龙神爪沾满鲜血。

    沈月亮制造出，冰锥，火球，飓风等一系列元素攻击，消灭了不下几十个匪盗，其中不乏魂师。

    内院弟子消灭起来这些匪盗简直不要太简单。

    但，李长生忽然发现了一些不对劲。

    太好杀了吧？

    这些人几乎都要死光了。

    能够被其他人成为“死神之手”的邪魂师，真的就只有这么简单吗？

    此刻，预备队的七个人，也在王言的带领下，进入了山洞，并且，来到了这片空旷的地带。

    并且，在王言的指挥下，他们也开始了，属于自己的第一次杀戮。

    踩在一个魂尊邪魂师的尸体上，李长生开启智慧之神的无相环生技能。

    紧接着——————！

    李长生发现了端倪。

    是这个山洞的地面。

    山洞的地方，并不像是普通山洞，那样坑坑洼洼的。

    相反，是被很多人特意整理成了平整的。

    并且，在平整的地面上，使用着雕刻手法，弄出了一面浮雕。

    通过，无相环生的全貌观测。

    李长生发现了。

    这浮雕是一个拿着巨大镰刀的，穿着黑袍，和死神一模一样的存在。

    这些死去的匪盗，不论是普通人，还是魂师，他们的尸体，在倒地的瞬间，他们身上流淌的鲜血，都流向了浮雕的凹坑中。

    当李长生观察的时候，地面上，巨大的死神浮雕，已经被鲜血填满了。

    一瞬间。

    一股铺面的魂力，从地面上卷动，伴随着浓郁的血腥气，血光闪过！

    “啊卡卡……”

    死去的家伙们，全都活了过来！

    (本章完)

