    “呃，你们不是派人拦住了寂玄吗？”顾丹琼狐疑道。

    沙芮张大嘴与木一舟两人交换眼神，“我他妈。。”

    “呵，呵呵。”

    木一舟笑着摇了摇头，叹道，“那些应该是越阳的日曜小队。”

    “越阳？！”“！！”

    邬贵孙等人都懵了，咋还有越阳的事呢？

    楚靖更是目瞪口呆，好家伙，育儿园的一个郊游，搞出这么多异能者？

    沙芮表示，他们是在兰溪村外碰到的日曜成员。

    对方也说要绑架齐虞馨，并告知沙芮等人寂玄的存在，还声称会拦住寂玄小队。

    “我倒是觉得馨馨有些无辜了。”顾丹琼水汪汪的大眼睛看向楚靖。

    楚靖(￣ー￣)

    顾老师，你礼貌吗？

    “你们应该知道玄虚秘境的事吧？”顾丹琼看向木一舟等人。

    几人点头，在许庆城密谍处任职过，自然知道秘境。

    邬贵孙接过话头，“根据齐梓薇城主的分析，各方的推手，无外乎是看齐越城与寂玄的关系非常亲近，便想绑架齐梓薇，从而向齐越施压，换取新一轮秘境中更多的奇藏份额。”

    男孩的身份清楚了，木一舟心里透彻了许多，他看向楚靖，“我知道为什么你在我们车里了。”

    木一舟是知道寂玄的，整队九人，至少辰阶，队长是楚正阳，五年前就是星阶，再结合顾丹琼的话和男孩的姓，他不用多想就知道答案。

    “扬波城当真是胆大。”邬贵孙也理清了思绪，从他被堵在西城门的时候，他就被算计了，或者干脆是聪明反被聪明误。

    回忆起赵瀚的话，邬贵孙不禁冷笑，原来“千万”是这层意思。

    只是，邬贵孙并不后悔，虽说众人陷入了险境，但好歹将人找齐了。

    邬贵孙将自己的想法说出。

    木一舟非常赞同，“我当时和赵瀚有约定，现在看来，扬波那边是顺势而为，逼我们两方出城，他们安排好的话，完全能置身之外。”

    “所以刚才那人是扬波的？”庞适有些疑惑。

    邬贵孙摇了摇头，“应该不是，他们不会蠢到明着动手，但凡有痕迹，某些强者，都是可以追根溯源的。”

    “真是鱼龙混杂啊。”顾丹琼不禁感叹。

    庞适推了推眼镜，“确实。”

    外面这么危险，和自家村里比起来，真是天差地别。

    庞适暗道，还是咱们兰溪村民风淳朴。

    听到这些，楚靖也算知道那个诊所外弄晕他的人是哪方的了。

    “不对，那文朋道他们怎么办？”楚靖有些担心。

    木一舟轻笑，“份量太低，不会有事的。”

    “没错，扬波城还犯不着这样，毕竟齐城主已经知道了孩子们的行踪。”邬贵孙意见一致。

    “可是，有个漏洞不是吗？”庞适指着楚靖，“明摆着少了个人啊。”

    emmm，楚靖随后将自己的金蝉脱壳说了一遍。

    庞适只得拍着脑门，无语。

    “静静，谢谢你！”顾丹琼发自内心的感谢。

    “不用啊，小白裙本来就是我的好朋友啊。”楚靖呵呵一笑。

    可回过味，男孩挠了挠头，“呃，小白裙是我给齐虞馨起的外号。”

    突然，楚靖感觉自己的脑袋瓜被揉搓了一番，定神一看，是他的璐璐姐。

    黎璐璐没有再绷着脸，嘴角露出两个小弯，笑的很甜。

    但楚靖从姐姐的眼中，却看到了一丝羡慕？

    “好了，咱们也扯太远了，老沙你把剩下的再说说。”木一舟笑着道。

    众人聊的有来有往，氛围异常融洽。

    沙芮随后提到了村北许逸明受创的事，“当时幻境施展的范围挺大的，纵然借助了超凡物品，许处还是很吃力。”

    “呃，你确定？”庞适当时可是在1号车上的，就曹厚平被踹的那下，都不知道力气有多大。

    “不不不，”老沙摆了摆手，“那个时候许处刚转移回尸体里的时候，状态还好，就是后面对2号车施加幻境的时候，受到了重创，应该是反噬了。”

    楚靖紧闭着嘴，他怀疑是系统干的，这可不能说。

    后面便是老沙带人出去，光头此刻有些懊恼，“我是真没想到，那女人这么狠，如果知道她会炸山，我就不会带他们两个出来了。”

    楚靖凝神，老沙说的是王璇！！

    “你说的难道是王老师？”顾丹琼皱眉。

    “是她，我着急带老金和许处去疗伤，就让他们待山里了。”沙芮表示肯定，“谁料，还没走出去多远，后面就炸了。”

    “确实是挺狠的，为了拦山石，祝叔都累晕了。”庞适叹气。

    “我当时也挺怕的，毕竟许处手段一出，山里还有不少孩子呢。”沙芮追问，“对了，没什么人受伤吧？”

    顾丹琼现在想起，都有些后怕，“还好，小朋友们都找到了。”

    “山上洞里的呢？”沙芮表明态度，“我当时可是在车厢里放了地址的，山上也做了好几处标记。”

    楚靖一方，众人齐齐看向小男孩。

    “我带他们出来了，不过差点就出不来了。”楚靖哼哼着，光头大叔，就这事，得赔钱！

    楚靖将山中的事情托出，也不再遮掩异能的事，大家都看到了，装不了了。

    “楚靖，谢谢！得亏有你，不然老沙他们算是毁了。”木一舟由衷感激。

    邬贵孙随即也补充了一些在城外小镇的见闻。

    “什么，王璇她。”顾丹琼捂着嘴，不敢相信。

    黎璐璐听到也是有些难受。

    沙芮打抱不平，“西平那伙人是真的手段脏，人用完了，还不算。。”

    “行了，闭嘴吧你。”木一舟汗颜，这光头老弟啥时候能学会看场合说话，没见对面还俩位女士吗？

    眨巴了下眼，楚靖撅着小嘴，从他的亲身经历来看，他还是感觉王璇有些不对劲。

    可事到如今，倒也没什么好追究的。

    “反正大概就这些吧，总之，我们有纪律的，一个人没杀。”沙芮委屈，求生欲极强。

    至于在山道急弯处的手段，他是想着黑车上有异能者，加上阵纹，嗯，反正事实证明没死人。

    “具体的，出去后，我们会向齐城主反应。”邬贵孙应承。

    随后几人又问到了楚靖在扬波城的事，小男孩自然有问必答。

    “怪不得你会寻到诊所，”木一舟仔细地端详着楚靖，对方才五岁啊。

    邬贵孙也是感叹，虎父无犬子，楚靖这些天的经历，比他儿时精彩百倍。

    黎璐璐更是欣慰地向楚靖竖起了大拇指。

    至此，从兰溪村到扬波城再到现在，大致的事件经过众人都理清了。

    “行吧，也差不多了，咱们继续？”木一舟与老沙对视了一番。

    邬贵孙一行消耗不大，自然乐得动身。

    开洞工程继续进行。

    路上，庞适倒是找到机会，问了木一舟几个学术问题，对方也都详尽告知。

    大概半小时后

    “邬兄，接下来，可要看你了。”木一舟脸色苍白，满头都是汗。

    邬贵孙当仁不让，“应该的，你们就在此地等候，我去前面探探路。”

    楚靖(￣.￣)总感觉被占了便宜。

    他们现在已经穿越了土壁岩层，到了佰仟山内部的一处溶洞。

    沙芮和木一舟几近能量衰竭，接下来便要靠邬贵孙感应水汽，看看能不能找到出路。

    别说，还挺冷的，楚靖缩着身子，突然鼻子一抽，“阿嚏！”

    顾丹琼怕两个孩子冻着，变身人型火炉，小范围散发热量，这属于火系初阶技能·升温的妙用。

    楚靖时不时搓搓手，然后双手掌心向着顾丹琼，颇有点前世老家过冬的感觉。

    木一舟从沙芮手里接过几袋种子，他得再做个备用方案，以防邬贵孙没能寻到出路。

    蹭着荧虫的紫光，将袋子托在手上，木一舟捏出一粒深色的树种。

    瞳孔缩小，明明在温暖BUFF下，木一舟却是心中发寒，种子有问题！！

    “不好，我们得尽快离开！”木一舟显得非常焦急。

    正因为能量不多，木一舟查探起来更加细微，他所检验的种子里，全部都缠绕了微弱的异能气息。

    意念系高阶技能·锻造！！

    早在最初交战之时，那个辰阶强者明面胡乱捶打，暗中却将异能渗透进了老沙携带的树种中，高阶锻造配合附加属性炼化。

    意念系的感知非常敏感，而且范围是其他属性的一倍，加之同属性的回馈，极大可能他们根本没有逃出对方的手心！

    木一舟知道，凭借这一手段，对方能时刻锁定他们的位置。

    这同样说明，对方的异能操纵程度不低！

    甚至先前的柏冉根中可能也有对方留下的痕迹。

    那么对方为什么要任由他们逃脱？

    来不及深思，木一舟飞快地将情况表明，把剩下的所有种子都丢弃在原地。

    他带着众人朝邬贵孙离开的方向赶去。

    而就在一行人离开五分钟后，原地溶洞的上方石壁旁被利器划出了一个光滑的口子。

    一道手握便携能源灯的身影漂浮而下。

    来人正是薛漠，他四处观望，发现了地上的布袋，伸手一招，将袋子纳入手中。

    “倒是要看看你们能跑多远？”薛漠眉头皱起的瞬间便舒展开来，这些猎物有点意思。

    现在廖浩言来了，薛漠的出手便无需顾忌。

    作为辰阶武器精通系的异能者，廖浩言可以幻化出三样能量器件，一是刀、二是枪。

    而这最后一样，却是个机密仪器，唯一的功能便是从死亡的异能者身上提炼出异能核心，并用以制造超凡物品。

    薛漠冷哼一声，就要抛出手中的袋子，这些小玩意，于他而言，并没有什么用。

    不料，布袋瞬间被撑裂，数不清的枝丫倾泻而出，迅速化作巨藤树植，甚至还有几道妖艳的枝杈毫无阻碍地刺入了薛漠的身体。

    静谧狭窄的溶洞中，荡漾起一声尖厉的嘶吼。

    “呃！！啊~~！！”

    （本章完）

