    凌晨四点。

    徐言和凤莹正在房间里玩耍。

    凤莹拿着徐言让她新买的手机，一人一鬼，正在打王者。

    最终。

    凤莹小乔蹲在中路草丛，一个起飞控制，配合徐言李白的一个大招，对面团灭，完美结束游戏。

    “这游戏没意思，我们看会恐怖的电影吧。”

    徐言放下手机，伸了个懒腰的说。

    “好啊！”

    凤莹当然没有意见。

    随后，徐言找了个道士、和尚降妖除魔的电影，放了起来。

    外面。

    二哈狗头枕在一双红色绣花鞋上，睡的贼香，哈喇子流了红绣鞋满身。

    红绣鞋：“……”

    见二哈睡得沉了，红绣鞋竟然动了动，将自己慢慢从二哈的脑袋下面抽出来，两只鞋一前一后的朝客厅门外走去。

    楼下的那个女人，可是自己好不容易找到的容器，它可不希望多生是非。

    但是，当这双红绣鞋走到门口的时候。

    一只狗嘴又把它叼了回去。

    继续压在脑袋下面。

    “死狗，不要坏了老娘好事，不然把你炖了！”

    红绣鞋发出低声警告。

    二哈猛地抬起头，四处张望。

    “呵呵，知道怕了吧？还不快把老娘…”

    红绣鞋话还没说完。

    二哈一个狗头，又直接压了下来。

    红绣鞋都要气炸了。

    猛的从二哈脑袋下抽出，悬浮起来，其中一只鞋“啪”的一下打在了二哈的脑袋上。

    二哈抬起头，张着嘴，瞪大了眼睛看向这双悬浮半空的红绣鞋。

    “死狗，就问你怕不怕！”

    红绣鞋出声狠厉道。

    “给哈爷我躺回去，乖乖当枕头！”

    二哈一个狗爪子，直接把红绣鞋压了下去。

    红绣鞋：“……”

    “你会说话，明明就是一个妖怪，居然心甘情愿的当人类走狗！你真是丢妖怪的脸！”

    红绣鞋见状，使用起了离间计。

    二哈抬起头，狗眼瞄了红绣鞋，看傻子似的看向红绣鞋，道：“行啊，那哈爷我给你个机会，你去把房间里面的人弄死，我放你走咋样？”

    红绣鞋一喜：“就里面的辣鸡，我露个脸就能吓死他们！”

    说完，红绣鞋一蹦一跳的来到了徐言卧室门口。

    卧室里。

    徐言抱着凤莹软软的身子，用笔记本外放声音看着电影。

    笔记本屏幕里。

    道士和老和尚坐在一个房间里喝着茶。

    一个小鬼，偷偷摸摸的站在门外。

    道士开口说道：“我知道外面就有个鬼。”

    徐言卧室的外面

    红绣鞋正想要踹门，把里面的人引出来的时候，卧室里传来一道男人的低沉声音。

    红绣鞋一惊，里面的人发现我了？！

    “呵呵，区区一只小鬼罢了，贫僧随手就能镇压，让它在门外又何妨？”

    另外一道老人的声音又响了起来。

    红绣鞋吓得神色剧变，连连后退，怎么可能！

    自己明明隐藏的这么好，里面的人怎么能发现自己的！

    “呵呵，一只小鬼还需要翻手，老子一口气就能吹飞几百上千个。”

    低沉的男人声音不屑一笑。

    红绣鞋吓得又连忙退了几步。

    “里面的高人，小女子也是受人趋迫，这才不得已找上一个与我同年同月同日生的女子，想要附身于她，摆脱控制啊！望高人明察秋毫，放了小女子吧！”

    红绣鞋里飘出一个脸色铁青的女鬼，“噗通”一下跪在，哭的具声具色。

    “哼跪地求饶又有什么用，看我大威天龙！”

    卧室里，老人的声音冷哼一声。

    红绣鞋女鬼吓得肝肠寸断，起身就要逃跑。

    轰！

    卧房里一声巨响，然而除了声音，好像什么也没有发生。

    红绣鞋女鬼愣愣的回过头。

    “好…好厉害的大威天龙…”

    卧房里，先前那低沉男声说道。

    “那是，不过一只小鬼罢了，走，吃肉喝酒去！”老人的声音道。

    “走！”

    红绣鞋女鬼：“……”

    此刻，她觉得自己就是个傻子。

    她那里还没反应过来，里面放的是电影，她越想越气，她怎么说也是个有点道行的鬼，居然被凡人戏谑了，这能忍？！

    想罢，她直接穿墙，进到了卧室里面。

    “你们敢戏弄我，我要杀了你们！”

    红绣鞋女鬼怒气冲冲，戾气滔天。

    躺在床上，抱着凤莹得徐言眨巴眨巴眼，就很无辜啊…

    就看个电影，怎么就耍你了呢？

    凤莹此刻脸色很不好看，自己还不容易能喝公子抱一会儿，结果，就这么被一个愣头青给打断了。

    于是，凤莹一挥手。

    红绣鞋女鬼直接倒飞出去。

    如今凤莹因为有徐言给的老愧树树枝修炼，她如今的实力，比起还是笔仙的时候，强大太多了。

    红绣鞋女鬼：？？？

    什么情况？

    里面的不是凡人吗…

    下一秒，一个满身红袍，墨发飞扬的女鬼，也直接穿门飞了出来。

    红绣鞋女鬼被吓的扭头就要跑。

    但是却被后面缠绕上来的红色水袖，直接拉住脖子，拉了回来。

    这时候，门被打开。

    徐言走了出来，站在凤莹身边，“收。”

    红绣鞋女鬼看见，这除了帅之外，平平无奇的青年，对着大红袍女鬼淡淡道。

    随后，那恐怖的红袍女鬼，恢复了正常模样，漂亮的小脸，气呼呼的盯着自己。

    红绣鞋女鬼心里震惊无比。

    如此强大的厉鬼，竟然听命于这青年。

    这青年到底什么来头！

    红绣鞋女鬼，心里直打鼓。

    然后，她又看见，那只古怪的哈士奇，也走到了青年的身边。

    “大哥，这个女鬼说你是个辣鸡，她看不起你，还要杀你，让我吃了她吧！”

    二哈对着徐言道。

    红绣鞋女鬼闻言，瞬间瞪大了眼睛：“你胡说，我不是，我没有！”

    “呵呵。”

    二哈神情不屑，直接从嘴里吐出一个手机。

    狗爪子在手机屏幕上面，直接一番操作，紧接着，就响起了红绣鞋女鬼的声音。

    “就里面的辣鸡，我露个脸就能吓死他们！”

    “就里面的辣鸡，我露个脸就能吓死他们！”

    “就里面的…”

    二哈放了几遍录音之后，就按了暂停，然后看向红绣鞋女鬼，“人证物证具在，你还有什么好狡辩的！还不快坦白从宽，抗拒从严！”

    红绣鞋女鬼：“……”

    “你要相信我，这不是我的本意啊大佬！”

    红绣鞋女鬼哭丧着脸看向徐言。

    这个狗，它是真的狗啊…

    徐言看着红绣鞋女鬼，撇了撇嘴，“留着你有什么用呢？”

    “我能暖床，我还会很多姿势！”

    红绣鞋女鬼连忙说道，说着还朝着徐言抛了几个媚眼。

    凤莹：“！！！”

    “二哈，吃了她！”

    徐言二话没说，直接扭头让二哈开干。

    红绣鞋女鬼：“！！！”

    你是不是不行！

    老娘也不丑啊！

    “得嘞老大！”

    二哈得到徐言的准允，一脸得逞笑容的看向红绣鞋女鬼。

    “你们这些人，太不讲道理了！”

    红绣鞋女鬼心里绝望。

    但是下一秒二哈直接朝着她扑了上来，狗嘴狰狞。

    红绣鞋眼底闪过一丝震惊。

    她仿佛看见，飞扑过来的哈士奇背后，出现了一头恐怖的地狱三头犬。

    那是来自本能的压制。

    她愣在原地，动弹不得，只能眼睁睁的看着那哈士奇的血盆大口，朝着自己咬了过来。

    “我诅咒你不得好死！”

    红绣鞋女鬼怨毒的看向徐言。

    “叮：宿主被厉鬼诅咒不得好死，寿命+1、+1、+1…”

    紧接着，那红绣鞋女鬼，直接被二哈一扣吞了。

    二哈心满意足的打了个饱嗝，身上的气息，更加强劲了一分。

    …

    …

    就在红绣鞋女鬼被二哈一口吞下的时候。

    一处城中村里。

    一个脖子上红绳挂着狼牙，骑着三轮车，准备收摊回家的老头，突然瞪大了眼睛。

    “谁干的！竟然敢灭杀老夫养的女鬼！”

    老头脸色难看至极道。

    随即他掐指算了起来。

    但是紧接着，一口老血直接喷了出来，眼中满是震惊：“这怎么可能…”

    随后，这老头慢慢冷静下来，但是胸口还是剧烈起伏。

    随后他拿出了一张火车票，上面的目的地，正是南湖省、大湾村，附近最近的火车站。

    …

    …

    一天时间，很快就过去了。

    徐言穿上了一身白色运动服，将凤莹和二哈一起打包丢进了体内空间，然后刷牙洗脸。

    “你现在已经出发了吗？”

    卢小雨发来微信询问。

    “我已经到了。”正在刷牙洗脸的徐言，直接打字回应。

    “好，我也已经在路上了。”

    卢小雨坐在化妆镜前，一边涂着防晒霜，一边回道。

    “没事，我找了个阴凉的地方坐，你不用着急。”徐言打字回应后，这才穿上鞋，准备出门。

    “好，你等我一小会，我还有一会儿就到了。”卢小雨站在全身镜前，转着圈圈，然后发了一条语音。

    徐言没再回消息。

    而是不疾不徐的上了一辆公交车。

    到了广海南站之后，他下了车。

    这时候，一个邋遢的青年走了上来，拿出一张证给徐言看。

    这是张聋哑证。

    可是徐言仔细一打量，给他做了个全身扫描，却发现分明是个正常人。

    他这辈子，最看不惯的，就是这种明明有手有脚，四肢健全，却还要去利用别人的善良，坑蒙拐骗的人了。

    而且，你坑我可以，但是想坑我钱？

    还早了两万年呢。

