    林凡站在一片血雨之中，负手缓缓转身，面对白天齐众人。

    “哗！”

    林凡这一转身，顿时引起白家子弟一阵骚动，纷纷后退。

    白天齐脸色变了几变，厉声说道：“林凡，你屠我白家子弟，我白家与你不共戴天！”

    林凡冷笑：“我不杀他们，他们不会杀我吗？”

    “你！”白天齐顿时无言。

    “家主，别跟他废话，直接杀了他，为众族人报仇！”高瘦家老白维民说道。

    “不错，先打折他的四肢，看他还如何嘴硬！”另一名家老也是附和道。

    话音一落，两位家老齐齐出手，一同朝林凡攻去。

    “两位家老且住手！”白天齐立即喝道。林青玄展现出来的手段，恐怕两位家老联手也不会是这林青玄的对手。

    但两人心中怒火万千，全然没有停手的意思。

    之前虽然林凡击杀了鹏高家老，但那是鹏高家老大意没有用出全力，再加上毫无防备之下受到林凡的突然攻击，这才会导致身亡。他们相信，只要自己两人都用出全力，即使林凡是内劲大成，他们也有一战之力！

    “轰！”

    “轰！”

    两人都是打出一掌，这一掌蕴含了他们几十年的功力，全然使出，虎虎生风，掌劲呼啸恐怖。

    林凡面对两位攻来的家老，面不改色，冷哼一声，手中双掌轻翻，朝两人各打出一掌相迎。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两位即将突破内劲大成的家老，在林凡的掌劲之下，竟然都挨不过丝毫，直接被轰飞了出去。浑身皮开肉绽，血肉模糊。

    “两位家老！”白天齐惊叫出声。

    众多白家子弟也是心中戚戚，又恐惧又愤怒。

    “你……你又杀了我白家两位家老，此仇不共戴天，我不止要杀了你，还要屠你全家！”白天齐阴狠的说道。

    林凡双眼微眯，闪过一道寒光：“既然如此，我就更不能放过你，放过你白家了。”

    如今家人是林凡最牵挂的，敢对自己的家人动手，林凡绝不留情。

    “哼，看谁不放过谁！”白天齐怒喝，手中舞动，一跃朝林凡攻去。

    他有内劲大成的修为，曾经也击败过许中祥，面对林凡丝毫不惧。

    在他看来，林凡虽然修为可能比自己高上一点，但自己对战经验丰富，几十年的对战阅历，完全不虚一个初出茅庐的十几岁的少年。

    林凡却是轻轻摇头，似能看穿他的招式变化一边，随意几个闪身，就轻易化解了过去，连手动没有动。

    “他竟然能看穿我！”白天齐见状一惊。

    他不知道的是，他区区几十年的战斗阅历，又岂能跟林凡五百年的战斗阅历相比。只出手间，林凡就能知道他的变化。

    “不好，此子并非常人！”又打了几掌之下，白天齐才终于意识到，自己面对的完全是个怪物！

    他赶忙后撤，想要逃跑。

    林凡却是冷哼一声，凌空劈出一记手刃。

    “嚓”的一声，还在往后撤的白天齐瞬间被劈成了两半，两半身体还往后撤了不少才倒在地上。

    “呼！”白家所有子弟尽皆变色。

    尖沙市的霸主，一代内劲大成武者，成名几十年的泰山北斗人物，竟然被这么轻易的灭杀了！

    连夏家族人也都是脸色大变，没想到林凡如此恐怖！

    “这，这是真的吗？刚刚死的是白天齐？”

    “一招就灭杀了，太恐怖了。传言果然是真的，早就听说林青玄一招灭了许中祥，这一次还是一招！这是强到了什么程度，至少内劲巅峰了吧！”

    “简直可怕，一开始我还以为是个普普通通的高中生呢，没想到有这样的力量。”

    夏家族人惊讶的议论纷纷。

    夏远行也是满脸震撼，看了看林凡，又意味深长的看了看孙女夏雪，似乎想到了什么，一脸沉吟。

    夏雪睁大了两只水灵灵的眼睛，不可思议的看着林凡，林凡一次次的让他感到惊讶。这一次竟然连欺压她整个夏家的白家家主白天齐都杀了，强悍至此，夏雪都感觉有些不认识林凡了。

    “快，快跑啊，这是魔鬼！”

    “逃命了，我们不是对手。”白家族人回过神来，纷纷大喊道。

    白家众人朝四面八方而去，他们本就受过训练，这样逃法，即使敌人要留，也留不下所有人。

    然而林凡却是轻笑一声，“唰”的一声，整个身影陡然在原地消失。同一时间，在另一边却响起了一声惨叫。

    “啊！”

    “啊！”

    紧接着惨叫之声连连而起，由近到远。

    没一会的功夫，林凡就已经回到了原地。而整片区域，到处都是鲜血，染红了地面，犹如修罗炼狱，恐怖无比。

    “林，林先生……都留下了吗？”夏远行几十年的城府，见到这一幕也不禁生寒，颤声问道。

    “恩，都永远的留下来了。”林凡淡淡道。语气中寒冷无比，没有一丝波澜，似乎刚才所灭的，不过是踩死一堆蚂蚁一般。

    夏远行心中凌然，这是怎样的心性啊！竟然会出现在一个少年的身上。即使是成年人，杀了一个人之后，大多都会恐惧不安，而这个少年，却像是做了一件再平常不过的事一般，无足轻重。

    “林先生，这一次多谢了，要不是您出手，我夏家恐怕难逃此次危机。”夏远行感激道，“您是我夏家的大恩人，要不让夏雪留在林先生身边，照顾林先生报恩吧。”

    “啊……爷爷！”夏雪闻言，当即红了脸。她也不是小孩子了，夏远行的话里意思，立即就听了出来。

    林凡没有接话，却是微微皱眉，随即冷笑了一声。

    夏远行还以为是自己的话太为草率了，引起了林凡的不满，刚想解释，却听林凡说道：“既然来了，何必躲躲藏藏，出来吧。”

    夏远行等人一愣，正想询问。

    这时，远处却是传来一道不男不女的阴邪的笑声，：“咯咯咯，林青玄果然不凡，我躲的那么远，动用了秘术隐藏气息，都竟然还能被你发现！”