    墓主的尸体，才是一座墓的关键。

    墓中葬了墓主的尸体，才会让这座墓拥有死亡的意志。

    那白衣厉鬼，便是这座墓的墓主，在天狱那无尽的怨气中所化，为第四重缠山‘无间之狱’的关键，镇守无生门。

    此刻，陆云将白衣厉鬼送到地狱中去，第四重缠山自然停止运转。

    无间地狱的力量虽然还在，但是这里的活尸，以及血海中爬出来的怪物，统统的散去。

    风水罗盘的金光之下，这间墓室，也恢复了原样。

    之前种种，烟消云散。

    似乎方才一切的一切，只是一场大梦。

    “破，破掉了吗？”

    莫欺天的嘴唇发白，他的胸骨塌陷，口中溢血，显然受到重创。

    “破了。”

    陆云一屁股坐在地上，口中连连喘着粗气。

    将那白衣厉鬼拖进鬼门关后，陆云也懒得炮制它，立刻回到墓室。

    第四重缠山停止运转，那无生门的格局也被破解，再也无法产生威胁。

    卿寒，武屠龙，紫宸三人闻言，也动重重的坐在地上，他们的脸上都流露出劫后余生的神色。

    若是陆云不来，这座墓对他们而言绝对是十死无生的存在。

    这根本就不是修仙者所能来的地方！

    可是偏偏，第一间墓室正中央，还悬浮着‘禁仙’二字，同样是仙人禁地。

    “陆老大，以后我跟你混了！”

    莫欺天看着陆云，“再有这样的墓，记得带上我！”

    虽说这一次，他们没有得到任何宝物，但这一次经历，却让莫欺天飞速的成长着。

    五方少年至尊中，莫欺天的实力不说是最低的，但他的心志绝对是最弱的一个。

    但是经历这一次，莫欺天发现他的心志竟然得到磨练。

    武屠龙和紫宸没有说话，只是默默的恢复着身上的伤势。

    又过了一会，所有人都站起身来，他们的目光都集中到了墓室中央的那口石棺上。

    这口石棺中，本应葬着原来的墓主，也就是那个白衣厉鬼。

    但是现在，这里葬着的，却是一条断掉的修仙路，消失的那个境界！

    “开馆吗？”

    四人的目光，都投向陆云。

    陆云转过身来，看向地上那摊殷红的血迹，那是陆神侯死后留下的血迹。

    血迹之上，陆神侯的法宝，储物戒指，以及三道玄天道果之力，静静的悬浮着。

    陆云朝着陆神侯的遗物，恭恭敬敬的拜了三次。

    “神侯，你放心，你的心愿，我们会帮你完成……修仙之路，便由我们来续接上去！”

    “卿寒！”

    陆云转身，对卿寒说道。

    卿寒会意，他低下头看向手中的风水罗盘。

    三重罗盘的指针，统统指向那口石棺。

    但是第二重罗盘所显示的，却是一个‘凶’字。

    三重罗盘，二重测吉凶。

    卿寒眉头微皱。

    陆云也看到了罗盘所指，他稍稍的沉吟了一下，便弹出七颗黄豆。

    璀璨的金光散去，七尊金甲神将出现在墓室中央。

    “又让我们来送死。”

    “我们的战力无穷，本应该上阵杀敌，抛头颅洒热血，马革裹尸方是我们的归宿……却偏偏被这小子拉过来，不是当苦力就是当炮灰，奶奶个熊的，偏偏反抗不了！”

    七尊金甲神将口中抱怨着，来到石棺之前。

    “开棺！”

    七尊金甲神的手扶住棺盖，同时大喝一声。

    轰隆隆——

    下一刻，石棺被推开了一道缝隙。

    嗡——

    但下一刻，一道白茫茫的光，带着浓重的腐朽之意，从石棺中射出。

    七尊金甲神将连惨叫都没来得及发出，便在白光中化作灰烬。

    陆云的神色一震，他的脸上闪过一抹骇然。

    死了！

    这七个金甲神将彻底死了，并不是黄豆之躯被破，神魂回到原本的地方……而是，真的灰飞烟灭了。

    “石棺里的东西，破了我的生死神通。”

    陆云喃喃的说道。

    这些金甲神将，受到生死神通的庇护，就算是被杀死，也只是回去而已……但是现在他们真正死亡，那也就意味着，生死神通被破掉了。

    “石棺中葬着的，究竟是什么……那断掉的修仙路，又是被什么承载着。”

    陆云的身躯微微的颤抖着。

    其他四人倒是没有什么太大感触，毕竟他们只以为陆云召唤来的金甲神将，只是一种普通的召唤术而已。

    仙界也有召唤术的存在。

    可以从另外的世界中，召唤来一些稀奇古怪的生灵。

    ……

    “大道之花，竟然是大道之花！”

    牧仙图之内，紫薇帝君与青龙神王同时惊叫。

    传说中，承载天地大道的大道之花！

    “这朵大道之花，已经枯萎……这是代表着修仙路的大道之花，难怪，难怪修仙路会断掉！”

    紫薇帝君身躯微震。

    她出生的时候，便是仙人，并未经历过修仙之路。在此之前，任何人都没有觉察到修仙路是断的。

    所有人都只认为，修仙，只有气，丹，神三个境界，化神之后便可成仙。

    这是常识。

    但是现在看到了石棺中的大道之花，紫薇帝君与青龙神王，总算发现了异状。

    “难怪仙道断绝之后，无法修复。”

    紫薇帝君的眉头皱起，“修仙道乃是仙道的基础，现在的仙人没有经历过修仙的第四个境界，先天不足，自然没有人能突破果位。”

    “果位仙人无法踏过果位，进入下一个境界，也就无法修复仙道……”

    青龙神王喃喃的说道：“若是大道之花重新绽放的话……修仙路还有可能被修复。”

    “承载修仙之路的大道之花，被葬在这里，那么仙道的大道之花，又在何处呢，是否也已经枯萎？”

    大道之花！

    ……

    “大道之花……该怎样才能让大道之花重新绽放。”

    那一道白茫茫的光霞散去。

    那是大道之花上散发出来的腐朽力量，代表着大道的腐朽，天道的绝望。

    难怪可以破掉生死神通。

    卿寒将大道之花的事情说出了出来，陆云等人的神色凝重。

    大道之花承载修仙之路，想要修复修仙之路，必须要让大道之花重新绽放。

    大道之花重新绽放，修仙之路才有修复的契机。

    否则，现在陆云等人，纵使能够看到那第四个境界，但依旧是镜花水月，突破了现在的境界，也会直接成仙，先天不足。

    “文明。”

    忽的，卿寒的神色一动，他想到了第二层墓室中陪葬着的东西。

    “想要让大道之花绽放，需要文明的浇灌！”