    在场的不是自己妻儿，就是自己的铁杆盟友，杨易是绝对信得过的。

    因此事到如今，他也没有什么要隐瞒的，可以告诉他们真相。

    毕竟将来前往主宇宙，他还需要帮手，不可能单打独斗。

    或许就目前来说, 叶凡他们远远无法和洪荒世界的人相比，但他们胜在潜力无限，仅仅以悟性而言，他们不见得会输给洪荒诸圣。

    他们与洪荒诸圣之间的差距，或许唯有体质。

    但有他在，把他们改造成完整的混沌体或阴阳圣体等等，可谓是轻而易举, 完全可以媲美顶级先天神魔。

    想到这里，杨易缓缓说道：“我知道你们心中有很多问题, 还是我从头到尾梳理一遍，你们就都知道了，此事还要从我身份说起。

    我真正的身份是穿越者，来自主宇宙的地球……”

    杨易娓娓道来，从他穿越而来到经历各个世界，到与诸圣大战后鸿钧道祖出现，再到玄黄塔、玄黄道尊、秦岭道尊、主宇宙等等。

    众人心神摇晃，犹如在做梦，有种非常不真实的感觉。

    原来他们真的都是只是小说人物；

    原来他们所处的浩瀚世界，竟然属于玄黄塔内部的世界；

    原来杨易拥有系统，不过实际上是被玄黄塔器灵认可了；

    原来玄黄塔外，还有个无比浩瀚的大世界……

    杨易一口气说完，顿了顿最后说道：“若是你们好奇原著小说，稍后我可以传给你们。不过死狗你就不要想了，狗怎么能够做主角。”

    大殿之中寂静无比，大家都在消化着杨易所讲的内容。

    许久, 杨宇才苦笑道：“父亲，若不是你，那岂不是连小说中都没有我的存在？”

    杨易笑骂道：“没有我，现实世界也不会有你。虽然你们都是小说中的人物，但你们所处的小说世界是完全真实的，你们又何必如此纠结。”

    杨宇挠了挠头，嘿嘿笑道：“也是啊。”

    叶凡等人也惊醒了过来，唏嘘道：“是啊，只要我们是真实的就好，何须管那么多。不过原著小说，还是算了，以免自己添堵。”

    小说是小说，他们是他们。

    在小说中他们或许是主角，但实际上的世界，杨易才是主角。

    作为主角，杨易肯定会或多或少抢夺他们机缘的，但他们每个人都又受益于杨易，因此也没有必要去知道小说的内容，以免心里膈应。

    若只是机缘还好，若是杨易抢了他们小说中的女人，那他们怎么办？

    日后相处，太尴尬了。

    瑶月婷说道：“夫君, 你在洪荒世界找的两位妹妹，是不是让她们出来见见我们？”

    众女纷纷看向了杨易。

    庞博也嘿嘿笑道：“杨易，我来猜猜，你找的两位妻子，该不会是女娲和后土吧？我记得洪荒流设定中，她们都是圣人。”

    叶凡则摇头道：“我看不一定。杨易说他转世到了人族诞生之初，他是人族身份，跟女娲之间存在人伦隔阂，而且女娲已经成圣了，他们不可能在一起。

    至于后土，好像不久后也化轮回成圣了，也不可能。

    倒是西王母最有可能，还有一个就难猜了。”

    “你们都猜错了。”

    杨易摇头笑道，他心中沟通鸿钧道祖，然后手掌当前一划，就有一道光门出现了。

    随后四位天姿国色，气质圣洁无法形容的四位女子，从中走了出来。

    看着四女，叶凡等人心神悸动。

    瑶池圣女她们则是有种自惭形秽的感觉，那怕狠人大帝和杨璇也有种小丑鸭面对白天鹅的感觉。

    这不是容貌上的差距，而修为所带来生命层次上的差距。

    “夫君，你不是说只有两位姐姐吗？”

    瑶池圣女有些吃味，看着羲和四人，原本到嘴里的妹妹也变成了姐姐。

    瑶月婷诸女都纷纷点头。

    在羲和四女面前，她们本是天之娇女，却感觉与丫鬟一般。

    羲和、常曦、杨燕、蚕仙走入大殿中，好奇地看着周围，一眼就看到了群芳环绕的杨易。

    虽然杨易的相貌已经完全变了，但一个人的气质和气息是变不了的。

    “夫君！”

    羲和与常曦欣喜喊着，快步上前。

    她们看了看瑶池圣女等人，也亲切地盈盈一礼道：“羲和（常曦）见过诸位姐姐。”

    瑶池圣女她们有些慌乱，忙道：“两位姐姐客气了。”

    杨易笑着说道：“羲和与常曦虽然修为比你们高，年纪也远超过你们，但她们毕竟排在你们后面，以后还是喊她们妹妹吧。”

    众女对视了眼，都点了点头。

    “羲和，常曦，这不是两位月神么，杨易你厉害。”

    叶凡和庞博都竖起来了拇指。

    他们不得不佩服，竟然连帝俊的墙角都挖了。

    杨易只是笑了笑，说道：“来，我为你们介绍介绍。

    这两位是我妻子羲和与常曦，这是我妹妹杨燕，好友蚕仙。

    羲和、常曦、小妹，蚕仙，这些我妻子瑶池圣女、瑶月婷、天籁仙子……，这是我儿子杨渊、杨宇，这是我带大的妹妹杨璇，你们也可以叫她小囡囡。

    这是我同学叶凡、庞博……

    这是狠人大帝、无始大帝……

    这是黑皇，一条贪财的死狗。”

    黑皇不干了，大叫道：“汪汪，杨易你竟然敢这么说我，小心我咬你。”

    叫嚣完后，它神情骤变，涎着脸凑到羲和与常曦面前道：“小黑拜见两位月神，我和杨易可是好朋友，他还答应转世历练回来给我带礼物呢。”

    叶凡和庞博等人都是捂脸。

    这死狗太丢脸了，竟然这样讨要礼物。

    就连无始大帝也是脸上的肌肉抽搐了几下，若无其事地撇过了脸去。

    羲和嫣然一笑，她轻轻挥手，三样物品就出现了黑皇的身前，分别是一件法宝、一个白色瓷瓶，一个玉罐。

    白色瓷瓶和玉罐看不出里面的东西，但仅仅是瓷瓶和玉罐本身就道韵氤氲，似若有无数大道在周围交织成种种异象。

    至于法宝，在叶凡等人的眼中，整个宇宙的中心都在瞬间转移到了法宝身上。

    他们感受到极度致命的危险，就像是一个凡人站在即将喷发的火山口，让人浑身绷紧，忍不住战栗。

    羲和笑着说道：“这是下品先天灵宝落月弓，效用你自己摸索；

    这玉罐中装着一斤月桂花茶，沏茶喝有洗涤元神之效，大罗金仙以下皆有效果。

    这是一瓶造化神丹，一颗就足以让你修炼到玄仙，一瓶金仙可期。”

