    西门吹雪原本毫不在意的眼神，在苏晴施展出轻功的刹那间迸出一道惊诧。

    先不问苏晴到底有没有狂妄的本钱，单论此神秘莫测的身法，苏晴已然有了在一流高手手中自保的能力。

    西门吹雪脚下轻轻一点，身如柳絮一般向后飘去。

    两人的速度持平，身形也相对静止在三尺之间。

    西门吹雪看向苏晴的眼神中出现惊喜，惊喜后又变得凝重。

    在外界流传, 苏晴的武功高低呈现两个极端。认为苏晴武功高的，是当初见过他施展出天外飞仙的武林人士。

    可就算他们吹得多么神乎其神，终究是眼见为实耳听为虚。而且苏晴除了那一次之外再无战绩，很多武林人士对此抱着将信将疑的态度。

    但对西门吹雪来说，苏晴啥水平还能不知道。别说什么凌驾于沈剑心之上了，真动手，沈剑心轻轻一根手指就能秒了苏晴。

    可现在, 苏晴的剑已经抵到了面门，这看似平常，看似漏洞百出的一招竟然没有丝毫破绽。

    能让西门吹雪看不出破绽，就说明苏晴此招真的没有破绽。

    西门吹雪脸上露出了见猎心喜的笑容，既然你不露出破绽，那我便让你出现破绽。

    一声龙吟，西门吹雪的剑出鞘了。

    也在同时，苏晴的剑势顿时一变，一个极为诡异的角度再次向西门吹雪刺去。

    “好！”

    两道身影宛如幽灵一般在屋脊之上快速闪转腾挪。虽然两人追逐的速度这么的快，却始终没有交换一招。

    刚刚把剑抬起突然放下，两人好像不在比武切磋, 而是在比拼身法轻功。彼此遥望望川起舞一般。

    “公子和西门公子在做什么？追逐嬉戏么？”

    “小雅，我有点担心公子了。”

    “此话怎讲？”小雅收回眼神看向巧蝶。

    “公子已经很久没有去天香阁了。”

    小雅眼神一怔, 很快露出了一脸难以置信, “你是说……不可能, 公子才不会变成那样。”

    “你再看看他们两。”

    小雅抬头, 看着两道白色身影在月下屋脊之上追逐, 两人的剑虽然不停的挥动, 却如嬉戏打闹一般虚划着，小雅的脸上露出了担忧的神色。

    “要不, 今晚上我舍身试试公子？”

    “咳咳——”一声轻咳响起，吓得小雅打了一个哆嗦。

    连忙回头，却见薛崇楼和展昭不知何时出现在了身后。

    “大人和西门吹雪可不是在瞎比划，他们两人的剑看似虚划，实则凶险异常。”

    “凶险异常？公子很危险？”

    “我说的凶险不是真的凶险，而是两人拆招的非常凶险，他们两都在寻找对方的破绽，任何招式只要存在就有破绽，在攻击敌方破绽的时候自己也会露出破绽。”

    “我明白了，公子在攻击西门公子破绽的时候自己露出了破绽，西门公子看到了公子的破绽变招又露出了新的破绽，然后两人彼此胶着？”

    “不错，正是如此。所以才说两人交手惊险异常，不仅要瞬间发现对方的破绽，还要能随机应变，这需要在剑招之道上有极高造诣和悟性才能勉强做到。”

    “展捕头，你能做到么？”

    “我不行。”

    “这么说……公子的武功已经高出展捕头了？”小雅恍然问道。

    展昭表情微微一怔, 随即露出一个苦笑。

    这话还真不敢反驳, 单论见招拆招，自己肯定不是此刻苏晴的对手。但真的交手，情况又不一定。

    屋顶之上，两人身形交错瞬间有各自退开。

    突然，西门吹雪身形一变，一剑向苏晴刺来。

    苏晴连忙变招，直攻西门吹雪的破绽而去。可这一次，西门吹雪没有变招，而是直接以破绽承受苏晴的一剑。

    “叮——”

    一声脆响。

    两人变招数十招后，第一次真正的交手。

    瞬息间，绚烂的剑光在两人的身前交错。速度之快，超出了肉眼捕捉的极限。

    剑光如夜空中的烟花，绽放又突然消散。

    两道身影定格，苏晴的紫薇软剑被西门吹雪收入剑鞘之中，而西门吹雪的剑在苏晴的双指之间。

    只是西门吹雪的剑尖定格在苏晴的咽喉三寸之处。

    苏晴眼中露出失望之色，“我还是输了。”

    “单轮剑法你已经不下于我，你输在剑道境界不如我。以你现在的武功，除非是先天之中的一流高手，寻常先天不能拿你怎样，如此，我便放心了。”

    苏晴讪讪一笑，将紫薇软剑收回。

    在和西门交手之前，苏晴膨胀的差点以为就算面对西门吹雪也能立于不败之地。结果却如一桶冰水淋下，让苏晴再次冷静了下来。

    就算身怀九阳神功，独孤九剑，凌波微步，西门吹雪要杀自己也只需一招，甚至一招都不需要。

    好在先让西门吹雪试了试真实水平，不然要遇到了反派像这么嗷嗷的冲上去当场成盒，到时候可没地方哭。

    路漫漫其修远兮，任重而道远啊。

    苏晴纵身一跃，如一片鸿毛一般飘然落地。

    “夜深了，早点回去睡吧。”说着，潇洒的挥一挥衣袖，转身向内院而去。

    苏晴一如往常一般的起床，笑着和经过的每一个人打招呼。可不知怎的，所有人都感觉苏晴的笑容中多了一股说不清道不明的冷意。

    就在这天中午，一条命令从县衙传出。

    “依法严厉打击刑事犯罪分子活动，即日开始……”

    公告拦下，随着衙役高声朗读苏晴发布的公告，混在人群中看热闹的街溜子混混们听着听着不禁瑟瑟发抖起来。

    时光冉冉，如春梦一般无痕。

    不知不觉，两个月时间过去。

    深秋已过，几夜交叠的雨落后寒意如浪潮一般席卷而来。

    仿佛一夜之间，江北入冬。

    苏晴原本还不信小雅说的气温急转直下，要多添一件衣裳。一顿早饭还没吃完，苏晴已经打了几个哆嗦。

    “确实冷了。”苏晴哈了口气，别过脸看着薛崇楼和展昭两人竟然还穿着两个月前的单薄衣服。

    “衙门破产了么？”

    “大人何出此言？”展昭顿住筷子问道。

    “天气转寒为何还穿的如此单薄？不知道的人还以为衙门穷的置办不起你们的秋衣了。”

    “大人，我们两已经先天了。”薛崇楼低声说道。

    一听这话，苏晴心中升起无名之火。

    修为卡在后天巅峰这么久，始终没有突破的契机。这两个月，严打各类刑事案件倒是颇有成效。抽到了几次功力，但这些功力吞下去修为却没有一丝增长，应该是到了瓶颈了。

    正急的内火旺盛，谁和我提先天我和谁急。

