    姜松清死后，纪清凌继续每天修炼，猎杀妖兽，寻找此空间可能存在的宝物。

    绿洲的四人分成了三拨，云锦带着姜思韵，吴兰原本想靠过去，直接被两人无视了。

    纪清凌依然是独来独往。

    这天，纪清凌终于见识到了变异妖兽的厉害。

    一只变异犰环蜥蜴！

    而且还是姬之韩和姬光进带来的。

    原本只是四处寻找妖兽的纪清凌，神识感知到远方有熟悉的气息。

    当她飞抵那目的地时，发现姬家的两人正在跟一只变异犰环蜥蜴在战斗。

    看到纪清凌，姬光进差点就要哭了。

    终于来人了，今天可能不用死了！

    “清凌！”

    此时的纪清凌已经握着通天加入了战圈。

    犰环蜥蜴原本是沙漠里常见的一种妖兽，多是黄褐色为主，它们全身上下都覆盖坚硬的鳞片。

    平日遇到无法战胜的对手，就会将自己卷成一个紧密到坚不可摧的圆球，那些鳞片如盔甲般保护着它们。

    但这次的犰环蜥蜴却是黑色的，纪清凌开始还有些不敢肯定，“这是犰环蜥蜴吧？”

    “是~”

    姬之韩答的都不算肯定，这身长五尺又一身的乌黑色，他确实有些不敢认！

    看它的鳞片就知道，这犰环蜥蜴的防御极高，且身形灵敏，这一摆一躲之间，就避开了纪清凌红色羽翎的攻击。

    三人想逃对方却不放过他们，纪清凌扔给两人几张符箓。就这样打打停停，追追逃逃的一路将怪引到了绿洲。

    是的，就是这么坏，他们三个打不过，就把其他人喊来一起磨死它。

    幸运的是云锦两人此时正在绿洲。

    没有任何选择的云锦姜思韵只得加入战斗。

    将近两个时辰的时间，眼看天都要黑了，已经有人开始灵力不济了。

    这时姬之韩一小心被犰环蜥蜴前掌拍倒在地，直接被妖兽压在了地上。

    一旁的姬光进伸出手准备将姬之韩拉出来，却被突然转头的犰环蜥蜴咬住了整个手掌。

    ‘咔嚓’一声，手掌脱离手臂被犰环蜥蜴吞进了嘴里。

    没有任何犹豫的，它身下的姬之韩手中幻出另一把长剑，捅进了犰环蜥蜴的下颚处。

    那是它唯一的弱点，被鳞片覆盖根本无法触及。

    刚刚犰环蜥蜴咬断姬光进手掌的瞬间，它的鳞片张开了，长剑通过下颚刺进了头部。

    犰环蜥蜴倒地！

    被咬断手掌的姬光进也倒在地上痛苦呻吟。

    姬之韩翻身冲过来，从储物袋拿出丹药塞到姬光进的嘴里，又转身欲喊纪清凌。

    此时纪清凌已经一个纵身飞了过来。

    “别急，我看看！”

    是从手腕处整个被咬断，此时血正从伤处不停的涌出来。

    纪清凌一个法术先将他马上要留干的血止住。

    转身冲向犰环蜥蜴的尸体，此时犰环蜥蜴的鳞片早就闭合，根本无法下刀。

    意念一动，一双拳套出现在她的手上，将犰环蜥蜴的尸体翻个身，从它的脖颈处开始拔鳞片。

    一脚踩住蜥蜴尸体，一手按住它的脖颈，另一只手几息之间已经拔掉了几片鳞片。

    纪清凌又从储物袋拿出自己的短刺，从那处已经被拔了鳞片的地方割开，整个手臂探了进去！

    一阵摸索，终于将姬光进那只手掌扯了出来。

    还好，刚刚那妖兽是直接吞了，要是嚼烂了，她也没法子了！

    走到姬光进身边盘坐下来，“放心，我给你接上！”

    。。。。。。

    也不等其他人反应，一个清洁术将那只手掌弄干净，接着扔出阵盘开始给姬光进疗伤。

    此时阵法外的姬之韩松了一口气，看纪清凌刚刚那爽利的样子，他就是觉得这手能接好。

    他和国宝无牙就守在阵法外，不敢有一点松懈。

    直到天边泛起亮光，纪清凌才停下手。

    “可以了，你自己试试。”

    姬光进意念一动，小小的火苗出现在他的指间。

    “我次真的多谢你，你这算是救了我半条命了！”

    “你就不要跟我客气了，我现在就是你报这半条命的恩。”

    “怎么？”

    “等会你帮我在岸边护法吧？”

    “岸边护法？你做什么？”

    “我要突破了！”

    “什么？现在？连着杀兽治人，你现在的丹田不应该是空的吗？”

    纪清凌点头，“我需要先调息恢复灵气先，昨天在猎杀那蜥蜴时，我就感觉要突破了。”

    “你放心，我一定给你守好。”

    接下来，姬光进才知道纪清凌为什么要说岸边了，因为纪清凌要去水里突破！

    “水里的灵气更适合一些，沙漠里这爆戾的灵气，我怕还没突破就走火入魔了。”

    这确实是个问题，姬光进也明白突破时走火入魔又多危险。

    “那你在水底没有问题？不用我去守在你身边吗？”

    纪清凌摇头。

    那姬光进没有什么好说的了。

    待纪清凌进入到水塘后，他就寸步不离的守在岸上。

    在水中突破没有出现任何问题，纪清凌很顺利的就进入到筑基十一层。

    来到天池秘境已经有四年多了，还有不到六年的时间，她想要达到筑基大圆满巅峰的水平。

    这样也能一出秘境就回太一门闭关结丹。

    岸边的人也一直在守着，除了姬光进，其他人也时不时的盯着水面。

    这修士在水里进阶倒是头一次听说。

    姬光进拒绝了姬之韩提议的流轮护法，“我答应了清凌给她守着，就一定要守到她出来。”

    不远处的云锦心中叹气，这纪清凌真是收买人心的一把好手啊。

    ‘哗啦’一声，纪清凌从水底跃了出来。

    她落到岸上，随着她的意念一动，整个人又变得干爽整洁。

    姬光进迎上去，“清凌，你出来了。”

    姬之韩也上前恭喜她，“清凌你真是进步神速，短短四年的时间就从筑基七屋进阶到筑基十一层。”

    说得姬光进都心生羡慕，“是啊，出秘境时说不定你也能筑基大圆满巅峰了，到时直接结丹那可真是痛快。”

    纪清凌点头，希望如此吧！

    “对了，你们没有探知到过玉婷吗？”

    各个家族之间有各自的信号传音，如果离得不远的队友，就可以快速找到对方。

    姬光进有些支支吾吾不说话。

    姬之韩只得说了，“玉婷死了！”

