    陆微微在秦霄家休养了两个星期，就闹着要回剧组。

    一是觉得没有大碍，二是不好意思一直住着。

    哪怕秦霄后面这段日子时常不在家，她一直住在别人家养伤也不合适。

    秦霄在查看了她的医院体检报告后，得知她身体没有大碍，就只能放她回宁城。

    再次回剧组，陆微微身边除了小豆儿这个助理，多了两个形影不离的保镖。

    她觉得这样太摆谱，但保镖不听她的，她也没办法。

    但剧组的众人倒是十分理解，因为他们听说的车祸版本是，秦霄的毒唯粉故意驾车撞了陆微微。

    有这么疯狂的毒唯，加强安保是非常有必要的。

    邓涛重新安排了陆微微的拍戏日程，先拍文戏，动作戏都改到最后，给足时间养伤。

    陆微微最近清闲，就搬着小马扎跟在邓涛旁边看他拍戏，听他指导演员，以至于齐若晨笑话她变成邓导的跟屁虫了。

    剧组的进度多少因她而耽误，她觉得抱歉，间天就给大家买下午茶犒劳大家，不少人都笑着抱怨被她养胖了。

    别人胖没胖，陆微微没看出来，她是真的胖了一点。

    养伤期间，赵师傅变着法地给她补身体，谢知意、路易斯也都派人送了补品过来凑热闹。

    她想尽早回剧组，也是因为不想一直这么被喂食了。

    但陆微微错估了大家的投喂热情。

    回到剧组，给她喂食的人更多了，剧组吃个盒饭，都有人把鸡腿夹给她，让她多吃点。

    陆微微刚回剧组一周，秦霄就带着吃的来探班。

    陆微微看着周鹏提的食物打包带，双手比了个大叉：“我不能再吃了，再吃戏服都穿不下了！”

    秦霄觉得这不是问题：“让造型师给你改大一点，我相信路易斯一定不会反对。”

    陆微微郁闷道：“长胖一点镜头都很明显，我这样去演戏，前后会穿帮的！”

    秦霄打量她，说：“没胖啊。”

    又问小豆儿和周鹏：“你们看她胖了吗？”

    两人连连点头。

    陆微微懒得理这群睁眼说瞎话的人，坚决不肯再补。

    秦霄只是逗逗她，来探班是一方面，另一方面是因为他从港市回来后，就收到了年末盛典的邀请。

    他想邀请陆微微做他的女伴儿，一起走红毯。

    关于他和陆微微该怎么相处，在陆微微受伤的这段日子，他认真思考过。

    陆微微怎么对待他，是陆微微的决定，但他不会因为一两个人的威胁就把她藏起来，或是疏远她，她不能在他这儿受这种委屈，而他也有自信不会再让她受到伤害。

    陆微微也没有因为洛清雅的威胁就疏远过秦霄，她不会向恶势力低头，但秦霄公开邀请她一起走红毯，这是她没有料到的。

    “一起走红毯吗？可我没有收到邀请诶。”

    “这算个事儿？”

    “对哦……可是……”陆微微心里打鼓，总觉得一起走红毯这事儿不简单，但她又不敢明确地问秦霄。

    秦霄见小姑娘扭捏，替她找了个理由。

    “齐若晨和胡云义也受邀了，他们都会参加，到时候你们可以一起为新剧做个宣传。”

    有了合理的理由，陆微微果然一口答应。

    既然要走红毯，陆微微更不敢多吃，除了康复锻炼，还悄悄给自己加了运动量，搞得小豆儿说她好几回。

    按照往常，邓导是不允许大家请假离组参加活动的，但这次女医剧组都是有咖位的人，受邀参加年末盛典的人挺多，邓导就给大家集体放了两天假。

    盛典的会场就在海市，还算方便。

    陆微微一起从剧组回海市后，去各自的公司或工作室做造型。

    秦霄来星耀传媒接陆微微时，把整个公司都轰动了，不少人都涌出来围观。

    能见到活的影帝本来就机会不多，何况还是穿了礼服西装的影帝，许多人克制不住的尖叫起来。

    路易斯带着团队在给陆微微打扮，听到外面的吵闹声，鼻子里哼了哼。

    陆微微笑着问：“路易斯，你为什么不喜欢秦霄呀？”

    路易斯说：“谈不上喜欢不喜欢，就是他拽得二五八万一样，天天摆谱，看得人不爽。”

    “啊？没有呀，他人很好的，没有摆谱呀。”陆微微替秦霄说着好话。

    路易斯说：“他得亏没在你面前摆谱，不然早被我们赶出去了，还想跟你一起走红毯，门儿都没有。”

    陆微微想，这大概是同性相斥吧，她也不知道该怎么劝，只能等以后有机会多相处，就可能会变成朋友了。

    虽然是冬天，但为了走红毯，女明星都会选择穿露肩露背的礼服，顶多在材质上选择一些防风保暖的，但其实没用，该冷的还会冷。

    路易斯不舍得陆微微挨冻，给她选择的是个带小斗蓬的宝蓝色真丝绒礼服，斗蓬里是高领的包身鱼尾裙，十分凸显身材。

    这种衣服不仅保暖，还有种欧洲中世纪的神秘、优雅的贵族感，跟寻常露肩露背、穿纱裙的女明星一下子就区别开，个人特色明显。

    秦霄接到陆微微时，赞赏地点了点头，他先前还担心她穿太少挨冻，看来路易斯也考虑到了，这点他很满意。

    因为秦霄的作品在国际上获了大奖，年末盛典的主办方安排他压轴走红毯。

    按照往年，秦霄的红毯都是跟导演或其他男演员一起走，让人多少有点不尽兴，今年听说他要跟女艺人一起，主办方特别激动，跟活动直播的导播强调多次，一定要给特写镜头，还让主持人多问几个问题。

    到了会场外，明星们换上主办方安排的礼宾车，按照顺序依次上红毯。

    在等候的时候，秦霄想到这是陆微微第一次走红毯，问：“紧不紧张？”

    陆微微摇头，茫然地说：“不紧张呀……”

    秦霄失笑，陆微微作为模特，走了许多次T台，又怎么会害怕走红毯？

    他其实更想问，跟他一起出现在镜头下，她紧不紧张？

    但看小姑娘有点没心没肺的样子，他也就不去制造紧张氛围了。

