    

    秦问天俯冲而下，金光耀天，桀骜无双，他那冰冷的双瞳能够将人的眼睛都穿透。

    帝弑被一击击退，怒啸一声，只见这一刹那，帝弑的身后竟出现异象，一尊尊凶禽闪耀于他的身后，光华笼罩帝弑的身体，更加恐怖的凶戾之气弥漫而出。

    看到秦问天再度攻击而来，帝弑身体颤动，那些璀璨凶禽光芒隐隐有傲笑九天之气概，他再次发出攻击之时，庞大无比的凶禽利爪仿佛化作了凶禽本尊，朝着秦问天扑杀而出，能够将人的身体都直接撕裂粉碎。

    “帝弑反击了，好强的攻击，这应该是他在第四面古碑中修行到的能力。”

    两人的攻击碰撞在一次，古碑映照而出的画面仿佛都一阵模糊。

    “嘭、嘭、嘭！”只见秦问天掌心璀璨星辰光芒不断流转，符光辐射而出，周围一片绚烂，帝弑身上的光华扩散出去，戾气扶摇而上直冲云霄，一道道摘星掌印怒轰而出，不断的和帝弑的攻击相互碰撞，两人对轰的同时身体扶摇而上，虚空仿佛都在不停的炸裂，看得诸人目瞪口呆、心驰神往。

    “秦问天的攻击竟然这么强，和帝弑对抗丝毫不弱下风。”许多人心中感叹。

    帝弑看到这样的战局再次怒吼，刹那间更加耀眼的光华从他身上绽放，天地间仿佛全部都是他的身影，那一尊尊可怕的凶禽盯着秦问天，骇人至极。

    “杀！”帝弑怒吼一声，这一刹那漫天的攻击辗压而下。

    “嗡！”星光爆发，秦问天的身体仿佛也要化身千万，出现了诸多秦问天的身影，这些身影掌心同时流转璀璨光华，符光炽盛，随即化作一道道摘星手掌朝着帝弑所在的方向轰了出去。

    这一刻人群只感觉两人都是三头六臂，帝弑胜在光芒更强，因为他有凶禽虚影叠加，但实际上两人幻化出的身影其实是秦问天更多。

    毁灭的气流肆虐在古碑映照而出的画面当中，画面模糊闪烁，都隐隐有崩溃的趋势，人群隐隐看到帝弑的身体被击退了，随后秦问天速度更快，金色的大鹏鸟闪烁之时拉出了漫天金光，随后又是诸多摘星掌印绞杀而出，撼动天地，诛灭一切。

    人群的心脏噗咚的跳动不停，浮桥上的所有人都死死的盯着前方的模糊画面，内心掀起了一阵阵惊涛骇浪，那一直采取防御姿态的青年，似乎终于露出了他的锋利獠牙。

    秦问天本可以继续采取防御的姿态不去战斗，这样的话只要其他人发生了战斗淘汰一人，他就能够进入这一届仙武界排名前十了，但是他没有，而是主动发起了攻击，还是对帝弑发起了攻击，这股自信就让人心中震动。

    模糊的光幕陡然间破碎了，人群的心脏也随之猛烈一颤，凝视着古碑前的动向，随后，他们看到帝弑的身体被震退到第一排的古碑前，哇的吐出了一口鲜血，只见此刻帝弑微微佝偻着的身躯和他之前的桀骜气质截然不同，仿佛这一刹那，他身上笼罩的光环被人以最为残酷的手段击得粉碎。

    很残忍，让人难以接受，但却事实，化作一轮轮巨浪冲击着诸人的心脏。

    八大镇压时代的天骄帝弑，他败了，虽然这并非是真正意义上以本来实力战斗，但仙武界之战是非常公平的，在相同的条件下帝弑败给了秦问天，意味着秦问天即便本身的战力不如帝弑，但他的潜力依旧是要比帝弑更强的。

    这是镇压时代的天骄陨落之战，这一届仙武界古碑排行榜前十席位中，将不会再有帝弑他的名字。

    这场对决，意义非凡。

    人群心想，其实帝弑他虽然败给了秦问天，但应该依旧要比楼冰羽和司凌强的，可惜，那桀骜的青年，却踩着他这位镇压时代的天骄崛起，发出了属于他的声音，只此一战，秦问天将声名鹊起。

    无数道目光汇聚在秦问天的身上，这一刹那秦问天身上的光环，仿佛比八位镇压时代的天骄都更为耀眼，他似乎用一战宣布，他将取代帝弑，迈入镇压时代的层次。

    诸人不由得又想起了秦问天和帝弑之间的矛盾，传闻是帝羽嚣张跋扈侮辱秦问天的朋友，甚至觊觎药皇谷圣女，秦问天想要击杀帝羽，却被帝弑赶到阻止，而且强势的帝弑大战群雄，要将秦问天和他的朋友都杀干净，那时帝弑不可一世，直到季飞雪出现才挡住了他，随后秦问天以极强的决心和胆量当着帝弑的面杀死了帝羽随后离开。

    那一战秦问天所做的固然让人佩服他的勇气，但他毕竟还是没有直面帝弑的能力，在诸人眼里他依旧和帝弑不属于同一层次，于是他们都认为当帝弑入侵秦问天石碑的时候将是秦问天在仙武界的最后一战，可惜，帝弑没有做到对秦问天的驱逐，相反，秦问天却做到了驱逐他。

    这样的逆袭，如若细细回味一番，却无疑是一段热血的励志故事，秦问天在仙武界中完成了他的华丽蜕变，将帝弑踩在了脚下，如今，谁还敢轻视那仗剑宗始终低调的青年，他只用了一次入侵，就击碎了所有的质疑，告诉了诸人，属于他的传奇序幕，才刚开始扬帆起航。

    “干的漂亮。”浮桥上的胖子兴奋的低吼着，脸上的肥肉都因为激动而变得通红。

    楚莽和欧阳发出低吼声，他们虽然感觉到自己无论如何努力依旧被他拉开距离，但陪伴至今能够见证他走向更远的方向他们依旧为他而感到高兴，那曾经在天命榜战台上拉着莫倾城的手宣告天下的青年，终于在皇极圣域发出了属于他的声音。

    他们相信，这一战，才是刚刚开始。

    即便是始终冷冰冰的云梦怡，这一刻她那双明亮的眸子中都闪过一丝灿烂的神采，他终究走上了崛起之路。

    不远处的骄阳公主松了口气，既然帝弑都败在秦问天的手中，那么她的战败便也可以接受了，只是自己运气不好，过早的选择了和他战斗。

    林仙儿明眸中依旧带着浅笑，嘴角微微勾勒出一抹弧度，更是美艳不可方物。

    至于帝家之人则是脸色铁青，帝弑，战败，仙武界古碑排行榜前十之外。

    秦问天击败帝弑后并未前往第四排的古碑，如今这里只剩下十人了，他击败帝弑只够他踏入第四排古碑前，但这显然不会是他的终点，为了避免更大难度的战斗，就再将一人扫出去吧。

    当司凌看到秦问天入侵他古碑的时候脸色顿时不大好看，身上雷霆闪耀，盯着秦问天那双深邃桀骜的眼眸，他似乎看到了一股强烈的野心。

    “嗡。”狂风肆虐，金光耀目，秦问天冲向了司凌，快若闪电，司凌的速度显然不及秦问天，他不可能躲避得了，只能硬抗，于是人群看到了一道道能够摘下星辰的掌印同时辗压落下，以最为绚丽的姿态直接将司凌清理出局。

    若是让诸人对这场战斗评价，那么恐怕唯有两个字最为贴切，虐杀。

    司凌被轰回了第一排古碑，口吐鲜血，他盯着前方的秦问天，脸色难看至极，他恐怕不会想到，秦问天之所以入侵他的古碑，只是想顺带扫掉一人而已，如若他知道这原因，恐怖会气得多吐几口鲜血。

    “九人了，司凌应该是仙武界古碑排名第十，但实际上，他的实力应该是不如帝弑的。”有人开口说道：“不过这秦问天还真是变态，他明明可以轻易扫调司凌踏入前十，却偏偏先选择帝弑，这已经不是自信两个字能概括了，简直是狂妄啊。”

    “别人就有狂妄的资本，你若能够击败帝弑，也可以这么狂。”旁边有人回应道，使得周围的人暗暗点头，显然自秦问天击败帝弑那一战，他的地位就变得不一样了，诸人明白他的崛起势不可挡。

    秦问天这才走向了第四排的古碑前，安静的感受着那些没有被占据的古碑中弥漫而出力量，片刻后，他从其中一面古碑里面感受到了不同的气息，隐隐让他脑海中的一段法诀散发出夺目光彩，这让秦问天眼中闪过一抹异色。

    “之前的宝塔之争得到的不知名法诀能够牵动我体内力量，几乎让我难以承受，难道，竟然和这面石碑有关？”秦问天心中低语。

    “就它了。”秦问天走到这面古碑前，他相信自己的感觉，或许之前的那段法诀，就是为了这一刻，如果他走不到这一步，那法诀等于废了。

    走到古碑前，秦问天的意识进入其中，古碑光华闪耀，意念融于古碑，这一次出现在秦问天面前的是一尊仿佛来自远古的巨人，镇压天地，虚空当中，一个个巨大的古字直接刺入秦问天的脑海之中，隐隐和他脑海里面的那段法诀共鸣，这一刹那，一行行大字漂浮眼前，那法诀开始变得清晰了起来。

    “镇天仙魔决。”五个巨字浮现于脑海之中，使得秦问天心脏猛然间跳动了下，仙魔决，又是仙法层次。

    这大概就是仙武界最大的收获了，仙武界的传闻已然变得清晰了起来，既然有仙法，那么，仙武界的主人是仙人无疑，而且很可能不是普通的仙人，这点曾经夺取过仙武界前面几席的人、或者各个宗门大教的高层应该都是知道的，因此十年一届的仙武界之行才会被如此重视！        

