    看着十六只巨大的蓝色法师之手，黑影人停住了身体。

    一只普通的法师之手，他不放在眼里。

    一只巨大的法师之手，他也不放在眼里。

    可十六只巨大的法师之手呈半圆状包围过来，他就不得不小心了。

    无论是什么魔法，只要原本威力不算弱，乘以十六都是极大的数值。

    更何况，这法师之手明显是经过特别改造后的成果。

    黑影人原地站住后，便开始快速使用手势魔法。

    只是罗兰哪里会等他施法完成，这又不是站桩游戏。

    弹弹手指，一发脸盆那么大的虹光喷射直接冲着对方的后背而去。

    黑影人反应相当快，感觉到后方魔力极快速度凝聚，下意识就往旁边跳开。

    虽然法师们的体魄远不如战士，但也比正常人敏捷得多。

    虹光喷射擦着黑暗魔力层的边缘过去，带走一大块的黑暗魔力。

    对方半个身体的黑暗元素暂时被‘带’走，露出了半边的身体。

    有点强壮的男性身躯……就是肤色有点怪。

    惨青色的，似乎没有什么活力。

    然后罗兰还看到了这男人的脸，年轻男人的容貌，金发碧眼。

    原来是光着身子，怪不得要用魔力元素包裹自己。

    他就不会穿件衣服？

    就在罗兰疑惑的时候，这男人左右看了看，发现自己已经完全被十六支法师之手给包围了。

    而且对面还是一个能瞬发强力法术的强大法师。

    空间传送又被限制，几乎已经是无路可逃。

    “罗兰，你挺厉害的。”这男人说话的时候，脸颊的表情相当僵硬，仿佛不太好控制一样：“为什么要帮丝特芬妮那个恶心狠毒的女人！”

    说到丝特芬妮时，这男人的语气中，露出明显的憎恨之意。

    “高傲和目中无人这两点我倒是都见着了，你说的恶心狠毒我完全没有看到。”罗兰笑笑：“你似乎对她很熟悉，你是她什么人？”

    对面男人干脆完全散去身上的黑暗魔力元素，整具身体出现。

    罗兰发现，对方的尸体已经没有任何活力，只有精神力在起作用而已。

    “我是他丈夫。”这男人哈哈大笑道：“你应该和丝特芬妮那婊子上过床了吧，是不是很爽啊。”

    这男人全身都在颤抖，神情恍惚，双眼发飘，似乎是在臆想着什么见不得光的事情。他的颤抖，并不是那种极度愤怒才产生的颤抖，而是一种兴奋，一种欢愉时，产生的颤抖。

    眼前的画面太辣眼睛了，罗兰下意识摇头，想把这画面从脑海里晃掉：“果然是写出那种日记的男人。不过我很好奇，如果我真和丝特芬妮做了那事，你应该躲在暗处，兴奋地跳起来，然后像狗一样喘气才对。怎么跑出来搞事了？”

    “那是因为我死了！”男人脸上露出愤怒的表情：“只有我活着的时候，并且还是她丈夫的时候，她被人玷污，我才能获得最高最完美的快乐，然而那个婊子，居然不同意我的想法，还杀了我！“

    啧！看着这个神态已经显得相当疯癫的男人，罗兰都已经不知道该如何形容自己的心情了。

    他第一次见这么奇葩的男人。

    居然要把自己漂亮老婆推出去，然后自己躲在一旁看才会有快乐。

    和这种神经质的男人聊这方面的话题，简直是浪费时间。罗兰看看周围，问道：“我很好奇，你要对付大公主，就冲着她去呗，魔法协会的副会长，还有梅农碍着你什么事了，居然杀掉他们。”

    听到罗兰的问话，这男人的情绪迅速平静下来，他呵呵冷笑了声，说道：“因为我想让她的势力瓦解，只要她没有了尖牙和利齿，就只是小猫而已。那时候，我想让她做什么，还不都得听着？”

    就这？

    罗兰觉得自己的三观受到了很大的影响。

    生前想把老婆推出去给别的男人就算了，现在死了，还想着这样的事情。

    真的好无聊，好恶心。

    在罗兰之前想来，杀掉魔法协会副会长，弄死梅农，应该是有人对丝特芬妮未来要坐上女王之位不满，才做出来的事情。

    至少这符合常理。

    没有想到，杀人者的理由居然是这么的奇葩。

    只是罗兰还是有些不解：“杀掉魔法协会副会长我理解，毕竟她是丝特芬妮的人。梅农……似乎只是个中立派吧。”

    “梅农？”男人哼了声，表情有些不屑：“我还活着的时候，想请他帮忙用魔法迷昏和暂时控制丝特芬妮，结果他拒绝了我，甚至还把这事说给了丝特芬妮听，你说他该不该死？”

    “我觉得该死的是你。”罗兰举起手，就要弹手指。

    “不需要你动手，我自己走。”

    说完这话，男子表情变得很古怪，脸颊一抽一抽的，浑身打着摆子。随后他身上的精神力迅速消退，在一秒钟不到的时间，精神力就消失得无影无踪了。

    男从的身体轰然向后倒下，脸上还留着一丝古怪的微笑，再没有其它声息。

    罗兰放下手，解散了次元锚魔法。

    他走到这具尸体前，用化石为泥法术，把这具尸体沉入地底。

    算是帮死者入土为安。

    这只是具容器，巫妖暂时使用的躯体罢了。

    在没有找到巫妖的魂器之前，是杀不死对方的。

    罗兰转身，看着还被冻结在原地的布希多明，说道：“这里即是王城，又是光明圣域，你窝藏黑暗魔法师，而且意图对王族不轨，你觉得自己还有没有活下来的可能！”

    布希多明没有说话，只是用怨恨的目光，死死地盯着罗兰。

    罗兰摇摇头，离开了这处庄园。

    布希多明的事情，他不想理会，只要把这事和丝特芬妮说一下，等丝特芬妮回来后，自然会处理。

    罗兰回到自己下榻的旅馆，用聊天公会系统@了舒克。

    罗兰：舒克，我在松针叶家族的一处庄园里，发现了一名巫妖，但对方舍弃容器走了，拦不住。

    舒克：等等，松针叶家族？我明白了，我这边似乎也找到线索了。待会聊。

    光明圣域中，舒克看完聊天内容后，直接站了起来，对着旁边的下属说道：“通知所有人佩戴武器，着甲，跟我来。”

    二十人的小队立刻集齐完毕，舒克走在最前面，其它人随后跟上。

    光明圣域中很大，人也很多。

    舒克神情冰冷，带着二十多人，全副武装，气势冲冲地快步走动，所过之处，所有的牧师和主教们都主动让路。

    并且绝大多数人，还主动向舒克弯腰行礼。

    很多人都认识这个最有天份的圣武士。

    舒克快步走到一处小楼前，双手推开石门，大步走进去。

    房中有一个老主教，正在向十几个年轻的小牧师传授光明力量。

    舒克带着人，将其包围。

    这老主教拿着一本书，看着舒克，有些惊讶：“圣武士阁下，请问有什么事情吗？你的表情似乎很不开心。”

    舒克笑了笑：“我很开心，因为我终于找到，所谓的黑暗了。”

    老主教露出疑惑的神色：“圣武士阁下，你这是什么意思，我听不太明白。”

    “大胆邪魔，还装！我一眼就看出你不是人！”

    舒克怒吼一声，双手拉出背后负着的巨剑，一步踏前，直接一剑劈下。

    金色的圣光环绕着巨剑之上，整间大厅都被金光填满。

    这老主教后退一步，身上的衣服全部碎裂，连皮肤都化成了碎片，漫天纷飞。

    然后一个全身漆黑的人形生物，站在他们面前。

    一对黑色的羽翼，在这个黑色人形生物的背后，缓缓张开。

    “你是怎么找到我的，按理说，我应该藏得很好。”

    地面一道长长的裂痕，舒克收回巨剑，说道：“我兄弟在外面，找到了另一个黑暗生物，它就藏在松针叶家族的庄园里。而最近一段时间，你突然和松针叶家族来往频繁，这事太奇怪了，奇怪就必定有原由，之前的几十年，你几乎是不会外出的。”

    “真是可惜！”

    这黑色的人型生物扇动一下羽翼，缓缓飘浮了起来。

    “别想逃！”

    舒克跳起来个记劈斩，可惜劈空了。

    黑色人形生物直接撞破屋顶，飞向高空。

    舒克急忙跑到外边。

    早在外面等候的玛格丽特，在三秒钟之内就化成了一头约五米长的小红龙。

    舒克直接跳到红龙的背上，清亮的龙吟声中，红龙迅速起飞，追向空中的黑点。

    但随后舒克发现，追不上，速度差距有点大。

    就在这时候，一道人影从红龙的侧后方远处无声无息超过，等这人影飞在前边很远了，然后才听到轰隆隆的音爆声传来。

    超音速飞行！

    在这样的音爆声中，玛格丽特的飞行受到了很大影响，她不得不降低速度，以保持平衡。

    舒克知道这人影是谁。

    罗兰！

    “兄弟，加油啊。”舒克吁了声：“史诗任务的大笔经验能不能入帐，全靠你了。”

    高空中，罗兰用尽了全力，飞行速度已经超越了音速，但也仅仅只能咬住前方黑点的尾巴，不被它甩掉。

    “什么玩意！”飞行速度这么快！

    罗兰觉得有些不可思议，不是说龙族的飞行速度是最快的吗？

    眼前这个黑点，应该是全世界飞行速度最快了的吧。

    就在罗兰这么想的时候，他眼睛的余光发现，自己右侧的天空远处，有一个白色的光点正和自己平行极速飞行。

    它在追着黑点的同时，也在渐渐向自己靠近。

    等到十数秒后，双方的距离只有一百米左右了，罗兰发现，这个白点其实是一个鸟人。

    还是自己的熟人。

    生命天使妮娅。

    你的速度也这么离谱的？

    罗兰相当惊讶。

