    “给我死吧。”

    纳兰光耀一拳轰出，法相境的力量爆发了出来，相级的拳意加持，使得这一拳的威力达到了极致，恐怖无比，气势惊天，足以轻易秒杀像白发老者这样的血宇境强者。

    “太恐怖了，这就是法相境强者的实力吗？”

    众人震骇，惊恐万状，从来没有见过这么恐怖的力量，要是对他们出手，他们只有死路一条，绝对不会有其他的可能性。

    但是，就在他们以为法相境强者的力量非常恐怖，不可战胜的时候，接下来发生的事情，顿时让他们惊掉了下巴。

    “咻。”

    一声轻啸，天空中的那一柄剑飞了出去，如同长虹一般，直入拳势之中，快若闪电。

    “砰。”

    拳势顷刻间就被粉碎，完全阻挡不住这柄剑的力量，化为了一片光雨，辐射而开。

    “不好。”

    纳兰光耀脸色骤变，从这一剑之中，他感觉到了一股极端可怕的杀气，汹涌地爆发了出来。

    “金钟罩。”

    没有丝毫犹豫，纳兰光耀催动元力，凝聚出金钟罩，试图借助于金钟罩的强大防御力量，阻挡这一柄剑。

    但是，根本没有半点儿的作用，“砰”的一声巨响，金钟罩立即粉碎，根本阻挡不了这把剑。

    接着，一缕剑气释放出来，直接穿透了他的眉心。

    “你？”

    纳兰光耀眼睛猛地睁大，他想说些什么，但是却发现，自己已经是什么也都说不出来了，只有身躯不断地往下坠落，无力的倒在了地上，双目失神，空洞乏力。

    “什么？”

    众人看到这一幕，无不睁大眼睛，简直不能相信，一名法相境的强者，竟然如此轻易的就被斩杀了，根本没有半点儿的反抗力。

    “家主。”

    白发老者等人嘶吼大叫，看着这个结果，也是不能相信，这可是他们纳兰世家的家主，无上的法相境强者啊，怎么可能被人如此的秒杀呢。

    “哎，你们为啥就不相信呢？”

    唐诗忆悠悠地叹了口气，剑光一转，杀向了白发老者他们。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    纳兰世家的强者们惨叫，被剑光直接秒杀，化为了一具一具的尸骸，躺在了地上。

    满场寂静，一片鸦雀无声，众人看着这一具一具的尸体，感觉就像是在做梦一样，完全不真实，刚刚还在耀武扬威的纳兰世家强者们，这才一会儿的功夫，就已经被杀得干干净净了。

    “快跑。”

    大康王朝的军队也是吓住了，从来没有见过这么可怕的力量，哪里还敢再待，掉头就跑，要多快跑多快，狼狈不堪。

    “哎，一百年的寿命，又没了。”

    悠悠叹息，传遍天地，唐诗忆的力量瞬间消失，就像是从来没有出现过一样。

    沈天取出几枚血元丹，吞服下肚，疗治身上的伤势，然后，他朝着纳兰光耀、白发老者他们走了过去，拿起了他们的储物戒指，现在，这些人都已经死掉了，他们的储物戒指也就没有什么用了，不拿白不拿。

    “你们这是怎么了？”

    沈天看着洛璃他们，此时，他们的目光都还处于一种呆滞的状态，完全没有回过神来。

    听到他的声音，洛璃娇躯轻颤，慢慢的回神过来，道：“沈天，刚才出手的是？”

    沈天淡淡道：“那是我师傅。”

    “师傅，原来如此。”

    弟子有难，师傅出面，这也不难理解，就是实力太惊人了，简直就是难以想象，一剑就把法相境以及众多的强者给斩杀了，这样的力量，他们从来没有见过。

    “我们走吧。”

    关于九师傅的事情，沈天不会透露太多，另外，他对九师傅的事情，了解得也很少，九师傅没有告诉他，他也是无从得知。

    发生在风郦城的事情，很快的就传了出去，引起了整个沧澜州的轰动。

    沧澜宗，纳兰天阳所居住的地方。

    “纳兰锋，你怎么来了？”

    纳兰天阳看着眼前的年轻人，这个年轻人是他的亲弟弟，名叫纳兰锋，刚刚领悟意境，突破气意境，他打算等他突破真意境之后，就让他进入沧澜宗，做沧澜宗的弟子。

    纳兰锋看着纳兰天阳，似乎一下子有了主心骨，道：“大哥，你可一定要为父亲报仇啊，父亲他死得好惨。”

    “什么，父亲死了，谁，谁干的？”

    纳兰天阳不相信，他的父亲乃是法相境的强者，在这沧澜州之中，除了沧澜宗的强者之外，没有人能够杀得了他，怎么可能会死呢？

    纳兰锋道：“父亲，他是被沈天给杀死的。”

    “沈天，不，不可能。”

    纳兰天阳更加不相信，沈天现在才是什么修为，什么实力，怎么可能杀得了法相境的强者。

    “哥，在沈天的背后，有一名神秘的强者，就是这个人出手，将父亲他们给杀死的。”

    接下来，纳兰锋断断续续地将事情给讲了出来，听得纳兰天阳勃然大怒。

    “很好，很好，沈天，你们竟然敢杀我的父亲，我纳兰天阳必教你们求生不得求死不能。”

    纳兰天阳怒不可斥，双目血红，一股滔天的恨意，从他的身上冲了出来。

    “哥，你一定要为父亲他们报仇啊。”

    纳兰锋哀求，现在，纳兰光耀死了，纳兰天阳就是他们纳兰世家的主心骨，也是唯一可以报仇的人。

    “小锋，你放心吧，我绝对不会放过他们的，无论是谁，我都会将他们剥皮拆骨，碎尸万段。”

    纳兰天阳握住了拳头，杀气涌动，爆发而出，杀父之仇，不共戴天。

    不过，他并没有丧失理智，他现在的实力，比他的父亲强不了多少，要是强行出手的话，恐怕也是讨不了好，一个沈天或许不足为惧，但是，在他的背后有一名神秘的强者，那个家伙的实力超级的恐怖，一剑就把他的父亲给灭杀了。

    “对了，沧澜宗。”

    纳兰天阳想到了沧澜宗，在这沧澜州之中，沧澜宗是绝对的主宰，没有人能够超越，他要借沧澜宗的手，将沈天和他背后的那个神秘强者给诛杀。

    没有任何犹豫，纳兰天阳立即走了出去，朝着沧澜殿走去。

