    沈易佳没想那么多，见大家都不说话，只好继续说出自己的打算：“我原本是想把我们现在住的都推掉重盖，可是这样一来我们就没地方住了。就想着把房子周围的空地都买下，围着我们现在住的房子盖，新房盖好了后我们搬进去住，再把旧房子推掉空出来做成一个大院子。”

    “明天我陪你去找村长买地。”宋璟辰开口。

    沈易佳抓了抓小脑袋，其实她一个人去也是可以的。从宋璟辰平常的表现就可以看出来他其实不大喜欢出门。这次既然主动说要陪她去，虽然好奇可她也说不出拒绝的话。

    李氏看宋璟辰都同意了，自然也就没再说什么。

    两个小团子更不必说。有新房子住开心还来不及。

    沈易佳以为银子的事就可以这样揭过不提，只等买地盖房就行了。

    结果回了房，帮宋璟辰泡好腿。他却不睡也不像往常那样看书，反而直直盯着她看。

    直看得沈易佳头皮发麻，才听他开口：“说吧，银子哪来的。”

    沈易佳企图再挣扎一下，打哈哈：“我说了呀，救了个人。人家直接给了三百两，可能是人傻钱多吧，哈哈……”

    宋璟辰继续盯着她看，沈易佳认怂。耸搭下小脑袋没甚底气道：“去地下斗场打架来的。”

    最后挣扎的加了一句：“没有参加赌注。”

    宋璟辰：“……”

    打架你都敢认，就不敢认自己赌博了。

    可是看她一脸怂样，无奈叹气：“有没有受伤？”

    沈易佳小脑袋摇得跟拨浪鼓似得：“没有没有，他们都不是我的对手，我一个拳头……”

    一时得意忘形没忍住沈易佳就炫耀起自己的丰功伟绩，说着说着还比划了几下。

    宋璟辰扶额，他算是看出来了，这就是个爱打架的主，虽然知道自己说了沈易佳也不一定听，还是没忍住叮嘱：“下次不可再去，人心比你想得还要复杂，万一出了点什么事我都来不及去救你。”

    地下斗场在大夏不少见，在京城他就听人说起过，多是权贵子弟的消遣之地。

    里面有穷苦人家为了钱财主动上台参加比斗，但更多的是从外邦抓来的奴隶。

    说白了就是一个另类的赌场。能支撑起一个这样场所的都不是简单人，没想到青阳镇这个小地方也会有。

    看样子这个地方比他想象的还要复杂。

    不怪自己就好，沈易佳立马站定乖巧点头：“我会好好保护自己哒。”

    原本还想炫耀一下自己打了几个混混的事，现在沈易佳完全没这个想法了。她怕说了以后宋璟辰就不让她随便出门了。

    “不止那点银子吧。”宋璟辰突然问。

    沈易佳眼睛瞪大：相公你可真神。

    乖乖将身上的银票全部掏出来。加上之前的，加起来有七八百两。

    “出来被人跟踪了？”

    沈易佳眨眼：他怀疑相公跟踪自己，可是她没证据。

    一看沈易佳的表情，宋璟辰就知道自己猜对了。

    沈易佳忙道：“我把人都甩掉了，而且我进去的时候特地换了男装。保证不会被人认出来。”

    宋璟辰挑眉，都学会伪装了，也没他想的那么笨。

