    “你这么懂，你来帮忙优化一下系统，别光说不练啊。”丢丢说道。

        “我思考一下如何帮助你们优化，这个控制界面太不人性化，动力系统要重新组合一下方案，让开。”晶大师干脆的回答道。

        丢丢让出了驾驶座，退到一边开了一个罐头吃了起来。

        “残月，你过来一下。”张星星对着我偷偷说道。

        我随着星星走到了无畏号内舱，开口问道：“队长，怎么了？”

        “我刚才发现列夫他们携带的箱子内似乎有一枚巨大的蓝色液体炸弹，不知道用之何处，你与他们登上灰星体后一定要小心。”张星星对着我说道。

        听了星星的话，我心头一暖，自从离开父母之后，我一直从队长这里得到了这种暖心的感觉。

        “明白，我会时刻关注的，你放心吧。”我回答道。  

        “我至今也不认为这个行动有超过10%的成功概率，我刚才用模拟公式反复计算，都没得到更好的答案。”星星焦虑的说道。

        “别担心，10%很高了，之前万分之一的概率咱们不也闯过来了吗？”我安慰星星道。

        “好运气不会一直伴随，只有注意观察，做好分析，才可以提高胜算概率。”张星星说道。

        “遵命，一定按照队长要求执行。”我回答道。

        这时候，系统通知声再次响起，负责侦察连接区域的机器人已经回来了。

        我和张星星疾速冲回驾驶舱，一进入房间，我看到众人的脸上都洋溢着兴奋的神情。

        “队长，残月，三个侦察机器人均已安全返回。”多多说道。

        “太好了，立即把图像放出来。”张星星命令道。

        多多立即将对接后的三个机器人整合数据投放了出来。

        在我们的眼前出现了一个巨大的黑色视界，仍然是一无所有的景象，三个侦测机器人开着耀眼的照明系统缓慢前行。

        这时，从侦测机器人射出的光线似乎被吞噬了一般，光源越缩越短，看来已经进入了灰星体的大气层之中。

        当光源缩至于侦测机器人齐行的阶段，三个机器人的身形突然消失，屏幕上出现了一片黑暗。

        “这是什么情况，拍摄系统坏了吗？”张保尔焦急的问道。

        “不要着急，先不要说话，继续等待。”张星星命令道。

        黑屏持续了十分钟左右，众人全部平息静气，大气都不敢出一声，我感觉自己心脏跳得非常剧烈。

        十分钟过后，屏幕突然亮起，侦测机器人似乎是穿越了一片漆黑的混沌区域后，进入了一个新的空间。

        一道巨大的缝隙出现在屏幕当中，引发了众人的一阵欢呼。

        “终于拍摄到图像了，奇迹啊。”多多惊叹道。

        侦测机器人沿着巨大的缝隙逐步向上飞去，三个机器人渐渐分开距离拍摄飞行，我们发现在巨大的缝隙两侧，是深黑色的岩石体构造，虽然颜色一片漆黑，但是比起我们理解黑洞的空间物质，还是有本质的区别。

        “这里应该就是老杜所指的天圆地方的连接处，看来老杜分析得非常准确。”多多说道。

        “天才！”张保尔用拳头锤了一下老杜的胸脯。

        侦测机器人继续上行，我们发现灰星体右边的岩壁，应该是天圆部分的内部，非常光滑，上面布满了孔洞。而左边的岩壁，就是地方部分的边缘，显得异常的崎岖不平。

        侦测机器人又向上飞行了10几分钟，左边的陆地样貌渐渐地呈现了出来，从陆地边缘开始，呈一个圆锥形向上，整个巨大的大陆，就像是一个超级火山口，火山口的顶端距离太远完全看不见，分析极有可能高耸入天圆的顶部。

        侦测机器人拍摄到这里，按照设定的时间，开始返回了。

        “这一整个大陆，就像一个巨大的超级火山口，虽然高度极高，但是坡度是缓慢上行的。”多多说道。

        “这非常像火星上的太阳系最高峰奥林匹斯火山。”张星星说道。

        “形态像，但是高度差距甚远。奥林匹斯火山的高度落差是2.19万米，以这颗星球的直径算，如果山口与圆形外壳接壤，那这个火山口高度将达到了4万米以上，同时覆盖面积是奥林匹斯火山的几十万倍。”多多说道。

        “4万米高度。”张保尔喃喃自语道。

        “你可以简单的想就是青藏高原在现在珠峰五倍的高度之上即可。”我给张保尔加强一下印象。

        “越高处的地方应该越寒冷，巨兽一般都生活在极度寒冷之地。”列夫补充道。

        “这个侦测机器人传回的图像中，并没有显示白光，说明从大陆边缘与天圆外壳的接口处登陆，极有可能是最安全的地方。”老杜冷静地分析道。

        “我认为老杜的分析符合科学依据，从目前情况来看，原有的登陆坐标区域无法传输光线，核心的秘密以及登陆地点，应该在这颗灰星体的内部。”多多补充道。

        “那就决定从灰星体陆地与外壳的缝隙处进入，在内部陆地表面登陆。”张星星命令道。

        皇帝代表列夫点头表示同意。

        “终于弄好了，这技术太过时了。”晶大师的声音从控制台传来。

        “全部做好了吗？”丢丢问道。

        “做好了你这个吃货，你吃东西的时候，我已经把控制系统和动力系统全部改进完毕了。”晶大师一边说话，一边把升级系统用的装备装回自己随身携带的背包之中。

        “太感谢您了大师，你可帮了我们的大忙了，真的不知道该如何描述我的感激之情。”张星星激动地说道。

        “嗯不用客气，适当的补贴一点就好了。”晶大师说道。

        “大师您太客气了。”张星星感激莫名。

        “装个软件，在流徒星球上的公开标价就是一个银币而已。”道姆在一旁低声嘟噜道。

        “系统、目标、计划都已经全部准备完毕，大家各自整理好自己的装备，十分钟后出发。”张星星命令道。

        “无畏号将把登陆的小队在大陆边缘放下，然后飞离灰星体，停留在距离深渊之星2.5万公里处，声波传输不受影响，大家保持通信畅通，随时联系。”多多通报道。

        “终于要开始行动了。”张保尔说道。

        “任何不可能完成的任务，在我们ZDL三人组合眼里，都是可以征服的。”我以口号给大家鼓劲。

        “什么叫做ZDL组合。”老杜傻傻的问道。

        “老杜，你就是书念太多不接地气，一副上流社会的坏思维，自己好好思考一下就明白了。”张保尔对着老杜说笑道。

        “ZDL。。”老杜还真的陷入了沉思。

        众人检查武器装备，多多已经提前将所有防护系统和武器充能完毕，一切就绪，无畏号朝着灰星体正式出发。

        沿着侦测机器人的飞行线路，无畏号逐渐来到了灰星体的平面处。

        前方仍然是一片漆黑，但是光波反射的速率越来越快，同时光线柱越来越短。

        “我们已经到达了深渊之星的面前，准备穿越黑暗空间。”多多说道。

        “执行穿越。”张星星干脆的命令道。

        按照命令，无畏号立即启动了加速系统，一头扎进了灰星体的黑暗面。

        驾驶舱外一片漆黑，似乎是一个宇宙终止生命之后的世界，无畏号穿越着这个黑暗，默默地破坏了这里宁静的氛围。

        “老杜，你觉得这外面的物质到底是什么构成。”张保尔问道。

        “非常像一种可以触摸的暗物质。”老杜说道：“这种物质能和太空中的暗物质融为一体，让我们发现不了，应该成分中有相同部分，只是比暗物质更加强大。”

        无畏号在一片黑暗中继续摸索前行了10几分钟，终于穿越了这里，来到了侦察机器人之前发现天圆地方之间的巨大缝隙。

        “打开激光探测仪，分析周边物质成分，计算登陆时间。”张星星命令道。

        灰星体的内部依然是一片漆黑，但是光线和时间在这里已经可以进行传输，激光扫描仪开始全力工作起来。

        “室外温度为零下一百二十度，空气成分为20%的氦气，30%的氢气与50%的氧气，不建议自由呼吸。”多多通报着灰星体的内部数据。

        “这里就零下一百二十度，那最高峰有没有可能突破最低温度临界值。”张保尔问道。

        “从理论上来说不可能，从宇宙的角度来说一切皆有可能。”我回答道。

        “你这说了不是等于没说。”张保尔抱怨道。

        “灰星体内部的物质结构数据库没有样本依据，为新元素，可能的话，登陆小队取一些样本回来做研究吧，发现新元素按照规定是可以获得联盟勋章的。”多多继续通报道。

        “还联盟勋章，不要得到联盟枪子儿就不错了。”张保尔说道。

        就在大家说话之际，飞船警报声突然响起。

        “多多，什么情况？”张星星立即问道。

        “报告队长，我们的飞船似乎遇到了一股陆地上传来的巨大阻力，无法靠岸。”多多回答道。

        “马上分析阻力来源。”张星星命令道。

        “似乎是一种磁对抗力，类似同极相斥，导致我们的飞船无法靠近大陆边缘。”一分钟后，多多回答道。

        “我已经加强了飞船动力爆发系统，孙子你尝试启动我设置的强跳跃系统，看看能不能突破这个磁对抗力。”晶大师在一旁对丢丢开口建议。

        按照晶大师的建议，丢丢设置好跳跃距离，启动了强跳跃系统。

        无畏号船身一阵蓄力般的抖动，强大的推进力将船体猛地向前推出，那一霎那，驾驶舱外的图像完全消失，我感觉我们的飞船达到了光速。

        “哐”的一声，无畏号冲破了磁对抗力，飞船边缘停靠在灰星体的内部大陆上。

        “成功了，爷爷你还真有两下子。”丢丢兴奋地叫了出来后，马上意识到自己吃了暗亏，满脸不爽。

        “大家做好准备，进入转换舱，准备出舱动作。”多多命令道。

        列夫带着他的人提着几个巨大的箱子先行进入了转换舱，随后其余登陆成员也陆续进入，多多给泰坦穿了一件永恒星人的宇航服用于保护，看到大家都进入转换舱后，我起身也准备进入。

        “残月，一定要把大家都安全带回来。”我听到身后张星星的声音传来。

        我心头一暖，但是控制住自己没有转身，举起手指比划了一个OK的手势，径直向前走去。

    

