    血衣女孩慵懒的靠在那里，神情似笑非笑的。

    少年神情淡冷，一身的漫不经心，丝毫没有理会柳云儿的意思。

    柳云儿已经感觉的到周围的人落在自己身上的目光了，她握了握垂在身侧的手，不甘心的回头看了一眼，只能看得到黑衣少年令人惊艳的侧颜轮廓，以及那个空空如也的座位。

    她深吸了一口气，转身离开。

    “满意？”修长少年侧眸看她，在昏暗光影下像是打上淡淡的锋芒，那如夜雾般清冽淡冷的声响，在周围混乱嘈杂的话声中，却显得格外的清晰，不紧不慢的敲在耳膜上。

    染白垂下长睫，瞥了司靳一眼，在生死猎场永远微暗的光线中，气息冰冷，那深红色的血衣竟与女孩格外贴近，那血红色的眼眸，像是看着一样物品，良久，她将身形靠在少年冷硬漂亮的肩线上。

    长长的黑发倾斜滑落，擦过司靳的锁骨，扑面而来的刺骨的凉意让人有些呼吸困难，伴随着寒冰般的靠近，同时落下了她偏执阴冷的字，带着晦涩的朦胧：“我的。”

    那气息突然的接近，擦过耳尖，让司靳微顿住，那双一贯冷淡无波的眸，深的像是海。

    一个随时出现，随时消失，莫名其妙就闯进他眼前的人。

    凭什么是她先出现，又要离开。

    没有人会注意到这一幕。

    中间台上的一幕已经结束了，只能看的到那个野兽倒下的尸体，和鲜血淋漓的人，已经看不清原来的模样了。

    而周围的看向这一幕，就像是看向一场闹剧。

    你看，

    这就是魔梦世界残忍、浮梦、奢侈的制度，一个弱肉强食，王者生存的崩坏的世界。

    而接下来上场的人，却引起了染白的注意。

    那是一男一女，直接被人推着上去的，步伐一个踉跄就到了上去。

    比起其他博斗者来讲，这两个人才不过二十岁左右的年轻模样，身形单薄又脆弱，很容易让人怀疑他们是不是斗兽开始的第一秒，就会被发狂的野兽撕成碎片。

    范辞和叶贝站在斗兽场的中心台上，瑟瑟发抖，两个人的神情都惶恐到不行不行的地步了。

    “这到底是哪里？”叶贝的眼底蓄满了悲伤的泪水，任是哪个大学生明明好好的睡了一觉，结果睁开眼的第一眼就来到了这个崩坏的世界，心情都不会太美妙。

    范辞也很迷茫弱小的一只，但是他不好意思在自己女朋友面前表现出这种情绪，于是豪气的拍了拍心口，将叶贝拦了过来，安慰道：“别怕，只可能这是个梦。”

    “这到底是什么梦，谁家出品的梦这么真实啊？”叶贝一哆嗦，带着哭腔说：“我能给差评吗？”

    在周围嘈杂的声响中，染白还是能听得清叶贝和范辞的对话，她仔细想了一下。

    就以这两个人……成为救世主？

    是以玛丽苏和真善美来感动世人的吗？

    啧。

    “这是新来的吧？”

    “看样子好脆弱哈哈哈，真怀疑是不是一巴掌拍下去就已经死翘翘了。”

