    “君星尘。”

    苏紫熙望向君星尘，凤眸中噙着傲然之色，朱唇轻启道：“你为何见本皇不跪？”

    君星尘身形挺拔，不卑不亢地道：“男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，但是从来没有说过要跪女皇！”

    周围的人脸色大变，目光望向君星尘，就像是在看一个死人一般。

    大庭广众之下触怒女皇？

    这个杂役疯了？

    “大胆！”

    果然，苏紫熙冷叱一声，漫天的花瓣将她和君星尘围了起来，待得散去的时候，两人已经消失无踪了。

    “啧啧，这个杂役真是胆大包天，竟敢如此激怒女皇？！”

    “唉，估计已经没救了！”

    那些人见状，纷纷摇了摇头。

    ……

    “这是什么地方？”

    君星尘再次睁开眼的时候，发现自己竟然来到了一片陌生的花海之中，而苏紫熙正站在眼前，背对着他。

    “这是本皇的寝宫，紫霄宫。”

    苏紫熙的声音跟之前有些不一样，竟没有了威严之感，她轻声说道：“陪本皇谈谈吧！”

    “你知道我心中有傲气，不会向你下跪，所以才如此。”

    君星尘似是想明白了什么，来到她身边与其并肩，嗅着那股清香，问道：“对吗？”

    “对与不对，是与不是，又有何关系呢？”

    苏紫熙凤眸盯着云海，有些心不在焉地道：“你是不是很恨本皇？”

    “谈不上恨，只是心中疑惑。”

    君星尘侧过头，望着这道风华绝代的红衣倩影，一种特殊的情感竟在这时涌上心头。

    他喜欢百花女皇？

    不，他这并不是喜欢，只是对美的事物感到欣赏而已。

    若说情感，其实也有，只不过那不属于他，而是属于原主。

    原主的记忆对他造成了一些影响，才造就了这种特殊的情感。

    “五百年的时间真快啊……”

    苏紫熙感叹一声，脸上露出了一丝情感。

    “但是对我来说，只不过是一瞬间的事情，就像是一场梦。”

    君星尘的目光极具侵略性，先是流转在她绝美的俏脸上，再是望了望她的高挑娇躯。

    “明日，你便不要去神落花海了。”

    苏紫熙虽然察觉到了他的目光，但却破天荒的没有制止，道：“留在本皇的寝宫内。”

    “这是干嘛？”

    君星尘表明不解，心中却是在窃喜，问道：“女皇要留我过夜？”

    “滚！”

    苏紫熙冷哼一声，道：“是为本皇清扫寝宫。”

    “为何？”

    君星尘不解。

    清扫寝宫这种事，一般都是宫女来做，根本轮不到他这种男人来！

    等一下！

    明日是论武大会的日子！

    “你这是在阻止我去论武大会？”

    君星尘立刻想到了这一点，问道：“为什么？”

    “你怎么这么多问题？”

    苏紫熙不满地扫了他一眼，随后思考了些许，才解释道：“因为百花或许要成为历史了。”

    “是因为那个假消息？”

    君星尘反应了过来。

    “到了现在这种情况，是真是假还重要吗？”

    苏紫熙反问道。

    “也对，如果世人皆认为一件事是真的，那么哪怕它是假的，哪怕有人出来证明，也依旧于事无补。”

    君星尘笑了笑，道：“这就是人。”

    “你什么时候学得这种话？”

    苏紫熙诧异地望了他一眼，红唇微掀，露出了一抹惊艳的笑容。

    霎时间，天地为之变色，日月也失去了光华，仿佛世间只剩下这一道倩影，以及这一抹惊艳的笑容。

    君星尘看痴了，哪怕现在让他直接死去，也不会皱一下眉头。

    “那虽然是个假消息，但是所有人都当真了。”

    苏紫熙叹了口气，道：“明日过后，本皇便会命人送你离开北境，不，万国战地。”

    “这么严重？”

    君星尘眼神微凝，她发现苏紫熙脸上竟露出了一抹决然之色，心中隐约猜到了几分，沉重地道：“你不会要玉石俱焚吧？”

    苏紫熙没有回答，算是默认了。

    他问道：“你对百花的强者这么没信心？”

    “不是没有信心，而是敌人太强。”

    苏紫熙皱眉道：“云长修你是否还有印象？”

    君星尘想了想，随后露出了恍然之色，道：“五百年前夜云皇朝的太子？你的追求者？我的手下败将？”

    “他就是现在的夜云皇朝之主。”

    闻言，苏紫熙眸中闪过一丝回忆之色。

    只不过她回忆的不是云长修，而是她和君星尘以及悠比在学院里时的点点滴滴。

    “本皇明日不让你出现在论武大会，便是因为云长修。”

    苏紫熙凤眸凝重了几分，道：“他的实力今非昔比，若是遇见了你这个曾经的对手……他肯定会不顾一切出手。”

    她继续道：“当年一战，云长修惨败给你，使得他心中近乎疯魔，闭关苦修了数年，当他想要再次挑战的时候，你却已经被冰封了……”

    “他无法报那一战之仇，所以便追求了本皇五百年。”

    “这下你知道为何本皇不让你出现在论武大会之中了吗？”

    苏紫熙伸出纤纤玉手，拨弄着一团白云，漫不经心地道。

    君星尘轻轻点头。

    她又道：“如今的夜云皇朝太子，乃是云长修的儿子，绝世无双，傲视天下，本命灵晶更是千年难见的天品灵晶，以后天武师巅峰的实力，战胜先天武师一品的强者。”

    “那这就有点麻烦了……”

    君星尘眼睛微眯，喃喃自语。

    他现在乃是武者后期的实力，完全可以跟后天武师后期的强者硬碰硬，可若是遇到先天武者，保住性命都成问题，那就更不用说击败了。

    那夜云皇朝的太子，虽说不是先天武师，可是其实力应该相差不多。

    “杂役殿的黛霜雪，虽然是后天武师后期，但根本不可能是他的对手。”

    苏紫熙柳眉微黛，神情竟是有几分柔弱的味道，看得君星尘直呼造孽啊。

    这种神情，应该出现在高傲的百花女皇脸上吗？

    这合理吗？

    “如今的百花已经陷入了绝境，等论武大会结束，本皇便是会跟云长空同归于尽。”

    她望向君星尘，凤眸中闪过一道意味难明的光华，随后道：“而你，有多远就走多远吧，去找一处远离纷争的地方，娶一个好一点的女子，过平凡一生吧……”

