    随着魅王的爆喝之声，在他那狰狞的身躯之上，一个淡淡的虚影逐渐显化出来，这黑影如同人形轮廓，可是，一时间却根本看不清楚。

    不过，就在这虚影显化出来的一霎那，天地间的法则力量却是剧烈波动了起来。

    对于异魔一族，天地法则一向是威压和驱逐。因此，在三界天地之中，异魔族的力量会受到严重的损伤。就如同夜笑参与登天之战的时候一样，在黑暗降临之前，魔将级别的异魔，甚至会直接被压制数个等级。

    虽说魅王的实力极为强大，可是，也正是因此，他所受到的天地威压以及排斥则会更大。这使得他施展的力量也受到了极大的限制。

    然而，在那虚影逐渐显化出来之后，众人却是惊恐的发现，原本天地法则对他的限制和排斥，竟然逐渐减少了。虽然，现在的这片天地依旧禁锢真王境存在。可是，这异魔却明显比之前变得更加强大了许多。

    符王的神色变得尤为凝重，一双眸子之中，甚至有几分骇然。

    按理说，就算是这规则对魅王的束缚减弱，符王也无需太过忌惮，毕竟，大不了对方也是最顶尖的虚王境。两方还说不上到底是谁强谁弱。可是，此刻符王却是感觉到，这魅王身上的气息，竟然逐渐突破了虚王境的限制。

    虽然还没有彻底达到真王境层次，但是，却已经不是普通的虚王境能够比拟的了。

    就算是他这具分身，竟然也无法与魅王此刻的力量媲美。

    半步真王！

    不错，此刻的魅王赫然是达到了这种层次。在没有真王境强者降临的三界天地之中，此时此刻，魅王便是无敌的存在。包括符王，包括强大的雪千天，也根本无法与现在的魅王抗衡。

    “这不可能！”

    符王神色变幻，口中惊疑不定！

    感觉到雪千天疑惑的视线投了过来，符王勉强沉静，随后方才低声解释道，“这种情况不正常。按理说，不管他是异魔一族，还是三界一族，都无法达到现在这种状态。可是，现在我却感觉到，在他的周身竟是形成了一股极为玄妙的力量态势。”

    “就如同两片天地相接的位置一般，天地法则对于他的压制，几乎完全消失，直接使得他所能发挥出来的力量达到了半步真王境的层次。”

    雪千天的神色也变了变，对于符王的话，他并不算太懂。可是，这并不表明他不理解半步真王境的意思。

    “若是我与兄长联手，可是他的对手？”雪千天凝声问道。

    符王思索片刻，却是无奈的摇了摇头，“不可能，你应该清楚，虚王境与真王境之间力量的差距，实在太大，即便是半步真王境，可是已经有了一丝真王境的韵味，根本就不是我们能够抗衡的。”

    “现在，我们唯一能够做到的，便是尽可能的挡住他，给夜笑等人创造出逃离的机会。然后，我将消息告知其他强者，一同想办法看看能否降临更强存在……”

    “好了，你传音夜笑等人，我们的时间不多，必须在我们对抗这魅王的时候，他们逃离到足够安全的位置。”

    说到这里，符王却是微微叹息了一声，“唉，虽是如此，可是恐怕这片天地的损失，将会超乎我们的预料。”

    这并不奇怪，一个失去控制、无法敌对的异魔，在如今的三界便是无敌存在。不管是他弄出多大的动静和损失，都只能忍受和躲避……

    “夜笑，待到我与符王兄长同那魅王交手后，你即刻率领所有人速速逃离，现在这魅王的实力，已经超出了我们的想象。想要对付他，只能另行想办法了。”

    雪千天的声音在夜笑脑海中响起，夜笑当即便是大惊失色！

    他知道，若非是到了最后关头，雪千天与符王这样两个骄傲的人，定然不会做出这样的决定。

    怎么会如此？难道，连符王与雪千天联手，都不是这魅王的对手吗？眼前的魅王，竟是强大到如此程度？

    可是，夜笑已经没有了问询的机会，因为，雪千天与符王二人，已经开始联手朝着那魅王对抗。

    “日月轮转、四节更迭……”

    雪千天轻喝一声，巨大的万古法身顷刻间凝化出来，黑白两色的光华凝成日月、上下翻飞，四尊庞大的符印镇守四方，流光传动！

    一层一层的力量笼罩在雪千天与符王的身上，形成极大的防御。

    “走！”

    夜笑厉喝一声，简单对一众人解释了一句，随后，便是引领着一众强者想要离开这巫族之地。

    不是说他不担心雪千天二人的安危，而是在这种情况下，他们的存在只能让二人掣肘。只有自己等人尽皆离开，两人才能彻底放开手脚与这魅王一战，也只有那样，两个人才有机会从这魅王的手中安然无恙的离开。

    这个时候，并不是意气的时候。

    虽然其他人依旧有些疑惑，可是，听到夜笑的命令，还是尽皆随着夜笑退走。

    然而，他们的想法和行为显然是逃不开那魅王的视线。

    夜笑一众人身形刚刚闪动，那虚空之上的魅王便是桀桀一笑，阴冷的说道：“逼的本王显出了第二元灵，你们才想到要离开。不觉得晚了一些吗？”

    说着，一道光华如电光般飞速而至，直接将夜笑一众人尽皆笼罩在其中。

    下一刻，所有人脸色大变。因为，在这股光华的笼罩之下，所有人身上的力量竟是变得无比凝涩起来，即便是想要逃离，一时间竟是也无法做到。

    “破！”

    一声震喝传开，随后，十余道金色符印轰然间向着这光华爆射而来。

    原来，却是符王见到了夜笑这里的情况，断然出手。

    “轰、轰、轰……”

    十余道金色字符携着恐怖的力量撞击到那光华之上，可是，令所有人惊骇的是，在如此恐怖的碰撞之下，那光华竟是荡开一丝丝涟漪，根本没有被字符破开。

    “符王！本王早就告诉过你，今日你这具分身，必定会陨落在本王的手中……”

    此刻的魅王，无比得意！

