    午后的阳光伴随微风闯进屋内，如颜料一般洁白的纱窗妖娆舞动。

    工藤优作坐在桌后，拿一支钢笔，在稿纸上写下小楷般隽秀的文字。

    哪怕回到了东京，他依旧没有放下工作，每日坚持创作。

    写了一会儿，他听到楼下传来刹车声，便放下笔，拿起手旁的咖啡，品尝着苦涩在口腔中蔓延开来的触动。

    咚咚咚！

    “请进。”

    房门打开，目暮十三匆忙走进，急不可耐的说：

    “优作，大阪那边出事了！有一伙团体作案的炸弹客，他们已经炸毁了万博纪念园的太阳塔，大阪府警方那边打来电话，要求警视厅协同办案！”

    “大阪？”

    工藤优作眼皮一抬，放下咖啡杯：

    “那不是平藏的地盘吗，有他在，还抓不住几个炸弹客吗？”

    “据他们那边所说，这次情况不一样，犯人共有五人，负责在大阪安放炸弹的三名嫌疑人已经被抓了起来，剩下两人，一个叫黑崎真也，目前在东京，另一个叫黑崎达也，早上去了冲绳，大阪那边想要破案，必须要跨市行动。”

    “难怪。”

    工藤优作点了点头，明白服部平蔵为何要求他帮忙了。

    俗话说，狡兔三窟，这次的爆炸案看似发生在大阪，可真正的幕后黑手躲在东京，只靠服部平蔵一人，不在乎时间的话，确实可以把他们抓起来，但要先向上级申请，毕竟大阪与东京距离甚远，他总不能带着一帮人冲到东京的地盘上抓人吧！

    警方就是这样，每一个城市的警察只负责自己辖区内的案件，若是有犯人跑到了另一个城市，就需要联合办案，决不能一意孤行，连声招呼都不打就跨地界抓人。

    “犯人的信息是什么？”

    工藤优作当然不会傻到什么也不问就跟着目暮十三到处乱跑，他知道如果这样做，八成要被目暮十三带沟里去。

    而服部平蔵显然也清楚这一点，所以才点名工藤优作让他帮忙。

    “唔...大阪府那边说，黑崎真也应该是绑架了一个小女孩，他威胁一个无辜的女人将前往大阪府，并引爆了安放在行李箱中的自制炸弹。”

    “什么行李箱？”

    “一款lv限量款的箱子，好像是上个月才发售的。”

    工藤优作略作沉吟，拿起手机，拨通了榊诚的电话。

    “干什么？”

    电话刚接通，榊诚懒洋洋的声音就传了出来，似乎早就料到工藤优作会打电话过来。

    “泽田弘树在你旁边吗？”

    “当然。”

    “我需要lv旗舰店售卖限量款包包的记录，近一个月来的。”

    “那玩意儿没用，我早看过了，里面只有黑崎达也的女朋友出现，其他的信息你得去黑崎达也家慢慢找。”

    “....你也在大阪？”

    “就站在四分五裂的太阳塔底下，要不要跟柯南打声招呼？”

    “不用了。”

    工藤优作挂断电话，深吸口气。

    他这下还真有点搞不懂了。

    榊诚怎么会没事跑到大阪去呢？

    还带着柯南....

    难道是跟黑衣组织有关？

    而且既然他跟服部平蔵都在大阪，还能让犯人耍的团团转？

    工藤优作思考了一秒钟，收起小觑之心，终于认真了起来。

    他和服部平蔵的推理能力固然强悍，可榊诚那边也不是吃素的，群英荟萃不说，基本上各行各业的大佬都有‘收集’。

    要是这样都不能抓住犯人，只能说此次案件非同小可。

    “我们刚刚查到了嫌疑人黑崎真也、黑崎达也的动向。”

    目暮十三问道：

    “黑崎真也目前在米花中央法院开庭，预计下午2点也就是一个小时后结束，而黑崎达也虽然不在东京，但我们已经派人盯上了他的女朋友河原茉美，随时可以动手抓捕。”

    “关键是人质的下落....我们目前一无所知。”

    “黑崎真也有女朋友吗？”

    “没有，他一个人居住在单身公寓里。”

    “分两拨人，一拨去搜查黑崎真也的公寓，一拨去搜查黑崎达也女朋友的住所。”

    工藤优作得出的结论与服部平蔵一样：

    “事不宜迟，立刻动身，务必赶在庭审结束前完成搜查！”

    “是！”

    下午1:15分，警视厅搜查一课倾巢而出，直奔墨田区与中央区。

    墨田区某大型超市，河原茉美挎着菜篮，走在食品区，望着琳琅满目的蔬菜挑挑选选，拿起两颗洋葱，想了想又放下，一副纠结的样子。

    “晚上煮咖喱还是做寿喜锅呢？”

    她自言自语的说：

    “要不煮咖喱吧，嗯，买甜的！”

    专心采购食材的河原茉美，丝毫没有注意到身后两名形色可疑的西装男子，他们躲在货架后，推着小车，目不转睛的注视着不远处晃晃悠悠的女人。

    他们当然是搜查一课派来的卧底，目的很简单，就是为了盯着河原茉美，免得她畏罪潜逃，或者做出什么应激的举动来。

    然而....

    他们盯着河原茉美的同时，周围人也在盯着他们。

    旁边一位高中女生抬头看了眼货架上方招牌。

    【女士卫生用品区】

    两个大男人来逛超市已经够奇怪了，但也不算少见，可问题就是....

    你俩一人手里拿一包卫生巾翻来覆去的看是为什么呢？

    拿就拿吧，给女朋友买嘛，可以理解，但...

    一人拿的是日用，一人拿的是夜用。

    这....

    难不成还分享女友？

    你白天我晚上？

    怎么看都是白天的老哥吃亏啊！

    “她走了！快追上去！”

    盯梢的两位卧底看到河原茉美买完菜，打算去柜台结账，连忙把手里软乎乎的东西丢进小推车，风风火火离开了，留下一堆吃瓜群众思绪翩跹，胡思乱想，猜测他们二人的关系。

    毫不知情的河原茉美付过钱，提着篮子踏上了扶手电梯，后面排队的两位老哥连忙把推车里的东西倒在柜台上，头也不回的说：

    “结账，赶紧结账！”

    “两位先生，你们买的这款产品是不防侧漏的唷，如果有需要的话，我推荐你们买夜用防侧漏款式....”

    收银员微笑着推销产品，纯粹是一片好心。

    “什么侧漏不侧漏的？”

    两位老哥茫然回头，当看清他们买的是卫生级之后，脸颊陡然涨红，对视一眼，掩面而逃。

    太TM丢人了！

