    “公子，我们输了.....”

    看着从两翼包抄过来的王离骑兵，马梁哭丧着脸望向胡亥。

    胡亥脸色铁青，他不知道为什么会这样，才上场一刻钟，就被王离射成了筛子。

    五百人的骑兵队伍，现在还剩下不到一百人，而对方只损失了几十人。

    要说骑兵对阵，考验的是冲锋，可这骑射，考验的是射击精准和骑术。

    一群纨绔子弟和奴仆，短短几天，怎做到的？

    其实不光胡亥觉得不可思议，就连看台上的大佬，都一脸懵逼。

    半响，观战台上，辛胜目光一凝，呢喃道：“果然，王离的骑兵果然不容小觑！”

    “辛将军此话何意？”

    李斯歪了下头，不解的问：“这骑兵有何特别？”

    “我在北疆见到过这种类似的骑术！”

    辛声瞥了眼王贲，皱眉解释道：“利用身体与马背的贴合，既可以提高冲锋的速度，也可以避免被箭矢射中，而且姿势虽然不好看，但的确降低了落马的风险！”

    他说的是王离的骑兵，每次躲避箭矢，都是双手抱着马头，腹部贴着马背，快速冲锋的方式。

    这种方式对传统骑兵来说，不入流，但却效果显著。

    李斯闻言，惊奇的笑了起来：“这么说王离要赢了？哈哈，老夫可压了一千两王离夺魁！”

    此话一出，众人愕然。

    皆露出古怪的眼神，望向李斯。

    而冯去疾却是皱眉质问道：“你堂堂丞相，居然涉赌？”

    李斯不以为然的道：“谁规定丞相就不能赌了？娱乐而已，冯右相何须在意！”

    “不是，你可是主张法治的，这涉赌违法啊！”

    一听这话，李斯当时脸就黑了。

    你特么的知不知道上面坐着谁呢？

    你以为我想违法啊！

    这不是紧跟领导思想路线吗？大领导都没发话，你计较个毛！

    果然，冯去疾的话音刚落，高台上的嬴政便悠悠的问道：“冯爱卿，我大秦可有赌馆？”

    “这……”

    冯去疾闻言，身子一震，心说明明是李斯违法，干嘛找自己？

    自己到底哪里说错了？

    “回......回陛下，自是有的。”

    “既然有，那违法了吗？”

    冯去疾看了看李斯，又看了看四周同僚，硬着头皮道：“律法规定，私营赌馆乃乱法之举。”

    “那长乐坊可是私营？”

    “这，这这……”

    这话他不敢答啊！

    按照明面上来说，长乐坊是私营，可暗地里，跟官营没什么区别，因为长乐坊的利益，大部分都要上交国库。

    若冯去疾说长乐坊违法，那可就捅大漏子了。

    毕竟这长乐坊是全国连锁，牵一发而动全身。

    眼见冯去疾冷汗都急出来了，一旁沉默不语的王贲，突然开口道：“陛下，您有注意到王离骑兵脚下的网兜吗？”

    此话一出，众人愣了愣，连忙朝王离骑兵队伍望去。

    发现每个骑兵脚下果然一脚一个网兜。

    “通武侯，这样做有什么讲究吗？”

    冯去疾朝王贲递了个感激的眼神，连忙转移话题道。

    “我秦国的骑兵，都以大腿紧紧夹住马肚子，来保持身体的平衡。”

    王贲一边凝望王离的骑兵，一边提醒道：“你们仔细看，那些骑兵的双腿。”

    砰——

    他的话音刚落，一名武将蹭的站了起来，打翻了桌上的美酒，吃惊道：“是张开的！”

    “邪门了啊！这是什么骑术！”

    .........

    与此同时，演练场上。

    “我......我们认输！”

    “不接受，垃圾一律杀光！”

    王离冷冷扫了眼马梁，朝身后打了个手势，两翼骑兵，迅速围了过去。

    “王离！你别欺人太甚！”

    马梁见状，顿时惊惧交加，狰狞着面孔嘶吼道。

    虽然不是真正的厮杀，但当着始皇帝和众多文臣武将的面全军覆没。

    简直是奇耻大辱！

    而且这演练事关前途，若是认输，还可以争取下场机会，可全军覆没，这辈子基本完了。

    “欺人太甚？”

    王离带着面具，让人看不清表情，但言语之中，满是嘲讽：“刚才公子昆说你们是垃圾，你们还不承认，这才一刻钟，就原形毕露了？”

    “你！”

    马梁气得身子发抖，想要开口反驳，却不知从何说起。

    他身后的那些狼狈纨绔和骑兵，一个个都耷拉着脑袋，恨不得塞进裤裆里。

    王离扫了眼马梁，也没再搭理他，转而望向胡亥，沉沉的说道：“胡亥，你问我算什么东西？”

    “我现在就告诉你，我乃大秦世袭罔替的武成侯，专治各种垃圾！”

    胡亥闻言，目光一寒：“你在找死？”

    “就凭你？”

    王离嗤笑道：“若是陛下让我死，我立刻去死，就你？也配吗？”

    说完，他也不跟胡亥争辩，大手一挥：“杀！”

    轰隆隆——

    战马奔腾，震天动地。

    王离的骑兵距离马梁的骑兵只剩下百余丈，随着王离一声令下，数百名骑兵整齐地抬起弩箭。

    数十只箭矢指向护卫马梁和胡亥的骑兵。

    “杀！杀！杀啊！”

    马梁骑兵吼叫着。

    他们已经无路可退，即使面对弩箭，即使已经丧失了斗志，但此时，他们只能奋勇向前。

    八十丈，五十丈，三十丈！

    哆哆哆——

    无数箭矢瞬间离弦，领先的几匹马梁骑兵，被无头箭矢击中，惨叫着策马离队。

    虽然看起来滑稽，但在真正的战场上，他们已经是尸体了。

    “给我冲！冲啊！”

    看着人越来越少，马梁眼睛都红了，不停挥舞马鞭，驱使骑兵作战。

    这时，一旁的胡亥突然策马而出，猛地抽出腰间的佩剑，朝前方骑兵的马屁股上，砍了一剑。

    卧槽！

    战马上的骑兵还在搭箭射击，瞬间就被吃痛的战马，一个急冲，甩出了马背。

    “律律律！”

    战马吃痛，嘶鸣阵阵，紧接着，疯了一般冲向王离的骑兵队伍。

    王离见状大骇：“快！快拦下它！！”

    这一幕发生得太快，电光火石间，众人根本来不及反应，就见疯马冲到了眼前。

    “啊啊啊——”

    王离骑兵中，惨叫声此起彼伏。

    因为他们带的都是无头箭矢，无法射杀这发疯的战马，所以王离骑兵被疯马冲得人仰马翻。

    “哈哈哈！”

    胡亥一边砍四周的战马，一边狰狞大笑道：“这叫兵不厌诈！”

    他可以败，但绝不能败在赵昆手中。

    所以，即使手段卑鄙，他也要赢。

    就在王离骑兵乱作一团的时候，胡亥当即停手，朝马梁吼道：“还愣着干嘛！快放箭啊！”

    马梁被胡亥的疯狂惊呆了，慌忙下令：“快，快放箭！”

    铛——

    正当马梁骑兵准备射击的时候，一道锣鼓声骤然响起！

    “第一场骑射，胜者，王离！”

    “马梁违规，陛下有旨，取消其所有参赛资格。”

    听到这命令，马梁顿时呆若木鸡，他知道，自己完了！

    然而，还没等他回过神来，就听王离骑兵中，爆发出一声惊天怒吼：“胡亥！我要杀了你！”

    “！！！”

    胡亥听到这话，猛地一惊。

