        12月14号下午6点，京城政协大礼堂，张一谋执导的新片《金陵十三钗》将在这里举办胜大的全球首映典礼。

    电影将在明天零点正式在国内上映，而北美则会在12月23号上映。

    虽然这几年唐安势头高涨，连续五年暑期档票房冠军，还保持着华语电影年度票房冠军的宝座，接连在同档期打败过徐客、陈凯哥、江文、冯晓刚等人。

    不过对唐安的称呼一直都是商业导演第一人，而真正在圈里圈外被认可的国内第一导演还是张一谋。

    论票房，2002年《英雄》就在国内拿下2.5亿票房，占全年票房的25%。

    只有今年唐安在同一个档期赢下张一谋，才能把他从神坛上拉上来。

    然后，自己走上去，站在华国电影导演最顶尖的位置。

    国内第一导演的电影首映，还是在政协大礼堂这样的地方，大半个娱乐圈都来了。

    韩三坪来了《金陵十三钗》首映现场，中影副董焦汯酚去给《龙门飞甲》捧场了。

    王忠磊来了这边，王忠军去《龙门飞甲》那边，他不能让徐客跟于东走的太近。

    光羡也是副总裁来了，王长天去给于东捧场。

    当年光羡发行第一部电影《伤城》的时候并没有取得发行资格，所以就由伯纳主控发行，光羡联合发行。

    那一年张韦平可是相当霸气，直接喊出了“《伤城》会输得很惨的，《三峡好人》让它自生自灭吧，威尼斯金狮奖都是我们拿剩下的！”

    不仅如此，还独霸了全国所有数字影院，签订独家放映合约，整整一周没有一块数字银幕放映《伤城》。

    过了一个星期，还是伯纳、环亚、华影三方和新画面协调之后，《伤城》才能投放300个数字拷贝。

    张韦平一次就和两家公司结上仇了，王长天自然就捧于东的场去了。

    不过萬达宋戈、小马李铭、乐视张兆可是都来了。

    寒暄了一会，张韦平去招呼其他客人，他们仨聊在了一起。

    “宋总，怎么没去伯纳那边，唐安、王长天、王忠军可是都去了啊。”张兆和宋戈碰了一杯，眯着眼睛笑道。

    宋戈反而问道道，“张总不是也来了吗？”

    张兆笑道，“《龙门飞甲》是翻拍的电影，估计也弄不出什么新意来，我倒是对《金陵十三钗》比较有兴趣。”

    李铭也说道，“我也好奇张导这次拍出来怎样的一部片子。”

    宋戈笑笑道，“一样，我也比较看好《金陵十三钗》。”

    三人随意地聊着，其实都怀着相同的心思。

    张韦平以往都是和姜志强合作投资张一谋的电影，分担风险的同时也看中了姜志强的海外发行能力。

    这次撇开姜志强自己单干，2亿制片成本加上六七千万的宣传费，足足投入了将近三亿资金。

    没看电影谁也不知道观众买不买账，但是作为商人，他们都知道当你压上全部身家孤注一掷的时候，往往会输的最惨，连翻身的机会都不会有。

    更何况现在还有一部十亿级别的《火星救援》，作为旁观者，站在客观角度分析，《金陵十三钗》靠国内票房回本的概率并不高。

    至于海外票房，就算有克里斯提安贝尔，这个题材也不太可能卖出高价。

    毫无疑问，萬达、乐视、小马都在等着这部片子的失败，把张一谋拿下。

    面对这么一位大导演，恐怕除了汉唐和华宜之外，只要有可能，其他公司没有不心动的。

    ......

    同一时间，石景山萬达影城iMAX厅也在举办《龙门飞甲》的首映仪式。

    唐安中午结束了票房破5亿庆功宴也带着集团艺人到场了。

    今晚两部大片首映，来的人也不少。

    典礼将近7点举行，于东带着徐客、李联杰、陈昆等人上台。

    楊宓在里面跑了个龙套，严格来说是个女四号，也会跟着上台了。

    唐安坐在下面看着，李联结全程带着副眼镜，还老是低着头，估计年纪大了背不好。

    邹讯有点显老了，70后大花旦都活跃了十多年。

    陈昆太黑了，反而他旁边的李玉春却很白。

    将近8点，电影开始放映。

    作为翻拍电影，还是二次翻拍，《龙门飞甲》的剧情闭着眼睛都能在脑海里知道个大概。

    有了观众基础，但也是二度翻拍的桎梏。

    邵氏老版《龙门客栈》当时也是经典，徐客的星海战术运用得当，演员完全契合角色，再融合了自己的新武侠特色，使《新龙门客栈》超越老版成为新的经典。

    现在想要超越上一版何其艰难，徐客也知道不容易，除了在阵容上集齐了老中青三代明星之外，还打起了3D和特效的主意。

    在动作方面，徐客的团队显然也只是把动作设计做到极致，剪辑出来的太快了，快到有些凌乱、缺乏质感，让观众觉得很多时候觉得自己像在看混合了Cg与实物拍摄的定格动画。

    至于3D电影的通性，展示各种景深大场面与动态物体迎面袭来的效果，在这方面做的倒是比较到位。

    不管是漫天飞沙走石，大漠深处的西夏黑水城，抑或是兵刃暗器血滴你来我往的大战场景，3D成像的表现都不错。

    而且为了突出立体效果，还刻意加强了一些地点，天气，打斗的设置。

    剧情方面自然不可能完全照搬，原版东厂追伐，大漠乱斗，客栈谋攻这条线被大大拓宽了，不再拘泥于龙门客栈一处。

    还多了个西夏黑水城，就《鬼吹灯》中提到的那个，很符合徐客那神秘主义与浪漫幻想色彩的风骨。

    人物角色也做了颠覆性的改变，没有了风骚老板娘的龙门客栈也就不是那个龙门客栈了。

    虽然有些不如《新龙门客栈》，不过也是近十年难得的武侠精品。

    120分钟的放映结束，现场观众热烈的掌声足以说明。

    “恭喜于董啊，看观众的反应，对这部电影的接受度还是很高的。”唐安拍着手冲于东笑道。

    两部新大片上映，接下来就看明天的票房了！

    