    就在岳胜江攻至眼前的时候，陈六合身上的血芒暴涨，一身气势如洪流倒冲一般的爆耀而起。

    “砰！”陈六合扬起一拳，跟岳胜江狠狠的对拼了一记。

    一声巨响，白色光华和红色血芒碰撞，空间都在抖动，双芒互相交织。

    陈六合闷哼一声，倒退了一步，而岳胜江呢，则是跌退了两步出去。

    在这样的对拼中，他竟然还没能拼过陈六合。

    这一幕，无疑让所有人骇然，让岳胜江也是震惊不已。

    “你以为你就真的很了不起了吗？单打独斗，我取你苟命！”陈六合厉吼一声，足下一点，身躯都弹簧一般的冲了出去，直径撞向岳胜江的怀抱。

    看的出来，这一刻开始，陈六合也发狠了，搏斗之间，不再畏首畏尾，那架势凶狠万分，勇猛无边，整一副奔着玩命而去的。

    感受到陈六合那恢弘滔天之势，岳胜江的面色再次狠狠一变，心中莫名胆颤。

    他下意识的倒退一步，双臂交叉身前，硬扛陈六合这一击。

    “砰！”又是一阵闷响，气浪如水纹一般荡漾，陈六合真的太猛，如地牛冲撞一般，这一击，再次把岳胜江给撞的跌退了两三步有余。

    如果不是亲眼所见，真的很难相信，一名妖化境圆满的强者，能把半步殿堂的强者给撼到这种程度。

    要知道，先前的几战，陈六合走的都是取巧路线，很少有正面硬碰的情况出现，那是因为陈六合在绝对实力上，跟半步殿堂还是有所差距的。

    而这一刻，则不一样，陈六合第一次展现出了绝对实力上的凶狠与狂暴！

    “不能给他机会，把他强行缜压。”岳胜江心惊无边，他放声怒吼。

    周通和科里亚诺两人也快速冲了上来，他们二话不说，对陈六合就展开了凶狠的攻势。

    那劲芒激荡，蕴含着排山倒海之威，要把陈六合给吞噬其中。

    陈六合眉头一挑，直接就放弃了对岳胜江的进攻，他足下一点，身形暴退了出去，避开周通与科里亚诺两人的攻击。

    “哪里走，你没退路了！”周通怒吼，隔空一掌劈了出去，劲芒如一道霞光，斩在陈六合的退路之上，要直接把陈六合的退路封锁。

    “嗖”劲风呼啸，岳胜江、周通、科里亚诺三人速度极快，再次呈现出了合围之势，要把陈六合给封锁在一个狭小的空间当中。

    陈六合一脸的冷厉，他足下连续踩出，那步伐玄妙难言，仿若有阵阵肉眼可见的神秘涟漪泛起，有无比诡异的神秘气息在陈六合脚掌之下涌现。

    下一瞬，陈六合的身形就如光束一般，一闪即逝，有一道道残影在拖行闪烁。

    “拦住他！”周通大吼。

    “还想脱身？你有那个实力吗？”岳胜江也是怒喝，一个侧移，快速补位而去，要把陈六合拦截。

    这一次，科里亚诺也没有马虎，封锁的非常积极。

    然而，即便他们两的速度够快了，攻击的也非常及时。

    可仍旧没有触碰到陈六合的身躯，他们都只拦住了陈六合幻化出来的残影。

    “有没有实力，不是用嘴巴说出来的。”一道幽冷的声音从三人的身后响起，陈六合已经脱困，闪出了十数米。

    这一幕，太惊人，陈六合的速度匪夷所思的快，又是那种无比玄奥的身法。

    太快了，快到宛若魅影，让人扑捉不清，无法跟上他的速度，无法洞悉他的身形。

    “快就有用了吗？你仍旧难逃一败！”周通厉吼，足下一跺，一阵阵涟漪激荡开来，身上的劲浪如同潮水一般，凶猛的冲击而出，蕴含着埪怖威能。

    陈六合冷哼一声，身躯下沉几分，身上的红色血芒也是疯涌冲天，冲击而出。

    “轰！”红白之芒在半空轰撞，巨响如雷，大地都在震动。

    然而，陈六合的身躯却是巍然不动：“我刚才就说过，就凭你们的实力，若是单打独斗，谁能不死？”

    “杀！”岳胜江和科里亚诺两人疾冲而出，周通也同样爆射。

    “轰轰！”三人同时出手，对陈六合发起了致命攻势，三名半步殿堂强者的轰击，那场面可想而知的震撼眼球，陈六合就像是风暴中心的孤舟一样，处境堪忧，性命难保。

    在一次对拼之下，陈六合的身躯再次倒飞了出去，口中鲜血喷涌。

    战至现在，他节节败退，接连受伤，他能顶的过任何一人，但他顶不住两人合击，更别说三人的联手了，这给陈六合带来的灾难性的麻烦。

    “死！”周通和岳胜江杀机很浓，他们再次不考虑留后手的问题了，只想把陈六合当即斩杀，只有这样才可以永除后患，才可以把危险彻底扼杀在摇篮之中。

    因为，陈六合已经逐步展现出了一丝丝的威胁性，已经让他们感受到了丝丝的危险气息。

    这样的对手，留不得，万万留不得。

    陈六合不是一个不能创造奇迹的人。

    一个死字震动整个空间，周通和岳胜江两人快速冲到陈六合身前，皆是给予陈六合致命一击。

    躺在地下的陈六合惊骇失色，他一个狼狈的翻身打滚，堪堪躲开了周通踏下的一足。

    同时，岳胜江斩下的一道劲芒也降临在陈六合的头颅之上。

    肉眼看去，陈六合避无可避，这一击必然要生生受下，不死也残。

    “嗖！”就在这个危险关口，不可思议的一幕再次发生。

    只见陈六合的身躯模糊了起来，变成了一道光影消散。

    “轰！”那劲芒斩落，没斩在陈六合的头颅之上，而是站在了生杀台上。

    而陈六合呢，竟然出现在了数米开来，身躯在地面不断翻滚！

    这一幕难以置信，没人看清楚了陈六合是怎么躲过去的，太过匪夷所思。

    只能说，陈六合的身法太诡谲了，每每都能保命。

    周通、岳胜江、科里亚诺三人也不气馁，他们继续冲至，再次把陈六合合围了起来。

    陈六合一个顺势翻身爬起，双足落地的那一瞬间，他就如鬼影一般，再次闪烁了起来。

