    “我觉得在这仙云秘境中就没有天上掉馅饼的事，还是小心为上。”

    看着眼前黑白相间的宫殿，众人仔细的打量着，透着点期待，又透着点畏惧。

    他们虽然侥幸从之前的危机中脱困了，可是谁也不知道自己的好运能不能继续下去。

    如果再来一次，他们可真有可能再也保不住性命了。

    萧瑟舞感受着那浓郁的光明力量，心中无比确定这就是最纯正的光明力量！

    虽然她并不知道之前所说的光明遗迹究竟是什么情况，但是她可以肯定，那座遗迹的主人绝对不可能与眼前这座遗迹主人相比。

    只不过，她有一点完全想不明白。

    “为什么这座光明力量的遗迹竟然会有黑暗气息？”

    光明与黑暗，那可是完全相悖的两种属性。

    听着萧瑟舞的话，林茜茜眼中也浮现了一丝戏谑之色，顿时出声道：“萧瑟舞，你不是说光明力量与黑暗力量不能相容吗？那为什么这座遗迹上有着这两种属性？”

    “对啊，你之前还说我二表嫂和二表哥在一起会耽误前程。

    可是，你看这座遗迹，与你所说的情况可完全不一样啊。”

    林依依看向了萧瑟舞，微挑的眉梢透着嘲讽与不屑。

    她最看不惯这家伙自己入不了二表哥的眼也就算了，偏偏还要通过贬低二表哥来给自己找台阶下，实在是太可恶了。

    “光明与黑暗本身就不容。”萧瑟舞强调道。

    “那你倒是解释一个？”

    “我……”

    萧瑟舞张了张嘴，最终还是什么都没说出来。

    这等情况，实在是超出了她的认知，因此她也不知道该如何解释。

    “解释不出来了吧？”上官盈盈犯了一个白眼，“依我看，你就是自己无知！”

    “喂，你怎么说话呢？”萧旭东不禁反驳，“我大姐可是下一届光明圣女，你竟然说她无知？”

    “我说她又怎么了？”上官盈盈双手环绕在胸前，俨然一副我不怕事的模样，“她不是口口声声说着黑暗力量不被人接受吗？这建筑就是最好的证明啊！”

    “说不定这座遗迹可之前的遗迹一样，根本就是为了害人的呢？”君凌洵骤然出声，将萧瑟舞护在了身后。

    听言，上官盈盈眉头微皱，这一点她倒是也没想到。

    “那如果不是呢？”温子然见有人敢怼自家娘子，自然也是第一个站了出来。

    “现在怎么知道是不是！”

    君凌洵表情透着几分尴尬，显然这继续争辩下去根本就没有什么意义。

    最重要的是，一旦一言不合闹起来，他们还不是帝北宸等人的对手……

    随着众人靠近了遗迹之后，众人这才发现遗迹的大门竟然被紧锁着。

    “这遗迹上了锁啊！”

    “那没锁就意味着根本进不去，我们光是看着也没有用啊。”

    “要不我们试着强行突破看看？”

    众人面面相觑，最终还是决定一同尝试。

    哪怕有着之前的阴影，可仍旧无法抵消遗迹所带来的诱惑力。

    倘若是真的，他们可能获得不少收获！

