    随后李师师找了一个借口，带着婢女小翠离开了阁楼，趁着那些人注意力被转移的同时，武植趁着夜色悄悄地翻墙出了青楼。

    武植刚刚来到巷子里，时迁就迅速穿出来一把抓住武植的手臂说：“大哥，快跟我走！”

    武植和时迁前脚刚刚离开，就有一队黑衣卫迅速而过！

    躲在漆黑的巷子里，时迁对着武植说：“现在整个甜水巷都被高俅的人包围了！大哥把这些孩子就出来的消息，已经传到了高俅的耳中，高俅大发雷霆！”

    “看样子，大哥是摸到了他们的痛处！”

    武植冷冷一笑：“这帮人谋财害命，为了一己私利，什么样肮脏龌龊的事情都干的出来！”

    “但他们毕竟是臣子。如果干了这些事情，让皇帝知道他们的仕途也就完了，所以才会不计成本的要捉拿我们。”

    “不过这件事应该还有幕后黑手，如果不是皇帝的话，那就是哪个王爷了！”

    武植对时迁问：“他们都逃出去了吗？”

    时迁点点头：“为了安全起见，我已经把那些孩子和鲁二哥他们全部都转移到城外了。”

    “干的好！”

    这也是武植欣赏时迁的原因之一。

    时迁是这么多人里面脑子转的最快，人也最机灵的。

    毕竟他从小就当贼，习惯了在危险的环境里面如何保护自己，总是能够在最短的时间里，把那些潜在的危险都考虑在内，然后做出最为准确的判断。

    “大哥！我刚才在找你的时候。偷听到高衙内和西门庆的谈话，西门庆这个奸人，正在挑唆高衙内强娶林娘子！”

    一听到西门庆的名字，武植的眼里就闪过一抹寒光！

    这个人对于他来说的确是个隐患，也是时候空出手来，把他给除了！

    武植问：“那高衙内怎么说？”

    “林娘子有一个闺中密友，他们相约明天早上去首饰铺购买东西。”

    “西门庆已经用500两买通了林娘子这个闺中密友身边的丫鬟，到时候他们会把林大娘子骗到那首饰铺的后院，让高衙内对林大娘子动手。”

    “高衙内、西门庆！哼哼，好好的很呐！”

    武植冷冷一笑：“这西门庆辛辛苦苦花这么多钱，编排一出戏，可不仅仅只是为了取悦高衙内。若是我没有猜错，这后面应该还有一招！”

    “在那高衙内玷污了林大娘子的时候，西门庆肯定会派人通知我们，等咱们赶过去，林大娘子已经被高衙内给玷污了。你说，那时候，咱们见到这种情景会怎么做？”

    时迁一听，当下怒起：“那还用得着说吗？肯定是弄死这两个奸人！”

    “弄死？不不不，那就太便宜高衙内和西门庆了！”

    武植笑了，只不过他的这一抹笑容，哪怕是身为小弟的时迁见了，都不由自主的打了一身寒颤！

    时迁知道，他大哥这一次要动真格了！

    接着武植就在时迁的耳边小声的说了几句。

    一开始时迁还一脸茫然，但是很快他眼睛瞪大，眼里流露出极其兴奋之色！

    时迁拍着自己的胸膛，对着武植说：“大哥放心，这件事情包在我身上！”

    第二天一早，高衙内就迫不及待地敲开了西门庆家的门。

    平日里经常跟婢女厮混，很晚才起床的西门庆早已经恭候多时。

    两个人一见面不需要说话，彼此对视一笑。

    高衙内赶忙把西门庆拉到旁边，对着他问道：“你都准备好了吗？”

