    第38章一剑，烈日坠！

    莫凡击败黄金狮子，凝神跟着光华指引，向着试炼塔第五层走去。

    与此同时。

    试炼塔外。

    石碑上也缓缓亮起了青色光华。

    看着这一幕，邹旭吓得跳了起来。

    “卧槽！莫凡师弟居然连第四层都通过了？！”

    “这怎么可能？！”

    邹旭满脸难以置信之色。

    第三层的时候，莫凡就表现得很吃力了，花了那么长的时间才闯过去。

    那时候，不管是邹旭还是李维，都觉得莫凡已经到极限了。

    却没有想到，莫凡居然通过了第四层！

    虽然第四层莫凡花费的时间比第三层还要长很多。

    但确确实实是通过了！

    “太牛逼了！莫凡师弟到底是怎么做到这种程度的？”

    邹旭整个人都是懵了。

    “他一定是凭借着不屈的意志闯过了第四层……”

    “第三层便已经是他的极限了，难以想象第四层他到底遭遇了什么……”

    “他一定忍受着常人难以忍受的痛苦，不仅是精神上的，还有肉体上的……”

    “太厉害了……”

    邹旭喃喃自语。

    他这么多年来，只闯到了第三层，并不知道第三层是什么情况。

    但是仅仅是第三层，便是能够让意志薄弱的人直接崩溃。

    那是一群能够释放精神攻击的凶禽……

    稍有不慎，就会中招。

    中了招以后，你便会成为行尸走肉，任由它们宰割。

    并且，通过这么多年的闯塔经验，邹旭发现，试炼塔其实是在试探你的极限。

    你弱小的时候进去，和强大了之后再进去，闯关的难度是不一样的。

    换句话说。

    它设置的关卡便是你能力的上限。

    你不能够突破你的极限，你就不能够闯过试炼塔。

    并且，闯塔越到后面，你所需要突破的极限幅度便要越高。

    这也是试炼塔很难通关的原因。

    一个人在极端的环境下确实能够突破自己的界限。

    但这是循序渐进的。

    在短时间内，你不可能一直突破极限。

    只有那种真正的天才，万中无一的天才，才能够在短时间内，不断地突破极限，超越自我。

    从莫凡第三层的表现来看，邹旭便断定他已经到了极限。

    按照经验，这个状态下的莫凡，几乎一进入到了第四层，就要被淘汰了。

    邹旭也一直在等待着莫凡走出来。

    然而这一等，却是等了一个时辰，最终石碑更是亮起了青色的光华。

    他怎么也没有想到，莫凡居然通过第四层！

    “天才！这是真正的天才！连续两次突破自己的极限！”

    “太厉害了！”

    邹旭语无伦次，激动得整个人都变形了。

    一旁的李维也好不到哪去。

    此刻的他，已经差不多要被震惊得石化掉了。

    对于试炼塔他要比邹旭了解更多。

    实际上极限什么的，是有漏洞了。

    也不能说是漏洞。

    而是场域本身的设定。

    李维猜测，这样的设定，为的就是给那些真正的天才行方便之门。

    不然一上来就是极限。

    有几个人能闯到高层？

    天赋再好的人也闯不到高层！

    试炼塔是有一套运行规则的。

    这么多年下来，也累积了不少人曾闯到了很高的层数。

    当然，那些人基本都是一往无前的，前面几层停留的时间都很短，一下就冲过去了。

    这是因为他们本身的天赋就高，能够发挥出远远超越自身的战力。

    在这样的情况下，他们可以趁着试炼塔调整上限的空隙，一口气冲到很高的层数去。

    等试炼塔调整过来后，他们才会被压制住，开始超越自身的极限。

    这也是越天才的人，闯塔的时候，速度越快的原因。

    一般来说，达到了莫凡第三层那种状态，很难会再有新的突破了。

    即便还能够突破极限，也需要时间的沉淀，需要进行一系列的感悟和修炼。

    但是莫凡，却是硬生生扛过了第四层……

    这种事情太过匪夷所思，李维甚至觉得自己活在梦里。

    当然，李维其实并不知道，他自己对试炼塔的认知也是错误的。

    目前莫凡的挑战方式。

    才是试炼塔建立的初衷。

    试炼塔建立的初衷，其实并不是为了筛选天才弟子。

    而是帮助弟子们突破自己的极限。

    试炼塔每一层都有特殊的用意，认真闯关，不追求速度，发现其用意，才能够获得好处，才能够提升自己。

    否则，就算你一口气闯过了试炼塔九层，收获也有限。

    这样的人，以后也不会再来挑战试炼塔。

    天才确实是天才。

    但是却浪费了在试炼塔内变强的机会。

    对于能够一口气闯过试炼塔的人来说，这才是最大的损失。

    李维自然不知道这些。

    此刻，看到莫凡意外地闯过了第四层，他开始有些犹豫起来。

    师尊曾经跟他说过。

    若是发现莫凡的天赋很好，属于顶尖之列，那便用传讯符联系他，他要亲自上门收徒。

    这会儿，莫凡虽然没有表现出过高的天赋，但是那股子里的韧性，却是已经让李维动容了。

    在那种情况下，还能再次突破极限，通过第四层试炼，这样的毅力，比之绝大多数人要强了。

    即便如此，他还是有些迟疑。

    毅力终究是毅力，不是真正的天赋。

    “这样的莫凡，值得师尊亲自前来么？”

    犹豫半晌，李维最终摇了摇头。

    他决定还是不通知师尊了。

    有毅力的人多得去了。

    但是真正有成就的又有几个？

    在这个世界，还是得看天赋。

    天赋好，修炼速度就快，领悟功法和武技的效率就高。

    靠毅力？

    别人两个时辰就能领悟的功法。

    你天赋不行，靠毅力或许十个时辰也能领悟。

    但那却白白浪费了大把的时光。

    要知道。

    修者便是要与天争命。

    时间才是最宝贵的东西。

    毅力这种东西。

    随着时间的推移，随着经历的事情变多，随着心性的成长，终归是会慢慢好起来的。

    而天赋。

    却是没有办法改变了。

    最终。

    李维叹息了一声，摇头不再多想。

    莫凡通过试炼塔第四层，看似很厉害了。

    但是在长老真传弟子中，却依旧很是一般。

    “算了，等莫师弟出来，我便带他入内门吧。”

    “以后，大概也是由我教导他了吧？”

    对于天赋一般的弟子，长老是不会亲自教导的。

    …………

    就在李维胡思乱想之时。

    莫凡已经来到了第五层。

    依旧是眼前一花。

    再次清醒时，莫凡来到了一处特殊的空间。

    这是一片纯白的空间，一眼望过去，什么也看不到，只能看到白茫茫一片。

    在这种环境中，很容易让人产生焦虑，时间久了甚至会精神失常。

    但这对莫凡来说，却是不算什么。

    他直接盘坐了下来，眼眸微闭，开始消耗前面四层的收获。

    若是让人看到这一幕，怕是要把下巴都惊到地上。

    大哥，这是在闯试炼塔呢？

    你以为在自己家里呢？

    还盘坐下来修炼？

    有毛病呢？

    若是突然被守塔的生灵攻击，怕是瞬间就要没了。

    怎么会有这么虎的闯塔人？

    莫凡自然不知道这些。

    知道了也不会在意。

    他感知敏锐。

    闭上眼睛，和不闭上眼睛，修炼和不修炼，完全没有任何影响。

    三心二意什么的，只是小菜一碟。

    他一颗心分成几份用，自然不用担心突然出现变故。

    时间一分一秒过去。

    转眼便是两个时辰。

    复盘了一下前面四层的经历，莫凡觉得自己收获良多，实力又增强了几分。

    之前一些模糊的感悟，此刻也全部清晰了起来。

    念头通达后，莫凡伸了个懒腰，从地上爬了起来。

    “原来如此，若我早想到这些，之前闯塔应该能更顺利一些，也不至于受伤了。”

    莫凡看着自己被鲜血染红了的衣服，有些无语。

    感慨一翻后，莫凡才微微凝神，抬头看向不远处。

    原本没有任何杂物的纯白空间，此刻却是出现了一道黑色影子。

    说是影子，因为那确实是影子。

    看上去是人的形状。

    但是近乎透明，也没有五官，跟太阳地下出现的人影差不多。

    但是在这纯白空间内，并没有太阳这种东西。

    自然也不会有影子的存在。

    然而这道影子却是出现了。

    并且影子还给了莫凡一种莫名熟悉的感觉。

    这种感觉很奇怪。

    莫凡内心甚至生出了一种错觉，那道影子，就是他自己的影子。

    这个念头很荒谬。

    但确实如此。

    实际上，那道影子已经出现很久了。

    莫凡刚刚盘坐下去没多久，对方就出现了。

    莫凡自然也感知到了。

    不过既然对方不上前攻击。

    他也就懒得理会。

    先提升自己再说。

    直到这会，他忙完了，才想起来还有塔要闯，才想起来那道黑影还在。

    定了定神，莫凡迈步向着黑影走了过去。

    与此同时，黑影也向着莫凡走了过来，步调竟是与出奇的莫凡一致。

    不知为何。

    莫凡心里生出了不爽的感觉。

    他皱眉看向那道黑影。

    缓缓将长剑拔了出来。

    锵！

    尖锐的声音响起，雪白长剑暴露在了空气中。

    然而这时。

    黑影也做了和莫凡一般无二的动作。

    拇指扣在剑柄上，锵的一声将长剑拔了出来，握在手心。

    莫凡：“？”

    这家伙在学他？

    难不成真的是自己的影子？

    可是为何有延时？

    这一关的任务，就是战胜自己的影子？

    莫凡日有所思。

    深吸一口气，一运转罡气，嗤的一下便是一个剑花抖了出去。

    与此同时。

    影子也是哗啦一下，一个剑花甩了出来。

    嗤！

    两道剑芒撞击在一起，瞬间迸发出恐怖的能量波动，向着四面八方席卷而去。

    莫凡凝神，再次出击，并且开始在剑芒中融入剑意。

    剑意一融入剑芒，威力立即大了许多。

    一剑之下，空间震荡，仿佛要崩溃一般。

    莫凡本以为，剑意这种东西，每个人都有自己的感悟，即便是场域复刻出来的影子，也不可能掌握了他的剑意。

    然而莫凡想错了。

    就在他使出剑意的瞬间。

    影子也使了出来。

    一模一样的剑意。

    都是火属性剑意。

    却都是有赤虹剑诀承载着的。

    两道赤色剑芒狠狠撞击在一起，纯白空间剧烈摇晃，仿佛要坍塌一般。

    见此，莫凡微微皱眉。

    “这鬼空间，也太不稳固了吧？”

    然而这个念头刚刚升起。

    莫凡便是一怔，而后眼眸亮了起来。

    而后他又认真回忆了一下，影子方才释放的两招，脸上露出了莫名的笑意。

    “原来如此，这便是快速通过这一关的关键所在么？”

    “不过，我为什么要快速过关？”

    “这么好的练剑对象，白嫖不香么？”

    莫凡笑了，笑得很灿烂。

    随后，他神色一凝，向着影子杀了过去。

    “看我赤虹剑诀！”

    “吃我一击烈焰剑！”

    “看招！”

    “金刚拳！”

    “嘶！你不会拳法？”

    “行，那继续比剑！”

    莫凡一剑连续一剑地出招，同时验证着自己的一些想法。

    当然，影子也不是吃素的。

    剑芒交错之下，莫凡身上再次添了几道新的伤口。

    对此，莫凡却丝毫不在意。

    他能够感觉到。

    自己的剑法、剑意的领悟越来越深刻了。

    尤其是灵溪剑意。

    莫凡虽然没有施展，却也对其有了新的认知。

    灵溪剑意是吞噬而来的剑意。

    就如武侠小说中的灌顶一般，灌下来，你瞬间就会了，知道怎么使用了。

    但实际上，你会用了，却仍然不是你自己的剑意，它不过是死物。

    真正属于自己的剑意。

    那是活物。

    是有灵的。

    你甚至能够感知到它的生命律动。

    死物是没有成长空间的。

    别说从剑意更进一步成长为剑势。

    就算是以后莫凡更换了更强大的剑诀，灵溪剑意也没有办法进行转化。

    要知道，当时莫凡用低阶剑诀（烈焰剑诀）领悟的火属性剑意，在修炼了赤虹剑诀后，都进行了转化。

    若莫凡一直找不到解决的办法。

    灵溪剑则一直都是这个状态，不能够转化，也不能够晋升为剑意。

    看似强大的圆满剑意，最后却是会成为鸡肋一般的存在。

    以前，莫凡不懂这些。

    现在他终于明悟。

    在和影子交手的过程中，他悟到了这些。

    以后若是再吞噬到新的剑意，或者其他意境什么的，他也有办法能够将其变为自己的东西。

    时间一分一秒过去。

    转眼又是两个时辰。

    莫凡的超强领悟能力派上了用场，高强度的运转之下，两个时辰抵得过别人两年的时间。

    慢慢的，他对灵溪剑意的领悟越来越深，最终将其转化成了自己的东西。

    这时，他身上已经布满了密密麻麻的剑痕，血流不止。

    对此，莫凡却是毫不在乎的摇头，而后凝神看像依旧攻击着自己的影子。

    这时候的影子，已经有了自己的意识，不再跟着莫凡的动作，而是开始了自主攻击，各种剑意组合起来，威力达到了恐怖的程度，似乎要比莫凡强了不少。

    对此，莫凡却是笑了笑。

    凝神间，他出手了。

    指间兀地迸发出一道璀璨的赤红光芒，如同一轮烈日般照亮整个纯白空间。

    “该结束了。”他轻声呢喃，同时轻轻向着前方一点。

    嘶啦！

    恐怖的剑意迸发而出，空间瞬间被割裂开来，如同纸糊的一般，被一剑斩成了两半。

    看着如此恐怖的一剑袭来，影子浑身发颤，本能的往后退，想要躲避这一击。

    然而，连空间都能撕裂的剑意，又岂是它能够躲避的呢？

    嗤的一声。

    赤红剑光斩在了影子身上。

    剑光炸裂，如同烈日坠落，瞬间将一切化为虚无。

    与此同时，莫凡耳畔响起了那道温和的声音。

    “恭喜通过试炼塔第五层，请按照指引前往第六层。”

    莫凡咧嘴一笑，没有急着前往下一层，而是拉开属性面板看了起来。

