    第1135章新年礼物

    安允淮眼睁睁看着江北渝将自己的姐姐送了回来，然而却没有将他的大外甥带回来。

    苏南栀对此解释道：“孩子落他户口，算江家的孩子，所以让他在他爸家过年。”

    安允淮：“……”

    很好，很严谨。

    江北渝已经太久没有跟苏南栀分开过夜，离开前有些不舍，顺便将自己准备的新年礼物，戴到了苏南栀的手上。

    苏南栀看着自己左手无名指上的戒指，不知道是那一刻的情绪到位了还是怎么的，苏南栀突然问了一句：“你是在跟我求婚吗？”

    在门口目睹了这一瞬间并且被强行塞了一把狗粮的安允淮：“……”

    这本来是个绝佳的机会，假如江北渝说“是”，苏南栀极有可能会点头。

    因为他们两个人身上，是前世今生加起来的遗憾。

    江北渝笑了声，他道：“还不是，就是一个新年礼物，觉得它很漂亮，你戴着肯定好看，开学后如果嫌麻烦，就串成项链挂脖子上。”

    苏南栀的脖子其实一直都挂着一颗珠子，跟江北渝手腕上那串佛珠相连的母珠，多加一枚小小的戒指，似乎也无所谓。

    她看了一眼手上的戒指，忽的也笑了声：“好，谢谢你的新年礼物，不过我没有给你准备礼物，所以——”

    她顿了一下，然后亲了一下江北渝的脸颊。

    “给你一个吻好了。”

    还在门口看着同时分别捂着旁边两个小孩眼睛的安允淮：“……”

    苏南栀进门后，江北渝才转身离开，而安允淮盯着他姐，越发沉默。

    他想说自家白菜被猪拱了，但一时间又分不清江北渝和他姐，究竟谁是白菜谁是猪。

    “你让小九在江家，他会不会想你啊？”安允淮问。

    苏南栀：“没事。”

    九尾狐幼崽可没有人类幼崽那么麻烦，半刻见不着人就哭唧唧，小九也不是爱哭的性子。

    苏南栀已经走到客厅，跟许辛烟打招呼：“婶婶新年好。”

    江北渝踩着点将她送回来，这个时候，刚刚是跨年结束。

    而宋知行小朋友和萧书瑞小朋友很快就被哄着去睡觉了。

    宋博彦也穿着睡衣走了出来，非常敏锐地看见了苏南栀手上的戒指，问了一句：“江家的那位大少爷跟你求婚了？”

    许辛烟：“？！”

    苏南栀：“……”

    “没有。”苏南栀回答道。

    宋博彦又露出了岳父看待女婿的神情：“都送戒指了还不求婚？他闹着玩呢？”

    苏南栀：“……”

    过于苛刻了叔。

    “宋叔，我才20岁不到。”苏南栀小声提醒了他一句。

    宋博彦：“……也是，女孩子别太早结婚，谈恋爱谈到30岁再说吧，到时候感情淡了正好分手谈下一个，感情依旧的话再考虑结婚。”

    许辛烟：“……”

    她不禁想，假如他们也有个女儿，未来到底能不能在30岁前嫁出去？

    苏南栀没有异议。

    婚姻于她，可有可无，却是需要十分珍重的。

    前世没有完成的那些仪式，她并没有执念，但希望和江北渝永远在一起的愿望，却是真的。

    (本章完)

