    “这有什么关系？这可是我的重孙女，我恨不得把世界上最珍贵的东西全部都留给她，这枚玉佩也是护身符，自从戴上它后，我就再也没有出过事，现在当然要给我重孙女戴上。”

    莫挽还想要开口再说些什么，但是伍江兰已经将玉佩戴了上去，抱着尔染不停地亲着。

    自从，伍江兰和楚章在裴宅住下来后，裴亦桓的不满剧增，因为无论是尔萱，还是昊天，或者是尔染，他抱都抱不到。

    白天，伍江兰和楚章带着尔萱和昊天在A市逛，晚上回来的时候，又抱着尔染。

    裴先生很有意见，但他的意见根本就无效，一天都见不到孩子面，等孩子睡着时，他倒能见到。

    可是，他们都已经睡着了，也就只是看上几眼，然后再回房间。

    俗话说，女大十八变，越变越美丽，可裴先生觉得，他家的小公主简直可以用天天变来形容，一天一个模样。

    就连摸挽这几天都鲜少抱到尔染，不过尔染倒比尔萱那时吵闹了一些。

    那时，尔萱和昊天晚上基本上就不哭，只有饿得时候，偶尔哭一会儿，尔染一天晚上倒是会哭两三回。

    却也非常的好哄，只要给她吃东西，她就安安静静的，不哭不闹。

    不过，尔染的身体却很好，她比尔萱能吃，身子圆圆的，抱起来软绵绵的，所以都喜欢抱着她。

    裴宅的佣人也喜欢抱着她，莫挽给尔染起了一个小名——小七！

    佣人们都喜欢叫她小七公主，圆圆的，胖胖的，白白的，软软的。

    裴先生最喜欢将小七放在他的胸膛上，让她躺着睡，每天晚上，他总是会准时醒来，给小七换尿不湿。

    嗯，裴先生的确很尽职尽责，莫挽晚上有些时候都起不来，可裴先生总是很准时。

    在这一点上，莫挽自愧不如，的确是自愧不如裴先生，毫无疑问，他是一个很合格的奶爸！

    只是，裴先生越来越喜欢赖在家中，不肯去公司，苏秘书打了好几次电话，莫挽真的没脸相对苏秘书。

    楚章也在合算着法国公司的事宜，真的打算定居在A市，不再回法国了。

    为了公司和家业，他们也都劳累了一辈子，如今有了孙女和重孙子，怎么可能舍得放的开？

    伍江兰是留意已决，总之，她是不回法国的，无论如何！

    她还要带着她的重孙子孙女去逛街，去游玩，法国对于她来说，虽然有留恋的地方，但那里能及得上A市。

    ……

    菲儿已经睡了，裴亦风将她的身子放在床上，然后盖上被子。

    懒洋洋的伸着懒腰，他走出了房间，正在这时，一阵手机铃声传来，看到来显显示，他接起手机。

    “三哥，你还能记得你有个四弟啊，我以为你早都把我忘了。”

    裴亦景淡淡的声音传了过来：“乱说，二嫂生了女孩，我都已经看到照片了。”

    “这件事你怎么会知道？”裴亦风好奇的问道：“谁告诉你的。”

    “我和二哥有联系，二哥总是会定时将邮件放到我的邮箱，每周一次。”裴亦景淡淡的笑着，声音柔和。

    他心中也知道二哥这样做的用意，二哥想要让他清静，不想要打扰到他，一方面却又怕他发病会不知，所以才按时发邮箱。

    “二哥竟然都瞒着我，你们狼狈为奸，没有一点人情味，竟然还全部都瞒着我！”裴亦风表示极度不满。

    “这不是给你打电话了？菲儿的病怎么样了？”

    “还是老样子，没有什么恢复，也不怎么说话，总是安安静静的。”

    “她心中已经有结，结没有解开，你把二嫂和二哥还有左蓝姐的故事当作爱情故事讲给她听，她已经六岁了，有辨别是非的能力。”

    裴亦风诧异的扬眉：“三哥，你这段时间是去学习心理学了吗？”

    “你怎么知道？”

    “我猜得啊，听你说话一道一道的，好了，我知道了，对了，三哥，二哥和二嫂竟然逼迫我去相亲！”

    裴亦风淡笑：“你的年纪也不算小，多接触接触总是好的。”

    “接触绝对没有问题啊，我身边的女人多的是，想怎么接触就怎么接触。”

    “你将来找的女人首先要是一个好女人，其次是好妈咪，她是要给菲儿做妈咪的，不能随随便便的去选，你身边的那些女人都不适合。”

    浓妆艳抹，与酒为伴，衣着性感时尚，那类女人，根本不适合做贤妻良母。

    不知为何，裴亦风的眼前竟蓦然浮现出了那个古董女的身影，白色的短袖，黑色长裤，戴着眼镜，头发盘起。

    已经二十八岁了，还将处女膜看作是这辈子最珍贵的东西，这种女人，现在少的有些可怕！

    奇异的，他竟觉得古董女看起来很顺眼，很适合做贤妻良母。

    但是，等他拉回思绪后，被自己脑海中突然冒出来的想法给完全吓到了，该死的！他怎么会想到那个古董女！

    “那些事情你自己掂量着看，不一定要给自己下任务，说一定要在三十岁时才结婚，遇到合适自己的人，有了想要安定下来的心，不想要错过对方时，就定下来吧。”裴亦风的声音总是不缓不慢，听起来很是舒服。

    “三哥的这些话的确有道理，我自己会看着班的。”裴亦风回答道。

    “好，时间也不早了去休息吧。”

    “那三哥现在在什么地方？”

    “一个很陌生的地方，正在支援非洲儿童，做心理学，让他们恢复健康的心。”

    裴亦风勾着嘴角：“我三哥一向伟大，什么时候回来啊？”

    “再过段时间回去一次，我想要看看小七，照片上她胖胖的，看起来很可爱，再看看菲儿，开导她。”

    两人又聊了许久后，才挂断电话。

    可是，裴亦风却没有睡，他还是觉得在酒店那夜的事情有些蹊跷。

    拿出手机，他再次将电话给希尔顿酒店的负责人拨了过去：“给我查第四楼层，我入住的那天晚上有没有一个叫周浩扬的男人。”

    片刻后，负责人恭敬的声音传了过来：“四少爷，4402登记的是周浩扬，就在您房间的对面。”

    “嗯。”轻应一声，裴亦风将手机挂断，看来，的确是古董女走错了房间。

    至于她会浑身发热，头晕沉，肯定是周浩扬给她下了药。

    一个男人对自己的女朋友竟然还能做出这种事，真是啧啧……

    不过，那古董女失错了身，应该会很伤心吧，会不会寻短见呢？

    他觉得这种可能是充分有的，在繁华的像是大染缸一样的都市竟然还能维持着那样封建保守的思想，也不是一件容易事呢。

    挑眉，裴亦风在巨大的落地窗前坐下，不过，古董女把头发披散后，的确是很有味道。

    对于这件乌龙事，他也并没有再多想，毕竟，粉丝们给他酒中，或者点心中放药已经不是第一次了，常有的事！

    乱七八糟的，什么药都有，他早已经习以为常，只不过，这次的乌龙有些大！

    坐在沙发上，他正在闭目养神时，电话打过来了，是经纪人：“已经这么晚了，有什么事？”

    “亦风，你前几天晚上和一个女人是不是在希尔顿酒店，被人拍了照片，还摄像。”

    皱眉，那么那个女人只可能是古董女，可是摄像……

    “所以呢？”

    “对方要你的电话号码，要和你亲自沟通这件事，否则就暴露视频。”

    裴亦风的眉挑的不禁更加高了：“给他我的电话号码。”

    那个明星还没有几个绯闻，他早都已经绯闻缠身，根本就不再乎再多两个绯闻。

    可是这样的视频暴露出去的话，只怕古董女会疯的，思想那么封建的人肯定承受不来那样的事。

    片刻后，电话再次打过来，是一个男人的声音，裴亦风也不和他罗嗦，开门见山，直接问道：“想要什么？”

    用这样的手段来威胁他，肯定是有目的。

    “两样东西。”

    裴亦风扬起眉，对他的答案感觉到很平淡，完全在他的意料之中：“什么东西？”

    “一千万的支票。”那边，男人的声音沙哑。

    周浩扬迅速转变了话语，要了裴氏财团的职位倒还不如要钱来的划算。

    反正该做的事情都已经做了，有了一千万，他想干什么就干什么，完全不用去看别人的脸色。

    他一开始的想法真的是太简单了，要裴氏财团的职位做什么，有了钱，才是王道。

    “狮子大开口啊。”裴亦风悠闲的喝着红酒。

    “你到底是给还是不给？这点钱在你裴四少的眼中应该是九牛一毛。”

    “给，怎么可能不给，你都有了可以威胁我的筹码，我不上钩也对不起你，银行卡号的信息呢？”

