    王瑶发现我一直看着她，便笑道：“姐，你为什么一直这样看我？”

    我笑道：“你还真是和我想象当中不一样呢，我一直都以为你是个孩子，可是谁知道你现在也可以独挡一面了，而且我看你说话做事真是不错的。”

    王瑶笑着靠在我身边：“其实我早就不是小孩子了，只是之前，因为有你，还有爸妈，我就做一个小孩就行了。可是在外面的时候，我还是要自己出头的。不过我更喜欢被你们宠着。我也根本不想长大了。”

    我笑着拉住她的手：“放心，我们都会一直爱你。还有王长龙，也会娇宠你。”

    “嗯。”王瑶听到王长龙的名字，脸上一道红晕飞过，看样子是很开心的。

    不多时，孙娟就回来了，告诉我们：“我问了一下几个兄弟，事情已经查明白了。”

    “咋样？”

    “呵呵，那个魏秋菊就是一个烂货。不用担心。”

    孙娟给我们介绍了一下，我们都觉得很佩服这个魏秋菊。

    她也不是好命的人，从小父母双亡，跟着爷爷和奶奶住，十几岁的时候，两人就把她嫁给了邻居一个杀猪的，每天挨揍，后来受不了，怀着孕呢，就和另外一个矿上工作的人跑了，生了大儿子，又给矿上的那个，生了二儿子，之后矿上的那个人下井死了，她就拿着抚恤金和城镇里面的一个开麻将馆的结婚了，又生一个，然后那个开麻将馆的有了相好的，和她离婚，也给了一点钱。

    我瞪大眼睛道：“真是牛比啊！三个儿子三个爹？”

    “可不是。难得你父亲还一点不嫌弃。”

    我笑了笑，他找这个女人八成就是为了给我们添堵吧？不然就是那个女的有什么特质？长得也不咋地，竟然可以一次次的嫁人，男人也不嫌弃，莫非狐狸精托生的，很会勾人？

    “魏秋菊也不在乎那个开麻将馆的把自己甩了，反正之前她就和很多到那边打麻将的男人不清不楚的，最后在人群里面看中了你们的父亲。”

    王瑶皱眉道：“倒是够恶心的，到底和多少人啊？”

    “可不是！在那边打麻将的人有几个有钱的？能选中你爹，就是因为他有你们这俩女儿呢。”

    不用问，刘强一定会吹牛逼。说自己的女儿如何如何有本事，嫁给了有钱人啥的。那更好女人就动心了，虽然刘强和狗屎一样，可是女儿很厉害啊，到时候不管怎么样，也能榨出来一点好处。

    “这女人其实也没啥本事就是认识一些打麻将的不要脸的东西。”

    孙娟道：“刘强现在也是糊涂了，被人挑唆利用，觉得你们不愿意管他，就故意闹，怎么样也能得到点好处，我看他就是嫉妒你们，想要折腾你们，生怕你们过得好。”

    王瑶冷笑道：“我们就是不愿意管他。要是你，你愿意养活这样的人？”

    “我？我保证躲得远远地，一分不给。”孙娟笑了笑：“事情查出来了，那现在你们的意思是？”

    我笑道：“魏秋菊的三个儿子都是啥样的？”

    “哦，老大相对还不错，在机修厂找了一个临时工的工作，学习电焊呢，老二和老三就不咋地了，尤其是那个老二，据说是在歌舞厅把人给打坏了，赔了不少钱呢。和老三都是喜欢泡妞。天天什么活不想干，就想要享受，要是他们都跟着你们去京城，可有的闹了。”

    我笑了笑：“不会的。我保证，他们只能在这里了。”

    我又问了一些事情，就从孙娟这边告辞了。

    孙娟道：“要不要我找人威胁一下？这些人都是一些色厉内荏的，不是什么好东西，一吓唬就听话了。”

    我摇头：“算了，孙姐这事儿你不用管了，越是这样的人，就越是没什么脸面，只要不死就一直赖着。今天他说了不敢了，明天就敢带着人去京城去，你信不信？反正你也够不着，这事儿你不太用操心了，我会把他们好好的安顿在这边的。”

    “也行，你自己看着办，反正我知道你是从聪明的，我就不操心了。”

    孙娟笑着送我们下楼去，陪着我们选了两套好衣服，又送了我们一个人一个漂亮背包，这才松了我们出去。

    王瑶看着这个包：“倒是挺好看的。用来配那个蓝紫色的裙子最好了。姐的那个就配一套白裙子吧。”

    我笑道：“你不操心别的事情了？”

    “不是有你嘛，我刚才看到你信心满满的样子。我觉得你是想出来办法了。”

    我笑而不语，我也没啥好注意，不过架不住，我有一个好老公不是？回到了旅馆，王瑶先去洗澡了。我就给林清风打电话。

    先是一顿撒娇，然后又说：“我被我那个老爹气死了！还不如你老爹呢，虽然已经瘫痪了，可是孬好不会惹事了，我这个老爹咋办？”

    “嗯，你想要对付那两个儿子？”

    “真聪明，咋整，威胁也没用，总不至于给钱。”

    “一定要让他们老实下来的办法倒是有一个，有一个好地方适合他们。”

    我疑惑的说道：“哪里？”

    “当然是监狱了。”

    我吃惊的说：“林清风……”

    “这事儿交给我吧。我虽然不在这里，可是陈振月要出差过去，这件事就安排他来做了。我会摆脱给他的。”

    “你俩关系倒是不错。”我瞪大眼睛，不是吧，陈振月，那个南方的家伙会来北方？不得冻死这个家伙？

    林清风道：“呵呵，现在三家关系都不错的，和以前那种你死我活的样子一不一样了，可是呢，谁也不能保证到底能持续多长时间，我一直防范着杜家这边。”

    三家现在都在经历着蛰伏期，林清风在发展，陈振月在扩张，杜家在休整和内斗，毕竟不服气张羽汐的人也还是很多。

    他们表面上都说互相是朋友，不会动手，可是实际上也知道很难共存，我不太相信陈振月，他可是一直野心勃勃的。而张羽汐也是林清风一直不肯放心的。

    “这女人心狠手辣，对权力的疯狂和执着和毒王蜂也差不多了，不得不防。”

    我不喜欢林清风这么说张羽汐，可是心里面还是隐约觉得他的话不错。

    张羽汐和我越来越远，她早在和我分开的时候，也不是没有这个想法吧。虽然我们是朋友，可是不会因为这点矫情，就想要放弃的。

    毕竟三个公司最大的就是他们的杜氏集团。就像是三足鼎立的时候，也要有一个把剩余的两个都灭掉的。

    林清风知道我在想什么，笑着说：“别担心，我没事儿。”

    “我知道你没事。我就是想你了。”

    “我也想你。”林清风笑着说道：“做梦我还梦到你了。”

    “梦到我干啥了？”

    林清风笑道；“你跳舞，而且是不穿衣服的那种舞蹈。我当时就醒了，可是很快就不舒服了，想着要是你在身边就好了。你回来给我跳一下好不好？”

    “呸！”我的脸都烧起来了。这人也能说出这样的话！

    王瑶出来了，我也就不和他说了。挂了电话，王瑶就把我拉起来了：“去洗澡，我要给长龙哥哥打电话，不要当电灯泡。”

    我无奈的笑了笑，这人真是的，我去浴室了，音乐听着她的笑声，叽叽呱呱的，也不知道说什么，但是知道心情是不错的。陈振月第二天下午就过来了。他穿着很红的羽绒服，脸都变色了，见到我就把行李扔给我了。

    “冻死我了！这什么地方啊，太冷了吧！”

    我笑道：“你为了赚钱还真是辛苦了！”

    陈振月的手去摸我的脸颊：“小美人，到了冬天肌肤还这么好？让哥哥亲一个。”

    “都什么时候了还开玩笑。”我躲过去了，瞪了一眼陈振月：“帮我把事情解决了。林清风不是都告诉你了吗？我也不多说了，抓紧时间吧，我和妹妹要回去呢。”

    他笑道：“我帮你你给我啥好处？”

    “你要啥？”

    “一个吻咋样？”他凑过来了，我用手把他的脸推过去了：“再闹我真不管你了！”

    “行了，我知道了，这点事儿，还用你特别说吗？这样的货色让我陈振月对付，也是大炮轰苍蝇了！”他觉得可笑，走过去了。

    王瑶一直在一边没说话，看的目瞪口呆的，这时候才一把拉住：“姐！你可不准做出对不起姐夫的事！姐夫多好啊，长得帅，人又好，还那么多钱给你花。”

    我拍拍她的肩膀：“知道了，要是他和我真有啥，还能让你看出来，走吧！”

    这个陈振月就是得瑟，闲的没事儿就聊骚一下，有点好感，但是不至于到了什么难以自拔的情感，这是我的理解，不过我对他也没那么熟悉就是了。

    陈振月做上了出租车，他是来这边谈旅馆的分店的生意的，下属做了各种安排，所以不会和我们住在一起，他非常忙乱，走之前对我说道：“我帮你们解决这个事情，三天之内有消息了，你们只管准备回家去吧。”

