    林萱心中好奇，却有些心虚，不敢开口问。毕竟自己是穿书的，要是谈起这件事来，可能一不小心就会露陷。

    林萱心思很快又转到了张家杀人这事上，“能定罪吗？”

    傅瑾珩道：“张明珠已经交代了，只要找到尸骸，定罪应当不是什么问题。”

    林萱不熟悉这个时代的律法，不知道杀人是怎么判刑的，于是问道：“那要是能定罪的话，会怎么判？”

    “律法有明文规定，诸谋杀人者，徒三年；已伤者，绞；已杀者，斩；从律法上说，主使定是会被斩杀的。至于张家众人，那就要看县太爷怎么断了。”

    傅瑾珩说完之后又起身去书架上，拿了一个册子给她，道：“我看你翻了几次《大周律疏议》都没看完，就整理了一份笔录给你，你可以看了试试。”

    “真的吗？”林萱惊喜地拿过册子，翻看看了一会便扑进他怀里，双手环在他脖子上，非常狂野地在他脸上狂亲了一通，道：“啊！你真好，我太爱你了！”

    她平日里没事也喜欢看书，不过她喜欢游记，话本之类的书籍。虽然知道应该多看看律法，不要当法盲，但无奈，讲律法的书实在是太枯燥了，她几次都没看下去，没想到他竟然发现了，还特意给自己整理了一份精简版的笔录。

    傅瑾珩搂着她的腰，哑声道：“就这么容易满足？”

    林萱仰着头，双眼亮亮地看着他，道：“因为是你整理的。”所以，意义特别地不同。

    傅瑾珩看着她红润饱满的小嘴一开一合，想着上次差点失去她，今天她又差点受伤，心里对自己越发的不满起来。现在才不过是一个张家，就让她几经生死，以后若是遇见更强大的对手呢？

    他从来没有这般恨过自己的无能过！

    他稍稍俯下身，狠狠地咬上了她的唇，深情中带着一点发泄的意味。

    林萱仰着头承受他的吻，情到深处，小手情不自禁往他衣服里钻，傅瑾珩却突然停了下来，松开她道：“好了，不是做了糕点给我吗？”

    林萱：“……”

    要不要这么警觉啊？她是色中饿狼吗？她不过是才摸了一下他的腹肌而已，就赶紧把自己推开。

    傅瑾珩有些赧然地补充道：“有点饿！”

    “对，我做了蛋糕。你等一会，我去给你拿。”林萱说完便匆匆跑了，等到了没人的地方，才停了下来。

    她忍不住咬着指尖思考，老古板到底怎么回事儿。

    明明每次接吻都火热的很，可最后……

    他上次说什么来着？怕她受伤，这话到底什么意思来着？

    林萱咬着指尖想，要不现在倒回去问问？但一想到要问的内容，就忍不住疯狂摇头，不行，不行，太尴尬了。

    最后林萱跺脚，算了，不管了，他爱憋着憋着吧！憋坏了活该！

    *

    次日，天才蒙蒙亮，傅瑾珩的人便传了消息回来，说张家院子里已经挖出了两具尸体。

    不过即便是挖出了尸体，张老爷也拒不承认，只说两具尸体都是张家的奴仆，偷盗主家东西被抓，害怕被责罚，一时想不开服毒自杀了，和他并没有关系。

    而且张老爷还确实拿了两张卖身契出来，甚至他的家人还出面作证，证明当年两人确实偷了张家的东西，害怕被责罚，所以想不开服毒自杀了。两家人都表示，是自家人做错了事，他们不追究。

    林萱听说消息后眯了眯眼，“看不出来啊！这个张老爷还是个犯罪高手啊！杀人的时候，就弄好了伪证。”

    傅瑾珩凝眉，“假的始终是假的，别担心。”他安抚道：“你在家里呆着，我去衙门里看看。”

    林萱道：“我也跟你一起去。”

    傅瑾珩犹豫了一下，还是拒绝道：“我想去找县令谈一下辨认尸体的事，听说那尸体……你还是别去了，免得回来做噩梦。”

    林萱想了想，也没有强求，“那行，我去铺子里转转。”

    自从开了精品阁之后，林萱就把主要精力放在了这边，已经好些日子没有去“萱家原创”了，想着要开始提前准备夏季的衣服了，林萱收拾了一下，换了一身衣服，去了萱家原创。

    林萱刚到铺子，方素娘和铺子里的伙计就围了过来。

    方素娘拉着林萱的手上下打量她，见她没事才松了一口气，道：“你没事就好，你不知道，我听说张家的事时，都差点给吓死了。你说你，这么大的事，你怎么不跟我说一声呢？”

    林萱没想到消息传得这般快，诧异道：“你就知道了？”

    “怎么不知道？大伙都在说呢！”方素娘义愤填膺地骂道：“我就知道，那张家人不是个好东西，天天偷学我们铺子里的东西去卖，那人品一看就有问题，没想到居然坏成这样，居然因为嫉妒你的才华，就要杀你！实在是太不要脸了！”

    “嫉妒我的才华？”林萱再次吃了一惊，不知道怎么就传成了这样。

    “不是因为嫉妒你的才华，他无缘无故地害你做什么？”方素娘自有一番理解，“说不定他本意并不是想害你，而是将你抓起来，想让你为他张家赚钱，妹子，你以后可得小心点。”

    看着方素娘语重心长的样子，林萱只能谢过她的好意。

