    这方世界的大道圣人和鸿蒙世界的大道圣人相比，数量多了很多。

    由此也可见，这个世界当中，大道圣人的实力或许比孙小圣所有的的世界更高。

    但是，孙小圣的存在是一个最大的意外。

    虽然这方世界的大道圣人更多。

    但却没有任何一个大道圣人的实力能比得上孙小圣。

    这方世界的大道能明确感觉到这一点。

    所以，它才没有对孙小圣动手。

    强大的大道圣人，已经可以和大道并驾齐驱。

    但孙小圣，已经超出了大道圣人可以理解的范畴。

    虽然这方世界的大道不知道孙小圣在其他世界的战绩。

    但它却能感觉到危险。

    孙小圣是真的可以杀死大道！

    这方世界的大道圣人很快就出现在孙小圣面前。

    孙小圣也不着急动手，饶有兴趣的打量着赶来的大道圣人。

    从实力上讲，这大道圣人的实力不弱。

    最起码，在鸿蒙世界当中，已经没有大道圣人的实力可以和面前这人相比。

    当然，鸿蒙世界的大道圣人基本都被孙小圣宰了。

    但在那之前，也依然没有如此强大的大道圣人。

    按照孙小圣的理解。

    这人应该已经走到了大道圣人的巅峰。

    想要再进一步，或许就要寻找新的道路。

    出现在孙小圣面前的大道圣人面色警惕，问道：“这位道友，可是来自异世界？”

    孙小圣浑不在意的双手抱胸，丝毫没有回答的想法。

    即使是走到巅峰的大道圣人，在他面前也走不过一招。

    他有什么理由非要回答对方的问题吗？

    孙小圣的轻蔑明显让这大道圣人相当愤怒。

    但或许是得到了大道法则的提醒。

    他还是硬生生忍了下来，生硬的抱拳作揖：“这位道友，在下紫阳天尊，敢问道友如何称呼？”

    孙小圣这才有了说话的兴趣。

    “孙小圣。”

    紫阳天尊脸色有些僵硬。

    他怎么听，都觉得这个名字相当敷衍。

    没有道号，也没有尊称。

    仅仅只是一个名字。

    怎么听都不像是真的。

    但他还是忍耐了下来。

    “这位……道友，您来我们这边有何贵干？”

    紫阳天尊犹豫了半天，还是没好意思直呼孙小圣的名字。

    看对方的样子，就不像是好脾气。

    万一因为直呼对方的名字，而惹得对方生气，那就不值得了。

    然而对于紫阳天尊的问题，孙小圣却眉头一挑，有些不高兴了。

    “俺老孙自报家门，你不称呼俺老孙的名字，可是看不起俺？”

    紫阳天尊惊了。

    这种事情，也能称得上是看不起吗？

    难道他真的要按照心里话，叫一声猴头才算是看得起？

    这个家伙有病吧？

    紫阳天尊心中吐槽，但却丝毫不敢发怒，只能赔笑。

    “孙小圣道友……”

    话还没说完，孙小圣又开口说道：“呸！谁跟你是道友？俺老孙可是无尽宇宙第一圣人。”

    “你得尊称俺一声大圣！”

    紫阳天尊险些一口老血喷出来。

    对于孙小圣的自封，他感觉有些心头发堵。

    但偏偏大道还一直在暗中提醒他，千万不要得罪孙小圣。

    他即使是心中再怎么生气，也只能忍着。

    也不是说他气量小。

    能成大道圣人巅峰，他不管是天赋还是机遇都万中无一。

    只是常年身处在最高位，他天天都是听别人阿谀奉承他。

    他可从来没有对别人这么和颜悦色过。

    结果孙小圣还不领情，处处为难他。

    这要是还不生气，真当他没脾气？

    孙小圣其实真没欺负他。

    他只是无聊，那这个人来寻开心而已。

    只是他没想到，这紫阳天尊实在是不经逗。

    这才说了两三句而已，就已经定时生气了。

    这跟他想象中，完全不一样。

    他有些无趣的撇撇嘴。

    说道：“真是无趣，这就生气了？无趣无趣，俺老孙走了。”

    他才懒得动手。

    既然觉得这方世界无聊，他自然就回去了。

    回去看看他的补天石不好吗？无聊吃吃桃子喝喝酒不香吗？

    何必在这里跟这群人浪费时间？

    孙小圣说完，就要转身离去。

    紫阳天尊却忍不住了，怒道：“你这泼猴，难道是在拿本尊寻开心吗？”

    孙小圣瞥了他一眼，轻笑道：“俺老孙就是拿你寻开心，你能如何？”

    紫阳天尊怒不可遏，伸手招来一把宝剑。

    “今日，本尊就让你这外来的泼猴看看，什么才叫真正的大圣！”

    对于紫阳天尊而言。

    孙小圣的不敬和自封的大圣，都是让他无法接受的地方。

    大圣？

    那是圣人中无敌的强者才能有的称呼。

    他如今都没有这样的称呼。

    这只猴子凭什么？

    至于对他的不敬，那只不过是小事情。

    这些年里，对他不敬的人太多了。

    只不过那些人的下场，基本都是死。

    所以，数罪并罚，他觉得杀了这只猴子没有任何不对。

    孙小圣察觉到紫阳天尊想要动手，忍不住笑道：“你想跟俺老孙动手？”

    紫阳天尊此时反而冷静下来，冷笑一声：“不过是一只泼猴而已。”

    “稍微得到了一些机缘，有了些实力，就如此张狂？当真不是不知死活！”

    “今日，本尊就让你长点记性，知道不是什么人你都能惹的！”

    孙小圣再次确认道：“你当真要跟俺老孙动手？”

    “俺老孙不过是来你这方世界转了一圈，你便要对俺老孙动手？”

    紫阳天尊不再废话，架起神剑，一道剑光劈来。

    此时的紫阳天尊做足了此方世界至强者的架势。

    只是一剑劈出，便负手而立，仿佛已经看到了孙小圣落败的场面。

    孙小圣面对劈来的剑光，却丝毫未动。

    紫阳天尊心中更是冷笑。

    他还当这猴头真的是什么大人物。

    结果连他一道剑光都接不住。

    当真是可笑。

    想到这里，他故作悲悯，说道：“看你天资聪颖，若是愿意当本尊座下……”

    话还没说完，剑光已经落在孙小圣身上。

    看上去无坚不摧的剑光如同纸糊的一般。

    在孙小圣身前碎成了漫天的星芒。

    孙小圣站在原地纹丝不动。

    甚至还挠了挠刚刚被劈了一剑的脑袋。

    有些无趣的问道：“就这？你在给俺老孙挠痒吗？”?

