    “要怎样才能破解呢？”

    游冲之凝视着比试场，不自觉的思忖起来。

    何太平微微摇头，暗暗叹气，无论哪一个，在他看来都是很难取胜的对手，最好还是不要遇见。

    “这就是真魂体……”

    周舒似有所思，他看到了具体的变化，一面推演过程，一面思虑着什么，那眼神，还真的很像自己啊，而且，这不是他第一次见到了，之前的傀儡道比试上，就见过了。

    比试场上。

    齐麟一击落空，非但没有懊恼，反而笑得更大声了。

    “哈哈，万魂宗弟子也不过如此嘛！”

    身在场中的他，虽然看不出问题的实质，但大约也明白了，自己的战斗方法没有错，只要不断加大力量，持续冲击她，就能消耗真魂体，从而得到胜利的机会。

    气势又更盛了一截，破天锤高高举起，就要落下。

    但是，对手可不会一直挨打，也会反击。

    女真仙抬起手掌，掌心上浮出一座小塔，塔虽小，但细致入微，塔高九层，层层精致，看去虚幻，却如同真实的仙器，但散发出来的光泽依然是灰蒙蒙的。

    手指一点，小塔直向齐麟落去，瞬息即到头顶。

    齐麟面色微凝，疾闪而退，身上多出了几层防护罩，同时也运用了千叠镜，在头顶和身体周围营造出了数十个虚无的陷阱，只要小塔落入陷阱，自然而然的会被空间撕裂，又或是传递到其他地方去。

    齐家研究过万魂宗弟子的前一场比赛，知道林东是怎么输的，那灰色的气息，绝对不能碰到。

    这连串的操作，让场下响起了一阵掌声。

    “不愧是齐公子，连千叠镜都能用出来，那可是金仙法诀。”

    “齐家的公子，金仙比不上也正常。”

    “平日里看去无赖，没想到实力也这么强，是大智若愚么？”

    “看来以后我要转移一下目标了，不一定非要去找游家大公子，嘻嘻。”

    “说的好像你能选他们似的，那我也选，不修太乙去修大罗了。”

    然而应变再迅速，招式再强力，对那灰色小塔还是没有一点作用，小塔如影随形，穿过了陷阱，无视了防护罩，直接落了下去，将齐麟罩在其中。

    而同时，小塔也在快速长大，让人得以窥到全貌。

    那精致只是表象，放大了才看到，塔身上布满了灰尘，漆色班驳，到处都是漏风的孔洞，仿佛已经经历了成千上万的岁月，见证了无数沧桑，孤独的立在地上还有些歪斜，也不知道是怎么支撑到现在的。

    “这……是什么啊？仙器？”

    游冲之愣了愣，和周围其他人的观感没什么两样。

    而周舒面色平静，好像早知道是这样一般，当然，又看到这座塔，心里还是震了下的。

    灰塔中的齐麟，身形一真颤抖，眼中的战意似是一下没了，手中的破天锤也落了下来，跌到地上。

    “怎么回事？”

    “这是认输了，还是不想打了，不明白。”

    “被罩住了……但连反抗都不做就投降么，刚才明明气势那么足的，很奇怪！”

    “不像那个霸气外露的齐麟。”

    众人全都惊住了。

    “上九铸魂，下九凝魄。”

    女真仙注视着灰塔，低声轻语，音韵悠扬，目光渐渐飘远，不知在看什么，那句话又是什么意思。

    “她好像在看我？”

    “不对，明明是在看我！”

    “这好像是她第一次注意到场下吧，眼神很迷离，但让人感觉好舒服啊，如果是跟我说的就好了……”

    “她到底在看什么东西，突然就分心了？就不怕齐麟出来吗？”

    “今天的比试有点诡异……”

    众人看着女真仙，一时有些不明所以，好奇的占了多数，至于高台上的游昂之，几乎呆住了，不住点头，双手微微颤抖，觉得女真仙在看他在跟他说话，立刻就像要飞过去。

    “周道兄，你跟着点什么头啊，难道你也觉得她在看你啊，哈哈？”

    游冲之看看大哥，又看看周舒，不觉笑了起来，“明明只是很简单的迷魂术吧，你们也上当，大哥是因为醉心于她，可你呢，根本没理由吧。”

    周舒淡淡一笑，“你关心我做什么，不关注齐麟么？”

    游冲之只是摇头，有点郁闷，“现在还有什么能看的，已经输定了，那灰塔，到底是什么啊？！我还从来没有见过这样的，都不知道是法诀还是仙器！”

    比试场上。

    被罩在灰塔中的齐麟，神色很是奇怪，时而惊恐，时而呆滞，时而愤怒，丑态百出，任谁都能看出来，他的心神已经被万魂宗弟子控制了，一举一动全无意义，根本不可能赢了。

    “周道友，他已经确定输了，还请收手。”

    一位金仙显出形来，神色有些惊慌的喊道。

    万魂宗肯定得罪不起，但齐麟也是新月城的权贵，出了事也不好交待。

    女真仙微一抬手，灰塔倏然飞出，落回到掌心，迅捷消失。

    齐麟脱了束缚，神色还有些茫然，看见落在地上的破天锤，忙不迭的拿起来，面露警惕之色。

    金仙长舒口气，严正的宣布，“比试结束，齐麟负！”

    齐麟一下愣了，连声道，“我怎么就输了，我没输！”

    金仙没有理他，一道白光把他传出了比试场。

    到了场下，齐麟还是很不甘心，不住的大喊，“我没输，我哪里输了！”

    众人看着他，用一种怜悯的眼神。

    “看来他完全失了智呢。”

    “刚才他那模样，还没输？要不是金仙阻止，不知道变成什么样了。”

    “他到现在还没回过神来，都不知道刚才发生了什么事情……万魂宗真是可怕啊。”

    “最好不要让我遇到这样的对手。”

    “是啊，又是一下就赢了，可怕。”

    齐麟听着周围的声音，明白了什么，一下安静下来，他摇摇头定定神，看着比试场大声道，“我知道怎么赢你，我也绝对会赢你，只要让我找到它，我一定会赢，你等着，等着吧！”

    话一说完，人已不见，任是无赖如他，此时怕也不好意思再待下去了。

    “输都输了还要发狠，没风度啊。”

    “他一向都是这样啊，不过这次没机会了，齐天楼再大，和万魂宗也没法比的。”

    “今天又看了一场好的，下次再来。”

    “这次的魁首，毫无疑问就是万魂宗弟子了。”

    众人看着已经空荡荡的比试场，还有些意犹未尽，过了好一会才慢慢散去。