
接着，凤七听到的声音就跟春天刚刚化开的寒冰小溪一样，声音汩汩的寒凉溪水缓缓流淌，时间消磨、万物生长、冰冷的空气……

一切都放慢起来，接下来白泽大师每问出来的一个问题。

凤七都能流利答出，并且举一反三也不在话下。

她对于炼药这方面的天赋，确实是超脱世俗，十万里挑一的存在。

……

暮色逐渐褪去，夜幕缓缓拉上天空。

“好了。”

最后一个问题问完，白泽大师放过凤七，让她回房间里休息。

她照做，一夜好眠。

第二天一早就被单左师兄敲开房门。

天还没亮凤七就起床，急匆匆的赶到昨天的学习室。

不知道是哪里翻出来的一大堆古籍。

光是一眼望去就有山那么高，她心底浮现出一个大胆且可怕的猜测。

该不会是……

“把这些书全部背完，下午抽查。”

高冷师父轻轻一挥衣袖，态度从容翩然又坐回那张贵妃榻上。

啊！

凤七看了那一堆堆积成山的书本，心乱了，在滴血。

不过吐槽归吐槽，师父交代的事情，凤七还是规规矩矩原原本本的去做。

她努力看，努力记忆，整个人被埋进了书海。

今天这次的书籍一样，多出些凤七根本不认识的花草药材，还有许多形形色色的奇怪玩意……

一整天的时间，凤七都在以各种各样的姿势背书：

坐着背，躺着背，仰着头背，弯下腰背，在屋子里走来走去的背……

无论她是念出声音或是沉默不语，从始至终，贵妃榻上的白泽大师都没睁开过一眼。

凤七分心过一次，想看看高冷师父究竟在做些什么，能够一坐就是一天。

可当她开小差悄悄靠近，那双冷漠寒凉眼一瞬间就睁开。

凤七直直吓得退到五米远，一屁股跌坐在地。

她干笑两声，视线慌乱转移，见师父没说话，又继续背书去。

一天时间很快结束，到傍晚的时候，凤七整个人都已经头昏脑胀，快要分不清东南西北。

这时是白泽大师的抽查时间，她不能有一丝松懈。

白泽大师抽查的问题很多、很杂，中间有挤出疑难杂点，凤七也是磕磕绊绊背出来的。

认识到自己的不足，凤七连夜挑灯夜战，又把她记不住的一些东西进行了强化巩固。

第二天，依旧是天还蒙蒙亮，凤七被单右师兄拉出房门。

等到她看见半个房间的书海时……

凤七彻底懵了、呆愣住了：

“！！！”

苍天啊，这是要折磨死她吧？！

这么大一屋子书，目测至少得有三四万本

不会又是让她在一天之内背完吧？

凤七内心无比绝望，只想大吼出一句——

师父，徒弟做不到啊！

“师父……”

看到白泽大师的那一秒，那谪仙一般的人物出现在眼前。

凤七什么尊卑都不管了，她怕都不怕，直接一把抱在高冷美人师父的脚底下。

凤七硬生生挤出两滴眼泪哀求：“师父……呜呜呜……您对徒儿的期望太高了，徒儿不堪重负啊……”

“起来。”

冷冷的嗓音一如既往，要是在以前，凤七或许还有丝丝害怕。

但现在嘛，她宁可死也做不到，一天之内背完几万本书啊。

挑战不可能好歹也有个限度。

白泽大师站在原地没有动，浑身立定宛如一根定海神针。

凤七都怀疑他报的到底是不是一个人了，师父的腿好硬哦！

她好像在抱两根钢铁柱子。

“起来。”

“我不~~”

凤七软着嗓子撒娇。

她这具身体的年龄本来就小，长得也很好看，特别是那双清澈无辜的星辰大眼。

一眨一眨间流转着可爱与动人的魅人风波。

她绵柔的嗓音溢出来，凤七光是自己听到都要浑身酥麻了，更别说把这招用来向别人撒娇。

果然，白泽大师的身形似乎不像之前那么稳固了。

浮现出一丢丢的僵硬。

聪明又敏感的凤七，很快就抓住这一小点变化。

赶紧趁热打铁：“师父~~师父~~”

她赶紧爬起来，扯住白泽大师的衣袖撒娇。

嘟起来的小嘴粉嫩可爱，水汪汪的大眼睛，一脸无辜跟委屈，任谁看了，都想要好好宠爱她。

“三个月时间背完。”

说完，白泽大师轻轻拂开凤七扯住衣袖的手。

今天却没有再坐到贵妃榻上，反而转身离开了院子。

仔细看，他离开时的背影，似乎不如从前淡泊优雅了。

多出来几分僵硬和慌乱。

这都是心情喜大普奔的凤七所没注意到的。

三个月时间，虽然很紧，但凤七相信她一定可以做到的。

“加油！”

她为自己加油打气，然后毅然决绝奔赴战场。

整整三个月的时间，忙得天昏地暗，仿佛白天晚上都颠倒了似的。

凤七脑袋里都胀胀的，无数图画，地名跟人名塞进脑海里。

那几万本书籍，大概就是一些大陆发展史、势力分割图、沧海变迁、奇珍异兽……

一些有关于各地风土人情习俗的记载，凤七全都被要求背下来。

同时，书上出现的一些地形图跟图画，她也必须要记下来。

凤七知道，师父是在培养她，想让她尽快适应这个大陆的生存法则。

至于外来人的身份，这件事情凤七是谁也不会说的，否则会不会招来杀身之祸，谁也说不定。

时间飞快流逝，一个月的时间一晃而过。

很快迎来凤七的第三次抽查。

这次在她日夜颠倒，奋力苦战的努力下，终于获得了圆满成功。

她现在整个人似乎气质大变，身上不在出现那种外来人的孤独感。

反而好似成为了龙玄大陆的一员，了解的知识跟历史可能都要比这里土生土长的人要多。

“不错。”

凤七抽查完毕，获得的是白泽大师这样的称赞，她连续紧绷了好几个月的心，陡然间放松下来。

高度疲劳之下，精神状态也没之前那么好了。

“喝掉。”

白泽大师随手一挥，桌子上就出现一桶凉水。

至少在凤七看来那是一桶凉水，透明色的，从外表就能感受出它的冰冰凉凉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531383"  chaptername="第432章徜徉在书的海洋">加入书签</a>
</div>
