    “嫂子啊，好的好的。”一听陈雪妃的声音，郭晓冬立刻如蒙大赦，赶忙道，“小云，过来，雪妃嫂子要跟你通话。”

    陈雪妃脸上还残留着方才亲吻时留下的嫣红，美艳不可方物，整个人都变得十分鲜活。

    见林萧不错眼地盯着自己看，陈雪妃给了林萧一个娇媚的白眼，起身拿着电话走开。

    “嗯，是小云么？我是陈雪妃。”一边走，陈雪妃一边对着电话道，“嗯，是误会的，林萧刚才跟我说过了，他们就爱这么开玩笑的。”

    说着话，陈雪妃已经走到了阳台边儿，靠在阳台的藤椅上，一边讲电话，一边看着外面的星空。

    林萧就坐在沙发上，看着打电话的陈雪妃，虽然陈雪妃平日里高冷，有些淡漠，但是当她温柔下来的时候，几乎没人能抵挡她的魅力。

    才聊了不到五分钟，电话里谢小云就一口一个雪妃姐姐地叫着，还要和郭晓冬一起请林萧和陈雪妃吃饭。

    聊了一会儿，陈雪妃起身走过来，把电话还给林萧，“好了，晓东和你说话，以后不许开这种玩笑了。”

    “知道了。”陈雪妃的话，林萧自然会听，接过电话，林萧开始与郭晓冬沟通工作的事儿。

    双方约好明天上午在六建总部见面，然后挂断了电话。

    洗漱过后，时间还比较早，林萧和陈雪妃依偎在沙发上闲聊。

    “雪妃，开学后我要去一趟西川。”此刻，林萧坐在沙发上，陈雪妃则躺在另外一边，一双白嫩的小脚搭在林萧的腿上，调皮的脚趾还不断翘着。

    “嗯，具体是做什么？”这一趟行程之前林萧就告诉过她，现在也到了快要出发的时候了。

    “之前我从雨晴那儿得到消息，西川那边儿有一个隐世门派、古武门派，以及各类医术大家的集会，是交流各类珍宝药材的，我想去看看能不能淘到一些珍宝药材。”

    “你要珍宝药材有什么用处？”

    “珍宝药材对我提升修为有奇效，原本，我以为自己武力已经足够强大了，但是了解得越多，就发现现在的自己能力还是不够，我想继续提升修为。”

    聊到修炼有关的事情，林萧也没有隐瞒陈雪妃，关于他武功的来源，林萧现在还没有跟陈雪妃坦白，但是林萧有预感，终究有一些，自己从天元大陆返回，两世的纠葛，这些事情，都会告诉陈雪妃的。

    两人相处之中几乎是没有任何秘密的，这样的关系让彼此都很舒服。

    只是，现在时机还没有到。

    “有危险么？”林萧说要去，那就是一定有去的必要，陈雪妃也没有阻拦，只是询问林萧是否安全。

    手最终还是落在了陈雪妃调皮的小脚上，林萧不由用上了一些推拿按摩的手法，两手在陈雪妃的脚趾和足底忽轻忽重的摁压。

    “我不知道。”之前，赵先生告诉他，百草大会档次很高，普通武者里参加的下限都是宗师级，也就是相当于王惊鸿那样的化劲武者。

    更何况，还有古武者出现，这样的集会要说没有危险，那是肯定不可能的。

    虽然林萧最近的修为有所增长，但真气方面，还没有达到宗师级，目前应该是跟王惊天那样的内劲巅峰武者齐平。而精神力虽然可以控制他人，但是也有一些麻烦。

    不是说做不到，而是消耗比较大，如果是一对一，甚至一对三，一对四的情况，林萧都不怕，但万一被群殴，那就比较麻烦了。

    更何况，也许百草大会上还会遇见玉玄机那个等级的人，据赵先生说，百草大会的古武者也是不少的。

    林萧心中做过估算，如果是玉玄机那样的高手，林萧应付两个问题不大，三个的话，压力就会很大了，四个一起，林萧也只有逃跑的份儿。

    “必须去么？”

    “嗯，必须去。”林萧点头道，“我还需要更强大一些，不希望以后你需要我保护，我却没有足够的能力。”力量，是一切的源头，这一点林萧经历了天元大陆的三万年，已经再清楚不过了。

    如果现在自己足够强大，何必会在意江必成和玉玄机？王世杰那样威胁陈雪妃安全的人，林萧直接就可以收割他。

    听过林萧的话，陈雪妃也不再言语，闭上了眼睛，静静体会林萧在自己小脚上的压按。

    一放松，陈雪妃立刻感受到林萧手法的高超，迷迷糊糊的，浑身舒畅。

    “嗯。”被林萧重重在脚心顶了一下，疼痛过后是完全放松的感觉，陈雪妃忍不住轻哼一声。

    陈雪妃是舒服了，但这种声音林萧是真的受不了。

    双手松开了陈雪妃的脚，恶狠狠地俯下身，看着沙发上躺着的女孩儿。

    “嗯？怎么了？”感受到林萧的动作，陈雪妃不解地睁开眼，她正舒服着呢。

    “以后还想我给你按摩，你就得克制点儿，不许发出那种声音。”

    看着林萧一脸难受，却又拿自己没办法的样子，陈雪妃再次忍不住大笑起来。

    她发现，逗弄林萧，真的是很有乐趣的。

    “哼，我不要。”陈雪妃傲娇地仰起头，“以后你每天都要给我按摩，也不许限制我哼哼，听到我哼哼也不许对我毛手毛脚，自己忍住，不然我就生气。”

    陈雪妃脖子一扬，尽显刁蛮。

    “哈，你这臭丫头，就想折磨我是吧？好，我让你折磨我，我让你折磨我！”

    林萧直接扑上去，双手捧住陈雪妃的脸，一挤，原本陈雪妃闭月羞花的俏脸立刻做出了一个很丑，甚至有点搞笑的表情。

    看到陈雪妃的样子，林萧开心地大笑起来。

    这一下，陈雪妃疯了。

    “林萧！你刚给我捏完脚，竟然碰我的脸！”

    “为啥不能碰呢？你自己还嫌弃自己啊！”

    “林萧，你站住！”

    ***

    两人欢笑打闹了好一阵子，然后趁着睡前的时间制定了一下逍遥科级招股的计划。

    晚上十点，两人一起上床。

    陈雪妃十分自然地依偎过来，靠在林萧怀里，现在，在林萧怀里休息，陈雪妃已经习惯了，如果哪天林萧不在，陈雪妃反倒会有些不适应。

    而林萧则搂着陈雪妃，怀中的女孩儿睡着后，林萧伴随着陈雪妃灵月真体的增幅，也开始运转五行神龙诀。

