
　　这时，一旁的覃毅开口道。

　　周围人看来，只见他的宠兽已经伤痕累累，体内的炎火之力早已被消耗一空，无法恢复伤势。

　　刚刚的战斗，他也是出力较高的一个，在同学宠兽遭遇攻击时，都是他命令暴火猿去挡。

　　覃毅走过去，将跪在地上的司丁拉起。

　　如果许白不在，这种情况，他也不会离开，但有许白在后，这里，就不用他担心了。

　　虽然一人之力有限，但责任感强的他，无法面对同学的生死不顾。

　　“覃毅……”

　　司丁看向身旁的覃毅，脸上满是难言之语。

　　到最后，只有这么一个不太算朋友的人帮他……

　　但他也知道，许白是不会去救他们的，再怎么求也没用。

　　又看了看周围，一个个都转过目光，虽然羞愧，但他们还没有去送死的胆魄。

　　同样的，对于只见过几次面的家伙，他们也没太过去救的想法。

　　“等等！”

　　在司丁和覃毅两人就要离开时，许白喊了句。

　　司丁回过头来，还以为许白改变主意了，想要和自己一起去救他们。

　　但许白看都没有看他，从背包里拿出一个造型奇特的罐瓶子，给扔了过去。

　　“许白同学，你背包里的东西还真多……”身旁，一女生小声说了句。

　　但许白看来后，她赶紧闭上了嘴，偷偷瞄向许白的小背包，想着里面还能拿出什么东西来。

　　前面，司丁一手接住。

　　“不是给你的，”许白看向覃毅，“上面有注析，班长，合适的时机用！”

　　覃毅拿过罐瓶子，看了眼，慎重的点了点头。

　　随后，两人在一众目光下，身影渐渐消失在前方。

　　……

　　树林中，司丁快速跑着，脸上，写满了焦急。

　　虽然他没有求援成功，但无论如何，自己都要回去救他们，能救一个是一个，这是他身为班长的责任。

　　他这已经离开太久了，完全不知道他们现在是什么情况，得快点赶过去才行，希望不要出事啊……

　　跟在后面，覃毅警惕着周围，不由觉得奇怪，这兽潮这么严重，怎么不见周围的宠兽的？

　　也只有零星几个实力较弱的宠兽，在附近游荡。

　　很快，前面豁然开朗，覃毅便知道这附近的宠兽都去哪里了。ŴŴŴ.23sk.com

　　只见眼前，一大群宠兽拥挤成堆，往前面涌去，好像前面有什么吸引着它们。

　　看着，司丁露出紧张之色，这包围的宠兽，比他离开前还要多了不少。

　　不过他反而有些松了口气，这说明，里面的人，还活着。

　　“快点，他们就在前面了！”司丁头也转的喊道。

　　正当覃毅犹豫要怎么进去时，司丁就一马当先的冲了上去。

　　还用说吗，当然是杀进去啊！

　　现在他能做的，就只有这个方法了，杀出一条通道，让里面的人可以逃走！

　　“啊——”

　　伴随司丁的大喊，身旁的鬼镰鼬从后面杀了上去，一击斩飞好几个敌人。

　　论爆发，他的宠兽是最不虚的！

　　“是班长！”

　　“班长带人回来救我们了！”

　　听到外面的动静，里面的人都是一喜。

　　覃毅看着眼前，摇了摇头，也没得办法，只能让暴火猿一同上去杀敌。

　　顿时，还不断向前面涌去的一大群宠兽就被短暂的从后面杀出一个缺口，但反应过来后，距离最近的，都纷纷眼冒红光，开始迎敌，让他们的势头一滞。

　　“啊！鬼镰鼬，暗影连闪！”司丁怒声大喊。

　　之前的天山池泡澡，让鬼镰鼬激活了这个天赋能力，现在，终于可以一用了！

　　但……这能力，对现在的鬼镰鼬来说，还是负荷太大了，一用，没有个三天，都恢复不过来，可以说，他这已经是拼命了！

　　浓浓的黑气从鬼镰鼬身上溢出，整个身影，渐渐变得透明，再次出现，在一个宠兽头上，斩出了一个叉字形，血液溅开！

　　又是一闪，在地上连续爆出两团黑气，再次出现时，斩断一头宠兽的脖颈！

　　三分钟，鬼镰鼬的暗影连闪，只能使用三分钟，三分钟一过，要是没有杀出一条血路，那他和二班的命运，就交代在这了！

　　“暴火猿，用燃火！”

　　见司丁这边已经开始拼命了，覃毅命令道。

　　他的暴火猿之前受伤过重，十成实力发挥不出五成，能做的，就是减少些司丁这边的压力。

　　熊熊烈火从暴火猿口中喷出，迅速在一群宠兽身边烧起，将它们围在里面。

　　在鬼镰鼬和暴火猿的攻击下，竟真奇迹般的渐渐被打出一条通道，里面，已经隐隐看到一些身影。

　　“司丁，再快点，很……”

　　覃毅看向司丁，脸上露出喜色，但突然，一道黑影略过，前方的鬼镰鼬被一击拍飞几十米远。

　　“司丁！”覃毅大喊。

　　“我没事……”

　　司丁惨白着脸，刚刚的一击，差点让鬼镰鼬身死当场，全身的骨头碎裂大半。

　　眼前，一头黑怒猿红光摄人，那惊人的气势，无疑宣示它是三阶的！

　　覃毅额间滴汗，糟糕了，是擅长力量和速度的黑怒猿，不将它打败，根本无法前进。

　　可暴火猿又伤势未愈，鬼镰鼬更是被一击重伤，根本不会是它的对手！

　　暴火猿喷出烈火，往黑怒猿周身烧去，打算把它围困在内。

　　但黑怒猿身子一跳，就从火焰里跳了出来，目光看向暴火猿，一拳击去，把暴火猿击的倒退连连，挡击的双手，更是短暂被废掉。

　　“覃毅，你先去救他们走，这家伙，由我来挡住！”

　　司丁沉声一喊，被击飞的鬼镰鼬，拖着重伤的身体，往这边跑了回来。

　　“不行！你不……”覃毅瞬间一急。

　　就算是完全状态，鬼镰鼬都不会是它的对手，别说现在重伤了，鬼镰鼬一死，那司丁也同样会死。

　　“快去！别忘了，我是一班之长！”司丁怒声大喊。

　　看着司丁那坚毅的背影，覃毅心中一狠，只能往被打开的通道冲去。

　　“来吧！”

　　司丁看向眼前的黑怒猿，脸上毫无畏惧。

　　鬼镰鼬黑影闪动，在黑怒猿周身转了起来，只能看到一个个黑影。

　　黑怒猿双拳捶落地面，击起一大片灰尘，而鬼镰鼬躲避的身影，也越发变得艰难，黑影一个个被击散。

　　再加上身上的伤势，让它根本撑不了多久。

　　“来！”

　　司丁带着鬼镰鼬，向林中跑去，只要把这家伙引走，那覃毅那边就可以把人救走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百五十三章 一班之长免费阅读。https://xs.23sk.com 