
　　“真的吗？”格尔哈德似乎没有想到会这么容易。

　　李和点点头，“但是只有一条要求，做好了我会给你们机会，如果做坏了，gameover，你们将不会再有任何机会。”

　　“谢谢，谢谢。”两个人激动的相拥而泣。

　　至此李和的名下有多了一家叫达美航空的航空公司，只有三架破旧不堪的客机。

　　李和回国的这一天，同行的还有刘保用、袁明等人。

　　飞机起飞，李和心里反而不踏实了，心里越是焦急，等待越是让人感觉度日如年。

　　为了能缓解时差，李和等人回程的时间，特意选择了晚上，这样方便在飞机上睡觉。

　　在飞机爬升的时候，李和就开始酝酿睡意，可是越想睡，越睡不着，脑子太清醒了，头疼的不行。

　　经历了漫长的折磨之后，他才迷迷糊糊睡着了。

　　穿过莫斯科的黑夜，经过八个小时的飞行，到达了首都机场。

　　已经早上八点钟，跟李和坐在一拍的潘松把李和拍醒了，“李哥，到了。”

　　李和揉揉眼睛，伸了一个懒腰，他这种臀部脂肪储备不富裕的人，长时间坐着对于屁股来说是一个很大的考验，起来之后屁股蛋子连着尾椎又麻又僵，酸爽的感觉溢于言表！

　　他透过眩窗能看见云隙中射出暖洋洋的光芒……

　　当飞机舱门打开之后，原本站在跑道两边的人，都自的在飞机门前排起了长龙。

　　李和出了机场道，“这里是国内，不用这么紧张，赶紧出去看看平松他们来了没有。”

　　丁世平哈哈大笑，“习惯了，习惯了。”

　　刚进入大厅，就看到了扒在隔离护栏的平松、卢波、小威等人。

　　小威招手道，“哥，这呢。”

　　他一转身一条粗大项链在脖子上晃动。

　　蛤蟆镜、手链、戒指、全是金光灿灿，再加上胳膊上露出来的纹路，一股毁三观的气质扑面而来。摆明了是想告诉别人，我是有钱人，不信你们看我的装饰品。

　　“什么玩意，你怎么不再去镶个金牙。”李和出了检票口，就习惯性的给了他一脚。

　　“哥，形象，注意形象。”小威嬉皮笑脸的躲开，不以为意。

　　“拿着。”李和感觉闷热，把西装脱了下来，随手扔给了小威。

　　卢波等人的车，浩浩荡荡二十多辆，挤占出租车通道多时，出租车司机骂娘已经骂翻天了。

　　跟卢波过来的人早就和这些司机对骂上了，祖宗八代都问候了一遍。

　　李和无奈，“赶紧走，少丢人。”

　　他随意拉开了一辆车的车门，坐在了后座上，现在他只有一颗迫不及待的回家的心，懒得管其他事情。

　　“丁哥，你坐副驾驶吧，路我熟悉，我来开。”平松抢在丁世平前面，坐在了驾驶位上。天籁小说网

　　丁世平拉开车窗，一路上不停地感叹，“这变化可真大。”

　　平松道，“你还没往什刹海去看呢，全拆干净了。跟摊大饼一样，可劲的往四周扩呢，从机场这一片往东，京津高速正在修呢，沿着机场往通县、亦庄方向，全是工地，还有正在规划的什么cbd商务区。”

　　李和对丁世平道，“你们等会安排你们自己的，回家里看看吧。”

　　丁世平道，“那你呢？”

　　平松道，“丁哥，这是咱自己地盘了，不用你操心了，你和兰哥你们可以先回老家看看。”

　　他也大约听过李和受枪击的事情。

　　“好吧。”丁世平道，“那你把我从前面放下来，我直接打车去火车站。”

　　李和道，“毛病，咱们这么多车呢，你和老兰你们几个，一人开一张空车走，挤什么火车。”

　　“这，多不好。”丁世平有点犹豫，毕竟他跟平松等人的交集不多，随意人家的东西总归不是太好看。

　　“丁哥，车子都是公司名下的，你不用多想，我打电话让他们前面停下，丢几张车。”平松一边开车一边拨通了大哥大，“停车，让所有人停车。”

　　所有的车子都在路边一溜排的停了下来，路人不禁侧目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，444、回家了免费阅读。https://xs.23sk.com 