    会议帐篷。

    墨上筠进门时，澎于秋和牧程都在。

    想必事先牧程已经跟澎于秋打好招呼，澎于秋倒是自然地跟她打招呼，让她过来坐下。

    离开之前，让牧程准备的笔电和她的笔记本都放到桌上，而旁边更是贴心地摆了一杯热水。

    墨上筠走过去，将椅子一提，坐了下来。

    牧程和澎于秋对视了一眼，自觉地来到墨上筠身后，站着。

    不过十来秒，墨上筠已经新建了个文档，打开。

    她拿起自己的笔记本，随后看了他们一眼，道：“你们去忙，给我一个小时。”

    牧程和澎于秋想了想，又默默地离开，去看这十天助教记录的考核资料。

    接下来，整整一个小时，除了他们忙碌的声响，就只有墨上筠敲键盘的声音，帐篷内寂静的很。

    有时候，牧程和澎于秋会去看一看墨上筠，关注一下她的进度，偶尔会恍惚，感觉墨上筠就是他们之中的一员，并非什么考核学员。

    一个小时后，墨上筠敲完键盘。

    “好了。”

    停下动作，墨上筠朝两人道。

    两人听到声音，立即放下手中的事，朝她走过来。

    “第一个，淘汰的标准，给你们提供一些参考。”墨上筠活动着手指，看着屏幕上两个多余的文档，介绍道，“第二个，我关注的一些人，大概三四十个，综合成绩居中，给你们做了下总结，可以适当参考。”

    澎于秋和牧程一愣。

    “这么快？”牧程咋舌感慨。

    这种下意识的称赞，并未让墨上筠得意，她将笔电交给他们查看，自己拿着水杯去接水。

    没急着走，墨上筠拿着水杯，站在一旁，等着澎于秋和牧程将两个文档看完。

    时间紧，她写的不算很详细，但对这两个人来说，应该还够用。

    让他们头疼的，应该是那一批居于中等位置的学员。

    有些人很努力，但实力不行；有些人仗着实力，吃老本，不上进；有些人在单项考核里中规中矩，在那三次特殊考核里，表现优异或是表现不如人意；有些人很优秀，却喜欢耍阴招取胜……

    不仅是澎于秋和牧程，就连墨上筠，筛选起来都会觉得头疼。

    也不知阎天邢考核过那么多人，是怎么筛选过来的。

    不过，虽然头疼，但将规矩写清楚，怎样的行为都定一个度，超过标准的再淘汰，慢慢对比筛选，还是能够完成任务的。

    墨上筠根据自己的经验和标准，写了淘汰的标准，再根据她平时的观察，将他们让人记忆深刻的点都写下来做总结——不止是单纯的成绩，还有遇到事情的反应和情绪。

    再针对性地提出建议——是否可以留下来；倘若留下来，需要注意他们哪些点；因为某个原因，最好将其淘汰等等。

    “我服了。”

    看完两个文档，牧程由衷的跟墨上筠竖起大拇指。

    就这么简单的两个文档，最起码节约了他们近半的时间。

    看来，今晚能睡个好觉了。

    “我也服了。”

    澎于秋往后一倒，靠在椅背上，佩服地看了眼墨上筠。

    能在三个月内，将吊车尾的二连，提升到名副其实的第一，还真不是没有理由的。

    刚来营地，挑他们的刺……也可以理解。

    像她这种逐个分析，不仅关注单纯的成绩，还有行为作风，能清楚的对一个人做总结，思细级恐，简直谨慎到可怕。

    这观察能力，也是没谁了。

    “多谢。”

    墨上筠耸了耸肩。

    “对了，还有一个人，想问问你的意见。”牧程抬眼看她。

    “嗯？”

    墨上筠偏了下头。

    “你们帐篷那个，冉菲菲，”牧程道，“你没有分析她。据我们观察，她前期成绩一般，后期还算刻苦，没参与一些乱七八糟的事，特殊考核的表现虽然差一点，但运气不错，都逃脱一劫。”

    澎于秋的手搭在后面的椅子上，微微侧着身，朝墨上筠道：“我跟橙子正在商量，要不要留下她，不过至今没商量出结果。正好你跟她一个宿舍，所以想问问你是怎么想的。”

    听到“橙子”这个称呼，牧程警告地盯了澎于秋一眼。

    澎于秋顿了下，才恍然意识到这脱口而出的称呼，当即心虚地转移视线。

    橙子是牧程的代号，不过一般情况下……牧程是不会允许别人叫的。

    “淘汰。”

    似是没注意到称呼一事，墨上筠简洁明了地给了答案。

    如此直白的回答，让牧程一愣，随即问：“有什么理由吗？”

    “心理素质不行。”墨上筠中肯地评价道。

    “这个……”澎于秋迟疑起来。

    心理素质不行的，尤其是女兵，在他们的观察中，还真不少。

    墨上筠喝了口水，不紧不慢地继续补充，“她现在的状态，不适合继续下去。”

    冉菲菲现在心态不好，只顾着怨天尤人，担心他人对她失望、怕男兵嘲笑她、觉得都努力了还被淘汰很丢脸，不在自己身上找原因，甚至没看到因为挫败而奋发的迹象。

    不管她以后是否会改变，但现在留下她，只会占据名额罢了。

    接下来的考核里，冉菲菲会因为多重压力患得患失，没准表现会更差。不如一次性打击到底，回去后再冷静下来好好想清楚。

    “那就听你的。”

    牧程最终点头，肯定了墨上筠的评价。

    既然选择让墨上筠帮忙，就不该对她的意见表示质疑。

    墨上筠点头，随后问：“倪婼呢？”

    “这个人嘛……”牧程迟疑了下，委婉道，“阎爷特别强调，得留下来。”

    阎爷的决定，他们谁也不敢违抗。

    他怎么说，他们就怎么做。

    “哦。”

    墨上筠没有追问。

    还真是言出必行，说留下来，真把人给留下来了。

    见倪婼这话题就此作罢，牧程和澎于秋也没必要帮阎天邢说好话，于是皆是在心里松了口气。

    紧随着，他们又将几个头疼的人拎出来，介绍了下情况后，问墨上筠的意见。

    其中，不缺对墨上筠恶言相向之人。

    出奇的是，墨上筠所有的评价都很客观，并不因他人的敌意而故意贬低，该肯定的地方肯定，该否定的地方否定，很是公正。

    谈话间，牧程忽然想到季若楠跟墨上筠的“战帖”，心下感慨。

    季若楠确实很不错，但他怎么忽然就觉得，在这样的墨上筠面前，绝对输定了呢？

    好像不是一个档次的……

    *

    在会议帐篷待到十点。

    谈的差不多了，墨上筠才跟两人告别，有些疲惫地离开。

    学员人数太多，事先对他们不了解，一下灌入的信息有些多，脑子昏昏沉沉的，有点难受。

    十点熄灯，今晚也不例外。

    除了会议帐篷，其余所有的帐篷都熄了灯，先前喧哗吵闹的动静，也不知何时归于平静。

    踱步往7号帐篷走，耳边唯有风声，微寒，于耳侧呼啸而过，呼呼灌入衣领，有些冷。

    一路走回去，都没听到人声。

    却，在7号帐篷门口，见到一抹笔直站立的人影。

    身影颇为眼熟，墨上筠缓步走近，才发现是林琦。

    站得跟门神似的，身形笔直如松，一动不动，帽檐下，目光灼灼，紧紧盯在她身上。

    “报告！”

    林琦一字一顿喊出两个字。

    声音清亮，字字清晰。

    神情慎重，一如在侦察营一般严谨，两个字生生将同为学员的她们拉开距离。

    微微凝眉，墨上筠挑眉，“说。”

    “报告，我想着重格斗训练！”林琦一字一顿道，声音很沉，却极其坚定，不容动摇。

    “原因。”

    墨上筠漫不经意道。

    林琦眸色一沉，停顿片刻，道：“我想跟秦莲拉开距离。”

    在侦察二连的格斗训练，林琦出类拔萃，虽不到打遍天下无敌手的地步，可她对自己很有信心。

    但是，今天下午跟秦莲交手过后，她忽然意识到，自己还差得远。

    她不想再经历这样长时间的格斗，最后仅靠毅力和体能取胜。

    倘若，那时候的秦莲，哪怕是比她更能坚持呢？

    哪怕是那么一小会儿。

    那时候，结局怕是会截然不同。

    她想提升自己，纵然不能杜绝类似的情况发生，但她要尽量减少类似的情况。

    墨上筠唇角轻勾，道：“今晚先睡觉。”

    今晚先睡觉。

    言外之意，明天可以教。

