    张爽和赵鹏看见那画面，目眦欲裂。

    “梓琳！”

    两人大喝一声，狂奔着追击上去。

    若是让他们得逞，后果不堪设想！

    赵鹏特种兵出身，速度极快，在别人眼里和专业运动员不遑多让。

    而张爽，则更加恐怖！

    他的速度竟然比赵鹏还快！

    在很多路人眼里，张爽的身影几乎就是一阵风掠过。

    此时，张爽无暇顾及自己的身形，他飞快的思考着，心里十分不解，为何有人会绑架李梓琳？

    如果冲着自己来，那也不应该对她下手啊。

    李梓琳撑死只是自己的下属，并且还是刚认识的下属，能有什么拿捏之处？

    嘎吱！

    商务车来个漂移之后，直接消失在地平面上。

    那里，是一个大型城市综合体的地下车库。

    张爽没有犹豫，径直冲了下去。

    等到地库之后，只看见一个尾灯。

    张爽抬头看看指示牌，那边写着万豪酒店停车区。

    他不敢停下，追上去搜索车辆。

    找到车辆的时候，上边已经没人，张爽慌忙四处张望，发现一部电梯正在轰轰运行。

    他没有着急去乘另一个电梯，而是确认停靠的楼层。

    28层！

    张爽确定之后，按开另一部电梯，连忙进去。

    28层并不属于万豪酒店，而是一家养生会所。

    能藏在酒店上头的会所，八成不是什么正经地方。

    张爽到了28层，抬眼望去，里边十分安静，几乎一个行人都看不见。

    私密工作做的太好了，想找人问问情况都不行。

    而李梓琳那边，她被绑进去商务车之后，便被封住嘴蒙上眼睛，背后被刀子抵着，一直到房间之后，她才停下。

    “别出声，否则捅死你！”

    李梓琳的眼睛的遮挡解开之后，她更加绝望。

    面前站着好几个人，当先的一个，正是天海集团的培训师，邢继明！

    邢继明一脸淫笑，“没想到吧，李梓琳，今天给你开开眼儿！”

    李梓琳想不到，他竟然勾结别人干绑票的违法勾当，眼泪哗哗的流了下来。

    “不要，不要啊……”

    一边说着，她一边扭动着身躯，隐约间春光乍泄。

    “小妞，你越是这样，我就越兴奋，哈哈哈！”

    另一旁，一个满脸淫光的中年男人搓着手，已经迫不及待。

    “黄总，这个妞您还满意吧。虽然我不在天海了，但是给您找妞没问题。就是她可能有点死硬，不够配合。”

    那个叫黄总的中年男人，奸笑的看着李梓琳，“不配合好啊，过去那些太配合了，没意思。主动起来跟鸡一样，和出去嫖有什么区别。

    像是今天的小姑娘，才有意思！”

    李梓琳眼泪像断了线的珠子，祈求到，“我……我还没有男朋友，你们想要我干什么都行，能别……别碰我身子么……”

    “什么，还是个雏，我屮，老子今天赚大了！”黄总眼睛都要冒绿光了。

    本来他还以为，邢继明找到的是个普通良家，可是没想到，这次的是个雏啊，还是个长相十分漂亮的雏！

    “黄总，是个处，按说要加倍啊。”

    “哈哈，好，没问题，老子给你十万！彪子，给钱！”

    邢继明眉开眼笑的掏出手机，查看彪子的转账。

    到账之后，他连忙道谢的准备离开。

    “老邢，别急着走，等会咱们玩好了，你也一起玩玩。”黄总大方的说着。

    “那……算了，黄总您知道的，我最近有点困难，破事一堆，下次，下次一定。”

    黄总不屑的道，“滚吧，下次再有差不多的，我给你涨到15万！”

    “好的，一定，一定！”

    邢继明高兴的离开。

    此前，邢继明将他那一套职场PUA的手段，用在很多女销售员身上。

    那些深受其害的销售员，为了达到目的，不择手段。

    很多人都曾经和黄总“谈过生意”，不少人为了成交，不惜和他玩各种花样。

    然而，除了个别小单子，几乎就没成功过。

    然而，从没有人揭发黄总，因为就算是不成交，黄总也用钱“搞定”了那些女销售。

    用他的话说，一般人花上五千就能解决，特别的花上一两万。

    十分特殊的，五万没有摆不平的！

    也就是今天李梓琳特殊，他才给了邢继明十万。

    正常来讲，想要追求李梓琳这种级别的美女，花上十万再搭上很多时间，都不见得能睡到！

    邢继明吹着口哨离开套房，准备换个地方消费。

    “你们一堆人玩过的还想让老子玩，谁知道你们是不是有病？”

    他刚刚自言自语完，发现有人挡住自己的路。

    “劳驾，让让。”邢继明头也不抬的说道。

    然而那人纹丝不动。

    “你干什么！”他一抬头，脸色都变了。

