    惨叫不断响起，不到两个小时，刘危安一边，已经死伤过半，火光阵阵，到处都是残肢断臂，鲜血流淌在地上，溅射在墙壁上，不时可以看见露出的肠子。一个奴隶手里抱着枪，趴在地上，紧紧盯着前方，却已经死去多时，眉心一个窟窿眼，血已经流干。

    军方同样损失不小，装甲车被炸掉了一辆，尸体随处可见，惨烈无比。

    飞弹拖着长长的红光从远处呼啸而来，刘危安眼神在一瞬间眯起， 聚焦一点，其它人根本没有看清楚他的动作，已经一箭射出，快若闪电。

    轰隆——

    飞弹在半空中炸开，火光冲天，半里之内，亮如白昼。燃烧的火焰阻挡了双方的视线，奴隶们快速冲出房间，转移位置。

    噗！

    一个奔跑中的奴隶突然脑袋炸开，犹如破碎的西瓜，脑汁溅一地。身体被强大的冲击力甩出两米多远。

    其他人还未反应过来，又是两个奴隶的脑袋炸开，哗哗的鲜血喷射而出。

    “有狙击手，快找掩体——”蛤蟆大吼。

    嗤——

    一个奴隶发出凄惨的叫声，左腿被一颗子弹射断，断口犹如撕扯的破布，可想而知其痛苦，红色的鲜血狂喷出来。不只是害怕还是痛的迷糊了，手指扣动扳机，朝着周围扫射，两个刚刚冲进掩体的同伴哼都没哼一声，就被射成了筛子。

    “你疯了吗？”六爷吓了一跳，一梭子子弹从他头顶擦过，差点送他见阎王爷去了。

    奴隶恍若未闻，发出凄惨无比的叫声，子弹依旧在扫射。三爷抬手就是一枪，爆头。

    碰！

    惨叫声戛然而止，奴隶脸色的疯狂之色凝固，眼神却是一种解脱。

    就在这时，刚把一个战士射杀的阿莱发出一声惨哼，左肩血涌如泉，赫然被一颗子弹穿透，幸亏没有打中骨头，否则他这条手臂算是废了。

    “在三点钟方向。”蛤蟆一直在找狙击手的位置，通过这一枪，终于做出了判断。

    “必须把狙击手干掉，否则他一个人就能把我们盯死。”三爷脸色冷静，亲手把手下射杀， 让他一直挂着的笑意多了一份狰狞。

    “我去。”刘危安见没人开口，自告奋勇。

    “还是我去吧，恩公你的弓箭射程不足。”蜘蛛道。即使不了解狙击手，也知道敌人至少在三百米之外。在这种情况，冲过三百米的距离，几乎是九死一生。

    “你的枪还不是一样？”刘危安笑了笑，“我既然能够干掉直升机，一个小小的狙击手自然不在话下，相信我。”

    “别争了，蜘蛛你的速度太慢，去了等于送死，根本无法避开狙击手的瞄准。”三爷盯着刘危安，“你要注意一点，千万不要在一个地方停留超过0.8秒以上的时间。”

    “放心。”刘危安脸上的肌肉抽搐了一点。前面敌人子弹如雨，到处都是危险，想要做到这一点，完全只能靠运气。

    一件衣服抛了出去，刚刚扬到空中，就听见一声枪响，衣服上多了一道弹孔，刘危安已经从掩体后面窜了出去，快的像一道影子。八米之外是一个垃圾桶，刘危安刚要伏下，一股巨大的危机袭来，硬生生朝着左边移开半个身位，一颗至少十公分长的子弹擦着身体呼啸而过，摩擦产生的热量让他的皮肤感觉一阵灼热。

    脚尖一蹬，力量爆发，身体如火箭一般射了出去，身后追着一梭子子弹，就差一点点就追上了，前面一根圆形的柱子出现，刘危安的速度再次增加，十多米的距离一晃而至，就在靠近的柱子的身后，危险的感觉再度袭来。

    身体瞬间静止，从高速奔跑到突然停下，脚底如同被浇筑了铁汁，纹丝不动。一颗黄灿灿的子弹射在柱子上，水泥纷飞，出现一个拳头大小的坑洞，几乎射穿了三分之一柱子的厚度，一缕白烟袅袅冒出。

    刘危安脸上变色，狙击枪的子弹绝非普通枪支可比，一枪下去，基本上就是少胳膊少腿，要不然就是一个碗口大小的洞，能否活下来，基本上靠运气。

    静止了零点三秒的时间，刘危安再次狂奔，爆发、停止、爆发，这种极速的逆转，饶是他青铜级高手的体质也有点受不了，心跳的厉害，呼吸急促，一道火光呼啸而至，炮弹没到，巨大的冲击波已经引的空气扭曲，刘危安的身体在半空中不可思议扭曲了一下，狙击弹从腋下穿过，用脚在墙壁上一蹬，身体朝上面一缩，犹如灵猴一般翻身上了二楼，在二楼的栏杆上一撑，跃起三米高，手指一勾，就这么微不足道的借力，身体已经射入了三楼，人影一晃，消失在房间里面，一声巨响响起，那是追在皮鼓后面的火箭弹。

    火光在一楼的房间里面冒出，浓烟随着冲击破横扫八方，破碎的玻璃、木屑、碎石头射出数十米远，犹如下了一阵可怕的泥石雨。

    刘危安从进入三楼之后就一直没有出现过，犹如消失了一般，在远处，三百五十米左右，一栋大楼的三十层的一个房间里面，年轻的狙击手趴在窗户后面，仔细搜寻每一个窗口，每一个房间，每一丝可疑的地方，时间过去了两分钟，依然没有发现半点异常。

    “难道被冲击波震晕了，或者中了流弹？”狙击手猜测，这并非没有可能，在战场，这样死法的人并不少，特别是一些大人物，往往不是死是正面交战上的，而是死在一些不经意的流弹上面，很是冤枉。

    作为一个狙击手，最大的特点就是耐心，不过，此人的目标是压制和射杀敌人，没有时间和刘危安过多纠缠，等待了三分钟之后还没有出现刘危安的身影，就放弃了，继续射杀三爷一伙人。

    又是两个奴隶被爆头，飞刀青年的大腿被咬掉一块肉，如果不是闪避的及时，估计这条大腿就没有了，发青的脸上满是后怕和愤怒，破口道：“该死，这个刘危安不是信誓旦旦吗，怎么这么久过去了，还没动静，在这样下去，我们都要挂了。”

    “忍耐一点。”六爷皱眉道，“这才几分钟，想要找到人都至少需要五六分钟。”

    “说不定已经挂了，难道我们还把希望放在一个死人身上？”一个新加入的奴隶忍不住抱怨了一声。

    “你说什么？”蜘蛛大吼一声， 对着此人怒目而视，身后还剩下的三个手下同样一副吃人的表情。

    “欺负我人少是吗？”那人也不是省油的人，一声招呼，六七个人眼神不善看了过来。

    “干什么？敌人还在外面你们就要窝里反吗？”三爷大吼一声，深深地看了一眼那个新加入的奴隶，淡淡地道：“不管怎么样，刘危安此行的目的是为了大家，不管成功还是失败，我们都应该感恩，看你的样子，也是做老大的人，什么事情该做，什么事情不该做，应该有分寸吧？”

    此人哼了一声，不再说话。

    三爷和六爷相识一眼，都看到了彼此眼中的无奈，想不到五六年低调，外面的奴隶都变成了这副模样，难怪这些年屡次发生屠杀奴隶事件，估计就是因为大家不团结。只是因为一个狙击手压制就暴露了内心的本质，可想而知平时的嚣张跋扈，这样的人做老大，手下还能有什么好鸟吗？

    狙击手才把注意力从刘危安身上挪开不到一分钟，突然心中升起一股危险的警兆，一种来自死亡的威胁，闪电离开狙击枪，就地一滚，一支箭射在他原来趴着的地方，深入三寸，要知道，那可是水泥地板啊。

    来不及跳起来，第二支利箭已经到了眼前，只能再次滚动，他受过长期的躲避狙击手训练，身法敏捷，翻滚时候犹如一团黑影，但是他快，箭矢更快，一支接着一支，连绵不绝，箭箭不离他的心脏，让他不敢丝毫放松。

    他无法考虑刘危安是如何在这么短时间内横跨几栋大楼找到几百米外的自己的，但是此刻他只能连续闪避，一刻都不敢停止。箭矢追在屁股后面，连城一条线。

    糟糕！

    不知道翻滚了多少次后，来到角落里，后背感受这墙壁传来的反震之力，一颗心瞬间沉了下去，生死之间，爆发出一股求生的意志，前所未有的速度伸手拔出腿上的手枪，打开保险，几个动作一气呵成，几乎不用瞄准，枪口已经指着了房间门靠右边两步的位置，作为一个狙击手，听风辨器的能力还是有的，加上长期训练出来的直觉，几乎在刘危安射出第一箭的时候，已经准确地把握到了他的位置。

    然而，就在他扣动扳机的一刹那，利箭突然加速，如一道寒芒，闪电射入了他的眉心，力道太猛，利箭穿出了后脑勺才停止。

    狙击手放大的瞳孔充满浓浓的不可思议，箭矢是怎么在没人操控的情况下凭空加速的，难道这原始的冷兵器还自带动力加速装置？带着不解和不能置信，眼神暗淡下去。

    刘危安走过去，把落空的5支箭回收，这是他遇见的第一个能够连续避开他5支箭的人，而且是在偷袭的情况下。<!--over-->

