 杨天一边走向女实习生宿舍，一边拿出手机拨了楚依依的电话。

打通了，但是没人接。

杨天顿时皱起了眉头，加快脚步，来到女实习生宿舍门口。

原本，女宿舍，男人当然是不方便上去的。

但宿管阿姨还算好说话，杨天解释了一番情况之后，她便点头同意，陪同杨天一起上去。

两人来到了楚依依的宿舍门口，敲了敲门。

很快，门开了。

门里却没有楚依依，只有她的一个舍友。

“呃……杨天？

你怎么来这儿了？”

这位舍友同志也认识杨天，道。

“我是来找楚依依的，她怎么样了？”

杨天沉着脸问道。

“依依啊……她，刚刚接到一个不知道是谁的电话，然后就出去了。

估计才走五分钟吧？”

舍友道。

“出去了？

你知道她去哪了吗？”

杨天眉头一皱，道。

“呃……我想想……”舍友思考了数秒，道，“哦，我记起来了！好像是叫……心情咖啡？

反正就是类似的吧。”

昨天杨天寻找合适的房子的时候，对医院附近方圆数里的建筑都查看了一下，店名也都大致浏览了一下。

所以此刻他一下子就明白过来是什么地方了。

“我知道了，多谢。”

杨天道了声谢，转身离开了这里…………心晴咖啡馆。

一个雅座里。

一男一女相对而坐。

男生名为吴君。

女孩自然就是楚依依了。

楚依依一坐下来，竟是不知道该如何开口，陷入了数分钟的沉默。

吴君似乎也并不着急，为她点了咖啡，然后静静地喝着他自己的咖啡，等着楚依依开口。

约莫过了三分钟吧……楚依依才开口道：“你……真得能……帮助我吗？”

吴君放下手中的咖啡杯，微微一笑，道：“你是在怀疑我的财力吗？”

“呃……不是不是……”楚依依连忙摇头。

“没事，”吴君笑道，“怀疑也没关系。

毕竟这可是一百万，不是随随便便就能拿出来的。”

他一边说着，一边伸手入怀。

在衣服的内兜里摸索了一下，然后……摸出了一张蓝色的银行卡。

他将银行卡放到了桌上，推到楚依依的面前，道：“这里面，就是一百万。

如果你不信，我可以陪着你去最近的银行查。

或者……直接让这店里的柜台拿POS机来查一下也可以。”

楚依依顿时一怔。

她低下头，看了看那张银行卡，有些不可思议。

一百万？

这里面竟然存了一百万？

这吴君竟是如此随意地就拿出了这样一张卡？

难道是早有准备？

她沉默了数秒，并没有拿起卡，而是看着吴君道：“你……是怎么知道这件事的？

明明是今天上午才发生的。”

吴君摊了摊手，道：“这个……就不得不说有点凑巧了。

刚好我一个朋友来你们医院开了点药，凑巧听说了你的事情，知道我曾经追过你，就立马通知我了。”

这样的理由实在有些禁不起推敲。

但楚依依此刻也没有太多心思去推敲。

她犹豫了一下，道：“我的确很需要这一百万。

但我可能短时间内还不上。

我需要一段时间，这点……你能同意吗？”

吴君闻言，却是笑了，摇了摇头，道：“我不需要你还。”

楚依依微微一怔，道：“这……这怎么行？

我不可能白拿你的钱的，更何况是这么多……”“不不不，可不是白拿，”吴君笑眯眯道，“我说了，我喜欢你。

我愿意给你这一百万，那自然也要你给我一些回报。”

“回报？”

楚依依一听到这话，心里顿时一紧，察觉到几分不妙，道，“你……你是说……交往？

可……这不行的……”楚依依对自己的感情是有原则的。

她的确需要钱，也的确想赚钱，但绝对不会以自己的感情为代价。

不然，当初在学校的时候，那么多富少一掷千金地追求她，她岂不是早就该拜倒在金钱之下了？

不过，事实证明，楚依依想得还是太简单了。

吴君忽然冷笑起来，嘴角甚至露出一抹嘲弄。

他笑着道：“楚依依啊楚依依，你还是那么天真可爱呢。

不过，你也未免太天真了一点。

你的确很漂亮，我也挺喜欢你，但是，我还做不出那种耗费一百万只为博你一笑的傻比举动。

我愿意给你这一百万，当然是有代价的。

代价就是你！”

楚依依微微一僵，觉察出有些不对，有些心慌地道：“你……这话是什么意思？”

吴君这下也彻底撕开伪善的面具了，直接露骨地开口道：“放心，我不是要你嫁给我。

我还想多玩几年呢，没那么早考虑什么婚嫁。

我要的，只是你的身体而已。

所以……我的条件就是，一周之内，你做我的女人，而且，要对我言听计从。

我要你做什么，你就得做什么，我要怎么玩弄你，你都得听从。

明白吗？”

听完这话，楚依依的脸色一下子变得煞白煞白的。

做他的女人……言听计从……想做什么就做什么……这完全就是要她当他宣泄欲望的奴隶啊！这让她如何能接受？

楚依依生气地道：“吴君，你……你太过分了！这种事情，绝对不可能的，我……我就算死也不会做的！”

吴君看到楚依依这般反应，倒是一点不惊奇，反而笑得愈发开心了些。

“啧啧啧，依依啊，你还是和当初一样，真是很可爱呢。

不过这样我也放心了，说明你还是个雏儿，那我也能更尽兴一些！”

吴君笑眯眯地看着楚依依，道，“你也别忘了，你已经没有选择了。

如果你不同意我的要求，我自然不会给你钱，那你就会被抓起来，会被判刑。”

楚依依气呼呼地瞪着吴君，道：“就算判刑我也不会做出这么卑贱的事情的！”

“哈哈，有气节，”吴君道，“可，你的父母呢？

等你进去了，你的父母谁来照顾？

他们又怎么来赔偿病人家属要求的债款？

你不会天真的以为，只要你坐牢，你家人就不用赔钱了吧？”

楚依依顿时一僵，被戳中了软肋。

没错……若是她自己，怎样都可以。

但若是她父母也要受到牵连，那她怎么舍得？

“放弃挣扎吧，楚依依，”吴君笑道，“只要做几天我的女人，就能拿到一百万，天下哪有这样的好事？

若不是当年钦慕你许久，我才不会拿这么多钱来爽这一把呢。

你就任命吧，楚笑话。”

吴君笑意愈发浓郁，眼中也透出一抹淫邪的味道，一只手朝着少女，就要捏住她白嫩的下巴……然而就在这时。

一只手，忽然从侧边伸了出来，抓住了吴君的手臂。

纵然吴君再怎么用力，也无法再往前移动分毫。

 