    云海仙门天星殿殿主被徐仁给活活耗死了，而后他又将几个血徒放进了自己精心布置的阵法之中。

    这些血徒都是修炼化血魔功并且血化成魔之后的修士，虽然面目狰狞，可是实力却没得说。云海仙门将他们养起来，也是为了有一天在云海仙门遭难的时候，能够用得上这些人。

    只是，恐怕云海仙门的门主云无极也没想到，他们这么快就用上了血徒。

    这次被徐仁放进杀阵的血徒之中，还有他一个“老熟人”。那个血徒正是当初徐仁和大宁王朝钦天监围攻飘云山时，负伤逃走的陆三山。

    也不知那陆三山后来又有什么经历，总之再次出现的时候，不光以前的伤势好了，实力也增长了一大截，竟然与云海仙门殿主一级修士血化成魔之后实力相当了。

    “就是你，就是你害得我家破人亡，如今又来云海仙门找麻烦，这次一定不能让你活着离开。”

    陆三山对徐仁恨得牙根儿痒痒，说出来的话仿佛是从牙缝里挤出来的一样。

    “这么长时间不见了，你还是那么喜欢说大话，我的命就在这里，有本事你就来拿呀！”

    徐仁的脸上露出了讥讽的笑容，吊儿郎当站在那里充满了挑衅的味道。

    “小子，你找死！”

    陆三山越看徐仁就越觉得生气，好好的一座山门，如今就剩他一个光杆司令了，他能不生气么。

    “那你就先去死吧。”

    徐仁没有等着陆三山先进攻，毕竟如今的陆三山气势不凡，实力并不比之前被他杀死的云海仙门天星殿殿主差。

    那天星殿殿主有多难打，徐仁仍然记忆犹新，所以他虽然嘴上不饶人，行动上却丝毫也不敢大意。

    嗡——

    随着徐仁的话音落下，那陆三山周围立刻浮现出不少覆盖着七彩罡劲的冰锥被冰刃。

    “一起上，杀了这小子。”

    陆三山一声大喝，而与他一起冲进来的几个血徒对于陆三山的发号施令似乎也没有觉得什么不对，纷纷对徐仁展开了攻击。由此可见，此时的陆三山在云海仙门这些血徒中的地位绝对不低，甚至已经可以媲美殿主一个级别的人物了。

    血徒们的攻击，比那些被逼施展化血魔功血化成魔的修士更强，毕竟他们血化成魔的时间久了，早已经适应了自己的身躯和力量，战斗起来已经与那些源生的血魔族差不了多少了。

    徐仁知道这些血徒的实力都很强，所以并没有与这些血徒硬拼，他开始在阵法覆盖的范围游走，尽量不让那些血徒的攻击沾身。

    与此同时，徐仁也控制着两座杀阵云海仙门这些血徒展开了反击，反击的重点目标就是徐仁的“老熟人”陆三山。

    陆三山左右躲闪，他知道徐仁厉害，只是没想到在这么短的时间里，徐仁已经成长到了如今这个地步了，其实力比当初覆灭飘云山的时候已经不知强大了多少倍。

    徐仁在控制两座杀阵攻击陆三山的同时，也没有忘记攻击随从陆三山一起进入阵法的其他血徒。

    那些血徒的实力虽然比不上陆三山，却比云海仙门寻常修士血化成魔之后的实力要更胜一筹。

    寒蝉也展开了攻击，她的冻气即便是身体强大的血徒也非常忌惮，因为只要沾染上冻气，他们的行动就会受到限制，总得需要一段时间才能破开冻气，重新恢复行动。

    而在他们行动受限的时候，通常都会有很多覆盖着七彩赶紧的冰锥和冰刃落在他们的身体之上。

    实际上，被覆盖着七彩罡劲的冰刃或者冰锥击中还是好的，要是赶巧了被小囡儿夹带着涅槃之火的剑罡击中，或者是被朱羽雀蕴含南明离火力量的小火球击中，那他们才叫真惨。

    涅槃之火能够让血煞之气燃烧，想要恢复被涅槃之火烧伤的伤势，需要消耗比寻常伤势多得多的血煞之气。

    除了涅槃之火，朱羽雀蕴含南明离火力量的小火球表现也不差，无论落在血徒身上哪个部位，都能烧出一个洞来，尤其是那些血徒后宽大的蝠翼，虽然赋予了他们飞行的技能，可同时也容易被当成攻击的目标。

    朱羽雀似乎也更喜欢用自己的小火球攻击血徒们背后的蝠翼，即便这样并不能真的让血徒重伤，可是看着你些千疮百孔的翅膀，朱羽雀似乎特别的兴奋。

    徐仁将精神力释放开来，阵法中的风吹草动都瞒不过他。在感受到小囡儿、朱羽雀和寒蝉越来越进入战斗状态之后，他也微微松了一口气。

    眼前这些血徒的实力加在一起其实并不比那两个殿主血化之后差多少，可随着徐仁、小囡儿、寒蝉和朱羽雀的配合更加默契，战斗起来反而觉得更加轻松了。

    陆三山绞尽脑汁也没想明白，不久前阵法之中的徐仁、小囡儿以及朱羽雀和寒蝉还被云海仙门两个殿主逼迫得非常被动，怎么遇到了他们这些血徒，情况突然转变了？难道之前这两个人和他们的战宠都保存实力了？可是看当时他们的样子也不像呀。

    徐仁并没有理会陆三山心里究竟在想些什么，对于他而言，尽快解决掉陆三山和他带来的血徒会让璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷的修士士气更盛，而云海仙门这一方修士的士气则会受到严重打击，甚至是一蹶不振。

    嗡——

    为了能够尽快解决陆三山和他带来的几个血徒，徐仁又向灵阵中投放了数百块上品灵石，而后两座杀阵的攻击变得愈加强悍了。

    已经成为血徒的陆三山实力还是很强的，可他即便强，面对两座杀阵的攻击也无暇顾及其他了。

    徐仁控制两座杀阵疯狂攻击陆三山其实并不是真的就打算凭借两座灵阵杀死对方，因为他知道仅凭这两座灵阵，也很难杀死陆三山。他如此疯狂攻击，也只是为了噬灵虫打掩护罢了。

    噬灵虫见到陆三山之后，根本就不用徐仁刻意去驱使，它们直接就将陆三山视为了自己捕猎的目标。

    陆三山其实是领教过噬灵虫的恐怖能力的，若是能分出精力来躲避，他绝对不会让噬灵虫近身。只可惜徐仁控制着两座灵阵攻击太紧，留给陆三山活动的范围非常有限，所以哪怕陆三山再不想碰到噬灵虫，却还是被噬灵虫爬上了身。

    很快他便又一次体会到了噬灵虫的恐怖，甚至那种恐怖比他以前在飘云山遇到徐仁的时候更甚。就算陆三山已经有了心理准备，却还是被噬灵虫可怕的吞噬能力吓了一跳。

    这其实也是情理之中的事，当初在飘云山的时候，噬灵虫中有许多还没有进化。可如今徐仁掌握的一整群噬灵虫都已经成长到了成虫阶段，无论是身体的个头、强度还是吞噬的能力，都比之前提升了太多了。

    被噬灵虫爬上身体之后，陆三山就感觉自己的血煞之气被快速吞噬，更恐怖的是噬灵虫啃咬身体的疼痛，比之陆三山印象中更剧烈。

    然而这还并不是让陆三山感觉最恐怖的地方，最恐怖的是还有更多的噬灵虫正企图爬上他的身躯，吞噬他的血煞之气。

    陆三山从身上摸出了几个黑色的圆球，那圆球比鸡蛋稍微小一点，表面坑坑洼洼的，就像核桃皮一样。

    徐仁微微皱眉，以他的精神力，可以感受到陆三山成手里那几个黑色的小球中云海着很狂暴的力量，就算不及自己炼制的天雷子，也不会差到哪里去。

    嗖嗖——

    陆三山一挥手，随后那几个表面坑坑洼洼的小球向四面飞去。

    轰隆隆——

    这些小圆球与噬灵虫群一接触，便迅速爆炸开来。

    噬灵虫被强大的冲击力掀翻，纷纷向四外弹了出去。

    徐仁微微皱眉，对方那小圆球不光拥有与天雷子差不多的力量，使用的方法也差不多，只不过个头大了点，对于人类修士而言，不太利于携带，但是却更方便使用。

    当然了，以徐仁的眼力，也不难看出陆三山手上那小圆球其实就是仿制他的天雷子，只不过炼制的手法要粗糙多了，远没有天雷子那么精密。

    “陆三山，你倒是让我很意外，没想到你还挺会偷师，虽然这东西炼制手法粗糙，威力也不怎样，但是却更容易制造，也算不错了。”

    徐仁很快就想明白了其中的关键，想来是陆三山在飘云山一战中对自己的天雷子印象颇深，后面专门找人研究了这种会爆炸的小道具，虽然炼制的手法粗糙了些，威力却还勉强说得过去。

    “只要能用来对付你的，就都是好宝贝。”

    陆三山说罢，又向周围抛出了数个小圆球。

    这些小圆球与之前的那些小圆球一模一样，同样在接触到阻碍之后瞬间爆炸。

    这回又有不少噬灵虫被炸飞了出去。

    除了噬灵虫，爆炸产生的冲击还帮陆三山挡下了徐仁不少冰刃和冰锥的攻击。

    “不得不说，你这个东西威力的确不错，可是我就不信你这东西是无穷无极的。”

    徐仁阴沉着脸，又向两座杀阵投放了上百块中品灵石。而后他双手诀快速变换，不少灵阵符也同时飞向了七杀阵和寒冰七绝阵。与此同时，七杀阵和寒冰七绝阵同时向陆三山发起了攻击，而且这次攻击比以往都要猛烈。

    陆三山面目愈发狰狞，正如徐仁所预料的，他虽然也找人炼制了一些小道具，但是受限于材料和炼制手法原因，所以数量并不多。

    唰唰唰——

    陆三山不断挥动手中仙器，他到了云海仙门之后地位有所提升，为自己捞一件趁手的仙器也并不是多大的难事。

    轰隆隆——

    随着陆三山挥动仙器，一道道罡刃相继飞出。

    这陆三山也是个明白人，他知道自己身上其实没有太多小圆球，所以要节省着用，用这东西对付噬灵虫还不错，虽然不能击杀噬灵虫，却能阻止噬灵虫近身。至于徐仁控制的那两座杀阵所发起的攻击，他就只能以自己的力量硬抗了。

    

