    “当……”

    一阵回dàng沙场的清脆金属撞击声起，本多忠康手中十文字枪脱手而飞，虎口爆裂，鲜血淋漓。//www.  //

    “天罡震裂！”

    剑殇得势不饶人，更不给本多忠康喘息之机，迅速赶上，力贯银龙裂天戟，罡气包裹，锋芒慑人，斩落！

    “咔嚓……”

    本多忠康大惊，身形凌空倒翻，银芒划过，身披薄甲的战马直接被腰斩，化为两半，鲜血肥肠流了一地。

    想他堂堂大名，也是个千夫莫敌的先天强者，武贯东夷，连所向无敌的南蛮王兀突雄也拉拢他，礼让三分。却被明显实力不如而力量无限的异人，硬生生击败，何等憋屈形容？

    此时，已经有数百骑从后方数百米外奔来，意图援救本多忠康，周围更有不少重甲雉刀兵聚集而至，却被数量众多的金狼骑挡住。

    “喝！”

    剑殇轻喝一声，借着暗金狼王前冲之势，身形如鹰扑出，本多忠康还未跌落地面，银戟已经闪电紧随斩落。

    “镜像之术！”

    “多重影分身术！”

    “雾隐奥义之气遁！”

    本多忠康惊得脸sè苍白，身形剧烈颤抖，连续三种秘术施展。

    “砰……”

    一阵闷响，身在半空的本多忠康，猛然浑身冒出浓厚白烟，七七四十九道黑影射向四面八方，烟雾弥漫。

    “咔嚓……”

    银戟划过，剑殇身前的本多忠康宛若镜子般被击成无数碎片，迅速化为烟雾消散。

    银戟速度不减、攻势不变斩向四散的黑影，连续斩破三道类似本多忠康的身形，却化为三道白烟掠起……

    “嗯？”

    剑殇微楞，等自己杀完七七四十九道本多忠康分身，真身早跑得没影了，兵法技立刻ji发：

    “天狼啸月！”

    “嗷……”

    一头数米大小，威势凛凛，气势如天的金sè天狼凌空凝聚成形，狼嚎声回dàng沙场，绕耳嗡鸣。

    让剑殇意外的是，七七四十九道本多忠康的分身，竟然全是幻象，而真正的本多忠康则借助烟雾，狼狈逃往主阵，奔向火速来援的亲卫、副将。

    “哧……”

    剑殇身形落下，还未落地，银龙裂天戟闪电劈向坚实地面，借力冲速暴增。

    “嗖、嗖、嗖……”

    没想到无往不利的分身术和雾隐遁会被破除，本多忠康大惊回头，左手一挥，数十道锋芒流转的飞镖带着猛烈破风声射向追来剑殇。

    只要能阻止剑殇十数呼吸，援军就会赶到，便可逃得一命了！

    “叮叮当当……”

    谁知，剑殇竟然躲也不躲，避也不避，只是左手挡住面部，就这么迎着数十道飞镖，手持银戟直线冲向本多忠康。

    银龙裂天戟斩出……

    密集金属敲击声起，三四十道飞镖，十几道落空，十几道被银戟磕飞，还有十三四枚射在剑殇身上，射击在无极吞天甲上火花四溅，叮当作响，使得无极吞天甲出现不少裂痕、凹痕，嫣红红点绽放，越来越大，化为嫣红鲜血浸染周身。

    银芒划过……

    “啊……”

    一阵令人毛骨悚然的凄厉惨叫声起，本多忠康身形猛然一矮，两支小tui全被斩断，就这么跌落地面。

    “呼……”

    落地，剧烈的疼痛让剑殇咬牙裂齿，长呼了口气，瞪着失去双tui，五官扭曲狰狞的本多忠康骂道：

    “花样还真多，再跑啊？！”

    话落，银龙裂天戟举起……

    “住手！”

    “*@#……”

    “手下留情！”

    疾奔救援的数百个东夷齐齐脸sè大变高呼，其中竟然还混有纯正的汉语和叽里咕噜的异语。

    一般来说，《铸圣庭》不会出现语言障碍，都会自动翻译各地方言、外语等，除非说者故意。

    “你不能杀我，我不是东夷蛮军，是东瀛大名！我投降，可以赎命，用很多很多钱赎命……”

    失去双tui，让本多忠康痛得五官扭曲，惊慌万分连声求饶道，同时左手一翻，一颗黑sè圆球入手。

    “还想耍花样？！”

    剑殇看到那颗黑球，联想到战忍的遁术，不由骂了声，银戟加速挥下……

    “咔嚓……”

    “啊……”

    凄厉惨叫夹杂着利器切割声，本多忠康左手臂离体，一颗黑sè圆球滚落地面，嫣红的鲜血喷射，蔓延而开，浸染地面。

    “如果你真是东夷，要投降后赎命也不是不可以！可惜……”

    冷眼盯着本多忠康缓缓说道，剑殇看向冲至百米远的东夷军，手中银戟再次一挥，本多忠康最后一条手臂离体，四肢全断，见者sè变心惊！

    东夷跟东瀛不同。

    东夷，即东边的夷人，中原人对东方异族的泛称，非特定的一个民族，也有不少是华夏人。东瀛则是岛国的别称，所在就是东边的瀛洲岛！

    “你敢杀我？锅之助一定会为我复仇的……”

    眼看利you无效，本多忠康颇为疯狂高声威胁道。

    “什么锅？求之不得！”

    看向前方，数百东夷已经冲至六七十米远，剑殇冷笑应道，手中银戟刺入本多忠康xiong膛，力贯银戟，挥起……

    “殿下！”

    “#@&#……”

    一阵惊呼怪叫声起，奔来东夷手忙脚乱想接住本多忠康……

    “砰……”

    一阵轻微爆响，被剑殇甩飞的本多忠康，猛然凭空爆开，四分五裂！

    “叮！恭喜玩家剑殇击杀混在东夷入侵神州的东瀛大名本多忠康，获得其所修秘法《镜像奥义》、《分身奥义》、《妙源奥义多忠胜是在妙源寺，跟僧人庆泉和尚修习的武艺）《赤甲秘法》……特奖励破损的无极吞天甲品级提升一级，武力值一点，声望一千，望玩家再接再励，再创辉煌！”

    果然，本多忠康一死，剑殇脑际就响起洪亮悦耳的系统提示音，各种武学、秘法倒是不少，更让剑殇兴趣的是武力值和无极吞天甲的提升。

    “叮！恭喜玩家剑殇找出混在东夷军入侵神州的jiān细，大破赤甲稚刀兵，虐杀东瀛大名本多忠康，智勇双全，机敏远识，知兵善行，功于社稷，特奖励带有东夷特sè的特殊兵种赤甲稚刀兵、妙源战忍或提升已拥有人级绿品特殊兵种金狼骑晋升为人级青品残狼骑，请选择！十分钟后将随机选定！”

    “jiān细？！虐杀？！如今国界并未开通，各个国区根本无法通行啊？”

    紧随着，又是一个系统提示音起，剑殇颇为错愕想道，满脑疑huo。

    至于虐杀，这根本是子虚乌有的事，《铸圣庭》系统也不允许这么做，会进行惩罚。

    斩断双tui纯属意外，斩断手臂是愤懑之余的发泄，也是提防本多忠康花样众多逃遁。

    “七！”

    “六！”

    “金狼骑晋升为残狼骑！”

    脑际倒计声起，剑殇连忙选择。毕竟金狼骑已经是人级绿品，提升极难，若是以正常途径，可谓遥遥无期，人级绿品晋级为人级青品是种巨大蚋变，综合实力为武力值六十点以上！

    “叮！恭喜玩家剑殇找出混在东夷军入侵神州的jiān细，大破赤甲稚刀兵，虐杀东瀛大名本多忠康，智勇双全，机敏远识，知兵善行，功于社稷，特奖励其拥有的人级绿品特殊兵种金狼骑晋升为人级青品残狼骑，蓝级特殊称号‘神州捍卫者’，大秦特封‘武桓侯’，见官大一级，四大属xing各提升十点，功勋一万，威望一万，望所有玩家再接再励，再创辉煌！”

    ……

    连续三遍的系统公告，此次不仅是华夏区，连岛国区也同样有公告。

    天下哗然，群情ji愤，议论如潮！

    一时间，华夏区、岛国区，包括各国官方论坛，充斥满了“虐杀”、“jiān细”、“捍卫”等字眼。

    拜求收藏、推荐、打赏！！！！！！

    c！。