    “锵————！”

    刀刃与刀刃重重的碰撞在了一起，让冲击劲气从碰撞点上震荡而开，摩擦着空气，瞬间搅乱了周围。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “锵——锵——锵——锵——！”

    在脏乱的仓库里，武器的碰撞声就这么激烈的响动着，让火星都不住的迸裂，看上去无比绚烂。

    于此状况之下，方里与艾尔莎正在进行着激战。

    艾尔莎已经完全变成了一道模糊的黑影，再也看不见真正的身形，整个人都仿佛蝙蝠一样，在整个赃物库的空间中来回窜动。

    有时是四肢着地，如野兽般在地面上跃动。

    有时是无视重力，似蜘蛛般在墙壁上移动。

    这一刻里，整个赃物库的地板、墙板与天花板通通都变成了艾尔莎的落脚地，让艾尔莎仿佛在封闭的空间里不断的弹动的皮球一样，以惊人的度来回飞掠。

    与此同时，无数的刀光从四面八方似绞肉机般的袭向了方里，有如狂风骤雨一样，将其彻底的笼罩了进去。

    那是能够将目标切成无数肉块的斩击风暴。

    无论多么老道的战士，面对这可怕的剑刃风暴，都会瞬间被撕裂成无数块，彻底的化作没有意义的血肉，使这片空间成为血海。

    然而，面对这可怕的剑刃风暴，方里只是抬着手中的匕，以看上去完全不费吹灰之力一样的动作，将来自四面八方的斩击都给挡了下来。

    而且，在这样的情况下，方里还游刃有余的与艾尔莎交谈着。

    “度不错，身法也很惊人，有这样的技艺，那也难怪你能成为令人闻风丧胆的杀手了。”

    虽然及不上沙布拉克那般恐怖，可沙布拉克作为在红世之中都是属于力量极为强大的魔王中的一个，主要体现的还是惊人的破坏力与可怕的自在法。

    用动物来形容的话，沙布拉克就像是一只老虎，当有猎物从其眼皮底下经过时，躲在草丛中的他便会以最令人恐惧的方式对自己的猎物施以致命的突袭。

    面对威猛的老虎的扑击，基本上谁都会在刚照面的时候就身死当场。

    即使侥幸没死，那也会身受重伤，最终被撕咬成渣。

    与沙布拉克比起来，艾尔莎作为杀手的能力倒是极为讲究，主要体现在度和身法上。

    用动物来形容的话，那就是拥有着剧毒的蜘蛛，像是撒网一样，将对手的行动力给瓦解，例如切断手脚、腹部或者肌肉之类的，再慢慢的收网，把落入网中的美味猎物一点一点的吃掉，无比享受着这个过程。

    “可惜，我们的相性真的不是很好。”

    度与身法？

    不好意思，那正是方里最得意的领域。

    而当对战的双方属于同一个领域上的类型时，决定胜负的要素自然便落在谁在这个领域上更加的突出。

    艾尔莎的度虽然惊人，但相比较agI（敏捷）达到11o点以上的方里，依旧弱了些。

    艾尔莎的身法固然惊人，但相比较七夜暗杀术中乎寻常的技艺，照样显得有些贫弱。

    就像方里所说的那般，艾尔莎的相性与方里实在是太差了。

    “如果你不是暗杀者的话，以你的实力，想解决你，或许得费一般功夫吧？”

    方里就像是在背后长了眼睛一样，反握月刃，一个极闪，将袭向自己后颈的刀刃给弹开。

    “可惜，在这个领域上的话，看样子还是我比较突出呢。”

    说着这样的一句话，方里突然动了。

    “啪————！”

    在一声清脆的响声中，方里的一只手陡然探出，将握着恶毒的凶器，把獠牙似的刀刃毫不留情的刺向自己腹部的一只手给豁然抓住。

    锋利的刀刃尖端，顿时停留在了方里的腹部前。

    “啧…”艾尔莎不由得咋舌，猛的提起另一只手上握着的武器，在淡淡的破空声响之下，切裂空气，斩向了方里的喉咙。

    可是，方里手中的月刃同样浑然一动，化作一道冷冽的刀光，以惊人的度，蓦然一闪，划过了艾尔莎握着武器的手。

    “噗哧————！”

    撕裂声中，鲜血飞溅。

    方里的月刃轻而易举的划开了艾尔莎手腕的肌肉，瞬间挑断了艾尔莎的手筋。

    艾尔莎只觉得眼前亮起一道刀光，紧接着手腕便是一痛，传递向手掌的力道仿佛被彻底的拦截了下来一般，让手掌失去了握力。

    于是，艾尔莎手中的武器在「铛啷」一声声响之下，掉落在了地面上。

    剧痛，袭向了艾尔莎的手腕。

    “……！”

    然而，艾尔莎竟是连眉头都不皱一下，趁着这个时候，用力的挣开紧抓着自己另一只手的方里的手，让手中利刃犹如洞穿了空间一般，狠狠的刺向了方里的腹部。

    迎来的却是另一道极光般的斩击，令残月似的匕再度划过艾尔莎持刀的手腕。

    “噗哧————！”

    又是一道撕裂声，血珠洒落满地。

    艾尔莎剩下的一只手的手腕亦是被直接挑断，在鲜血的飞溅之下，失去握力，使武器掉落在地。

    仅仅只有一瞬间而已，艾尔莎的两只手便被干脆利落的废掉，无力的垂了下去。

    “呵…”

    一声轻笑从艾尔莎的嘴中响了起来。

    笑声中，饱含愉悦与享受。

    是的。

    艾尔莎还在享受。

    即使双手的手筋均被挑断，爱用的武器更是再也拿不起来，让整个局势都变得豁然开朗，彻底的倒向方里那一边，艾尔莎依旧没有放弃战斗的打算，斗志不减反增，像是受伤而变得更加危险的野兽一样，竟是直接扑向了方里的方向。

    “嘭————！”

    闷响声中，艾尔莎直接用脑袋重重的撞击方里的脑袋，竟是连头槌都使用了出来。

    “嘭————！”

    第二声闷击声很快也是跟着响起。

    只是，这一次，却是方里陡然释放出强而有力的踢击，一脚踹中艾尔莎的腹部所激起的声音。

    “唔…！”

    艾尔莎终于从喉咙里挤出一声闷哼。

    旋即，身材丰满高挑的大姐姐便是被踹飞，狠狠的撞在了墙壁上，吐出了喉咙中的空气。