    一旁的两个男子顿时就扣押着百里红妆率先离开，留下了宗前和戎宏在一起。

    直到这一刻，宗前才意识到自己之前是想错了。

    应该是百里红妆暂时没什么危险，而他和宗前的处境是一样的……

    百里红妆见到宗前和戎宏在一起之后反倒是松了一口气，宗前的实力她很清楚，以八品境的修为对付这些家伙显然不是什么问题。

    只不过，如今尽量隐藏才是最好的。

    否则，一旦他的真实实力爆发出来，那么所有人都会看穿此事，他们潜入城主府的计划怕是会失败了。

    在百里红妆被抓走之前，宗前给了她一个安心的眼神。

    在保护戎宏的这一点上，他们的想法是一致的。

    ……

    城主府。

    百里红妆在被抓来之后就一直打量着城主府的情况，直到此刻已经被关在了屋子里。

    她打量着屋内的摆设，暗色系的风格，处处透着奢华。

    “看来这荆棘城城主很是富裕啊！”

    小黑在这附近转了一圈，看着那种种摆设，忍不住感叹道。

    “但凡是城主，条件都是不错的。

    这位城主府的儿子肯定是荒淫无度，马上就要成亲了，还在这种时候闹出这种事情来，不光好色，还没有脑子。”

    百里红妆摇了摇头，眉眼间尽是嫌弃之色。

    早就从其他人的口中听说了这位冉拉炼药师的炼丹术有多厉害，在炼丹界中的地位也是十分了得的。

    城主能让他们两个成亲，显然并不是相互喜欢那么简单，一定是为了自身利益而着想。

    这么好的一步棋，竟然被这个蠢货给破坏了。

    “这妖域的风格和仙域还真是完全不一样，虽说刚一看的时候有些不习惯，但是仔细看一看，这些东西也是很有特点的。”

    小黑好奇地打量着四周的环境，“魔界应该也是这样吧，或许会比这里更好看一些。”

    “男主人可是魔帝，那魔宫一定会更华丽更好看！”

    小黑兴奋地搓着双手，光是想想便觉得不是一般的兴奋啊！

    一想到帝北宸，百里红妆的眸色也温柔了几分。

    她来到了妖域之后倒是想打听这个消息，可惜自己的语言不通，就算是想打听，也是打听不到。

    她得想个办法将妖域的语言都弄清楚才行，如今看来，这戎宏或许会是一个突破口。

    只不过，此人的性格太过政正直，她也无法判断他究竟会做出什么样的选择来。

    “吱呀。”

    大门忽然被打开，一道黑色身影亦是快步走进了屋内。

    “我都是要看看潘古吹得天花乱坠的姑娘究竟有多好看，如果没有那么好看，看我怎么教训他！”

    竺安眼底满是兴味之色，在注意到那一道被绑着的身影之后，脚步也是陡然加快。

    随着他看清眼前姑娘的容貌之后，见惯了的美人的他不由得彻底傻眼了。

    世上竟然真的有这么美的人？

    之前听见潘古说的时候他还觉得这家伙太夸张了，必然不可信。

    直到现在他方才知道……他夸得还太少了！

