    金并没死。

    因为强大的生命力，作为漫威最强人类之一的他一直留有呼吸。

    在希尔到来之际金并被抬上了救护车，送去特殊病房等待审讯。

    他能活着，主要是郝腕特意留了他一口气。

    毕竟金并的手里还有未兑现的几千万利润。

    要是金并真的死了。

    死无对证，以神盾局的做事风格，钱极有可能被神盾局充公。

    一众持枪的武装人员也一样。

    由于他们放弃抵抗，郝腕没有计较他们开枪，和金并一起被自称FBI的希尔一起带走。

    “抓住金并，会有赏金的对吧？”郝腕随口问道。

    根据他的了解，这种有名有姓的犯人在神盾局的通缉令上都有赏金。

    当然这么问的原因，也不是因为他想要金并的赏金。

    整个楼层此时只剩下郝腕和希尔两人。

    “FBI会提供一定数额的赏金，但是具体多少我也不清楚。”

    希尔开口回应，同时目光不断上下打量郝腕的身体。

    她对郝腕的实力评价很高。

    自己也见识过郝腕之前出手的方式。

    但她以前，并不认为郝腕能够将金并打的半死不活。

    甚至他觉得，郝腕要弱于金并好多。

    在神盾局档案之中，金并是一个极其难缠的人物。

    现在看来，倒是自己小看郝腕了。

    “赏金我就不要了，我只要属于我的部分就行。”

    郝腕说话的同时大手一挥，之前开封过的半瓶药水出现在郝腕的手中。

    将剩余的生命药水掏出一饮而尽，随手将锥形瓶扔下。

    激光命中和子弹射击的灼热感还未消散。

    清亮的药水入腹，让他周身灼烧的痛感渐渐消退，牙齿掉落的牙床也变得痒痒的。

    “你的部分？什么意思？”

    希尔扫了一眼地面上的空药瓶，开口问道。

    郝腕开始讲述事情的经过。

    从两个月来两人的合作，到最后金并阴阳手隐瞒交易数额过程的简单复述，当然其中也有修改的部分。

    在郝腕的话语中，希尔明白了事情的脉络。

    “我是真没想到。”

    希尔眼神诧异的看向郝腕。

    他是真的没想到，两人的冲突竟然是因为这个原因。

    而仅仅是这个原因。

    就让郝腕孤身一人赴宴，并且让金并在这阴沟里翻了船。

    这要是让其他人知道内幕，绝对会为金并的贪心感到不值。

    略微思虑了片刻，希尔开口给出自己的解释：

    “审讯金并的工作会马上进行，如果你说的没错，我们核实之后，金并的资产之中，属于你的部分会发到你的账户上。”

    郝腕能把金并直接拉下水，并且只要其中属于他的部分。

    仅仅只是这件事的话，她完全不用请示就能做的了主。

    “那再好不过了。”郝腕扭头离去，刚走几步。

    却被希尔一把叫住。

    “等一下。”

    “还有什么事吗？”郝腕反问到。

    如果不是知道希尔的真是身份，他是真的不喜欢跟希尔沟通。

    之前的两次见面。

    希尔都会有意无意的想要招揽自己。

    而且每次跟自己问话，都好像自己欠她东西一样。

    要不是以后还有用的到希尔的地方，郝腕都懒得回她。

    “....”

    希尔沉默了片刻，最终眼神看向地面的生命药水瓶：

    “这药水你还有多少，我还要买几瓶。”

    她也不知道自己为什么要叫住郝腕。

    当郝腕回头的时刻，她只好扯了个话题。

    生命药水被她带回神盾局后就一直被加紧研究。

    伴随着希尔的身体检查之后，生命药水的研究权限一直在提升。

    就算现在七级权限的她也不能过问生命药水的进展。

    只是弗瑞跟她沟通能不能弄到更多的生命药水。

    “目前是没了。”郝腕回答道。

    心想着原来是问这个。

    他当然还有一瓶生命药水。

    但他现在还不想将生命药水给到希尔的手里。

    一是他不知道神盾局的科技到底达到什么程度。

    如果给神盾局太多的药水样本，可能会让神盾局分析和研究进度倍增。

    他倒不是怕神盾局研制出药水。

    但是别忘了神盾局内部还有混迹高层的九头蛇人员。

    生命药水如果研制成功。

    别看小小的生命药水，在九头蛇的影响下，势必会影响到漫威世界的部分进程。

    二是他要榨取生命药水的价值。

    生命药水越少间隔时间越久，它待价而沽的价值就越高。

    “那你的意思，以后会有对吗？”

    听到这话，希尔明白了郝腕的意思反问道。

    “对。”

    “等有了药水，记得联系我，价格可以商量。”

    “好。”

    郝腕惜字如金，走上了电梯。

    ...

    电梯内。

    只有郝腕自己。

    眼见四下无人的郝腕调出自己的个人信息。

    宿主：郝腕。

    当前传承：【腕豪】

    联盟金币：0

    腕豪等级：lv5（720/680）（可升级）

    ...

    选择升级！

    【当前等级为：lv6（40/780）】

    【获得1技能点！你获得学习终结技的机会，请选择技能加点。】

    此刻，郝腕的等级终于提升到了六级。

    原本郝腕以为，和超能力者的对战就算不分生死也会为自己提供巨额的经验值。

    现在看来自己的想法错了。

    经验值的获取不止是超能力者。

    只要是漫威世界里有些名号的人，不论其是否就有超能力，都可以获取经验值。

    与金并的这场对战，更是为郝腕带来了710点的经验。

    只是不知道，是不是只有反派人物才能获取经验。

    这其中的答案，只能郝腕自己去摸索。

    【是否学习叹为观止？】

    【是！】

    【叹为观止等级提升为lv1。】

    【由于学习技能，你的战力提高，你战力评级发生变化，请在个人信息面板查看。】

    战力评价，什么意思？

    沉浸在学习终结技的喜悦下，郝腕调出了个人信息面板。

    “当前传承：【腕豪】

    联盟金币：200

    腕豪等级：lv6（40/780）

    被动技能：沙场豪情。

    特殊技能：闪现（冷却时间24小时）

    英雄技能：屈人之威lv2、蓄意轰拳lv2、强手裂颅lv1、叹为观止lv1。

    当前装备：多兰之盾、考尔菲德的战锤、仙女护符、蓝水晶。

    消耗品：生命药水*1、法力药水*2。

    符文：风暴聚集（当前加成：150点攻击力）、骸骨镀层（冷却时间24小时）。

    除了等级提升和技能冷却近乎没有变化。

    郝腕直接扫向最后一条的位置，三个大字出现在郝腕的眼中。

    战力评级：

    街区级！

