
　　陈昭虽然将大部分酒排出体外，但毕竟喝了不少酒。

　　所以陈昭沉沉的睡了一觉。

　　等到天刚麻麻亮的时候，他猛然睁开了眼睛。

　　他隐隐听见几辆车停到了公路边，似乎有几个人下了车，脚步声很微弱，几不可闻。

　　似乎训练有素啊。

　　他立刻起身，穿上衣服，大踏步出了门。

　　然后他惊讶的发现，似乎全村的人都听见了，而且一窝蜂的往金家湾那边跑。

　　他下了破，顺着小路走，在二爸门口拉住二爸，问道：“发生什么事了？”

　　“似乎有几个警察进了金俊文家。”

　　孙玉亭说道，然后头也不回的跑了。

　　陈昭心中一动，马上回头望去。

　　正看见十八岁的堂妹孙卫红，站在她家门口，一脸苍白。

　　陈昭叹了一口气，转身回家了。

　　他每天都很忙碌，哪有功夫看警察抓小偷？

　　当村民们来到警车旁边的时候，就见公安人员已经把金富和他爸他妈从家里拉出来了。一家三口人头垂到胸前，手上都戴着明晃晃的手铐。

　　他们被押过东拉河，来到公路上的警车旁。警察把围观的村民豁开，将三个犯人塞进了警车。警车一声长嚎，车顶上旋转起红灯，便刮风一般扬着黄尘朝县城方向开走了……

　　警车一走，村民们才如梦初醒，纷纷议论起来，虽然抓的是别人，但这阵势把大伙都吓得脸色煞白。双水村大人娃娃几乎全聚集在了公路上。

　　人们在这个时候，才开始直言不讳地谈起了他们村的这窝窃贼。在此之前的几年里，金俊文一家为了堵村里人的口，不时分别给众人一点小恩小惠，使得大家只能在背后议论他们，而不好意思在公众场所扬他们的贼名。

　　有人立刻告诉公路上议论成一窝蜂的村民，现在，金俊文家除过二小子金强住的一孔窑洞。其它两孔窑里，还留几个民警在抄点他们的赃物哩！听说光票子就抄出来四五万块！啊啊，偷下那么多？

　　人们马上前呼后拥淌过东拉河，向金俊文家院子赶去，不多时分，那院里院外就挤下黑鸦鸦一大片人。

　　公安人员正把金俊文家里的布匹、衣服和其它东西，一件件造册登记，然后分门别类摞在炕上。

　　人们怀着极大的好奇心，轮流挤到两孔窑的门口，探着脖子观看里面的景致。

　　所有看罢的人都纷纷议论说，比石圪节供销社的货物都丰富！

　　这一天，双水村的大部分人都推迟了上班。直等到公安人员拿封条把金俊文家的两个窑门封住后，人们才散开了。天籁小说网

　　然后大家都后悔了。

　　因为厂里立刻登出了告示，晚点上班的一律罚款十元。

　　不少人捶胸顿足，大呼小叫，觉得自己为了看个热闹耽误了挣钱，真是悔不当初。

　　也有人试着去找领导说情。

　　比如蔬菜种植公司的几个混小子，看到这个告示勃然大怒。

　　因为负责蔬菜公司的主管是金强。

　　好家伙！你爹你妈，还有你哥都成了贼娃子了，你不乖乖的低头躲一边去，还敢罚款？

　　结果去找他的时候才知道，金强没来上班。

　　不光是金强，主要负责蔬菜公司的村主任金俊武也没上班。

　　于是这群人就找到村委去了。

　　然后陈昭当即勃然大怒：“上班迟到，根据规章制度，就得罚款十元，怎么着，还有意见？”

　　这几个混小子当即蔫了。

　　“没有没有，我们只是随便问问。”

　　金俊武和金强一天都没来上班。

　　到了晚上，陈昭去金俊武家的时候，就看见金老太太在俊武家的炕头被子里双拳捶胸，痛哭、喊叫、呻吟。

　　今天一大早，金老太太就被二儿子背到他家的炕头上来了，毫无疑问，老太太遭受了她有生以来最重大的打击。

　　金老先生和他的遗孀，一生自豪的就是他们的声誉；别人的爱戴和尊重胜于任何金银财宝。

　　可是，死去的丈夫和活着的她，谁又能想到他们的儿孙变成了一群贼娃子，老天爷，为什么让她活着的时候，目睹后人们这一幕又一幕的悲剧？

　　陈昭和俊武相对无言了许久，最后陈昭说道：‘行吧，你好好休息几天吧，不过，根据规章制度，你必须立刻写请假报告，还有金强。’

　　金俊武啥话也没说，只是一个劲地点头。

　　当天，金富一家老小三口被捕的消息，就传遍了整个石圪节乡。几年来，这家人的名声早已扬遍周围村社；石圪节乡没有人不知道双水村有个大名鼎鼎的金富！

　　两天以后，又从原西县城传回更惊人的消息：金富一案共逮捕了十七个人，首领就是金富，贼娃子们称他为“老板”。同时，新成立的石圪节乡政府也贴出告示，说在后天的集市上，县法院要专门把金富一家拉到这里来公开宣判……

　　到了那天，金俊文一家三口站在台上，脸色灰白，一人一副手铐，六条腿索索地抖着。台下，无数双眼睛在盯着他们。

　　当然，人群中少不了王彩娥发挥影响力，臭骂数落这家人的坏德行。

　　法院最后宣判：判处盗窃团伙首犯金富有期徒刑十八年；窝赃犯金俊文有期徒刑四年；张桂兰有期徒刑二年，缓期二年执行。

　　当张桂兰被小儿子金强搀着回到自家院落后不久，石圪节乡副乡长杨高虎带了一帮子人，敲锣打鼓进了隔壁金光亮家的院子。高虎他们是给金光亮送他儿子金二锤在南方前线的立功喜报来了。

　　金光亮一家顿时喜上了天。

　　人间悲喜剧交替上演……

　　知道金二锤立功的消息之后，陈昭顿时苦笑不得。

　　他倒不是对金二锤有什么想法，就是没想到金富提前一年被判刑，这金二锤也提前一年立功！

　　真是无巧不成书啊！

　　不过，金二锤为国立功，双水村的村委应当有所表示，陈昭立刻召开会议商讨这件事。

　　金俊武也参加了。

　　会议决定，给金光亮家奖励一百元，同时形成规章制度吧，凡是在部队立功的军人，村委都会给所在家庭予以奖励。

　　并形成制度和文件落实执行。

　　会议结束后，看着依旧挺直腰杆的金俊武，和依旧趿拉着烂鞋的孙玉亭，陈昭没有说什么。

　　但是他知道，还有一件事需要他处理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第161章 警察抓小偷免费阅读。https://xs.23sk.com 