    巨剑磨盘紧紧地闭合着，龙炎、银光、金色阳光淹没了一切，似乎不给李七夜丝毫机会，那怕是李七夜死了，都依然要把他彻底磨灭，那才罢休。

    这也不能说是燃剑天尊他们心狠手辣，而是因为李七夜实在是太过于恐怖了，不到最后一刻，他们都不会罢休，他们都无法确定是李七夜是死是活。

    所以，在这个时候，他们都没有收回自己的手段，以最强大的力量去碾压这一切，要把李七夜彻底的磨灭，要把李七夜彻底的镇杀，不允许给李七夜丝毫喘息的机会。

    “李七夜只怕是非死不可了。”看到这样的一幕，也不少人认为李七夜是死定了，毕竟，在如此的镇杀之下，在如此可怕的磨灭之下，就算李七夜是铁骨铜身、就算是李七夜金身不灭，只怕都撑不住，都有可能被磨灭了。

    “在如此的镇杀之下，就算是再强大的天尊都不可能全身而退吧，更何况李七夜还是紫侯狂体。”也有强者不由嘀咕一声。

    事实上，在这个时候，李七夜若是不死，对于一些人来说，心里面更加的紧张，在这样可怕的力量镇杀之下，都还不死的话，李七夜那是怎么样的妖孽，若是这样的妖孽依然活在这个世上，让任何人都心里面发毛，让任何大教疆国都会有阴影。

    但是，有一些大教老祖却不作声，因为他们已经领教过了李七夜的可怕，李七夜的妖孽程度，已经无法用任何词语去形容了，往往在最危险的时候，他却偏偏最能创造出奇迹，所以，不到最后一刻，他们也不敢断言李七夜已经死了。

    见燃剑天尊他们五位古祖一出手，依然如此惊天，让不少人为之敬畏，低声地说道：”古祖依然是古祖，实力之强大，非我辈所能及了。”

    虽然说，在此之前，燃剑天尊和青龙古祖都吃了不小的亏，但是，这并不代表是他们实力不够强大，相反，他们实力是十分的强大，只不过是他们遇到了李七夜，那是因为李七夜太过于妖孽，太过于强大了。

    “死了没？”时间一刻又一刻过去，紧紧盯着眼前这一幕的人不由低嘀地说道。

    就是连燃剑天尊他们也都不由相视了一眼，他们心里面当然希望李七夜已经灰飞烟灭，毕竟在如此强大的力量之下，磨灭了如此之久，那怕是金身不灭也支撑不了这么久。

    但是，直觉却让他们自己不敢确定了，因为他们感受不到李七夜死亡，那怕他们十分可以肯定他们最强大的镇杀一击的的确确是轰在了李七夜身，他们都依然无法肯定李七夜是否已经死了。

    “轰——”的一声巨响，就在燃剑天尊他们都不敢肯定的时候，突然空间震动了一下，强大无匹的力量瞬间波动。

    “不好——”在这刹那之间，燃剑天尊他们五位古祖已经意识到了什么，他们大惊，不由长啸一声，所有的力量都轰了出去。

    但是，无济于事，听到“轰、轰、轰”轰鸣之声响起，空间颤抖，在这个时候，只见紧紧闭合着的巨剑磨盘竟然被一寸又一寸地推开了。

    随着这巨剑磨盘被一寸又一寸推开，只见两个巨剑磨盘之间，露出了一个身影，再一次见到这个身影，大家是再熟悉不过了。

    “李七夜——”看到这个身影，莫说是在场的其他修士强者，就是连燃剑天尊他们都不由惊呼了一声。

    此时，李七夜依然活着，而且是完好无损，在这个时候，他身上乃是红尘浮现，大世沉浮，犹如他站在三千大世之中，三千红尘，随着他而沉浮一样。

    在他的大道之上，除了有诸天众神和无上魔王之外，三千红尘也沉浸在那里，在这样的大世之中，三千世界沉浮，亿万生灵生生不息，生死交替，有着跨越亘古的错觉。

    三千世界，诸天神魔，一切都只不过是在李七夜的一念之间而已，在这刹那之间，让有了一种感觉，三千世界也好，无上魔王也罢，就算是诸天众神，这所有的一切，都在李七夜的掌执之下。

    再强大的神王，再无上的存在，那都只不过是李七夜的一念而已，李七夜才是这一切的主宰，真正的主宰。

    所以，在这刹那之间，三千世界的力量承托着这一切的攻伐。

    “轰、轰、轰”一阵阵轰击之声不绝于耳，在这个时候，燃天剑尊他们发动了最强大的攻击，龙炎、银光、金色阳光如末日洪水一样向李七夜冲击而去，似乎可以摧毁一切。

    但是，三千红尘滚滚，一切都在轮回之中，如自成三千世界，不管龙炎、金色阳光如何的冲击，都被挡在了三千红尘之外，让人不由为之震撼。

    “这，这，这是世道心法吗？”看到三千红尘滚滚，有强者不由大吃一惊，因为在他看来，这样的景象，实在是太熟悉了，他立即想到了大世七法之一的世道心法。

    “是的，的确是世道心法。”有一位大教老祖仔细琢磨了一下，最后他十分肯定地说道。

    “又是大世七法之一——”有人不由惊呼一声，也有人不由为之麻木。

    “存魔心法，封神心法，现在又是世道心法，大世七法，他，他究竟是修练了几门心法了？”也有世家元老不由咋舌地说道。

    “或许，他要把大世七法全部修练成。”也有大教老祖不由猜测地说道。

    这样的说法，顿时让人面面相觑，如果真的有人这样做，那实在是太离谱了，任何人都知道，大世七法，根本就不值得如此去修练。

    稍稍有条件的人，都会去晋升修练其他更加强大的功法，根本就不会去浪费时间，把大世七法都修练过遍。

    但是，这事发生在李七夜身上，任何常识、任何常情都无法去衡量他了，这完全超出了大家的常识了。

    “不是说，修士只修四门心法的吗？”也有年轻天才忍不住嘀咕一声。

    当然，很多人都知道，修一生，那怕再强，也只修四门心法，这是常识。

    “他是李七夜。”最后，有大教老祖这样说道。

    如果说，李七夜要修练完大世七法，不论是从什么道理来讲，那都是说不通，但是，他是李七夜，就只需要这个理由，一切都似乎能说得通了。

    这样的道理，也让大家苦笑了一下，没错，他是李七夜，或者一切不能用常识去衡量的东西，在李七夜身上，就变得那么的理所当然了。

    事实上，看到李七夜三千红尘沉浮，燃剑天尊五位古祖也可以肯定，这的确是大世七法之一的“世道心法”。

    面对着这样的情况，燃剑天尊他们在心里面都有一种抓狂的冲动，如果说，李七夜修练了绝世无双的心法，那怕今天他们战败了，他们心里面还多多少少都有点慰藉，毕竟他们能见识到了惊绝万古的心法。

    但是，偏偏李七夜修练的乃是最普通的大世七法。

    他们纵横一生，堪称无敌，如果他们最后是败在了普通到不能再普通的大世七法之下，这对于他们来说，那实在是有着一种说不出来的憋屈。

    这就好像一位绝世高手一样，如果他死在神兵之下，那也算是死而瞑目了，但，若是被菜刀砍死了，对于这位绝世高手来说，那实在是做鬼都不甘心。

    “砰——”的一声巨响，最终，三千世界璀璨，亿万生灵膜拜，此时李七夜犹如可以掀翻大地，在巨响之下，只见两个巨剑磨盘终于挡不住李七夜的力量，被他一下子掀翻，瞬间被击得粉碎。

    与此同时，龙炎、银光全部都如同被卷起一样，重重地甩了出去。

    燃剑天尊他们五位古祖，那怕是倾尽全力了，都依然压不住李七夜的冲击，在如此强大的力量之下，他们五人“咚、咚、咚”连退了好几步，血气翻滚，一时之间，他们都不由脸色煞白。

    “太妖孽了。”所有人都不由抽了一口冷气，除了这样的词语之外，大家都再也找不到其他的词语去形容李七夜了。

    在这个时候，任谁都看得出来，燃剑天尊他们五位古祖压制不住李七夜。

    五位古祖，多么强大的存在，他们联手，依然压制不住李七夜，这是多么震撼人心的事情，让所有人都不由毛骨悚然，李七夜太强大了，太妖孽了。

    “也不过如此。”李七夜淡淡地笑了一下，轻描淡写，完全不当作一回事。

    这样的话，在任何时候，都会认为觉得是一种蔑视，但是，在这一刻，所有人都沉默了，包括了燃剑天尊他们五位古祖。

    在这个时候，不管李七夜说出如何蔑视的话，任何人都会觉得理所当然，也没有任何人会忿忿不平。

    “他，他，他究竟是怎么样的人。”一时之间，燃剑天尊他们都有些迷茫了，他们纵横一生，这样的情况，从来没有见到过。

    他们甚至是见过道君，但是，道君的身上，都没有李七夜这种妖孽的事情，所以，燃剑天尊他们一时之间彻底看不透眼前的李七夜了。

    今天一更。

