    “是，是，我们明白。”

    北星河四大联盟之主，显的很卑微。

    特别是看到大马村的时候，他们的姿态更卑微了。

    “这座村子，别看它小，到处都是宝。”

    “你看这里的灵气，比我龙渊界可要强百倍、千倍不止啊。”

    “简直是一认小型神域。”

    四大联盟之主，佝偻着腰，站在村子前，认真地看着。

    很快，他们发现，村子口站着一位老大爷。

    手里拿着旱烟袋。

    “这是，守界人？”

    四大联盟之主看到吴大爷，眼皮子突突一跳。

    就这大爷，往树边一蹲，抽烟的姿势，就比小李村那位大爷要强百倍啊。

    小李村的大爷他们见识过了，再看这位大爷，瞬间觉得不是一个档次的。

    “大爷好。”

    四位盟主，都是不约而同的向着大爷一敬礼，一鞠躬。

    “小夏啊，这几人看着有些眼生啊。”

    吴大爷声音嘶哑，仿佛随时生命会终结似的轻咳了几下。

    “大爷，这几位都是我收交的合作伙伴。”夏竹鸢扯着声音，对吴大爷喊了一句，声怕吴大爷听不到。

    吴大爷看了龙渊界主、虎申界主、豹风界主一眼，把夏竹鸢拉到了一边：“小夏啊，大爷知道你现在生意做的很大，也知道你很有商业头脑，但是交友要慎重啊，你看你新交的这几位合作伙伴，一个个长的就不像是好人，你跟他们合作，会吃亏的......”

    说着，吴大爷上上下下打量了一回鹤羽界主：“我看这位还不错，你看，她长的灵气，证明心思纯净，身材娇好，证明不腐败，你以后就是要跟这样的人，多合作嘛！！”

    “咳，大爷，我们都听到了。”龙渊界主、虎申界主等人感觉很尴尬。

    “什么，你们刚才说什么？”吴大爷扯了两嗓子，继续抽烟去了。

    “大爷就是如此，你们不必放在心上。”夏竹鸢呵呵一笑，领着这四位北星河举足轻重的大人物，又继续向着村子深处走了过去。

    “夏界主，刚才你跟那位大爷介绍说，我们是你的商业伙伴，这是怎么回事啊。”鹤羽界主还是没忍住心中的好奇，出声寻问起来。

    “这是规矩。”夏竹鸢说道，“这村子虽然强大，但是村子里的人纯朴，包括我接下来要带你们见的陈前辈，也就是我师尊，他们都有着自己的规矩，你们切记不可轻易打破。”

    见夏竹鸢一本正经，面色严肃，鹤羽界主道：“那你还是给我们讲讲规矩吧。”

    “也好。”夏竹鸢点头。

    于是把这里的规矩跟他们说了一下。

    几人听完，惊为天人。

    “什么，你说你背后那位师尊，一直在模仿凡人？”

    “什么，你说这个村子里的每一位强者，都不会轻易出手？”

    ...

    众人很不解。

    这是什么嗜好啊。

    “不不不，你们理解错了，不是模仿，是低调。”

    夏竹鸢道：“我师尊因为实力太强大，一直没有遇到过敌手，所以生活于他而言，已经失去了乐趣，但生活得继续，总得寻些乐子，而像凡人一样的生活，便是他最大的乐子，你看这村子的布局，完全是以凡人村落的布局来的，师尊就喜欢这种风格。”

    “好吧。”几人点头。

    又往前走了一段。

    经过一座围沟，那围沟就绕着大马村，绕了一圈，所以有围沟之称。

    虽然称之为围沟，但里面的水，却也是一直流动着的活水，所以水质还是比较干净的，可以清晰的看到沟底的小石块，甚至还能够看到在中间游动的鱼儿。

    “看，那条鱼。”

    龙渊界主一指围沟里的小鱼，“不会有错的，我在它的身上发现了真龙血脉。”

    “龙渊界主，不必大惊小怪！”夏竹鸢提醒着。

    “好吧。”龙渊界主自知失态，点了点头，然后又尴尬地问道：“我能品一品这沟里的水吗？”

    “可以。”

    夏竹鸢点头同意。

    然而就在龙渊界主想要施法喝水的时候，却又被夏竹鸢打断：“龙渊界主，你忘了我跟你说的，在这里，咱们得遵守规矩，所以想要喝水，只能用瓢饮。”

    说着，夏竹鸢从旁边的菜园子里取来了一个破瓢，递到了龙渊界主的手中。

    身为高高上的界主。

    龙渊在自己的界域的时候，每天都至少有一百位美女服侍他，可以说除了修炼，别的时间，哪怕是挠个痒痒，也是由侍女替他完成的。

    已经不知道有多少年了，龙渊界主的这双手，除了杀人和修炼，已经没有再干过别的事了，突然间给他一个瓢，顿时把他给整懵了。

    “这玩意，能干嘛？”

    “舀水啊。”

    夏竹鸢一脸的鄙夷，“跟我学，这样。”

    蹲下来，用瓢舀了一瓢水，破瓢快速的漏了半瓢，另外半瓢被送到了龙渊界主的身前，龙渊界主忙接过，把嘴伸到了瓢底下，开始用嘴巴接瓢里流出的水。

    沟水入喉，清甜可口，其中蕴含着的天地道力，更是让龙渊界主忍不住的大叫一声：“爽啊，真没想到，这小小的围沟之水，竟然是比我在北星河灵海之中喝到的水还要清甜可口。”

    “来来来，让我自己来，我要痛饮三千瓢！”

    龙渊界主接过瓢，大口大口地喝了起来。

    这一幕，被路过的一个村民看到。

    忍不住议论了起来。

    “看到没，竹鸢领来的合作伙伴，在喝我们的围沟水呢。”

    “什么人啊，一来就喝我们的水，这得是多久没喝水，才能够渴成这样。”

    “这哪里是喝水，分明是牛饮，这人有点奇怪啊。”

    “事出反常必有妖，依我看啊，这人有问题。”

    很快，消息传到了村口的吴大爷耳中。

    吴大爷一柱拐仗站了起来，对着众人说道：“看吧，我就说，小夏这次带来的几人，除了那位略显丰腴的女子，其他的都不是好人，喝个水，就足以见人品了。”

    ...

    而这一消息，同样传到了陈玄的耳中。

    “竹鸢带了一群人，像水牛一样喝水？”

    陈玄疑惑。

    难民吗？

