    邓繁星记得，父亲一直想往杀手界那边攀关系。

    父亲也常说，在那群自黑暗中诞生的杀手面前，黑莽帮最核心最能打的打手，只是刚出生的婴儿，脆弱不堪一击。

    “但这和Lucifer有什么关系？”邓繁星不理解。

    邓山峰低低笑了一声，笑声含杂绝望、害怕、愤怒等情绪。

    他看着自己无知又可悲的女儿，平静说道：

    “Lucifer，杀手界那边的人，尊称她为‘Queen’，公认她为头号王牌。

    她有个相依为命的弟弟，她所作的一切，都是为了保护弟弟的安危。

    两个月前，她的弟弟被组织虐杀，她一个人灭了整个组织，随后消失不见。

    两个月后，我亲爱的女儿，撕了她弟弟的遗信……”

    说到最后，邓山峰再也不能假装平静，他一把抓起女儿的头发，将她从沙发上提起来，从齿缝里挤出一句话：

    “还他妈毁了她的项链！！”

    “啊……呜呜唔！”邓繁星吓哭了。

    不管是父亲的态度，还是父亲的话，都吓得她神魂具裂，涕泗横流。

    她到底是自己疼爱的女儿，邓山峰心一软，松开她的头发，语气阴狠：

    “Lucifer会来找你的，你除了害怕，什么也做不了，滚去楼上藏好！”

    他邓山峰，在中南省称王称霸这么多年，断没有在自己地盘上，把女儿拱手相让出去的道理！

    而且……

    杀手界憎恨queen的人也不少，何不拼一把杀了她，以此作投名状，搭上杀手界这条大船呢？

    俗话也说强龙难压地头蛇，不是吗？！

    邓繁星如被大赦，慌忙跑进去，却因腿软，走两步跪一下，背影狼狈。

    “找个理由，把酒吧里的客人全都赶出去，召集所有帮派成员，全体回防！”

    邓山峰翻出抽屉里的狙击枪，组装起来。

    “少、少帮主联系不上。”

    少帮主邓斯宇，不见了踪迹。

    “肯定又去花天酒地了，先别管他！”邓山峰心里骂了儿子一句。

    酒吧很快清场。

    停留在酒吧外的豪车，也逐渐开走。

    暴雨还在下，丝毫没有减弱的征兆。

    过了十五分钟，清冷的盛世酒吧门口，开来一辆通体漆黑的轿车。

    叶无双打开车门，倾身而出。

    本该嘈杂的酒吧异常安静，显得叶无双的脚步声，格外突兀。

    叶无双站在酒吧门口，脑中不知不觉，浮现那封信的内容。

    ——姐姐，见字如面。

    她迈开步伐，左手持枪，走进酒吧。

    走进去的第一步，两边太阳穴各抵着一只手枪的冰冷枪口。

    ——当你看到这封信的时候，我已经回到老地方了。

    叶无双动作迅敏，右手抬高右边敌人的手臂，同一时间，左腿侧踢，踢开左边敌人的手腕。

    敌人砰砰两枪，全部打空。

    ——很抱歉将你迷晕，我别无选择。

    她抓住机会，拿枪的左手爆头一个，转身抬腿一膝盖撞在右边敌人的腹部，爆头的同时，截获他手中的手枪。

    ——他们在我心脏植入了定位器，无论我们逃去哪里，他们都能找到。

    叶无双向前走。

    承重柱后面藏着的人呼吸一声，端好枪，预判叶无双向前走的方位。

    要叶无双一出现在他视野，也就开枪。

    可他等了片刻，也不见叶无双出现，下一秒，他后脑勺抵住枪口，叶无双在他身后。

    ——这不是真正的自由。

    “Lucifer！今天就是你的死期！”

    前方出现一大批全副武装的人，领头的人叫喊着，冲过来。

    叶无双将眼前人爆头，踹了尸体后背一脚，让尸体冲上去为自己的挡枪，同时双枪在手，连开几枪，解决第一批敌人。

    ——这么多年，他们一直用我来要挟你。

    盾牌尸体倒地，叶无双一个单手前空翻，躲过后方瞄准已久的子弹，发尾擦着子弹过去。

    落地的一瞬间，她一脚踢开冲过来的第二批敌人之一，转身再一脚踢开第二个，随后“砰砰”两枪，置他们于死地。

    ——现在，是时候终结这一切了。

    敌人从四面八方源源不断的涌上来，叶无双换好子弹，犹如在自家后花园散步，前后左右，一枪一个。

    一个壮汉猛冲过来，叶无双跳起来，踢在他锁骨处，踢的他连连后退。

    在他后退的功夫，叶无双眼中杀意翻腾，两只手接连开枪，直至子弹双空。

    ——看到旁边的项链了吗？

    见叶无双手枪没了子弹，一人眼中大喜，端着步枪来袭。

    叶无双下蹲，一记扫堂腿将其放倒，抢过他手里的步枪，半蹲在地，对着潮水般的敌人接连扫射。

    然后把枪倒扣身后，看也没看，要了身后步枪主人的命。

    ——那是我亲手做的哦，我希望你可以戴着它远走高飞，试着做心里想做的事，试着爱一个可以爱的人。

    一道红色激光，从墙边，慢慢挪到叶无双脸上。

    叶无双脚下一蹬，窜跑出去，踩在承重柱上，一个后空翻，藏在酒吧卡座后，躲过二楼射来的狙击子弹。

    对方子弹落空，她立即站起来，端着步枪，一枪爆了邓山峰的头。

    ——弟，无尘。

    至此，黑莽帮核心成员及帮主，全员击毙！

    酒吧恢复安静。

    叶无双丢掉步枪，捡了一把手枪，缓缓上楼。

    脚步声在空荡的大厅回响，像催命的符咒，一点一点，刺激邓繁星的心脏。

    藏在房间的邓繁星已经通过室内监控，知悉楼下的情况。

    她捂住嘴，抑制自己的尖叫，眼泪顺着手背不断流淌，身体颤抖成了筛子。

    帮派核心成员都死了，爸爸也死了！

    凶手是叶无双！是Lucifer！是Queen！

    如果她知道叶无双有这么一重身份，她绝对绝对绝对不可能去得罪叶无双！

    叶无双在上楼找她。

    她要逃！

    对，她要逃！

    可是该死的，她浑身发软，提不起一丁点行走的力气！

    嘭！

    紧闭的门被叶无双一脚踢开。

    “啊啊啊！”

    邓繁星再也忍不住，拼了命的尖叫，看这叶无双的眼里充满恐惧。

    如同看见了死神！

    叶无双朝她走去。

    她不停后退，不停后退，直至退无可退的墙角。

    叶无双抬起手枪。

    邓繁星摇头，苦苦哀求：“那只是一条项……”

    砰。

    不等她把话说完，墙壁溅开花朵。

    叶无双移开冷漠的视线，后退一步转身离去。

