    青青很感激慕嫣，非要跪在慕嫣的面前给她磕头，慕嫣阻止不了，只能受了她这个礼。

    “你接下来什么打算？”

    青青摇头，“我也不知道，不过摆脱了孙志，我已经心满意足了，就算每天重复死前的场景，我也觉得还不错。

    可能会去深山找一处地方，躲起来吧。”

    对于父母，她真的不想再管了，她不是没有托梦给他们，让他们不要帮她和孙志结冥婚，她恶心孙志，可他们依旧不顾她的意愿，为了那点彩礼钱，再次将她卖了。

    她对他们已经心灰意冷了。

    慕嫣眼底出现了几分挣扎，最后还是习惯性的去征求陆沉的意见，“师傅，你觉得我该怎么办？”

    慕嫣没有明说，陆沉也知道她要干什么，很多时候他们能够心意相通，“想做就做，不想做就算了，有些事情不是你的责任，遵从你的本心。”

    “哎。”

    慕嫣叹了一口气，还是有些纠结。

    其他人不知道他们在打什么哑谜，眼神在他们身上来回转了几圈。

    慕嫣最终还是下了决定，既然已经插手了这件事情，那还是努力做到完美吧。

    “青青，我会用功德之星化解你自杀的罪孽。”

    青青愣了一下，先是惊喜，之后又连忙摆手，“慕姑娘，不用了，你不用为我做这些的。”

    她刚才也看到慕嫣的的犹豫和挣扎了，慕嫣肯定是要牺牲什么的，她什么都不能为慕嫣做，不想再麻烦慕嫣了。

    “没事，尚在我的能力范围之内。”

    青青不知道什么是功德之星，只能道：“慕姑娘，你一定不要为难自己，我现在可以忍受的，我自己犯的错我自己承担。”

    青青如此单纯懂事，慕嫣更是下定决心要帮她了。

    “我能帮就帮吧，相识一场，算是缘分，你到我身边来。”

    青青不明所以，走到了慕嫣的身边。

    慕嫣闭眼，运起了灵力，只见金色的光芒从她的身体里照出来，紧接着好多金色的星星涌到了青青的身体里，青青身上的黑色之气肉眼可见的变淡，最后消失。

    青青好像沐浴在一片圣光中，整个人比之前变得温和柔美了。

    洛落惊讶的道：“这是功德之星吗？

    慕嫣怎么会有这么多。”

    她也只是在书上读过，说有人做了好事，会得到天道的馈赠。

    其中一项便是功德之星，功德之星可化为功德之力，据说可以疗伤，可以提升修为，还可以化解罪孽和戾气。

    慕嫣这是做了什么感天动地的事情，竟然得到了这么多的功德之星。

    白枫笑了，她看不明白了，这是上次师傅超度阴兵阴将得到的。

    过了一会，慕嫣收了手，睁开眼睛，“好了，我已用功德帮你抵消了你的杀孽，你不用等到阳寿尽了，我送你入轮回道吧。”

    “慕姑娘，我……”“怎么了？”

    “我不想走。”

    “别傻了，轮回投胎才是你该走的路，你留在世上只会是孤魂野鬼。”

    “我舍不得……你。”

    她第一次见到这么温暖，这么好心肠的人，她真的好想留在她身边啊。

    就在这时，屋外狂风骤起，慕嫣脸色变了变，意识到即将面临什么，猛地窜出了屋外。

    其他人被她这个动作吓了一跳，也赶紧冲出去，只见方才还平静的天空乌云密布，一道雷电直直的朝着慕嫣劈去，慕嫣只能往开阔的地方跑。

    只听见她喊道：“卧槽，不至于吧，我这是等价交换啊，我用我珍藏的功德之星换的，这也要劈我，还有没有天理了……”话还没说完，惊雷落在了她的脚边，她窜了一下，只能继续跑。

    但是雷电像是长了眼睛一样，她跑哪里，就跟着跑那样。

    慕嫣最后躲在了树下，雷电直接把树都劈开了。

    “够了啊，都两道了，难道还有第三道。”

    这多大点事情啊，天道也未免太过小心眼了，这种小事情睁一只眼闭一只眼就过去了，非得要和她斤斤计较。

    “算了，我跟你讲什么道理啊，你就是个不讲道理的。”

    眼见第三道天雷就要落下，慕嫣落入了一个温暖的怀抱中，抬头只见陆沉完美的下巴，她心口一下子就被填的满满的，“师傅，你不用管我，我自己来，这个天雷的力量不是那么强，我躲得开的。”

    雷罚这种事情该是谁的就是谁的，如果有第三人非要插手，雷罚的威力就会变成双倍加诸在那个人的身上。

    陆沉没出声，固执的帮她挡下了第三道雷罚，道理他都懂，但是眼睁睁看着慕嫣受雷罚，他做不到无动于衷，更控制不住自己的身体。

    三道雷罚完毕，天空一下子就放晴了。

    慕嫣小心翼翼的睁开了眼睛，“师傅，你没事吧？”

    陆沉放开了慕嫣，这点雷罚对他来说不算什么，“我没事。”

    慕嫣拍了拍胸口，“真是的，还好我及时反应过来，不然大婶家的房子都要遭殃了。”

    目睹整个过程的洛落，气得死死的握紧了拳头，陆沉竟然替慕嫣挡雷罚。

    白枫将洛落的小情绪看在眼里，说道：“洛前辈，老祖一向是比较疼爱我师傅的，不舍得她受伤。”

    洛落冷哼了一声，“师傅，你这个师傅能教你什么，你看看她做的这些事情，要不是有违天道，怎么会招来雷罚。

    你跟着她，早晚会出事。”

    为了一个素不相识的女鬼，不仅动用珍贵的功德之星，还为自己招来了雷罚，简直是愚不可及。

    “我师傅有一颗仁爱之心，这不是每个人都有的，也不是每个人都理解的。”

    徐茂林忍不住笑出声来，白枫在维护自家师傅这件事情上从来不会缺席，这话的嘲讽意味太明显了，这以后有好戏看咯。

    他很期待看到白枫和洛落撕起来的样子。

    “哼，无知小儿。”

    白枫挑挑眉，没再说话。

    青青看到这一幕，急得都哭了，心里又自责又内疚。

    慕嫣一走近，白枫就看到她一向白净的小脸沾染上了黑灰，“师傅，我去给你打盆水洗洗脸吧。”

    

