    什么？！

    古蒂一惊，跌坐在地毯上的她抬起头看着眼前有些眼熟的面容，微微愣神后，一个名字脱口而出。

    “2567！”

    “你是2567！”

    古蒂下意识的看向了办公桌。

    在那张办公桌上还有着对方的推荐信，信中有着对对方较为详细的介绍，对于这些相关的介绍，她十分认真的查看了。

    非常平常。

    这就是古蒂在看完后，给予对方的评价。

    也因此，她感到了愤怒。

    她认为这是那个不靠谱的西尼尔又想出了什么馊主意，哪怕上面有着泰尔思教授的签字也一样。

    毕竟，众所周知的，泰尔思教授是一个非常和善、温柔的人，即使是面对欺骗，只要道歉了，就不会出现什么大事。

    所以，在之前的古蒂看来，这就是西尼尔唬骗泰尔思教授做出的决定。

    但是现在……

    抬起头看着坐在椅子中的秦然，古蒂想要努力的站起来，但是如山般的压力，却令她根本无法动弹。

    维持这种清醒的状态，已经是她最大的努力了。

    至于更多？

    根本无法做到。

    就如同无法挽留失去的分部长位置一样。

    特奥瑞特学生会与其它学校的学生会不同。

    不仅是对每个加入学生的实力有着要求，而且还有着所谓的‘挑战制’。

    每个普通的学生会成员，都有着挑战各自分部组长、队长，乃至是分部长的权利，只要挑战成功，就能够取而代之。

    不过，失败的话，结果也是极为凄惨的，会成为被挑战者的奴隶，为其服务整个学期。

    而被挑战者一个学期可以接受两次挑战，每次挑战可以间隔四周到六周。

    当然了，也可以接受更多的挑战，且缩短挑战间隔，特奥瑞特校方不会阻止。

    此刻是新学期开始，拥有两次被挑战的古蒂无法拒绝已经成为了学生会成员的秦然。

    哪怕此刻用言语来混弄过关，之后的结局也不会有什么改变。

    更何况，十分骄傲的古蒂可干不出这样的事情来。

    而且，她也不认为眼前的男人是可以用言语糊弄过关的。

    “我明白了。”

    “分部长的位置是你的了。”

    古蒂这样的说道。

    而随着这样的话语出口，一直压在她身躯上，如山般的气势顿时消散无踪。

    呼！

    没有了气势的压制，古蒂松了口气，她不由的再次看向了面容淡然的秦然。

    对方的实力比她想象中的还要强。

    这种对气势收放自如的能力，早已经超过了一般的老师，达到了真正精英教师，乃至是教授级别。

    因此，古蒂并没有什么不服气。

    实力的强大，足以抹平对方新生的事实。

    这就是泰尔思教授签字的原因吗？

    带着这样的想法，收回了目光的古蒂站了起来，搀扶起一旁昏迷的雪莱，就准备离开。

    “等等。”

    秦然开口了。

    “还有什么事？”

    古蒂扭过身问道。

    “你新学期的‘便当’还没有领吧？”

    秦然直接问道。

    他没有掩饰自己为什么要争夺分部长的位置。

    既不可能掩饰，也不需要掩饰。

    他没有任何的逾规越矩，一切都在规则内，任何人也无法挑出他的错误来。

    甚至，在一定的程度上。

    秦然希望更多的人知道这一点。

    为了他之后的计划。

    “没有。”

    “你随时可以去领取。”

    古蒂摇了摇头，说完后，就搀扶着雪莱准备继续离开了，她不会去理会秦然要干什么，也不会去心疼属于自己的‘便当’被争夺。

    技不如人，就要明白差距在哪，然后，努力的让自己变得更强，达到新的高度后，再返回挑战秦然。

    在哪里跌倒，就要在哪里爬起来。

    这是古蒂的人生信条。

    “等等。”

    秦然再次出口了。

    古蒂扭过头，看着秦然。

    “你们留下来，完成自己的工作。”

    秦然说道。

    面对着秦然的这番话语，古蒂的脸上多出了一份笑容，她认为这是秦然的一种表现友善的方式。

    但是，古蒂却不会选择留下。

    虽然被挑战的失败者依旧可以留在学生会里，但是古蒂却无法接受这种‘施舍’，她要更加堂堂正正的回来。

    “留下来？”

    “感谢你的好意了，但是我……”

    “我不是询问，而是命令！”

    “你和她现在依旧是学生会的成员，我需要你们替我完成日常工作，就如同你们之前做的那样。”

    古蒂刚准备婉言拒绝，就被秦然摆手打断了。

    他来这里获得分部长的位置，为的是每个学期分部长额外获得的‘便当’级别食物，可不是来处理那些琐碎事情的。

    因此，在说完后，秦然径直从椅子中站起来，就向外走去。

    而古蒂则是站在原地，愣愣的看着秦然的背影。

    到了这个时候，古蒂如果还不明白秦然是抱着什么想法的话，她就真的是白痴了。

    怒火不由自主的从心底升起。

    但，马上的，古蒂就泄气了。

    就如同秦然说的那样，她和雪莱依旧是学生会成员，而想要离开学生会，必须要有分部长的签字才行。

    很明显，秦然是绝对不会签字的。

    “混、混蛋！”

    最终，古蒂从牙缝里挤出了这么一个词汇。

    虽然她想要用更加恶劣的词汇，但是她从小受到的教养，却让她根本无法说得出口。

    不过，想要超过秦然，将分部长位置夺回来的心，却是更加强烈了。

    秦然的感知，敏锐的捕捉到了身后女生的变化。

    对此，他毫不在意。

    或者说，他更在意的是，眼前愤愤不平的人们。

    这里是E区学生会的分部，有着独立的办公楼，而能够出现在这栋办公楼内的人，全都是学生会成员。

    普通的学生，是根本无法进入的。

    而现在，这些学生会成员正死死盯着他。

    如果眼神能够杀人的话，秦然毫不怀疑，他已经粉身碎骨了。

    对眼前的学生会成员为什么会拥有这样的眼神，秦然是心知肚明的。

    美丽的女生总是会得到男生们的青睐。

    不仅是对美的追求，更是荷尔蒙的分泌。

    这一点在特奥瑞特也不例外。

    恰巧的是古蒂长的很不错。

    再加上分部长身份的加成，对眼前的学生会成员来说，自然是有着非同一般的吸引力。

    同样的，这些学生会成员，对于秦然来说也有着非同一般的吸引力。

    要知道，他们每一个都是‘速食’级别代名词。

    或许距离‘便当’级别有着差距，但量变总是会引起质变。

    因此，秦然缓缓的开口了。

    “我刚刚才强迫了古蒂做了她不情愿的事情。”

    “而你们还只是愤怒……”

    “你们难道连挑战我的勇气都没有吗？”