    杜女官的性格是宫中出了名的古板严厉，所以太后也不会担心她忌惮祁王府的势力，或者是为了讨好祁王府，而特意给虞玦放水问些简单的宫规。

    如太后所愿，杜女官确实问的问题十分的刁钻严苛，有些问题就算是宫中掌管规矩的老嬷嬷，都要翻阅一下典籍才回答的出来。

    但是……

    杜女官为的问题越刁钻，虞玦回答的却是越流畅。一开始还是磕磕绊绊的，思索了会儿才能答的出来，到了后面虞玦竟是连想都不用想，杜女官的问题方才落下，虞玦的答案便就回答了出来。

    若非是知道杜女官的性格孤僻古板，太后都怀疑杜女官是被燕宸曦收买了！

    眼见着太后的脸色越来越难看，燕宸曦淡淡开口，适时的打断道：“皇祖母，这已经是第十七个问题了，所有的阿玦都一字不漏的回答了出来，这下，您该相信本王的话了吧。”

    “这……”太后卡住在那里，神情沉沉，看着燕宸曦道：“祁王，这虞四当真以前没学过规矩，你该不会是故意在骗哀家吧。”

    “太后，臣女怎敢骗您的，这宫规礼仪臣女确实没有受宫中的嬷嬷教导，而是曾经看过杜女官编撰的《礼辞》，臣女闲来无事的时候便就会翻阅几章，一来二去，倒是熟记于心了。”

    话音落下，却见不止是太后就连那些闺阁小姐们的脸色也变得微妙起来。杜女官的《礼辞》她们当然知道，记录在如何约束着各家千金的说话行事礼仪，连如何的吃饭喝水都有规矩，每个世家小姐书房中都会放一本，但根本就没人看。

    这虞四是魔鬼吗，竟将那样无聊而又令人恐惧的《礼辞》当做消遣的闲书！倒是那杜女官，颇为赞许的看了虞玦好几眼呢，许久都没见过，如此力求上进的孩子了！

    一旁燕宸曦就站在虞玦的身边，看着睁眼说瞎话的某只，嘴角无奈的勾了勾。

    但除了燕宸曦之外，倒是没有人看得出来虞玦这完全是在蒙人。毕竟……除此之外，还能有什么其它的原因，能让一个丝毫未曾受过宫规教导的，突然变得如此精通！

    原本太后借此事发作，敲打敲打杨车系和虞玦两个人。没想到竟适得其反，倒是让虞玦出了风头，心中隐隐有些遗憾，但面上依旧是笑得十分和蔼道：“看来是哀家误会了。倒是祁王你，也不早说，不然也不会闹得朝中那些言官议论纷纷了。”

    不过三言两语便将这事揭了过去，丝毫没有得罪人。

    燕宸曦亦笑，只是那笑容未曾达眼底，道：“我也没想到，后宅中事，怎会闹得前朝也知道了呢。”

    太后没接燕宸曦的话茬。

    “皇祖母，我还有个不情之请。”太后想轻而易举的将此事你揭了过去，但那要看燕宸曦愿不愿意了！

    太后听到燕宸曦的话，眉心微皱，但是面上倒是没咋么显露出来，依旧含笑的说道：“都是自家人，有什么话直说便是。”

    燕宸曦说到此处，淡淡的看了云氏母女一眼，看着那如同寒潭般幽冷的目光，母女耳热心中皆是一凉……

    “既然我的王妃如此的知书达理，恪守规矩。虞夫人和这虞氏，也应当好好学学宫规，做不到能够一字不差的将《礼辞》背下来，那么就好好的跟着宫中的嬷嬷学规矩吧。”

    “不！”虞诗薇立即惊呼出声，拼命的摇头。

    此时她已经不想再看虞玦的热闹了，只要……只要撤回宫中的嬷嬷，再也不让她过那样暗无天光的日子就行了！

    看着虞诗薇一副惶恐的样子，虞玦嘴角微微的勾了勾，那神情，怎么看怎么像是打着坏主意的小狐狸！

    果然……

    “姐姐，你怎么反应这么大。莫不是你身为豫王府的儿媳妇不想学习宫规，还是说……你觉得杜女官的《礼辞》不合情理，所以才这般反感？”

    虞玦笑眯眯的一番话，约等于是在给虞诗薇挖了个大坑跳。虞诗薇咬牙切齿的看着虞玦，若不是云氏拦着，恐是要扑上去撕咬她了。

    云氏深深的看了虞玦一眼，深吸了一口气，俯首向太后叩拜道：“祁王一片好心，臣妇不愿辜负，请太后将之前在府中教导规矩的嬷嬷，再赐给臣妇！”

    本来在燕宸曦和虞玦两个人咄咄逼人的形式之下，太后也是很为难的很，见云氏主动递给了台阶下，太后还有什么不应允的。

    虞玦没想到云氏竟这么快就妥协了，心里头微微有些意外。

    云氏看了一旁焦急的虞诗薇一眼，道：“只是太后请允许臣妇一个不情之请。”

    “说。”太后对云氏十分宽容的说道。

    “臣妇是王妃生母，自当为遵守礼仪的榜样，学习规矩。只是诗薇到底是嫁到豫王府了，也不好因嫡妹之事而惊扰着豫王妃，请太后收回在豫王府的嬷嬷，只需臣妇一个人学习规矩就行了。”掩饰面无表情的说道，这个苦她一个人受着，绝对舍不得虞诗薇受此屈辱。

    虞玦看着云氏如此维护虞诗薇，心底微微有些复杂。

    若是曾经云氏对她但凡有如虞诗薇那般一半的真心，她们母女二人虽无血脉羁绊，但也不至于走到如今这个地步。

    太后不知虞玦的心底复杂，见云时如此说，目光看向了燕宸曦身上，故意问道：“祁王，你看如此安排可妥当？”

    还不等燕宸曦说话，太后又道：“你也就看在云氏舔犊情深的份上，不必再与她们计较了吧。若太过了，会伤了王妃的颜面。”

    说着，太后的目光落在了虞玦的身上，笑得意味深长道。

    “那便听皇祖母的。”燕宸曦面无表情的说道，泛着寒意的眸色淡淡的看了虞诗薇一眼。

    舔犊情深？在云氏的心中，也只有虞诗薇一个女儿罢了……

    就连燕宸曦也不明白，身为一个母亲的云氏，为何会那样的狠心对他家的小丫头，纵使无血缘关系，但到底是她看着长大的！

    然后方才道：“时辰不早了，皇祖母我和阿玦便告退了。”

    太后微微颔首，在燕宸曦和虞玦离开之前，太后忽然道：“对了，听说毓华长公主也回京了，就住在祁王府。”

    燕宸曦神情微微顿了顿，眼中闪过了一丝冷意道：“是。”

    太后似是没看出姬桁眼中的寒意，依旧笑得和煦道：“许些年没见过她了，既然她回了京中，有空让她回宫和哀家说说话吧。”

    这次没有一个大，不知是因为没听见太后的话，还是因为其他……

