    陆川变成的蜜蜂凑了过去：“师父，话说多年不见，你和姜子牙一直在一起？”

    这神仙有天上神、地上神之分，但也有许多天上的神要在人间游荡，就好比日游神和夜游神，工作就需要在人间完成。

    申公豹、姜子牙也是如此，他们俩的职责便是考察人间功过善恶，掌管人间的生死祸福，赏善罚恶。

    南斗注生，北斗注死！

    两个的本职便是在人间逛，有事回天庭没事逛人间，所以在陆川看来他们俩是真的选了一份美差。

    申公豹道：“差不多了，不过徒弟我有一事不明白。”

    陆川道：“什么事？”

    申公豹道：“我刚才也看了，这花果山除了这七大魔头外也没什么厉害角色，所以天庭为何不直接派人剿灭，趁机立威还招什么安？”

    “这个解释起来相当的麻烦……”

    “嗯？”

    “不过弟子还是愿意给师傅讲讲。”

    “说！”

    “师父，这不是不想，是不能，你看这花果山在什么地方？”

    “东海？”

    “对啊，这东海刚落入祖龙手中，这要是动手惊动那个搅屎棍，而青华、长生两位大帝与鲲鹏交战中都负了伤，你说，祖龙掺和进来到时候怎么收场？”

    申公豹沉吟不语。

    陆川说的不错，那个祖龙现在还真变成一根那什么……搅屎棍了！

    陆川没有说，其实除了祖龙外还有一个原因就是蛟魔王。

    他的黑枪从蛟魔王手中抢来的，可黑枪中的元神印记是鲲鹏的，故而要说鲲鹏和蛟魔王之间什么关系也没有那打死他也不信。

    玉帝肯定也不信。

    是以，这次花果山的事招安反倒成了比打仗最好的上策，但区区花果山的几只太乙散仙肯定玉帝不放在心上，他忌惮的只有祖龙和鲲鹏两根搅屎棍。

    莫非要让牛魔王去当弼马温？

    陆川心念闪动，以前那只猴子上天被封成了弼马温，最后去西天取经，这次换了牛魔王难不成……

    陆川马上脑补出牛魔王飞起，手持一根铁棒冲进妖群中，大喊一声，妖怪，吃俺老牛一棒……

    “咦！”

    陆帝君猛的摇摇头，这画面想想都有点太美不敢看。

    到现在为止除了猴子出世，天蓬在天上当他的元帅以外，西游还没有一点苗头，他现在都在想这西游会不会出现了。

    与此同时。

    前方大殿中一场激烈的辩论展开。

    狮驼王急声道：“大哥，不能答应啊，我们在这里逍遥自在不好，干什么要去天庭受玉帝老儿的鸟气？”

    牛魔王沉吟道：“若不招安，只怕天庭大兵顷刻就会压境……”

    “打就打，怕什么？”

    狮驼王道：“他们有天兵天将，难道我们没有百万妖兵？他们要是有胆来就来，若有大人物以大欺小跑来，哼，到时咱们去东海找祖龙前辈做主……”

    众人面面相觑，神情还有些意外。

    不得不说，狮驼王这次说的办法还是稍微有点用的。

    猕猴王冷静道：“四哥，冷静点，我们和东海不熟。”

    其它人左右对视，神情有些微妙。

    他们和东海何止是不熟，如果说天庭是庞然大物的话，那东海就是一条恶龙。

    天庭不好对付，东海就好打交道了？

    东海祖龙也是野心勃勃，一朝出世就差点儿搞得天翻地覆，他们心中都很清楚找祖龙帮忙付出的代价肯定也不会小，而且这无异于与虎谋皮。

    狮驼王道：“不熟怕什么，咱们一回生两回熟，一来二去不就熟了？”

    猴子摇头叹息：“四哥，和天庭打起来我们的胜算太小。”

    “多小？”牛魔王问道。

    “天庭大人物很多，但他们自持身份不会轻易出手，牛大哥你又说四帝中的青华、长生大帝被鲲鹏前辈打伤，负伤不轻。”

    孙悟空沉吟道：“另外四帝中的紫薇是个有名的废柴，也就真武还能打一打。

    除了他以外也就李靖哪吒父子，还有什么执法上神白微，除此外其它的天兵天将没几个能打的，如此胜算或许有三成，可……”

    猴子欲言又止。

    牛魔王：“可怎么样？”

    孙悟空苦笑一声，摊手道：“如果要是加上佛门的话……”

    牛魔王神情沉重：“怎么样？”

    孙悟空摇头：“三成也没了，必败无疑。”

    这次几人都沉默了下来。

    牛魔王也是如此，心中申公豹最后说的那句话一直回响。

    “也罢！”

    牛魔王忽然站了起来，似乎有了决定：“那家伙说的对，我们占山为王虽逍遥自在但终究还是一帮妖怪，这非长远之计。

    天庭的神里也有不少异类得道，我们若是做了神仙注了神籍，此后兄弟们也不必再在阴暗角落，深山老林躲藏过日子，出去也不必被神佛和人喊打喊杀……”

    众妖王听完默然不语。

    “所以，就让我老牛先去人人向往的天界给大家探探路，看看天庭什么情况，玉帝是不是真的诚意招收我们这帮兄弟。”

    牛魔王朗声道一挥手：“来人，叫六弟带他出来……”

    这次没有人阻拦。

    啪！

    蛟魔王一把抓住牛魔王的手腕：“大哥是否想过，这有可能是天庭的诡计，让你一去不复返而我们也会群龙无首？”

    “二弟不用担心，用四弟的话说，咱怕什么，老牛豁出的只是一条命，而天庭赌上的可是他们的名声。”

    牛魔王抬头冷笑道：“天庭不是自诩承天之运行天之道的正统么，这次别说我一去不回，就算我少一根汗毛他们天庭的名声就别想要了……”

    这时禺狨王带着申公豹上殿。

    “什么，少一根汗毛都不行？”

    一同跟来的陆川暗骂，你个死老牛浑身上下全是牛毛，出去趟少一根都不行？

    你这分明是想讹人，欺诈，碰瓷！

    申公豹道：“牛大王考虑的如何？”

    牛魔王道：“我觉得仙使所言有理，也罢我就与仙使上天走一趟。”

    申公豹微笑欠身：“牛大王，请！”

    蛟魔王冷冷道：“南斗星君，倘若这次你和天庭敢欺骗我们大哥，你听好了，我们一定不会放过你的。”

    申公豹：“……”

    你大爷的有本事找天庭去啊，给我在这里放什么狠话，是不是欺软怕硬？

    牛魔王道：“我这一去若有不测，这里就交给诸位兄弟了。”

    “大哥！”

    众人被感动了。

    孙悟空目光闪动，刚才牛魔王做出决定时他也或多或少的出了点力，这样的话老牛上天是去做弼马温了？

    反正弼马温什么的谁爱做谁做，天庭那个地方水太深，他打死也不去。

    牛魔王转身以风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的悲壮姿态大步走下大殿。

    “走吧！”

    “请！”

    牛魔王和申公豹出了大殿，驾云一路正常的到了天界，从东天门入了天庭，而南天门那边正兵马整装待发。

    陆川看到成功也舒了口气，带着三十六雷将回了天庭。

    不过他没有再去灵霄殿，因为有人告诉他玄天宫有客来。

    “人呢？”

    陆川大步进入玄天宫大门。

    张健道：“在大殿。”

    陆川嗯了一声，进入大殿时就只见两个白衣僧人静静立在大殿中，丰神如玉，气度不凡，手持一串琉璃念珠。

    王善在旁边做陪

    “贫僧迦叶/金蝉子见过真武帝君。”

    两人见陆川进来，朝陆川一礼。

    陆川笑着来到上方坐下，抬手道：“两位师弟请入座！”

    “谢帝君！”

    两人入座。

    陆川笑道：“别叫的那么生分，说起来你们还该叫我师兄。”

    “师兄？”

    迦叶与金蝉子对视一眼，一脸迷惑。

    迦叶忙道：“这怎么使得？”

    陆川道：“怎么不使得？释迦尊者未成佛前的前前前……嗯，总之很多世以前，他曾是本座的师伯，只是如今佛道双修成了西方佛老。

    他既是我师伯，你们是他的弟子，那称我一声师兄有什么不行么？”

    两人愣住了，他们师父转世那么多次你都认他是师伯？

    看来帝君也是个念旧的人啊！

    “师兄！”

    两人改口。

    陆川道：“王善，我不是派你去协助两位师弟去捉拿那什么蝎子精了么，今日回来是否捉到？”

    王善道：“帝君，那妖精残忍狡诈，神通也极为广大，好几次都叫她逃脱了，属下办事不力请帝君责罚。”

    陆川轻轻点头，那只蝎子精孙悟空猪八戒两个都拿不下就可看出多棘手了，一般人或许还真不是对手。

    迦叶起身道：“虽没有捉到那妖魔，但师兄派王灵官与众天将出手相助，此恩情我和师弟铭记于心。”

    “好说好说！”

    陆川不在意的摆手，目光闪动，嘴角微微上扬露出笑意，这下如果真的有西游，那唐僧的徒弟得叫他什么？

    赚了！

    与此同时，灵霄殿。

    “陛下，现在天庭还有空职的只有御马监的弼马温一职了。”一个仙人翻了翻天庭的簿子后说道。

    “什么，弼马温？”

    牛魔王听到这三个字是懵逼的。

    现在他熟悉了人族文化，岂会不知弼马温三个字是个什么官职？

    现在他的心情和西游中懂了弼马温三个字含义的猴子一模一样。

    愤怒！

    “你们玩我？”

    牛魔王当场肚子里就烧起了一团火。

    