    )

    这位后宫成员是萧璃雪养成计划中的培养对象。性格软弱，只是萧璃雪觉得他的眼神很是清澈，看上去便像只无害的小白兔一般，遇事便动了养成的念头。原先她瞧着这软弱是听话的表现，现在才觉得是多么的要不得，遇事只会开嗓喊人。萧璃雪自己也有些无奈。

    这么一喊，果不其然，便有这里头弹琴的、舞剑的几位俊秀男子走了上来，纷纷询问发生了何事。

    “我是冤枉的！”萧璃雪美眸中泪光点点，看向自己的情郎。

    “我们相信你的！”那几人也有些焦急的拉住执法堂的人，想要一问究竟，却不料这几位执法堂的修士均摆出一副生人勿近的模样，理也不理那几位后宫成员。

    “不行，不能让他们带走雪儿！”有人喊道，这一喝便让数位男修齐刷刷的张开双臂想要以身体阻拦他们的去路。

    顾朗皱眉，厌烦了这里无聊的拉拉扯扯，一声令下：“妨碍执法堂做事的，一同拿下！”

    这下，施展不开手脚的执法堂修士总算大大的松了一口气，一手一个不过眨眼之间便擒了个遍。

    无奈萧璃雪的后宫成员修为最高的也不过是筑基后期。而来这里拿人的，除了葭葭这个打酱油的之外，均是金丹的修为，要拿他们自然手到擒来。

    虽然已将众人制服了，可顾朗却并未离开，而是皱起了眉，环顾四周，做出同样动作的还有葭葭，她同样感觉到了其中的不妥。

    “师兄！”葭葭忍不住唤了一声顾朗，顾朗回头，看到葭葭的那一刹那却是脸色一变，一把拉过了葭葭，葭葭一个没站稳，一头撞上了顾朗的肩膀：好硬，好痛！这是葭葭的第一感觉。

    摸着撞得通红的鼻子，葭葭站到了一边，回身看向四周，方才还处处显着安逸，仿若一副绝美图画的小院中。地上花草开始挪动，自动连接起来，勾住人的脚踝，叫人轻易动弹不得。一旁被放置的匠心独具的盆景之中，那些植物开始疯狂的生长，向外挥舞着阻挡众人的去路，这是在挑衅，顾朗脸色一冷，看向萧璃雪：“反抗执法堂，罪加一等！”

    他说着抽出斩神刀，眼看便要一刀落下。

    然而那疯狂向外生长的植物却似是一瞬间被人定格住了一般，僵硬了片刻，开始抽身回去，再不阻拦，周围似有绿色荧光点点洒落至地上的花草之上。

    众人皆循着这绿色荧光的来源看去，却是一个漫步走入院中的少女，她的指尖浸淬的便是这等绿色荧光。

    看着眼前这个熟悉又陌生的身影，葭葭有一瞬间的恍惚。还是那般胖胖的，肉肉的、白白的，活像一只大号的包子。“欢喜！”她脱口而出。

    “葭葭！”正指尖挥舞着那绿色荧光的欢喜咧嘴一笑，露出了两个可爱的虎牙。

    除了拔高寸许的个子，时间仿佛还未曾在欢喜的身上有过停留。一样的脸蛋一样的笑容甚至一样的语气，还有那挂在腰间的大口袋，里头装的可还是包子？葭葭心想不禁莞尔。

    “欢喜，你总算出来了！”葭葭展颜。

    “我……”欢喜挠着后脑勺，刚刚说了一个字，脑袋上便挨上了重重的一记敲打。门后露出的是袁老那张笑眯眯的脸：“瞧你干的好事！”袁老说着指向那消失了的荧光和重又缠上人双腿的花草。

    “小绿，不要调皮，快出来！”许是从顾朗严峻的语气之中，萧璃雪也察觉到了些微的不对劲，连忙扯嗓喊道。

    “哼，你是什么人？居然能与我一样操控植物？怎么可能？”随着一声怒气冲冲的喝骂，一只通体碧绿，尾巴上嵌着朵朵小花，头顶两根绿色触须的小妖出现在了众人的面前。

    “启鋈？”顾朗皱眉。不想这女修身边还有这样的东西。启鋈传说是人族与草妖一族生下的妖兽。这种妖兽出生即通人言，素有灵性，能操控植物的生长与繁殖。

    当然若仅仅这样是决计不能让顾朗皱眉的，真真让他变了脸色的是，这种名叫“启鋈”的妖类在远古洪荒倒是不少见，可自新元以来，几乎可以说是绝种了，他也只是在《神州万寿录——绝迹篇》里头才看到这种妖兽的，可今日竟然亲眼得见，真真叫做匪夷所思，也不知这女修是从哪里找来的启鋈。

    这名唤“小绿”的启鋈这一声怒气冲冲的喝骂对象却是方才破坏了她出手的欢喜。

    “天地有规则，为何你能我却不能？”欢喜却是神色不变的回答道。

    “胡说！我启鋈一族是上天的宠儿才有此异能。你么？看这样子就不是！”那名唤“小绿”的小妖撇了眼欢喜，冷哼道，虽然不是个人，可这蔑视的神情却学了十成像。

    “我走的是通灵一道！”欢喜扬眉，却一点不见生气。

    葭葭一笑，取出修好之后顾朗还给她的天罗地网一把将这小妖收入网中，不顾它的怒骂，学着顾朗的声音说道：“妨碍执法堂办事的，一同拿下。反抗执法堂，罪加一等！”

    她这口气模样学的惟妙惟肖，不止欢喜与袁老，便连站在一旁的执法堂修士也忍不住弯起了嘴角。顾朗看了眼葭葭，将头撇到了一边，却并未说话。

    萧璃雪还有一样东西没有拿出来，大家心里都是清楚的很。是以顾朗并未将人立刻带走，而是抱着双臂，只等它自己出来。

    大约过了一盏茶的时间，终于自萧璃雪的屋中响起一声清亮的鸣叫。这鸣唱似笙箫、似鼓玉，言语难以描摹它之美妙。

    “这是……”欢喜眨了眨眼，眼中闪过一丝兴奋，一手自腰间口袋中取出一只包子，边啃边道，“真好听！”

    “神兽凤凰的鸣叫怎会不好听！”葭葭朝欢喜眨了眨眼。

    “哇！凤凰啊！”欢喜喃喃道，“我闭关太久了，久的似乎都快忘记凤凰长什么样了？”

    说话间，房门轰然开启，萧璃雪那只叫人等了好久的凤凰便出现在了众人眼前。

    它眼珠一转，看向那揪住萧璃雪的修士，一张嘴，吐出一道烈焰喷向那位修士。

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器