    许峰现在只是六星巅峰实力，即使再强悍，也最多能够在七星实力的人面前，保持不败，但想要和八星实力的人抗衡，很难！

    八星实力和六星巅峰，光是属性点，就相差数百，简直就好像普通人面对超人，根本没有取胜的可能；

    而且最重要的是，楚玄天可不是这个世界的人，而是和许峰一样，属于另外一个世界；

    这个世界的人，等级高，并不意味着实力强，没有相应的技能，神通，装备支持，这个世界的七星存在，在许峰面前，也就是一个强悍点的超级兵，一个肉盾；

    但楚玄天不是，他拥有超越这个世界的神通，技能，八星实力，匹配八星战力，对许峰来说，是一个恐怖的存在；

    “我来这个世界，已经超过百年，拥有超过这个世界的经验，技能，神通，要不是这个世界对于外来者晋级高阶有强大的压制，我现在早已经是超越九星的存在了。”楚玄天淡然道；

    虽然这个世界名为失落的世界，没有星球意志的存在，但是世界本能的会对外来者有一种厌恶的感觉，外来者想要在这个世界晋级，实在太难；

    楚玄风立在那里，方圆五百米都是他的领域，在这里，就是天地灵气，都要听从他的指令；

    “我就站在这里，你怎么和我斗？”楚玄风冷漠道；

    “八星，我还从来没有和八星实力的人战斗过，前世，我最高也就只有六星，八星，那是我前世必须要仰望的存在，但是，现在，这一世，一位八星强者，就站在我面前！”许峰心中没有一丝惧意，反而充满斗志，以至于身体都开始微微颤抖起来；

    “战斗吧，让我看看，那个前世我未曾进入过的领域，到底有多么强悍！”许峰低头，嘴角露出一丝古怪的笑意：“千万，千万别让我失望啊！”

    “天地灵气，凝！”楚玄风伸出右手，对着许峰所在的地方虚空一抓，顿时，许峰周围十米范围内的灵气突然凝固起来，就好似一块琥珀，将许峰包裹在内；

    这样强度的灵力凝结，普通人早就已经被挤压的骨骼寸断，内脏破碎，变成一团血肉模糊的尸体；

    “凝结天地灵气？对于普通人来说，简直就是画地为牢的手段，但是，对于我，这又算得了什么。！”许峰自言自语，抬头看着远处犹如神祗一般的楚玄风；

    “给我破！”许峰全身肌肉紧绷，两手朝着虚空猛的一撑；

    嘭~

    虚空中灵气一震，发出一声沉闷的响声，就好似玻璃破碎，大片凝固的灵气坍塌溃散，朝四周溅射而出；

    许峰挣脱灵气禁锢，甚至没有动用任何手段，单靠身体的力量，直接将周围灵气撑碎；

    “每日承受剑气侵染全身，我的身体就是一柄宝剑，什么样的横炼功夫，护体神功，能够及得上剑仙的修炼！”许峰低声说道，他的身体，竟然蒙上了一层淡淡的白色光晕，这光晕边缘极其锐利，不断吞吐着，许峰本身，就好似一柄百炼神兵；

    “八星，难道就这点手段？不要让我太失望啊！”许峰看着楚玄风，自言自语道；

    “青玄指！”

    对于没有将许峰困住，楚玄风似乎一点也不惊讶，看到许峰从凝固的灵气中挣脱出来，他直接伸出右手大拇指，朝着许峰按去，那姿态，就好似在按死一只蚂蚁；

    在旁人眼中，楚玄风只是简单的伸出一根大拇指，但是在许峰眼中，却好似一座山峰，找自己压来；

    许峰手持飞剑，一脸慎重，面对楚玄风，许峰能够依靠的，只有荡剑十三式，这是剑仙门派的技能，在地球上就已经远超其他职业，更何况在这个失落的世界？

    这一指，如山似岳，楚玄风所在范围内的灵气沸腾，数百米的灵气，汇聚在这一指中，闪烁着青色的光芒；

    “即使是真的山峰，我也能将它劈开，更何况是你！”许峰看着楚玄风，眼中闪过一丝凝重，体内剑元真气汹涌澎湃，凝聚于手中飞剑之上；

    “荡剑十三式，一剑断岳！”许峰大喝一声，双手握剑，从上朝下一挥，十丈剑芒如一道银色闪电，朝着楚玄风斩去；

    这一剑，就连紫华山也受到影响，一块块岩石，被散逸的剑气切割成碎石，从山巅滚滚落下，轰隆隆声音，不绝于耳；

    嗤~

    一声轻微的割裂声，银色剑气犹如一把滚烫的餐刀遇到黄油，轻易的将漫天灵气隔开，如山似岳的一指青玄指，竟然如此轻易的被破掉；

    噗嗤~

    楚玄风右手溅射出一道血箭，然而很快就被止住，右手收拢到袖中；

    “你竟然破掉了我的青玄指？”楚玄风眼中露出惊讶的神色，要知道，他的招式，可不是这个失落世界中的，而是属于他原本的世界，那是一个并不比地球技能等级低的世界，没想到，竟然还是不敌许峰这一剑；

    许峰微微喘着粗气，眼中露出兴奋的神色；

    对于这一剑，许峰消耗极大，毕竟眼前面对的是一个八星的存在，如果不拼劲全力，许峰恐怕连站在这里的资格都没有；

    “如果你就这点能耐，那就真是太令我失望了，八星存在，可是如神祗一般的强大！”许峰自言自语，回忆起前世曾经在地球上遇到过的八星强者；

    “如你所愿！”楚玄风淡淡说道，右脚轻轻一点，脚下的翡翠葫芦发出一声不满的呼噜声；

    “还不快给我拿出来！”楚玄风厉声喝道；

    翡翠葫芦似乎感受到主人的怒火，一句话也不敢再说，直接喷吐出一件物品；

    这是一张金色的纸页，表面满是复杂的神文符号，散发着神秘的气息；

    这张金色纸页就这样紧紧的漂浮在虚空，漂浮在楚玄天的身前；

    盯着这张纸页，楚玄天眼底闪过一丝遗憾的神色；

    “今天，就让你见识一下，什么才是真正的宝物！”楚玄天脸上露出一丝得意；