    第2章 神豪系统绑定   

    那香味不是香水散发的味道，而是，女孩子身上淡淡的体香。

    

    蓝凯有些沉醉，所有人都觉得，蓝凯此刻应该内心早就疯狂了。

    

    有云大校花送西瓜，简直是人间大福。

    

    “怎么？

    怕我下毒？

    还是看不起我的西瓜？”

    

    云大校花从来没有送过东西，这是第一次。

    

    教室里，每天早上她的桌子上就堆满了各种礼物还有情书。

    

    所有人瞬间心跳加速。

    

    泥马，大新闻啊！   

    这里有人想作死！   

    不仅能让校花给他送东西，还拒不接受。

    

    远远的，蓝凯就看到了那些咬牙切齿，恨不得把他大卸八块的男生们。

    

    云蝶语一直都没有对任何男生这么好过。

    

    这大热天的不顾晒黑自己，跑来给一个新生送西瓜。

    

    所有人看到这一幕都炸掉了。

    

    男生们更是瞪着蓝凯，眼珠子都快掉下来了。

    

    空气中都散发着浓浓的醋味儿。

    

    “我们并不认识，所以，我没有接你西瓜的理由啊。”

    蓝凯小心翼翼的说道。

    

    云蝶语嘴角再次勾勒出一抹迷人的微笑，轻声说道：“嗯，是不认识啊，我跟好姐妹们打赌输了，所以，就惩罚我给你这个冰块脸送西瓜了。”

    

    “哦！原来如此。”

    

    呼……   

    蓝凯心里长呼了一口气。

    

    只是打赌输了而已。

    

    所以，接受也算是帮她了。

    

    想必身后的那些男生也不会多恨他吧？

    

    云蝶语一直是他们心中圣洁的女神，是高贵的存在，要是真跟蓝凯谈恋爱，他们一定不会接受。

    

    “我就说，我的女神怎么可以是一个肤浅之人呢？”

    

    “还好，只是打赌，没想到高冷一点的男人也有这待遇。”

    

    “以后咱们也不理人，说不准校花就给我们送西瓜了。”

    

    “你想的美！”

    

    不远处的男生们正在释放自己刚刚听到的信息。

    

    这也算是给了他们一个交代了。

    

    还好。

    

    只是打赌输了。

    

    所有男生那凶狠的目光，立刻就变得柔和了一些。

    

    校花没有谈恋爱，就是打赌输了而已。

    

    这个不是解释的解释，他们也只能接受了。

    

    这样，他们就还有机会接近云蝶语。

    

    哪怕就是远远的看一眼，那也是舒坦的。

    

    不过，对于云蝶语的解释，蓝凯却还是有些不信，因为自己在新生中也不算是特别特殊的存在，除了高冷一点，长得帅了那么一点以外。

    

    而且，自己刚刚躲的地方也算隐蔽，这个小土丘的树荫下睡个人还是不容易看到的。

    

    就算是看到，云蝶语怎么会知道就是他？

    

    难道还真有这么巧的事？

    

    看着云蝶语白嫩纤细的双手一直举着自己不肯接过的西瓜，蓝凯有些郁闷了。

    

    这到底该不该接呢？

    

    叮————   

    【超级神豪系统绑定成功！】   

    选项一：接受西瓜。

    

    奖励：玛莎拉蒂一辆。

    

    选项二：拒绝接受。

    

    奖励：劳力士表一块。

    

    突然，在蓝凯的耳边响起了一个类似系统的声音。

    

    啊？

    

    系统？

    

    不应该啊！   

    之前可从来没出现过。

    

    不过，这个系统如果是真的那就太爽了。

    

    有谁能够抵挡住豪车的诱惑呢？

    

    更何况送西瓜的还是云大校花。

    

    接了吧！   

    蓝凯慢慢的把手伸向了云大校花，接过了她手中那块的西瓜。

    

    叮———   

    【接收到宿主选项，玛莎拉蒂下午五点送到校门口。

    】   

    “谢谢你的西瓜。”

    蓝凯说道。

    

    云蝶语收回已经酸麻的手，青涩的目光轻轻瞄了几眼蓝凯。

    

    送完了西瓜，惩罚也就结束了，云大校花这么看着自己是几个意思？

    

    “是我该谢谢你帮我完成任务。”

    云蝶语低眉轻语。

    

    “不客气，那学姐，你就先回去吧。”

    

    “等你吃完，我要拿西瓜皮。”

    

    啊？

    

    瓦特？

    

    校花脑子坏掉了？

    

    要拿别人吃剩下的西瓜皮。

    

    操场上所有的男生再次沸腾了。

    

    这可不行，这样的事情是校花应该做的吗？

    

    几个男生开始挪动了脚步，准备过来等蓝凯吃完，校花走了，把他的嘴掰开看看有什么魔力。

    

    蓝凯也瞪大了眼睛，这校花什么逻辑？

    

    “哦，不是，我是说，我要拿着西瓜皮回去跟姐妹们交差，这也是惩罚中间的一个环节。”

    

    云蝶语看出了蓝凯的诧异，赶紧挥手解释。

    

    呼……   

    原来是这样。

    

    所有人男生再次大喘气。

    

    不过，云蝶语跟几个变态姐妹玩的这叫什么游戏啊？

    

    给别人送西瓜也就算了，还要西瓜皮。

    

    简直就是脑残啊！   

    几个男生把放出去的脚步收了回来。

    

    蓝凯默默的低下了头，开始吃起了西瓜。

    

    云蝶语一直微笑看着蓝凯。

    

    “嗯，西瓜真甜。”

    蓝凯赞了一句。

    

    处于礼貌，校花这么远送西瓜，确实也应该赞美一下。

    

    出于真实的情况，这个西瓜，真的是太甜了，而且还是冰镇过的。

    

    在炎热的夏天，吃这么一块冰西瓜，简直就是千金难求啊！   

    等蓝凯吃完，云蝶语再次伸出了纤细的手递出去一张白色的湿纸巾。

    

    “擦擦吧，不然成花猫了。”

    

    蓝凯的耳边再次响起了云蝶语温柔甜美的声音。

    

    接不接？

    

    蓝凯看着纸巾迟疑了一下。

    

    这校花服务这么周到的吗？

    

    打个赌输了还会带湿纸巾？

    

    蓝凯接过湿纸巾，吃完之后慢慢的把嘴擦了一下。

    

    看着云蝶语送给蓝凯湿纸巾，而且递的动作暧昧至极，操场所有男生犀利的目光再次袭来。

    

    那些目光恨不得变成一把把刀子，把蓝凯一刀刀刮开看看，到底他身体里有什么特殊的东西。

    

    刚云蝶语还说是打赌输了，就她看蓝凯那样，像是打赌？

    

    气愤越来越诡异。

    

    “你们看，云校花是不是他的什么表妹？”

    

    “有可能，不然，就那小子，凭什么受到云大校花的青睐？”

    

    “说的对！也可能是什么亲戚。”

    

    蓝凯的几个室友看到这一幕，窃窃私语道。

    

    云蝶语仔细的打量着蓝凯，脸上出现了一抹淡淡的微笑。

    

    蓝凯抬眼，看到校花这么看着自己，立刻就吓了一跳。

    

    难道自己的脸上有什么脏东西吗？

    校花才会这样的看着自己？

    

    不过，蓝凯有点不习惯，这必须得制止。

    

    “学姐，你还有什么问题吗？”

    

    “没了。”

    

    “那，学姐，你可以回去交差了。”

    

    蓝凯直接就下了逐客令。

    

    

