    第115章 强渡濡水！

    右北平郡共有平刚县、无终县、俊靡县、徐无县、夕阳县、昌城县、广城县、土垠县八县，全郡人口约十七万左右。

    别看右北平郡人口多，县多，其实右北平郡很少，横长三百里，纵长五百里，在舆图上，右北平郡的形状就是一个柱子型，拦住辽西郡以西一大半出口。

    “右北平郡有八县，八县相隔都不远，最近的两个县，间隔仅二三十里，朕之前说过，一个月之内夺下右北平郡，现在已经过了十七天，我们还有十三天的时间！”

    “对于下面的战事，诸位将军有什么话都直说吧！”嬴子辛面无表情的说道。

    话音落下，宰父便神情恭敬的弯腰作辑行礼禀道：“启禀陛下，昔日楚军渡濡水时，留下了大量船只！”

    “此乃天助，臣提议明日便令大军渡濡水，攻入右北平郡内，遂大军分兵，以军团为单位，向右北平郡各县发起进攻，以求在最短的时间内夺下右北平郡全境！”

    “末将附议！”

    “末将附议！”

    “末将附议！”

    陆显宗、边雄兵、应一夔、方永卫四位将军纷纷作辑喝道，都同意宰父的战略计划。

    “濡水西岸，有多少驻军，你们知道吗？”嬴子辛问道。

    右北平郡是燕国大贵族姬逆的封地，姬逆是前燕太子丹的孙子，姬逆手下有着姬燕王族留下来的底蕴，手下有八千兵。

    不过姬逆胆小怯弱，畏首畏尾，前两次联军伐秦，他都没有参与。

    “启禀陛下，末将白天时亲自观察过，濡水西岸大约有三千燕军，这三千燕军衣不着甲，武器五花八门，军容懒散，且没有装备投石车、弩车等攻城器械！”

    “如此一来，我军即可依靠八石强弩的远程优势，一边渡濡水，一边射箭，将濡水西岸的燕军打溃！”大秦第一军团统领陆显宗神情肃穆的作辑行礼道。

    “我们有多少船只？一次性又能渡多少兵力？”嬴子辛继续问道。

    “船只两千艘，可一次性渡一万兵力！”宰父接话答道。

    楚军留下来的两千艘船只都是小渔船，不过小渔船在濡水也够用了，毕竟濡水水流并不急，也不是很深，河道也不是很宽。

    如果不是秦军都是身披铠甲，基本负重十几斤，秦军将士完全可以游过去。

    “好！”嬴子辛面无表情的叫了一声好，随即将秦帝剑收回剑鞘，沉声道：“传令下去，明日一早大军渡河！”

    “首次渡河兵力，全部安排弩兵先行渡河，精甲为中，骑兵为尾！”

    “末将谨遵陛下之令！！”

    诸将神情恭敬且肃穆的齐声喝道。

    “都退下吧！”嬴子辛朝着众人挥了挥手。

    “诺！”

    众将相继退出中军大帐，最终中军大帐只剩下嬴子辛和十名拱卫前者安危的禁卫军。

    次日，秦四世元年十月初一！

    太阳从东方水平线上升起，驱散世间的黑幕，给世间带来光亮。

    濡水东岸，一万弩兵有条不絮的登上小渔船，朝着一千米之外的西岸划去，两千艘渔船同时行动，场面是非常壮观的，靠近秦军大营的半个河道都是秦军渡河渔船。

    而在西岸边上，三千燕军在右北平郡郡尉史沈的带领下，排列出两条长约千米的人形防线，两条防线一前一后，相隔近三百步左右。

    这支燕军的装备太落后了，全军像样的长弓不到百副，武器也是五花八门，拿锄头的燕军都有，甚至第一条防线上的燕军，手里还搓着石子，似乎要用石头来对付装备精良的秦军。

    “秦军渡河了！”

    “大家准备！”

    当东岸的两千艘秦军渔船向西岸划去，西岸的燕军各级将领顿时高声大喊，都在提醒麾下将士做好准备。

    而三千燕军将士则是浑身发抖，看向秦军的眼神，仿佛是在看魔鬼一般。

    说起来，这三千燕军其实都是姬燕的老牌精锐，然而正是因为是老牌精锐，昔日始皇帝伐燕，他们被秦军按在地上暴揍，在心里留下了阴影。

    十几年过去，秦军在他们心里留下的阴影未曾散去，并且也因为十几年过去，他们都老了，平均年龄达到了三十八岁，体力、精力、战力远不如从前。

    用乌合之众来形容他们，最适合不过。

    “杀！！”

    “杀！！”

    东岸传来秦军一阵阵杀喝声，每一阵杀喝声，都让西岸的燕军将士感到心神颤栗，恐惧之意也愈发愈重。

    没有对比就没有伤害。

    秦军士气如虹，战意滔天，燕军畏秦如畏鬼，士气低迷，战意低下。

    还没有开打，胜利的天平就已经向秦军倾斜。

    随着时间推移，两千艘满载秦军弩兵的渔船距离西岸越来越近，五百米....四百米....三百米....两百五十米！

    “放！”

    “放箭！”

    在距离西岸只剩下两百五十米时，负责指挥秦军登陆的校尉级将领纷纷下令！

    命令一下，早已准备多时的秦军弩兵立即朝着燕军第一防线扣动弩机，射出强有力的弩箭！

    “咻！咻！咻！咻！咻！”

    密集的破空声在水面上空响起，一万支弩箭在空中形成一朵遮天蔽日的箭雨，朝着西岸的燕军第一防线落下。

    “快跑！”

    “快跑啊！是秦军的弩阵箭雨！”

    “快撤！”

    箭雨还未落地，西岸第一防线的燕军将士匆忙后退，各个满带恐惧之色。

    作为曾经和大秦王师交战过的姬燕老牌精锐，他们很清楚秦军的弩阵箭雨有多恐怖，那绝对不是他们可以阻挡的。

    “噗！”

    “呃啊！”

    “救命啊！”

    就在西岸第一防线上的燕军刚刚撤退之时，一万只离弦之箭向天上掉下来的雨水一下，哗哗落在燕军阵列之中。

    一个又一个燕军将士背后中箭倒地，成为河边一具具冰冷的尸体，无力的伸咛声也在西岸河边彼此起伏。

    “快跑啊！”

    “啊！”

    看到同袍倒在自己面前，被弩阵箭雨吓破胆的燕军将士无疑更加恐惧了，凄厉的惨叫声和尖叫声响彻整个西岸。

    (本章完)

