    郑检搞清楚了“民心所向”，当即问道：“法师有办法攻破升龙？”

    张执象对叛军的阻拦也好，升龙府明军的主动出击也罢，所有的这些都只是暂时的，他们只要攻下升龙府，明军在安南就可以说是无根之浮萍了。

    任由张执象法力通天，也无法扭转战局。

    郑检看到的是战略, 万行和尚却不是着眼于此，他平淡的说道：“攻破升龙，不过转手之间的事情罢了。”

    “你只看到了人心在我，没有看到张执象他们对人心的蛊惑。”

    “如今明军在城中，我们在野，是我们攻他们守。”

    “若只是拿下升龙, 这对于明军在南洋的战事影响如何，另做他论，而对我们而言, 最重要的改变是我们在明，张执象和明军在暗了。”

    “你要知道，百姓都是欺善怕恶的。”

    “你们掀起叛乱，发动返乡团四处屠戮，百姓不敢反抗你们，又祈求和平，所以他们才会反对大明，希望战争结束。”

    “而当张执象他们离开城市，深入乡村，以均田免赋为名义，发起起义。”

    “攻守之势，就又变了。”

    “他们还是欺善怕恶，但，他们会发现，支持我们，并不能结束战争，而支持张执象，张执象如果赢了, 好像就没战争了……”

    “欺善怕恶，本质上，是属于欺软怕硬的分支而已。”

    “简而言之。”

    “谁强，他们帮谁，所谓民心，不过是墙头草罢了，局势瞬息万变，民心也会跟着发生变化，你如果以为打下升龙，就能结束一切，那就错太远了。”

    万行和尚的话让郑检凛然受教。

    他整理心情，认真的向万行施了个大礼，说道：“请国师教我！”

    万行是李朝的国师，李陈二朝都以佛法治国，而万行又说他郑检能够代替莫登庸，开创两百年王朝，所以, 他直接以国师之礼相待。

    而万行并没有任何动容，只是平静的看了郑检一眼。

    郑检弯着腰, 低着头，很是疑惑，直到他快忍不住的时候，万行才悠悠一叹，说道：“罢了，也不必等了。”

    “苟活三百载，这大暑之世过去，哪还有长生的可能？”

    “便搏上一搏吧。”

    下定决心，万行才对郑检说道：“国师之位就免了，我若是能够把握这次机会，当为世间新佛，俗世之权，我还看不上。”

    “要对付大明，根底还是在张执象身上。”

    “张执象是大明对安南策略的制定者，他如果死了，明军群龙无首，自然不成气候，攻守之势改变的可能也就不存在了。”

    郑检惊喜道：“法师是要出手对付张执象？”

    万行低低笑了笑，说道：“啊，是的，我准备亲自出手，可是……”气氛陡然不妙，郑检下意识的后退，但莫名的力量牵引，他直接被扯飞过去，由万行一手抓住了他的天灵盖，他整个人被横举在空中，身下就是水银池塘……掉落下去，也必死无疑。

    “你，你要做什么！”

    郑检惊恐无比，万行瘆人的笑了笑，说道：“你以为，我是凭什么苟活了三百年？”

    郑检瞳孔猛缩，强自镇定，恭维道：“这处地宫，处处布置有玄机，应当是法师接引了安南龙脉，以龙脉气运维持。”

    谷趣

    “呵……”

    万行轻笑道：“确实有这方面原因，但，天为阳，地为阴，这龙脉气运，活人可装不住，在华夏，这可都是用来埋死人的。”

    郑检脸色有些难看，说道：“法师需要什么，大可好好商量。”

    “真如此懂事？”

    郑检脸色青红变幻，好一会后，才下定决心，咬牙说道：“这身龙气，让与法师便是！请法师饶我一命！”

    “呵呵呵……”

    万行即便是大笑也显得瘆人无比，他赞许道：“这才有点枭雄之姿，没有百折不挠，舍弃一切尊严富贵都愿意保命的决心，如何能成事？”

    “昔日汉高祖刘邦，在鸿门宴上，连粪坑都敢跳，才活得一命，有大汉四百年江山。”

    “曹孟德亦有献刀自保、割须弃袍。”

    “记住了。”

    “气运缥缈，的确很重要，但人才是最重要的，你有龙气，是你的命，便是被夺了运势，也没有改变命，福祸相依，未来犹未可知。”

    郑检看向万行颇为复杂，许久，才说了句：“多谢法师教诲。”

    说罢，郑检闭上了眼睛，似乎已经认了被取走龙气这事。

    然而，一阵失重，郑检又被摔到了岸上，他睁开眼睛望了望，并没有感觉万行有什么动作，疑惑道：“这是……”

    万行并没有回答他。

    而是一下子，眼神就失去了焦点，好似那里的就是一具枯壳而已，接着，便看到万行的身躯寸寸皲裂，忽然，血红的羽翼撑开，那腐朽的身躯骤然爆炸，金色的鹰爪缓缓探出，带着羽翎的人面扭了扭脖子，似乎打破了牢笼，来到了自由的天地。

    “迦……迦楼罗！！”

    看到这个形象的一瞬间，更是因为大变活人的缘故，郑检惊呼出声，安南人皆信佛，哪怕不信，也是极为了解佛教的。

    这是八部天龙里的迦楼罗，每日吃一条娜迦，五百条龙！

    郑检还在震惊，万行化身的迦楼罗已经振翅一飞，如闪电般落在了郑检身上，郑检好似听到了一声悲切的龙鸣，他身上的龙气欲逃，但却被鸟喙轻而易举的叼住，几乎是轻轻一扯，龙魂就被扯断，由迦楼罗吞噬殆尽。

    如此气运受损，人应该也要受到牵连，极为虚弱，大病一场才对。

    但，郑检没有这种感觉。

    他不但没有精神低迷，反而无比亢奋，就好像是他自己吃了一条龙，大补了一样……

    “这是？”

    他看着双爪抓在他肩膀上的迦楼罗，隐隐猜到了什么，万行的声音傲然传出：“我说过，福祸相依，我苟活于地宫当中，其实已经是半死状态了。”

    “想出去，就必须舍弃肉身。”

    “可没有肉身，哪怕是大暑之世，也无法久存，天地之有形，会无时无刻的侵蚀，直到魂体也破灭，只留下先天元炁，被拉入苦海，转世轮回，才会罢休。”

    “更遑论战斗了。”

    “只以魂体，我无法战胜张执象，所以，就便宜你了，我吃了你的龙，但你却得了一部天龙，去吧，去杀了张执象，建立一个伟大的王朝！”

