    陈洛阳面无表情。

    心中满是问号。

    这又他吗唱的是哪一出？

    夏朝那边，冲在最前面的人，乃是一个邋遢老者。

    这老者本人有伤在身，抱着一个断臂青年。

    青年除了断臂以外，更遍体鳞伤，伤得极重，昏迷不醒。

    正是剑阁的温六和解星芒！

    跟在他们身边的夏朝武者，已经七零八落，个个凄惨无比。

    后面的异族中人也不好过。

    修哲之外，“鬼剑”郭宁龙不见踪影，“金雕”慕容行则也带着一个人。

    不过，看那模样，与其说是人，不如说是一具尸体更为恰当。

    赫连喆的尸体。

    满身伤痕，血肉模糊，惨不忍睹。

    慕容行带着赫连喆的尸首，修哲则红着眼睛追杀前方的夏朝武者。

    在他们身后，老福、老寿、张天恒衔尾追杀。

    陈洛阳再看远方，就见天边，由四条蛟龙驮起的宫殿，也正徐徐向这边飞来。

    石镜、聂华看见温六和解星芒，赶紧一同迎上去。

    萧云天等人意图阻拦。

    结果剑阁二人宁肯拼着受些伤，也要冲过去先接应温六与解星芒。

    速度最快的聂华从温六怀里接过解星芒，然后当先领头突围。

    修为实力最强的石镜则当仁不让殿后掩护。

    李泰也连忙跟上。

    不料黑帝修哲不再管剑阁中人，直接就冲这位夏朝六殿下杀来。

    “左贤王？”石镜、李泰仔细看去，竟然瞅见修哲手里提着一人首级。

    分明就是萧公公！

    黑帝修哲竟然倒戈相向。

    夏朝众人全都大惊。

    “赫连喆和四师兄身上的伤势相似，不像被人打伤，倒像是翻滚摔伤。”石镜不失冷静，目光一扫：“左贤王，这中间是否有误会？”

    修哲连连咳嗽，根本不答话，只是劈手就将那首级砸向李泰。

    “教主？”萧云天看向陈洛阳。

    陈洛阳其实很想说一句到此为止，穷寇莫追。

    但眼下大好局面如果自己白白放过，未免太过反常，完全反常的过了头。

    “当然是两边都解决，谁先谁后，你们自己拿主意。”

    他淡淡吩咐道。

    “谨遵教主谕令，教主稍事休息，我等立马解决敌人。”魔教众人齐声应道。

    敌人已经彻底内讧，彼此攻击，边打边逃，呈溃败之势。

    魔教只要跟在后面追杀捡漏就行。

    像驱赶羊群的狼群一样。

    猎物最终自己就会支持不住。

    这比预想中还要更加顺利。

    “天恒留下，其他人去吧。”陈洛阳颔首。

    张天恒望着修哲、石镜、李泰等人，感觉有些意犹未尽，不过还是依吩咐来到自家教主面前。

    “怎么回事？”陈洛阳问道。

    他所指，自然是原本联手的两家敌人，为何内讧起来。

    赫连喆与解星芒，怎么会弄到一死一伤的结果。

    “禀教主，其实是歪打正着。”张天恒咧咧嘴：“我依您吩咐，将剑阁姓解那小子料理了后，派人将他同修哲那个小白脸一起运去山谷。”

    “为了以防万一，所以山谷里藏他们的帐篷，其实是假的，用来迷惑蒙蔽来犯之敌，真正藏人的地方嘛……”

    张天恒稍微顿了一下后说道：“青青姑娘所乘的小轿，准备了两顶，我叫阿蛇她们，把那两条咸鱼塞到第二个空轿子里去了。”

    于是，山谷中看似藏人的帐篷，是空的。

    帐篷旁边看似是应青青坐的小轿，里面其实藏了赫连喆与解星芒。

    “青青姑娘呢？”

    陈洛阳脚尖轻点下方蛟龙。

    蛟龙长吟声中，飞向靠近的皇辇大殿。

    自有金刚连忙迎出来，接陈洛阳上了皇辇，然后将那两条蛟龙也重新安置到皇辇下。

    六龙一起腾空，宫殿飞天，前进速度顿时快了不少。

    张天恒随陈洛阳一起登上六龙皇辇，边走边说道：“禀教主，青青姑娘没进山谷，在谷口换了另一批本教弟子抬轿，转到另一边山岩下隐蔽，原先第一批抬轿的弟子进了山谷内，跟那两条咸鱼在一起。”

    他笑道：“我想着，青青姑娘的份量该比那两条咸鱼重要。”

    “然后呢？”陈洛阳不置可否。

    “你意思是，夏朝的人误以为山谷中的轿子仍然是青青姑娘在里面，然后袭击了轿子？”

    张天恒脸上笑容有点古怪：“禀教主，山谷里老寿跟剑阁温六交手后，修哲三人就被惊动了，我、老福还有金刚跟他们打打停停，都去了山谷那里。

    他们奈何不了我们，连那个空帐篷都冲不过去，又怕您返回，所以越来越急。

    我猜他们其实只是想借攻击青青姑娘，引我们分心救援，然后趁机靠近帐篷救人。

    但您知道，小轿里根本不是青青姑娘，而是那两条咸鱼。

    我们哪管他俩死活啊……”

    魔教中人猜陈洛阳这个教主的心思，觉得应青青比解星芒、赫连喆二人更重要。

    但在李泰、萧公公等人眼里，解星芒与赫连喆分别代表了剑阁和修哲的人情，而废了昊天剑气的应青青，则无关紧要了。

    “…………”陈洛阳听得一阵无语。

    你可真他酿的是个天才！

    他不知道该吐糟张天恒还是该给其点个赞。

    “剑阁姓解那小子的右手是我早先砍断的，不过其他伤势嘛，都是那个老太监所为。”张天恒嘿然道：“他打塌了轿子旁那片山崖，结果修哲养的小白脸当场一命呜呼，姓解那小子命大，还剩半条命。”

    好吧，确实是歪打正着，造化弄人。

    几乎可以想到萧总管哀嚎的场面：“误会！真的是误会！”

    陈洛阳心里哭笑不得。

    难怪修哲一路暴走，连李泰都想干掉。

    当然，等他冷静下来，这笔帐肯定主要还是会记在魔教头上。

    不过这根刺从此就算是在夏朝、剑阁和修哲心头扎下了。

    哪怕就这么让他们跑了，他们也很难再合作。

    何况现在这局面，他们很难跑得掉。

    “教主，您是没看见当时修哲、温六还有老太监几个人的表情，实在太精彩了。”张天恒笑道：“我回头找画师，给您还原画下来，保证栩栩如生。”

    陈洛阳面上无所谓的表情，不置可否。

    把快乐建立在别人的痛苦与悲伤之上好像不太好。

    但如果是敌人的痛苦与悲伤，那好像可以另当别论…………

    他微微摇头，把杂念排出脑海。

    “青青姑娘呢？”

    陈洛阳淡然问道。

