    陆枫眼珠子都快要瞪出来了，“可是妹妹……”

    “大哥，这事你打算告诉爸妈还有其他哥哥？”徐寒不打算继续在这个问题上纠结下去。

    陆枫愣住，忙摇头，这事要是让爸妈知道，陆家肯定得翻了天去。

    “那这件事就到此为止。”徐寒说着朝许耀冷声道，“停车！”

    许耀难为情的透过后视镜询问自家boss。

    霍霆礼点了点头。

    车子停下，徐寒踹门下车。

    陆枫急急忙忙要跟下去，却被霍霆礼一把拽住，他顺手关上门，冷声道，“开车。”

    陆枫急得差点骂娘，“姓霍的，你特么到底想干什么？”

    “陆家的资料都在这里，不想被死对头找到，就乖乖闭嘴！我和你妹妹是两厢情愿。”

    “我呸，卑鄙小人，你肯定是用什么威胁我妹妹就范的对不对？”陆枫气得咬牙切齿，霍霆礼在北玉市的势力他太清楚，哪怕是陆家，也不一定能干掉这个家伙。

    可，事情关乎到自家妹妹，那就没办法理智思考了。

    “你觉得你妹妹那么弱？”其实到现在，霍霆礼也很好奇，徐寒到底是个什么样的女孩？行事作风都独树一帜，另类到让人莫名上瘾。

    陆枫愣了一下。

    如果说，曾经的徐寒的确是个文文弱弱需要人保护的小女孩，那如今他眼中的徐寒，分明就是独立到令人不安的那种强大的女孩。

    她的每个决定，似乎都不容置喙。

    就像是刚才，她在说她的决定那一刻，眼中的光芒坚定无比，根本不容许任何人有任何异议。

    那感觉，压根不像一个大学生，反倒像是久经沙场的统领者。

    见陆枫沉默不语，霍霆礼拍了拍他的肩头，“相信她，对你们而言是最好的相处模式。”

    “我特么要你教我怎么跟妹妹相处？滚蛋，停车！特么的！”陆枫气得直飚粗口。

    车子停下之后，他几乎是第一时间原路跑回去找徐寒。

    只是，早已经不见了徐寒的踪影。

    此时。

    在北玉市最大的游泳馆里。

    徐茵茵已经换上了最撩骚的跳水服，整个人看起来凹凸有致，白皙的皮肤在灯光下更是闪耀着令人血脉喷张的光泽。

    许多男生都忍不住拿出手机疯狂拍照。

    “不愧是校花，这身材真是绝了，好想摸一把啊。”

    “想个屁，小心霍萧打死你！”

    “打什么打啊，就霍萧那德行，被徐寒打得都快要残废了，怕是不在医院躺上十天半个月的，是好不了啦！”

    “也就徐茵茵还把他当宝，你看徐寒那个乡巴佬都懒得要了，哈哈。”

    “这么说来，徐茵茵这个前任校花是在捡现任校花徐寒不要的垃圾喽？”

    徐茵茵听着那些人埋汰霍萧，心里分外的不痛快。

    本来指望着霍萧给徐寒点颜色瞧瞧的，没想到会变成这个样子，不但没能修理到徐寒，反而让霍萧和自己都成了笑柄！

    徐寒，你给我等着，这次的跳水，我让你有来无回！

    徐茵茵朝着旁边的一个小跟班使了个眼色，“事情都准备妥当了？”

    小跟班拼命点头，“放心吧，今晚就让徐寒永远长眠于此！”

    徐茵茵冷笑着坐回到等候区，慢悠悠的喝着饮料。

    一双眸时不时的往门口望去。

    那女人，又是迟迟不来，这次怕不是压轴那么简单，是真的怕了不敢来了吧？

    鉴于之前跟霍萧比赛的时候，对方啦啦队强大，徐寒这边应援太少，霍蓓蓓这次特意花钱买了一堆的同学来给徐寒加油助阵。

    比赛都还没开始呢，举牌子的，呐喊的，助威的人就此起彼伏。

    整个现场都在叫着‘徐寒’的名字。

    徐茵茵脸色铁青的扫过那些人，再看看自己这边明显逊色了几分的啦啦队，冷哼道，“叫再大声，还不是旱鸭子，有本事等下跳水打败我啊！”

    “就是就是，你看看，这么多人叫嚣，结果徐寒连来都不敢来，怕是待会这些啦啦队就要变成见证她笑话的队伍了，哼！”徐茵茵的小跟班直接把之前胖丫他们怂霍萧的话，原封不动的拿来怂徐寒那边的啦啦队。

    霍蓓蓓的暴脾气一下子就上来了，抓起一个水杯，直接就砸向徐茵茵身旁的小跟班脸上。

    只听得啊的一声惨叫，那小跟班的嘴角就流血了。

    徐茵茵气得猛地站起来指着霍蓓蓓，“霍蓓蓓，你这是干什么？”

    霍蓓蓓冷笑，拿出手机卡擦卡擦拍了好几张，“拿这些丑照给我们家那个傻小子霍萧看看，让他看看你不尊重长辈的丑态，想进我们霍家，你还差得远了，霍家可是最讲究尊老爱幼的，呵呵！”

    “你！霍蓓蓓，你给我等着，待会徐寒输了，你可别哭！”徐茵茵气急败坏，一张脸上的防水妆容都差点崩掉。

    霍蓓蓓哈哈大笑，“你以为我是你啊？有事没事就流两滴马尿博取男人的同情心，我呸，小心绿茶浓度太浓，最后化成绿茶被冲进下水道！”

    “你，你，你……”徐茵茵气得差点没冒烟。

    突然就听到满场都在高呼徐寒的名字。

    一抬眸，就看到徐寒依旧是一副优哉游哉的样子，闲庭静步的走来。

    当下气就不打一处来，“姐，这么迟来，不会是趁着比赛前跑去临时训练跳水了吧？可是这世上从来都没有一蹴而就的事情，你现在跪下来磕三个响头，再绕着学校操场裸奔一周，我可以考虑取消这场比赛……”

    “不必了！进来吧！”徐寒说着，拍了拍手。

    立刻从外面走进来几个市组委会的跳水评委。

    全场都震惊了，本来这次的跳水比赛，评委还是学校的体育老师，大家想着小打小闹，体育老师评分足够了。

    没想到徐寒居然跑去请了市组委会的评委，这是动用了多大的关系啊？

    “乡巴佬哪里来的这么大的能耐啊？居然请得动跳水组委会的人。”

    “我知道了，肯定是那个金主帮忙的，真是不要脸。”

    “不过我看这次请的这三个评委都是大人物啊，是咱们市里出了名的铁面无私，就连自家孩子比赛的时候，也是公平公正评分的，乡巴佬这是真的打算跟徐茵茵凭实力比赛？”

    徐茵茵显然也没想到徐寒会去请这些人，当下震惊在那，想到刚刚让小跟班去安排的那些事情，右眼皮莫名的一阵狂跳……

