    “钱应该够了吧？”

    行走在可可亚西村庄之中，无夜手中拿着一叠金钱，面值都是一万贝利的金额，足足有数十万。

    至于钱的来源，无夜可没偷没抢，而是帮助一家百姓，做了一点事情，而挣了这么多，大海之上最凶恶的海贼，居然会如此得到钱，也许谁都不会信。

    但这就是无夜，矛盾的他，可一怒杀万人，也可不曾去损害普通百姓一分一毫。也许是所谓的底线吧。

    “买几套衣物，以及一些必需品就足以。”行走在有些冷清的街道中，无夜扫视两侧几乎都紧闭的商店，寻找自己所需要购买的物品的商店。

    目光还不由的瞭望远处岸边那数层之高的楼房。

    心中暗道：“没想到恶龙海贼团居然与原著一样，安居在可可亚西村！等自己购买完毕之后，在闲逛一圈之后，估计路飞他们也应该与原著一样解决一切，到时就可以离开这里了吗？”

    路飞四人也上岛，他们的任务去寻找娜美，都与无夜无关。

    “都关门了吗？”无夜皱眉的看着冷清之极的街道，几乎都没有商店关门。

    右侧小巷之中，突然急急匆匆一位人影疾走着。

    但她看到无夜手中那一叠金钱之后，眼中闪烁小亮光，唰的一下就来到无夜面前，温柔道：“先生，有什么可以帮助你的吗？”

    但她的双眼，目光却始终未曾离开过无夜手中的金钱。

    无夜侧身，看着身边的少女。

    “娜美？”看着身边的少女，橘色的短发颇为美丽。一眼就认出了她的身份。

    轻声道：“请问，那里有可以买衣服以及生活必需品的商店吗？”

    “当然知道，只是…………”娜美看着无夜手中的钱，意思不言而喻。

    “购买几套普通衣服以及一些必需品之后，其余的钱都给你。”无夜道，金钱早已无法引起他任何贪念，大海之上他知晓很多处宝藏，都懒得去寻找。

    “真的？”娜美眼中闪烁着金钱的符号，扫过无夜手中的钱，计算大约有多少。

    同时再计算无夜购买那些物品所需要花费的钱。

    眼中的小亮光似乎更加闪眼，似乎会剩下大半，如果都给自己，那不是自己距离一亿贝利的目标更近了？而且不用偷窃就能得到这么多报酬，而且还是很简单的帮助。

    “当然！”

    “那么跟我来吧。”娜美拿着无夜，就急匆匆向前方走去，深怕无夜反悔。

    娜美拿着无夜来到一处关闭的商店前面。

    停下脚步，指着前面商店道：“里面有人，可以购买东西，我就不陪你进去了，到时不然也许你就买不成东西了。”

    突然娜美情绪有些低落，甚至自嘲。

    “那么谢谢了，稍等片刻，”无夜微笑道，推开虚掩的房门，果然其中在营业。

    十几分钟之后。

    无夜提着几个袋子走出商店。

    而娜美始终等候在外面，看着无夜出来，眼中一亮有些惊喜，当原因是因为无夜手中还剩下很多的钱。

    “那个你说话算数吗？”娜美笑嘻嘻道。

    无夜把手中的钱递交给她：“拿去吧。”

    “谢谢，太感谢了。”娜美没想法居然真的有如此简单就可以得到这么多钱的事情，急忙拿过钱，瞬间就藏起来，那一瞬间，无夜似乎都没有看清她是如何藏钱的，太快了吧？

    短暂的交易结束，自然是分道扬镳。

    娜美看着向前走去无夜的背影，也许是刚刚得到丰厚的报酬，好心的提醒道：“最好尽快这里，这里不安全。”

    “放心，我不惹事的，”无夜轻声道，头也不回的远去。

    “好吧。”娜美看了看无夜远去的背影，摇了摇头：‘希望你不会遇到阿龙他们吧，他们可不是你不惹事就能安全的。“

    转身与无夜相反的走去。

    “接下来顺便打发一点时间，等一切结束就可以离开了。”随意游走在街道，观光的无夜，打发着无聊的时间。

    走走停停，还在一处阴凉的树下休息了两三个小时。小恬一会。

    随意闲逛中。

    无夜发现自己已经把这不太大的城镇完全逛完了。

    站在村头，有些好奇的看着前面那簇拥大量村民的地方。

    其中还有嘈杂的声音，其中最大声音的就是无夜刚才所听到的娜美的声音：“哦？已经开始了吗？”

    怀着以看戏的心态，向人群中走去。

    在人群之中，当着最普通的围观者。

    “海军？鱼人？”人群之中，此时有不少持枪的海军，以及鱼人，其中依照记忆，无夜记得似乎就是那位什么阿龙吧。是依照原著的剧情，至于是否以前在鱼人岛见过他。

    鱼人只有泰格三人有资格让无夜记住。

    “为什么？为什么？凭什么抢走我的钱。”娜美眼中带泪，愤恨的盯着此时要挖开自己埋着宝藏的的海军，愤恨中带着无助。

    人群中，反而还有一些嘲笑的声音。

    “哼，活该娜美去助纣为虐，加入鱼人，压迫我们。”

    “就是，居然还暗中藏着这么多宝藏，也不知道救援我们一下。”

    村民们，对阿龙等鱼人很是厌恶。

    但敢怒不敢言，而娜美本是同伴，居然助纣为虐，而且村民想到，每一个月向恶龙海贼团缴纳救命钱，几乎让所有村民都把拼命的挣钱，但依旧很多都交上。

    交不上的百姓自然结局很是凄惨。

    现在看着海军居然在娜美家中后院，挖出这么多钱，不但没有同情，只有幸灾乐祸。

    ..

