
华国高原，天罗地网总部。

杨天耀穿戴整齐，亲自接见一位来自一号家园的客人，

整个天罗地网总实验室都非常的隆重，

因为...这个人带来了他们想要的药剂——须佐之眼。

神集号称能催化二阶超凡者到三阶的药剂，

只卖给小国，不卖给大国的神秘药剂，

实验室的人员都虎视眈眈，等着这瓶药到了以后，好好研究一番！

看看到底神集用了什么样的材料和手段，竟然能靠药剂催化出三阶超凡者，

虽然......经过十二号面壁者的提示，他们已经从一些致幻的材料上获得了一点成绩，

但远远未到能制造三阶超凡者的程度，

今天只有杨天耀来，胡守并没有在，

因为......在十二号面壁者的提示下，他去冲击基因锁四阶超凡，暂时放下了自己手里的事情，交给了副官和其他各个部门的首脑去处理。

一个人静静地离开基地，不知道去往何方，

只是凭着自己三阶超凡者的感觉前行，直到掌握某种可以让他‘入微’的力量......

孙立非常坦然地进入了传说中的天罗地网总部，

这个只在广播里听到，但从来没有见过的地方，

杨天耀和孙立握了握手，把他请进去了，

实验室里面，无数的痴男痴女都等着孙立掏出自己的大宝贝，让他们好好把玩一番。

那眼神赤裸裸的，

吓得孙立赶忙掏出四瓶血红色的药，放在了桌子上，

“这就是须佐之眼，进哥说让你们好好研究一下，他通过一些其他的方法知道这瓶药剂肯定有某种副作用，神集没安好心，务必不能让华国的超凡者使用”

杨天耀把手按在四瓶药上，重重地说了声：“嗯！这是我们的责任！我也不放心神集的药，他们那些人...靠着做人体实验推动能量学进步，什么恶心事都做得出来”

“对！炊饼国就没有下限！”

“他们研究的路子走歪了，哪怕取得一时的成绩，早晚会害死他们自己”

“等咱们把丧尸清理干净了，去把他们灭了行了，反正都是末世了，国家的覆灭也很正常吧？”

孙立看着实验室里越说越上头，赶忙打住：“等一下，等一下！杨院长，进哥还有件事让我问您一下，上次他跟你说的那个...铱，找到了吗？”

“哦！这个事我和老孔已经碰过头了，现在我们实验室可以拿出5个纯铱做的坩埚，每个都是1kg的，你带走交给沈进，老孔列了个单子，上面有我们国家几个大型的实验室和化工材料厂，你们应该能从里面找到一些铱坩埚和铱合金”

“好，那我就回去了”

孙立办完了自己的事情，拿上5个铱坩埚返程，很利索。

杨天耀安排的精品午餐都没派的上用场，

不禁感慨道：“沈先生真乃大才！一心为国家做事，就连手下的人都这么自律，我们又有什么资格不好好做呢？冲TM的须佐之眼！”

下面的众研究员如同打了鸡血一般：“冲TM的！”

返程的路上，

孙立一边抱着【能量水晶】充电一边啧啧道：“乖乖...这铱可是贵金属啊，末世前我记得已经炒到1100元/克了，这5个坩埚，放在末世前......可是价值550万啊！”

大部分人...终其一辈子都买不起五个锅。

淦！

“以后可别说自己是背锅侠了，有些锅...你可能背不起”

......

巴基国和阿富汉两个国家交界的边境很长，

都是华国的邻国，

相对于和阿富汉的一般关系，巴基国这边要格外的友善，

两国之间的关系向来友好，末世前被网友亲切地称之为‘巴铁’，

“可惜...末世后的人好少啊，很难见到网上那种和巴基人一起友好互动的场景了”

丁博文说道：“老大，巴基国和阿富汉人一样，都是信奉伊S兰教的，生活习俗有些像，但这边的人语言是乌尔都语和英语，一般用英语就可以”

沈进点点头：“可以...我并不怎么会说英语”

他一个毕业都没考过四级的人，拿头用英语流畅交流！

孙立就是他此次出行的英语翻译，

丁博文沉吟片刻：“其实...我也会的不多，就会几个日常单词”

两个人一度陷入沉默，

李墨潇兴奋道：“请问我高中英语的水平，可以帮上什么忙吗？我听力题做的不错的~~”

“喝你奶茶去吧！”沈进用力揉了揉李墨潇的脑袋，

换来两个大白眼。

沈进拿出地图和指南针，再辅以系统地图，找准了巴基一座小镇的位置，

“走，咱们先去拉瓦尔城市，那里有天罗地网给我的礼物...也是巴铁的证据”

沈进想起了孔龙教授当时跟他说的一个地点，

巴基国！

从来没有对外宣布过的矿产——铱，末世前刚开始采集，

并且与华国签署了出口协议，

本来可以用上巴基国的铱了，末世降临了......

但铱矿的位置，华国是知道的，

最后...便宜沈进了，

“拿来吧你！”

沈进丝毫不觉得愧疚，他的终极任务肯定是拯救世界，做救世主，

堂堂救世主从蓝星上拿点资源怎么了？

很合理！

路上，沈进一边飞行一边回想孔龙教授的话：

铱这种金属，是地球上最为稀有的金属！

在地壳中的含量仅为千万分之一，比金子还要稀有几十倍！

这种金属的价格，在末世前也达到了1000+每克的价格，

纯粹的铱金属，化学性质极为稳定，是自然界最耐腐蚀的金属，不溶于酸，哪怕是放在沸腾的王水中，也不能腐蚀。

铱的密度极高，硬度也极高，是钢的1.5倍，

熔点2450°C，让它能在高温的环境下稳定工作，所以常用来做实验室的坩埚。

“这样的金属做出来的量子护甲，才是最强的护甲，就是不知道...到底需要多少块铱？如果采集不够的话，只能用【UU物质生成器】配合上【复制机】去克隆了......”

但最好还是能在各地找到一些【铱】，克隆所需要的的电量要求实在是太高了，而且效率远不如在外面挖掘的快。

他们12人飞着飞着已经来到了目的地附近，

“首先，该找个当地人问问最新的矿坑在哪里......”

......

PS：今天两更奉上，白天不忙的话应该还有一更

最近更新要努力了，

希望大家多多投月票，让冰火更的更猛一些！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68463388"  chaptername="第十五章：铱">加入书签</a>
</div>
