    “磨磨蹭蹭的，赶紧把美人带过来。”

    望着面前公孙岩脚步缓慢的样子，韩仑立刻急切地骂道，同时他迅速伸出手想要牵过公孙乔的手臂。

    就在此时，原本那个唯唯诺诺的公孙岩，却是突然抬起头，面露凶光。

    “杂种，赶紧给老子去死！”

    公孙岩怒吼出声，同时他身形一闪，朝面前的韩仑猛冲过去。

    此时，原本他挡在身下的手掌立刻出现，掌心中已经凝聚出极为恐怖的真气波动。

    周围众多山贼都忍不住瞳孔一缩，他原以为公孙岩只是个没种的货色，没想到对方根本就没有投降，反而在处心积虑的想要偷袭韩伦。

    在如此近距离之下，就连实力在玄境大成的韩伦都没能完全闪避开，被公孙岩这一掌狠狠的轰在胸口。

    “飞燕掌！”

    恐怖的真气波动扩散开，而完完全全承受了这一招似的韩仑，脸色赫然巨变，一口鲜血猛然喷了出来，整个人如同炮弹一般倒飞了出去，在砸在十几米外的一颗碗口粗细的树干时，才堪堪停了下来。

    “噗。”

    众人仿佛能听到韩仑浑身骨头折断的声音，他们立刻睁大了眼睛看向，双手撑地口吐鲜血的韩仑。

    “妈的，公孙岩你个老匹夫竟敢偷袭我们大当家！兄弟们冲！为大当家报仇。”

    在看到自己的头头被公孙岩一掌轰吐血之后，围在商队旁边的众多山贼，立刻双目赤红的冲了上去。

    而与此同时，一直准备出手的三名剑客，立刻从不同的方向冲了出来，他们三人成扇形拦在了众多土匪前，同时其中一名年纪稍大的男人喝道：“所有人赶紧带公孙乔离开，若是能让小姐活着回到乌城，赏百两文银。”

    此话一出原本瑟瑟发抖的其余下人在看到有机会出来后，部分人双眼中立刻冒出一丝金光。

    先前他们没有机会出手，可现在土匪大当家身受重伤，其余人都被三名刀客拦住，他们绝对有可能逃回到城里去。

    而且更关键的是，若是成功的话，还能得到百两纹银的封赏，这可比他们每年做工挣的钱多出数百倍。

    重赏之下必有勇夫，当下一群下人中，冲出两个穿着蓝色短打的力工，他们两人立刻将公孙乔拉到一边，“小姐赶紧走吧，老爷为我们创造的条件可不能辜负！”

    两名力工异口同声的说道，语气显得十分的焦急，毕竟此时情况紧急，若是再耽误几分钟，很可能一个人都走不了。

    不过就在这个节骨眼上，他们面前却传来一阵声音嘶哑的笑声。

    在听到这个笑声后，商队的众人立刻毛骨悚然了起来。

    而此时站在周围六神无主的山贼们，眼神中再一次亮起了凶光！

    “大当家没死，大当家还活着！”

    众多山贼，神色欣喜的看向不远处的树下。

    他们众人的实力只是在玄境小成，甚至有些人只懂得些粗浅的功夫，若是没有大当家，韩伦在他们可万不敢对公孙家轻举妄动。

    刚才也只是以为大当家死了之后，一时间起的冲动，此时想来，身上立刻渗出一些冷汗。

    “公孙岩那公孙岩，咳咳……天堂有路你不走地狱无门自来投，我本想给你一条生路，可你却不珍惜。”

    韩仑咳着鲜血缓缓从地上站了起来，他的眼神中只剩下无尽的杀意，让那些山贼看着都忍不住打哆嗦。

    新余的下人更是立刻陷入到恐慌中，他们知道商队中只有公孙岩能拖延住韩仑，但其余的七八个山贼，完全可以活撕了他们。

    “完了，韩仑那个畜生居然没死。”

    三名带刀护卫，握刀的手都忍不住颤抖，他们眼神中闪过一丝决绝，决定要以自己的命，为公孙岩和他的女儿开辟出一条生命的道路。

    他们都是公孙家族中的顶梁柱，每个人早已经做好了会有这一种结局的念头，面对生死，他们并不惧怕，因为在家族中他们体验到足够的幸福和快乐。

    而且他们从生来便带着保护家族的宿命和责任，这个时候若不站出来，还要等到什么时候呢。

    “不可能，我那一招的威力足够让韩仑陷入到重伤甚至当场死亡，他不可能站得起来。”

    看到擦去嘴角鲜血，扛着刀缓缓走来的韩仑，公孙岩的脸色同样变得苍白。

    他眼看着身边的三名带刀侍卫，就要准备拼死冲上去，心中只是感觉到了一种无力感！

    为什么？为什么苍天不收了？这个该死的混蛋，为什么苍天非要我们公孙家灭亡！

    公孙岩扪心自问，他与整个家族都没有做过什么伤天害理的事情，好不容易在乌城站稳脚跟，可还没过第一个十年却遇到了这么大的危机。

    若是他这车货物送不回去，恐怕待在家族中的几位长老和其他族人，都会在商战中被敌人一点点消磨干净。

    双目赤红，公孙岩心中极不甘心，他死死地捏住拳头，任凭指甲刺进肉里，都毫无察觉。

    “你的实力不错，若是力量再上涨三分的话，恐怕我还真有可能被你一拳直接轰死。”

    韩仑脸色阴沉的可怕，他缓缓从胸口拿出一面已经破碎的护心镜，“钱天师还真是料事如神，要不是他给了我一块护心镜，恐怕我还真的着了你的道！”

    众人看着被韩仑扔在地上，已经破碎了的护心镜，心中都忍不住啧舌。

    那些山贼是感叹大当家勇武而且谋略十足，而山队中的人都绝望叹息，想着若是没有那枚镜子的话，恐怕公孙岩大人真的能一拳砸死那个混蛋。

    “所有人听令，除了那个女人之外，其余的人全部弄死，接下来我会拖住公孙岩，你们速战速决。”

    韩仑舔了舔嘴角，残余的鲜血，神情怨毒的说道。

    周围那些山贼立刻拿出武器，纷纷朝被围在中心的商队冲了过去。

    三名带刀护卫，拔出腰间的长刀，三人齐齐出手，如早就排练好的阵法，一般将冲来的几个人逼的步步后退。

