    第68章真的打仗了

    魏海秀发现这几天路上逃荒的人是越来越多了，她忍不住找人攀谈道。

    “诶，大娘你们也是去逃难的？”

    大娘抬头瞥了一眼魏海秀，指着路上密密麻麻的人说道。

    “这路上哪个不是去逃难的？你不也是去逃难的吗？”

    魏海秀笑了笑说道：“是是是，大娘你们是哪里人啊？”

    大娘摇头重重地叹了一口气，落寞地说道：“人没了，家也没了，哪里人都不是咯！”

    魏海秀犹豫了一下问道：“大娘你这是也是碰着强盗了？”

    “强盗？对，可不就是强盗吗？”大娘擦了擦自己的眼泪继续说道，“儿子被带走了，孙子也被带走了，他还那么小啊，怎么能上战场打仗？这不是让他去送死吗？”

    旁边有人忍不住插嘴道：“前些天我看到有好多好多的军队经过，听说敌军已经打过来了，死了好多人，我们得赶紧跑，不然等敌军打到这里，那我们就是死路一条了。”

    “对对对，我也看到了有军队往那边赶，密密麻麻的，吓死个人了。”

    “我本来不想离家的，但是本来今年就颗粒无收，都快活不下去了，现在又要打仗，朝廷使劲的征粮，征兵，逼得我们不得不逃啊！”

    “唉，打仗咯，我们这些老百姓都没活路了。”

    “打不打仗都没活路，我家里早就没粮了，现在连野菜都找不着，迟早要饿死。”

    “我这肚子已经好久没正经粮食下去了，唉，逃不逃都一个样了，算了，我还是坐在这里等死吧！”说完这人真的就找了一个地方坐下，引来不少人的目光。

    魏海秀一瘸一拐地走回姜南清他们身边，低声对坐在推车上的姜世东说道。

    “当家的，真的打仗了，幸亏我们跑得快，不然还说不定会怎么样呢！”

    姜世东点头说道：“那我们得赶紧赶路才行，万一敌军打到这里来，那我们就没命了。”

    “鑫良你累坏了吧，我还是下来。”姜世东看着满头大汗推着推车的姜鑫良说道。

    姜鑫良连忙摇头说道：“我不累，爹你身上有伤，不能下来走，我真的没事，你别担心。”

    姜世东一脸愧疚地说道：“走了这么久了，我们找个地方歇歇吧！”

    姜南清拍了一下姜鑫良说道：“鑫良，我们去前面那里休息休息，别逞能，要是你累倒了，我就没办法了。”

    姜鑫良点了点头，他知道自己确实不能倒下，现在爹娘身上都有伤。

    娘还好些，爹就不行了，现在根本不能下地走路，必须有人推着才行，所以自己再累也不能倒下，不然担子就全压在姐姐身上了。

    趁着休息魏海秀想要查看姜世东的伤口怎么样了，不过姜世东却抹不开面子，摇头说道。

    “这里人来人往的，成何体统。”

    “现在都什么时候了，你还在乎这个，少啰嗦，让我看看你的伤怎么样了，还有你的药也该换了，这天这么热，可别把伤口给闷坏了才行。”魏海秀一脸担心地说道。

    (本章完)

