    将心底最难表达的情绪表达出来之后，生活也简单了许多。那些不好的事谁也不再提，除了陆宸偶尔会回齐月那里之外，他们就像其他的夫妻一样平静的生活着。

    转眼间，过了几个月，陆景琰宝宝都快半岁了。

    这天闲来无事，花店也不忙，叶以念就将孩子带到了九州。

    她很少过来，这次来也属于心血来潮，提前没有告诉陆宸，所以抱着孩子走到陆宸办公室门口的时候，里面除了陆宸之外还有人。

    “你凭什么这样安排？我在公司的职位也不是你一个人说了算的。爸只是回港城了，他又没死，还轮不到你一手遮天。”

    陆子煜冷厉的嗓音传来，叶以念本能的收住的脚步，同时还拍了拍手里的孩子，怕这凶神恶煞的声音吓了他。

    办公室里有争执，她就没进去，站在了门口。

    里面，陆子瑜站在陆宸面前，攥紧拳头，双眸燃了火般的盯着陆宸。

    陆宸端坐在办公桌后，不动声色，并不在乎陆子瑜那副快要爆炸的样子。

    “这跟爸没有关系。子瑜，你已经不小了吧，进公司也有一段时间了。你应该很清楚，公司是个讲究制度的地方，尤其是九州这样的公司。在这里，我们只是上下级的关系，我调整你的职位，任何人都没有资格说不，你若不愿意，递一份辞职信来，回港城去也行。那边也需要人，再不济，叔叔那边也同样需要人帮忙打理。”

    陆宸说的风轻云淡，陆子瑜一只手攥的骨节咯咯作响。

    “你想把我也挤到港城去？九州就彻底变成你一人的了？”

    “呵……”

    陆宸低眉轻蔑的冷笑了一声：“你这话说的不觉得很幼稚吗？一个集团，会因为我让你回港城就变成我一个人的？”

    如果这么简单，九州现在在谁手里还说不定。

    偌大的家业，归属问题从来都不是一件简单的事情，这其中的角逐不亚于一场腥风血雨的战争。

    陆子瑜当然明白这个道理，他只是不甘心。

    毕竟，这样一来，就算他现在并没有彻底输，但是已经输了一步了。而这一步退下去，什么时候才能迈的回来，没人知道。

    陆宸淡然自若的眼神飘过来，陆子瑜脸绷得铁青。

    他被陆宸的话堵得僵在那里没吭声，陆宸却没有没有那么多耐心等他，看了他一眼后，眼中那浅淡的笑意就冷了下来。

    “好了。我该说的已经说完了。你现在有两个选择。第一，去管理部报道，分管后勤。第二，回槟城去。做什么，听爸的意思，我不干涉。”

    陆宸下了最后通牒，陆子瑜那双眼睛散着阴郁的目光盯着他。

    “你是不是怀疑我？”

    他将话转到这里来，陆宸清冷的眼神稍稍凝滞。

    “你应该问问你自己。是不是该被怀疑。”

    陆子瑜听了，冷笑一声：“我说呢。你查不出来那些事，就拿我开刀。陆宸，原来你也不过如此。”

    言下之意，他被冤枉了。

    陆宸迎着他讽刺的目光，沉默了一会，没说话，突然低头从抽屉里拿了一叠文件不轻不重的摔在了桌上。

    “3A的并购案被截胡，我是怀疑过你，不过这不是我把你调到后勤的原因。子瑜，有些事我本来不想拿到台面上跟你说。但是你既然追问了，那我就告诉你。”

    指尖按压在文件袋上，他将文件推到了陆子瑜面前。

    陆子瑜眼中闪过一丝疑惑，瞪了他一眼，低头拿起了文件袋，抽出了里面的文件。

    只扫了几眼，陆子瑜的脸色就完全变了。

    “你……”

    他的手在发抖，声音也有些发抖，一个你字之后后面就再没有话了。

    陆宸冷笑一声，脸上却连丝毫的笑意都没有，眸光如冷刃一般的看着陆子瑜。

    “我是怎么知道对吗？确实，在这件事上，你做的很聪明。没有留下多少关于你自己的线索。但是，既然做了，就总有蛛丝马迹可循。我会知道，也就不奇怪。你应该清楚，我可以纵容你其他的事情，但绝不会纵容你做出伤害公司利益的事情。

    今天，我还可以告诉你，你看过的这些东西，我会派人送回港城去。这件事，我不会拿出来对外公布，也不会告诉公司其他的董事，但是爸那里，我也不想瞒着。

    我劝你还是好好想想怎么去解释吧。爸可能还没有我这样的好脾气。”

    “唰”

    陆子瑜将文件塞回了文件袋里。

    “陆宸，你在威胁我。”

    告诉陆奕卿的话，陆奕卿会扒了一层皮的。

    陆子瑜将文件摔在了桌上。陆宸冷冷瞥了那文件一眼。

    “我并不需要威胁你。我只是在告诉你我的决定。行了，你下去吧。还有，请你记住，以后来总裁办的时候，先去秘书里那里登记。”

    陆宸这样级别的人，即便在公司里，对于那些高管，也不是想来就来了，想见就能见的。

    那需要阿美先看看陆宸有没有时间，问问他可不可以。

    而陆子瑜，他显然不觉得有这种必要，每次都是横冲直闯就进来了，敲门都省了。

    陆宸冷着脸，声音并不高，周身散发的上位者气势却让人禁不住后背生寒。

    陆子瑜咬着牙，死死的瞪着陆宸，僵持了一会，才又抓起了刚刚被他扔在桌上的文件袋，气的猛然转身。

    走出来，一眼看到了叶以念，他就停住了。

    叶以念刚刚已经把他们的对话全听耳朵里了，此时看见陆子瑜有些不自然。

    她对陆子瑜本来就没什么好感，又知道陆子瑜跟陆宸关系并不好，现在也懒得跟他打招呼，就只等着他从自己身边过去。

    没想到，陆子瑜看到她却停了，手也伸了出来，指尖碰到了宝宝那圆圆小脸蛋。

    这个动作，让叶以念很意外，她几乎是下意识的往后回避了一步。

    叶以念一脸警惕，陆子瑜收回手，却一改刚才那气冲冲的模样笑了笑。

    “这孩子倒是挺可爱的。这么可爱的孩子，若是多个弟弟妹妹，大概更好。”

    说完，他眉毛一挑，看了叶以念一眼。

    这一眼，带着意味不明的笑，笑得叶以念莫名其妙。

