    京都，永安侯府。

    原本宁静的永安侯府，突然之间，随着一声瓷器触底的脆响，府里立刻就变得热闹了起来，男女争吵之声，此起彼伏。

    同时，还有女人默默抽泣的哭声，以及各种哀求声。

    大厅上，几个人聚在一起，一副趾高气昂的指责着另外一个孤零零缩在角落里的中年妇人。

    那妇人穿着一身墨绿色的衣服，衣服的颜色已经淡了许多，看起来是穿了很久的一件旧衣服了。

    而另一边聚集在一起的男男女女，则是衣着光鲜，其中一个身着红衣，头上戴满了各种珠钗的中年妇人，正是永安侯的正室苏芸。

    站在她旁边的一个年轻公子哥模样的人，则是苏芸的第二个儿子，也就是永安侯府的三公子秦声。秦朗便是他的同父异母的二哥，他上面还有一个亲大哥，也就是永安侯府的大公子秦书。

    此刻，这秦声正陪同着自己的母亲，严厉的训斥着缩在角落里的那个衣着朴素的中年妇人。

    乍一看，还以为是府里的主子，正在训斥犯了错的老妈子呢！

    正当他们吵闹不休的时候，秦朗忽然从远处冲了过来，一下子挡在了那个被训斥的中年妇人的前面，狠狠的瞪了苏芸和秦声一眼。

    “大娘，三弟，你们这是在干什么？为何要联合起来欺负我娘？”秦朗一脸震怒的向他们质问道。

    原来这个衣着朴素的中年妇人，乃是永安侯的妾室孙宁芳，也就是秦朗的生身母亲。

    只因为孙宁芳出身不高，加上又是永安侯的妾室，所以母子两从小到大，一直都保守冷眼欺凌，若是母亲孙宁芳一直让秦朗忍辱偷生，以秦朗的性格，早就离开这个毫无亲情可言的永安侯府了。

    正因为在府里，过得十分憋屈，时常要受正室一家的气，所以秦朗才经常去天人阁买醉，顺便再看看自己心仪的水如画，聊以慰藉。

    可是今天他刚回到府里，就立刻看到苏芸和秦声带着几个下人，将他的母亲逼到了墙角那里，一副准备要动手的样子。

    这直接将秦朗激怒了！

    这么多年，他深知母亲秉性纯良，就算遇到了委屈，也只会默默的吞进肚子里，绝对不可能主动与人为敌。

    所以一看到这一幕，他立刻就猜到，肯定是苏芸和秦声故意找他母亲的麻烦。

    正当秦朗一脸怒气的质问他们的时候，苏芸也马上怒道：“小兔崽子，我是你的主母，你上来不问缘由，就敢用这种口气跟我说话，还翻了天了你？”

    站在旁边的秦声，跟着怒骂道：“秦朗，你竟敢对我娘不敬，还不快给她磕头道歉？”

    “你们仗势欺人，欺负我娘在先，还想让我磕头道歉，想都别想！”秦朗对着他们冷哼道。

    可苏芸却指着他背后，说道：“秦朗，你说我们欺负你娘，你还是先问问她，到底是不是我们欺负她？”

    孙宁芳怕秦朗因此受到责罚，便赶紧跟他劝说道：“朗儿，今天这件事情，确实是为娘不小心摔碎了大娘最喜爱的茶杯，是为娘有错在先，你就别再跟你大娘置气了，快给她道个歉吧！”

    “你摔碎了大娘的茶杯？既是大娘最喜爱的茶杯，她又怎么会舍得让给你用？”秦朗想了一下，立刻就想明白了，马上看着苏芸恼怒道：“你竟敢把我娘当成下人来使唤，让我娘给你端茶倒水？”

    这一下子被秦朗识破，苏芸脸上不慌不忙，理直气壮的回道：“我乃是永安侯府的堂堂主母，让她一个妾室给我倒一杯茶怎么了？怪只怪，她自己笨手笨脚，连个茶杯都拿不稳。既然摔碎了我最喜爱的茶杯，那她就应该受罚，不然我这个当家主母，以后还怎么管教下人？”

    听到他这般话，秦朗气得是咬牙切齿，他正要过去理论。孙宁芳怕他把事情越闹越大，急忙伸手拉住了他，可秦朗力气太大，她一下子没能拉住，却急忙将手收了回去。

    “嘶！”

    孙宁芳握着自己的手，忍不住倒吸了一口气。

    秦朗意识到自己的莽撞，伤到了母亲，这才急忙转了过来，立刻抓住了母亲孙宁芳的手，紧张道：“娘，你没事吧？是不是我弄伤你了？”

    “没事，娘没事。”孙宁芳紧紧握着自己的手。

    可她越是这样，秦朗就越担心了起来，执意道：“娘，你让我看一下你的手，到底伤成什么样了。”

    在秦朗一顿逼问下，孙宁芳只好打开了她的双手，只见一双纤弱的手，此刻已经被烫得红了一大片，还起了好几处水泡。

    紧接着，秦朗又看到了不远处打碎的杯子，地上却有一大摊水渍，那水渍绝对不是一杯茶能够溅得出来的。

    至此，秦朗已经大致弄清白了，这到底是怎么一回事。

    不过他没有急着向苏芸和秦声发火，而是径直走到了那摊水渍旁边，伸手碰了桌子上那个还在冒着热气的茶壶。

    他的手指只是轻轻触碰了一下，便立刻烫得急忙收回了手指，这茶壶里面的茶水，现在都还是十分烫手，更别说刚才倒茶的时候了。

    理清楚了这些，秦朗终于再也压制不住自己心中的怒气，径直走到了苏芸的面前，咬牙道：“好你一个苏芸，你故意让我娘拿着茶杯，然后拼命往茶杯里倒入滚烫的热茶，一直到热茶溢出来，烫到了我娘的手你都不肯停下，一直逼得她松手摔碎茶杯，好借机惩罚于她。你这个女人，当真是好歹毒的心肠！”

    “放肆！你只是一个庶出的次子，竟敢这般跟我这个主母说话，你当真是以为这永安侯府，已经是你秦朗说了算了吗？”苏芸也丝毫不弱的回道。

    “永安侯府，我当然说了不算。但是你欺负我娘，我就绝对饶不了你！”

    “怎么着，你还想对当家主母动手不成？”苏芸盛气凌人挑衅道。

    她此刻，正是想故意激怒秦朗对她动手，到时候就可以借此大做文章，将秦朗母子逐出永安侯府。

    如此一来，这永安侯的爵位，就铁定是他那两个宝贝儿子的囊中之物了。

    果然，被她这么一激，秦朗立刻就举起拳头直接砸了过去。

