    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        三四六  东南变

    “佩孚，刘大人和其他几位大人正在长沙商讨互保大事，你为何不再等等？等总督大人回来后再走呢？”

    “大人，佩孚真不想再当兵了，只求能回到老家做点小买卖。”

    浙北大营内，除了一万新军正在校场上列队按照洋人的办法操练外，从江苏退下来的两千多淮军也被暂时安置在这里。

    听闻叶志超的询问，吴佩孚立刻回答道。

    两年多前他入淮军，本想建一番功业，但谁想到才穿上军装没几天，大清就亡了几万新华军横渡渤海，以迅雷不及掩耳之势拿下了北京城，皇上和皇太后相继自尽，就连城里的那些王公大臣也死的死，流放的流放。

    还没等消化完这个消息，新华军就开进了江苏，他也只能身不由己跟着淮军节节败退，直至将整个苏北大地拱手让人，逃到了洋人保护的浙江来。

    论士兵能力，武器装备，东南军队没一支能和人家比，可也不至于败得如此快，如此惨，之所以会这样，完全是因为他身边这位叶提督。

    这个人当年在牙山时就谎报大捷，最后连战连败，丢掉了朝鲜，竟不知为何重回淮军后用了什么手段，竟然又当上了提督，之前一战，他指挥混乱，坐等新华军来攻却不知变通反攻，丢掉江苏有一半的责任都要归咎此人。

    此时，虽有东南互保，但新华已经坐稳江山，待在这里也不过是苟延残喘罢了，而且最近新华军频繁沿江北上，大又立刻入川的架势，一旦四川被攻陷，等待东南的只有一个败字

    再留下，等死吗？

    叶志超并不知道吴佩孚是因为看穿了四川失守后的大局才要离开，只是有些可惜，因为此人是淮军中难得的后起之秀，不过他也没坚持挽留，毕竟已经这样了，挡了人家的前程又有什么意思呢

    “只不过？”叶志超看了眼驻守在大营外的一支法**队，叹了口气。

    虽有互保协议，但如今谁都知道东南当家的是洋人，枪炮是从洋人手里买来的，训练新军的也是洋人，而且赋税也都有洋人把持，军官想要走，还必须和洋人打个招呼，这那里还是大清朝，根本就是洋人当家了

    谁都知道，洋人这是怕东南诸省降了新华，要知道人家新华对洋人可不待见，北方早已取消了大清时给洋人的特权，更回购了洋人在那里的所有矿场，你要做买卖也行，必须按照人家的规矩来，若是违背了照杀不误

    所以啊，这要走还必须动点脑经。“佩孚，走吧，我和你一起去见洋人，就说你家出了点事，要回去一趟，至于你回去后做什么，我也管不了那么多了。”

    “谢谢提督大人。”吴佩孚拱手刚谢完，立刻有校尉跑来，在叶志超耳旁耳语了几句后，后者顿时脸色大变。

    “四川没了”

    -----

    -----

    “咳咳……。”

    静室之中，李鸿章猛烈地咳嗽了几声，当他把捂住嘴巴的手帕取下，眼角扫到那丝阙红时，连忙捏成一团塞入了口袋。

    “李大人，你没事吧。”溥煦见状，连忙追问起来。

    李鸿章连忙冲这位原本的大清国辅国将军，爱新觉罗子孙摇了摇手表示没事后，才继续和张之洞攀谈起最近发生在东南的事情。

    见到李鸿章没事，溥煦稍稍定了定心，那日国变之时他恰好不在北京城，所以才和其他几位贝勒亲王躲过了一劫，避入了江苏。

    但谁想到，几万淮军还是没能挡住新华军的脚步，短短两月就一败再败，最终丢掉了整个北方，如不是洋人和李默达成了协议，说不定这湖南也不能躲了。

    随着李默在北方推行新法，老百姓的日子日渐好过，还大修铁路，办实业，从各地招人，东南半壁也终于开始摇摇欲坠。

    一纸所谓的东南互保，此时看来却是可笑无比，因为东南沿海根本没有自保能力，曾引以为凭的淮军都败了，湘军更是一枪没打就让出了湖北，若不是洋人派出水师封锁了长江，恐怕人家的大军早就挥师南下了。

    但没等他们这些人喘口气，如今李默就又开始北征，不仅干脆利落的拿下了蒙古，把蒙古那些王爷都给抓了起来，最后不仅吞了几万蒙古精骑，还宣布解放那些低贱的农奴，这样一来草原上数百万牧民全都倒向了新华，那些旗主和部族头人在武力的威胁下，无可奈何只得接受了用官换权，成了李默手下的署理一方的官员。

    解决完蒙古后，他的大军又迅速向西，目前虽然屯兵于银川，但前锋大营已经直指新疆，入疆已是指日可待。

    而最让人担心的是，李默对东南的渗透一刻不停，不仅派人在各地办报，宣传新学，宣扬中华论，还鼓动那些学生举子不断闹事，尤其是此刻的长沙，更是乱作一团

    他还借用强行推行新币的机会，大肆收敛白银，几乎将北方的白银全弄到了手里，又利用这些白银做武器，大量在东南各地囤货居奇，使得各地物价飞涨，粮食奇贵，人心都被他彻底弄乱了

    而洋人们也不闲着，趁此机会大举捞钱，巧立名目讹诈东南，如今在长江以南的洋人简直是多不胜数，惹来了各地乡绅的极大不满，若不是大家都害怕北方那个新土地法，还有所顾虑，大概他们这些人早就被赶下台了。

    官不官，民不民，学生举子也无心读书，大好的东南已如几年前糜烂的山东等地般已经是日暮西山。

    但这些都不是他们集中到长沙，继续谈论东南互保如何维持的关键，真正的原因是四川

    李默对四川的渗透从他立国新华那天前起就未断过，尤其是这几个月来，昔日的维新急先锋刘光第，更是频繁进出总督府，不断游说四川总督刘秉璋退出互保。

    这可是不得了事情

    四川作为东南诸省的北部屏障，地理位置极为重要，一旦没了四川，东南互保就成了笑话，人家的大军可以很快从四川出发，如洪水般顺长江从直泄而下，加上江南多湖泊，运河水道又密集，只要有足够多的船，甚至可以不费吹灰之力就拿下东南半壁，连挡都挡不住

    而且东南虽然财力雄厚，但也不可能凑出那么多兵力来防守每条河，每座湖，何况人家还有一只大水师，可以直接从东南沿海任何一处登陆

    虽有洋人为依靠，但洋人就真靠得住吗？

    以前北方同样是洋人横行，烟台威海还驻有英国兵舰，大家都以为李默不敢挥师京畿，可人家偏偏就打了，而且还打了个措手不及，几天就平定了直隶，说什么世界第一水师的大不列颠国，还不是屁也没放一个就灰溜溜的从北方都撤走了

    就算洋人愿意拼命，但供养的起吗？光是这些年为了让人家驻军汉口，防守长江，就耗费了千万两白银，再加上购买洋枪洋炮的开销，就算以东南的富足也有些吃不消，何况洋人又安排了赫德来监管几省的赋税，这等于是在抽东南的血

    溥煦扭头，看了看坐在上首，却一句话也不说的肃亲王善耆，心愈发的沉了下去。

    这位昔日的大清国铁帽子王，爱新觉罗幸存下来子孙中最高官员，来到东南后立刻被奉为了众人的领袖，但他如今坐在那里却像个死人一般，形似枯槁，不喜不怒、面无表情，甚至连眼珠子都看不到动一下。

    溥煦深深叹了口气，其实这里的每个人都知道，大清国完了

    但如今已经是骑虎难下，一边是洋人逼着他们不得和北方媾和，一边是北方咄咄逼人的架势，如今的东南就像是挤在两块滚烫的铁板中的那块肥油，被烤得滋滋冒烟的同时，油水还不断地被挤压抽走渐渐干瘪。

    而且还没法挣扎

    那么到底该如何改变这个困局呢？

    “岘庄，依你看，如今该怎么办呢？”李鸿章和张之洞聊完后，扭头看向了从江苏逃至浙江的刘坤一，后者同样是一筹莫展，叹了口气后才说道：“为今之计，我看也只有学那宋高宗了”

    “宋高宗赵构？”

    “岘庄的意思是，立都杭州？”张之洞连忙朝他看去。刘坤一点点头，扫了一圈众人：“除此之外，各位还有办法吗？”

    “南宋偏安东南，也立国百余年，以江南富足可保一国所需，只要我等不要学赵家贪图享乐，以洋人西法为本改革，励精图治，早日强盛国势，又何惧李默之流”

    “而且相比诸位都很清楚，东南如今乱象频生，不是因为我东南无人，也不是说老百姓都不喜大清，而是因为缺少个带头人，自古道蛇无头而不行，所以若是能早日请新皇登基，定能稳定东南，早日收复河山”

    张之洞点了点头，如今东南糜烂，虽有洋人和李默插手的原因，但最大问题就是没一个带头人，他们虽说都是封疆大吏，但此刻人心惶惶，下面又有多少人能听他们的呢？

    所以建立起一个新的统一的政权，是目前走出困境的唯一办法，只有让新皇尽早登基，才能稳定东南人心，但问题是，洋人会不会答应呢？而且该让谁来当皇帝呢？

    “那洋人那边......？”张之洞还未说完，刘坤一早一步说道：“不久前去上海，已经就此事试探过英法等国公使的口风了饿，他们虽未说同意，但也没说不可，依我看他们这还是老花招，等着坐收渔利，真要是办了，相比他们也不会反对，对那些洋人来说，我们当家总比李默当家好吧”

    刘坤一的话，让大家纷纷点头，但该立谁当皇帝呢？

    众人纷纷向善耆看去，他是大清国的铁帽子王，爱新觉罗的子孙，让他来当这个皇帝也能服众。

    不过还没大家开口，一直没说话的善耆却忽然摆了摆手，他已经看出来了，面前这些人早已从保一方平安的封疆大吏变成了为己牟利的小人，何况当这个如傀儡般憋屈的皇帝，有何意思？那样的话还不如去找李默，虽说当初他入京是快刀斩乱麻杀了不少人，但死的那些都是什么人？

    那些平日里无恶迹的爱新觉罗子孙，至今还不是一样活得好好的，虽说被没收了一部分家产，落魄了很多，但人家也没有干净杀绝，还是留了些下来，只要安安分分也足够活下半辈子了。

    自己平日里就无恶性，大不了也把家产一捐，做个安安稳稳地老百姓

    再说了，如有四川，加上洋人的支持，说不定也能做几年安生皇帝，可刘秉璋是什么人？他是个大义当先之辈，当年重庆教案，那么多清流，言官上折子弹劾他，可他还不是只抓了几个匪首，眼睛都不眨一下就把教绅给宰了，还驱走了大部分洋人传教士，如是他无心李默，又为何多次接见刘光第？

    他那是在考验李默的耐心

    若是李默急不可耐挥军入川，他倒是有可能会为大清朝做个忠节高臣，但李默越是好言相劝，用国家大义来游说他，恐怕他早就在动心思了

    四川被占只是迟早的事，所以这个皇帝还不如不做，想到这里，他立刻起身抱拳拱拱手道：“诸位，我不能当这个皇帝，你们还是另立明主吧。”说完，还不等大家反应过来，便悄然走出了房间。

    善耆的离开，顿时让众人大感意外和棘手，论资历和身份，善耆本是最佳人选，可现在他不当了，那又该选谁呢？

    当众人的目光开始纷纷扭向溥煦时，他也顿时头皮发麻，要真是坐上这个位子，和火烤又有何区别？但还没等他摇头摆手，房间外却忽然传来一阵匆匆的脚步声。

    “大人，大人，不好了，不好了”

    “慌慌张张成何体统，说吧，出了什么事？”张之洞拦住了来报信人，刚问完，报信人立即大喊起来：“几位大人不好了，四川总督刘秉璋刚才发来电报，宣布退出东南互保，接受新皇领导，此刻四川全境官员和士兵都集中到了成都，等待新华军的整编”

    扑通。

    这个消息，顿时让房间内的众人猛地立起后有颓然坐下，最担心的事情还是发生了，四川降了李默后，东南诸省顿时失去了最重要的北方屏障，李默的大军可以直接威胁云贵，湖广，更可以顺流而下，直逼东南任何一座城镇

    还不等众人消化完这个消息，外面又传来了一阵急报声。

    “诸位大人，盛宣怀大人刚刚从上海发来了电报，说李默的水师已经打败了荷兰人，还取得了英国人的支持，在香港签署了协议，荷兰以两百万英镑的价格，将婆罗洲三岛让与新华军管理。”

    婆罗洲？

    剩下的几位贝勒王公根本没听说过那个地方，只有张之洞和李鸿章猛皱了下眉头，两人都没想到，李默的大军还在西北剿匪的时候，竟然又悄无声气息的去攻占了婆罗洲

    而最让人意外的是，他这次居然取得了英国的支持，这两家为何会走到一起？如果英国改为支持李默的话，那么恐怕东南眨眼间就要变色了

    沉默中，李鸿章忽然颤抖着站了起来，道：“如今已经别无他法了，诸位立即准备立国之事，这样算是我等为皇上和皇太后做的最后一件事情，如果还不能稳住这东南诸省，那我等都不如都辞官回家，把这个天下交给李默吧”

    1900年2月3日，农历正月初一，就在这个举国欢度新春的时候，被一纸互保捏合在一起的东南几省忽然传出一个惊人的消息，乾隆皇帝第十一子，曾与皇位失之交臂的成亲王永瑆的后人，爱新觉罗溥伦，忽然在杭州宣布登基

    延大清国号。

    而也是同一天，驻扎在湖北的新华军第三步兵师两个团轰然入川，宣布这个走了近两年歧路，风景秀美波澜壮观的天府之地，重新回到了大中华的怀抱。

    ------

    ------

    死灰复燃

    在杭州登基？真当自己是南宋的赵构吗？也不睁眼看看这是什么年代了而且赵构是汉人，在东南有民众的基础，抵抗的又是外族侵略，现在弄个满人来向划江而治，真是可笑，可悲

    李鸿章，刘坤一这些人，自己想做个死忠之臣，却要拉着上亿东南沿海的老百姓受苦，看来自己也的确是高看他们了

    如果不是要先对付西北和俄国，少爷到是不介意立刻挥军过江，把这些人全抓起来，扒开他们的眼皮，让他们看看清楚，世界已经不一样了

    不过既然他们要闹，那么自己就好好给他们上一课

    东南互保，也该是终结的时候了，少爷倒是要看看，英法等国是不是真的要死拼到底李默寒眸一闪，将情报递还给了陈平：“告诉段飞，把盛宣怀给我干掉一个商人，就不该参与政治”

    “另外，唐绍仪应该还在香港，立刻联系他，让他去上海联络各国，明确无误的告诉他们，既然有新皇帝登基了，那么他们就该立刻……。”

    “撤出东南”

    。

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>