    最近的璃月港甚是热闹，先是舒家货物被劫，派出去追货的强者全军覆灭导致整个舒家灰飞烟灭。然后吃虎岩这边又出了大事情，千岩军们在一个名为春香窖的店铺内发现了盗宝团的窝点，不过让大家没想到的是那伙盗宝团居然跑了几个人，搞得璃月港内人心惶惶的。

    　　但也并非没有好消息，有消息传出，月海亭那边正在试行新的工作制度，每上六天的班就能休息一天，为此公开招收了不少人填补岗位的空缺，无数人挤破了地想获得一个名额。

    　　璃月港，清吏司

    　　“查耶维奇，你跟他到底是什么关系，老实交代，不然别怪我们不客气。”在一个昏暗的房间内，一名千岩军用力拍了拍桌子，语气不善地对着一位富态中年人说道。

    　　但是千岩军的话并没有让中年男人感到害怕，对方反而是不屑地看了这位千岩军一眼，淡淡地说道：“我可不是璃月人，别拿你们对付璃月人的那一套唬我，你要是真敢动我，我国使团不会放过你的，明天就等着下岗吧。”

    　　“你！”这位千岩军胸口剧烈起伏，显然被气得不轻，而且他也知道对方说的话是真的，自己真的奈何不了对方。

    　　“没有问出什么来吗？”刻晴站在清吏司的办公室内，看着脸上满是无奈的清吏司司长，虽然自己心底已经有了结果了，但还是忍不住问了一句。

    　　清吏司司长摇了摇头：“没有，他根本不怕我们的威吓，淡定得很，因为他一口就咬定了对方是他从归离原救下的一位路人，并不知道对方就是盗宝团的人员，而且对方还是至冬国维奇家族的人，我们不好对他用刑。”

    　　准备了一天时间，召集了四名四阶强者居然都让对方逃跑了。跑了就跑了吧，这名至冬国的商人肯定是跑不了的，但抓起来之后自己这边却拿他没办法。刻晴心底很是生气，再看看陪自己来的说是要帮忙的郑月，这时候正在慢悠悠地喝着茶，手里还拿着几卷宗卷，心里就更加生气了。

    　　郑月喝茶喝得好好的，忽然间刻晴坐下来拍了他一巴掌，把他噎了一下，一口茶全喷在了手中的宗卷上面。

    　　擦了擦嘴，郑月望向了身旁的刻晴，对方正抱着双手生闷气呢。好吧，我的锅。

    　　“司长这个…”郑月晃了晃手里还在滴水的宗卷，意思不言而喻。

    　　“郑月公子请放心，我们这里所有的宗卷都是有备份的。”司长微笑着回答道，丝毫不在意这卷宗卷。其实身为璃月刑法部门的司长，他现在也是很生气，恨不得亲自进去审问那个至冬国人，但是他知道自己不能够，这关乎国与国的关系。而且如果自己没猜错的话愚人众很快就会派人过来了。

    　　郑月推了推刻晴的肩膀，对方没搭理他，看来这次愚人众这档子事情把她给气坏了，都跟自己发小脾气了，不得不说愚人众打得一手好助攻，到时候自己下手是狠一点呢还是再狠一点呢，毕竟你们惹我老婆生气了。

    　　刻晴不搭理自己郑月只好看向那位司长：“司长啊，问你个问题，虽然我们不能对那位商人用刑，但扣押一段时间总可以吧？”

    　　“可以是可以，不过也就只能关个几天，最后还是要放出去的，而且关着他也没用啊，人家都不怕我们。”总司长回道。

    　　“能关几天就好。”郑月点了点头，这种人不知道以前最为常见的小黑屋实验能不能让他精神崩溃，真的挺好奇的。

    　　说实话这小黑屋的套路常见那是因为郑月以前在小说里看见过很多次，每当有审问的剧情基本都会用这个。管不管用要试过之后才能知道。而且对查耶维奇有没有用另外说，反正对刻晴挺有用的，现在对方正看着自己表演呢。

    　　“那司长啊，麻烦你准备一个房间，要求吧…”郑月搜了搜系统，里面居然有相关的资料，于是就照着里头的条件念了出来，司长听完之后就去安排了。

    　　至于问为什么？还是算了吧，就当是陪着这位少爷玩两天，留个好印象了。

    　　郑月看完系统得资料之后觉得这个方法挺残忍的，这个商人其实也不算核心人物，只是知情而已，本来是用不着这个方法的。

    　　但是，他犯了两个罪过：

    　　第一个，这个名为查耶维奇的家伙很眼熟，郑月没记错的话以前他玩原神做每日任务的时候被这家伙恶心过，委托任务没有一次性说完，而且明明自己已经好好完成任务了，他还是用那种欠揍的语气抱怨他，要不是游戏里不能打NPC，他的骨*怕不是都要被郑月扬了。现在好不容易碰到这个人，能鲨就鲨了，

    　　不能也要给他留个深刻印象。第二个也是最重要的一个就不多说了，不好好配合惹得刻晴生气了，这能忍？

    　　“你就这样不闻不问地关他两天，能管用吗？”刻晴终于是主动开口询问了，看来气消了。

    　　“这个嘛，就涉及到心理学的知识了，这个方法是利用一个封闭空间剥夺对方的视觉、听觉、触觉等感觉，让对方是去对周围环境的判断，然后…”郑月巴拉巴拉解释了一大堆，刻晴不觉明厉。

    　　当然，刻晴还是听懂了一件事，那就是这事心急不来，要等，等一两天才能有结果。

    　　“好吧，那我们现在该干嘛呢？”刻晴耐着性子说道，因为对于今日事今日毕的她来说，等两天是件很难受的事情。

    　　“我们现在嘛…”郑月想了想，愚人众会不会来要人？有可能。

    　　“我们跟愚人众打会太极。”最终郑月说出了一个刻晴听不懂的词语。

    　　璃月港，北国银行

    　　“大人，查耶维奇被抓了，我们要不要给璃月方面施加一下压力？”一身黑袍，带着红色面具的愚人众沙威在跟公子汇报。

    　　“放轻松，放轻松，”达达利亚笑了笑，似乎对这件事毫不在意：“要对查耶维奇有信心，你别看那家伙平时嘴上不饶人，其实还是挺靠谱的。”

    　　“是。”沙威默不作声地退了下去。

    　　“不过也不能就这样让他在里面待着，”达达利亚自言自语道：“他之前抱怨过我，这次就让他关两天再要人吧。”

