    南阳府，城东，陶化坊。

    一间独门小院内。

    陈沐坐在葡萄藤下石桌旁。

    掏出身上所有钱财清点。

    “路费二百两，租房十二两，各项采买约五两。”

    “还有四百零二两银子，外加七百六十七个铜板。”

    “钱总是不够花。”陈沐叹一口气。

    南阳府城繁华，消费也高。

    一两银子在青山县能租一年房子。但同样大小院落，在南阳府只能租一个月。

    吃饭也贵。

    一斤白麦要三十五块铜板，最便宜的鱼肉，也要六十多个铜板一斤。

    “练形术岂不是更贵。”陈沐暗自琢磨。

    “你有什么打算。”陈沐抬头问介甲。

    对方正眯着眼睛盯着他手里的银子。

    陈沐面无表情的把银子装进钱袋里收起。

    “我已挂靠在南阳府的朱衣阁。”介甲淡淡道。

    青山县破碎，死的死，走的走，几乎成为荒城，肯定是不能回。

    陈沐羡慕。这就是手艺人啊。到哪都饿不着。

    要不是杀手这职业太危险，陈沐都忍不住要去朱衣阁挂名。

    “我在南市盘了个店面，准备开药铺。”介甲看着突然道。

    “三阳六君丸？”陈沐了然，这可是大买卖。

    “药铺只作原材料采买渠道，卖还是要去鬼市。”介甲道：“而且还得换个名字。”

    毕竟是仿制的朱衣阁秘药，不能这么明目张胆。

    “你提供药材，我来制作，利润一人一半！”陈沐当即开口。

    “三七。”介甲淡淡道。

    “我七？！”陈沐佯装惊喜。

    介甲平静的看着陈沐也不说话。

    陈沐顿时无趣摆手：“行吧。”

    肉痛肯定是肉痛。银子谁不眼馋。

    但想到只负责制作，不用抛头露面，就很满意。

    万一遇到心生歹意的人准备黑吃黑怎么办？

    有介甲在前面挡着，安心赚自己那份辛苦钱就挺好。

    “打听到鬼市了吗，我想去看看。”陈沐问道。

    如今一切安顿好，也是时候打探一下全新练形术的情报了。

    “两天后我来接你。”介甲淡淡道。

    ……

    两天后傍晚时分，一辆马车停在陈沐门口。

    陈沐一身黑衣，头戴斗笠。从阴影处蹿上马车。

    无声无息，马车消失在夜色中。

    “这是什么？”陈沐接过介甲递过来的两个瓷瓶问道。

    “一个叫黄龙散，一个叫玉髓丸，都是疗伤宝药，价格昂贵。看看能不能破解仿制。”介甲道。

    “哪来的？”陈沐拔开封口软木塞，闻了闻味道。

    “朱衣阁。”

    “你逮着一只羊就往死里薅啊。”陈沐哭笑不得。

    自家大杀手时刻想着仿制自家高端产品，不知道让朱衣阁知道了，会不会气的给介甲下悬赏。

    陈沐收起瓷瓶，顺着马车窗帘晃动缝隙瞅了眼外面街道：“这不是去城外的路吧？”

    他这几天也稍微逛了逛，附近主干街道也都知道。

    介甲靠着车厢闭目养神。

    陈沐耸耸肩。南阳府鬼市这么明目张胆的吗？直接开在城内？

    很快陈沐就知道自己想差了。

    金水江有条分支叫漯河。河水清澈见底，水质优良，从西向东，贯穿南阳府城。

    府城大半生活用水，都要靠这条宽阔大河。

    马车就停在了漯河畔一座荒废小码头上。

    介甲带着陈沐上了一条乌篷船，递给船家一块黑色木牌。

    船夫也不说话，点点头就摇橹出发，穿过水雾笼罩河面，不一会儿就停在一艘庞然大物面前。

    “这里的鬼市在船上？”陈沐站在小船头，打量这艘通体漆黑无光，不知多长的大船，满脸新奇。

    “长见识了。”

    介甲带着陈沐，熟门熟路的登船。

    在两个黑衣人的指引下，从一处小门内走进船舱。

    外面黑漆漆，船舱里却灯火通明。显然整个船身作了特殊处理。外部密封，一点儿光都不透。

    相比于青山县鬼市的鬼鬼祟祟。这里可热闹多了。

    叫卖吆喝，讨价还价，要不是人人戴着面具，陈沐还以为自己到了哪个热闹街市。

    ……

    红蓼斋

    鬼市大船上少有的几个有单间有牌匾的店铺。

    主营各类古籍秘本，其中就包括秘术武功。

    “本店共有三种练形术。”掌柜带着一张恶鬼面具，声音却温和有礼。

    “黑虎练形术、白猿练形术、还有一本总店刚刚送来的珍本。”掌柜的从身后掏出一个长长画轴。

    “此珍本图画清晰批注详尽，是不可多得的妙品。”

    “客观请看，此乃秘传红隼练形术。”

    陈沐尴尬的看着眼前这熟悉的画轴。

    “客观没见过画的这么清晰明了的秘籍吧。”掌柜的语气里满是自豪。

    陈沐没说话。

    他想告诉对方，他不仅见过，还能告诉他，末尾右下角有个隐秘日期标签。

    这是他画的第五副，当时卖了多少钱来着？

    哦，想起来了，九十七两。

    “很好。”陈沐语气中满是赞叹。

    “那……”掌柜的热情更盛三分。

    “给我看看白猿练形术吧。”

    “也好。”掌柜满是失望。

    “白猿练形术来自甘孜府，传承有数百年历史，修炼之人无数。”

    “修炼难度低、易成就，也是不可多得好功夫。”掌柜的详细讲解。

    “有神意图吗？”陈沐问道。

    “那是什么？”掌柜的反问。

    陈沐一怔。

    这人卖练形术竟不知神意图？

    陈沐突然明悟。

    大梁上层势力，对知识的垄断，比自己想的还要严密。

    如果不是介甲告知，自己不可能听说神意图。

    就像眼前这位掌柜。他不知道没有神意图就练不出魄力，就只能在练形阶段打转。

    “没什么？”陈沐摆摆手，不敢继续打探：“价格呢？”

    “只要六百两。”

    陈沐嘴角一抽。

    六百两？还只要？！

    花光家底他也还差着二百两呢。

    “那什么，家里灶上还烧着饭，您忙。”陈沐灰溜溜离开红蓼斋。

    红蓼斋是鬼市大船上最大的书商。

    他们这都没有神意图，其他家更不可能有。

    “世家、帮派、军队，难道要走这些路子？”

    让他一个宅男去混迹这些地方，着实有点儿为难。

    ……

    陶化坊，陈家宅院，葡萄藤下。

    陈沐买了张摇摇椅，半躺在上面看书。

    书名叫《汤液正要》，是他从鬼市淘回来的本草妙方。

    既然决定和介甲一起走山寨宝药路线，手里没硬本事可不行。

    陈沐已经让介甲再次帮忙搜集医书，为刷制药术做准备。

    一边看书，他一边调整呼吸。全身肌肉小范围跳动。

    这是全新的红隼练形术呼吸法。

    红隼练形术完成易髓，后面就没了练法。

    但陈沐发现，只要自己继续炼，熟练度依然能提升。只是效果大幅度下降，堪称腰斩。

    让他在意的是，随着熟练度提升，恍惚间，脑海里总是闪过一团红色虚影。

    伴随熟练度提高，虚影也在渐渐凝实。

    “会不会这就是所谓的神意图？”陈沐眉头微挑。

    “先不急着寻找练形术。”陈沐有了决定：“把红隼练形术再往上肝一层！”

    “看看变化再说。”陈沐突然有些期待。

