    第15章 世界和平联盟会

    几百个悬赏类，让沈天炼看的头昏眼花

    师傅，你没开玩笑吧？我一个普通人没有任何权利，就是我接了悬赏又有什么用？沈天炼无语的说到

    哈哈哈！众人听到沈天炼这么说纷纷大笑起来，小师弟太可爱了

    你们都笑什么呀？真是的！沈天炼无语的说到

    小师弟，这是我的证件！看看吧！大师兄将一本红色证件递给沈天炼笑眯眯地说道

    什么呀这是？沈天炼疑惑的说到

    接过红色证件

    红色证件的正面是：世界和平联盟会荣誉证

    沈天炼打开这本证件，共有三篇第一篇：

    姓名：武胜

    性别：男

    年龄：45岁

    职位：海陆空捕特五栖荣誉兵马大元帅

    第二篇：

    权利：先斩后奏，罢黜升官，缉拿逮捕，便宜行事，生杀予夺，有权调动世界五栖作战兵马

    第三篇：

    隶属于：世界和平联盟会作战指挥部

    官位：☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆兵马大元帅

    ……

    沈天炼咽了咽口水不可思议的看着武胜

    小师弟，现在你知道你有什么权利了吧？武胜笑眯眯地说道

    那我的职位是？沈天炼咽了咽口水惊愕地说道

    炼儿，这是你的证件！老道士从怀里掏出一本紫金证件递给沈天炼

    沈天炼打开紫金证件

    红色证件的正面是：世界和平联盟会荣誉证

    第一篇：

    姓名：沈天炼

    性别：男

    年龄：12岁

    职位：海陆空捕特五栖荣誉兵马总元帅

    第二篇：

    权利：先斩后奏，罢黜升官，缉拿逮捕，便宜行事，生杀予夺，征收征用，有权调动指挥世界五栖非常规作战兵马

    第三篇：

    隶属于：世界和平联盟会作战统筹部

    官位：☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆天下兵马总元帅

    ……

    我去，我是天下兵马总元帅？师傅，您发错了吧？沈天炼惊骇的喊到

    没发错，我和你爸你妈还有你是世界和平联盟会作战统筹部，我们是世界和平联盟会的会长与副会长，而你的这些师兄师姐则是世界和平联盟会作战指挥部的将军元帅，外面的都是你师兄师姐的徒子徒孙，所以你的权利非常大！同时你的责任也非常大，你需要统领他们做到世界和平！你，能做到吗？老道士认真的说到

    我能，我行，我可以！沈天炼坚定不移的说到

    好。现在我认命沈天炼为：世界和平联盟会作战统筹部部长，现在开始每时每刻你都需要为了世界和平牺牲一切，包括你的生命，你能不能做到？老道士认真的说到

    我能，我行，我可以！沈天炼坚定不移的说到

    好！沈盖天。东西拿来！老道士威严的说到

    是，会长！沈盖天恭敬地说到

    沈盖天从身后拿出一个托盘，双手端着，非常郑重的走到沈天炼面前

    这个是你的神龙令，有了这个神龙令，你就有权利行使荣誉证书上所有权利，希望你不要让世界和平联盟会失望！老道士威严的说到

    老道士从托盘上取出一个不知什么玉质材质做的九色神龙玉牌，令牌上面栩栩如生的刻画一条九色神龙双手递给沈天炼

    (本章完)

