
　　“你有没有想过，”商以柔忽然抬起头，目光中是前所未有的光芒，“我算计了这么多，是为了你？”她的不老不死已经被季朝给出了解释，九月后她不是死亡，是回到了自己真正的位置上。她的母亲确实是个普通人，但是她的父亲不是，她的父亲是众神殿的主神，那片荒芜之地的主人，所以她本就不是一个普通人。噩梦游戏的秘密也就此解开，这是一场神的试炼，他们在洗牌人类，这种类似的游戏已经进行了很多次。每隔一段时间就会进行一次洗牌，世界才得以在安稳中进步。因为有些人在这种游戏里看到了神迹，于是人类世界中流传出来神明的故事。这些故事神明们也从未控制传播过，因为人类需要信仰，有信仰才有约束。既然噩梦游戏的秘密已经被揭晓，那她何必大费周折算计了这么一出？显然商以柔天生而来的承担，只是因为她是真正的神明，所以她在做这些对人类对世界有益的事情。可是现在这些事情已经有人可以达成了，她为什么要再度大费周折，杀了自己让她的异能被使用接着回到了过去？目前可以知晓的是，九个月后的她被“自己”杀掉了，所以临死前使用了异能回到过去，而她本人也早就预料到了这一切，所以才有了这些计划。那么最不能解释的就是，这个杀掉她自己的“商以柔”，到底是什么来历，是否真的就是本人？因为时空悖论永远成立，自己杀自己是一个不可能实现的事情，除非她那个异能可使用的次数不止一次。这样就可以分成三个时空，第一个时空就是初遇明渊的她，这里标记为一号，二号就是九个月后的她，而三则是杀了她自己的商以柔。那么三号自己的时空只做了一件事，那就是到固定的时间后返回到二号的时空，然后把二号杀掉。这时候早就有预料的二号返回到一号的时空，进行历史的改写，这样就有了一个完整的故事链。可是，问题就是三号和二号是怎么清楚自己的使命，并且异能明明只能使用一次，为什么这个故事线里是两次？所以这一场惊天棋局到底是什么样的安排，商以柔无法推断，但是如果真的是她自己做了这一切。那么，只有一个结果。她想为了她自己而活，所以，她想改变的是她自己的命运。那么，再往深处推，季朝的存在太过于特殊，肯定是三号的时空里季朝发生了什么，比如这一段因果结束，他还是面临消失。所以三号有了自己的计划，而二号也应该得知了季朝的身份真相以及她自己未来会回归神明身份，届时肯定与季朝不可能有关联，所以二号也有了自己的计划。就这样二号和三号达成统一，才有了一号时空的改变。所以，商以柔才得出了一个结论。“我瞎折腾一堆，是为了改变我和你的命运。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百零二章 先看作话免费阅读。https://xs.23sk.com 