    天心剑客心中唏嘘，难怪这个魔影这般的强大，身具超级战体和超强战魂。

    只不过，他心中有些疑惑，这至尊战体和万化神剑战魂，貌似也不太可能有这么强大吧？

    因为，他领教过太古武魂榜第八的不败战气武魂，也领教过太古异体榜第四的亘古魔体。

    貌似，单论武魂之力和血脉之力，苏莫的战魂之力和血脉之力，不比后面这两种的威力弱。

    “魔影，你也算是绝世妖孽，若是晋升虚神之境，有希望名列十大鬼才之一！”

    天心剑客凝视着苏莫，沉声说道，他很佩服苏莫的实力，这或者就是强者惺惺相惜吧。

    当然，他佩服的是苏莫的战魂和血脉，至于苏莫的修为之力，那就另当别论了。

    “承你吉言！”苏莫微微一笑，他并不知道什么十大鬼才，但是，只要对方不再找麻烦，那就是好事。

    此人极度强大，若是动用修为之力，苏莫心中清楚，自己几乎必败。

    此人的实力，一点都不比力轼弱。

    “后会有期！”

    天心剑客叹了口气，随即不再多言，转身飘然离去。

    苏莫见此，也暗暗的松了口气，不过，他不能在银冰城继续逗留了。

    至于夕儿的消息，他要给冰跃留下传讯的方法，让对方第一时间通知他。

    随即，苏莫身形一闪，向下方的银冰城飞去。

    下方，银冰城之中，一片死寂，天心剑客退了，苏莫胜了。

    这出乎了所有人的预料，这虽然不是正常意义上的决战，但是，苏莫能战胜天心剑客，依旧让人不敢想象。

    “真是可怕！”冰跃的眸中，流露出深深的震撼之色，他从未见过苏莫这般逆天的武者。

    甚至，他连听都没有听说过。

    “又是一个鬼才！”冰颜眸光闪亮，神路之上，能被称为鬼才的人不多，其中最具盛名的便是十大鬼才。

    而在冰颜看来，苏莫不比任何一位鬼才差。

    银冰城外，那几位周边各城的城主，个个脸色铁青，耗费了这么大的力气，最后天心剑客居然没有达成目标，就这么走了。

    这让他们气的吐血，但是，他们又不能去责备天心剑客。

    随即，几人不敢逗留，急速离去。

    而在另一个方向，那位隐藏的中年人，见苏莫没有被天心剑客杀死，立刻开始传讯，给霸天族传讯。

    银冰城之中，苏莫身形快速降临而下，落在了冰跃的身前。

    众人均是紧紧的凝视着苏莫，他们越发感觉到苏莫的可怕，简直是深不可测。

    “冰城中，火源石收集到了吗？”苏莫沉声问道。

    “正在收集，现在已经收集了十枚！”冰跃道，他所收集的火源石，都是在银冰城内收集的。

    “嗯，先给我吧！”苏莫道。

    冰跃点了点头，随即手臂一挥，十枚火源石出现在了苏莫的面前。

    收起火源石，苏莫略一沉吟，道：“冰城主，你可知哪里盛产火源石？”

    圣丹的修复刻不容缓，此地的火源石太少了，他要找个火源石较多的地方，一劳永逸，彻底修复圣丹。

    “第一山是源石最多的地方，不仅是火源石，其它各类源石都应有尽有！”

    冰跃沉声道，第一山是整个神路九山之中，最为盛产源石的地方。

    当然，第一山，也是势力最为混杂的地方，几乎每个种族、每个势力，在第一山都有人手，他们冰玄族在第一山，也有人手在收集源石。

    “原来如此！”

    苏莫点了点头，随即，他手掌一番，取出一枚晶石，在其上留下了自己的精神意念。

    “这枚晶石你收下，找到我爱人的消息，第一时间通知我！”苏莫将晶石递给冰跃，郑重的告诫道。

    “你放心吧，一定第一时间通知你！”冰跃收起了晶石，但是，他心中却是有些凝重，苏莫此举，明显是要离开玄冰城了。

    “嗯，如果你能找到，我必定给你玄冰族天大的造化！”苏莫郑重的道，如果玄冰族找到了夕儿，他不介意赐予大量的战魂。

    当然，他也不会明说，全看玄冰族有没有这个造化了。

    言罢，苏莫不再逗留，身形冲天而起，直上苍穹。

    他毫不停留，离开银冰城之后，便向第一山而去。

    来到银冰城这么久了，他已经得知了第一山的位置，甚至是九山的位置。

    神路九山，排列的虚空中，就是一道直线，彼此距离并不远。

    除了第九山，距离第八山较远之外，另外八山彼此间的距离很近。

    不过，刚刚飞出片刻，还远远没有飞出第二山，苏莫便被人拦住了。

    他的前方，有一道高大的身影虚空踏步而来，此人是中年人的模样，一身黑色的铠甲，全身黝黑，面目很是丑陋，并且全身上下都布满了紫色的诡异纹路，显得极为妖异。

    苏莫停了下来，惊疑不定的望着前方之人，他的面色无比的凝重。

    因为，他完全感知不到此人的修为，这说明，此人肯定是虚神境第三变以上的强者。

    “小辈，你从何处而来？”

    黑甲中年人来到了苏莫的身前，面无表情的问道。

    “敢问前辈是？”苏莫面带惊疑之色，此人给他的感觉很可怕。

    此人类似魔族，但是又和魔族不同，苏莫瞬间便有了猜测，此人是冥族。

    “本座乃冥族法罗之一！”黑甲中年人淡漠的说道。

    “法罗？”

    苏莫闻言疑惑，他并不清楚这是什么身份，但想必是类似于长老一般的身份。

    “前辈，晚辈来自天荒星域！”苏莫向对方抱了抱拳，郑重的说道。

    他说出来自天荒星域，也是经过郑重考虑的，毕竟，冥族不在天荒，应该和天荒的势力之间不会有仇。

    “天荒？”

    黑甲中年人微微颌首，天荒的人族没有什么大势力，倒是适合拉拢，随即，他淡漠的道：“你很不错，可愿意为我冥族效力？”

    “为冥族效力？”苏莫闻言，眉头微不可查的一皱，此人是来拉拢于他，但是居然海高高在上的姿态。

    而且，对方说的是效力，并不是加入冥族。

    换言之，对方只是在为冥族招揽下人，根本不是真心培养他。

    最关键的是，苏莫根本不想与冥族有瓜葛，他虽然没有解除过冥族，但也有所了解。

    冥族，是一种阴暗的生灵，和魔族类似，甚至比魔族更甚。

    不过，苏莫现在有些犯难了，他不知道该如何拒绝对方。

    若是直接拒绝，对方会不会直接下杀手。

    