    八路军在外线与逃出防区的日军激战的情况，自然很快传到三五八团指挥部。

    参谋长方立功再次傻眼，“团座，这些八路军真是好大的胆子，借着咱们阻击日军，好不容易逃脱鬼子的追击，居然还敢杀回来？这些家伙难道是真的不怕死吗？”

    楚云飞却是唏嘘道，“立功兄，这次是咱们失了风度了。”

    “团座此话何意？”

    “先前八路军在苍云岭与坂田联队死战，咱们在城楼顶上袖手旁观，可眼前的咱们与日军死战，已经逃出去的八路军却又杀了回来，他们没有选择袖手旁观，而是协同我们一起杀敌，这样的胸怀和气魄，我们已经落了下乘了！”

    方立功一时无言以对，楚云飞这话说的不错。

    有一句话方立功其实憋在心里，只是没好说出来……不如停止进攻，放防区的鬼子冲出去，与这伙八路军拼个玉石俱焚？如此一来，日寇可伤，三五八团能避免伤亡，还可以借刀杀人，除掉委员长的心腹大患，岂不是一举三得？

    只是“军人当有骨气”这几个字似乎还在方立功的耳边回荡，看着一脸坚毅的团长楚云飞，方立功也没这个脸开口。

    诋毁轻蔑两句还是可以的。

    “团座，据观察哨传回来的情况，冲出我部防区的日军有一个大队左右的兵力，后续还有日军在不断冲出，八路军兵员素质低下，装备缺乏，就算是杀回来，也未必是鬼子的对手！”

    这句话倒是提醒了楚云飞，楚云飞断然道：“立功兄说的不错，八路军有仁有意，我们已经丢了一回脸，不能再丢脸了。”

    “通讯兵，传令下去，加强火炮攻势，另外让一营派出一个连，从右翼迂回，把第二节点给我堵死，决不能放日军过去。”

    “是！”通讯兵连忙应道。

    方立功：“……”

    当真有一种搬起石头砸了自己的脚的意思……团座，我不是那个意思啊……

    “团座英明！”方立功的嘴角满是苦涩。

    防区外。

    七七一团主力从正面与日军鏖战，李云龙和孔捷则是分别率领新一团和独立团，从左右翼迅速向日军发起突袭。

    不愧是默契的老战友，两人采用的战术如出一辙。

    先用掷弹筒和迫击炮朝着日军猛攻，掩护步兵冲锋（李云龙的迫击炮临时问徐团长借的），紧接着步兵冲锋以轻机枪突射打开局面的同时，后续掷弹筒小组和投弹组同时跟上，在接近日军两百米范围之后，率先用掷弹筒炮轰，在接近三十米的冲锋距离之后，则是由投弹小组投掷大量的手榴弹，彻底打开局面。

    正面作战的七七一团则是火力全开，最大程度地掩护独立团与新一团的侧翼突袭。

    不得不说，李云龙与孔捷的这一招很实用。

    这是避开鬼子士兵枪法优势的最佳战术。

    毕竟从此刻的兵力上讲，李云龙等三个团主力的兵力甚至接近日军大队的五倍。

    一个小鬼子就算是再厉害，拿着步枪与五名同样拿着步枪的八路军对阵，照样只有死路一条。

    外加上冲锋一开始，李云龙的新一团和孔捷的独立团战士们就表现出了狼群一般的野性。

    嘹亮的冲锋号中，左右翼的八路军战士们如同洪水猛兽一般，朝着匍匐在地上的鬼子杀去。

    迫击炮火力远程掩护，轻机枪火力作为冲锋的刀尖，将日军的防御彻底撕开裂口。

    双方的冲锋距离原本也只有不到三百米，再加上仓皇撤出来的日军大队火力配置极其有限。

    正面对决的徐团长更是抓住转瞬即逝的时机，在日军大队分兵对付左右翼冲锋的独立团与新一团的时候，徐团长一声令下，七七一团主力从正面朝着日军从发起全面冲锋。

    这下子鬼子也慌了，被将近己方五倍的兵力三面冲锋。

    本身队伍又并非是常规的步兵大队，任谁也顶不住。

    等到独立团与新一团双方的投弹组展开手榴弹的投掷，不到十秒钟的时间将上百颗手榴弹同时扔向鬼子匍匐躲避的区域，随着半空摇曳的手榴弹簌簌地落下，区域覆盖性的大爆炸中，泥土飞溅，日寇惨叫声连连。

    独立团的营长王雷虎与新一团的一营长张大彪各自率着敢死队，率先杀入鬼子群中，与日寇短兵交接。

    惨烈的白刃战一触即发。

    双方迅速接壤之后，鬼子的枪法优势彻底丧失殆尽。

    三面进攻，孔捷和李云龙可不会和小鬼子讲规矩，怒吼着下令，拼刺的拼刺，补枪的补枪。

    用李云龙的原话说，“老子就没打过这么痛快的富裕仗，五个干一个，要是还让狗日的小鬼子干翻了，都给老子回家抱娃去吧！”

    抱着一挺捷克式突突的孔捷更是一面冲锋，一面怒吼道：“战斗过后，独立团再杀一头猪，打死鬼子的吃肉，弟兄们，能不能吃上肉，就看你们自己的能耐了！”

    话音落下，独立团战士们更加的疯狂了。

    特别是上回没吃到肉的，这回要是再吃不上肉，那可把老脸都丢尽了。

    要知道眼前只有千余号鬼子，狼多肉少，冲的慢的，怕是连个鬼子毛都分不着。

    孔捷的猪肉刺激之下，独立团一方的杀敌速度竟是比新一团还快了不少。

    李云龙一看，这马上就要输了，跟着吼道：“新一团也杀猪，规矩和独立团一样，弟兄们，杀——”

    正面率领队伍冲锋的徐团长满头黑线。

    孔捷和李云龙这俩小子，哪像是八路军正规团的团长啊？倒像打家劫舍的土匪头子。

    可不得不说，偏偏就是这样匪里匪气的话，愣是激发了独立团与新一团战士们的血性，反观他七七一团这边，虽是主力团，士气上却要差了不少。

    至此，随着八路军人马与鬼子彻底短兵交接在一起，战斗已经没有任何悬念。

    如同饿狼扑食的进攻，在独立团与新一团战士们争强鬼子人头的疯狂杀戮之下，战斗持续了不到二十分钟，好不容易从楚云飞的防区冲出来的鬼子，竟是被全歼在这片荒凉的大地上。

    又有一两百号鬼子紧接着从三五八的防区冲出。

    待看清眼前八路军屠杀己方士兵的地狱般的惨像，这冲出来的鬼子尽管军事素养过人，也忍不住两股战战，有些年轻的鬼子甚至下意识地就想扭头重新钻回三五八团的防区。

    这些土八路，杀疯了……

