    老实讲，坐在对面观众席第6排位置的卡莉克劳斯也老大不爽。尽管公爵大人这次替天行道式的隔人重扣也让她站起来喝彩，并且发自内心的为之激动，为捍卫了这座球馆的荣耀而自豪。

    但是，她不喜欢接下来那个‘桥段’，蕾哈娜竟然像个女主角一样大呼小叫。她竟然像是被勇士解救了的公主一样疯狂发送爱意，这算什么？好莱坞肥皂剧吗？斯努比可是我的正牌男一号。

    KK肚子里泛滥着酸水，同时她对坐在蕾哈娜身边充耳不闻的麦莉塞勒斯以及泰勒斯威夫特感到极端的不理解：她们怎么忽然能够忍受蕾哈娜这种逾越行为了？她们难道真的放弃斯努比公爵了吗？

    卡莉克劳斯对此将信将疑，她总觉得事情可能没有自己想象的那么简单。

    球场上的比赛还在继续，拉加隆多将球带到前场后与凯文加内特做了耐心细致的挡拆，然后将球交给拉到弧顶位置的保罗皮尔斯，皮尔斯面对着詹姆斯约翰逊的防守，他采取极其繁密的假动作试探将年轻的菜鸟骗开，然后从容出手……唰！

    凯尔特人的强大在于…它们每一个位置都有能站起来得分的球员，并且同时，他们还在以精密机器一般的运行逻辑在运转!

    易边再战。

    斯蒂芬马布里与杜格执行高位挡拆双切入的战术，但篮球在罚球线进行二次传导的时候受到加内特的防守干扰。加内特的防守覆盖面积甚至可以说是全联盟最大的，篮球不得不从弱侧传到外围，詹姆斯约翰逊接到篮球，投射出手……砰!

    篮球没能命中篮筐。

    杜格尝试着闯入禁区冲抢前场篮板也被加内特牢牢锁住，他张开长臂将杜格近乎于搂在了身后。这个动作有很大的犯规嫌疑，但主裁判选择了忽视。

    帕金斯在与兰多夫的对决中，很轻松的保护下篮板。

    兰多夫对于篮板的欲望远低于进球，在篮下的肉搏抢篮板的状况下，他很难对帕金斯造成冲击，毕竟帕金斯就是靠这个在NBA立足的。

    回过头来，雷阿伦再次凭借着惊人的反跑能力，利用凯文加内特与帕金斯的双重掩护，轻松兜底线绕出，接弧顶皮尔斯的传球于底角张弓射箭……唰！

    篮球如精准命中的导弹，白浪翻起，麦迪逊花园的球迷都忍不住为之叹息。

    随后，尼克斯将篮球传给了扎克兰多夫。杜格如闪电般的突击禁区，遭遇协防后迅速传给兰多夫。

    可兰多夫并不是一个传统的C&S型前锋，所以他接到篮球之后下意识的进行了停顿，他一停顿，凯文加内特就簇拥上来……砰！

    最终，仓促出手投篮打铁！

    这个镜头让场边的杰夫范甘迪眉头紧缩，心中嘀咕，兰多夫的确还是不太适合当前的斯努比啊。

    在杜格尚未建立起全套进攻体系的情况下，兰多夫的这种打法从某种程度上来说是对斯努比能量的一种抵消。实际上，刚才这个球，如果是大卫李在球场上，可能已经进球了。换成斯塔德迈尔，甚至都已经是一个能上五佳球的暴力重扣了。

    比赛还在继续。

    尼克斯这套阵容虽然进攻有些陷入乏力状态，但是在防守端却是与凯尔特人打了一个不相上下。

    所以，尽管所有人都知道凯尔特人技高一筹，但分差并没有以一泻千里式的姿态扩大。而是很缓慢的拉升。

    等到第一节还剩下3分钟的时候，19：13。客场作战的凯尔特人领先6分。

    而这时，道格里弗斯请求了暂停。

    接下来，他将换上轮换阵容。

    凯文加内特今晚除了在开场时被斯努比狠狠地羞辱式重扣之外，其余时间都打的非常出色，无论是策应还是防守都投放了百分之百的精力，虽然在数据上没有出色之处。但确确实实是凯尔特人的绝对基石。

    现在篮球圈就连最初出茅庐的评论员都知道凯尔特人的冠军梦建立在凯文加内特脆弱的膝盖上。道格里弗斯当然也明白这一点，所以尽管这场比赛对波士顿来说意义重大，但他仍然按照精准的轮换时间表将凯文加内特换下球场。用新加盟的怒吼天尊拉希德华莱士取代他。

     同时，在得分后卫位置上丹尼尔斯也取代了雷阿伦的位置。

    三巨头如今都进入了职业生涯的末期，遵守轮换规律有益于他们职业生命的延续。

    而尼克斯这边也做出了调整，柯克辛里奇披挂上阵，搭配韦斯利马修斯、加里纳利、杜格以及兰多夫。

    兰多夫信誓旦旦的向教练组以及队友们做出承诺，只要斯努比重回4号位，我一定能够用进攻摧毁凯尔特人的全部防守。

    扎克兰多夫的一再承诺与请求，让教练组同意了他的组队要求。他原本是想让詹姆斯约翰逊出现在3号位的，这样能让防守更加坚韧，他也能更加专注的得分。但是杜格并没有答应，他坚持让加里纳利出现在阵容当中。因为他深知拉开空间的意义，同时也明白鸡蛋不能放进同一个篮子的道理。

    尽管这会让凯尔特人在侧翼有可趁之机。

    嘀！

    当哨声响起，比赛继续。

    拉加隆多将篮球带到前场之后，迅速交给保罗皮尔斯。

    皮尔斯并没有与加里纳利在弧顶进行纠缠，作为凯尔特人轮换阵容的操盘者，在球队领先的情况下，他决定让队友先融入进来。他将篮球传给了拉希德华莱士。

    华莱士接到篮球迅速背过身去，顶防他的是杜格。

    两人的身高差距极其明显，但拉希德并没有采取直接翻身跳投，而是极其认真的采用背身单打。在向内迅疾的拱了两下毫无进展之后才转过身去，紧接着快速直臂投篮……这是他的标志性动作。

    而在他投篮的同时，杜格已经一跃而起，他的弹力超出了拉希德华莱士的想象。

    虽然最终没有盖到篮球，但多多少少影响到了华莱士的投篮手型……砰!

    篮球砸在篮筐之上。

    这时，篮下的帕金斯忽然挤开了卡位的兰多夫，他竟然冲着篮板而去。这让杜格颇为恼火，好在篮球距离他这边更近，他一个轻身起跳……啪！

    将篮球拍给柯克辛里奇。

    “卡位！卡位！”

    杜格在回防的路途中，再次向兰多夫强调了这点：“你必须做好所有细节，我们才有可能赢球。”

    他希望兰多夫能够明白这个道理。越是跟强队交锋，越好将最基本的东西做好。

    回到前场，波士顿凯尔特人做出了针对性的防守，他们采取了212联防的站位，这是他们看过尼克斯两场比赛后做出的应对之策。

    不得不说，这套防守对扎克兰多夫起到了极强的针对作用。

    当杜格在罚球线左侧接球，快速冲破华莱士的防御，迅速遭遇包夹，而当他将篮球传给兰多夫。皮尔斯会在第一时间协防上去……如果兰多夫是一个处事果断的球员，他可以将篮球轻松的传给加里纳利，但他偏偏不是，他身上带有老派球员的一对一落阵地单挑的气质。

    唰！

    尽管他最后用一记后撤步跳投将篮球扔进篮筐。

    但这已经脱离了预设的战术。

    比赛在往前走，拉希德华莱士开始不再执着于单挑，而是落位在罚球线上进行策应。他是一名拥有覆盖三分线射程的大前锋，所以杜格不得不跟着他的脚步出去。

    随着拉希德将杜格的防守拉到高位，扎克兰多夫的禁区防御简直成了一团烂泥，再加上加里纳利在侧翼的无能为力。波士顿的防守压力陡然大减，如果不是他们手感不算太好，分差几乎在转瞬之间就会拉开到两位数。

    砰！

    兰多夫接杜格传球，单挑肯特里克帕金斯投篮不中。

    砰！

    兰多夫高位挡拆跳投不中。

    啪！

    兰多夫弱侧接球突破被拉加隆多直接抢断。

    兰多夫连续三次进攻都被凯尔特人瓦解后，第一节时间只剩下31秒。波士顿的领先优势也扩大到了9分。

    保罗皮尔斯在三分线弧顶接到篮球，他慢慢悠悠的控制篮球，试图稳稳地打进这个球，将分差扩大到2位数。

    而此时，杜格连忙吩咐马修斯与加里纳利做了换防。相比加里纳利，马修斯的防守更坚韧一些。

    时间一秒一秒的流逝，保罗皮尔斯竟然一丁点都不着急。

    当进攻时间倒数到第七秒钟的时候，拉希德华莱士忽然往外跑去。当他跑动起来，杜格只能跟防出去，他跟防出去的同时向兰多夫指了指篮下的位置，他希望兰多夫无论如何都要守住篮下，哪怕是用一身肥肉。

    然而……兰多夫还是让杜格失望了。

    当杜格跟着拉希德华莱士快跑到罚球线时，左侧的丹尼尔斯骤然一个反跑他绕开加里纳利的防守直冲禁区。意大利人在身后穷追不舍，而此时皮尔斯的篮球也迅速的吊入禁区。

    可以说，凯尔特人这个配合打的非常凶险。

    哪怕是一个稍微防守正常一点的内线在禁区内，都会将这次胆大包天的空接破坏。

    但是，兰多夫让所有人失望了。

    他竟然在茫然无知的状态下被帕金斯挤在身后，然后眼睁睁看着丹尼尔斯一飞冲天，划过一道弧线抓住篮球……轰!

    暴扣发生！

    这个扣篮非常非常的伤士气。

    整个麦迪逊花园都沉寂在一片惊叹声中。

    没有想看自己的禁区被人家当成后花园随意践踏。

    而此时，兰多夫也终于感受到了来自斯努比的冰冷的眼神。四目相接，他全身汗毛都忍不住树立起来：斯努比真的生气了。

    当他意识到这一点。

    耳畔已经传来杜格的怒吼……RUN-GUN！

    兰多夫赶紧拼命往前跑动，但是加里纳利直接将球从底线开给了跑到三分线外的斯努比，斯努比一马平川的向前冲级，拉加隆多在他身前穷追不舍，皮尔斯也紧紧跟随，当他深入篮下，两名防守者都被带动了进去。

    这时，跑到三分线弧顶的兰多夫赶紧大喊一声：“传球！”

    他希望得到首节最后一攻的机会。

    但是……咻！

    他看见篮球从斯努比的肋下传出，然而，飞行的方向却是直奔底角……正在他意外的同时，加里纳利拍马赶到，他接到篮球，直接出手，作为拥有顶尖射手潜质的白人前锋，这种投篮对他来说就向吃饭喝水一般从容！

    唰！

    篮球精准无误的落入篮网。

    分差从11分重回个位数。

    随后，拉加隆多利用最后3秒钟进行了一次覆盖半场的超级远投，但篮球甚至连篮板都没有沾到……嘀！

    哨声响起，第一节比赛结束。

    “在波士顿凯尔特人高强度的防守下，尼克斯今晚在进攻端表现的非常挣扎。扎克兰多夫甚至只拿到5分，而他出手了9次。如果双方继续保持这种节奏，波士顿将在第二节就直接锁定胜利。”厄尔约翰逊说道：“双方的实力相差实在太远了。而且今晚，尼克斯不存在任何侥幸的可能。”

    他这句话意有所指，其实全世界都知道…尼克斯上赛季季后赛的晋级之路太过于离奇，几乎每一支与他们对位的球队都会遭遇重大伤病。它们几乎是靠对手的伤病一路保送到总决赛的，这就造成了本赛季的诸多挑战，并且成为东部公敌。

    “扎克兰多夫的防守还是不够积极，并且到了真正的强敌面前。他与斯努比的不适应就显现出来了，斯努比现在需要一位能够快速完成终结的对手，而兰多夫并不是这个类型的球员。他更喜欢放下节奏解决对手。”肯尼史密斯分析道：“尼克斯现在已经进入到误区了。如果他们继续用兰多夫作为第一主打，那么斯努比的进攻很难磨练出来。而斯努比的进攻磨练不出来，他与扎克兰多夫就永远不可能成为真正的内外线组合。”

    肯尼史密斯的眼光还是非常敏锐的。他看出杜格与兰多夫之间的核心矛盾。

    当话题讨论进入非常严肃，并且即将升华的时候。旁边的查尔斯巴克利忽然来了一句：“斯努比今晚会跟哪一位公爵女郎去共进晚餐呢？据说斯努比昨晚与布兰妮一起前往了泰勒斯威夫特位于长岛的家，但他并没有在那儿留宿。也许可能是因为有今晚比赛的缘故。你知道，公爵大人一直是一名自律的球员。但是接下来可是漫长的圣诞节假期呀。他会与谁共渡圣诞呢？”

    “查尔斯，当她们同时出现，你就应该知道，她们已经被淘汰了。”厄尔约翰逊是个专家：“当两个女人处于情敌状态时，她们才不会满脸笑容的坐在一起观看比赛。”

    她的分析得到了绝大部分人的认可，生活中就是这样的。

    ……

    在TNT解说席认为比赛乏善可陈，甚至开始讨论公爵女郎圣诞节的问题时，斯努比板着一张严肃的面孔站在板凳席。他告诉队员：“接下来，我们只能进入迅疾的跑轰时间了。”

    然后，他在与杰夫范甘迪、赫伯威廉姆斯的讨论之后做出决定：米利希奇、大卫李、加里纳利、韦斯利马修斯跟着杜格出场。

    这意味着杜格重新回到1号位。

    扎克兰多夫对此有些心结，但他并没有像从前那样大吵大闹。他也知道自己今晚第一节打的非常糟糕，甚至在最后关头出现了防守上的致命失误。

    “扎克，你得明白，你现在是在止损。”杜格在重新上场前拍拍他的肩膀告诉他：“并不是留在球场上才是一件好事。”

    这句话让兰多夫陷入思考。

    止损？

    他并没有接触过经济学，所以他想的时间有些久才明白是怎么一回事。

    而此时，第二节的比赛已经开始。

    凯尔特人那边将雷阿伦换了上来，换下了皮尔斯。波士顿人的轮换时间始终保持着一位巨头在球场上引领节奏。

    砰!

    当拉希德华莱士第一投不中后，尼克斯瞬间启动了闪电般的快速进攻，在杜格的带动下只花了不到5秒钟就全员抵达前场。并且，杜格在与大卫李挡拆后，将篮球快速传给顺下的米利希奇，米利希奇轻松暴扣得手……此时帕金斯才刚刚跑进罚球线。

    当尼克斯祭出好久没用的快速跑轰战术，另外一边的倒戈里弗斯忍不住有些愣神。

    上赛季季后赛波士顿可以说就输在了这套不按套路出牌的跑轰打法当中。

    这段时间，他一直都在研究。他认为除了因为人员不整的原因之外，自己当时犯下最大的错误就是被斯努比带乱了节奏。

    所以这一次，他坚决的站在场边拍着手掌提醒拉加隆多：“维持我们的节奏，加油！！”

    拉加隆多执行了道格里弗斯的命令，他稳稳地采取阵地进攻打法。并且，没过多久……唰！

    丹尼尔斯抛投得分。

    尼克斯这套阵容提高了进攻效率，但在防守强度上下降了不止一个等级。

    丹尼尔斯进球之后，尼克斯再次迅猛的狂奔起来。

    波士顿对于这套快攻也显得有些疲于应付，尽管在两个回合后道格里弗斯换上了运动能力更好的里昂鲍维。但这个改变没有阻止尼克斯将篮球放入篮筐。

    当然，尼克斯也阻止不了凯尔特人的得分行为。

    双方以一种动态平衡的姿态向前推进，一直打到上半场结束。

    59：53。

    客场作战的凯尔特人领先6分。

    看上去两队旗鼓相当，相差无几。

    但TNT直播间已经做出清楚的判断。“凯尔特人还没有使出全部力量喔。整个第二节凯文加内特与保罗皮尔斯都在作壁上观，而尼克斯几乎已经没有什么底牌了。我认为胜负将会在第三节分晓。然后第四节会进入垃圾时间。”

    “这并不是在批评尼克斯，作为以年轻人为主的球队，他们已经做的非常出色了。我甚至认为他们今年有机会挤入东部前六。但是…相比起他们去年取得的成绩，中间的落差依然非常巨大。”

    “而这就是…东部强队连番针对他们，并且一个个声称要屠杀他们的原因。我希望尼克斯的队员能顶住这波压力，如果他们能在明年夏天引进一位全明星级球员，他们依然有希望重返总决赛。”

    “……”

    这些言论实际上在主队更衣室里也能看到，尼克斯球员的脸色都不太好看。