    萧沐阳与采儿闲聊着，隔了一段时间，何敬元来到这边，看到萧沐阳也在这里的时候，神色不由得凝滞在那。

    “何叔。”萧沐阳看向他笑着打招呼道。

    “你……你回来了？”何敬元的语气中充满不解之意，心想他怎么敢回来，如此一来，岂不是前功尽弃了。

    “恩，以后不会有人为难你们了。”萧沐阳开口道。

    “为何？”何敬元问道，萧沐阳的话让他感觉云里雾里，什么叫以后不会有人为难他们了？

    莫非，他还能左右那些大人物的想法？

    “以后你便知道了。”萧沐阳笑了笑：“我今日来此便是见采儿一面，如今人已经见到了，也该走了。”

    “沐阳哥哥，你要去哪里？”采儿美眸有些悲伤的看着萧沐阳，才刚相见，又要离别了吗？

    “我要回我的故乡。”萧沐阳揉着采儿的脑袋笑着道，使得何敬元心头微颤，回苍澜吗？

    萧沐阳此时回苍澜，莫非他……

    想到这何敬元心中隐隐明白了什么，难怪他敢回来，并且说以后不会有人为难他们了，以他的天赋，要做到这一点并不难。

    “以后还会回来吗？”何敬元忽然问道。

    萧沐阳看见何敬元使了个眼色，心中立即会意，转头看向采儿笑着道：“等采儿修为变强了，我便回来看她。”

    “要多强才行？”采儿目光盯着萧沐阳问道，神色显得极为认真。

    萧沐阳沉吟了片刻，随后含笑回道：“至少要达到天位境吧，这样便能御空而行了，我也能带你去外面的世界历练。”

    “好，采儿记住了。”采儿乖巧的点头，干净澄澈的眼眸中有着一抹坚定之色。

    天位境么，她一定会达到的。

    “何叔，我走了。”萧沐阳对着何敬元说了声。

    “一路保重。”何敬元神色凝重的说道，他知道，萧沐阳这一次离去，恐怕要经历许多坎坷危险，然而人生便是如此，没有谁是一帆风顺的，唯有磨难，才能让人成长。

    “采儿，我走了。”萧沐阳又对着采儿说了声，只见采儿眼睛红红的，挥动着小手，哽咽的说道：“沐阳哥哥再见。”

    “还会再见的。”萧沐阳冲着女孩笑了笑，随后转身，迈步离开了这里。

    看着少年离去的背影，何氏父女心中都生出一股伤感之意，虽然他们相处的时间并不长，只有短短几天而已，但离别的时候，还是感觉很不舍。

    或许，这便是人性的魅力吧。

    萧沐阳离开庭院后，来到一处空地上，四道身影站在那，正是司徒战天、宁灵溪等人。

    “聊完了？”司徒战天笑着问道。

    “恩，有劳诸位久等了。”萧沐阳拱手说道。

    “没事，反正我们也没什么事，在这等一会无所谓。”司徒战天挥了挥手，显得毫不在意，他本就是豪放直爽的性格，只要他真心认可的朋友，怎么样都可以。

    宁灵溪美眸依然平静如水，仿佛没有什么能够撼动她的心境，更让人看不出她心中的想法。

    “下山吧。”萧沐阳开口道，诸人点头，随后一行人离开了令狐山庄。

    令狐峰和令狐清月自然知道萧沐阳一行人离开了，然而他们没有去送，并非不懂礼数，而是，没有颜面。

    昔日他们虽然没有伤害萧沐阳，但也间接将他逼走了，又发生了今天这样的事情，他们之间注定不可能成为朋友，当然，他们如今也高攀不上了。

    然而他们怎么都不会想到，许多年以后，那位曾经被他们轻视的少年，成为了他们望尘莫及的存在。

    萧沐阳等人回到城主府后，徐越已经准备了一些飞行类妖兽，用来作为他们的坐骑，毕竟苍澜国与望月城之间的距离非常远，直接飞行过去太劳累了。

    “萧小友，你们先行前往，在下安排好这边的事情便过去。”徐越看向萧沐阳开口道。

    “有劳城主了。”萧沐阳拱手道。

    “这是说的哪里的话，应该的。”徐越摆手道，脸上笑容灿烂，他听徐天磊说宗凌风直接被废了，此时心情不知有多好。

    以往宗凌风可是骄傲不可一世，并不怎么给他面子，如今终于遭到报应了。

    “那便出发吧。”萧沐阳开口说了声。

    只见诸多身影踏上了妖兽的后背，一阵嘹亮的长鸣之声传出，妖兽羽翼颤动，狂风大作，一尊尊妖兽砰地腾空而起，随即朝着远处方向暴射而去。

    …………

    苍澜国，自几个月前爆发的巨变之后，便陷入了一段动荡时期，直至如今，那股动荡非但没有平静下来，反而越发的强烈了，甚至开始动摇苍澜的根基。

    只因，雪星国在暂时性的退军之后，联络了周边的几大王国，欲与他们一起瓜分苍澜国，诸王国都答应了下来。

    毕竟雪星在这一片王国区域的底蕴非常深厚，拥有极强的话语权，若是拒绝雪星的邀请，短时间内雪星没精力做什么，然而一旦等雪星腾出手来，怕是要报复他们了。

    而且他们一起对付苍澜，没什么风险，还能从中得到好处，何乐而不为呢？

    不久前，苍桀向星箬提出议和，只要他肯退军，便将苍澜三州之地割让出来，然而直接被星箬拒绝了。

    如今他心中只有一个念头，那便是覆灭苍澜，又岂会在乎那区区三州之地？

    苍桀心中怒火滔天，一怒之下调动大军，向雪星正面开战。

    然而诸多王国同时发兵攻打，力量何等强大，不过数月的时间，苍澜已经丧失四州之地，如今只剩下相州、雷州、柳州、越州以及天苍城了，而且，战火还在不断蔓延开来，波及更多的城池。

    如今的苍澜，可谓是岌岌可危。

    天苍城虽是苍澜的皇城，但如今也处于最高戒备的状态，各个区域都有重兵把守，甚至空中也有许多天位强者来回巡逻，便是防止敌国之人突然入侵。

    若是敌国直接派人攻入天苍城，那么苍澜便直接被覆灭了。

    当然，发生这种情况的可能性比较小。

    虽然各王国答应雪星出兵相助，却不会真的拼尽全力，毕竟他们与苍澜并不相邻，就算苍澜覆灭了，他们也得不到疆域，全是雪星的，他们最多只能得到一些报答而已。

    而且，苍桀乃是天罡强者，若是真将他逼急了，恐怕会弃苍澜而去，然后潜伏起来，伺机逐一报复他们。

    虽然这等行径非常可耻，但都被灭国了，他还有什么好在乎的？

    各王国的君王都非常聪明，虽然答应发兵攻打苍澜，但都没有尽全力，这样一来，既没有违背星箬的意志，也不至于将苍桀彻底得罪死，等到苍澜被灭国之后，苍桀最先要报复的必然是雪星，便将这麻烦让星箬去处理好了。

    此刻，天苍城外，有一道年迈的身影从远处缓缓走来。

    只见这老人身上穿着一件简单朴素的衣衫，头发须白，双眼浑浊，此时他的面容上像是透着一抹忧愁之色，眉头紧锁着，仿佛有心事。

    一路走来，他看到了战火连天，生灵涂炭，无数百姓处于水深火热之中，惨不忍睹，这与他想象中的画面完全不一样。

    他走的这些年，到底发生了什么？

    迈着沉重的脚步，老人缓缓地走向城门，还未等他靠近城门的时候，一道冷喝声从上空传出：“来者止步！”

    老人脚步停下，抬头看了一眼上空，只见一道身披银色铠甲的身影悬空而立，目光冰冷的注视着自己。

    “老夫乃是天苍城人氏。”老人开口道。

    “既是天苍城之人，为何在外面？”对方冷声问道。

    “以前离开了，如今想回家看看。”老人回答道，语气显得极为耐心。

    “既然之前选择离开，那便不必再回来了，天苍城容不下你这等老弱之人。”对方目光漠然的看着老人，口中吐出一道冷漠声音。

    如今苍澜仅存五州之地，另外沦陷的四州之人都流落在外面，无家可归，便有许多人想着来天苍城避难，然而天苍城乃是皇城，岂是收容难民之所，自然不能将他们放进去，否则不知会生出什么事端。

    而且，谁知道来的到底是不是苍澜百姓，万一是敌国的奸细呢？

    因此天苍城已经全城戒备，可以出去，但出去便别想进来了。

    “容不下老弱之人？”老人听到此话瞳孔收缩了下，眼眸中逐渐浮现出一缕怒意，看向对方问道：“这是君王的命令？”

    “可笑，君王又岂会在意你们的生死？”对方嗤笑一声，眼神逐渐变得锋利起来，厉声喝道：“现在，有多远便滚多远！”

    然而就在他话音落下的刹那，一道人影从他眼前掠过，一闪即逝，噗呲一声，他喉间出现一抹血迹，格外的显眼。

    只见他眼睛瞪的极大，脸上布满了惊骇之色，张了张嘴，似乎想要说些什么，但发现自己已经发不出声音了。

    随后那人身体无力地朝下方坠去，而老人的身影已经消失在这片空间，仿佛，从未有过这个人。

