    “我当时也是这么问我表哥的，我表哥说不是。”周道明眉飞色舞的说。“那个王阳身高只有一米八左右，形体单薄，在那释金刚面前，薄的就像一张纸。”

    “当时所有人都没有想过，那个王阳可以赢，但他却偏偏赢了。”

    “额……”

    王阳坐在一旁，听朋友讲述自己的传奇，感觉有些微妙。

    “这还能让他赢？不会是打假赛吧？！”赵天祥拍了拍桌子。

    “应该不是打假赛，据说表哥说，那个王阳打起人来如妖似魔，凶悍到了极点，打到一半的时候，那个王阳的胳膊都被打断了，但却没有认输，而是捏回去继续打，到最后为了获得一丝翻盘的机会，更是直接咬破舌头口喷鲜血。”

    “这么凶！”张凤有些吃惊，要说起来，更激烈的比赛他也不是没有在电视上见过，但业余级别就打成这样的，还真是少见。

    “一个业余级别的比赛就打成这个样子，这怕不是下一个张天一！”

    “疯子，你是说杀妻证道的那个张天一？！”

    王阳插话，“不至于！不至于！”

    这个时候，王阳感觉张凤肯定是对自己有什么误解，像他这样有情有义的好儿郎，怎么可能会做出这种丧心病狂的事情？！

    这是赤裸裸的污蔑！

    “网上应该能找到那一战的视频吧，明道你看过视频没有？！”安南说道。

    “本来我当时冲着王阳这个名字，就打算去看的，但正好我妈喊我吃饭，吃完之后肝游戏活动去了，把这事给忘了。”周明道说道，“你知道的，我对武功的兴趣其实不大，今天要不是你们谈起比武，我都差点忘记了这件事。”

    “那我们现在正好一起看，看看那个王阳，究竟有多凶！”安南拍了拍手，就要拿起手机。

    但就在这时，店里的服务员突然走了过了，并在烤盘上放了一块牛排。

    这是这个店里的特色，一桌只送一块，限量！

    一瞬间，五双筷子同时落到了牛排上，这倒不是他们都没吃过这东西，只是闹得玩而已。

    不过虽然说是闹，但依照他们对于其他人的了解，他们是绝对不会和对方客气的，他们五个人里的任何一个人，都完全做的出独吞牛排的事情，且不会有一点点的内疚。

    “牛排还是生的，都急个什么？！”

    王阳说道。

    “我数三二一，大家一起放手!”

    “三、二、一！”

    话音落下，五双筷子稳稳的停在牛排上。

    “那就老规矩，石头剪刀布，谁赢了归谁！”

    王阳见到没人上当，话锋一转。

    “好！”

    “好！”

    ……

    另外四人纷纷答应。

    经过一番激烈的争斗，终于进入了决赛圈，王阳对战安南。

    但就在这时，突然有一阵清脆的惊呼声响起，然后便听到那个声音喊道：“王阳！王阳！”

    桌上所有人都被这个声音吸引了过去，随后便看到一个穿着羽绒服，圆脸，面容精致可爱，该胖的地方胖该瘦的地方瘦的微胖女孩，一路小跑的跑了过来。

    顿时，四双眼睛，狠狠的盯在了王阳身上。

    “教主，我想我们需要一个解释！”

    安南深吸一口气。

    “我根本不认识她，你要我怎么给你解释？！”

    王阳也觉得莫名其妙。

    “你是？！”

    王阳问道。

    “我叫陈雅，是你的头号粉丝！”

    陈雅激动的说道。

    “你那最后一场打的实在是太精彩了，绝对差距下的以弱胜强，那简直是人类智慧与勇气的赞歌！”

    陈雅噼里啪啦的说道。

    王阳听完之后，倒是明白了，随后觉得有点头疼，世界也太小了，按照道理，就极限杯那点关注量，正常来说，哪有这么巧的事。

    但随后陈雅就解开了王阳的疑惑：“苏小小，我是苏小小的朋友。”

    “对了，小小也在这附近，我是出来上厕所，刚好听到你的声音有点熟悉，所以认了出来。”

    “你所有比赛的视频，我可是都看了几遍！”

    “特别是你的那句释金刚，你败过么，现在你败了，简直太有范了！”

    陈雅无比热情，还一边说，一边掏出了手机，然后过了一分钟不到，王阳就看到了一个小小的身影。

    “诶！你昨天说和朋友的聚会也在这里？！”

    “这也太巧了！”

    苏小小面露惊喜。

    “恭喜你比赛成功夺冠，你最后打的那一场真是太精彩了！”

    “对了，你的伤怎么样了？！”

    王阳回应：“已经完全好了。”

    “给大家介绍一下，这位是我们仙临一中的苏小小，文武双全的那位，大家应该都知道。”王阳对着安南这些人说。

    “这几个都是我的朋友，也是仙临一中的，这个是安南，这个是赵天祥，这个是李凤，这个是周明道。”

    “大家好，我是苏小小！”

    苏小小也不怯场，大大方方的说道。

    “这个是我的好友兼同学，陈雅！”

    苏小小也介绍了一下陈雅。

    一群人也没有多聊，因为苏小小她们的聚会，还请了以前的老师参加，也就不好离席太久，不过苏小小提议，明天可以搞个联谊。

    王阳还没有说话，安南这几个人就异口同声的答应了，丝毫不给王阳说话的机会。

    “教主，老实交代，你究竟干了些什么？！”

    苏小小和陈雅走后，安南一只手按在王阳身上。

    “四堂会审，正式开始。”

    “坦白从宽，抗拒从严！”

    “威……！武……！”

    ……

    “我什么也没干。”

    王阳感觉冤枉。

    “其实我和苏小小认识还不到一个月，我开始都不知道苏大有这个人，还是在武道社的年终考核上，遇到了苏小小，然后加了通讯。”

    “你就没做过别的？！”安南追问。

    “额……”

    “和她打过一场，并把她甩了出去算么？！”

    王阳仔细想了想，说道。

    “还有呢？！”安南继续追问。

    “没了！”

    王阳老老实实的交代。

    “真的？！”

    “真的！”

    “这样啊！”张凤接话，“这么看来只有两种可能，一是你有什么瞒着我们，二是你把人家女孩打傻了。”

    “根据刚才我的观察，苏小小行为举止很正常，不像智力受损，所以真相只有一个。”

    “教主，你还是老实交代吧！”

