    上千座高楼大厦，上百座摩天大楼，整个北美排名第二的芝加哥，

    光线仿佛恍惚般的暗了一瞬，

    下一秒，黑夜之下，辉煌光海之上，

    一道萦绕黑光的冰霜寒气箭矢如同流星般璀璨射出！！！

    在漫天漆黑徜徉游弋，B-15惊吼着从楼顶背后一面跳下想遁地逃跑中，直接无物般穿过威利斯大厦射中它的身躯，

    面对高温熔炉的巨首以及‘工业废水’种种棘手危险特性，最为克制的能力类型，【冻牌】经由月神狩猎汇聚、加速、距离增幅融合【拔牌】的力量，

    冻结万物的箭矢一瞬将B-15彻底冰封！

    冻住了！？？？

    原本只是打算趁其还未认真以雷霆一击将其重创，确保之后战局优势，但看着B-15变成一坨巨型冰块从高空挣扎坠落，

    对这个结果不可思议的瞬间，意识到这个机会绝佳，瑟利卡下坠中就想急切出声，

    但没等她开口！

    身在场景战场各处，安娜贝拉、琳恩以及孟浪就同时眼神一凛，毫无保留的悍然出手！

    源于都身为B级强大的判断力，轰响中一连数辆汽车飞起砸去，黑色透明的圆球在下落处凝现，

    圣银十字弩上一根纯银花纹箭头的箭矢嗡鸣射出！

    轰轰轰轰轰轰——咔！！！

    一辆辆汽车炮弹般砸在B-15冻结身躯，冰结开裂同时，银色箭矢如同一根细针射入，痛苦嘶吼冰封炸裂瞬间，

    黑色透明圆球一层层收缩中，机械熔炉的漆黑巨首消失不见！

    轰——————！

    B-15数十米无头身躯从城市之顶摔在地上，溅起漆黑浪潮一声轰鸣！

    同时一连串系统公告在此刻每一个人耳边响起！

    【投放目标确认死亡】

    【B-15已被击杀】

    【第二阶段任务目标达成】

    【恭喜你获得本次场景胜利】

    【场景奖励结算开始】

    【剩余参加者传送准备】

    成功了！？

    几乎就是B级最前列的强大编号，以往他们在场景里难得一见，往往数场恶战后也未必能赢的目标，

    竟然在先声夺人的联手中直接击杀！

    看着辉煌都市空中成群的漆黑编号怪物逃逸散去，街道上的漆黑浪潮失去活力，这次场景的惊险战斗竟然才刚开始就已结束，

    正常来说，光是第一阶段的任务，就足够参加者来场结盟、背叛、收买、追杀、互相拉拢、勾心斗角的复杂大戏，

    耗光时间分不出胜负也是正常，更别说第二阶段的庞大阵仗。

    先是考验种种因素的残酷竞争，后是只看强大与否的凶险压来，

    还是第一次在这种难度的场景里体验到速战速决的感觉，包括瑟利卡在内，连孟浪都是有些不可思议。

    而从一开始就吸引所有火力，冰封B-15造出绝杀机会，

    实现第一阶段第二阶段全都飞速达成的这两点关键，握着月白华美的夭矫弓身，听着系统公告的方然闭上黑眸嘴角笑意从高空坠进辉煌。

    从觉醒开始，一直遭遇各种事件，被那股‘巧合’推着，不走寻常路的飞速成长，

    经历今晚的一切，在北美的自由里活跃，

    感知夜空远去，他终于明白了正常参加者过的究竟什么样的生活。

    从酒馆中张扬动手开始，今晚的战斗终于结束，

    狂热肆意到顶点后的欣喜、满足，地面冲来前【浮牌】一甩，从数百米高空潇洒落地，

    方然非常做作的左手一甩，月神狩猎消失的同时，右手从顺着额头撩起黑发一脸狷狂。

    “别搁那骚包了！”

    而唯一目睹了他这耍帅动作，孟浪没工夫吐槽，甚至没去算刚才飙车的帐，只是一脸咬牙切齿的逼问：

    “喂！老弟！快老实交代，你特么什么时候夜器都练到这种程度了！”

    某种程度上来说，能力、夜器都是一个类型，没有人比孟浪更清楚方然刚才那一箭究竟做到了什么，

    最清楚自己老弟几斤几两，打架不是开挂就是硬怼总之屁操作没有，

    竟然能在C级状态下一击制住B级前列编号了！

    “呵，雕虫小技，”

    而听着孟浪的逼问，方然松手黑发一甩，一脸天之骄子的自信，随口轻笑的勾起嘴角。

    “唯天资而已。”

    这臭不要脸得甚至有些清新脱俗的装逼是怎么回事....

    看着此刻只能说是膨胀到起飞的方然，孟浪嘴角无语抽抽的继续问道：

    “那一开始追着你的那些B级是怎么回事？”

    “哼，一群蝼蚁，不值一提。”

    孟浪：“......”

    忍不住咬牙攥拳，看着方然一脸桀骜不驯的嘴脸，决定他要是再用这种十年前玄幻网文的调调说话就立马锤他一顿，

    孟浪额头青筋直跳的暂时忍住，努力平复连带刚才积压的怒气开口发问：

    “那你现在在北美到底在干什么，之前电话里是怎么回事？”

    听到他问起这个，想着正好现在和他解释了，方然一脸小case的轻描淡写开口：

    “放心，老哥，不过是接了个商务委托还人情顺便调查点事情，等我处理完这俩领域上千亿美金的麻烦，过几天我就坐私人飞机回去。”

    孟·一脸无语·浪。

    因为内容过于离谱，不知道这只喝了酒的老弟究竟是在说实话还是在一本正经的扯淡，

    但就在孟浪想要薅住他领子咬牙追问的时候，

    银色光影嗡鸣驶来，沉默的女性身影从一栋建筑上跳下，黑色越野也这时朝这边开来。

    感知着瑟利卡、琳恩、安娜贝拉的气息接近，孟浪脸上顿时正色，

    经过刚才的合作，虽然只是短暂出手，但也足够让孟浪明白眼前这三名女性参加者都不好惹，

    哪怕其中阶位最低的那个都有着高危异能，和自己差不多的那个则是有种莫名的危险感觉，

    至于骑着银色光影的那道身影，更是名声在外技巧强的一塌糊涂根本不是对手。

    老弟打哪接触到这种实力的参加者的...

    还全都是女性？？？

    而就在孟浪对瑟利卡等人暗自心惊同时，殊不知瑟利卡在来到后，深深看了方然一眼后同样对他侧目，

    对于方然身边突然多出的这个看上去很熟的同伴，从刚才他的表现，做出没看上去那么简单的判断之后闪过念头，

    他们俩刚才用的竟然都是....

    夜器...？

    战斗结束，参加者们汇聚到一起，孟浪和瑟利卡互相闪过这样的念头，但没等孟浪开口让方然象征性互相介绍一下，

    窈窕美艳的女性身影就先一步来到方然身边。

    “真出人意料，不光轻松解决了那些烦人的追兵，竟然就连B级的前列编号都能制住，”

    “这次委托之后，要不要和我长期合作？”

    安娜贝拉轻笑妩媚的仰起漂亮脸庞，伸出纤手蜻蜓点水般拂过青年脸颊，接着竟然双手顺势轻轻搂住方然脖颈，

    胸前柔软毫无保留贴在他身上的暧昧动作，浑身上下充斥着勾引与挑逗气息，

    她眼眸蔓延出一股妖冶魅惑的对着方然耳边低声吹了口气。

    “我突然发现摘了墨镜，你好像是我喜欢的类型。”

    来自异常美丽异性身体接触的刺激，光话语口吻就让人欲望躁动，

    而面对这样投怀送抱堪称赤裸裸的诱惑，没有浑身僵硬也没有话语结巴或提前躲开，

    方然撩起黑发，勾起一个自信的嘴角弧度，手掌搂住抚摸她纤细腰间，对视那双散发妖冶光晕的眼眸同样话语低声轻佻。

    “哦？真的么？那真是巧了，我突然发现你好像也是我喜欢的类型。”

    看着场景结束的这一幕展开，瑟利卡心底撇嘴安娜贝拉这种举动同时，略微皱眉意外这小子原来是这种性格，

    一旁琳恩只是惯例默然无声的看了一眼。

    而至于另一边的孟浪，

    已经彻底看呆了。

    看着面对外国美艳女性投怀送抱的勾引，不光没有犯怂还一脸情圣般应对的方然，孟浪整个人在雷劈了般的震惊中彻底石化。

    !!!!!!Σ(?Д?*)卧槽！这特么真的是我认识的老弟么！

