    汪芙湘在阿静走后再次低下头，轻轻的抚摸了一下身旁的紫竹。

    一滴泪从汪芙湘眼中滑落，滴在了紫竹的竹叶上。

    可是竹叶却好似不忍将这滴泪抖落，温柔的承载着这滴眼泪。

    泪滴顺着竹叶滑到了竹茎上，最后滴泪被紫竹藏在了根系中。

    低头注视着紫竹的汪芙湘轻声呢喃道。

    “若是我能消除掉厄运体质就好了。”

    说到这汪芙湘的脸上流露出了难以言说的苦涩。

    ......

    此时的林远和刘杰已经到了夜央宫的范围。

    夜央宫和位于倾月山上的辉月殿不同，夜央宫就建在王都的里面。

    夜央宫的外围建着一片占地千擎的兽首园林，园林内的兽首都是由石材雕刻而成的。

    上万只石材雕刻成的兽首摆在园林内部，配合着园林地上种植的夜色鸢尾花让整个夜央宫的范围就算在白天也如同是在夜色下一样。

    此时的时间已经是晚上六点多，天色刚刚擦黑。

    不过走在兽首园林内的林远却觉得自己仿佛置身在午夜时分的灯影璀璨下。

    这些石材雕琢成的兽首兽嘴内都含着一枚可以发光的耀晶。

    耀晶散发出的光芒有别于日光，使得挑剔的夜色鸢尾根本不屑于吸收耀晶内散发出的光芒。

    正是这样的原因耀晶的光照才能照亮兽首园林通向夜央宫的路。

    走在兽首园林路上的林远发现四周还有着不少身影，这些身影大多气质卓绝身着得体的灵气服饰。

    夜央宫内平时并不设立侍者，因此在司夜大会阶段会出现在夜央宫中的人身份最低的也必定来自于老牌势力，身份高些的则来自于顶尖势力。

    再高一些的便是真正的大佬，足以被称得上一句冕下的人物了。

    这时林远只听到刘杰开口说道。

    “一路上石材雕刻的灵物兽首阶位已经越来越高，现在看到的这些兽首雕刻的已经大多是钻石阶灵物了。”

    “再往前走一小段路我们应该就走出兽首园林了。”

    说到这，刘杰忍不住吐槽道。

    “师傅的兽首园林也不知道是谁设计的，怎么走起来有一种走灵兽公墓的感觉。”

    林远听到刘杰的话下意识赞同的点了点头。

    不过随即林远就诧异的看了刘杰一眼，一方面是感叹刘杰吐槽的十分形象。

    另一方面觉得刘杰这么吐槽自己师傅住的地方真的好吗？

    出了兽首园林后，林远发现眼前又是另一番景象。

    整个夜央宫都是由大块石材经过设计堆彻起来的，充满着一种庄严和粗矿的美感。

    石柱和悬梁上雕满了各种各异的灵兽。

    林远看了几眼石柱和悬梁上的雕刻就敏锐的发现这夜央宫房梁上雕琢的灵兽中，唯独没有龙类灵物的身影。

    也不知道是夜司首大人不喜欢龙类灵物，还是有什么别的原因。

    由于司夜大会的正会开始时间是在午夜十二点钟，正会开始之前是文擂武擂和文武双擂的比试。

    前来参加司夜大会的人是可以选择不参加或者观摩擂台比试的。

    刘杰是司夜大会的主角，因此六点来参加司夜大会稍显有些晚了。

    但是对于其他的老牌势力和顶尖势力来说这个时间却刚刚好。

    不过此时夜央宫外的各大老牌势力和顶尖势力前来参加司夜大会的带头人和年轻一辈子弟却屏住了呼吸。

    因为众人发现夜央宫的门口正站着一位一身黑袍，长相平凡的老者。

    这老者平平无奇的长相放在各大老牌势力和顶尖势力的眼中可一点也不平凡。

    这位老者正是平日里跟在镇灵司司首夜倾月大人身旁的左掌臣左鸣大人。

    看着左鸣大人负手立于夜央宫门口的样子应该是在等待着什么人。

    众位顶尖势力和老牌势力的年轻一辈倒没有那么多的心思，不过老一辈带头人却在心中思索了起来。

    也不知道到底是谁这么有面子，能让左掌臣大人在这里特意等着。

    诸位冕下们应该早就已经在几日前便已经齐聚夜央宫了。

    这么说来左掌臣大人等的很有可能是年轻一辈的某个人。

    孙凝香此时刚刚踏出了兽首园林，尽管心中无比惆怅。

    但是脸上的表情却依旧优雅沉稳，波澜不惊。

    凝露仙圃在接到司夜大会邀请的时候，孙凝香就预料到自己出席司夜大会一定会和苗家缔兽苑发生碰撞。

    同时除了苗家缔兽苑对孙家凝露仙圃摆明了在动着心思外，其他的顶尖势力很有可能也盯上了凝露仙圃这一块无法自保的肥肉。

    这种群狼环伺的局面孙凝香不喜欢应对，但也不得不应对。

    因为孙家除了自己之外已经没有其他合适的人选出席这次司夜大会了。

    不过孙凝香的心中惆怅间也有着一丝期待。

    自己的奶奶在得到天空之城给予的传说品质生肌山茶后，身体肌肉组织的溃烂已经得到了缓解。

    这等于是直接减轻了自己奶奶不小的压力。

    自己奶奶平日里都是用灵气去冲刷肌体减缓肌体的溃烂和腐朽。

    现在有了传说品质的生肌山茶来遏制肌体的溃烂，在灵气的继续冲刷下原本溃败不堪的肌体已经隐隐长出了新肉。

    如果说原本自己的奶奶只能活一年的时间，那么现在肌体的部分恢复让自己的奶奶只要不施展实力引动灵魂上的伤势，撑上个两年绝对没有丝毫的问题。

    孙凝香在心中不仅盘算起来，天空之城拥有着如此大量的缔造师资源会不会也被邀请出席这次的司夜大会。

    虽然凝露仙圃和天空之城之间只是交易，但是孙凝香却依旧发自内心的感激天空之城和那个戴着面具的神秘青年男子。

    在孙家凝露仙圃这样的危局下，没有趁此机会对凝露仙圃生出坏心思狮子大开口咬下几块肉来，却依旧愿意对凝露仙圃进行帮助的势力到目前为止只有天空之城一家。

    就在孙凝香胡思乱想间，眸光不经意的看到了身前的两道人影。

    这两道人影直接让孙凝香的眸光一凝。

