    其中一只黑鲁加目露凶光，龇牙咧嘴，低声嘶吼。

    　　看他们这个样子似乎对英士他们的到来很不友好，黑鲁加首领发现英士等人暂时没有威胁后。

    　　大吼一声带头发动攻击，几只黑鲁加带着戴鲁比扑向英士他们。

    　　这一下让英士他们有些措手不及，看到他们凶狠的样子，所有人都愣住了。

    　　只有英士迅速的反应过来，将神奇宝贝球投掷出去，砸到黑鲁加的头。

    　　黑鲁加感觉眼睛一暗，头部一阵的剧痛，怒火直冒，眼睛一睁。

    　　凶恶的看向罪魁祸首，但是他的面前出现了一道红色的身影。

    　　神奇宝贝砸中黑鲁加的头部后，打开，一道白光出现汇聚成巨钳螳螂出现在黑鲁加的面前。

    　　子弹拳！

    　　右臂挥起弯曲成90度，用力成螺旋状挥出，钳子似子弹打向黑鲁加头领。

    　　呜呜

    　　黑鲁头领一声惨叫被打飞出去，摔在地上，又迅速的爬起来。

    　　其它人，特别是松本和石田反应最快，立刻放出神奇宝贝。

    　　一道红黄色的身影，和一道明灰色的巨大蛇形神奇宝贝挡在它们的面上。

    　　“鸭嘴火兽，使用喷射火焰”

    　　“大钢蛇，使用变硬”

    　　黑鲁加头领一道炽热的火柱喷射出来，巨钳螳螂翅膀一振躲了过去。

    　　火焰射向英士等人，鸭嘴火兽眼睛一眯，头部微转一个弧度，随即火焰一道更大的火柱喷射出来。

    　　挡下了黑鲁加首领的喷射火焰，其它的黑鲁加戴鲁看见大钢蛇挡在面前。

    　　一个个嘴巴微张，一大团的火苗喷射出来，火焰打在大钢蛇的身上，火系克钢。

    　　就算它们的等级较低，但是因为属性的克制还是对大钢蛇产生了巨大的伤害。

    　　大钢蛇发出一阵哀嚎！

    　　其中有两只黑鲁加，一个跳跃绕过两只神奇宝贝，石田见大钢蛇动惨样再看到其它的人还在发愣，怒吼道：“你们还愣着干嘛，还不帮忙。”

    　　其它人纷纷反应过来，一只只的神奇宝贝被释放出来。

    　　“出来吧，海刺龙”

    　　“出来吧，铁甲贝”

    　　“出来吧，大奶罐”

    　　“出来吧，奇鲁莉安”

    　　……

    　　一个身影出现在场场上，一人一个对手，被放出来后很快的就扑向对手。

    　　黑鲁加凶神恶煞对加巨钳螳螂继续使用喷射火焰，巨钳螳螂身体往右一偏，躲过去后。

    　　速度太快，至于于瞬间消失不见，下一秒就出现在黑鲁加的面前。

    　　真空波！

    　　空气随着钳子的时候荡起一层层的波纹，在钳子还没有击中到黑鲁加首领的头部的时候。

    　　黑鲁加首领浑身开始颤抖，接着停顿0.1秒后直接被打飞出去。

    　　见黑鲁加首领被打飞出去，松本见状觉的这是一个好机会。命令鸭嘴火兽使用火焰拳。

    　　一道重击打飞了它的对手。大钢蛇也一击钢尾扫飞一只黑鲁加。

    　　其它的同学也纷纷的打败了它们的对手，黑鲁加首领有些忌惮，所有的神奇宝贝站成一个横排。

    　　极具威势，黑鲁加判断了一下形式觉的对它们很不利，低吼一声。

    　　紧接着开始撤退，所有黑鲁加和戴鲁比一起撤退。

    　　英士也松了一口气，他刚刚看过了，这群黑鲁加们的等级都不低。

    　　特别是那只黑鲁加首领居然是精英级的。

    　　待所有黑鲁加和戴鲁比走后，其它的几位同学顿时松了一口气。

    　　松本看了一下几个人讥讽道：“看一下你们刚刚一个个的。”

    　　新太顿时就受不了了说道：“你几个意思？”

    　　石田道：“还能什么意思，被攻击了，还傻愣愣的站在哪里等着被攻击。

    　　一看就是在学校待太久了，野外实战能力实在是差的不行了。”

    　　几个男生顿时怒目而视，虽然他们很生气，但是也觉的他说的有道理。

    　　他们几个家庭都很富裕，几乎没有到野外来过，小哲虽然也去过养殖园，但是是和英士一起去的。

    　　而且就去了那一次，他的意识还是停留在战斗场上的战斗。

    　　佐藤和小南也是脸色有些难看，刚刚的事情对他们来说确实有些丢人。

    　　见到松本和石田一副看不起人的样子，小哲很不爽，就反驳道：“你们两个得意个什么劲啊！

    　　刚刚，还不是英士最先反应过来，你们两个和我们一样都愣在哪里。”

    　　松本，石田气急道：“你……这家伙。”

    　　英士赶紧出来大声阻止道：“好了，都别吵了，我来说两句。”

    　　首先大家可能家庭都是比较富裕的那种，应该说很少甚至没有到过野外来。

    　　刚开始面对这种情况，都会反应不过来，等适应了就可以了。

    　　松本石田，你们两个应该是出去旅行过，这种事情见得也比较多。所以也没有什么好得意的。

    　　大家都少说两句，接下来我们还要继续赶路呢，而且这种被神奇宝贝袭击绝对不是第一次。”

    　　说完后，大家冷静了一下，就继续前进，果然没有走过多久就闯入了阿利多斯的地盘。

    　　面对着数不尽的阿利多斯的围攻，到处都是蜘蛛丝。

    　　他们的等级都不低，资深等级的阿利多斯也不少，大家虽然实力都很不错，但是面对着大量的阿利多斯还是没有办法。

    　　“快走，别恋战了”

    　　“巨钳螳螂，使用觉醒力量”

    　　巨钳螳螂挥起左钳将粘在自己右钳上的蛛丝斩断。

    　　看了一下混乱的场面，双钳交叉，能量涌动通通汇聚在嘴中。

    　　接着一道大火柱喷射而出，对着周围的阿利多斯喷涌而出，其它的人也趁此机会开始后退。

    　　阿利多斯面对着火焰的攻击，都选择躲避，等他们躲避让开一条路后，巨钳螳螂也以极快的速度离开现场。

    　　所有的人跑了好一会，等英士说可以后，纷纷坐下来休息，上汽不接下气。

    　　太累了，前面就还没有恢复过来，现在又要跑，过了一会后面的精灵也回来了。

    　　英士道：“大家先休息一下，等会继续前进。”

    　　过了一会大家注意的差不多了就继续前进，这次大家小心了很多，不再大大咧咧的。

    　　时时刻刻的都要观察周围的环境，后来它们又遇到了两三只神奇宝贝，以他们的实力很轻松的就打退了它们。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

