    嗡！

    站在摊位之后,李少阳先是看了一眼广袤的淘宝区g。

    这广袤的区域之内,有着数以万计的摊位,都是来自四面八方的客人,大部分修士都是来自于其余的传奇五州。

    可以说,在最近的数百年之间,也无法再找到这样大规模的淘宝聚会了。

    对于寻常的修士来说,自是不算什么,没有便没有吧。

    可对于李少阳来说,那可就要错过一个天大的发财机会了。

    那一个个摊位,密密麻麻如同潮水一般的气机,在李少阳看来,可都是一件件珍贵无比的宝贝。

    就算是一些无法使用的宝贝,上交仙门系统,也是大量的积分。

    “一夜暴富,变成土壕机会,就在眼前了,本掌门一定要抓住。”

    这一瞬,李少阳下定了决心。

    一个难得积攒掌门积分的机会,若是错过了,简直连他自己都不会原谅自己。

    而要抓住这个机会,大量的灵石,必不可少。

    毕竟，不是每一次都能遇上“耿直哥”这样的摊主。

    要买宝贝,还是要灵石。

    所以，是一个穷鬼的李少阳，决定先作为一个卖家,赚一些灵石再说。

    “那么问题来了?我应该卖啥好呢?”

    站在摊位之后,李少阳托着下巴就要思索,目光下意识地扫了不远处正在主动受虐的耿直哥一眼。

    噬血阿骨朵!

    这念头刚出,就被李少阳给否认了。

    “不行不行,拿出一只阿骨朵已经很危险了,要是真的卖起来,很容易露馅啊,万一传到那个小白脸的耳朵里,让他知道差点怼死他的仇人，就在眼皮底下厮混,本掌门可就要歇菜了。”

    躺在李少阳储物空间内的九万九千九百九十九只噬血阿骨朵,听到了他的决定之后,纷纷松了一口气。

    不用被卖掉了,真好啊,阿骨、阿骨。

    阿骨朵们的开心,李少阳自是不知道。

    在否决了卖傀儡的主意之后,他又陷入了到底要卖什么的思索之中。

    李少阳穷归穷,但毕竟是一位掌门大人。

    虽然无法拿出大量的宝贝,但是一些零碎的小东西还是有不少的。

    然而，哪怕是用脚去思索也知道,那些零碎物事,根本卖不出多少价钱,自然也无法支撑他去大肆血拼。

    一个死循环!

    不过李少阳毕竟是李少阳,那满肚子的坏水晃荡起来,岂是等闲?

    “既然是要做买卖,本掌门自是要做最好的买卖,而这世间利润最大的买卖自然是。”

    “无本生意!”

    “嗯，有了!”

    当那四字吐出的时候,李少阳脑海之中已然有了主意。

    目中,一抹喜色浮现。

    而后的,他动手了。

    光芒闪烁中,一整套家伙事就出现在了摊位上。

    分别是,一方玉案,一个玉凳,案上陈列着笔墨纸砚。

    边上,一杆巨大的白色旗帜正在迎风飘扬。

    甫一站定,李少阳便挥毫着墨,笔走龙蛇,铁画银钩,姿势非常潇洒的在那白色旗幡上写下了两个大字。

    “算命!”

    虽是简单的两个字,但是那一笔一划组合起来,简直丑暴了有没有。

    事实证明,他完全是不学无术,字写得实在太难看了。

    不过他修为也算强大,加上山河之主的加持,尽管每一笔每一画都非常的难看,但其中蕴着的意境却着实惊人。

    只要不是瞎了的修士,都能从中感受出来。

    站在一旁,李少阳满意地看着自己写出来的二字。

    正要坐下之时,他的脑海之中却是又想到了什么,嘴角微微一笑,又是提起了那一支大笔,在那白色的旗幡上添了二字。

    “找人”

    什么叫做简单粗暴,这就是了。

    算命和找人,哪怕文化水平再低的人,看到这二字,也都能明白其中的意思了。

    对此,李少阳自己也是非常的得意。

    “嗯,两项业务,不错了,本掌门很快就会生意兴隆,变成土壕,然后大肆挥霍,体会一把血拼的快感,想想就很激动啊。”

    看着那旗幡上的四个大字,李少阳满意地坐下了。

    如果不是下巴上光秃秃的，他说不定还要抚摸抚摸胡须,装牛叉就要装得清新脱俗。

    看到这里,李少阳的打算可以说很清楚了。

    没错,他真的打算做无本买卖。

    不管是算命还是找人,都不需要卖出去什么东西,只要动动手和眼睛就可以了。

    盖因这家伙,身上有着两门堪称不要脸的神通。

    帝凝术!

    超级仙通术!

    顾名思义,李少阳的打算是,拿帝凝术来算命,这一门神通可以通晓生灵气机,预测一些玄之又玄的未来,确有妙用,加上他一贯的胡扯本事,很有把握能成功。

    当然,最有把握的还是找人这一项业务。

    手掌轻轻一划,有什么人能逃脱仙通术的笼罩?

    这两门神通,不论那一门,都是所有修士梦寐以求的。

    若是得了其中一门,少不得会每日精修,无比精诚。

    可李少阳,却拿来算命,拿来找人。

    任何人知道了,只怕都会谴责他不要脸,是作弊,不烧死都对不起普天之下的修仙者。

    正所谓梦想是美好的,现实却是残酷的。

    李少阳的计划虽然安排得非常美好,看起来也非常的合理,然而他忽略了一个重要的因素。

    不管是算命,还是找人。

    从事这两种职业的人,要么是白胡子白眉毛的老仙人,要么是一脸神秘的无脸男。

    而李少阳,除了一袭白衣和不要脸这两点稍稍符合之外。

    其余的部分,完全不符。

    尤其在用了一张变身卡之后,他居然变成了白衣佳公子的模样。

    你见过谁家的佳公子,出来算命的?

    所以，当他的摊位立起来之后,遭遇了无情的嘲讽。

    没有客人!

    哪怕之前的围观群众,在看到李少阳的业务之后,都纷纷遗弃了他。

    甚至齐齐表示:就算看那耿直哥自虐,也比看他算命好看多了。

    一息!

    十息!

    一百息!

    就这样,李少阳枯坐在白玉案后面,看着眼前人潮涌动,来自四面八方的修士纷纷从这里经过,却没有一位愿意看他一眼。

    就算有无意之间扫过来的眼神,也大多充满了鄙夷的味道。

    显然,没有人相信李少阳能算命,都将他当成是骗子。

    这可以说是一次大冤案了!

    虽然以前的李少阳,的确经常做一些丢节操的事。

    然而这一次,他却是认真的。

    不管是帝凝术还是超级仙通术,都是实实在在的强大神通,拿来算命和找人可以说是绰绰有余了。

    可惜,数百息的时间都快要过去了。

    李少阳这里,依旧是一个客人都没有。

    就算是一些闲得发慌的群众,也都聚集在一旁,饶有兴致地看着耿直哥为了突破瓶颈,拼命的让噬血阿骨朵发动百万伏特。

    电击的场面,非常的火爆又辣眼睛,以至于有时候李少阳也会不由自主的将目光扫过去。

    “不行,我要振作,我一定要赚到血拼的灵石,然后淘宝成功,一举成为土壕,不但黄金大区可以逛,本掌门还要去逛紫金大区,让那破仙门系统哑口无言。”

    “人如果没有梦想的话,和一条咸鱼有什么区别?”

    白玉案后面,李少阳目中燃烧起了斗志。

    而后，便见他缓缓握紧了拳头,非常认真的开口道:“小狸,这样下去似乎也不是办法了,你觉得我要不要找个托来?”

    仙门系统:“主人,本小狸暂时不想和你说话。”

    尽管仙门系统表示不愿意理会李少阳,但是这货并未放弃。

    正认真考虑是不是让小不点先假装失踪,然后让百里姐姐来当托,安排一出“找人”的戏码。

    好在，这个不要脸的计划还没有成型,李少阳忽然好像看到了什么,面上浮现一抹惊喜之色,目光则是掠向前方正要经过他摊位的一位女修。

    这位女修,生得可谓天香国色。

    当然,最吸引人目光的,还是她的娇躯,尤其是那博大的胸怀,哪怕是一些清心寡欲的苦修士,也会忍不住多看几眼的。

    这位女修刚要进入广袤的淘宝区,却在此时,一道声音传来。

    “这位女道友请留步!”

    这位女修平素可是高冷无比的存在,此时听了这一句,竟然真的停下了。

    一转头,她的双目也是微微一亮。

    毫无疑问,她看到了李少阳。

    这世界，可不只是男修爱看女修士,女修也是一样的。

    如果是李少阳的本来面目,虽然长得也不丑,但只能算是清秀,只怕是无法吸引到这位有着博怀的女修注意。

    可此时,李少阳套着一个强大的佳公子模板。

    颜值,就是正义。

    女修停下了,正一脸好奇的打算听听李少阳这位佳公子要说点什么?

    下一刻,她就听到了李少阳开口,语气焦急道:“道友,我观你印堂发黑,乌云盖顶,近日恐怕是有血光之灾、大凶之兆啊,若是道友不嫌弃,我这里有一道化解的法子,道友你只需要。”

    嗡！

    李少阳一走近,马上就欣赏到了传说中的变脸绝技。

    这位美丽的女修,面色先从惊喜,到期待,而后在听到李少阳开口之后,化为惊愕,最终化为愤怒。。。

