    好久没见小医仙了，也不知道还在不在青山镇，有没有去出云帝国，那万毒沙漠，对小医仙来说就是福地。

    过几天去看看她，还在不在青山镇，顺便去见见云韵。

    将筹建大明帝国的事情，全都交给了周芷若她们负责，已经开始招募人手了。

    皇宫里就由岳灵珊，和锦瑟等人负责，这里就是临时的大本营了。

    把不相干的人全都清理出去，只留下了一部分宫女，也被林平之全都收服。

    纪晓芙就是大总管，整个帝国的后勤，基本都是她在管理，那些炼药师和炼器师，也都归她管理。

    有这些人坐镇管理帝国，没有任何问题。

    这些天，大部分时间都陪着岳灵珊，陪她聊天解闷，免得她闲着无聊闷得慌。

    怀孕都七个月了，必须优先照顾。

    这天，纳兰嫣然忽然找上门来。

    “拜见陛下，”纳兰嫣然看到林平之，上前行礼。

    “起来吧嫣然，你来找我有事吗？”林平之让纳兰嫣然起来，随口问道。

    纳兰嫣然道：“陛下，我爷爷中了毒，找了好多药师，都没办法治好，不知道陛下有没有办法治疗？只要能治好我爷爷，让我做什么都行。”

    林平之笑道：“你这丫头，在外面可不要胡乱许愿，万一要你的人，你也答应啊？那样的话，当初又何必跟萧炎退婚呢？既然退了婚，那就一定要找个自己喜欢的。”

    纳兰嫣然听了，红着脸说道：“萧炎又怎么能跟陛下相比呢，要是陛下看得上嫣然，我愿意跟着陛下。”

    卧槽，这是来请医生吗？这分明就是来示爱吗，这个纳兰嫣然还真是直接干脆，敢爱敢恨的人。

    林平之笑了笑道：“你也看到了，我身边那么多女人，你不介意啊？”

    纳兰嫣然抬起头来，看着林平之道：“像陛下这么有本事的男人，多几个女人，也没有什么了不起的，我不介意。”

    不愧是大家族出身的女人，家族之中的男人哪一个不是妻妾成群，这种事情都已经司空见惯了，倒是能看得开。

    林平之站起身来道：“你这丫头，我真是越来越喜欢你了，走吧，先去看看你爷爷的情况。”

    纳兰嫣然点点头，领着林平之去了自己的家族。

    纳兰嫣然的父亲纳兰肃，赶紧迎了上来行礼。

    “恭迎陛下，光临寒舍。”

    林平之摆了摆手道：“纳兰家主不用客气，我们还是先去看看老家主的情况吧。”

    纳兰肃点点头道：“那就麻烦陛下了，陛下，这边请。”

    三人来到了纳兰桀的房间，房间之内的空间颇大，一张大床摆放其中，一位面色枯黄的老人躺在床上。

    全身上下瘦的只剩下一堆皮包骨头，脸庞上布满是暗黑之色，一副奄奄一息的样子。

    还真的挺严重的，怪不得没人看的好。

    林平之探测术一扫，纳兰桀，七星斗王，中毒状态，身中烙毒。

    想了想，拿出一粒解毒丹给他服下，神识观察着他的身体，效果并不明显。

    还是用异火吧，心念一动，青莲地心火出现在面前，直接将纳兰桀包裹了起来。

    林平之控制着青莲地心火，煅烧这纳兰桀体内的毒素。

    林平之怕他一命呜呼了，给他使了两个回春术，让他身体恢复了一些。

    用了半个时辰，才将纳兰桀体内的毒素，全部煅烧干净。

    随后又给他施展了几个回春术，让纳兰桀的身体，快速恢复了过来。

    纳兰桀坐起身子，看了看自己恢复如初的身体，不由得感叹，这位陛下的手段高明。

    起身拱手道：“多谢陛下救命之恩，以后我纳兰家，唯陛下之命是从，赴汤蹈火，在所不辞。”

    “举手之劳，老家主不用客气，现在帝国初建，正是用人的时候，家族中若是有出色的后辈，可以前去报名，如果有真本事总会出人头地的。”

    纳兰肃道：“陛下放心吧，我已经安排一些人去报名了，陛下请到前厅奉茶吧。”

    林平之点点头，随着纳兰嫣然父女去了客厅。

    纳兰桀换了身衣服，稍后了来到了客厅里，一番交谈后，非得留下林平之吃饭。

    饭后，林平之一个人回到了皇宫。

    第二天，林平之出了皇宫，直接飞去了青山镇。

    神识一扫，并没有发现小医仙的身影，铁狼佣兵团驻地倒是有人。

    林平之走进驻地，一个佣兵跑过来，惊喜的喊道：“大人你回来了？”

    林平之点点头，问道：“小医仙呢？怎么没在啊？”

    “大人，我们团长出去历练了，已经走了快一年了，好像给你留下了一封书信，在副团长手里。”

    转身喊道：“副团长，大人回来了。”

    两个副团长，赶紧跑了出来，喊道：“大人，你回来了，快里面请。”

    来到大厅，两人拿出了书信，交给了林平之。

    “大人，团长去出云国历练了，她说那里更适合她修炼，走之前给你留下了这封书信。”

    林平之打开书信，上面写道：“林大哥，我等了你几个月，也没等到你回来，我现在已经是大斗师了，打算去出云国历练，那里更适合我这种体质修行，等我强大了就去找你。”

    这丫头还是去了出云帝国，那里能够让她更快的提升修为，更快的淬炼万毒珠。

    林平之离开青山镇，来到了云岚宗。

    神识一扫，找到云韵的位置上，直接出现在她身边，一把将她抱在了怀里。

    云韵突然被人抱住，吓了一跳，抬手就要打过去，见是林平之，才把手放了下来。

    “夫君，你来了，你刚才吓到我了。”

    林平之在她脸上亲了一下，道：“宝贝，我这不是想给你个惊喜吗，想我了没有？”

    云韵双手抱住了林平之的脖子，娇声道：“夫君，我好想你啊，我都一年没见你了，你也不早点来看我。”

    林平之抚摸着她的脸道：“我上次来找过你之后，就去了黑角域，这段时间一直待在那边修炼，最近才刚回来，这不刚安顿下就来找你了。”

    云韵动情的说道：“夫君，我以后再也不离开你了，你走的时候我跟你一起离开。”

    “好，这次带你一起离开，再也不分开了。”说着俯身抱起云韵，向床边走去。

    常言道，久别胜新婚，两人折腾了一夜，方才沉沉睡去。

