    “革天啊！只是不知道这家伙这次带来的影响，是变革天命，还是革天之命啊！”

    地主若有若无的声音在殿内回荡，司中、司命、司人、司禄等人纷纷低头不敢多言。

    天妃笑而不语，她周身气象万千，眼眸之中又有四时变化，气候衍生，突然她抬头看向南方，轻声道：“嗯？这么快，又有人打算尝试冲击三品位格了吗？借助众生祈愿，汇聚瘟疫五毒，再借助这个天时，以端午节气中正之力，压制外邪，倒是个有慈悲心的聪明人。”

    在天妃看向的南方的瞬间，一面虚幻的宝镜在大殿中浮现，其中倒影出一群人正在热火朝天的将各类东西摆放好。

    地主不同于天妃，他的感应能力要差一些，不能确定对面的情况，轻声问道：“东南西北和中央，各有五瘟使者和五毒神像，他这是打算借此凝聚五毒瘟疫之能吗？”

    “并非如此，虽然那瘟疫使者和五毒神像上，散发着的灵光都接近四品位格，但这些东西是南方数个势力合力祭炼而成，这家伙要是真的借助这些神像凝聚权柄只可能留把柄给别人。”

    天妃说着，眼前宝镜一晃，转移到这些神像围绕的中央，那里有着一位端坐在外形似鼎蒲团之上，身穿道袍，手持草药的道人。

    这道人周身散发着淡淡灵光，压下诸多神像上的异能，防止靠近的人被侵染。过了一会儿，东西摆放好后，外围排着队的人，开始在几个人的指挥下，一个个来到神像前叩拜。

    “东西都事先准备好！简单祭拜就好！顺序千万不要弄错了。”

    宝镜之中传出声响，演化出来的气息也是越发真实，地主已经能够看到那些百姓闻言后，紧张的拿紧手中东西，在一一祭拜后，慢慢退到后方。

    “这些是周围百姓的瘟气？难怪你说这家伙是个慈悲的聪明人。”

    地主看着那些祭拜之后的人，身上浮现出一缕缕灰黑色的气息，融入那一尊尊神像之中，化作一道道斑斓的色彩，汇到道人坐下的蒲团内。

    在地主的眼中，道人坐下的蒲团已经成了一滩烂泥，其中散发着一股股让人难以忍受的气息。

    他不由皱眉道：“此等力量，是汇聚了小半个南方的五毒和瘟疫力量，经过简单的淬炼后，勉强可以称之为五毒瘟君神力。在理论上，这是一股能够影响，甚至驱使天地之间一切可以作为瘟疫病毒传播媒介的力量。”

    “其中包裹却不局限于南方所谓的瘴气、毒雾，或者各地都有的死水，再或者类似于虫豸鼠蛇一流。一旦爆发出来，后患无穷啊！不过……”

    地主淡淡的开口，似乎对着道人的做法有些不悦，但他也是看出了这道人的来历。

    这道人是南方有名的药道人李淼，据说是昔日李医圣的后裔，后来师从龙池仙真一脉，现在已继承其传承的四品独一型灵格·慈济医灵天师·龙池仙真·吴夲。是南方最顶尖的仙医同修之人，同南方诸多势力交好，应该不会留下这么大的漏洞。

    “这位李道人应该已经留下了应对手法，天妃你是故意不让我看的吧。”

    “怎么会，不过是你说的快了而已。”天妃笑了笑，镜面一晃，便看到在神像外围，还有几位四品火官、火仙，他们面色凝重的看着那蒲团，手中掐着火决，身前悬浮着法器。

    仔细观察，又可以发现在那道人的身下，还有这一个巨大的法阵。

    在看一看这道人周围的布置，宛如一个鼎炉一般，显然也是为了以防万一而建设成这个模样。

    “他倒也大胆，不但敢将瘟疫融入自身，还信任那些人不会在关键时刻阴他一把。”

    地主笑了笑，不过，他也明白李道人这么做也是无奈。

    这位四品仙医同修的道人，面对的是昔日所有走到四品位格医道修士都需要面对的一个问题，手中医道本源不足。

    先不说天医院中诸多仙神分割了不少医道本源，便是朝廷内部也执掌了部分医道本源，这让原本就勉强够凝聚一尊三品位格的医道从建立之初，便没有出过一位纯粹的医道三品修士。

    现在，李道人显然也不认为自己能够突破这个界限，他选择选择在端午的时候，降服五毒瘟疫，打算将瘟疫、五毒等概念纳入自身体系，合并自身医药权柄，化作保生、护生之能，以此荣升三品位格。

    他选择端午也是有其含义，“端”字本义为“正”，“午”为“中”。“端午”即“中正”也，而“端午节”则是正中之正。

    古人设天干承天之道，立地支载地之道，以天干地支契天地人事之运。仲夏午月午日，飞龙在天，此时龙星处正南中天，为全年周天运行最“中正”之位，既“得中”又“得正”，乃大吉大利之象。

    而在南方，端午节时又是五毒繁衍的时候，可谓是极其契合李道人所需天数，他在此刻收拢权柄，冥冥之中都有丝丝缕缕的加持。

    地主收回目光，看向天妃道：“你既然将他特地列出来，想来其成功率不小，不知在你看来，他有多少可能，能荣升三品？”

    “五五分吧！”天妃略微有些不确定，沉默了一会儿，又说了句。

    “也有可能四六分，成功率四成。再高，是不可能了。”

    说完，天妃看向地主道：“说起来，你那里也有不少人想要荣升三品吧，可有超过三成成功率的？”

    地主闻言笑道：“哪有那么容易，五岳和四海都有人祭祀，可惜，五岳名号数次变更，连昔日对应的神器神印都没能凝聚出来，四海更是可笑。原本在过去吸纳东洋和南洋的时候，四海本源倒也是有凝聚四海门户的机会，我记得当时天机都快成型了，名号都出现了蔚蓝二字。”

    “却偏偏遇到西洋入侵，而后仙神插手，四海再次分割，其本源四散，比起医道还要复杂数倍不止，他们拿什么去证道？又不是谁都可以像那位玉宸真君一般，又是自带干粮，凝聚革天本源；又是巧取豪夺，占据黑夜之力；最后还联合上清灵宝一脉，凝聚《度人经》本源，硬生生的在我等都没反应过来之前，荣升三品成功。”

    天妃闻言，点了点头，叹息道：“说起来，若非天子决断，早早的给了个从三品辅国大真人的名号，现在，他和我们恐怕也没什么联系。”

    “也只是从三品罢了，你我又不是不清楚，这一位的二品独一型仙神位格已经凝聚近半，但凡在这次同西洋的争斗中，多占据一些好处，都能够在现有的基础上更进一步，让位格成型大半。”

    地主说到这里，微微叹息，道：“三品已经可谓是与世同君，能够害死他们的，唯有对于二品的探索，以及自身道心的变化。那玉宸真君看似随和，但我看得出来，是一位道心坚定之人，又有三品位格在身，少说也能够活个千年，如此长的时间，足够他完善那成型大半的二品独一型仙神位格了。”

    “对于这样的天骄，只是以区区从三品辅国大真人的名号作为联系，实在是太少了，起码也要是从二品才对。可惜，实在是可惜。”

    地主的感慨和叹息，天妃同样清楚。

    玉宸现在已经彻底成了气候，又加入了上清灵宝一脉，朝廷便是想要进一步拉拢，也不方便了。

    不过，天妃不同于地主，作为天子兄弟的地主，能够坐在这个位置上，大半源自于其皇室身份。

    而天妃能够坐在这里，大半是因为其天资，对于玉宸的想法没有那么多，自然看待事情也更清楚，她轻声安慰道：“但又总比没有好，再说了他还被赋予了赐铸铜印的权柄，虽然赋予其此权的时候，只是五品，但比起一般的从三品，又要好不少。”

    “而且，这位玉宸真君的两位弟子，可都和朝廷有着不小的联系，在走动走动，将他们的品级提一提，也是一种联络的方法。”

    “也只能这样了。”地主点了点头，看向边上的司命和司禄二人。

    这两位特殊的四品灵格修士立刻出来，等待地主的吩咐。

    而在地主开口吩咐的时候，玉宸也是默默的收回了目光。

    “道友刚才在看什么呢？”卫元君看着玉宸，笑着问道。

    “没什么，只是刚才有人一个劲的呼唤我的名字，有些在意罢了。”

    “哦？你成就三品位格的事情，天下人不知道的应该只是少数才对，谁这么大胆，竟然敢一个劲的呼唤你的名号？”

    “不过是几个占着自身位置特殊，力量不差的人罢了。”

    玉宸没有深究的想法，卫元君也不会继续追问，她剥开一个玉宸特地准备的粽子，笑道：“那就不用去管他们，我们做好自己的就是了。”

    这粽子，乃是玉宸以厨道演化而出，其米为他仿照不周之粟凝聚而成，蕴含着一股微弱的生机。外面的叶子，则是他根据所需，自行凝聚的一种灵材，可以轻微改造内里材料的外貌，让每一个粽子都呈现出不一样的姿态。

    例如卫元君手中这个，拨开外壳之后，内里的粽子呈现半透明的状态，拿起来看看，又可以发现里面裹着一枚青绿色的莲子，散发着淡淡的荧光，看上去就像是宝石一般，她不由看向葛真君，道：“真君手中的是什么？”

    刚刚拨开叶子的葛真君举起手中的粽子，却是包裹着一片片花瓣的水晶粽，拿在手中，在不同的角度看去，花瓣的颜色不断变化，由浅至深，再由深至浅，最后缓缓消失，就像是在粽子中缓缓飘落一般，看起来同样美感十足。

    葛真君看了两眼，便知道刚才卫元君问自己的另一个意思，分析出这粽子蕴含功效的他，赞叹道：“道友你这粽子倒是有趣，近乎于丹药，我这一枚粽子便类似于百花天香丹，同样都是滋阴补气，净化阴浊，并且吃了之后，一段时间里，周身会有浓郁的花香相伴吧。”

    “这样吗？”卫元君颇感兴趣，比起葛真君，她在丹药上的造诣却是差了不少，面对玉宸造就浑然一体的粽子，难以分析出其功效，便将手中粽子交给葛真君。

    “这粽子不大适合你，我们换一下吧！”

    说着，卫元君便是将粽子吃下，顿时她的身上浮现出一股淡淡的花香，并且随着她的抬手移步，花香的气味还不断变化，更奇妙的是，没有丝毫叠加和冲突，让早就知道功效的葛真君也是颇为惊叹。

    他打算将手中的莲子粽吃下去，却在即将入口的一刻停了下来，望了望手中的粽子，看着玉宸笑骂道：“好你个玉宸真君，竟然还有这等坏心思。”

    “怎么，这莲子粽还有什么隐秘不成？”

    葛真君见卫元君问话，哭笑不得道：“这粽若要有名，可称呼为怜女粽，其中莲子性阴，若是女子吃了，可以滋补元阴，但男子吃了却会同元阳相合，阴阳交汇，于腹中孕育浊胎元气。”

    “此气吸收男子体内浑浊阴邪，于人体健康大有好处，唯一一处错漏在于，此气盘踞腹中，宛如女子十月怀胎一般。并且气息结盘，排出之时，恐怕也会如同妇人产子一般，让男子感受一番女子苦痛。”

    “怪不得叫怜女粽，当真是好粽！”

    不出葛真君所料，卫元君一听，面露喜色，看向玉宸，直言道：“玉宸道友，你手中可还有多余的粽子，我那寺庙之中，平日也没少有妇女前来诉苦。今日正好端午佳节……”

    卫元君话未说完，玉宸便是将一些粽子递给她。

    “元君也无需多说，我这里早就准备了不少粽子，各类功效的都有，你若是喜欢，就多拿一些过去吧。”

    说着，也去处一些递给了边上的葛真君。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

