 随着李长老震怒的声音响起，整个天地间的气氛陡然变得弥漫了起来。

战无渊等人的面色，此时也是变得异常凝重。

虽然他们与仙宗之间并没有太大的关联，甚至有些人都不知道仙宗是何等存在，但是，他们都很清楚，那些仙宗，恐怕都有着轻易改变界族大陆局势的实力！而从李长老的威胁中，更是不难看出，天元仙宗的实力，恐怕并不如李长老身后的神霄仙宗，否则，后者也不可能在面对仙师时，还如此强势。

“皇甫焱，我再问你一遍，你们确定要保这贼子？”

李长老深吸一口气，压抑着心中的震怒，沉声问道。

“贼子？

李长老，谁该带这顶帽子，你心里难道不清楚？”

听到这话，皇甫焱面色一沉，冷哼道。

盗取复合丹，还将功劳包揽在自己身上，对于他们这些仙师而言，谁才是贼子，早已不言而喻。

“哈哈，很好！”

听到这话，李长老突然大笑一声，在其眼中的寒芒却宛如利剑一般，刺得人心中生寒。

“小心点。”

见到他这模样，皇甫焱皱了皱眉，低声对着秦逸尘道，他还真有些担心对面那家伙，突然不顾一切的对后者出手。

虽然在这里，他们有足够的实力让李长老忌惮，但是，这并不代表天元仙宗能够与神霄仙宗正面抗衡。

若是李长老突然暴起出手，一旦秦逸尘身陨，恐怕天元仙宗之人再震怒，也不敢为了他，去与神霄仙宗作对。

“看来你的立场已定……”李长老紧紧的盯着秦逸尘，在其眸中寒芒闪烁：“不过，你们真以为能在老夫手下，保住那小子？”

显然，李长老也清楚，只要除去秦逸尘，天元仙宗绝不敢为了一个死人，来找神霄仙宗拼命，更何况，虽然神霄仙宗同样忌惮两宗拼死，会带来损伤，但若真到了那一步，他们也有十足的把握，让天元仙宗从十大仙宗内除名！“保不保得住，你不如出手试试？”

而就在李长老想要找个机会直接镇压秦逸尘之际，一道冷笑之声突然响起，原本一直站在后方的一道身影，缓步走出，直接站在秦逸尘身旁。

此人，赫然正是天元仙宗的副宗主……魏江！“魏江？

！”

李长老的眼瞳一缩，在其眸中也有着一抹愕然之色闪过，显然，他也没有想到，为了保住秦逸尘，天元仙宗的副宗主竟然都亲自前来了。

此时，战无渊的面色也是微微一凝，他感觉得到，魏江身上的气息波动，比起李长老都要强上一线，此等人物，在天元仙宗内，肯定有着极高的地位！“这小子，真是混得风生水起啊！”

一旁，战金荣也是低喃一声，有些羡慕的低喃道。

曾几何时，这个小子还是为了能入自己的法眼而拼搏，然而，短短数年的时间，后者已经有着比他还要过人的战绩，而且，其身后之人，来头更是一个比一个大！不过，对此战金荣他们倒也没有半点嫉妒之心，毕竟，秦逸尘的底牌越大，对于他们北战界而言，就是一个天大的好消息。

而此时，聂恒也是一言不发，站到秦逸尘另外一侧，其态度已经不言而喻。

李长老的确很强，他聂恒都不一定是其对手，但是，后者若想偷袭秦逸尘，他也不至于连阻拦的力量都没有，更何况，有着魏江在，若是后者真敢出手，最后究竟会是谁陨落在此，还很难说。

“聂恒……魏江，你们做的很好……”见到两位金仙的态度，李长老的面色阴沉如水，在其声音中更有着一抹难以掩饰的愤怒。

对此，魏江等人面色却并无什么变化，他们本就是为了秦逸尘而来，就算与李长老撕破脸皮也在所不惜，更何况，在他看来，后者未必敢代表神霄仙宗，与他们撕破脸皮。

虽然神霄仙宗的底蕴比天元仙宗要强，但若真撕破了脸皮，他们就算宗门被灭，也能让神霄仙宗不好受。

而就在众人以为李长老会就此退去之际，后者突然大笑一声，面色变得有些狰狞了起来，一道充满了嘲讽的声音，也是在天地间响起：“魏江，敢和我们神霄仙宗作对，难道你已经忘了自己弟子，在狩猎战地中是怎么死的了吗？”

“还有你，聂恒，我记得上次天元仙宗的弟子中，也有不少你聂恒一脉之人吧？”

“哈哈，老夫的弟子可是特意将他们绝望的叫声给保留了下来，我可没有忘记他们绝望的求救之声啊，那等声音，真是悦耳至极！”

李长老的狂笑之声在天地间回响而起，而在这一瞬，秦逸尘敏锐的察觉到，魏江与聂恒身上的气息都变得有些暴戾了起来，显然是后者的这番话语，刺激到了他们。

就连一向平淡的皇甫焱，在此时面色也是变得有些难看。

“前辈，狩猎战地是什么？”

在犹豫少许后，秦逸尘还是忍不住对着皇甫焱传音问道。

而皇甫焱似乎很是犹豫，过了好半响，方才传音回答：“一场很残酷的战争，关系到十大仙宗和麾下的所有势力……”听到这话，秦逸尘微微一惊，如今他已知晓，哪怕是十大仙宗中排名比较垫底的天元仙宗，其底蕴也是庞大无比。

这狩猎战地，竟然牵连到十大仙宗与其所有麾下势力？

那得有多么残酷？

“每一次的狩猎战地开启，都会有无数强者身陨其中，其实，在悠久的岁月间，因为狩猎之地中的变故，还有仙宗就此一蹶不振，最后彻底烟消云散。”

皇甫焱低声道。

“什么？”

秦逸尘面色一变，显然没想到这狩猎战地，竟然关乎到了仙宗的存亡。

“为什么会有这么残酷的战争？”

秦逸尘深吸一口气，问道。

仙宗的底蕴何其庞大，为何这等庞然大物们，还要去那所谓的狩猎战地？

“因为资源，还有……野心！”

皇甫焱摇了摇头，淡淡的说道。

“你所看到的仙宗，的确辉煌无比，不过，你可知晓，为何各大仙宗中，都只有金仙，却没有更强大的存在？”

“狩猎战地，据传乃是一片远古战场，而据说，在这片战场中，有超越金仙的存在陨落其中。”

“每次狩猎战地开启，各大仙宗都会派出宗门下最为出色的弟子进入，以求他们能在其中获得日后能突破金仙桎梏的机缘。”

“如今十大仙宗林立，虽然看上去神霄仙宗最为强大，但是，若哪个仙宗中，出了一位超越金仙的存在，这种局面，恐怕会瞬间被打破！”

 