    “的确。”陆雨涟点点头，难怪历史上有很多朝代都有明文规定，读书人不许从商呢，原来不是职业歧视，是有缘由的。

    “可是，说了这么多，咱们到底怎么办啊？总不能真的因为段家人赚钱多，就让他们死于非命吧？这也太不值了吧。”

    墨景睿也有些为难，道，“为今之计，只有让父皇‘好’起来，再给他个台阶，想必父皇他不会非要段家人死的。”

    “说起来，也是我连累了段家，父皇知道我们和段韫钰关系不错，这么做也有逼我回宫的原因。”说着，他便叹了一口气。

    陆雨涟拍了下手，轻松的道，“这个好说，你不是觉得那你父皇只是装病吗？那我就去给他治病就好了呀。”

    “娘子，妙哉！”二人如此说着便是一拍即合。

    ……

    “什么？你要让这个小村姑，给父皇治病？”太子大惊失色，失态的从座位上站了起来。他不可思议的道，“九弟，你在开玩笑吧？让一个什么都不懂的乡野女子给父皇看病，恐怕她连药房的门朝哪边开都不知道吧？”

    墨景睿闻言，皱了皱眉头，道，“皇兄，你这么说就过分了。小涟她很能干的，当初，她做药膳，不知道治好了多少人的顽症呢。”

    陆雨涟也跟着附和道，“就是啊。人么，吃点儿好的，喝点儿好的，心情愉快了，自然病就好的快了。”

    太子闻言，冷笑一声，轻蔑的道，“九弟，你就是准备这么给父皇治病的？父皇身系天下万民，岂可如此儿戏？”

    他语气凝重，疾言厉色，恨不得直接将墨景睿说成是一个居心叵测的小人。

    陆雨涟却是没好气的道，“太子殿下，你该不会每次都是这样，把想给皇上看病的人给吓跑的吧？”

    “你这是什么意思？是在指责孤，故意不给父皇治病的吗？”太子闻言，果然勃然大怒，恶狠狠的瞪着她。

    墨景睿连忙一把将陆雨涟拉到了身后护着，打着哈哈的道，“太子殿下息怒，小涟她也是好心嘛，关心则乱，你应该也能理解的。”

    二皇子闻言赶了过来，这时不怀好意的道，“皇兄，我看九弟他们是诚心想要给父皇治病的，不如你就准了。”

    “可是……”太子有些犹疑，对着他低声道，“要是他们真的治好了父皇，可怎么办？那墨景睿在父皇眼里，不是更加得用了吗？”

    二皇子低声轻蔑的道，“太医院里那么多国医圣手，都拿父皇的病没有办法，我就不相信一个小小的村姑就有这个能耐？皇兄你放心让她去就是了。”

    他转而提高了声音，道，“不过，皇兄说的对，父皇身份不凡，兹事体大，不能随便就让人治病。所以……”

    他意有所指的停了下来，眸中闪烁着恶意。

    “所以什么？”陆雨涟皱了皱眉头人，忍不住问道。

    “所以，你们两个要立下军令状，若是治不好父皇的病，就要以谋害父皇的罪名论处，如何？”二皇子嘿嘿一笑，一脸坏笑的道。

    “二皇兄，这太不公平了吧。小涟可不是……”墨景睿忍不住皱了眉头，反驳道。

    陆雨涟却是打断了他的话，爽快的道，“好！就以你们所言，不过，你们要下一道旨意，让乾清宫，御膳房还有太医院的人，全力配合我的要求。”

    太子这时也反应了过来，此事自然是他们占了便宜，当即拿来了纸笔，写下了军令状。

    “小涟，你实在是太鲁莽了。”墨景睿忍不住叹了口气，道。

    陆雨涟却是一点儿都不担心，认真的道，“我相信你不会看错的。既然皇上没事儿，那这军令状也是‘治病’的良药之一，他总不会忍心，看着自己的儿子被自己给害死吧？”

    如此一般，陆雨涟便留在了宫里，开始了给皇帝治病，这期间，她便暂时性的和墨景睿分开了。

    ……

    白雪皑皑，银装素裹的世界，在这京城里亦是热闹繁华的。

    墨景睿边走便皱着眉头，像是为什么事情在苦恼一般，时不时的叹一口气。

    尉尘言跟在身后，忍不住问道，“主子，您今天这都第十几次叹气了，可是在担心王妃？”

    “是啊，也不知道，她适不适应宫里的生活，她一向都是喜欢自由自在的……”墨景睿想着陆雨涟的模样，忍不住又叹了一口气。

    “卖福寿梅来，卖福寿梅来——”街边不时的响起清脆的叫卖声，循着声音望去，街道两边今天有不少小姑娘手里提着竹编的篮子，篮子里装着满满的嫩黄色的梅花，在沿街叫卖。

    那梅花干净剔透，微微的散发着悠悠的清香，味道虽然并不浓烈，却是飘出去老远都未曾散去。

    墨景睿蓦地驻足，惊讶的道，“原来，已经到了冬至时节了？”

    尉尘言想了想，才恍然大悟的道，“啊，的确是，时间过得可真快。”

    那叫卖的小姑娘见两人驻足，连忙跑了过来，笑着道：“公子，公子？”

    墨景睿挑了挑眉，问道，“你这是福寿梅？”

    那卖花的小姑娘忙不迭的点头，笑着道，“是是是！是我一大早从梅树最顶上摘下来的呢，一棵树上我就摘了最上面的一簇，公子你买花吗？”

    墨景睿随手捏起一枝，细细嗅闻，果然带着一股冷香味。

    “公子，你买吧，买两朵回去送给喜欢的人，她一定会高兴的，你们以后一定会健康长寿，福寿延绵的。”

    想着自己亲手将福寿梅插在陆雨涟的发鬓上，她会不会喜欢？这么一想，他便道：“好，我都要了。”

    几乎是他话出口的同一个时间，一个女子温婉的声音同时响起，“来，给我两朵福寿梅。”

    墨景睿随意的扫了一眼，眸中划过一抹惊讶之色，提着那篮子梅花就要离开。

    卖花的小姑娘有些为难的道，“这位小姐，花卖完了。这里还有些梅花，不过不是福寿梅，你要不要……”

