    “吼——！”

    兽吼再一次传来，叶归岚抬眼，瞧见了第三只魔兽的出现。

    万俟无疆，不愧是你，还真是将万俟一族的血脉利用的淋漓尽致。

    “小无赖，先解决掉那只鸟。”

    无我的声音出现，“放我出来。”

    灵气锁链的末端，一团红色火焰迅速燃烧而出，火焰之内，一身粉色的妖气美男出现。

    “上来。”

    无我背对着叶归岚开口，听到了叶归岚傻乎乎的一句问话。

    “上，上哪儿去啊？”

    无我微微侧首，妖瞳盯着她，像是在看一个小傻子，“到我背上来！”

    又是新的一条水龙卷形成，叶归岚听见了无我的怒吼，”快点！”

    少女纤细的身形到了它背上，无我迅速起身，身形极快朝着前方而去。

    粉色的身影穿梭在水龙卷之中，精巧的避开了每一个移动的水龙卷。

    只是叶归岚比较难受，它跑的太快，粉色的长头发都落到了她的脸上。

    最后，快要将她的脑袋埋在了里面。

    叶归岚不敢去动它的头发，只能任由粉色长头发糊了满满一脸。

    她被糊的看不见前面是什么情况，只能小心翼翼的拨开几缕。

    水龙卷完全没有规律可循，那只大鸟还在不停的释放，这个本来面积很大的海沟，已经有一半的地域，要被水龙卷填满了。

    追击的两只魔兽，或者更多的魔兽都可以先不管，必须要解决那只大鸟。

    叶归岚盯着重重水龙卷之后的大鸟，它的翅膀就没有停下来过。

    若是大毛和二毛还在身边，多少能干扰一些。

    鸟……鸟？！

    “是鸟！”

    叶归岚一声低喝，无我被吓了一跳，“你在说什么？”

    “翅膀，翅膀啊！”

    叶归岚的小脸自粉色头发中探了出来，兽瞳看着无我的背部。

    “以这只大鸟制造水龙卷的速度，只怕你解决掉了，水龙卷也快要铺满了，那时候万俟无疆不知道要放出来多少魔兽。”

    叶归岚双眼发亮，盯着无我的背部。

    以鸟对鸟，以翅膀对翅膀。

    “你这小无赖到底想说什么，还不快想想怎么样能把那只鸟一击毙命！”

    吼——！

    两声兽吼自身侧传来，一左一右极其凶猛的扑来。

    看到出来，现如放出来的三只，唯有这只合成鸟类是困扰，其他两只多半还是万俟无疆的试探。

    叶归岚拨开粉色头发，看着站在大鸟身后的他，看着他那双完全亮起来的兽眼。

    这一次，绝不能再让他全身而退，就算打不赢他，也要让他挂点彩！

    “无我，你的翅膀！”

    叶归岚迅速开口，桃花眼有一丝恼火，“在水域，你要什么翅膀，不是应该要尾巴吗！”

    “翅膀！快点长出来啊！”

    叶归岚的手拍了几下它的背部，无我额头上的青筋冒出，隐隐跳了一下。

    刷！

    那对粉色的大翅膀自叶归岚身边出现，这小无赖，脑子没毛病吧。

    “你难不成要我在水里飞么？”

    无我恼火开口，没等它说完，叶归岚迅速低语，”停下来。”

    无我愣住，停下来？她竟然让自己停下来？！

    “小无赖，你——！”

    下面的话都没能说出口，叶归岚是真的急了，她看着越来越多的水龙卷出现，身子一个前倾，胳膊卡在了它的脖颈处。

    “我都说了，让你停下来啊！”

    无我被勒的差点一口气没喘上来，活了这么久，就没有一个敢这么对它！

    “抱歉。”

    叶归岚看着它万分恼火的模样，自它背后跃下来，黑眸盯着水龙卷。

    “用翅膀，把这些水龙卷煽动回去。”

    无我微微瞪大眼睛，它不敢相信的看着叶孤岚，“你让我，在这里煽翅膀？！”

    这感觉，瞬间回到了敲鱼骨的时候。

    叶归岚知道它在想什么，嘿嘿一笑，“你是大招，怎么能轻易登场。”

    笑容一收，叶归岚黑眸灼然的看向万俟无疆的方向。

    “他的后手还没出来，我自然也要谨慎万分。”

    她深吸一口气，看着身边这个一身粉色的妖娆男人。

    “如果是死局，你就是我唯一活着的希望。”

    那双金红兽眸里的妖瞳微微锁紧，看着叶归岚嘴角扬起的笑容，视线一转，看见了她身侧紧握带着颤抖的手掌。

    粉色男人沉默片刻，哼了一声。

    哗哗哗——！

    背后的粉色大翅膀，开始煽动。

    强大的推力自无我这边出现，推着水龙卷们开始往万俟无疆的方向移动。

    金红妖瞳盯着远处的万俟无疆，低声开口。

    “去吧，我在这里。”

    【作者有话说】

    这是一场很重要的打斗，也是第一次万俟无疆意识到，女主的‘强’，流畅阅读，建议囤一下。晚安。

