    

    陆沉并未拒绝几人的称呼，这一切都是他应该得到的。

    炎魔四人双手捏出印决，一股灵魂烙印出现，摄入入陆沉眉心，连带着风龙奉献的本源灵力，金木水火土五行属性已经聚齐。

    天池内小世界中的火凤，似乎是感应到五种属性相生相克的气息，直接透过火凤印记从陆沉眉心浮现出体外。

    五种颜色光圈连在成一排，如同贪吃蛇一般，慢慢首尾相连相互盘旋咬紧。

    最终凝实刻在火凤眉心，火凤翅膀后端上，慢慢生成五色羽翼，令火凤的形象更加生动。

    火凤翅膀闪动。

    羽翼散发着五种特殊的光芒，将青皇神树从天池中唤出，青皇神树上四枚树叶落下，化作烙印慢慢融入四人体内。

    感受到烙印带来的气息，炎魔解开风龙束缚，率先冲着陆沉喊出：“拜见吾王。”

    陆沉感受着火凤散发的气息，微微一笑。

    右手挥出一股灵气，将炎魔四人托起：“我们开始下一场吧，留给我的时间不多了。”

    “是，王。”炎魔四人趁着陆沉的力道起身，风龙趁着这个时间化成一道年轻道人模样，与炎魔四人站到一起。

    陆沉看了一眼，并未说话。

    “王，我知道你最终要前往秘境中央”

    炎魔双手结印，一道传送阵出现在巨石阵中央：“所以我们把见面礼放在密境中心，你通过传送阵就能看到。”

    炎魔说完慢慢退到陆沉身前，朝着陆沉轻轻锤了锤自己的胸口，低头行了一个臣子礼。

    炎魔看着陆沉现在从容自若的姿态，眼中闪过一抹欣赏之意。

    抬起头，向着陆沉慢慢开口：“我们的使命已经完成，请王将小世界的虚空通道打开，我们需要遵守约定回到兽王府了。”

    “只有王的实力能和我们一战时，我们才能走出兽王府。”

    炎魔看了一眼风龙，继续开口说道：“我能感觉到老五的实力已经消失，所以他就不用和我们回去了。”

    风龙听着炎魔的说法，一脸的懵逼，随即开口：“炎魔，我怎么不知道这件事，而且我怎么感觉是你们不想带我玩了。”

    “哼，看看你现在的实力，还能感受到兽王的力量吗？你以为我们四人聚集在这里，会是没有人指示的？”

    炎魔已经注意到风龙成为器灵的状态，他并不想直接说明陆瞎子来过的事情。

    并且，他们进入小世界中还带着其他任务，不可以让陆沉知道，便拿着兽王秘旨作掩护。

    “难道是兽王大人？他回来过？”

    风龙第一时间就想到的了六祖兽王，而且在现在这个大陆上，能够同时命令他们四人的也只有兽王大人。

    “你心里知道就好，谁让你的修为不够，兽王大人回来时候，你正好消失了。”

    炎魔白了风龙一眼，重新看向陆沉：“王，开始吧。”

    陆沉还处于圣者模式，思绪飞速旋转，听着炎魔的各种要求，并没有觉得不妥，在身旁随手打开小世界的通道，带着五个首领全部走了进去。

    山崖之上。

    陆瞎子看着陆沉进入传送阵，对着南天修说处南天域的计划，他要南天修回去，立刻就准备这些东西。

    南天修已经下定决心，放弃自己的地位加入到陆瞎子的阵营里，他着手将陆瞎子所说的事情一一记下，便走进了前往密境中心得虚空通道。

    路瞎子抚摸着怀中的小狗子，看向天空尽头，目光无比的深邃。

    似是自言自语，又似乎是对着天空尽头的人说着：“这盘棋乱了，但也真正开始了，不知我们是否是真正的赢家。”

    天空中一到雷光闪过，似乎是对路瞎子的一个回答。

    “哈哈哈，既然如此，那就让我们看看谁的速度更快一点了。”说罢，陆瞎子一掌撕开身前的虚空通道，大笑着直接离开。

    ……

    ……

    双鱼盘小世界内。

    陆沉从幻境中出来之后，还没有关注过小世界的情况，现在进入，瞬间有一种回到家中的安心感。

    几个首领看着小世界的变化，这是他们以前没有见识过的小世界。

    虽然他们之前从风龙口中，得知过一些小世界中的消息，但是亲眼看到还是一脸的震惊。

    眼睛到处转悠，查看着小世界的变化。

    陆沉看着青皇神树下，正在聚集的十八个妖兽头领，带着几个妖兽首领直接飞了过去：“你们在干什么？”

    “王，你来了，还有……这是其他四位首领？他们被收服了？”

    黄金巨龙看着出现的炎魔等人，更加是震惊陆沉的手段，连忙让众人腾开了一个位置。

    金将听到白泽的声音，冷哼一声：“我们可不像你们，直接就被干趴下了。”

    “你……，来打一场。”说着黄金巨龙就亮出了自己的龙爪。

    金将手中出现一把长枪：“来啊，谁怕谁。”

    二人还未上前，白泽、炎魔的气息先行爆发，直接将二人锁定在原地：“停下来吧，想要战斗之后再说。”

    听到呵斥二人冷哼一声，直接转身离开。

    看到二人的被炎魔分开，陆沉慢慢停止手中的灵气，转头看向身前的白泽，慢慢开口：“白泽，你说说这是怎么回事。”

    “王，之前我们一直在尝试关注试炼，想要提供一些帮助，但是小世界被屏蔽了，我们无法得知外界的情况。”

    白泽指着青皇神树下的蛋蛋，有些为难的开口说道：“蛋蛋回到小世界之后，就变成了这样，一直陷入虚弱中，我们试了各种办法，也没有将它唤醒。”

    陆沉靠近青皇神树，看向正躺在先天青皇神树树杈上吧，不省人事的蛋蛋。

    他的眼力根本比不上这些活了万年的人，看着虚弱无力的蛋蛋，陆沉有些心痛：“怎么会这样，风龙现在要怎么办才好。”

    陆沉转头看向风龙。

    在这群人中，他现在唯一能完全信任的就是风龙。

    风龙作为混元巨剑的器灵，长时间与陆沉心意相通，是知道他秘密最多的一个人，但也是永远不可能伤害他的一个人。

    “吱呀吱呀……吱”

    蛋蛋似乎是感受到陆沉的气息，虚弱的鸣叫了几声。

    慢慢睁开眼睛看向陆沉，身体挣扎，似乎是想要坐到陆沉的肩膀上。

    这一刻，南天婉儿再也看不下去，上前想将蛋蛋抱在自己怀中。

    陆沉的手中还未消散的灵气，触碰到蛋蛋身上。

    就是这一个无心的举动，却犹如星火燎原，让蛋蛋身上的气息旺盛了一些。

    风龙主注意到这一点，冲着陆沉开口：“小陆儿，你快试试向小星球内注入灵气，或许可以。”

    “嗯，我能感觉到蛋蛋的气息变化。”

    陆沉双手掐诀，全力调转天池内的灵气，通过一旁的裂缝进入小世界中。

    看着身前越来越巨大的灵气团，蛋蛋的反应更加强烈。

    慢慢的，蛋蛋小小的身体从南天婉儿怀中飞起，进入到灵气团中。

    “真的可以。”看到蛋蛋的异动，陆沉慢慢牵引着灵气，注入了蛋蛋体内。

    此时的蛋蛋头顶，漂浮的木属性精元，开始以一定的频率闪动光芒，并且光芒越来越暗淡。

    “五行，五行，先天五行是形成空间的基础，对还需要先天五行。”

    看着看着闪动频率越来越慢的木属性精元，风龙双手迅速结印，将自己的本源输入到木属性精元中。

    “还差一点，快快，把你们的精元注入进去。”风龙冲着四人传音，说明原委。

    炎魔四人已经注意到先天木属性气息，心中推算一番，便立刻知道事情原委，连忙全力双手掐决，将自己的本源输送到蛋蛋身上。

    五种先天属性相互连接，似乎是结阵一般瞬间组成了一个五角星，中心将蛋蛋包围托起。

    五种先天属性分布在五个角，慢慢形成了五个透亮的精元。

    五大首领再次掐动手决，将精元连接在蛋蛋身上，不断向蛋蛋传输自己的本源能量。

    虽然五行精元的阵法已经全部具备，但是蛋蛋却没有一丝丝的的反应。

    “小陆儿，似乎还差一点先天灵气。”风龙感受着蛋蛋身上的气息大声喊道。

    听到此话，南天婉儿也开始拼尽全力运转灵气。

    当最后一股灵气输入进去之后，周围的五行属性慢慢融入蛋蛋体内。

    蛋蛋的的气息瞬间就强壮了许多，身上的光泽也逐渐恢复，慢慢睁开了眼睛，冲着陆沉轻声的鸣叫，想要坐在陆沉的肩膀上。

    “情况好多了，但是为什么这样呢？”

    陆沉感受着蛋蛋身上的气息，将蛋蛋放在自己的肩头。

    “看来我猜的没错，密境中你受到危险，蛋蛋就直接燃烧了体内的全部能量。”

    “那怎么才能让它恢复到巅峰状态呢？”陆沉抚摸着蛋蛋，慢慢开口。

    风龙看着蛋蛋的气息，说道：“从刚刚看来，想要让它恢复状态，就必须要强大的先天灵气与先天五行精元。”

    “呼……”

    听到只是因为能量消耗才出现的虚弱，陆沉顿时长呼了一口气，让他看着蛋蛋斯在他面前，陆沉绝对做不出来的。        

