    瘦死的骆驼比马大，再受伤的半神她还是半神，仅仅依靠暗算就能击败绿龙之母帕梅拉证明无鳞之龙萨隆自身的实力比帕梅拉就没差太多。

    圣域越级战半神，还将半神给俘虏了，想来无鳞之龙萨隆在圣域级也是找不到对手的顶尖高手。

    此时此刻面对两个传奇巅峰的人类职业者，萨隆仅仅以戏耍的态度颜千雪和鹿小言都有些承受不住。

    眼见湿地骑士伤亡惨重，颜千雪和鹿小言的招式他都体验过没新鲜感了，萨隆决定结束战斗。

    圣域欺负传奇最好的办法就是展开领域，无鳞之龙的领域名为【幽冥毒沼】，拥有移动限制和毒素伤害两种效果，并且在领域内无鳞之龙的剧毒吐息伤害翻倍。

    领域展开将所有人容纳在内，颜千雪和鹿小言脚下的泥沼顿时变成暗绿色的毒池，水上行走药剂和抗毒药剂全部失效，快速闪躲的两女脚踝陷入毒沼中动弹不得，恐怖的毒素顺着毛孔侵入神经系统，越用力挣扎中毒越深，全身被染成浓绿色的两女很快就浑身麻痹动弹不得了。

    传奇对抗圣域经验极少的两女根本就不适应全属性下降百分之二十带来的虚弱感，再加上领域的特殊限制效果，两女毫无还手之力被瞬间击败。

    颜千雪和鹿小言尚且如此，很多实力还没到传奇的亚马逊女战士败得更快。

    撤掉领域，亚马逊女战士们躺在沼泽上昏迷过去被湿地骑士捆好了带走，送往沼泽深处。

    隐匿被揭破，暴露了行踪的拾荒者也没逃掉，被湿地骑士追上打晕带走，腐臭沼泽又恢复了寂静无声的模样。

    “千雪，醒醒，快醒醒。”焦急的呼唤声叫醒了颜千雪，她中毒不深，而且幽冥毒沼中的毒素是神经毒，麻痹效果很强但不致命。

    “李桐...你还活着，家里知道你出事了我这就带人来救你。”摇了摇昏昏沉沉的脑袋，颜千雪看清了眼前的处境，李桐带领的商队连同救援人手在内几百号人都被关在水牢里。

    生锈的铁笼狭窄，人贴着人挤在漂浮着绿色水藻的污浊水牢里，周围是先民巫师和湿地骑士们驻扎的营地。

    “哎呦，你说你来干嘛呀，这不是送人头嘛。”李桐连连叹气，他希望有人来救他，但不能是颜千雪，颜千雪救不了他，只有林明远或者辛嫒才能救他。

    “是你先被俘的好不好，我好心来救你你倒怪起我来了。”

    “姑奶奶你仔细想想，我都倒了大霉你来有什么用。”

    听着争论声鹿小言很快醒来，茫然地望着周围不知所措：“呃...这是哪里？”

    “水牢，咱们都被沼泽之神的部下关押了，最迟中午咱们就都要被人挖掉眼睛当成活祭品送走。”李桐垂头丧气，忽然发现鹿小言不是亚马逊女战士，因为她没有割乳，又问道：“美女有点面生啊，你是新加入营地的干部？”

    “她是你兄弟媳妇，”颜千雪代为介绍道，略带幽怨。

    李桐意味深长‘哦’了一声，仔细观察颜千雪的表情。

    “看我干吗，我脸上有花？”颜千雪毫不客气瞪回去，李桐却笑了起来。

    光是他李桐一个人分量可能不够，现在林明远的两位夫人全部被关押成了待宰羔羊，林明远不可能坐得住，肯定已经来了。

    确认生命安全没有威胁，李桐的脑子活泛开了，低声说道：“远少不是一直想找到沼泽之神的老巢嘛，我观察发现沼泽之神的部下有意地在掳掠人口然后挖掉眼睛送去献祭，如果咱们借此机会查清沼泽之神所在位置岂不是无罪有功？”

    “呵呵，请问李桐大佬，您是如何在被挖掉眼睛的情况下记住通往沼泽之神所在地的路呢？”

    颜千雪不咸不淡的一句话把李桐问住了，他五指叉开梳了下头发痛骂道：“他奶奶的，这群怪物什么时候变得这么有心机。”

    “一直都有，你没发现而已。”

    臭气熏天，这段时间以来囚犯排泄物从没清理过的水牢里李桐，颜千雪还在苦中作乐斗嘴，行刑的时候已经到了。

    身材高大，古铜色皮肤的湿地骑士脚踢铁笼唤醒众人，开启牢门往外拽人。

    “大人，让我们去！”清醒过来的亚马逊女战士把颜千雪等人掩护在最后面，不要经受怎样的酷刑都让她们先来，久经训练的亚马逊女战士对颜千雪的忠诚是毋庸置疑的。

    “要死一起死，都给我让开，轮不到你们替我！”颜千雪却比亚马逊女战士还要刚烈，推开保护她的女战士们第一个离开熏死人的水牢。

    时过境迁，颜千雪已经不是当初那个只能躲在林明远背后的小女生，她是可以独当一面的亚马逊军团女首领。

    要是遇到初入圣域实力平庸的BOSS，颜千雪和鹿小言通力合作说不定真能拿下，可惜她遇到的是无鳞之龙萨隆，沼泽之神座下三大将。

    有趣的是无鳞之龙并非没有鳞片，他的身上长满了瑰丽漂亮的绿色鳞片，在阳光下熠熠生辉，光看他那一身漂亮的鳞片几乎要以为进阶成为掌握梦境力量的翡翠龙，而不是普通绿龙。

    颜千雪都上了，反正挖眼睛又不会死人，李桐硬着头皮跟上去，鹿小言不想太不合群也跟了上去。

    挖眼属于最残忍的私刑，而且环境极不卫生，用来挖眼的短刀就放在满是脏污的水槽里，苍蝇蚊虫嗡嗡作响。

    就算能活过挖眼带来的巨大伤害，后续的创伤感染也能要了人的命，残忍的先民巫师根本就是把俘虏的人类当成消耗品，不需要他们活多久，只要能被顺利送到祭坛献祭就完事。

    职业者排列成队，颜千雪站在最前，在她面前摆放着一张粗糙原始的木桌，木盆里装着半盆眼球，行刑的先民巫师正在缓缓走来。

    审判将至，颜千雪迅速扫描周围环境，放弃了舍命一搏的打算。

    湿地骑士严阵以待，先民巫师全部跻身高台随时准备施法，部落为数不多干净的水塘里，无鳞之龙萨隆正匍匐其中，妖冶暴露的林妖，花仙子正在擦拭他漂亮的翠绿鳞片。

    沼泽之神的部下们根本就不给囚犯困兽之斗的机会，被收缴了武器的众人抵抗只有死路一条。

    浑身散发凶厉气息的先民巫师已经就位，指甲缝里满是泥垢的干瘪脏手在水桶里随便涮了涮，拿起挖眼刀朝着排在队列第一个的颜千雪招手。

    湿地骑士目光灼灼盯着颜千雪，如果颜千雪不配合立刻下杀手。根据以往的经验，只要第一个人乖乖受刑，后面的人便不会抵抗。

    “死林明远，坏林明远，你怎么还不来！”无计可施的颜千雪跺了下脚，慢腾腾走上前，她在试图拖时间，能拖一秒是一秒。

    没有像好莱坞电影那般英雄总在最后一刻才登场，不等先民巫师的脏手触碰到颜千雪，音爆声轰隆作响，御剑而来的林明远在沼泽上空飞行，很快找到了怪物们的聚集地。

    一尊金乌横亘于空，翅膀拍打驱散层云，雾蒙蒙的天空澄澈如静，重新露出头来的太阳都没有此刻林明远耀眼。

