    “秦总，郑某甘拜下风，还是秦总你棋高一着。”他这话着实冷，许苒站在秦少辰身边，也感受到了压力，不由得握紧了秦少辰的手。

    秦少辰低头拍了拍她的手，冲两人笑道：“过奖。”

    郑易寒&乔锦兰：“……”

    谁夸奖你了？

    厚颜无耻！

    这一定是个假的秦少辰！

    众人的目光自然而然跟着主角走，尤其是四个绯闻主角居然站到一起有说有笑的，顿时勾起了大家的好奇心，当然，没有人敢凑上去找秦少辰的麻烦，只能在心底好奇。

    虞今原本还想发脾气，看到这一幕的时候便顿时噤声了，整个人也是云里雾里的，好像突然被人丢尽了一团迷雾里，想找乔锦兰质问的心思也罢了，这么多人，她把事情闹大，只能是打自己的脸。

    当场被自己的侄女打脸了，她的脸也算是丢尽了，更没有了任何质问秦家的借口。虞今到底是聪明人，很快便明白自己这是被秦少辰摆了一道，不由得拿起了包，没有和乔锦兰说一句话，直接愤然离席。

    这一次，秦家没有任何人再出口挽留她，老太太只是冲乔正抱歉一笑：“这件事，我会问清楚的。”

    “辛苦您了。我们还有事，先走一步。”乔正看了一眼垂着脑袋似乎在和郑易寒较劲的乔锦兰，也跟着虞今一道离开了。

    老太太叹气，看着乔家人离开，乔义虽然是乔锦兰亲爹，可是胆子怂的很，连虞今和乔正都没有上去要个说法，他不会光明正大打秦家的脸，狠狠瞪了乔锦兰一眼，哼了一声就走了。

    乔家人一走，这场订婚宴更加扑朔迷离，众人的猜测一个接一个，朝着天马行空的方向越跑越远，而许苒作为当之无愧的女主角，今晚是彻底出名了，外面有关系的记者已经得到消息，连忙去编辑头版头条了。

    一个是正当红的天才女医生，一个是家财万贯的帅气总裁，郎才女貌天造地设的一对，再加上订婚宴的神反转，妥妥的头版头条。

    乔家人离开以后，乔锦兰也没有心思留下来面对秦家人，见邵盈盈找过来，甩开郑易寒的手就走了，刚出了宴会厅，乔锦兰茫然四顾，不知道该怎么回去，身后传来急促的脚步声，随即肩膀被人按住了。

    “你跑得倒是挺快。”郑易寒咬牙切齿地看着她。

    乔锦兰想跑也来不及了，目露震惊：“你不去谈生意？”

    那他来这个宴会的意义何在？只是为了看秦少辰订个婚？还是为了让她丢人现眼？

    晚风凉，乔锦兰刚说完就狠狠打了一个喷嚏，身子有些发抖。

    郑易寒没好气地抱着她，将她塞进车里，脸色难看：“冻死你活该。”

    乔锦兰抿着唇，警惕地看着他，却听人嗤笑一声：“怕什么？我还能在这里对你干点什么不为人知的坏事儿？”

    乔锦兰咬牙：“流氓。”

    郑易寒勾了勾唇，侧身勾了勾她的下巴：“当年我们再流氓的事情，不都干过了？”

    乔锦兰狠狠拍开他的手，宛如好斗的兽：“我要回家！郑易寒，你再敢动手动脚，我就不客气了。”

    郑易寒很想将她压在怀里狠狠收拾一顿，省得这张小嘴尽说她不爱听的话，可看着乔锦兰戒备难堪的面色，他忍下了冲动，脸色冷了下来，一言不发地开车回家。

    一路上，乔锦兰强撑着眼皮，始终心怀戒备，生怕他再发情，车子刚刚停在别墅门口，她便迅速拉开车门跳了下去，逃一般回到房间，还把门反锁了。

    郑易寒跟到门口，不紧不慢地敲了门：“记得去看看澜澜，他醒了看不到你，会闹。”

    乔锦兰对他是骂骂不赢，打打不过，只能恶声恶气道：“知道了！”顿了顿，她低吼一声，“我不想看到你。”

    郑易寒靠在墙边，眼神勾勒出深邃的寒意低低唤了一声：“锦兰……”

    因为这场变故，老太太早早离开，小白也被顺便带走了。他原本想去找许苒，却被陆之乾哄着说：“宝贝，木已成舟，现在大家都知道许苒是你爸的老婆，你的妈妈，唉，你这个时候过去闹一通，大家都会看许苒的笑话，觉得她被秦家所有人排斥了。”

    陆之乾抱着泪眼汪汪的秦小白，扫了一眼面色铁青的秦立秦少烟等人，低声道：“你看你爷爷，你姑姑，包括你太奶奶，没有一个人喜欢许苒，她在这个家里多可怜，如果你再不帮着她，那她可真是太可怜了。”

    秦小白咬唇，看着家里人的脸色，自然也听到了爷爷姑姑和外公外婆方才再桌子上说的话，对爸爸的不满，对许苒的不屑……

    他自然舍不得许苒像他一样怕家里人，他好歹还有太奶奶疼啊，姑姑虽然严厉，也没有难为过他……

    但是许苒就不一样了。

    可是，苒苒为什么要答应爸爸的求婚呢？

    她这是对他赤裸裸的背叛。

    “好伤心……我……我失恋了。”秦小白抱着陆之乾的脖子，“我想回家，舅舅，我不想去老宅了。”

    陆之乾冲不远处的许苒和秦少辰打了一个手势，拍着秦小白的背哄道：“好，舅舅陪你回家，干什么都行，失恋的人最大，你相信舅舅的经验，最好的人永远在下一站，不要吊死在一棵歪脖子树上。”

    秦小白照着他的脖子咬了一口：“你才是歪脖子树……”

    陆之乾：“……”

    还有没有舅甥爱了？

    “而且，舅舅是种马，花花公子，你怎么会理解失去真爱的滋味？”秦小白一脸‘你不懂情圣的忧伤’的表情，看得陆之乾牙痒痒，要不是看在秦少辰和许苒今晚还有很多麻烦要解决的份儿上，他早就扔下熊孩子走人了。

    “跟太奶奶说再见，我带你出去玩。”陆之乾咬牙切齿道。

    秦小白蔫儿蔫儿地和老太太告别，现在老太太也烦着，见有陆之乾看着，也就把人放走了，接下来的场面，不适合小孩子在场。

