    大秦楼船士。

    　　在历史上，威名赫赫。

    　　若不是大秦帝国二世而亡，也许大秦楼船士会散发出璀璨夺目的极致光芒。

    　　大秦楼船士虽然不及大明宝船，但是已经具备了海军的雏形，对于当下的帝国而言，这才是最重要的。

    　　历史上，秦始皇统一中国后，曾五巡天下，三登琅琊。

    　　秦始皇为国事日夜操劳，殚精竭虑，身体每况愈下。故他开始迷恋长生不老之术，笃信命数。

    　　在听说海上有蓬莱、方丈、瀛洲三岛，都是神仙居住之所，岛上有不死之药，服用后方可长生不老，故而求取之。

    　　随后派徐福等人到海上寻找仙药。

    　　徐福花费了很多时间和大量钱财也没能找到，怕始皇降罪于他。

    　　于是欺骗秦始皇说海中有三座神山，但因大蛟鱼的阻挠，无法到达。希望始皇能派一个善长射击的人一同前去，若遇到大蛟鱼，就用弓弩射杀它。

    　　恰巧始皇也做了这样一个梦，于是便亲自带着弓弩，命令其他人带着捕捞大鱼用的工具，一同赶往海上。

    　　秦始皇见到海神后，亲手用弓弩射杀了海神。

    　　而且根据《太平御览》的记载：“该大鱼死后，膏流九顷。”以及《水经注·渭水下》记载：“以人鱼膏为灯烛，取其不灭者久之。”

    　　得到了李康记忆的嬴政，自然清楚，射杀的不是海神，而是鲸鱼。

    　　大秦帝国楼船士之强大，绝非等闲之辈，而且这个时候，大型弓弩出世，更是能够连发，可以说是一大杀器。

    　　只不过，嬴政对于楼船士的了解并不多，兼并天下的过程中，大秦帝国出动的大军，基本上都是大秦锐士，楼船士的作用并不大，更多的是在于运物资。

    　　所以，他开口询问王贲。

    　　闻言，王贲沉吟了半响，对着嬴政：“陛下，大秦三军之中，以大秦锐士最强大，楼船士也不俗。”

    　　“而且大秦楼船士跟随任嚣南下，此刻还在战场之上！”

    　　对于大秦楼船士，嬴政心中其实颇有期待，毕竟在接下来的过程中，楼船士绝对不可能像在历史上一样浪费，毫无作用。

    　　在陆地之外，还有无尽的海疆，历史上大秦没有涉足，这一世，他岂能放过。

    　　..........

    　　“嗯！”

    　　微微颔首，嬴政迟疑了一下，道：“王贲，你如实的告诉朕，现在的长城已经修建到了哪一步？”

    　　“还有驰道？”

    　　“禀陛下，长城只完成了秦赵长城的连接，至于其余诸地方才提升日程，若不是蒙恬将军亲自坐镇，只怕是连这一段都尚未修建........”

    　　说到这里，王贲话锋一转：“至于驰道，大秦帝国此刻不过是打通了西去的陇西北地道，以及三川东海道！”

    　　“其余三道还在开凿之中..........”

    　　“嗯！”

    　　点了点头，嬴政的记忆被翻出来了。

    　　他心里清楚，第一次东巡，其实除了祭祀祖先之外，也是为了检查驰道。

    　　陇西北地道，从咸阳沿渭河西去，过雍城进入陇西北地。支道可以抵达西垂和犬丘，越过陇山，可至泾水源头鸡头山，再沿泾水河谷回到咸阳。

    　　这便是始皇帝第一次东巡的路线。

    　　而第二次东巡的路线，便是三川东海道的路线，由咸阳沿着渭河东出函谷关，并黄河南岸行，经过三川郡洛阳，走陈留，过砀郡，经泗水郡彭城，一直抵达东海郡朐县。

    　　这是贯通帝国东西的交通大动脉。

    　　三川东海道上的函谷关是进出关中的门户，而荥阳是控制关东的要塞，至于彭城则是连接魏，楚，齐间的要冲。

    　　三川东海道加强了咸阳与中原的联系。

    　　心中年念头闪烁，在这一刻，嬴政自然清楚五大干道不可能停下，这个时代的驰道，几乎相当于后世的国道，而直道就是军用道路。

    　　没有京杭大运河连贯南北，就只能以驰道贯穿天下，将中原大地牢牢的控制在一起。这不仅是加强关中与六国之地的联系，更是彻底打造华夏文明的基石。

    　　“五大干道，只完成了两条，而在治栗内史的计算之中，还需要三年才能彻底完工——！”王贲目光如矩，他心里清楚，自从始皇帝要停下各地工程的时候，大家都下意识的忽略了正在修建之中的驰道。

    　　因为所有人都清楚，驰道绝对不能停下来。

    　　五大驰道以都城咸阳为中心，沟通大秦帝国东西南北，与其他道路辐射连接。

    　　可以说，只要是驰道修建成功，不管是大秦帝国何处发生了叛乱，大秦锐士都能够在第一的时间赶到。

    　　事关大秦的统治，没有人敢疏忽。

    　　“大田令，你执掌经济十署，对于经济之道自然是很熟悉！”

    　　嬴政放下酒盅，看着左争，道：“剩下的三大驰道未完成的部分，若是修建，需要的人工以及粮食等等折合成秦半两，大概需要多少？”

    　　闻言，左争第一次放下了酒盅，刚才他只是在听始皇帝与王贲的谈论，他心里清楚，军国大事，轮不到他多言。

    　　此刻见到始皇帝询问，不由得沉默了一会儿，道：“陛下，这事一直都由臣在负责，但是由于对于最近的进度没有汇报，在加上想要得到具体的数值，需要去计算。”

    　　“臣只能说一个大概，大概需要十万钱，这还不算劳工........”

    　　目光闪烁了一下，嬴政沉默了片刻，道：“左争，在大秦帝国之中，对于商贾一道最厉害的人是谁？”

    　　“禀陛下，计然家巨子，蔡重！”

    　　见到始皇帝疑惑的目光，左争顿了一下，连忙解释，道：“陛下不是别人，这人与我大秦极有渊源，便是纲成君的嫡子。”

    　　点了点头，嬴政洒然一笑，微微感慨：“却是与我等大秦关系匪浅，这样让黑冰台的人联系蔡重，朕要见他！”

    　　“诺。”

    　　点头答应下来，左争便松懈了情绪，端起酒盅喝了一口。

    　　不管始皇帝找蔡重如何，都与他关系不大，毕竟他已经是大田令了，不可能再升官，毕竟他的顶头上司郑国不过是刚刚升迁为治栗内史。

    　　.........

