    “我卢江远好歹也是世家嫡子，难道教训一个屌丝都不行？”

    “他是你什么人，你为何要护着他？”

    这个问题同样也是洛芷雅，南宫千若十分好奇的。

    毕竟袁吏的身份在林城非同凡俗，他如此护着陈归林，而且对陈归林如此恭敬，其背后定然隐藏着什么惊人的秘密。

    当然，此时最惊讶当属南宫千若。

    虽然她早就猜到了陈归林的身份不一般，但是她没想到陈归林不仅能够让临江市的楚家哑巴吃黄连有苦说不出，而且还能让林城的袁家对他如此恭敬。

    要知道，这两家可都是数一数二的豪门世家，陈归林居然同时能够这两家产生莫大的关系，那足以说明陈归林的身份来历绝对骇人听闻！

    所以她也十分好奇陈归林与袁吏到底有什么关系。

    袁吏漠然的看了卢江远一眼，淡淡道，“你教训其他人，我管不着，也不想管。”

    “但你要教训他，那就得先问问我答不答应！”

    这话的潜台词相当明显，那就是卢江远如果要对陈归林动手，那就等同于对袁家出手。

    这让洛芷雅与南宫千若再度一惊，陈归林的重要性居然一惊上升到一个豪门世族的高度？！

    卢江远顿时一怔，“为何？！”

    这两个字几乎是从他的牙缝种蹦出来的。

    只听袁吏道，“因为他是我的救命恩人。”

    “如果你敢动手，别怪我不客气！”

    话已言明，无需多言。

    谁动陈归林，谁就是跟袁家为敌！

    一旁的洛芷雅与南宫千若听到这里，皆是露出难以置信的表情，两双眼睛震惊不已的盯着陈归林，一时间不知所以。

    话已言明，无需多言。

    谁动陈归林，谁就是跟袁家为敌！

    一旁的洛芷雅与南宫千若听到这里，皆是露出难以置信的表情，两双眼睛震惊不已的盯着陈归林，一时间不知所以。

    谁也没想到袁家家主居然会出现在这里，而且还对陈归林这般毕恭毕敬，维护至极。

    此时卢江远的脸色十分难看，他原本还嘲讽陈归林只会躲在女人背后，可此时却又这样的大佬维护陈归林，这不是打脸是什么？

    按照以往，他肯定就当场动手了。

    可现在，面对袁吏，他却是一点动手的勇气也无。

    袁家在林城的地位不需要多言，得罪袁家，那等同于得罪整个林城，卢江远还远没有这个胆量。

    无奈之下，他只得咬牙切齿愤愤离开。

    南宫千若见状，当即有些担忧，“他今天没有动手，心里肯定盘算着以后怎么找你麻烦，你以后要多加小心，如果再遇到他，一定要记得告诉我。”

    她对卢江远可谓十分了解，卢江远的记仇心理甚至已经达到扭曲的地步。

    谁知陈归林却淡淡笑道，“没事，今天权且当我放他一马。”

    “如果他真的不知好歹，那就让他下辈子都在轮椅上度过。”

    此言一出，洛芷雅与袁吏皆是一怔。

    他们当然不知道陈归林到底有什么本事能够让他有勇气说出这句话来。

    洛芷雅对陈归林的了解仅限于他是南宫千若的男朋友，以及陈归林跟林城的袁家有关系。

    而袁吏对陈归林的了解，也仅限于陈归林的赌术十分了得，可陈归林面对一个武修还能说出这样的话，那岂非正面说明陈归林也是个武修？

    两人正自诧异间，南宫千若反倒灿然一笑，“看来你师傅教给你的，不仅仅只是医术哦？”

    陈归林微笑道，“当然，我的技能多着呢，俗话说技不压身嘛，既然要下山混口饭吃，只有一样技能怎么能行？”

    说着，陈归林看向袁吏，“你刚刚说这鉴宝大会就是你主持的举办的？”

    “我刚好对鉴宝颇有心得。”

    其他三人一听这话，顿时皆是一怔。

    袁吏诧异道，“恩公还有这种本事？”

    “好好好！”

    “那还请恩公等下在后续的鉴宝大会上作我的鉴宝人！”

    “只要是恩公鉴定出来的宝贝，全都送给恩公！”

    袁吏对陈归林的能力不敢质疑，甚至达到了坚定不移的信任的程度。

    这让洛芷雅与南宫千若更加迷惑了，因为她们完全搞不明白堂堂袁家家主，为何会对陈归林这般信任。

    这时，袁吏问到陈归林，“如果我没看错的话，这位应该就是南宫世家的千金，南宫千若小姐吧？”

    不待陈归林应声，南宫千若自己点了点头道，“我是。”

    袁吏当即来了兴趣，笑着看向陈归林，“敢问恩公与南宫千若小姐是……”

    南宫世家在临江市的地位自然也不用多说，能够得到南宫世家的器重，那是何等荣耀的事？而陈归林居然和南宫世家的千金大小姐在一起，那他的身份又该当何等的尊贵？

    他正猜测间，陈归林云淡风轻的道，“她是我大老婆。”

    这话一落音，袁吏顿时大吃一惊，立刻用难以置信的眼神看着两人。

    而此时的南宫千若只是娇羞一笑，却并未反驳，这无疑证明了陈归林所言非虚。

    一时间袁吏更是震惊。

    但陈归林与南宫千若却显得十分淡然，好似对这样的身份没有感到任何不适，而且还十分享受别人的这种震惊。

    袁吏看着两人，当即若有所思的点了点头，心道难怪刚才陈归林如何有底气的言道卢江远不知好歹的话就让他下半辈子都在轮椅上度过，原来陈归林居然是南宫世家的女婿，拥有这样的身份，那他还有什么可惧的？

    正想着，大会一边的人群中突然的爆发出一阵喝彩声。

    陈归林，南宫千若，洛芷雅都是感到好奇。

    袁吏急忙解释道，“这是大会开始前的比武助兴项目，应该是已经决出了最后的胜负，三位要不要一起去看看？”

    三人闻言，皆是点了点头。

    于是，在袁吏的带领下，三人来到比武助兴的擂台边上，只见此次比武胜出的乃是一个名叫蒋正的青年，浑身散发着一股浓郁的真气，一看就是修为不俗的年轻才俊。

    此时他战胜的乃是来自林城杜家的武修，暂时位居冠军。

    意气风发的蒋正看着下方为自己喝彩的人群，大声喊道，“还有谁要跟我比试的？”

    “如果没有，那今晚这个青铜方鼎，可就是我的了。”

    青铜方鼎，出土于一百三十年前，据考证乃是三千五百年前的产物，拥有极高的收藏价值，林城安布罗拍卖会曾拍出七亿九千万的高价！

    如此贵重的东西，今晚居然当作一个冠军礼物！

    不得不让人感叹主持此次鉴宝大会的袁家的豪横。

    这时，卢江远在人群的另外一边嚣张喊话，“你算什么东西？也配拥有青铜方鼎？”

