    拍完今天的戏，江小白没有离开，在片场一边看剧本，一边等柏星。等到柏星的工作结束，两人才一起离开片场。

    他们走时，后面就有人在看着他们窃窃私语，一脸的八卦表情，两人隐约听到什么“约会”二字，不禁面露无奈。

    八卦似乎也是人的本性，不管男女都有八卦的时候，如果不八卦，那一定是这件事或这个人不是你所在意的，如果换成你身边比较亲近的同学同事或者老板，这种本性就有些掩不住了。

    “有什么要紧的事吗？”江小白问柏星。

    如果事情不那么重要，那柏星也不会这样非得跟她见面谈了，毕竟两个人还是挺招眼的。

    “嗯，我觉得这件事可能跟我那个吊坠事件有关。”柏星给她倒了一杯茶，“一周前盛皇管理层有个总监到我大伯的办公室谈事，我大伯去拿文件时背对着他，却没想到听到了手机拍照的声音，那个找了个理由敷衍过去了，可是大伯却觉得事情不对。”

    “有何不对？”江小白问。

    听说是和柏星的那个吊坠相关，江小白也不禁心中一紧。

    借运一事是木杨做的，但他只转运了，这并不算太过伤天害理，然而他那个逆徒却是从中动了手脚，导致柏星的运势不仅被转到了公司，还被那个邪虫吸走，不知道被转到哪里去了。

    若非如此，柏星以前也不至于那么倒霉，还被人送了一个“霉星”的称号，受尽白眼。

    木杨的徒弟叫做徐文祖，已经很久没有动静了，江小白也曾问过卫老这个名字，但他却说从未听闻。

    徐文祖也是符道一术上的天才，他如果还在圈里活动，那依他的本事绝对不可能会默默无闻，所以江小白猜想，他大概是改名易姓了。

    江小白一听柏星说跟吊坠有关，就立即想到了徐文祖。

    “你还记得那个貔貅摆件吗？”柏星问。

    江小白点头，“当然记得，不过它应该被你们弄坏了吧？”

    为了取出装在里面的东西，貔貅是肯定要受损的。

    “嗯，腿断了一条，但是东西并没有扔，我爷爷找人把它加工了一下，后来就又重新放到大伯的办公室了。”柏星点头。

    那个貔貅价值可不菲，且它在盛诚的办公室放了十几年了，一朝拿开还真的是不习惯，所以后来他们就找了个雕刻大师把已经损坏的貔貅给加工了一下，然后重新放到了原先的位置上。

    “难不成那个总监就是给貔貅拍了照？”江小白想到了什么。

    “不错，他借工作之故去了大伯的办公室，去了之后不想落座，有围着那张桌子转了一圈，后来我大伯去拿文件，他又借机拍照，可惜声音没有关，拍照声被我大伯听到，他一回头，就看到那个总监正对着它做出拍照的姿势。”

    柏星声音有些沉的说。

    那个貔貅，可以说是一想到就让他揪心和厌烦的东西，他厌烦的并不是貔貅本身，而是那里面曾经装着一件害了他十几年的邪物。

    哪怕东西已经毁了，可是噩梦又岂是那么容易就清除的？

    “除此之外呢，这个人还有什么可疑的地方？”江小白问。

    这件事是有些不同寻常，如果这个人仅仅是对那个貔貅感兴趣，大可以直接开口询问，想拍照也可以直说，柏星的大伯总不会为了这件小事而心有不悦。

    可他又是偷偷靠近，又是悄无声息的想要偷拍，这是要干什么？

    “这个人确实有可疑的地方。”

    柏星赞赏的看了她一眼，“这个人本来不是总监，而是总监的副手，但是前一段时间那个总监莫名出了事，酒后驾驶出了车祸，他的位置空了下来，由这个人顶上了。但是奇怪的是，原本的总监几乎从不喝酒，因为他的妻子受不了酒味，闻到就会想吐，而那天也不是什么必须应酬的日子，他完全没有理由喝醉的。”

    江小白沉默下来。

    “因为这件事透着不对劲，所以我大伯让人监视他一周了，发现他有跟一个男人走的很近，下班后也会跟那个人在咖啡厅或者是茶馆、私房菜馆里密聊，他对那个人很尊敬，走路时都会落后他半步，而他称呼那个人……徐大师。”

    柏星又道出了一个细节。

    江小白听到最后三个字，拿着茶酒的手不禁一抖，有热的茶水洒落到了手背上。

    徐大师？

    “知道那人全名吗？”江小白眼神一紧，忙问。

    “不知道。”柏星摇头，“这个不容易查，他住的地方就是总监的一套公寓里，不在酒店，没办法从他登记的名字上调查，而他平时除了跟总监在一起外，自己不独自出门，也不跟别的人有交流。”

    江小白皱眉。

    这么神秘的吗？

    那要怎么判断这个人是不是徐文祖？

    正这样想着，江小白忽的心中一动——

    等等，徐文祖不是有一个非常大的特点吗？

    “柏星，那个徐大师他是不是跛脚？”江小白连忙问。

    柏星听了一愣，“你怎么知道？你认识他？”

    竟然真的是！

    江小白拿着茶杯的手紧了紧，“这几天他还跟在那个总监身边是吗？那我是不是能去偷偷看看他？”

    这个人究竟是不是徐文祖，江小白是一定要确认的。

    他的危害性可是太大了，江小白也许可以暂时不对他做什么，但搞清他的底细，知道他现在的资本信息还是需要的。

    只有知道他的情况，才可以做到防守和戒备。

    “是的，到今天为止他还在。”柏星点头，“我觉得他大概是发现窃运失效了，所以想要调查这件事，但是我大伯的办公室他进不去，就只能借助那个总监了。”

    “你跟你大伯派出的那个人保持着联系，我会找个空闲过去一趟看看情况。”江小白说道。

    柏星神色一紧，“不行，会有危险，我去，你别去。”

    这事怎么能让江小白一个女孩子过去？那个人危险性太大了！

