    第217章 草木皆兵

    听到Score的话后，这波Ssumday也感觉不对劲开始猥琐起来。

    现在他的血量已经来到一半，如果这草丛里面有个酒桶。

    突然E闪出来，他可能反应不过来会被秒杀。

    所以，Ssumday不得不选择往后撤，先看看情况再说。

    然而，这波纳尔并没有乘胜追击，而是把剑姬打退之后，直接往草丛这边靠。

    看到这一幕，Score已经能确定，这波酒桶肯定在上路，说不定就在纳尔身边的草丛里面！

    于是他直接放弃了这波GANK，掉头走了！

    “这……”看到这一幕，娃娃和米勒呆住了。

    两人嘴巴变成“O”字型，似乎不敢相信眼前发生的一切。

    从上帝视角来看，这波就像是在打假赛一样。

    明明皇子的位置，已经逼得纳尔无路可走了，皇子却自己跑路。

    这波纳尔又没有等级和装备优势，不管怎么操作，一打二都是不可能的。

    而此时，官方直播间内，观众已经坐不住了，纷纷质疑道：

    “这两人在干什么？这还不上？”

    “裤子都脱了，给我看这个？”

    “这是买了多少？生怕自己赢了是吧。”

    “太假了，我上这波纳尔都死了。”

    在观众看来，这波KT上野的表现，已经不是正常比赛能出现的了。。

    只有一种可能，那就是在打假赛，没有其他解释。

    比赛场上，陈歌惊魂未定，躲进草丛之后，一路后撤。

    然而，当他发现皇子自己走了的时候，整个人都愣住了。

    “哎，他怎么溜了？”陈歌嘀咕道。

    这是他没想过了，他刚才选择躲进草丛，是因为收到了淘宝权的信号。

    通过这信号，他才注意到，皇子已经把他的后路给断了。

    于是便想开溜。

    现在皇子自己走了，那就这也太搞了。

    “我去，你这演技，完美啊，直接把对面吓跑了。”很快，陈歌耳机里传来淘宝权的声音。

    “啊？什么演技？吓跑了？什么意思？”陈歌直接懵逼了，他表示听不懂淘宝权是什么意思。

    “哎，大家都是自己人，没必要装了，你这波故意交W上去，然后躲草丛不就是假装我在上路吗？”淘宝权笑道，一副好像看穿一切的样子。

    “有这种事情吗？”陈歌人傻了，他有点恍惚，感觉自己和淘宝权不在一个世界，这八竿子打不着的事情，怎么会扯到一起？

    “害，我虽然不如你，但你也别太小看我了，这点东西我还是看得明白的。”淘宝权继续说道。

    这下陈歌是彻底无语了，他意识到解释是没用的，只能保持沉默。

    他不过是没看小地图，出现了严重失误，怎么就变成演技了？

    而KT这边，这波打完之后，Ssumday就难受了。

    他为了配合这波GANK，先是勾引，然后反打。

    血量上被陈歌打掉不少，结果这波GANK失败了。

    他这血量就相当于白给。

    原本就是出多兰盾，回复能力很差，现在还被打残了，这对线要怎么打下去？

    最糟糕的是，兵线推过来了，他还不能就这样回程。

    虽然身上有TP，但这TP用了，上路就会产生TP差。

    对后面的对线很不利不说，会让中下路处于危险之中。

    陈歌上一场就有神奇TP支援下路的例子，这一场Ssumday不得不小心谨慎。

    很快，兵线被陈歌推进防御塔，他正打算在防御塔前找机会消耗。

    淘宝权的声音突然传来：“我来上来了，来配合一波！”

    淘宝权这波是看到剑姬血量不多，所以想要来越塔。

    陈歌见状自然不会拒绝。

    于是淘宝权从对面石甲虫处绕了一小圈，来到对面一塔后方。

    陈歌还在防御塔前找机会消耗。

    这波剑姬顶着陈歌的伤害在推线，他想要快速处理兵线，然后回程。

    结果还没补两个刀，突然发现，酒桶出现在防御塔后！

    看到这酒桶的位置，Ssumday明白过来了，他这波要被越塔了！

    “对面打野在搞什么？还没走？”这波Ssumday感觉自己被针对了。

    按道理，刚才酒桶就应该在上路反蹲。

    现在过去这么久了，酒桶还来越塔，这其实非常不合理。

    你打野一直守着一条路，那你另外一个半区就等于白给对面了。

    如果做到事情还好，要是做不到事情，那野区就自己崩了。

    这波Score看到酒桶在上路，第一时间就选择往LGD的下半野区走。

    他现在去上路支援已经来不及了，只能反野来止损。

    如果能把两组野怪都拿下，这波倒不是很亏。

    此时，上路，淘宝权的酒桶，W起手，然后靠近剑姬。

    陈歌跟在后面，这个人头他想要，所以打算等淘宝权先手再跟输出。

    淘宝权和剑姬贴身，这样剑姬就没有反应的时间了。

    这波Ssumday只能选择赌一波。

    在酒桶贴身之后，他反手一发W技能，想要挡酒桶的E。

    然而，这波淘宝权也不傻，他没有第一时间放，而是先试探一下。

    这一试探，果然，剑姬上当了，自己把W给放了。

    这剑姬没了W，那就好办了。

    淘宝权反手一发E技能顶上来。

    然而，Ssumday在W结束之后，直接交出闪现。

    他知道酒桶大概率会在他W技能结束之后，马上跟上一发E。

    剑姬堪堪躲开了酒桶的E肚皮。

    不过，淘宝权也是有右手的，他见剑姬交出闪现，跟着也交出闪现，直接来了波E闪把剑姬撞晕，接着跟上一套伤害。

    剑姬血量直接见底，陈歌上前AQ拿下人头！

    娃娃见状惊呼道：“这波酒桶的处理好冷静啊！竟然在剑姬闪现之后，跟上E闪。”

    米勒：“那现在剑姬就难受了，他这个TP是必须要交出来的，不然漏这么多补刀，直接就崩了。”

    “等会，这皇子是打算去下路搞事情吗？他这走位是什么意思？”

    娃娃和米勒原本是在他讨论上路的，但是两人很快发现，KT这打野皇子的走位不简单。

    此时皇子正在往LGD的下路走，先是来到大鸟附近，见大鸟没有，又开始往石甲虫的方向走。

    靠近石甲虫这墙壁之后，皇子EQ二连过墙。

    (本章完)

