    两人边吃边聊，交换对德国足球的看法，一直聊到了七点多。王艾开始起身收拾衣服、鞋、足球。

    　　“这么晚了还要出去？”杨晨惊讶的道。

    　　“嗯”王艾一边收拾衣服一边道：“今天晚上没练呢。”

    　　“你在图宾根也是练到这么晚么？”

    　　“周一到周五上午上课，只能早晨、下午、晚上练，周六周日虽说不上课，但是要比赛，时间不够，所以晚上不能浪费。”

    　　“好吧”杨晨摇摇头：“你进不去训练场，我也跟你跑一趟吧。说起来，我已经很久没有晚上加练了。”

    　　“你和我不一样，你已经成熟了，而我正是长身体的时候，身体一天一个样，现在练成什么样，将来就是这么样。”

    　　“你就说我已经没有潜力得了呗，说的这么好听！”杨晨一边穿衣服一边翻着白眼。

    　　约纳斯看了看两人，他在图宾根的时候不用天天跟着王艾，所以偶尔晚上能看到王艾训练，但从未跟随过。现在到了法兰克福这里，约纳斯想了想，还是跟上好了。

    　　杨晨居住的社区离瓦尔德球场不算太远，大概七八公里的样子。王艾出门前跳了跳，顺手把足球放在他的外套兜帽里，用绳子在后脖领上系紧。杨晨有些怪异的瞅着王艾的动作。

    　　“好了，热身好了，球场是在这个方向是吧？”

    　　杨晨疑惑的点点头，他不理解王艾的动作，没事你跳什么，咱直接跑不就完了？

    　　“好了，我要跑了，杨哥，你按照你自己的节奏来，约纳斯，尽量跟上我。”

    　　说完，王艾小步跑上了正路，杨晨刚随着跑上来，就看见王艾跟狼撵的似的，用尽全力往前跑，那大步迈的，一弹一弹的往前窜，转眼间就跑出去一百多米。杨晨下意识的脚下加速，刚跑了两步想起来王艾的叮嘱，可杨晨也不敢放着王艾就这么一溜烟的跑没影儿啊，谁知道你到底跑哪去了？

    　　杨晨只好加速，这时候他大概理解了王艾出门前蹦两下的意图，这真的是在热身，这是个比较浅的另类蛙跳！

    　　杨晨用匀速跑追了五分钟，终于和王艾并驾齐驱了。

    　　“我说，呼呼，你这么猛干什么？”

    　　“呼呼，拉体能。”

    　　话音刚落，王艾开始减速，变成小步慢跑，杨晨无奈的只好也跟着调整步伐，不过没到两分钟，王艾又开始加速，疯了一样的狂奔，就听得杨晨在后边远远的关心的声音传来：“你有病啊！”

    　　王艾不管，狂奔了三分钟，又慢了下来，不大会，杨晨又追了上来：“我说你什么毛病，变速跑也不是你这么个玩法啊，你……”

    　　话音没落，王艾又开始疯狂加速，远远的把约纳斯和杨晨甩在后边。

    　　前方的瓦尔德球场已经历历在目，初春的德国大地上，庄稼还没长起来，所以视线很好，杨晨也不再担心王艾出意外了，懒得跟他发疯，索性留在后边靠近了同样痛苦不堪的约纳斯。约纳斯更无奈，他不能离开王艾太远。

    　　“嗨，哥们，他在图宾根就这样啊？”

    　　约纳斯痛苦的摇摇头，好几年净喝酒了，当初在国防军时候的好体能早就没了，所以他累的不想说话，但又不能不说：“我知道他练的很凶，但不知道这么没人性。”

    　　两人到了体育场外，约纳斯累的摇摇欲坠，杨晨也被折腾的不轻，虽说他体能很好，但这么一会儿快一会儿慢，体能消耗的也非常严重。

    　　“我说你是故意逗你杨哥玩儿是吧？大老远的来欺负你杨哥来了？”杨晨兴师问罪。

    　　“嘿嘿，杨哥，你先歇着，我绕着体育场再跑几圈，还差点。”

    　　说完，王艾也不管杨晨，大步迈开又开始跑，体育场外边一圈大概两千米左右，杨晨和约纳斯都不担心王艾出事儿，刚刚剧烈运动完，不好马上停下，就开始在后边慢跑聊天。

    　　不大会，王艾就追上了他们，还是一会快一会慢的穷折腾。几次杨晨想问话，瞅着王艾累的汗水飘飞，知道不是问话的时候，就问约纳斯，可是约纳斯知道的也不多，王艾在图宾根的训练，除了队内训练赛之外，基本都是单练。

    　　直到王艾追上了杨晨他们两次，才放松了下来。一起慢跑了半圈，走向体育场。

    　　杨晨这时候已经认识到了，王艾这么个跑法，恐怕不是瞎折腾，是有着明确的目的的。从他的观察来看，王艾共有三种跑法，一种是抻大步，好像是sānjí跳远的前两步那样，每一步都尽力往前窜，每一步的步幅大概都在两米三左右；第二种是小步跑，每一步的步幅甚至都在一米之内，但是两脚急速切换；第三种就比较常见了，好像是一般的短跑运动员的全速跑，用力蹬地，贴着地面，双脚快速切换。

    　　“小王，你这是谁教你的？我瞅着挺有意思的啊。”杨晨好奇的道。

    　　“我从小都是自己练的，不过这不重要，只要有用就行了。”王艾笑呵呵的道。

    　　“那你这都什么意思呢？刚刚我看到了你好像用三种跑法？”

    　　王艾给杨晨竖了一个大拇指：“足球场上瞬息万变，不同的情况当然要有不同的处理方式，就像我们传接球、射门、过人，总要不同情况不同分析。”

    　　杨晨这下来了兴致：“哦？那你说说，你刚刚那三种跑法都干什么的？抻大步的干什么的？”

    　　“我管这种跑法叫高速跑，通过无人区的，比如你长途奔袭，前方一览无余，后方追兵紧跟，你要拉开距离，起码晚一点被追上甚至追不上。”

    　　杨晨思索着点点头：“那这个小步跑呢？”

    　　“高频跑，过人专用。”

    　　“那这个匀速跑呢？”

    　　“不叫匀速跑，应该叫竞速跑。比如你带球突破，对方后卫在你身边的时候。”

    　　杨晨想了想：“大步跑重心太高，容易被冲撞丢球，或者步幅太大，容易被抢断。小步跑绝对速度太慢，容易被阻截。所以，匀速跑，哦，竞速跑，有速度、抗冲撞，嗯，名气起的还挺准确。不过，也没什么了不起嘛，人人都会的，你就是总结的挺新颖外加名字起的好听。”

    　　王艾撇了撇嘴：“人人都会？杨哥你会几个？”

    　　“都说了人人都会，我当然会了，这小孩都会吧？”

    　　“嘁！杨哥我说实话你可别不爱听，我看过你的比赛录像。”

    　　“哦，那你说我会几个？”

    　　“你？”王艾斜眼瞅着杨晨：“你也就会一个，竞速跑，还不怎么标准！”

