    <!--go-->    如同往常一样，早上5点，佛经准时开播，但今天的李风并没有从睡梦中惊醒，而是早早地来到了702单元。

    因为在这个单元，能够通过窗口看到对面701单元，也就是蔡婆婆屋内的情况。

    不过蔡婆婆的阳台装了防盗网，而且此时还烧着香，烟雾缭绕的，很难看得清里面的情况。

    “只能等这些烧香的烟雾散了之后，再去看什么情况了，不过现在倒是可以测量那个分贝的噪音，”李风拿出了分贝测量仪，连接了网络，并开启了实时实地录取功能，现在的仪器就是这么先进。

    毫无疑问，佛经的播放音量分贝测量仪节节高升，直达红点。

    李风第一时间将分贝数据的测量结果发到林思敏，有了充分的证明，那么就可以把案件排上日程了。

    发送了数据之后，李风便开始在屋内布置录像设备。

    不过他没把镜头对准了蔡婆婆的屋内，而是小区内的黄花木。

    因为林律师提醒过他，如果将录像机对准了别人的屋内，那就是属于偷拍。

    法官采不采纳这个证据是一回事，另外一方面就是对方可能会借题发挥，甚至会反将一军。

    所以为了避免这些情况发生，经过林思敏的提醒建议，他便把摄像头对准了楼下的黄花木，但是镜头里面却是把蔡婆婆屋内的情况也一并拍了进去。

    可谓是楼下的风景与屋内环境双双入境，就连李风都感慨自己不去当摄影师浪费了。

    这精准的角度，拿捏得死死的。

    做完这一切后，蔡婆婆屋内的香也烧了一大半，烟雾也消散了不小，里面的情况也开始逐渐明朗了起来。

    “这个蔡婆婆到底在干什么呀，每天烧这么多香，还差不多一天的时间都在播放那些佛经，还真当自己请了个神在家里供奉着呢。”

    李风掏出了望远镜，看向蔡婆婆屋内的情况。

    看到里面情况的时候，李风的心里咯噔地跳了一下，因为此时蔡婆婆屋内的其中一面墙竟然挂满了神主牌！

    “这么多神主牌，这是把她的祖宗十八代都供奉了起来吗？”李风摇了摇头，放下了望远镜，呼出了一口气，他是真的难以理解这种行为，居然要在家摆放这么多神主牌，能赚钱吗？

    不对，赚钱？！

    李风眉毛挑了挑，似乎想到了些什么。

    他立刻又拿起了望远镜看向蔡婆婆的屋内，仔细地看了看那些挂着的神主牌。

    “卧槽！”

    看了几个神主牌之后，李风也是直接骂出了国粹。

    因为他看见几个神主牌明显在姓，还有籍贯等等这些上面都不同，这表明这些神主牌根本就不是出自同一个祖宗的，那就代表着，这个蔡婆婆在供奉着其他人的祖宗。

    谁没事会供奉其他的祖宗啊，除非......

    想到这，李风突然一下子就把之前所遇到的事情连贯起来。

    楼下出现的陌生阿姨，烧了一整天的香，播放的佛经，还有那神秘的黑色小匣子，这一切一切浮现在李风脑海中的时候，他突然感觉一阵寒意从脚底直冲上来。

    这特么不就是传说当中的骨灰龛房子吗，艹！

    而这样恐怖的房子，竟然还在自己的楼下。

    不过李风并没有因此而心里感到恐惧什么的，反而是冷静了下来，他立刻打了电话给林思敏律师咨询。

    “你打电话来是想要确认刚才发给我的那些视频证据吗，我已经收到了，正在整理文案，不用着急。”林思敏以为李风打电话来是想要问问起诉的进度。

    “不是这件事，林律师，”李风的语气有点认真，“我刚才在观察楼下房子的时候，发现了一些很严重的事情，所以我想要咨询一下你。”

    “嗯？你说。”电话那头的林思敏也是听出了李风语气当中的严肃，便立刻放下手里的工作。

    “今天我来到了楼下收集证据，顺便看看对方为什么要在屋内烧这么多香，被我发现了惊天大秘密，原来这个蔡婆婆在房内里头搞骨灰龛的房子！”李风大胆地说出了自己的猜测，将自己的发现说给了林思敏听，“她这样的做法可以吗，我们这可是居民楼啊，她竟然在我们这里搞这些东西，吓不吓人啊！我不但想要她停止对我的噪音影响，还要她停止做这些可怕的行为，我看到这些之后，我睡得都不踏实了！”

    天知道如果楼下有这么一间摆满了神主牌的房子，谁敢睡觉啊，半更三夜要是出现了异响，也不知道发出声音的是人，还是鬼呢？

    “嗯......”听到李风的讲述之后，林思敏拿着电话，低头沉思，“如果你说的都是真的话，那么这是我们可以猛打的一个点，先可以借助这个点，让对方停止进行噪音的骚扰，但是你说的停止摆放神主牌这个行为，目前来说的话，法律对于这个界定还是很模糊的。”

    “根据规定，这房子是她的私人财产，放什么东西，就算是放神主牌，放多少神主牌，其他人是无权过问的。”

    “这么说，那我岂不是就算打赢官司也没有用，对方依然可以在楼下干这种死人生意？”李风想想都觉得害怕。

    “那又不是，她放神主牌当然可以，但是如果她是以放神主牌为名，换取他人利益，那么这个就很有说法了。”林思敏笑了笑。

    “什么意思？”李风不懂，但是他很想对方立刻停住这种可怕的行为，甚至立刻搬走，以后都不要回来了。

    不管是蔡婆婆，还是那些祖宗。

    “根据你所说的，对方是利用房屋为别人提供摆放骨灰龛的位置，那么其中必定要收取利益报酬，但是我相信，对方一定没有合法的经营执照，而且这种私人的营收方式并没有获得法律的认可，所以我们一打一个准。”林思敏那边的声音倒是变得兴奋了起来。

    听到电话传来林思敏兴奋的声音，李风也是无奈地笑了笑，这个女人对于这些奇奇怪怪的案件，还是那么地喜欢。<!--over-->

