
　　王欢回想着与王远图握手时所感应到的情况，撇了撇嘴，没想到对方居然深藏不露，表面上感应不到特别强的气机，估摸着只是七窍的境界。

　　却没想，双方双手握住的时候，王欢察觉到他的肉身素质远超自己所想，在自己认识的同龄人里王远图可以排到第一！

　　想到这里，王欢拿出卡片，好几番操作之后，找到了王远图的信息。

　　“王远图，文学院高级学员，七窍修为，在理学班学习，以研究‘物理’为主…”

　　王欢眯着眼，嘴角扬起了些。

　　“藏掖着实力不展露，不是有所图谋，就是隐忍不发。”

　　“以后少一点和他打交道，不然被坑了都不知道。”

　　收好卡片，王欢对着眼前的空气挥舞了几下拳头，好像眼前的就是那带着和煦笑容的王远图。

　　就在这时，白光浮现，在王欢身前一米出，沐灵月的身影出现。

　　她脸上带着疲倦的神色，身上素白的长裙沾染了些凝固的暗红痕迹，右肩上有破口，一道结痂的伤口露出。

　　“你…”

　　一回来就看到王欢在对着空气挥拳，露出撇嘴不爽的表情，沐灵月下意识的退后半步，轻声问道。

　　王欢动作僵住了，感觉到脸上有点烫。

　　过了几秒，他表情变化，露出了牵强的笑容，装作无事发生一般，回道：“额，你回来…伤的有些严重啊你。”

　　本想随便糊弄过去的王欢，看到沐灵月的时候，眉头皱起。

　　沐灵月淡淡的看了一眼王欢，露出了一个很浅的笑容，摇了摇头，“没事，只是精神消耗不小，修养两天就好了。”

　　王欢有些狐疑，走上前来，来到了沐灵月的右侧，仔细的看了看伤口。

　　沐灵月把头偏向左边，稍稍把肩膀翘起了些。

　　王欢眼睛定定的看着伤口，发现已经结痂了，不像是刚受伤的样子，心里松了口气，随后左手伸出两指，尝试着激发生生不息的法门。

　　真气消耗，沐灵月感觉王欢的手指传来了一股暖流，右肩有种痒痒的感觉。

　　“怎么样，有效果吗？”

　　王欢询问沐灵月，语气有几分不确定。

　　沐灵月点了点头，在王欢的视线中侧脸浮现了一抹红嫩。

　　王欢感受着自己的消耗，渐渐的感到有些吃力，不知道是传输导致有损耗，还是作用的对象不是自己的缘故，消耗大了不少。

　　王欢估算了一下恢复和消耗的差距，差不多能坚持三分钟。

　　他闭上双眼，精神集中，看看能不能通过主动操纵让消耗减小。

　　两分钟过后，王欢感觉左手一空，睁开了眼睛。

　　沐灵月拉开了身位，视线看向地面，声音带着感激的意味：“好了，伤势不严重，再加上你的帮助，已经没事了。”

　　王欢见沐灵月都这么说了，看着她俏脸上无法遮掩的疲倦，多余的话都咽下了，只是嘱咐了一句，然后就看着她离开了。

　　沐灵月走的不快，王欢伸着脖子就这么目送离去，没有看到背对着他的沐灵月，笑容甜美，带着雀跃，左手摸了摸光洁的额头，不知在想着什么。

　　等到沐灵月完全消失在视线之中，王欢也离开了传送点，随意挑了个方向，脚步放松的走着。

　　一整天的比赛让王欢感觉很充实，相对的，心里滋生的厌倦和疲惫开始占据，让王欢什么都不想，只是放松着自己。

　　走到溪流边，王欢眼皮开始打架了，水边平缓的草地很松软，王欢调了一处干燥的地就这么躺了下来，朝天躺好，身体张开呈大字。

　　日起日落，光影交替，溪水边路过了许多的动物，它们一如既往的来补充水分，对于躺在一旁的生物没有过分关注，大多瞅一眼就算了。

　　几个小动物则是顽皮的来到王欢的胸膛上大腿旁，点点碰碰。

　　等到王欢睁开双眼，如同鲤鱼打挺般起身，他发现四周的光景没有什么变化。

　　“啊…奇怪，我不是睡着了吗？怎么感觉时间没有怎么变的？”

　　王欢舒缓了一下身子，拿出卡片疑惑的自语着。

　　“原来是睡过了一整天了啊。”

　　王欢挠了挠头，感觉自己的胃在打鼓，便把目光放在了附近的树林上，嘿嘿直笑，鬼步使出来，身形变动。

　　不少果树上挂着的饱满果实被轻轻取走，王欢捧着一堆果子，拿过一个果子，啃了一口后，便往上抛着，再啃一口。

　　果子总是在上升二十厘米之后回到手中，而每走一步，就是一抛。

　　一路走着，把果子吃完，王欢哼着小曲心情不错。

　　吃东西时，他玩心一起，以八九掌控身体，做到精准把握距离，小有成就。

　　“修为的进展没有很多，但是基础和经验都加深了不少。下次轮回可以考虑把开窍篇的八九全部购入，好好参考一下开窍篇的修炼。”

　　“再者就是要整个兵器来用用了，只靠双手还是有些艰难，有个拳套什么的，也好保护自己，省点真气来对敌。”

　　“还有整个储物袋或者芥子环什么的才行，带着东西到处跑，然后不知道该把东西放哪，这样的情况可不好。”

　　王欢靠在一棵大树底下，伸出手来计算要做的事情，对于两天后的比赛丝毫没有关心的样子。

　　“不知道小月…灵月她怎么样了。”

　　王欢支起身子，朝着一个方向看去，似乎挂念的人就在那边。

　　嘴角扬起，王欢看向了地面，开始伸展身体，做着简单的动作。

　　“决定了，修炼完就去找她，看看什么情况。”

　　王欢认真的做好热身运动之后，摆开了架势，小曲开始哼唱，涌动的爆发力量在王欢左臂出现。

　　“搬山！”

　　左臂横扫，无形气浪荡开。

　　“力度不集中，损耗了两成，手臂有所损伤。”

　　第一拳没有达到预想的效果，王欢皱着眉感受着手臂的创伤，然后以心成曲辅佐生生不息，不一会儿就把伤势治愈了。

　　总结了一下经验，王欢便收气调整，按照军体拳的开窍招式一一使出，八九的心法自然运转，有了些不一样的体悟。

　　打上三遍之后，王欢突然有所感觉，小曲哼起，右手成拳，轰在了空气上。

　　过了三秒，小曲停下，王欢附近没有什么变化。

　　又过去三秒，十几米开外的一棵新嫩的树丫摇晃了一阵。

　　王欢精神感知到了，微微一笑，原地蹬起来，空中提出连环腿，然后身形转过，左手横扫，曲调响起。

　　地上的少许落叶就这么被这一扫给荡飞出去一两米远。

　　王欢若有所思，蹲下来，低头看了看地面的草地。

　　随后他起身出了右脚，轻柔的扫过微微起伏的青草，动作放慢。

　　身子稳住，这次换做右臂横扫，王欢没有哼唱小曲，只是在内心想念着，同时运转八九心法，推动七音的总纲。

　　没有调用真气，只是运用身体的力量，这一次没有明显的迹象浮现。

　　王欢满意的点了点头，随后左手拉伸，缩在肋骨侧边，然后快速打出。

　　呲。

　　轻微的摩擦声响起，王欢感到左手有些发热，如同有火劲附带。

　　“咦？”

　　王欢饶有兴趣的张了张左手，身子站直，右手也像刚才打出的左手那样，一样的动作。

　　拳风激发。

　　王欢收回手，再来一次。

　　风声咧咧。

　　有些无语的看了一眼右手，王欢沉浸心神，精神平缓，八九模拟七音总纲，于心里成曲。

　　呲。

　　右手温度上升，麦色的手背微微红润。

　　“不错，这招以后配合火拳使用。”

　　掌握了诀窍，王欢点了点头，小曲哼起，开始尝试别的招式。

　　有了前面的例子，王欢感觉上手的难度降低了很多，军体拳的前八招都能一一配合着使用了。

　　正想继续熟悉的时候，王欢感到四肢发自根底的抽疼，心口也微微抖了一下。

　　“呃…我好像搞错了什么。”

　　王欢盘腿坐下，心神沉浸肉身，內视了自己的情况，有些哭笑不得。

　　这是身体的根子底有所损耗，加上自己修炼了八九，对于细致的地方掌握的不错，因此身体作出了反应，让自己知道了爆发之后的损伤。

　　“难怪它还有疗伤的内容，感情是为了给现在配置的啊。”

　　王欢笑了笑，以八九心法带动七音的总纲，模拟了七音的秘法，真气和精神开始耗费，身体内部的损伤开始恢复。23sK.com

　　五分钟后，王欢起来活动了一下身体，发现和自己內视的结论差不多，大致修养好了，细微的小伤口得自己愈合。

　　“既然如此，那就去找灵月吧，反正也练不了功了。”

　　王欢这么安慰着自己，故作感叹的出了口气，然后笑容满面的拿出了卡片，给沐灵月发去了信息。

　　得到自己想要的答案之后，王欢嘿嘿直笑，开始哼唱以前听过的歌曲，“修炼”乐理，提高自己对音功法门的了解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武者均衡更新，第八十五章 七音的拓展用法免费阅读。https://xs.23sk.com 