
　　刺客的尸体在古茨伦的命令下，倒挂在了道路旁边的大树上，确保阿尔弗雷德的手下经过的时候，能够一眼就看见，这算是古茨伦给阿尔弗雷德的一点小小的警告。

　　当古茨伦率领着军队朝着埃克塞特快速的前进，甚至将尾随的阿尔弗雷德的骑兵部队远远的丢在后面，这奇怪的一幕使得威塞克斯的骑兵们十分诧异，一名将领立即让人给阿尔弗雷德带去消息。

　　“蹬蹬蹬~~。”当一匹快马进入城堡的时候，伊萨克站在要塞的二楼，通过窗户正好看见这一幕，他的短粗的眉毛皱了皱，在这个时候的快马来报可不会有什么好消息。

　　于是，连忙转身朝着阿尔弗雷德的房间走过去。

　　穿过了悠长的走廊，以及陡峭狭窄的盘旋楼梯，伊萨克走到了阿尔弗雷德的房间门外，从里面传来了信使断断续续的声音，他想要走近一点听清楚，但是守卫却拦住了他。

　　“我只是想看看，陛下什么时候召见我。”伊萨克的脸上露出笑意，对面无表情的守卫说道。

　　看着目光直视前方，如同雕塑般的守卫，伊萨克只好尴尬的笑了笑，他无奈的转身准备离开的时候，从房间内传出了阿尔弗雷德的声音。

　　“伊萨克修士在那里，让他来见我。”

　　“我在，陛下，在这里，瞧，我说什么来着。”伊萨克听了顿时喜上眉梢，他转过身对守卫说道，然后轻快的经过他走了进去。

　　当走入房间的时候，伊萨克看见戴着金王冠的阿尔弗雷德，坐在一张铺着红色呢绒桌布后面，桌子上摆放着许多文件和一座烛台，在阿尔弗雷德的左手边随手放着几分羊皮纸信件。

　　“陛下。”伊萨克来到了阿尔弗雷德的面前，他看了一眼旁边的信使，对着阿尔弗雷德说道。

　　“伊萨克，你作为我派往康沃尔的使者，十分尽职尽责的服务，使得我们与康沃尔结为稳固的盟友，对于康沃尔你一定很熟悉。”阿尔弗雷德消瘦的脸上，永远保持着严肃，就仿佛一直有千斤的重担压在身上，而这种内敛的沉闷会感“染四周。

　　“康沃尔？”伊萨克的略一沉思，他没想到消息居然会来自那里，聪明的他眼珠转了转，立即想到了一个可能性，于是立即对阿尔弗雷德说道：“陛下，难道是维京人逃到了康沃尔。“

　　“没错，古茨伦带领着他的军队转进到了康沃尔，我们的骑兵尾随着他们来到了康沃尔的边境。”阿尔弗雷德微微点了点头，对伊萨克说道。

　　“陛下请放心，康沃尔的埃克塞特城堡非常坚固，他们也拥有足够的军队防守，若是维京人企图进攻，只会碰壁而已。”伊萨克的神情放松了一些，他笑着对阿尔弗雷德说道。

　　“你确定？”阿尔弗雷德却皱起眉头，常年与维京人打交道，使他深知维京人的狡猾恐怖。

　　“这，一般情况下是不可能攻破的。”伊萨克看见阿尔弗雷德的凝重，也不由顿了顿，不知为何他又想起来黑狼头旗帜。

　　“总有意外的，比如你派去刺杀古茨伦的杀手就已经失败了，他的尸体被倒挂在了路边大树上。”阿尔弗雷德对伊萨克说道。

　　“刺客失手也是常有的事情。”伊萨克心中微微吃惊，但是表面却很从容，对阿尔弗雷德说道。

　　“康沃尔不能有任何闪失，我准备集结更多的军队，希望在他们城堡破之前抵达。”阿尔弗雷德对伊萨克说道。

　　“是陛下。”伊萨克连忙垂下头，说道。

　　“对了，在康沃尔是否有杰出的贵族能够抵抗维京人？”阿尔弗雷德似乎想起了什么，对伊萨克询问道。

　　“这，确实是有一个男人。”伊萨克沉思了一下，一个男人的身影跳入脑海之中，当时自己在康沃尔宫廷中的时候，对那个男人有一面之缘，但是却留下了深刻的印象，如果是他的话，很有可能成为康沃尔唯一能正面抵抗维京人的战士。

　　“噢，他的名字叫什么？”阿尔弗雷德有些好奇的问道，因为他很少听见伊萨克会称赞其他人，这似乎是伊萨克十分自负的缘故。

　　“他的名字叫奥达，是德文郡的郡长。”伊萨克平淡的对阿尔弗雷德说道。

　　“噢？”阿尔弗雷德听到这个名字，陷入了沉思。

　　而此时，德文郡的郡长奥达并不知道埃克塞特城堡已经落入乌尔夫手中的事情，他在自己的驻地中手持一柄利剑和盾牌，直面另外一名战士，双方决斗的地点在一座木头的领主屋宅中，屋宅的中央空出一片，长桌和凳子被推到了边上，一群贵族和战士们或坐或站，手中握着酒杯，兴致盎然的观看着这一场战斗。

　　“乒~。”

　　剑与剑碰撞发出清脆的响两声，接着便是一连串令人眼花缭乱的打斗，可以说他们的剑术几乎不相上下，但是奥达却显得技高一筹，他将剑高举，从高处猛地落下，就像是老鹰从高空捕捉猎物一般。

　　“哦呜。”

　　这猛烈的一击，正好击中了对手握剑的手背，他闷哼一声，松开了持剑的手，立即奥达的剑锋便指在了他的咽喉部位。

　　“我输了，大人。”

　　剑士连忙张开了双手，对奥达说道。

　　“很好。”奥达的嘴角露出自信的笑意，他收起了自己的剑，向对方绅士的做了个礼貌手势。

　　周围爆发出了掌声，为这位勇敢的郡长喝彩，不仅仅因为他是一名剑术高超的人，更是一位处事公平的郡长。

　　“大人，有消息。”

　　而正在此时，从门外走进来了一名士兵，他的神色凝重，几步来到了奥达的身边，在他耳边低声说道。

　　听了他的话，奥达的眉头紧锁，显得凝重不少，周围的人都诧异的看向了他，不知道发生了什么事情。

　　“维京人？”

　　奥达脱口而出的说道。

　　听见奥达的话，屋内所有的人都惊呼一声，这个名词就像是有魔力一般，会让所有的人感到震惊了恐惧。

　　“有多少人？”奥达虽然惊讶于维京人的突然来袭，但是却表现的极为镇定，似乎这一切都在他的掌握之中一般。

　　“数千人，他们进入了埃克塞特堡，控制了康沃尔的宫廷贵族们。”这名士兵对奥达说道。

　　“什么，康沃尔的军队呢，你们都是一群猪猡嘛？”奥达的眼睛圆睁，他没想到固若金汤的埃克塞特堡，以及军队就这么完了。

　　“抱歉郡长大人，一小股维京人控制了公主殿下，然后下达命令给城堡外的军队，将他们调离，维京人的军队趁机进入了埃克塞特堡。”那名士兵苦着脸，对奥达说道。

　　正是因为失去了军队的统帅，以及城堡的依托，这一支军队面临自动解散的危机，此时军队中的几名副官想起来了德文郡的郡长，于是连忙派人前来邀请他，执掌军队的统帅权，当然还有军队的后勤。

　　“为何会相信维京人，真是愚蠢。”当得知乌尔夫等人进入埃克塞特堡的经过后，奥达气得差点掀桌子，但是时期至此发怒也夺不回城堡。

　　奥达立即带领着自己的亲随们，骑马前去接收这一支康沃尔的军队，同时深知威塞克斯王宫的阿尔弗雷德有对抗维京人之志，他又派出使者去联络阿尔弗雷德，希望能够获得威塞克斯的支援。

　　而阿尔弗雷德本来就想要与这位德文郡郡长联络，双方几乎是一拍即合，作为使者的伊萨克也急忙启程前去寻找德文郡郡长奥达。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第七十二节、德文郡郡长奥达免费阅读。https://xs.23sk.com 