    沈澈到二楼阳台，往下看去，看着人们一个接一个走进别墅大厅，男男女女，多是年轻人，都挺开心的。

    院子外，站着的是李浩。

    李浩全程在有意无意的注意着一个人，谢城。

    谢城也来了，李浩做事确实靠谱，而且比较专业，既在全程注视着谢城，又没有让对方觉察到。

    “展媚呢，来了没？”

    沈澈在二楼，往下看，倒是没有看到她。这个小妖精，今晚期待不要落入我手了。沈澈恶狠狠的想。

    来的路上，在商场里，他已经做了万全的准备，花300多买了一盒冈本。什么薄润系列0.01什么的也不懂，反正……跟风买的。

    烧烤架在院内架起，大家开始做晚餐，需要的食材并不多，因为这个聚会女人居多，很多晚上都不吃饭，甚至只吃点水果喝点酸奶。主要是几个男人在下面烤腰子吃。

    时间到了六点，沈澈还没有看到展媚的身影，心里不免有些失落，主要是……他可是万事俱备只欠东风了。结果东风不与周郎便，人家没来。

    “哥，目标没有出现哎。”李浩发来语音道。

    这家伙，倒是机灵。但谁让你这么机灵，看破别人心思的？

    “听不懂你说什么。”沈澈回道。

    “好好，你说不懂就不懂吧。”李浩还配了个表情包。

    “要不要我在群里，喊一喊？或是发动几个女生，把她喊过来？”李浩又语音问。

    这次，沈澈没有装傻问“谁呀”。

    沉默了片刻，打字回道：“不用。”

    无所谓了，TT跟谁用不是用啊，还非得跟她？反正打定主意，今晚不管跟谁，都要用出去。

    “你在哪里呢？”有人私聊问。

    呐，这不是来了一个么？

    沈澈点开信息，竟是“樱亭”发的，对这女人没什么印象了，只记得是，那晚第一个去机场接的她。

    “我在二楼南向中间的书房的阳台上。”沈澈嘴里念叨着，打字出去。

    没一会儿，“咚咚”敲门声响起。

    “进！”

    咯噔咯噔，高跟鞋踩在地板上，发出悦耳的声音。

    “在这躲清静呢。”一袭黑色席地长裙的樱亭说。

    这个季节，敢穿裙子的都是猛人，沈澈上下打量了樱亭，这也是个很有韵味的女人。不能说漂亮，而是说很有韵味，当然五官端庄，在妆容下也很漂亮，但整体来说，是属于韵味型。

    一双杏眼倒是勾人，怪不得李浩会把她也排进前五漂亮的女人。

    “咦，你带了小提琴来，要才艺展示么？”沈澈问。

    樱亭笑道：“要在钢琴王子面前献丑了，让不让？”

    “洗耳恭听。”沈澈期待道，“你长长的女士手套很性感。”

    “谢谢。”樱亭说完，打开盒子，取出小提琴拉奏。

    音符刚刚开始，沈澈就恍然顿悟，低声，道：“你的这首……我知道，我听过，我在电影里听过。”

    跟着优美舒缓的节奏，沈澈身体晃动，回忆道：“那是一个眼睛看不见，脾气有些古怪的男人，但是很有风度。他在电影末尾有段演讲，很震撼，让人记忆多年。电影中间，那首绝世探戈，就是这个曲子……盲人男主，还在无人街道开法拉利……我记起来了，是《闻香识女人》，这是那段《一步之差》！”

    沈澈慢慢回忆，最终终于响起，兴奋道。

    樱亭微笑着，一边拉琴，一边低声道：“根据意大利同名小说改编的电影，故事虽然略显老套，但并不影响其带来的强烈感触。至少让我在当年，感受到内心的震动和灵魂的洗礼。”

    “我们找到共同话题了。”沈澈也笑道。

    “恭喜迈出第一步。你可以跳舞。”樱亭道。

    “可是我不会。”

    “今天的你比昨天更帅，Nice suit！你随便晃动身子就很好看，因为你的乐感很强。”樱亭拉着小提琴说。

    这确实是一首适合跳舞的曲子，《一步之差》。

    曲调有一个慵懒的开始，悲喜交加的高潮部分，大彻大悟的结尾。

    沉浸其中的沈澈，感觉自己如同在欧洲的上空，俯瞰一座座哥特式建筑，又如同坐在塞纳河畔，手握一杯香醇的咖啡，迎着凛冽的寒风，对面走来一袭黑色长裙，黑手套的女人。女人的出现，让塞纳河柔了起来。

    沈澈定睛一看，眼前的樱亭的就是那个女人。

    “我看到你迎面走来，在塞纳河畔，风吹起你的长裙和头发，你风情万种。”沈澈对樱亭说。

    “你知道我看到了什么吗？”樱亭问。

    “什么？”

    “我看到了你开着你的帕梅，车里放着这首曲子，解开束缚的领带，夹着香烟的手在车内自由挥舞着。”樱亭说。

    “可是，我不抽烟。”

    “在我的画面里，是这样。”樱亭笑着说，“那样的你更自由。”

    沈澈的手环住樱亭纤细的腰肢，在音乐中，他道：“教我跳舞。”

    “嗯。”

    两人身子晃动，在轻舞飞扬中，沈澈道：“我感觉自己是在欧洲金色大厅里，一支欧洲交响乐团在给我配乐。我像欧洲皇室一样，自信的在抱着伯爵的女儿，在舞池里跳舞。”

    “终有一天，你会的。”樱亭说，“到时候，我会是那交响乐团里的一员，是其中的小提琴手，就远远的给你伴奏，看你和伯爵的女儿跳舞。我会很开心，因为我知道，在很多年前，这支舞，你的第一次是和我跳的。”