    随着秦峰一声令下，轻骑兵军团的组建被提上了日程。

    而在蒙古部落中，

    听说秦峰要再次征兵之后，报名的人直接踏破了那个蒙古包。

    “这……”

    “这些人都疯了吗？”

    看着蜂拥而至的一个个壮汉，曹操情不自禁的后退了几步。

    他就不明白了！

    秦峰这厮杀了那么多异族，为啥这些异族见了他还跟见了亲爹似的？

    难道，

    这就是被杀服了的表现？

    另一边，

    丝毫不知道曹操在想些什么的秦峰，正策马在蒙古部落中来回驰骋。

    一圈，

    两圈，

    十几圈……

    “主公~！”

    紧跟在秦峰身后的穆桂英，脸上满是茫然的问道：

    “咱们这是到哪了？”

    “为什么感觉这个部落，和之前那个部落差不多呢？”

    “……”

    满脸黑线的秦峰终于停了下来。

    什么差不多？

    即便是在整个大汉，蒙古部落也就那么一个好吗？

    才转了七****十圈而已，这丫头怎么就分不清东南西北了？

    “侯爷~！”

    远远的看见秦峰的身影，面色略微有些拘谨的曹操凑了过来。

    嗯，

    现在他已经不敢再叫秦兄了！

    没办法，

    以前虽然知道秦峰很牛批，但那仅限于知道他麾下士卒能打。

    可现在……

    十万骑兵啊！

    光是在塞外这个不起眼的小部落中，秦峰就拥有十万骑兵啊！

    这什么概念？

    可以说，

    只要秦峰又那想法，凭借着十万骑兵就能轻易打进洛阳！

    这种诸侯级的大佬，是自己能够高攀的？

    别人看得起他，叫他一声曹兄，可他要是当真的话……

    “曹兄，你这是？”

    随手把缰绳递给亲卫的秦峰，看了看面前的曹操，笑着道：

    “你我兄弟之间，搞的那么生分干什么？”

    “咳咳，侯爷说笑了~！”

    曹操讪讪的笑了笑，把姿态再次放低。

    “侯爷，您就别折煞曹某了，叫我孟德就行！”

    “嗯？”

    秦峰脚步一顿，有些好奇的回头看了眼曹操。

    这家伙怎么了？

    好好地，

    怎么忽然纠结起称呼的事了？

    虽然觉得有些没必要，

    但见曹操面色坚决，秦峰还是顺势笑道：

    “行吧，那以后，本侯就叫你孟德了？”

    “哈哈，就应该这样才对！”

    安心了不少的曹操，跟着秦峰走进中军大帐……

    额，

    一个大型的蒙古包？

    抬眼看了看这个连夜改进的蒙古包，曹操嘴角微微抽了抽。

    “侯爷，黄将军今天来了好几次，一直都没找到您。”

    “汉升找我？”

    刚坐下喝了口羊奶的秦峰，闻言，冲着一旁的宇文成都挥了挥手。

    “成都，去看看汉升有什么事？”

    “喏！”

    宇文程度恭敬的答应一声，转身离开了帅帐。

    他看的出来。

    眼前这个又黑又矮的家伙，打起来绝对不是自家主公的对手！

    曹操：（*￣︿￣）

    黑怎么了？矮怎么了？吃你家大米了？

    ……

    很快，

    满身大汉的黄忠，踉跄着来到了秦峰的帅帐前。

    “主、主公……”

    “？？？”

    听到声音走出来的秦峰，一脸懵逼的看着面前的黄忠。

    抱腿的、抬胳膊的、还有那抓住衣摆不松手的……

    秦峰粗略数了一下，足有十多个大汉黏在黄忠身边。

    真·满身大汉！

    然而，

    还没等秦峰从愣神中反应过来，就听黄忠那激动的声音响了起来。

    “兄弟们，快看啊，主公出来了！”

    “只有他才能决定要不要你们，你们找俺没用啊！”

    随着黄忠的话音落下，他身上挂着的大汉们瞬间消失。

    然后……

    “砰！”

    “咣当！”

    “哗啦啦……”

    那些想要冲到秦峰身边的大汉，被宇文成都一脚一个，全都踹飞了出去。

    秦峰：（?Д?）ノ

    黄忠：Σ（?д?lll）

    ……

    片刻之后，

    帅帐中，

    鼻青脸肿跪了一地的大汉们，一把鼻涕一把泪的哭喊道：

    “主公，求您了，让俺们参军吧！”

    “其他人你都要了，为什么不要俺们啊！”

    “额……”

    听着这些家伙的诉求，秦峰一脑门子黑线。

    什么鬼？

    人家听到征兵恨不得躲得远远的，怎么你们这么积极？

    难道，

    系统召唤出来的百姓，都是这么生猛的吗？

    “主公，您有所不知啊！”

    似乎的察觉到了秦峰的想法，为首的一个壮汉抬起头来，哽咽道：

    “部落中的其他同龄人都被您召去参军了。”

    “咱们这些剩下的可就惨了！”

    “不但被婆娘嫌弃，就连老爹和老娘都看不上咱们了！”

    “是啊！”

    旁边的众人闻言，疯狂点头附和道：

    “俺老娘已经发话了，要是参不了军的话，回去就要打断俺的腿！”

    “没错！”

    “主公，您要是不要俺们的话，俺们可就活不下去了！”

    “……”

    别说秦峰了。

    听着面前这些壮汉的话，就连一旁的曹操都被惊呆了。

    这、这些草原人都疯了吗？

    打仗那可是会死人的啊！

    不要你去打仗不好吗？

    还是说，

    因为你们太不争气，

    以至于你们的老爹、老娘，想删号重练了？

