    看着骚猪严肃认真的模样，徐子枫心里觉得好笑，别人不了解骚猪，他还不了解么？别看骚猪现在一副严肃认真，他敢笃定，用不了多久，骚猪就会原形毕露了，一个人的行为作风，脾性，不是一次两次就能完全改正过来的，这需要经历打磨和时间的沉淀。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    况且，他也不奢求骚猪一下子就能改正过来，骚猪的问题纠正好以后，徐子枫把目光落到了板砖脸这边。

    要说心态，板砖脸的心态绝对是最好的，甚至比他自己还要好，看了一会儿，徐子枫就把目光移开了，因为他在板砖脸的训练中，根本挑不出丝毫的毛病来。

    最后，他看向张亿恒。

    此时，张亿恒自己一个人在打人机对战，按照徐子枫的要求，他必须每个英雄都玩一局，他的第一局，玩了奥拉夫。

    徐子枫让他打人机的目的，只是为了熟知英雄的被动，技能，特性，所以现在也没什么需要交代的。

    又站着看了一会儿，他觉得无聊，便走回到自己电脑面前坐下，他没玩游戏，而是上贴吧，微博逛了逛，一晃眼，已经是凌晨一点钟了。

    徐子枫把网站关了，拍拍手对着骚猪几人说道：“今天的训练结束了，可以去睡觉了。”

    “娘的，终于结束了。”骚猪和板砖脸正好打完一局，骚猪摘下耳机伸了个懒腰说道：“枫哥，我第一次现打极地大乱斗也会这么累的，不行了，我要上楼睡觉去了。”

    “嗯。”徐子枫点点头。

    “我也上去了。”板砖脸把电脑关了后，连同骚猪一起上了二楼，板砖脸没有熬夜的习惯，骚猪明早还要起床晨跑，俩人平时都是睡的最早的。

    现在只剩下张亿恒和徐子枫俩人。

    张亿恒没把游戏关了，而是重新开了一局，徐子枫正打算让他去休息的时候，张亿恒一脸认真的主动道：“枫哥，我起步晚，我想要抓紧时间训练，我不想拖大家的后腿。”

    枫云战队，目前一共五个人，要说谁最自卑，那无疑是张亿恒了，他总认为自己的技术不行，会拖累大家的后腿，所以无论做什么，他都是最勤快，最认真的。

    “我知道你想抓紧时间，但是你不让自己休息的话，只会让自己变的很累，在很疲累的状态下训练，效果只会越来越差，要劳逸结合，在最佳状态下训练，才能事半功倍，明白吗？”徐子枫解释道。

    他喜欢看到张亿恒努力刻苦的训练，但，他不想张亿恒的心理压力太过于巨大，这样只会损害到张亿恒的成长空间。

    “枫哥，我暂时还不累，等我觉得累的时候，我会上去休息的。”张亿恒坚持道。

    “行。”徐子枫点点头，说真的，张亿恒现在只是进入训练的第一阶段，人机对战熟悉各个英雄，就状态而言并不是很累，只是很枯燥泛味而已，他也不在坚持让张亿恒去休息。

    这时候，后面传来一个哈欠声。

    “哈欠...”

    “好困喔，美熙姐，我们不要看了，还是上楼睡觉吧？”龙雪儿一脸困意的说道。

    “嗯，我也困了。”陈美熙点点头。

    “走喽走喽。”龙雪儿主动挽着陈美熙的手，然后把电视关了，接着俩人看都没看徐子枫这边一眼，便朝着二楼走去。

    徐子枫赶紧拍了拍张亿恒的肩膀，叮嘱道：“如果觉得累了就回房睡觉，上楼的时候记得把电脑和灯关了。”

    “好的枫哥。”

    “嗯，我先上去了。”

    徐子枫说完便尾随在龙雪儿，陈美熙俩女身后来到了二楼，他刚刚走上来，就看到龙雪儿的房门关了起来。

    “操。”

    看到房门关了，徐子枫心里忍不住骂了一句，如此良辰美景，竟不能跟陈美熙一起翻云覆雨，真是造孽。

    站在二楼小客厅里面徘徊了三四圈之后，徐子枫最终决定还是乖乖回房睡觉吧，看来今晚的大事只能泡汤了。

    回到房间以后，徐子枫躺在床上久久未眠，没办法，他只好把手机拿出来，然后打开微信给陈美熙去消息：“媳妇儿。”

    过了两三分钟，陈美熙没有回复。

    “媳妇儿，你忍心让我一个人独守空房，睡着冷冰冰的床么，快过来，我等着你。”

    徐子枫连装可怜这招都拿出来用了，可惜，他给陈美熙的消息就像石沉大海了一样，没掀起一丝丝波澜。

    他又等了五六分钟，见陈美熙仍然没有回复，他死心了，只见他把手机塞进枕头底下，便闭着眼睛睡觉。

    他自己也不知道是什么时候睡着的，但，迷迷糊糊之际，他似乎听到了自己房门被打开的声音，反正他也不确定，因为他现在的状态正处于睡着与没睡着之间，很迷糊。

    几秒钟之后，他身体一凉，只觉得有人把被子掀开了，紧跟着，就有人钻进了被窝里面。

    这下徐子枫不在迷糊，他头脑开始有些清醒了，他想也没想，便翻身搂着钻进被窝里面的人，痴痴笑道：“媳妇儿，我就知道你不忍心让我自己一个人独守空房，你还是来了，嘿嘿，我爱你。”

    说完，没等对方说话，他凭着感觉便亲了上去。

    两唇紧贴！

    亲了几秒钟之后，徐子枫觉得奇怪，他跟陈美熙亲吻已经不是一次两次的事了，那种熟悉而又玄妙的感觉，他记得清清楚楚，但，这次亲吻的感觉却完全不一样了。

    不过，这种情况之下，他也没多做怀疑，因为除了陈美熙之外，谁还会走进他房间然后钻进他被窝里面？

    “唔唔唔...”

    被徐子枫亲吻的人出了略微挣扎的喘息声，紧跟着，她出了支支吾吾的声音：“美...美熙...姐，你...你干嘛...呀？”

    “轰！”

    当这道声音响起来的时候，徐子枫的脑海里面就好像有一颗炸弹突然之间轰然炸响似的，他全身忍不住打了个哆嗦。

    “我...我又不是徐子枫，你...你亲我干...干嘛呀？”

    这声音。

    徐子枫听的清清楚楚，根本不是陈美熙的，而是...而是包租婆龙雪儿的......

    “嗒！”

    徐子枫打了个激灵从身上弹跳而起，然后冲到门口把房灯打开，因为之前眼睛适应了黑暗，当灯光亮起来的时候，徐子枫便情不自禁的眯起了眼睛，等到眼睛逐渐适应灯光以后，他才慢慢睁开。

    当他睁开眼睛看到躺在床上，被自己吻了很久的人不是陈美熙的时候，他如遭雷击般愣在当场。

    “开灯干嘛啊？”

    龙雪儿穿着睡衣，然后睡在徐子枫的床上眯着眼睛，等她渐渐把眼睛睁开，然后看到站在门口的徐子枫后，脸上的表情先是愣了一下，紧跟着，只见她的表情骤然大变，下一秒，她张大嘴刚要惊呼出声的时候，徐子枫已经提前反应过来了，他赶紧三步并作一步冲上去用手堵着龙雪儿的嘴。

    “唔唔唔唔......”

    “嘘，别说话，听我说，别动，你先听我说。”龙雪儿一直在挣扎，两只手不停的抓向徐子枫，徐子枫一个不慎被她的指甲刮到了脸腮，“吸”，只听徐子枫疼的吸了口凉气。

    “不要闹，听我说。”徐子枫压低声音吼道。

    龙雪儿渐渐的不再挣扎。

    看到龙雪儿不闹以后，徐子枫没有第一时间把手松开，而是满脸严肃道：“你先别叫，听我慢慢跟你解释，ok？”

    龙雪儿点点头。

    见状，徐子枫这才把手松开，然后用极快的语说道：“包租婆，你别激动，听好了，不是我故意要占你便宜，也不是我突然色性大，你自己睁大眼睛好好的，仔细看清楚，这里是你房间，还是我房间？”