    元姈公主虽然不算聪明，但她也有一股子女人的敏感和狡黠。

    虽然并没有什么证据，但看着靳岚看着红豆的眼神，她就觉得，这两个人之间有古怪。

    年轻男女之间，能有什么古怪？

    元姈公主心中郁闷又堵得慌。

    她也跟了过去。

    却在门口被拦住了。

    大总管易公公弯着腰，笑眯眯说道：“现在皇上正在里面有要紧事商谈，公主还是先回吧。”

    易公公虽然看着又老又弱，仿佛随时就会倒下。

    但在元姈的记忆中，他似乎一直就是这个样子。

    看着苍老不堪的易公公，却一直好端端的活着，永远不会倒下。

    就好像他永远都是这个模样。

    易公公对每个人的态度都恭敬卑微，但除了皇上，没有一个人敢真的轻视他，在他面前摆主子的谱儿。

    元姈最受宠的时候也不敢，何况是现在。

    易公公不让她进去，她就只能在门口等着。

    此时的承乾殿内，皇帝端坐在桌后，目光落在红豆毁了的半边脸上。

    一半神仙容颜，一半夜叉般可怕。

    令人心惊又遗憾。

    像是一件稀世珍宝，被生生的摔碎了。

    皇帝都忍不住在心里埋怨三儿子。

    这样的美人，竟也下得去手蛮狠对待。这样的美人，是要温柔呵护的啊。

    他那三儿子这会儿还在府里美呢。

    到了晚上，三日之期限就到了。

    赵元齐特意了解过，红豆跟弟弟感情深厚，是绝不会眼睁睁看着他被残害的。

    一旦红豆妥协，他不但可以得到美人，还能打压太子，实在是一箭双雕。

    赵元齐在鲁王府焦急等待，左等不来，右等也不来，却等来了下属的坏消息。

    “王爷，王爷……”属下急匆匆跑进来，“汝南那边传来消息，说，说……那个卫锦泰，不见了！”

    赵元齐一惊：“不见了是什么意思？死了？”

    “不是，是跑了。”

    “跑了？我不是让你们好好看着他？”赵元齐又气又怒，反手给了属下一巴掌，“没用的废物！这么点小事也做不好，本王还养着你们这帮废物有什么用！”

    属下跪在地上，哭唧唧说道：“也不是他自己跑走的，说是被人救走的。”

    “谁？”

    “这……属下也不知啊。只知道是两个蒙着面的男人，把看守的人打晕后，就带着卫锦泰跑了。”

    赵元齐握紧拳头：“难道是太子的人？怎么可能？我把人藏的那么远，他竟然这么快就能找到？”

    这时婢女进来说道：“王爷，宫里来人了。”

    一个小公公跑进来，说道：“奴才见过王爷，皇上传王爷到承乾宫觐见。”

    三日之期已经到了。

    赵元齐问：“还有谁在父皇哪里？”

    “回王爷的话，还有太子殿下。”

    “没有旁人了？”

    “哦，似乎还有旁人，但奴才都不认得。”小太监是在承乾宫外头伺候的，对于里头的事情确实不清楚。

    况且太监乱传话是大忌，一般也不敢胡说什么。

    赵元齐问：“是不是有个毁容的女子？”

