    北地某城镇，猎人酒馆。

    吱呀一声，两个高大魁梧的男人推开门扉，迈步走进热闹的酒馆。

    喧闹的酒馆立马静了下来，在场的人下意识扭头望向两人，看清两个来客都是一副异兽猎人的打扮，这才重新恢复热闹，频频好奇打量这两个陌生的猎人。

    一个背着长矛，留着飘逸的中长发。一个背着巨斧，留着……抱歉没头发。

    正是巴隆与维斯。

    两人来到吧台前，酒馆老板正和一位熟悉的猎人聊天，看到两人走近，主动颔首开口：

    “两位猎人是外地来的吧，喝点什么？还是要找点活干？”

    “两杯北地之火……另外最近有什么异兽线索或猎人招募吗。”

    维斯轻车熟路坐下，敲了敲吧台。

    酒馆老板闻言，从桌子抽屉里拿出一个册子递给两人，里面记着最近的猎人情报。

    维斯接过，随手翻看起来，巴隆默默旁观。

    这时，旁边正在喝酒的一位猎人扭头看向两人，随口搭话：

    “两位是自由猎人？”

    巴隆最近正自闭，没有说话。

    维斯倒是回应了，点头道：“算是吧。”

    这人仔细打量两人，突然一笑：“白原城来的吧？”

    维斯和巴隆同时转头凝视他。

    这个猎人见状，哈哈一笑：“别奇怪，白原城发生的事，我们这边都知道了，跑了大半猎人，你们不是第一批造访我们城镇的了。”

    闻言，巴隆和维斯心情复杂，只觉得好事不出门，坏事传千里。

    虽然信息传递效率极低，可异兽猎人刺杀领主这种轰动性的事件，经过大半年的发酵早就传开了，从白原城跑路的猎人，去哪都会被指指点点，被人看热闹。

    如果他们不是当事人，也可以乐呵呵当作谈资，可现在却根本不想提起。

    好朋友杰森就葬身在这场风波中，最大嫌疑人鲁特至今安然无事，帝国不做处理，这种伤心的过往，两人每次想起都会愤懑不平。

    此时两人都沉默不语，不作回应。

    但这名猎人没有察觉，自顾自兴致勃勃道：

    “说起来，那个叫杰森的家伙真是做了一件耸人听闻的事，话说以前怎么没有猎人像他一样去杀领主呢？连带着我们城镇的领主有段时间疑神疑鬼，本来我们这些猎人可以随便进城，那段时间都得接受盘查了。”

    “不做亏心事，就不会担惊受怕。”巴隆语气不咸不淡。

    两人离开白原城这些日子，也发现了杰森事件带来的影响，许多猎人感到同仇敌忾，但也有人觉得这是在败坏猎人群体的形象。

    也不知是好是坏。

    这时，旁边一个猎人插嘴，感慨起来：“不过，那个叫杰森的家伙真厉害，听说他只经历了初次强化，但却一个人杀了六七个异血战士，真是不可思议的战绩，他要是活着，说不定能成为大人物呢。”

    巴隆：“……”

    别说了，越说越扎心！

    察觉巴隆脸色不对，维斯赶忙压住他的肩膀，低声连连劝道：“冷静冷静……”

    他还记得当时巴隆抄起斧头就要奔领主府去，还是一干猎人好说歹说才把他摁住了，维斯就怕巴隆受到刺激，一个冲动跑回去砍人。

    见状，酒馆老板突然开口：“对了，最近白原城那边好像又发生事情了，听说有人从防守严密的城堡里把白原城领主劫走了，后来侍卫队在树林里发现了领主，已经被人给杀了。”

    话音落下，巴隆和维斯顿时愣住。

    鲁特被人弄死了？

    老天开眼了啊！

    两人对视一眼，都从彼此的眼中看到了惊喜之色。

    “这是谁干的？”巴隆迫不及待问出口。

    “不清楚，凶手没有留下名字，也没被抓住踪迹，没人知道他的身份，只是听说有三次强化的强度。”酒馆老板耸耸肩。

    巴隆与维斯面面相觑。

    “会不会是以前的白原城猎人同伴？”维斯小声。

    “不太可能，他们里面没有三次强化的，而且也没人打算杀死鲁特。”

    巴隆摇头，心情暗暗激动。

    这个神秘的凶手也不知是出于义愤，还是其他的私人恩怨，才对鲁特动手……但不管如何，这个神秘人都做出了他想做的事情，他甚至想感谢对方。

    骤然听闻鲁特嗝屁的消息，巴隆只觉胸中一直郁积的恶气宣泄了出来，从头到脚都透着舒畅。

    这时，维斯眼珠一动：“你说，这个凶手会不会是杰森以前认识的人？”

    “这个……不好说。”

    巴隆一愣，忽然想起杰森那颇为神秘的来历与姓氏。

    相处的那段时间里，杰森一直对此讳莫如深，从不多谈，搞得相当神秘。

    巴隆只从格里夫口中，得知过“伍德家族”的家训——死得其所、不言后悔！

    有这种家族箴言……应该全家都是猛男吧？

    而且杰森貌似提起过，他们家的人都是天生神力。

    所以这个“伍德家族”，出一个三次强化的强者，是很合乎情理的吧？

    这么说，是杰森的某位家人，听到各地的传言，于是愤而寻仇？

    对，一定是伍德家族的报复！

    巴隆倒吸一口气，越想越觉得破案了。

    但他不打算说出来……假如猜对了，那岂不是给杰森的家人添麻烦了？

    还是守住这个秘密，让外人对神秘人的身份继续蒙在鼓里吧！

    巴隆暗暗下了决心。

    在他心理活动激烈时，维斯忽然想起一件事，迟疑道：

    “对了，鲁特死了，白原城会换一个领主，那我们要回去吗？”

    巴隆一愣，稍显犹豫，但脸色很快变得坚定。

    “既然重新当上自由猎人，就没必要再回去了……四处游历吧，就像过去的那些老日子一样。”

    他不是一个喜欢走回头路的人，曾觉得安定了下来，但杰森的死亡让他发现心底深处仍然藏着的悸动。

    比起继续安居在偏僻的村子，巴隆现在只想重回数年前的流浪生活，去看看这几年来世界的变化。

    他觉得自己重新变回了那个放荡不羁的浪子……虽然形象上一点也不搭边。

    巴隆抓起酒杯，在众人惊愕的目光中，直接撒到地上，像是在祭奠什么，喃喃自语：

    “看到了吗杰森，有人为你报仇了！”

    ……

    “看到了看到了……”

    一条宽广的大道上，周靖满脸无奈，按下罗斯挺直指向前方的手臂。

    前面辣么大一个城镇，眼睛没瞎都能看到，还指啥路啊……

    在土路的尽头，是一座“雄城”，高大的城墙、连绵的建筑，无论是占地面积还是房屋的气派程度，都和白原城不可同日而语。

    泰拉帝国王都，塔恩城！

    离开白原城区域已经过去了两个月，以周靖的脚程直奔王都大概只要十天左右，但他将旅途拉长到两个月，只要沿途有其他城镇，他就会绕路去造访，顺便在当地购买地图录入面板。

    对他而言，这只用了两次穿越周期，主世界的两天。

    如今面板的异兽世界已知区域面积，已经扩大了数十倍，一条歪歪扭扭的宽阔曲线从北地的白原城延伸到塔恩城，中间分布着星星点点的城镇，有些是如白原城一般的普通城镇，有些是规模更大的要塞城。

    但一路见到的城镇，都无法和眼前的塔恩城相提并论。

    这个世界文明政权的王都，本身就是人类最大的要塞！

    以王族姓氏来命名的首席要塞城！

    “终于到了，走吧笨蛋，随我进城。”

    周靖招呼了一声，沿着道路走向城门，罗斯在后面亦步亦趋。

    很快一条长龙出现在眼前，农夫、商人、居民等形形色色的人在此等着接受盘查进城，足足排出去二里地。

    周靖来到城门口，这里拥堵无比，一眼望去，光是执行入城检查的卫兵就有二三十个，内墙垛口还有弓箭手用鹰隼般的目光巡视着进出的行人，守备规格比白原城高了好几个档次。

    他不排队在旁边观察的行为，很快便被卫兵注意到了，两个卫兵立马围上来。

    “想进城去后面排队，别在城门口附近晃悠！”

    周靖见状，开口问：“我是异兽猎人，能直接进城吗？”

    “异兽猎人？”卫兵仔细打量了周靖几眼，摆摆手：“那也不行，最近有命令，任何人都要经过盘查才能进城，特别是经历过异血强化的人。”

    周靖面不改色，暗道果然。

    自从他干死鲁特的消息传出去，许多城镇都风声鹤唳，在领主的命令下暂时取消了猎人不用接受盘查的特权，反而会被严格检查。

    不过王都这么做倒没什么问题，毕竟是都城，随意放任掌握超凡力量的人士进入，太不稳定了。

    周靖正想去后面排队，却听到了一个卫兵的提醒：

    “外来猎人要去帝国猎人的驻地登记盘查，才能进城。”

    周靖闻言，稍微问了一下，便弄清楚情况。

    帝国猎人是维护王都附近安全的重要力量，但并不在王都内常驻，而是在王都不远处建立了一座附城，训练、生活、培养新人都在其中，类似于军营，是帝国猎人的总部。

    真正长期留在王都内拱卫都城安全的，只有少部分受到绝对信赖的帝国猎人，以及王城守护、宫廷侍卫、各部族护卫等身份。

    周靖来王都的其中一个目标，就是当帝国猎人，获取最优质的超凡资源。而入伍帝国猎人的手续和测试，都要去驻地完成，由驻地猎人审核他是否能加入。

    他问清了地点，立马出发，走了没多久，一片营寨出现在视线当中。

    看上去像个防备森严的小镇，来来往往的全是穿着不同异兽装备的猎人，头一次比例高于普通人。

    ‘莫名有种到家的感觉……’

    周靖晃了晃脑袋，带着罗斯靠近，很快便被门口站岗的士兵拦下了。

    “这里是帝国猎人驻地，不要随意接近。”

    “我是自由猎人，这位是我的同伴，想来入伍，不知道帝国猎人还招人吗？”

    周靖开门见山报出来意。

    守门士兵闻言，让周靖稍待，接着立马吩咐同僚去通报。

    大约过了三分钟，一个看上去地位不低的猎人便走了出来，打量了周靖一眼：

    “你想当帝国猎人？”

    “有这个想法，不打算继续在外漂泊。”

    周靖点头，说得煞有介事。

    巴隆以前和他说过帝国猎人和自由猎人的区别，自由猎人更倾向于佣兵或志愿者，而帝国猎人类似正规军，有编制，接受的是系统性训练，学的东西是泰拉帝国整合多个部族培养猎人的技术，总结出来的全面训练方案。

    各种狩猎技巧、异兽情报、野外生存、兵器记忆、猎人呼吸术……全部包含其中。

    所以自由猎人虽然是传统，但如今已是野路子了，帝国猎人才是正统的学院派……当然这种学院派存在大量实战，并不纸上谈兵，真的更全面。

    许多帝国猎人是从学徒时期就选入驻地，经历数年的枯燥训练，才使用异血强化。

    但也有相当一部分帝国猎人是从自由猎人转来的，泰拉帝国一直热衷于收编“野生”的猎人。

    所以此时听到周靖的要求，这位前来交涉的猎人见怪不怪，开口道：

    “好，那你跟我来吧，你可以叫我科尔，我是驻地的管事之一……你叫什么名字？”

    周靖眉头一挑。

    “我叫……杰斯。”

    科尔点头，随即望向周靖身后面无表情的罗斯。

    “那你的这位同伴呢？”

    周靖面不改色：

    “罗森。”

