    至于身上的毒，他等回去族内再想办法解。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ偏偏，那恶魔一样的女人，居然一直站在他半丈外，笑眯眯地看着自己。

    那种阴险的笑意，他敢肯定，若是自己的异动，她会毫不犹豫地砍了他。

    于是，青年道：“只要站到中间那一颗大石，就能出去了。”

    “嗯？……”

    曲檀儿想了想，捡起一颗石头扔过去。

    果然，半空中就消失了。

    她也不是很怀疑青年的话，但还是要证实一些。因为只有空间稳定的地方，才会有可能长出杂草。

    曲檀儿看向秋无雨，说道：“你先离开这里。”

    “你真不出去？”秋无雨担忧。

    “我先进去看看，不行再退回来。”曲檀儿笑道，“放心吧，我也不想死的。”

    那也是。秋无雨听她这样说，也不再劝她。

    往石头一站，瞬间就消失。

    曲檀儿知道，他已经出去了。接着，她笑道：“你，先歇息一下。声明一下，我不是好心，是怕你这样拖累我。”

    青年嘴角抽了抽，有必要说明吗？不过，他心下是苦不堪言，再歇息也无法恢复。因为这里属于单独空间，处于乱流当中，没有足够的灵气修炼，“我歇息不歇息有什么用？恢复不过来的，你不觉得这里灵气很稀薄吗？”

    “知道。但是，你应该有灵丹什么吧。”

    “那……没有了。”

    “嗯？”曲檀儿挑眉，眼中露出怀疑。

    青年道：“森林中你追杀我这么多天，也身受重伤，那些准备的东西，还能剩下多少？还有，储物戒……在你身上吧。我就算有又如何？”

    曲檀儿这才想起，几天前搜了他的储物戒，有趣道：“你不提醒我，我还不知道有宝贝可以看。”

    旋即，她取出了青年的储物戒，轻易将里面的东西倒出来，弄成了一地。找了些丹药，丢给青年，“先服了，能恢复多少是多少，别怪我没提醒你，若不好好恢复，届时死了别怨我。”她又翻翻找找一阵，没有找到她预想中的“撼天珠”，颇为遗憾。

    想必，他也没有。

    若有的话，估计他早用来对付她了。

    最终，曲檀儿意外看到一张皮制的图，仔细看了看，其中有一处恰好她进来的地方，上面有标识。不过，很多地方记录得相当含糊，这皮也不像旧物，她淡笑问：“这个是秘地的图吧，你画的？”

    “不错。”青年也没有否认。

    因为这个他否认也没用，她已经看到了。

    曲檀儿戏谑道：“少族长，你对秘地的了解，比我预想的要熟悉，不错。”

    青年服了灵丹，闭目盘坐在数丈外调息。

    曲檀儿挑了一个略为干净的地方，披着青年储物戒中的一件披风垫底。斜躺了下来。命令龙老头看着，就真睡了。

    很久了，没有好好歇息。

    她是真的累了……

    青年中途，也曾睁开眼偷偷打量曲檀儿，心中数次挣扎，要不要逃走。但有一次他刚想动时，突然感觉到她身上散出一股杀机，旋即他又不敢动了。这女人就算歇息，也不放松？

    最后，他放弃逃了。