    婆罗痆斯城中，在李优这边研究拉胡尔的时候，拉胡尔默默地训练着麾下的青壮，他已经将骨干逐一编制在其中，保持了应有的组织力，然后一点点按照自己的需求调整军团的各项要求。

    “没想到，你现在还能保持这样的平静心态。”尼兰詹看着拉胡尔神色颇为复杂，对方的心态远远超乎了自己的想象。

    二十年前的时候两人可是照面过得，尼兰詹更是听说过不少关于拉胡尔的战绩，原本以为对方蹉跎这么多年下来，应该会变菜很多，但不想到了这个时候，尼兰詹才更为清楚双方的差距。

    “烦恼和绝望是无法解决任何问题的，短时间汉室是攻打不下婆罗痆斯的，趁着现在多积攒一些战斗力，在接下来的战斗中就能更安全一些。”拉胡尔心态颇为平稳的说道，准确的说自从上一次战败之后，和婆罗门，以及韦苏提婆一世失联之后，拉胡尔终于冷静下来了。

    “这样真有用吗？那个叫关云长的武将，真的太强了，而且汉军几乎所有的一线将帅都不差，甚至比之我都犹有过之。”尼兰詹有些失落的看着拉胡尔说道，张飞，赵云，于禁，还有一些其他的将帅，汉军之中的一线精锐太过强大了。

    “其实军事化作战的话，骨干将校在战力组成之中不超过百分之十，统帅和士卒分别占了三分之一。”拉胡尔无比平静的讲述道，“实际上之前所有的失败，并不是你们这些将帅的失败，而是我心态不稳导致的失败，而我现在的心态终于正常了。”

    没有了韦苏提婆一世的束缚，没有了婆罗门的约束，没有那种被人当做提线木偶，而是由自己的力量掌握自身命运，拉胡尔在心态上已经恢复到了曾经的顶峰，也许没有了那之前那种剑指天下的气魄，但比起之前几次已经好了太多了。

    “可你看着外面的土台，不担心吗？对方一旦将土台修到我们城池下，就我们现在兵力又能做什么？”尼兰詹对于拉胡尔的心态表示佩服，但是他完全达不到拉胡尔那种诡异的心态啊。

    “说的好像我们担心了，对方就不会修了一样，实际上现在想想的话，陛下应该很着急了吧，他应该已经醒悟过来，汉室到底想要干什么了。”拉胡尔笑的有些嘲讽，靠着一些斥候拼命送进来的情报，拉胡尔已经知道了现在外面的局势。

    “陛下大概是想将我们救回去。”奥斯文和迪帕克联袂而来，看着拉胡尔说道，“毕竟这边真的很重要。”

    “如果真的很重要的话，当初就将兵力给足啊，我都不知道北贵山区居然有着那么多训练有素的士卒，如果真的很重要，在一开始给我二十万，不就什么都好了吗？”拉胡尔带着嘲弄说道，话虽如此，但他知道，这就是政治，战争总归是为政治服务的。

    “现在说这些已经没有意义了。”萨卡拉看着拉胡尔说道，他们现在需要一个统帅，而只有拉胡尔够资格作为统帅。

    “再等等吧。”拉胡尔摇了摇头，“现在的情况，每拖一天，我军整体的战斗力都会增加一分，汉军已经到了瓶颈状态了，如果现在汉军还能不断地往这边调兵，我倾向于直接割地讲和，不过就现实而言，汉军应该也受限于后方的道路和后勤了。”

    “可继续拖下去，我们城内士卒的士气会不断的下滑，实际上到现在就算是我看着对面的那杆一日一换的旗帜都有些心惊肉跳。”尼兰詹嘴角扯了扯，露出了一个难看的笑容。

    “塞格迪，你那边给陛下的建议呢？”拉胡尔没有说什么，这个压力必须要顶住，这也是一种磨练，压制到极限之后，奋死一搏，说不定会有奇效，拉胡尔已经做好在最后几天决死一战的准备了。

    “竺赫来那边也给了回复，对方也建议是依靠兵力进行全面战争，拖着汉军无法腾出手，然后抽调一到两万丛林兵，去恒河中下游进行渗透式破坏。”塞格迪平淡的说道，但是仔细看塞格迪的神色，已然再无当年那种意气风发，眉眼之间反倒多了几分冷厉。

    “汉军其实最大的短板就是比我们兵少，总体战的话，可能并不逊色我们太多，但分兵的话，除了极少数优秀骨干确实是能压制数倍的我军，其他将校最多能占到优势。”拉胡尔略有唏嘘的说道。

    “当前双方战线所覆盖的战场其实远远超过了敌我双方所能封锁的极限，哪怕是婆罗痆斯这种重要地方，其实都难免会有漏洞。”感受到拉胡尔的眼神，杜尔迦抿了抿嘴之后开口解释道。

    “在这种情况下，汉军想要彻底封锁南北基本不大可能，可以保证整编的军团不会穿插过去，基本已经是极限了，面对一两百人的队伍，逐步渗透的话，汉军拦不住的，毕竟这边不管是我们，还是汉室在短时间都没有办法开发完毕。”塞格迪指着地图开始讲解。

    恒河中下游，之前只能说是理论上归属于贵霜，实际上那些附属国根本不听贵霜的指挥，毕竟他们有婆罗门后台，故而这边的土地开发并没有到位，还存在不少的灌木，丛林这些东西。

    汉军抵达之后，就算是进行了垦荒，也不可能将这些灌木丛林垦荒完毕，故而贵霜以百人为一队，进行渗透骚扰的话，穿过当前的战区还是没有什么大问题的，毕竟比地形，贵霜毕竟更为熟悉一些。

    “汉军大概在之后很快就会受到后方遭遇到袭击骚扰的消息，而几百个队伍，就算汉军的那支纯白骑兵也很难奏效，毕竟恒河中下游除了城区和附近的村寨有道路通行，其他地方还是灌木丛。”塞格迪带着自信说道，白马再厉害，也是要吃地形的。

    “这对于我们是一个机会，只要汉军分兵去后方，那前线的兵力就会摊薄，竺赫来不会放过这个机会的。”拉胡尔自信的开口说道。

    恒河中下游，华氏城南侧的汉室村寨，村民们正在民兵的指挥下，站在两丈高的外墙上和贵霜渗透过来的士卒对射。

    这些人都是从南方迁徙过来的百姓，近战都是垃圾，但南船北马的社会，让这些人基本都是弓箭手，再加上钟繇这家伙一贯都有些被害妄想症的意思，集村并寨的时候，寨子还没有修起来，邬堡和城墙就先搞起来了。

    对于这家伙而言，慢是可以忍受的，但破绽是不能忍受的，故而贵霜渗透过来的军队，看着这种两丈高的围墙，里面围着邬堡的布置，实在是有些不知道该怎么下手。

    再加上钟繇开放了弓箭等武器的制备，延边的村寨基本都属于城墙配邬堡，靠着寨子里面的五十多位民兵，加上两千多村民，区区百来名贵霜士卒想要拿下那基本是不可能的情况。

    不过这群人的存在确实是妨碍了汉室的耕作，这就很让人愤怒了，如果将人杀了也就罢了，结果现在杀不了人，还将被人家的地给烧了，这完全等同于火上浇油，故而延边地区的百姓在确定对方打不下自家的邬堡之后，就开始研究怎么将这群人杀了。

    毕竟种的田被烧了，人没事，那不报仇是不可能的。

    钟繇这边在收到消息之后，也有些头疼，倒不是打不过，而是这群流匪到处乱窜，就算是他想要剿灭也不好下手，再说他这边还遭遇到来自于海洋的打击，虽说靠着烽火台，邬堡，城墙，以及延边地区安置的丹阳人，并没有造成什么损失。

    可这么整下去，今年第二茬的地就不用种了，为这事已经有好几拨人来找钟繇了，被烧了地的丹阳人自己组织了几千青壮，表示找到了人，他们过去将对面搞死，这日子还让不让人过啊。

    钟繇对此也很无奈，他能保证自家百姓没有损失已经很可以了，反攻的话，人手倒是有，问题是对方的灵活程度超过了钟繇的估计，根本不在一个地方多待，打一枪换一个地方。

    总之挺恶心的，至于所谓的拉网式封锁，用邬堡，城墙，烽火台将城外分片切割这种事情，计划倒是有，可时间不够，还没修起来，贵霜就来了，不得已之下，钟繇决定启动计划三！

    反正钟繇绝对不会从前线调兵，哪怕关羽建议往后方调拨部分兵力，钟繇也会否决，不靠其他人，万事自己摆平，这是身为一名优秀智者的基础，再说这不还有招数没使用吗？

    “我看看你们有没有兴趣，这可是汉军最大的粮草储备。”钟繇一脸恶意的看着自己的计划书，没兴趣的话，他就将三摩呾吒的粮草送往前线，让战争变得更为持久，而有兴趣的话，那你们就来！

    很快钟繇就将三摩呾吒的兵力组织了起来，然后交由陈炽押运粮草前往一线，而贵霜很快就收到了消息。

