    正当林平之跟明教众人商议战后事宜时，忽然有弟子来报，有峨眉弟子求见，林平之虽然奇怪还是带着明教众人出来见了这个峨眉弟子！

    “求林公子救救我师傅，师姐她们！”林平之刚出来，这位峨眉弟子直接跪在地上说道。

    “快起来，先说说怎么回事？发生了什么事？”林平之赶忙将其扶起来，然后问道！

    原来是峨眉派众弟子在灭绝的带领下离开光明顶后，突然遇到几个人的袭击，这几个人武功高强，峨眉弟子完全不是对手，纷纷被生擒，连灭绝都没有幸免，只有这个弟子在众师姐的掩护下，逃了出来！

    林平之让人把这位峨眉弟子带下去休息，自己则是暗暗思考了起来，看来原剧情的六大门派被俘，变成了只有峨眉一派，这是不是说明这个赵敏在大明的势力也不是很强。

    “教主，这件事我们明教要不要管？”杨逍率先问道。

    “当然要管，就说峨眉派在明教势力范围内出事，今后我们也逃不了干系，况且你们不觉得奇怪吗？为何这个普通弟子能逃出来？”林平之非常果断的说道，同时他有预感，赵敏在故意吸引他们前去救人。

    “教主的意思是，敌人故意放走一人报信？而目的就是为了把消息传出来？”范遥不亏为明教右使，率先想到。

    “没错，如果我没猜错的话，这些人是冲我们明教来的，我们不管也得管，不然估计最后还是明教背锅。”

    林平之点了点头说道！

    “教主，那我们接下来该怎么做？”青翼蝠王焦急的问道。

    “嗯，杨左使，你们可曾听过附近有绿柳山庄？”林平之想了想忽然问道！

    “绿柳山庄？属下之前好像还真听过，这是近两年才建好的一座庄园，其庄主非常神秘，从未现身过，离光明顶只有不到百里的距离。”杨逍想了想说道！

    “那就是了，这两年刚好是明教和各大门派有摩擦的时间，看来我们得会一会这个神秘庄主了！”

    “事不宜迟，范右使，鹰王，野王，五散人留守明教，杨左使，蝠王，紫衫龙王，随我前往绿柳山庄一看！”林平之既然知道有这个地方就不在犹豫，刚好现在出发，第二天就能赶到绿柳山庄。

    “是，教主！”

    “张无忌，你也跟我们一起，这次刚好处理一件事，需要你的医术！”林平之接着说道。

    “张无忌遵命！”

    “杨左使，你安排三百名可靠弟子，跟我们一起出发，我有大用！”

    “是，我这就去安排！”

    等到杨逍安排好之后，林平之带着众人离开光明顶，向绿柳山庄而去，当然小昭和杨不悔肯定是带着一起的。

    林平之也算一路上教两女一些武功，不过林平之觉得九阴真经最适合自己这些红颜知己了，可惜要等到自己去了大宋才能有机会得到这门秘籍！

    第二天，林平之带着明教众人来到了绿柳山庄，虽然知道此地主人是谁，但是林平之内心还是有点警惕，毕竟此女不能以常人度之，稍有不慎自己可能就会吃大亏！

    “林教主带这么多人来，是想踏平我这小小的庄子吗？”

    林平之众人刚靠近庄园，一个声音就已经传来，接着绿柳山庄大门被缓缓打开！

    林平之让众人在外面等候，防止中了赵敏的诡计，毕竟原剧情里，除了张无忌其他人都中了十香软筋散了。

    缓缓走进绿柳山庄，林平之发现里面景色非常的美，看来女子爱美之心不会有变啊，临时建的庄园，还花了这么多心思装饰！

    “林教主真让人佩服，我还在想怎么让林教主知道绿柳山庄，你就已经找到了这里！”

    “在下赵敏见过林教主！”随着声音传来，山庄院子凉亭处，出现一个身影。

    赵敏此时虽是男装打扮，却也丝毫掩饰不住那独特美，林平之虽然表面镇定，内心也不得不承认此女是自己目前见过最美的女子之一，唯有黛绮丝，东方，明月三女能与之相比，而周芷若则多了一点青涩！

    “赵姑娘引明教来此有什么目的？”林平之想了想说道，对于赵敏这样的女子，开门见山最为妥当！

    “林教主真是妙人，让小女子越来越好奇了，林教主对于我好像并不惊讶？”赵敏坐在凉亭处，充满好奇的看着林平之说道。

    “赵姑娘难道没听说过对一个男人好奇，是爱上这个男人的开始！”

    “哈哈…能爱上林教主这样的少年俊杰，是敏敏的福分呢！”赵敏听后直接笑道。

    “我信你个鬼，越漂亮的女人越会骗人，看来真的不假！”林平之在内心暗暗嘀咕。

    “赵姑娘抓了峨眉派众弟子，不会只是对我好奇吧？”林平之不在跟其瞎扯，直接说道。

    “峨眉派跟明教有仇，林教主为何还如此上心？难道是峨眉弟子中有林教主的心上人？”

    “赵姑娘真会说笑，如果赵姑娘能不在明教范围抓人，我肯定不会管的！”林平之淡然的说道，至于到底有没有心上人只有林平之自己知道。

    “林教主真是个狠心的人，不过想要救人，也没那么容易！”赵敏忽然语气突变道。

    “赵姑娘想怎么样？”

    “很简单，打赢我的两位师傅！”赵敏刚说完，有两人从暗处走了出来。

    林平之不用问也知道，这两人就是玄冥二老，由此看来看来这绿柳山庄之中高手也不会少啊，想要强行救人好像不太容易。

    “林教主，我师兄弟二人一向同进退，所以只能得罪了！”玄冥二老同时说道。

    “无妨，一起上吧，既然你们想玩，那就陪你玩玩吧！”林平之说完直接把英雄剑插在一边地上。

    “咦？林教主不用剑？”显然他们都知道林平之的剑法了得。

    “用剑我怕不小心伤了二位！”林平之淡淡说道，虽然他不擅长拳脚功夫，但是有乾坤大挪移和九阳神功，对付玄冥二老还是没什么问题的。

