    第334章 叶夜也的斗罗大陆经历

    “这……真的假的？”

    李长生的脑袋第一时间是不大相信的。

    玉小刚虽然是原作中十分重要的人物，但他顶多就是在魂师修炼方面比较有建树罢了。按道理来说，就算是有穿越者的存在，他也不应该知道吧？

    但是叶夜也一副你还信不信的表情，又让李长生觉得，这好像也有些可信度。

    “自然是真的。这一点我并不需要欺骗你什么。虽然之前告诉你的故事是我编的，但是故事的最后是没错的。在我屠杀了贵族一家后, 我被星罗帝国追捕，然后，我只能四处逃窜，在大陆上流浪，最后我靠着自身还算不错的实力，在星斗大森林外围做了一个招募人。工作内容也就是为那些想要猎杀魂兽, 但找不到队友的魂师，招募适合的魂师。也就是中介啦。不过, 这东西并不好做, 只能勉强糊口。大概几个月后，有个男人找到了我，并表明他想要进入星斗大森林猎杀魂兽，并且他指名让我亲自带队。”

    叶夜也露出一副十分怀念的表情，十指有规律的在椅子上敲击着。

    李长生也静静的聆听着。

    叶夜也这个家伙也就比自己晚穿越了几十年罢了。

    虽然不是个好人，但是这里是异世界。

    就像他之前说的，在异世界做什么都没问题，只要你自己不浪死，那就没问题了。

    “记得当初算上我，一共是八个人吧，注意一下，是他一个人就直接找了我们七个人保护。出手也十分阔绰，每个人一百枚金魂币。当初我真想在森林里把他杀了，或者绑架他，让他家里送来赎金呢。”

    叶夜也嘴角扬起一抹弧度。

    “这种事情还是少做为好哦。”

    “什么啦。你这个后辈真是丢穿越者的脸，不要做什么都畏手畏脚的，这样你一辈子都要是普通男人啦。这个世界的女生是不会爱上你的。”

    额。这个家伙难道没看出, 自己是有女朋友的吗？明明自己和沈月亮在店铺里这么亲密的。啧, 难道是因为还不够亲密吗？唔，或许可以摸摸沈月亮的胸部，表示亲密？

    李长生觉得还是不要这么做了，那样做的话，有可能会被沈月亮直接打死的。

    “不，我的意思是，有可能遇到扮猪吃虎的家伙。如果我没猜错，那个男人就是玉小刚吧？”

    “哎呀，不要现在就讲出来啦。明明是我要讲的。”

    叶夜也像是一个喝醉酒的醉汉，虽然不至于语无伦次，但是他那有些夸张的语气，搭配上稍显做作的表情，真的好想给他一拳！

    “我只是想让我们之间的对话充满智慧。像是平常的对白，对于我们这种穿越者来说，完全就像是白痴吧？”

    像是只听叶夜也说，然后自己摆出一副好学生听老师讲课的样子，最后在叶夜也的故事结束后, 自己再露出一副恍然大悟的表情, 啧，那可真是愚蠢到了极点、

    “哈哈哈。你这么说好像也是对的啦。”

    叶夜也一边哈哈大笑。伸出手拍了拍李长生的肩膀。

    “后来呢。”

    “后来？唔……”

    叶夜也露出一副思考的表情，然后抬手一敲击手掌。

    “这算是男生版英雄救美的故事吧。我们成功遇到了一只超级厉害的化形魂兽。他简直强的不像话，劈头盖脸就朝着我们杀过来。我们立马释放武魂反抗。不过他杀人很有目的性。杀到最后，反正就剩下了我和他。那只化形魂兽一副想要先杀我的样子，然后他救了我，击败了化形魂兽。再后来，他主动挑明了自己的身份，同时还指出我是来自其他世界这件事情。”

    “当时我也吓了一跳。我以为唐三成为神之后，突然脑子抽风，想着自己会穿越，会不会也会有其他人穿越，然后他利用神的权能寻找穿越者，然后把穿越者都干掉。只是他自己来不到斗罗大陆，而让他的老师代劳呢。”

    “唐三可以做到这一点吗？”

    李长生想着，自己好像是因为有系统的原因才可以避免被发现的。

    那么反推一下，如果没有配套的系统，或者技能，那应该是会被发现的？

    “自然是可以的。或许最初的神界神祇不关心这些，但是唐三那么小心眼，他要是担心未来也有其他穿越者超越了他，那该怎么办？”

    也不会那么小心眼吧……

    “不过呢，玉小刚并没有想杀我的样子，反倒是要收我做弟子。我也没怎么想，就答应了他。”

    “总之呢，这就是我和玉小刚认识的经过。完全就是他单方面的找到了我，然后我就成了他的学生。后来，我在他的帮助下，只用了几年时间，就成了封号斗罗。不过，也不能说是在他的帮助下，本身我的武魂，只要杀死足够多的魂师，我实力提升的也非常迅速。”

    李长生很想问一问，叶夜也到底杀死了多少魂师。

    不过即便不问，想一想肯定也有很多。

    但是，现在的叶夜也完全没什么罪恶感的样子。

    哇啊，真的是好邪恶。

    虽然李长生活了一万年，杀起人来也没有太大的罪恶感，但是也没有到会因为提升实力，就乱杀无辜的地步。

    “额。我想问一下，你如今算不算成神了？或者说，你和玉小刚最后怎么样了？”

    既然能死而复生，那么肯定是不简单的。

    况且，透过人神讲述的，叶夜也的外挂技能是幸运，幸运外挂，不管怎么看，也不可能让他复活吧？

    “这两个其实是一个问题嘛。我最后的结局，当然是死掉了。至于玉小刚，我不知道，毕竟，在我死之前，他已经带着千仞雪隐居起来了。至于我成没成神，算是半神吧。不瞒你说，成为封号斗罗后，我按照老师给我留的日记，单方面游历大陆，首先就是出海，到了海神岛，那里厉害的魂师是真多，我就搞了一次屠杀，把封号斗罗什么的都杀光了。等级提升了不少，不过我很善良的放了一部分魂师，并且按照老师说的，让他们迁移到内陆，也就是嘉陵关。在之后，我就到了日月大陆，并且寻找到了一个一级神祇，一个二级神祇的传承……”

    (本章完)

