    黑巫一派，分支众多，其中之一巫神门，主攻蛊术与毒物。

    绝大多数巫神门子弟擅长养毒物，只有真正巫神门核心才能够掌握蛊术。

    一只蛊的诞生过程，便是将自身所养的毒物放进一个器物里面，让它们相互撕咬残杀，最终存活下来的，实力最强，化身为蛊。

    蛊术也属于奇门之术的一种，楚尘对于蛊术自然也有一定的了解。

    从杨小瑾身上发生的这种情况，杨小瑾体内的蛊，极有可能是一种具有麻醉毒性，令人产生幻象的蛊，她的家世，自身的一些经历，全都只是她自己幻象出来的假象罢了。

    这样的蛊，当今天下，巫神门独有。

    “巫神门，所供奉的巫神，便是虚幻之神。”

    楚尘沉思着，“这幻神蛊，巫神门中能够养出来的绝对只有极少数。”

    “楚尘，你在想什么？”

    宋颜的声音打断了楚尘的沉思，好奇地问道，“你找姓杨的富豪？”

    楚尘没有跟宋颜直说关于杨小瑾的事情，毕竟这牵扯到了宋颜触碰不到的领域。

    “不知道为什么总感觉有个姓杨的人欠我钱。”

    楚尘道。

    宋颜，“……”中午，楚尘离开宋家，甩开了背后跟踪的人后，来到了星罗小店。

    “莫老。”

    楚尘有些意外，莫闲正坐在轮椅上看书。

    莫闲抬头，含笑说道，“早上刚刚办理了出院手续出来了，在医院呆着始终太闷，而且，有乔长老，在哪都是一样。”

    乔沧生也从里面走出来，“楚师叔。”

    乔沧生对楚尘是由衷的敬佩，他的金针渡命术，楚尘只是稍微指点，便突飞猛进。

    “莫老的腿怎么样。”

    楚尘问了一声。

    “已经渐渐有了知觉，距离下地不远了。”

    莫闲笑着，他原以为这辈子只能依靠轮椅度过，没想到，自己这副老骨头，竟然还能拯救一下。

    聊了几句后，楚尘抬头看一眼小店，“怎么不见无忧？”

    “在后院练功呢。”

    莫闲说道，“从西樵山回来后，无忧更加勤奋练功了。”

    “那我就不过去打扰她了。”

    楚尘道，“我今天过来是准备买些材料。”

    莫闲一笑，“说买就客气了啊。”

    语气一顿，莫闲的眼睛突然发光，“你要画符？”

    楚尘点头，“我要破蛊，而且，这次需要的材料不少。”

    闻言，莫闲和乔沧生两人同时一惊。

    尤其是莫闲，他见过楚尘破黄江鸿身上的蛊，可以说不费吹灰之力，七日时间，以坛为符，用酒破蛊。

    现在听楚尘的语气，这一次要破的蛊，恐怕不简单。

    “禅城竟然还有黑巫一派在作恶。”

    乔沧生怒色说道，“楚师叔，你什么时候破蛊，我随你一同前往。”

    莫闲忍不住问了一声，“你要破的，是什么蛊？”

    在莫闲看来，能够让楚尘这般严肃对待的，绝对不是普通的蛊。

    “巫神门的镇门之宝，幻神蛊。”

    楚尘没有隐瞒。

    莫闲二人再度面容变色。

    幻神蛊的大名，他们自然都听说过。

    “幻神蛊，在巫神门只有历代门主和具备门主继承人资格的人才能够有机会接触到幻神蛊。”

    乔沧生的神色凝重，看着楚尘，“楚师叔，如果这次要面对的是巫神门主的话，恐怕，我们要从长计议。”

    楚尘也颇为意外，他虽然知道幻神蛊在巫神门非常珍贵稀罕，但也没想到，竟然只有历代门主或者门主继承人才拥有。

    楚尘也明白乔沧生的意思，如果真的是面对巫神门主的话，他的实力恐怕不够。

    巫神门主的实力，绝对是先天级别以上。

    而楚尘距离先天，还差一步。

    那也是因为楚尘缺失了五年的修行时间。

    “说实话，我也还不知道要面对的敌人是什么人。”

    楚尘开口，将昨天遇到杨小瑾的事情以及昨晚夜探杨家收获的线索说了出来，最终看着乔沧生，“我想拜托乔长老一件事。”

    “楚师叔你说。”

    楚尘沉声说道，“在我筹备破解幻神蛊的过程中，还请乔长老抽空监察一下杨家，我担心他们会因为我昨天的闯入而有所变动。”

    楚尘将这件事主动说出来，也是希望乔沧生可以帮忙。

    乔沧生点头，“没问题，我会盯紧他们。”

    “楚尘，你有把握破幻神蛊吗？”

    莫闲忍不住问了一声。

    “没有试过，但是，并非不可破。”

    楚尘的目光流露出自信，只有他的九个师傅知道，楚尘在奇门之术上展现出来的天赋，何等妖孽。

    莫闲下意识地屏住了呼吸。

    可破幻神蛊！这是莫闲第一次听到这样的话。

    巫神门的镇门之蛊，楚尘也能破吗？

    莫闲心中隐隐间升起了一阵期待。

    楚尘在准备材料的时候，接到了宁子州的电话。

    “楚叔，明天我去接你，你几点方便？”

    宁子州问。

    楚尘一愣，脱口而出，“接我去哪？”

    电话那头，宁子州一阵汗颜，哭笑不得，“明天周五。”

    “周五怎么了？”

    楚尘下意识回应一句后，也想起来了，“对哦，没问题，你随时来。”

    挂断电话后，宁子州面容变幻了几下，抬起头，神色苦涩，“这件事，楚叔似乎没怎么放在心上啊，看来，我们也不能抱太大的指望了。”

    一旁，中年人嘀咕了下，“我本来就不抱希望。”

    宁子州轻轻地叹了一口气。

    “不管怎么样，明天晚上，又能见到大哥了。”

    星罗小店。

    因为杨小瑾的事情，楚尘确实一下子忘了还有一件重要的事，他答应了宁子州要到地下拳馆永夜一战。

    明天周五，就是他要挑战宁子墨的日子。

    楚尘突然间发现，他似乎一下子忙起来了。

    挑选好了材料之后，楚尘准备直接在星罗小店开坛画符。

    “楚尘。”

    莫无忧也走出来了。

    “小无忧你来的正好，来，帮忙开坛祭天。”

    楚尘说道。

    莫无忧的眼睛一亮，“又要画小五雷符吗？”

    小五雷符的威力，莫无忧印象深刻。

    “对。”

    楚尘点头，要破幻神蛊，也需要用到小五雷符，以雷破虚。

    

