    第432章灵芝

    再说她还有一毁尸的大杀器，敢对她动手，就让来人去喂小虎，让人死得连骨头渣都不剩。她可不是善男信女，伸头等着别人来砍的主。

    为了不让欧峰担心，只得接受他的安排：“好嘛，来人一定不能打扰我的生活，否则一个都不要。”

    “好，不让他们打扰你的生活，只是隐没在你的周围。”

    欧峰将事情安排好后，两人一组分开采药。这片原始森林因为没人来进行过采摘，里面的药材品质好，年份高，而且品种丰富。

    空间里没有的品种，李小玉都会收集起来，让小灵种在药园里。甚至年份高的药，财迷的某人也舍不得用，放在空间里继续生长。

    森林中的灵芝，品种多样，因长年累月的没人采摘，可以说是随处可见，这倒便宜了财迷的李小玉。

    紫、赤、青、黄、白、黑六种颜色都有，其中以紫色为最多。

    灵芝的外形呈伞状、半圆形或近圆形，为多孔菌科真菌灵芝的子实体。

    灵芝有点像蘑菇，厚达2cm，表面褐黄色或红褐色，有的呈紫褐色，似漆样光泽。

    脸盆大的灵芝是最常见的形态，更甚者有磨盘大的灵芝，李小玉是来者不拒。

    各种颜色都采集放入空间，灵芝可是美容圣品，能延缓衰老，促进皮肤血液循环。

    同时还具有抗皱、消炎、嫩肤、消除色斑、洁肤增白等功能，让美丽从内而外。

    还能调理人体系统，清除自由基，提高人体免疫力，均衡体内各种营养，达到身体健康。

    李小玉见到灵芝，脑海里浮现的就是这诸多的好处。有便宜捡怎么会放过她，直到脑海里传来小灵喊停的声音，她才停手。

    心里还不住地叹息，要是把这些都捡回去，那她以后用灵芝做化妆品，岂不是不用愁灵芝的货源了，还是不花钱的。

    神识探入空间山林中，灵芝已经被小灵分片种下去，颜色、品种齐全。

    巡视一圈，没见到磨盘大的灵芝，这可是千年灵芝，真要是没了的话，李小玉估计得发飙。

    这可是传说中能活死人命的药材，就是不知道她采到的这些灵芝，是不是真的有此功能。

    如果传说是真的，那岂不又是一大利器！看样子只采最大的就行，小的看不上眼了。

    “小灵，千年灵芝呢？”

    “主人，种在药园那边的，每个品种都种下一支，剩下的放在山峰的石洞里。那里有五个大石洞可以用来储存药材，里面有阵法可以保鲜。”

    没想到小灵还挺自觉地，没背着她偷吃，值得奖励。

    “小灵辛苦了，灵芝可以吃吗？你可以吃一株脸盆大的。”

    要是不吃最好，脸盆大的也得几百年的，还能节约下一支。

    “谢谢主人，只要是有年份的药材，我都可以吃的，只是作用大小而已，就是有毒的也可以吃的。”

    不对，有毒还不得毒死了啊！哪谁来给她打理空间？

    “小灵，你是不想干活了吗？毒药吃了可就死翘翘了！”

    “哈哈，主人，我早就是万毒不侵了。

    小时候，前主人都是用毒药养我的，我能将毒素逼出体外，形成一种全新的天然毒素，除了我之外没人能解此毒。”

    李小玉阴森森地声音在空间里响起：“你是不是想将你家主人——我，给毒死，你就自由了？”

    要是回答得敢有一丝犹豫，立马将你弄死在空间里，不信你就试试！

    “主人，不敢的，要是你死了，我也会飞灰烟灭的，我们是一体的。

    小灵一直活在空间里，是因为主人在飞升时，单方面解除了我和他的精神契约，所以才会一直沉睡不醒的。”

    不是就最好，看来小灵也是个可怜的灵，不然怎么会被前主人抛弃。

    至于给他吃毒药，没想过，毕竟他现在的本体是一个小奶娃，要让李小玉用毒药喂他。

    说实在的，还下不了那个手，再说毒药她自己就能制，还是不要让自己有心理负担的好。

    “小灵，森林中的百年灵芝挺多的，你要不要出来吃个饱？”

    “要，主人！你真是太好了，吃饱了我可以很久都不用再吃了。”

    “呃！”

    就是不知小灵所说的吃饱是要吃多少，反正森林里那么多大大小小的灵芝，和上了年份的药材。

    一听有多的灵芝让他吃，小灵立马同意，他不但要吃还要储存起来以后吃，他也是有一个小空间的灵。

    不然抠门的主人只允许他吃水果，要什么时候才能长大。

    虽然经过了上万年，他都没有长大，但他还是要抱着这个幻想的。

    灵也是有理想的！他不是一只碌碌无为的灵！

    小灵不想再次被主人抛弃，只要他越能干，主人就不会抛弃他的。

    加油！小灵！

    李小玉见小灵小小的一只，在空间里为他自己打气，加油，不禁有点失笑，还真是被丢怕了。

    她怎么可能像他的前主人那样将他丢弃，再怎么说也是空间灵，虽然笨点，但能有小灵的打理，她已经轻松很多。

    小灵已经帮了她很大的忙，对他严厉只是想改掉他吃高级药材的毛病。

    她可没那么多高级药材来养一只灵，要是药园以后的药材多到用不完，还是可以给他吃的。

    打定主意的李小玉将小灵放出空间，让他自由活动。

    “小灵，自己能找到回来的路吧！”

    “主人，你就放心吧，只要你不离开这片森林，我一个瞬移就能到你身边，而且我不能离开你太久的，我会按时回来的。”

    李小玉见小灵一出来，就要消失在林中，忙道：“有好东西，记得给我带回来，不能独吞！”

    跑远的小灵被脚下的树藤一绊，摔倒在地，喃喃自语道：“主人还真是抠门，连我采的药都要分去。”

    欧峰好笑不已，这丫头是将她的抠门展现得淋漓尽致。

    要是别的人有这么一只空间灵，那不得天天捧得高高的。

    她倒好，奴役小灵干活不说，威胁恐吓更是没少用，就连放出去让他自己找吃的药材，都要分一杯羹。

    (本章完)

