    

    蜿蜒的冰河冲刷而过，扑面而来的水汽像是一团冰雾，寒意惊人。

    毕方静静地站在岸边，好似一尊石佛。

    “像这种边缘很浅的溪流，如果直接用手摸，鱼类很快就能感知到，所以我们最好还是用木矛直接刺击。”

    毕方紧了紧手上的石矛，盯着冰河，双目如炬。

    在细致的观察下，他很快就有了发现。

    一条大约小臂长的大鱼，正静静地待在一块离岸边很近的岩石缝里，布满白色斑点的鳃盖缓慢开合，丝毫没有察觉到危险的到来。

    毕方没有轻举妄动，而是悄悄地靠近那块岩石，来到了大鱼身后，同时对着镜头解释了一下叉鱼的技巧。

    “由于光的折射，我们在水面上看到的，是鱼的虚像，这是比鱼的实际位置要高的。”

    “因此当我们感觉鱼离水面1米左右，下叉深度最少要达到1.35米，感觉鱼离水面0.5米左右，下叉深度最少要达到0.7米，感觉鱼离水面0.2米左右，下叉深度最少要达到0.3米，离鱼越远，下叉的角度越靠近自已，离鱼越近，下叉的角度越靠近鱼。”

    说完，毕方深吸一口气，右臂肌肉隆起，看准时机，迅速朝水中刺去！

    咻！

    伴随着一阵破空声，尖锐的木矛如闪电般击中了鱼腹，几乎不费吹灰之力就刺穿了鱼身。

    毕方将木矛从泥土中拔出，蹲下身子凑近一看，一条酷似鲶鱼的大家伙正在矛尖上不停挣扎，可惜它的挣扎不起丝毫作用，反而让木矛越插越深。

    “哈！看来我们运气不错啊！”

    毕方语气之中满是惊讶，之前他只看到了鱼的后半身，没有认清全貌，现在才发现这竟然是一条江鳕！

    这可是好东西啊！

    不仅肉质鲜美，而且营养丰富，放到市场上也起码三四十一斤！

    【闰土又上线了！】

    【经典名画！】

    【每次看方神打猎我就只会喊666】

    【这次不会有熊吧？（滑稽）】

    “如果在遇到熊……”毕方踩着江鳕，将其从木矛上拔下，放在了岸边，然后重新看向镜头，“那这次我就不和它抢了。”

    【哈哈哈，方神也害怕了！】

    【笑话，方神会怕？这只不过是战术撤退罢了】

    【你们在笑啥子？】

    【新来的去B岛上看看吧！】

    毕方笑了笑，重新站在了河边，趁着这次机会，他想尽可能的多捕一些，最好能攒够三天的量，反正是冬天，鱼刚上岸没多久就会冻成冰块，既不会腐烂又方便携带。

    刚刚被带起泥沙的溪流再次变得清澈起来，毕方看了看底部的泥沙，忽然发现好像有什么东西钻过……

    这时无人机的镜头也跟着放大，很多观众看得一清二楚，竟然是一条惨白色的尾巴！

    【卧槽，这不会是蛇吧？】

    【这大冷天的，蛇都冬眠了吧？】

    【说不定蛇就冬眠在这呢？】

    【有亿点害怕……】

    可毕方回头看了看江鳕，忽然意识到了什么，立即用木矛拨动起那里的泥沙。

    很快，大蓬大蓬的泥沙被带起，瞬间，数条惨白色的尾巴顿时在泥沙中扬起，毕方眼疾手快，直接伸手去抓，刚碰到，那长条状的生物就剧烈挣扎，但毕方手如钢钳，直接将其连同泥沙一起，甩到了岸上。

    一，二，三……

    一共五条！

    “是七鳃鳗！”

    毕方用长矛按住挣扎的鳗鱼，掏出猎刀扎穿了它们的身体，然后挑出一条展示给无人机前的观众们看。

    可当观众们看清后，顿时一片哗然。

    只见这酷似鳗鱼的生物，隧道形的口部竟然有无数倒钩利齿，密密麻麻，而且颜色发黄，活像一圈圈齿轮由大到小套在一起，简直密恐！

    【这尼玛是啥玩意啊，恶心死了】

    【卧槽，快拿走，我要吐了】

    【尼玛，再不拿走我要取关了！】

    【加一，取关威胁！】

    【楼上都是城里人吗？这都没见过？其实这玩意巨好吃！】

    【靠，这玩意能吃？】

    见观众反应这么大，毕方嘿嘿一笑：“正因为它恐怖的样貌，所以七鳃鳗又被叫做僵尸鱼，可别看它长得很恶心，其实它的味道非常好，据传11世纪英格兰国王亨利一世便是因进食过量七鳃鳗而身亡的。”

    将七鳃鳗的头全部切下，毕方又将一旁的江鳕鱼拎了过来，指着它道。

    “七鳃鳗就在江鳕鱼的食谱上，刚刚我也是想到了这点，又见那条尾巴上没有鳞片，才敢直接伸手去抓，你们要是没把握，可千万别伸手抓，万一真是蛇，即便无毒，被咬后的感染也是十分致命的。”

    “不过，这里有这么多七鳃鳗……”

    毕方拿起木矛，在刚刚抓到七鳃鳗的泥沙处搅了搅，竟然直接挑上来一条半边身子只剩骨头的大鱼！

    面对观众们的震惊，毕方却仿佛早有所料。

    和他想得一样，在这小小的一片湾流处，依旧存在着一条完整的食物链。

    七鳃鳗是肉食性鱼类，既营独立生活，又营寄生生活，经常用吸盘附在其它鱼体上，用吸盘内和舌上的角质齿锉破鱼体，吸食其血与肉，有时被吸食之鱼最后只剩骨架。

    它们喜欢用牙齿咬破各咱大型鱼类的体壁，然后钻入体腔内食内脏，而且其富于粘液的皮肤很适于钻入体腔，减少磨擦力。

    一般这些生物会聚集在一起，就是因为附近有食物可吃，可它们没想到在啃食大鱼时，一条江鳕鱼悄悄盯上了这些美味的小东西，可江鳕鱼依旧不知道，其背后也早有人类在蠢蠢欲动。

    眼前这一幕，将大鱼吃小鱼表现得淋漓尽致，完美得展现出了真实自然的残酷性。

    【这玩意也太恶心了，跟恐怖片里的怪物一样，还钻入体腔......呕额！】

    【七鳃鳗，江鳕鱼：这里面水太深了，把握不住啊！】

    【这就是万物生长，生生不息吗？仿佛阴阳八卦，圆融自洽！】

    【楼上！你悟了！】

    【是的，感谢方神的点拨，让我触摸到了造化之道，自然之理，待我飞升上界，一定许你长命百岁！】

    【当心方神一矛插死你，想尝一尝仙人的味道……】

    【啊这……我又悟了……】

    将死鱼重新拨回到河里，让其自然降解，毕方收拾起了地上逐渐僵硬的七鳃鳗。

    天气还是很冷，上岸的鱼没多久就结了冰，硬邦邦的。

    “值得一提的是，七鳃鳗属于远古生物，在体内有一部分毒素存留。不过毒性非常小，在烹饪过后，基本就可以去除了。而且它们的刺少，肉质鲜美，口感很好，所以很受人欢迎，这五条也够我们吃上一阵子了。”

    “另外，我们其实完全不用害怕，七鳃鳗一般不会主动咬人，它只吸附在鱼身体表面吃鱼的血肉，人不是它的寄主。”

    可即便毕方对七鳃鳗的味道大加赞赏，观众们也还是不买账，大呼恶心，甚至都有人打赏礼物，只为了求他赶紧将七鳃鳗从镜头前拿开。

    有这么厉害吗？

    毕方看了看七鳃鳗，又看了看不停打赏礼物求放过的粉丝，仿佛有一扇新世纪的大门朝他打开。

    好像发现了什么不得了的事情……

    他猛地打了个寒颤，迅速关上大门，将脑海里那个不道德的行为驱逐了出去，然后将已经僵硬的江鳕和七鳃鳗都放进了背包。

    可惜，可能是因为两次捕捉惊动到了这里的鱼类，毕方之后再也没有捕到鱼。

    但他也不失落，今天已经是大丰收了，肚子饥饿的毕方准备就在附近找个地方生火，先把江鳕鱼烤了，垫垫肚子。

    “在严寒地带，有个取火方式非常简单，那就是折射原理点火。”

    说着，毕方就从溪流边结冰的地方敲下一块厚冰，然后用猎刀迅速削成一个圆饼，再将边缘削薄。

    虽然他有打火棒，但作为一个有追求的荒野生存大师，毕方觉得有必要趁此机会将更多的生火方法教给大家。

    【这手艺，老调酒师削冰了。】

    【等等，这个形状！是放大镜！（配上小叮当的音乐）】

    【靠，放大镜聚光！我初中物理课试过，贼快！】

    “没错！”毕方用手触摸冰块，用体温让冰块融化成均匀的形状，“就是和放大镜点火一个道理，让阳光聚焦到一个点上，然后点火！”

    “不过这个方法虽然听上去比较简单，真正做起来还是有些困难的，需要保证冰块表面足够光滑，而且曲率基本相同，如果是普通人，可能要多试几次才行。”

    没一会，一块中间厚两边薄的冰透镜就被毕方制作出来了，他找了些枯叶，又削了些木屑，将冰块利用石头卡在高处，选好角度，让光斑出现在这些易燃物的中央。

    现在是中午，虽然天空有些灰蒙蒙，但也是一天阳光最盛的时候，几乎不到片刻，枯叶就开始冒烟，然后红色的火星飘散，像是蚕食树叶一样渐渐弥漫开，最后变成小小的火芒点着了木屑。

    一团火焰升起了！

    【这主播是真牛皮，徒手搓凸透镜，还能点着火。】

    【皮特不皮赠送给主播大骨头*66—方哥牛逼！】

    【莙不见赠送给主播飞船*1—方哥下次能不能带带我！我也想搞这个！】

    有了这次生火，直播间的人数再次蹿升，一转眼的功夫，人气已经突破了四十万之多，估计，距离五十万也没多远了。

    许多刚进来的观众，第一秒也都是被眼前白雪皑皑的景象所震撼，因为这画面实在是太清楚了，跟亲眼看见似的，在一众户外主播里完全不同，再看到毕方的所作所为，留存率非常高。

    雪原，求生，极端环境，火堆，孤身一人。

    这几个词组合在一起，没有人能抵挡住这种硬汉般的英雄魅力。

    火堆生起，许多老观众纷纷刷起“吃鱼”弹幕，应观众老爷的要求，毕方简单处理了一下。

    “注意破肚子时，千万不能把肠子弄破，更不能把污物沾到鱼身上，不然会有很大的臭味，而且小心它的背鳍刺和胸鳍刺，这上面有毒腺，被刺后会发生剧痛、灼热，而且极易感染，个别还会引起发烧。”

    等毕方处理完成后，他将鱼整个身子串起，架在了火上炙烤。

    渐渐的，焦香飘散，毕方拾起熟透的烤鱼吃了起来。

    作为大型的经济鱼类，江鳕鱼肉不经嫩味鲜美，而且富含脂肪，又无细刺，尤其是带软边的腹部，鳔特别肥厚，在寒冷的天气里，尤其适合补充身体所需要的热量。

    因此，几乎没几分钟，整条鱼就被他吃下肚，一股暖流也顺着腹部流向四肢百骸。

    随着肚子被填饱，赶了一上午路的毕方终于能好好休息了。

    【靠，这也太舒服了，又是烤鱼又是烤火，搞得我的想去了】

    【别想了，就你去，当天就成冻冰棍了，还想烤鱼？】

    【还是方神真男人，能人所不能】

    直播间里观众们大喊666，可烤着火的毕方却突然眉头紧缩，眼睛死死地盯着火堆。

    轻烟徐徐。

    火堆上，烟雾直直的升起，有时过了很久，才会刮来一阵风，将烟雾吹向东北方。

    之前吃得高兴，没注意到，现在闲下来了，他才发现这烟飘动的方式很诡异。

    这很不正常，因为哪怕是有一丝丝风，烟也不可能纹丝不动的朝上飘，而且即便飘动了，也是往东北方飘，这说明偶尔来一阵的风，是西南风。

    西南风，直上的烟，灰暗的天色，以及异乎寻常的气温回升……

    瞬间，这些线索走马灯般闪过，渐渐串成一条线，让毕方心头一突。

    从今天一早起，他就心有惴惴，现在终于明白这是为什么了！

    草！

    暴风雪！        

