    又是一天的早上。

    阴天，略有些闷，光线有些不好，使得八点多的早上，看上去才六七点的样子。

    言自若来到阁楼的卧室，就见宋怡已经醒了，正抱膝坐在床上一动不动的发呆。

    “想什么呢？”言自若给她到了一杯水。

    宋怡喝了几口水，又揉了揉眉心，有些不好意思的说：“好久没有这样肆意的喝酒了。”

    “昨夜，我没有太过失态吧？”

    言自若嘿嘿的一笑，说：“抱着我家非凡哭个不停，算不算失态啊？”

    宋怡直接讶然的啊了一声，双腮红的如玛瑙一般，问：“我真哭了，还抱着非凡？”

    言自若确认的点点头，又接着道：“不仅如此，你还吐了，吐了非凡一身呢。”

    宋怡羞的捂住了自己的脸。

    言自若又笑嘻嘻的说：“后来给你洗澡，换衣服，你哭着喊着非让非凡给你换，不让我动手。”

    “不可能吧？”宋怡的双手岔开了较大的缝隙。

    “你不会一点记忆都没有吧？”

    面对对方戏谑的目光，宋怡坚定的点点头。

    “断片了，一点印象都没有了，最后的记忆就停留在了私房菜馆。”

    宋怡又忍不住问：“最后是谁给我洗的澡，换的衣服？”

    “你，还是杜阿姨？”

    言自若一本正经的说：“自然是我家非凡了，其他人，你可是死活不让啊。”

    “我家非凡说，反正你醒了也记不住，再说他是医生，见过很多人的身体。”

    “所以，你明白的……”

    宋怡放开手，瞪大眼睛，说：“不可能吧？我这不是上赶着让非凡占便宜？”

    她又长叹道：“算了，算了，就当非凡给我做一次全身检查了。”

    “说起全身检查，正要给你说这事呢。”

    言自若正色的道：“我家非凡说，你大概是因为长期伏案工作的缘故，脊柱有些形变。”

    “他强烈建议你，去做几次正骨按摩。”

    “非凡还说，不然的话，再过几年，生了孩子的你，有较大的概率会患上腰椎痛等毛病。”

    宋怡轻哦了一声，说：“我这几天就去找家正规的机构，正一正的我的脊椎。”

    说到这，她就醒悟了过来。

    “真的是非凡给我洗的澡啊，我还以为是你骗我，给我开玩笑的呢。”

    “我岂不是全给他看光了？”

    言自若再次嘿嘿的一笑，说：“谁让你哭着闹着不肯让他人假手呢。”

    “宋怡，你放心了，我可以保证，非凡他是以一颗医者之心给你做全身检查的。”

    “还有……”

    言自若犹豫了一下，试探性的问：“宋怡，你的直系亲属中有得过乳腺癌的吗？”

    宋怡就是一怔，双手不由自主的抚在了自己的胸前，担心的问：“我这里有问题？”

    言自若急忙解释说：“只是几个小小的软性结块，非凡说有很大概率是良性肿块、增生等。”

    她又补充解释道：“宋怡，非凡也不是特意给做那里的检查。”

    “你自己不太老实，他偶然触碰到了，发现了一些小问题，才特意做的检查……”

    见宋怡的脸色越发的红润，言自若不再解释，再次问道：“宋怡，你的直系亲人中，没有得乳腺癌的吧？”

    宋怡脸色一沉，说：“我大姨，乳腺癌去世。”

    言自若安慰说：“不怕，不怕。”

    “非凡说了，这种癌的遗传概率只有5%到10%，这几率是非常低的。”

    “他给你做的检查，判断是有九成九的概率是良性结节。”

    “你知道的，非凡他很厉害，很少出错的。”

    宋怡脸上挤出一些笑容，说：“非凡都这么说了，那就肯定不是癌症了。”

    “等下，我就去附属医院做个检查。”

    宋怡又问道：“非凡还查出我哪里有毛病吗？”

    言自若又小声道：“非凡说，你的肝，也不太好，让你顺便检查一下肝脏功能。”

    宋怡脸色一垮，闷闷的说：“都说这身体不能轻易让医生做检查，一查就是一身的毛病。”

    “这果不其然呢。”

    她又脸色复杂的说：“若若姐，我全身都被非凡给看光了，我是不是还要谢谢他啊？”

    言自若又嘿嘿的一笑，说：“不用谢，说起来，还是非凡占了大便宜。”

    宋怡轻声哼哼道：“这倒也是，也就是现在这个年代便宜了他。”

    “要是在早一些朝代，非凡他就得为我的一辈子负责……”

    此时此刻，在附属医院的言非凡，遭遇到了一个不大不小的麻烦。

    一对年轻的父母，带着两三岁的婴儿，还有几位老人，呼啦啦的围住了他。

    “言医生，我们卖了车，卖了房子，实在是支撑不住了，没钱买药了。”

    “那一针药剂就要七十万啊。”

    “还请你救救我们的孩子，求求你。”

    面对年轻父母的哀求，言非凡是一脸为难。

    他们口中所说的一针七十万的药剂，是一种进口精准靶向药物，用来治疗SMA。

    SMA又被称为导致婴幼儿死亡的头号遗传病，它是一种常染色体隐性遗传病。

    通常患儿的父母都是携带者，患儿位于脊髓前角和下脑干中的运动神经元丢失、变性，从而导致严重的肌肉萎缩、无力。

    患者连普通的翻身、蹬腿、爬行都难以实现，最终可能丧失行走能力，并出现呼吸、吞咽障碍。

    这种七十万一针的药剂，可提高SMA患者的运动神经元存活蛋白水平，从而改善运动功能、提高生存率，改变SMA的疾病进程。

    只是这种药剂需要每四个月打一次，才能一直维持药效。

    非凡基金这一千五六百万的资金，也就能维持一个患儿几年而已。

    言非凡迎着年轻的父母，还有几位老人期盼的目光，硬着心肠说：“你们的情况，我很是同情。”

    “只是，我必须做出选择。”

    “是帮助一个家庭一个人，还是帮助更多的家庭更多的人。”

    “很抱歉，我帮不了你们，请回去吧。”

    言非凡说完这话，身上的白大褂就被那位年轻的母亲给拽住了！

    “言医生，言医生，我们也不求多，一针，一针就可以了。”

    “我们就求一针，让我的孩子再多活几个月。”

    “言医生，求求你……”

    有些话憋在言非凡心中，很想说。

    但是他张了张嘴，看到有围观群众举着手机在拍摄，又给憋了回去。

    如今的言非凡，经过锻炼，多少懂得人情世态，诸如放弃之类的话，这种情况下，不适合从他这位医生嘴里说出。

    “我非常明白你们的心情。”

    “只是非凡基金救助的原则之一是，让被救助之人有机会恢复健康，返回社会，创造价值……”

    面对年轻母亲哭求的目光，他不忍对视，再次致歉道：“对不起，你们这种情况，我无能为力！”

    在言非凡的话语之间，余苏叶带着急诊科几位年轻医生赶了过来，不着声色的把他护在其中……

    PS.

    月初第一天，求月票、订阅等支持！

