
敌对私立国头领听着不绝于耳的枪声，望着士兵们一个个的倒在血泊中，他的眼神在刹那间浮现出复杂的情绪！

有着绝望，有着不忍，有着愤怒，有着不甘，但最终都化成了木讷！

至于为何木讷，那是因为他看不到任何的希望！

“你的目的到底是什么！”敌对私立国的头领对着王宸嘶吼，他本来以为他们投降，王宸就算不会放过他们，但只要他们投诚，王宸也会考虑，但事实证明，王宸连考虑收复他们的念头都没有！

敌对私立国的头领很不解，更加懊悔，他实在想不到王宸的目的是什么，因为王宸的行事在他看来，完全就是毫无章法可言！

不过不得不说，这个敌对私立国头领还算有些骨气，起码他没有对着王宸求饶！尽管他知道自己活不了！不过这个世界上有很多人，明明知道自己活不了，也会向敌人求饶！这个敌对私立国头领没有。

“我的目的和你无关。”王宸望着敌对私立国头领，眼神平静无波。

说实话，他和这个私立国头领没有什么仇怨，但这个世界就是这样，不管有没有仇怨，有些事情都是必须要做的。

“你这是在自毁长城！连投降的人你都不放过，那么以后……你的敌人谁还敢向你投降？你面对的，将是永无止境的反抗！因为他们清楚，投降就是死路一条，不投降，还会有生路可言！”敌对私立国头领喝道。

“你这话的意思，我可以理解为……你是在为他们做实验吗？用你的死，来警戒他们不要向我投降？”王宸笑了笑。

“事到如今，我没有想活下来的意思，我只是想知道……你的目的是什么！不，准确的来说，是你来南非的目的是什么！还有，这些佣兵团为什么心甘情愿的听你调遣！这到底为什么！”敌对私立国头领不断的嘶吼。

“胜者王侯败者寇！在这个世界上，你不懂的多了去了，难道我有义务回答你的每个问题吗？”

王宸举起手中的手枪，食指摸在扳机上面，枪口对准敌对私立国头领，紧接着说道：“带着疑问去死吧，你怪不得别人，要怪……就怪你太弱！”

“砰！……”枪声响起，敌对私立国头领的半边脑袋被打掉，当场毙命。

“半个小时的时间，清理战场！战场清理完之后，立即集合，哪也不准去！”王宸看了一下时间，喝道。

“是！”众人点头，开始清理战场。

半个小时之后，夜色漆黑。

“元首，都集合好了，战场也清理完毕，回新基地吗？”鲍尔丁跑了过来，对着王宸汇报道，他将收回的枪械都做了一个表格，把表格递给王宸。

王宸看了一眼，说道：“回基地干嘛，还有事没干呢。”

“元首的意思是？”鲍尔丁一愣，问道。

“整合全军，攻打……那三个私立国！”王宸正色喝道。

“……”话语落下，众人皱眉，主动攻打私立国？而且还是三个大型私立国！（边境北战区中，五千兵力的私立国是大私立国）

“他们肯定想不到我们会在今夜对他们进行攻击，战争中，出其不意有时候比天时、地利、人和都要重要的多！”王宸仿佛知道众人的担忧，开口解释道。

“咱们要打的那三个私立国，现在每个私立国大约四千兵力，这要是硬打的话，就算咱们能打赢，损伤也是异常惨重的！毕竟在体力消耗上，我们已经处于劣势了。”泰尔说道。

“谁说要和他们正面交战了，现代化战争中，正面交战已经过时了！”王宸冷笑。

话语落下，不少人暗自点头，他们回想了一些，王宸在以往的战争中，好像基本没有打过几场正面交战的战争！当然，正面交战也有，不过那是他们占据了绝对的优势才打的！一般情况下，哪怕有着优势，王宸也不会用正面交战的战术！

“元首的意思是？”一名佣兵团团长问道。

“最基本的特种作战！”王宸开口。

众人闻听此言，顿时明白了王宸的意思，因为他们都是雇佣兵，雇佣兵对特种作战都有多多少少的了解！

当然，特种作战并不是一种最佳的战术，但这是对于军事强国之间的作战而言！不过在没有军事知识的南非战区里，这种特种作战对于他们来说，那就是遥不可及的战术，因为双方的思维肯定不在一个层次上面！

打个最基本的比喻，现在的特种部队，如果拿着现代化武器穿越到抗战时期，那么对东瀛的小鬼子们……也会呈现一面倒的屠杀！因为军事知识差距太大了。

还有一个确切的反面比喻，抗战时期前期，华夏被东瀛打的很惨，这也是武器和军事知识的差距！

“你的意思是……分三批，每批派出一波人，解决他们的巡逻士兵，然后安装高|爆|炸|药包，差不多的时候，开始进行武装直升机空中轰炸，让他们在不知情的情况下，全军覆没？”零开口说道。

“对，以我们的能力，完全可以做到这一点。”王宸点头。

虽然他们大部分都是三流佣兵团的人，但对付这些没有经过训练的南非刁民，三流佣兵团的雇佣兵也可以对其展开特种作战！

“元首，这个办法是好办法，不过……咱们有那么多数量的高|爆|炸|药包吗？”一名佣兵团的团长问道。

高|爆|炸|药包这种东西很昂贵，一个高|爆|炸|药包的价格就让很多人止步，特别是三流佣兵团！因为他们用高|爆|炸|药包的话，执行任务的报酬，有时候还买不了几个高|爆|炸|药包！

而想要炸毁私立国的基地，需要的高|爆|炸|药包数量更多，这么一算……这价钱……

王宸瞥了天狐一眼，东西都是天狐买的，具体数量他也不知道。

“够用。”天狐没有多说什么，只说了一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064557"  chaptername="第1189章  出其不意">加入书签</a>
</div>
