    王英就像是被困斗的野兽，频频发出不甘心的怒吼。

    当然，他不服气也是有原因的。

    他没睡好，还被群殴了。

    最后被人一枪给挑了，捡了个大便宜。

    他估摸着要是状态好，怎么招也不会十招之内就被个名不见经传的小年轻给败下阵来。说什么也得支撑个五六十招。

    至于赢，他倒是没想过。

    面对李逵的时候，他连出手的勇气都丧失了。面对花荣，他所有的招数都被针对，丝毫没有反击的机会。

    这样的局面，还说能赢，那是不要脸。

    王英自以为他是绿林好汉，要有好汉该有的气度。但如此憋屈的被人拿住，还是心中难以承受。

    他被抓之后，郑天寿很快也在数人围攻之下，被韩大虎一刀砍趴下。和王英一样，也没死。但是受伤要比王英重很多。韩大虎对付郑天寿的手段更是让王英不齿，周围都是拿着一丈多长树叉子的农兵，然后在两三米开外，就将郑天寿给叉着来回的戏弄。甚至还有往郑天寿脖子甩套绳的人，无所不用其极。这套路，李逵很熟悉。当年韩大虎就是带着这套‘困兽大法’，准备去欺负老虎的。

    王英目眦欲裂，咬着后槽牙却一声不吭。

    反倒是郑天寿却很想得开，坐在地上，哈哈大笑起来：“给爷个痛快，爷活够了！”

    是否要处决犯人，可不是曹元春和花荣能够决定的。

    李逵和赵挺之被引着过来，王英想着要是见到李逵必须要用唾沫好好的羞辱李逵。

    毕竟，其他任何针对李逵的偷袭手段他都做不了，唯独吐口水，能神不知鬼不觉的奏效。很快李逵被人带着来到了王英的面前，唾——一口浓厚的有点过分的唾沫吐在了王英的脸上。王英愕然地看着李逵，眼角的泪水越存越多，终于再也存不住了，流淌了下来。

    只见李逵怒斥道：“无耻之徒，人人得而诛之！”

    这话说的，义正言辞，浩然之气直冲云霄。

    随即，李逵就不搭理了王英，带着阮小五去巡视伤兵。等待士卒搜山的结果。

    “大人——”

    突然一个队将连滚带爬的跑到李逵面前，脸色苍白，声音颤栗道：“大人，石部将找到了。”

    “人呢？”

    李逵问道。石宝作为被贼人俘虏的唯一一个部将，禁军胜利之后，必然要活要见人死要见尸，要不然也交代不过去。

    “大人，石部将的首级找到了，其他……就……哇……”

    说话间，队将突然趴在地上吐起来，引起赵挺之的老大不悦。他手中捏着香巾，挡在鼻尖，虽没有开口训斥，但眉宇紧蹙，早已经很不耐烦了。

    李逵似乎猜到了点什么，沉声道：“带某去看看！”

    赵挺之也跟着，其后还有青州知州卢敏等一干人等。

    众人爬上了清风山，放眼看去，满目苍痍的焦土，到处都是有种让人作呕的油脂焦糊的香味。可能是战死的人被大火烧到了，也可能是被烧死的野兽。总之，这种气味让人闻着心情很不好。甚至有种阴森恐怖的感觉。

    清风山不高，胜在险要，不太好攻打。只要过了山门和山道，地势上就平坦了许多。纵然像是赵挺之这样体力不好的文官，爬上山也并不费力。

    快到山顶上的时候，一个黑地跟昆仑奴似的汉子突然出现在李逵面前。这也就是大白天，要是晚上突然冒出来，还不见得能看清是个人。只见那人单膝跪倒在李逵面前恭敬道：“大人，小人将贼子罪状已经整理完了，可做呈堂证供。”

    李逵颔首道：“起来说话。”

    然后回头随意给人介绍了一句：“这是我兵统局的头号密探。本官在临沂的时候，他曾奉命潜入清风山。”

    朱富听到头号密探的那一刻，挺起胸膛，似乎非常自豪。他也不清楚兵统局有多少密探，总不至于就他一个吧？

    还真别说，就密探来说，就他一个。他哥将成为兵统局第一细作。要问这俩人的区别，就是朱贵负责探听消息。而朱富负责针对目标打入内部。

    即便是头号密探，朱富也没有得意的样子，反而脸色凝重的带着李逵等人去了后山坡。

    赵挺之阴恻恻的盯着李逵高大的后背，他没想到李逵竟然布置道这等详细的地步。显然，李逵是对清风山势在必得。而赵挺之自始至终都蒙在鼓里。可他又想不到，清风山和李逵有何等仇怨，需要李逵如此小心。又是调兵遣将，又是安排密探。就清风山的贼子，值当李逵如此重视吗？

    只能归结于李逵的心眼确实小的让人鄙夷。

    “大人，小心些，前面是个枯洞。里面都是对年来被害的枯骨。”

    “枯骨？”

    赵挺之惊叫起来，他倒是不怕死人。可是却有点胆战心惊，李逵的手下为何引他们去看这等阴晦之物？

    “石宝是否已经被害了？”

    李逵如何还能不知石宝多半是凶多吉少。

    朱富点头道：“是的，大人。石部将被俘虏的当天就被害了，小人原本想着趁着看管不严的时候，助石部将脱逃。可惜，贼子当天晚上就盯上了石部将。”

    时隔多日，再次看到石宝的样子，李逵也是倒吸一口冷气。

    赵挺之之流更是吓得一屁股蹲坐在了地上。

    石宝就剩下了一副骨头架子，还有个脑袋。身上其他的部件都不翼而飞。曹元春虽之前对石宝不太满，可是看到属下的惨状，也是悲凄不已。对朱富询问道：“还请说说石部将遭遇了什么？”

    “……当日，王英等人战败，退守山寨之后，饮酒至半夜。醒来之后就命人做了醒酒汤。而这清风山的醒酒汤有名头，是用人的心肝所做。小人听说清风山的贼首都有吃人心醒酒的爱好，以前燕顺也经常将被绑商贾的心肝用来下酒。”

    “呕——”

    曹元春干呕了几声，脸色蜡黄。他想象不出，还有人如此扭曲，竟然会做出人吃人的恶毒之事。

    朱富继续道：“后来山寨被围困，山贼终日作战，没有酒肉……于是，做出了道德沦丧之事。被俘虏的二十多位兄弟，无一幸免。山贼之中，几乎有六七成都吃了。另外，清风山多年犯下的罪行基本都在这里了，这枯洞里的上百枯骨基本上都是这么死的。”

    青州知州卢敏这时候都吓傻了。

    大宋儒教立国百多年，从来没有听说过如此惨绝人寰之事。可是这事却发生在他的治下，他却置若罔闻，一时间，他感觉内心的信仰都开始颤动起来。

    朝着东京都城的方向，卢敏跪倒在地，痛哭失声：“陛下，臣万死难辞其咎！”

    赵挺之也被吓傻了，随后是莫名的惊恐。这事不可能被捂住，必然会传到京城。而一旦消息进了京城，他的仕途恐怕也要完蛋了。

    绝望之下，他也学着卢敏的样子，跪倒在地上，痛哭失声：“陛下，臣万死，臣有负皇恩。”

    上百条人命且不说。

    光吃人心肝的就如此之多。

    这等恶行会对大宋社会的道德体系造成史无前例的崩坏，大宋立国的基石都将被撼动。

    消息从京东东路，快马传到了京城。

    垂拱殿上。

    皇帝将龙案上的龙胆都仍在了大殿之上，满朝文武噤若寒蝉，一个都不敢作声。

    身为宰相，章惇也想不出大宋竟然有如此胆大妄为的贼子，竟如此毫无人性。他腾地站出来，对皇帝道：“杀，不杀不足以威慑天下宵小；不杀，不足以正朝纲；不杀，不足以警示天下；不杀，不足以警告后人……”

    “章相，杀是肯定的。但问题是杀几个？”

    “全杀了，清风山贼子，一个不落都杀了。清风山贼首夷三族。”

    “这不符合大宋的律法，大宋不以连坐示人，此举是否太过了。”

    章惇怒斥道：“天下最大的恶行，不过于人吃人，清风山贼子泯灭人性，竟然以吃人为乐。这仅仅是他们的错吗？难道他们的父母，亲族就没有错？他们死有余辜！”

    皇帝赵煦抿着嘴唇，显然已经忍耐到了极致。突然，低吼道：“按章相的意思去办。朕，朕稍后下罪已诏！”

    天下出了如此丑闻，当皇帝的更没脸说大宋以儒家治国百年，教出了这等毫无人性的魔头。他还有什么面目面对先皇？

    好在大宋的皇帝认错不算太难受，而且经常认错。

    再说罪已诏，是翰林承旨去琢磨的文章，根本就不需要他去冥思苦想。赵煦心头怒火难消的是青州出了如此大的乱子，竟然所有官员都不知。甚至清风山的贼子就在禁军营寨边上，也没有派军队剿灭，导致上百人被害。

    这其中京东东路宣抚使赵挺之，青州知州卢敏，青州统制曹元春都是干什么吃的？

    退朝之后。

    相公们被留下。

    皇帝气地脸色通红，盛怒之下，接连对青州官员开始了追讨。

    “郝随，你亲自去，质问这些替朕镇守河山的官员，心中还有天下吗？还有大宋吗？还有朕吗？”

    ……

    这场风暴对于大宋来说，仅仅是开始。盛怒下的皇帝，将此等恶行传檄天下。

    并且命令天下各地禁军对盘踞在山林的山贼水匪开始最严苛的围剿。

    至于当地的禁军能否对付，这不是皇帝需要考虑的问题。要是禁军连这些山贼和水匪都对付不了，还怎么守卫大宋的疆土？

    很快，中原第一大匪帮梁山，偷偷派人去了郓州，在大半夜将梁山告示帖在了城门边上，意思就一个：梁山谴责清风山恶徒的暴行，并且宣称，梁山只求财，不害人命。

    二龙山山贼趁着夜色在其县城贴出告示：二郎山从来没有吃人恶行，并且谴责清风山的暴行！

    ……

    郝随身负皇命赶到青州，已经快十天后了。

    见到李逵的那一刻，郝随埋怨道：“人杰，你这次可是搅和的朝堂地动山摇，好不容易在将门获得的好感也将付之东流了。”

    “我不在乎，陛下这么说？”

    李逵面带鄙夷，表情轻慢。将门真要是让他看重，也不会是如今这副鸟样子。

    郝随脸色犹豫道：“陛下如今也不比以前了，心里的话哥哥我也猜不到了。不过他好像并没有不高兴，而是让你继续彻查各地禁军。”

    郝随想了想，叹气道：“只是这京东东路的官场要出大事了。你以后在文官之中，恐怕也不会太欢迎。”

    李逵冷哼道：“尸位素餐之辈耳，某不屑与之为伍！”

