    第56章【056】自然是心大了，图的也大了呗

    当年小长安出宫在外面玩，刚好遇到了康淑妃远方侄子进京送礼，而康淑妃这些年的受宠也算是所有人有目共睹，那远方侄子就仗着这一点，进了天子脚下也不收敛他小地方那一副恶霸做派，不但撞坏了临安街的好几户摊贩，更是直接冲撞了正出宫玩的小长安。

    可能也是不认识小长安，冲撞了的第一时间不是赔礼道歉请罪，竟是还想调戏当时一起陪玩的萧婉。

    后果就可想而知了，还没轮到保护小长安暗卫出动，就被萧家四个小子拎着棒子，揍得萧淑妃都不认识了。

    事后康淑妃还跟惠武帝上眼药，不过也无济于事，一来确实是她那远方侄子冲撞了小长安，二来就算没冲撞，一个是后妃的远房侄子，一个是自己的亲闺女，从小放心尖上的宝贝，孰轻孰重，还用的着比较。

    不过当时这事最后的发展，也有些蹊跷，那远房侄子带着一身的伤回去时，竟然在半道上遇到了野兽，听说后来找到时，连尸首都不是完整的。

    为了这事，康淑妃还大病了一场，非得让惠武帝彻查。

    不过最后也是不了了事。

    不过说起康淑妃这事，大夫人倒是想起了刚刚进宫的一事，一脸狐疑的朝主位上的皇后道：“娘娘，我们刚进宫时，在宫门口瞧见了康淑妃娘家的外甥女，看那阵仗，倒像是要在这宫里常住的样子。”

    作为后妃，只要有陛下和皇后的恩典，时不时的见见家人这也没什么奇怪的，年纪小的小辈小住一段时间也是有的。

    可奇就奇怪在康淑妃那外甥女，可是说了亲，下个月就要嫁人的出嫁女。

    大齐算是民风比较开放的国家了，可再开放，也万没有让即将出嫁的出嫁女进宫的道理，虽说这后宫里也没什么外男，可皇帝陛下不得时不时的去康淑妃宫里吗？就是出个门都是有禁忌的。

    大夫人不明白，皇后听到这话却是冷笑一声。

    看到皇后冷笑，三夫人一惊，冷不丁的就想起了什么，带着几分不确定的看向皇后：“那康淑妃不会是想……”

    也不怪三夫人能想到，实在这事在康家是有前车之鉴的。

    康家这几代在京城都是靠着女眷往上爬的，想当年，康淑妃的姑母是这样入了宫，康淑妃守了新寡后，也是以进宫陪太妃，和惠武帝再次遇上，两人旧情复燃，进而被惠武帝迎进了后宫，而现在又轮到了康淑妃的外甥女。

    大夫人一看两人这反应，也反应了过来。

    只是她不似三夫人那般通透，带着几分狐疑：“妾身听说她那外甥女从小就定亲了，感情好像还挺好的。”

    这样的情况下，会愿意进后宫，图什么？

    现在后宫有皇后把持，太子之位也定了，剩下的也只有荣华富贵了，可是现在的康家还缺这点富贵吗？

    “图什么，自然是心大了，图的也大了呗。”三夫人嗤笑一声，冷冷的说道。

    (本章完)

