    气氛沉默了下，宫樱月有些惊愕的看着陆安，开口道：“你真的研究出新的秘药了？！”

    陆安点了点头：“当然是真的。”

    宫樱雪俏脸僵硬了，一百二十万中品灵石就可以研究出秘药？！

    哪怕是她也知道，这很显然是血赚，简直不能更赚了。

    真的这么简单就能研究出秘药，那秘药也就不会那么珍贵了。

    但是陆安偏偏就研究出来了，就用了那一百二十万。

    一时间，宫樱雪心情极为复杂，明明这里面应该有她的三十万债务的，陆安应该还给她灵石的！

    偏偏他研究出秘药了，自己还不能生气。

    这就很烦。

    陆安这混蛋！

    宫樱雪气的胸口起伏，满脸郁闷。

    随后她想到了什么，看着陆安，开口问道：“……你是说，灵师可以使用的修炼秘药？”

    她也是灵师的修为。

    陆安点了点头：“嗯，比起完美品质的真灵药剂的修炼效率大概能提升个两三倍的样子。”

    真灵药剂是灵师境界的修炼灵药。

    宫樱雪：“？？”

    她瞪大眼睛，满是惊讶，完美品质的真灵药剂，她都没有这么好的资源修炼，这秘药，竟然比完美级别的真灵药剂还要提升两三倍？！

    那修炼速度得有多块？

    宫樱雪微微移开视线，随后开口道：“……真的吗？”

    宫樱雪好想要，但是碍于脸面，她不好意思开口。

    陆安点了点头，笑道：“当然是真的。”

    随后他看着宫樱雪，笑道：“宫樱雪同学，你不会想要吧？”

    宫樱雪：“……”

    她表情僵硬，微微移开了视线，不说话。

    “可以给你用的。”陆安笑道。

    宫樱雪眼睛一亮，看向了陆安：“真的。”

    陆安嘴角疯狂上扬，得意道：“叫我一声安哥哥，我就给你用。”

    现在宫樱月这坏女人在边上虎视眈眈，陆安觉得如果欺负宫樱雪的话，可能会像梦里一样，被宫樱月虐待，还是稳一手。

    宫樱雪：“……”

    她满头黑线看着陆安，眼中满是不敢置信，仿佛在说你是认真的？！

    她的眼中满是嫌弃地看着陆安：“……陆安同学，你就这么想满足你作为男性的恶趣味吗？”

    陆安一脸认真的点头：“当然想！”

    宫樱雪：“……”

    她表情变化，陆安这变态！他肯定是个变态吧？！竟然让她叫那种名称？！

    这怎么可能？！

    她宫樱雪，怎么可能会是那种人？

    可是，这可是秘药啊……比完美真灵药剂还要提升两三倍的修炼效率，如果有这秘药的话，我应该能在两个月内就到达灵师的圆满境界，开始突破灵将，到时候或许能追赶上姐姐的步伐。

    宫樱月的强大是宫樱雪的目标，宫樱雪一直憧憬着宫樱月，希望能和她一样强大，不过，她的修炼天赋有限，无法达到那种程度。

    现在机会摆在眼前，对她来说有点诱人。

    偏偏陆安这变态竟然让她叫那种不知羞耻的名称？！

    他还是个人吗？？

    宫樱雪很犹豫。

    就在这时，边上的宫樱月嘴角扬起，看着陆安，开口叫道：“陆安学弟。”

    陆安：“？”

    他正得意看着宫樱雪表情变化，心情十分愉悦，听到宫樱月的声音，他吓了一跳，还以为宫樱月要对他做什么呢。

    他警惕看着宫樱月：“宫樱月学姐，有什么事情吗？难道你也想要秘药？灵师用的秘药，对你来说效果不太好哦。”

    宫樱月没有回答，看着陆安，红唇轻启，声音中带着一丝挑逗：“安哥哥~”

    陆安：“？？？？”

    他整个人头皮发麻，身体一激灵，心里却有点酥麻。

    宫樱月这女人，声音怎么感觉这么痒？

    不对，她在干嘛？竟然叫他安哥哥？！

    这很不对劲啊！

    陆安万分警惕，死死看着宫樱月：“……学姐，你在干嘛？”

    宫樱月似笑非笑看着陆安：“安哥哥，你既然说小雪叫了你就给她修炼灵药，我叫了，你也得给吧？”

    陆安满头黑线：“这秘药的效果，对你来说不太好的。”

    “嗯？莫非学弟你不愿意给？”宫樱月的笑容危险了起来。

    陆安：“……”

    他无语道：“给，我给还不行吗？”

    宫樱月这才满意点了点头，看向了边上的宫樱雪，笑嘻嘻开口道：“小雪，以后去找陆安学弟领我的那份。”

    宫樱雪清冷的小脸上带着动容之色，看着宫樱月：“姐姐……你做了这么大的牺牲……”

    宫樱月笑道：“为了我可爱的妹妹，这点牺牲不算什么。”

    陆安满头黑线：“喂喂喂，你们两个，过分了吧？！什么叫这么大的牺牲啊？”

    叫他一声安哥哥会怎么样吗？完全不会的好嘛。

    不知道的还以为他对宫樱月做了什么不可描述的事情好吗？

    宫樱月笑眯眯看着陆安，开口道：“不管怎么样，之后，你可得给小雪秘药。不然的话……哼哼。”

    陆安郁闷无比：“我知道了。”

    可恶的宫樱月！竟然连这点小事也要管吗？

    也就是打不过她，不然非得让她知道厉害不可！

    陆安深吸了口气，心里对于实力超过宫樱月的愿望更加强烈了。

    这时，宫樱月想到了什么，开口道：“对了，陆安学弟，迷雾探索赛的排名就在今天定下来了，你们小队是第一名，你是最佳选手，没有变动，你的四滴天灵精粹已经送到了宫家。”

    说着，她取出了一个透明小瓶子，瓶子里有星辰般的液体在流动：“喏，你的天灵精粹。”

    陆安眼睛一亮，接过天灵精粹，心里有点小激动。

    天灵精粹到手，接下来就是改善自己的修炼天赋，然后使用秘药修炼了。

    争取在最短的时间内突破到灵师级，最好是灵师巅峰，甚至是灵将级别。

    这样的话，再加上他的肉身强度，还有感悟的各种灵术，哪怕是有灵王来暗杀他，他打不过，也能跑得了吧？

    嗯……对了，他还是一个灵药师来着，得推演一下以天灵精粹为主要材料的灵药，或许可以把天灵精粹的最大药效发挥出来。

    陆安看着手里的天灵精粹，心里做着打算。

