    第一千九百七十八章  回元武界

    “啊！”

    三个人鱼族公主同时惊呼，不由地掩住了小嘴，一副见到鬼的模样，双眼发直地盯着林飞不放，三张樱桃小嘴张得更加大了。

    “咳咳

    怎么，不认以前的熟了吗。”

    林飞笑得很灿烂，尽量使自己看起来很友善。

    因为，林飞知道，这些元武界的人，不久之前，都是经历了一场可怕的恶梦。

    终于。

    “大姐，二姐，你们捏我一把看看。

    我想知道，这是不是在做梦。”

    那三公主首先开口说话，表情还是显得有点梦幻。

    “你们不是在做梦，我叫林飞啊，真不认得我啦”

    林飞哭笑不得，说道，同时，林飞意念一动，三股柔和的神识力，同时送进三位人鱼族公主的识海之中。

    这股神识力，等于是安抚她们的神魂体，恢复她们的神智。

    立即，三位人鱼族的公主，完全的清醒了过来。

    “林飞，真的是你，林飞！”

    三个公主，异口同声说道。

    “不错，是我。不是我，还能是谁呢？”

    林飞也是乐了，之前的阴霾心情稍微放松。

    “林飞，快回去元武界，发生大事情了，整个元武界，陷入了浩劫之中！”

    三位公主都是同时冲近林飞的身体，急切地说道。

    “林飞

    好熟悉的名字”

    “这个年轻人，看着好眼熟”

    “是啊，我也觉得有些眼熟，似乎什么时候见过他。”

    此时，周围那些元武界的人，一阵阵窃窃私语，用狐疑的目光，打量着林飞，更有一些人，似乎隐隐间，认出了林飞的身份，内心中翻起了惊涛骇浪。

    “莫非，他是林飞，林统领？”

    终于，有一个老者，大着胆子说了出来。

    嘶！

    林统领！

    顿时，所有的人，都是忍不住倒抽凉气。

    因为，整个元武界，所有的人都知道，在元武界之中，只有一个人配称林统领。

    林统领，是元武界中的一个神话！

    当年，魔族入侵元武界，整个元武界水深火热，动荡不安，甚至有覆灭的危险。

    正是林统领挺身而出，带领林家军，和南联盟大军，抗击魔族，最终，消灭了所有入侵的魔族，还元武界平安。

    后来，林统领创立了南大陆第一宗派，天机宗之后，就消失不见。

    有人传说，林统领已经是离开了元武界，去更加高级的世界闯荡了。

    也有人说，林统领那一场抗击魔族的大战争之中，其实受了重伤，最终不治身亡了。

    还有人说，林统领其实一直坐镇在天机宗总部之中，专门修炼，不问世事了。

    种种传说都有。

    所以，也就难怪现在这些武者，虽然隐隐认出了林飞的身份，但是不敢相认的原因。

    “呵呵，我就是林飞，林统领。”

    林飞和人鱼族的三个公主说了几句话之后，目光也是望向其他那些元武界的人，笑着说道。

    “真的，你真是林统领！”

    “天哪，这真的是林统领！”

    “太好了！我们遇到林统领了！”

    此时，周围所有的人，一下子间，好像终于找到了依靠，全部不由自主地向林飞靠拢了过来。

    “林统领，见到你，真是太好了！

    老朽，参见林统领！”

    忽然，一个老者猛地向林飞跪了下来。

    “参见林统领！”

    其他所有的人，也是全部向林飞跪了下来。

    林统领，这个名字威震整个元武界！

    林统领，可是元武界第一人！

    得知了眼前这人，就是林统领之后，谁还敢无礼。

    “行了，你们全部起来吧。”

    林飞一挥手，一股元力拂出去。

    顿时，所有的人，都是发现自己的身体根本不受控制，瞬间站直。

    同时，众人都是惊喜地发现，自己体内本来被封印住的元气修为，在这一瞬间，竟然全部都是恢复了。

    “林统领的实力，真不知恐怖到什么程度了。”

    这些人的心中，都是暗暗想道。

    “林统领，大事不好了。

    我们元武界，快要完了！

    还请林统领立即回去，主持大局，驱除入侵者！”

    之前带头跪下的那个老者痛哭流涕，向林飞说道。

    “还请林统领立即回去，主持大局，驱除入侵者！”

    其他的那些人，也是全部同时恭敬地向林飞说道。

    “嗯，你们放心。

    我已经知道发生了什么事情。

    走！

    我们现在就回去。

    接下来，我们要做的，不是驱除入侵者，而是，消灭入侵者！”

    林飞一挥手，带头向那个空间通道走去。

    其余所有的人，包括人鱼族的三个公主，都是十分兴奋，跟在林飞的身后。

    “林统领回来了！

    我们元武界有救了！”

    这一刻，所有的人，心中都是不约而同地升起这个念头。

    很快，林飞带着众人，走进了空间通道之中，消失不见。

    一阵传送的感觉袭来。

    片刻之后。

    众人都是感觉传送力量消失了。

    林飞放眼望出去，立即就知道，这儿是什么地方。

    这儿，正是九荒岛的上空！

    一眼望去，到处是无边无际的蔚蓝色海洋。

    正下方，有着九座高大巍峨的海岛耸立在大海中央。

    而在林飞的身后，则是一个黑幽幽的空间通道，像是一张怪兽的巨嘴，静悬在九荒岛的上空。

    “嗯，看来，九荒岛内的荒之气息，已经是全部消失不见了。”

    林飞的神识力向下方感知下去。

    现在，林飞自然是知道，九荒岛之中以前存在的荒之气息，其实就是时间的能量。

    以前，因为那个荒兽的残魂坐镇在九荒岛中间的那座岛屿之上，所以，整片区域，都是被浓郁的时间能量封锁了起来。

    后来，在林飞带走那枚荒蛋的时候，那个荒兽的残魂，融入了荒蛋之中，成为守护孵化荒蛋的能量。

    所以，笼罩在九荒岛这儿的那些荒之气息，就慢慢的淡化，消失了。

    “什么人！”

    就在林飞等人刚刚出现在九荒岛上空的时候，附近，就有着好几道身影，疾射而来。

    这个空间通道的出口，是连通元武界和圣尊大陆的唯一通道，均天界的那三大势力，自然是要派人看守在这儿。

