    陌孤寒就像一阵飙风一般席卷而过，那骇人的气势令宫人们全都战战兢兢，禁了声。

    他带着毁天灭地的熊熊怒火，果真恨不能就将周遭所有的物事尽数摧毁。

    荣祥也远远地跟着，不敢劝，不敢往跟前凑，就连那千篇一律的“皇上息怒”也聪明地卡在了嗓子里，唯恐被迁怒。只有邵子卿不怕死地跟上去，进了御书房，反手关闭了房门。

    仿佛怒焰被隔绝，还了天地一片清明，门外的宫人们如释重负。

    “皇上息怒，容臣给您看一样东西。”

    陌孤寒冷冷地转过身来，顺手便将龙案之上所有的奏章扫落在地，指着邵子卿的鼻子恨声斥责道：“你适才和皇后拉拉扯扯的事情还没有向朕解释清楚呢！”

    邵子卿摸摸鼻子，在心里默默哀悼了两句，皇上害怕皇后娘娘，不敢在她跟前吃醋耍性子，转身便将怒火全都撒到了自己的身上。

    他也不想多费唇舌，免得无辜被骂，直接将袖中攥紧的膏药摸出来丢在陌孤寒的跟前。

    “皇上您自己看吧，子卿无话可说。”

    陌孤寒余怒难消，看也不看一眼：“有话快说！”

    “这膏药是从皇后娘娘那里发现的。”

    陌孤寒方才狐疑地低头，将膏药捡起来：“好像是她平素里经常用的，怎么了，有什么不对？”

    看来陌孤寒是果真不知此事，邵子卿微微叹了一口气：“里面加入了大量麝香等活血化瘀的药材。”

    陌孤寒并不懂药理，只疑惑地问：“治腰疾不都是需要活血化瘀的吗？朕记得麝香，虎骨等都是极为对症的。”

    邵子卿点点头：“是治腰疾没错，但是如果过量，并且经常使用的话，会导致不孕。”

    “什么？！”陌孤寒心中一惊：“此话当真？”

    邵子卿叹一口气：“适才臣下鲁莽，提醒皇后娘娘尽量少用此药。然后娘娘刨根究底，得知缘由之后，误会皇上对她心存芥蒂，所以适才才会那样激动。”

    陌孤寒狠狠一拳砸下去：“这药正是朕命人给她特意对症制成，难怪她会误解，适才那般心灰意冷。朕只当做她任性而为，还差点失去理智。”

    “如此说来，皇上并不知情？”

    “废话！”陌孤寒瞬间火冒三丈：“朕以前就在她的浴汤里发现过有人擅动手脚，没想到，她们竟然又将心思动在此处，简直防不胜防。”

    　“以前就有？”

    陌孤寒懊恼地道：“她刚刚承宠第二日，朕去清秋宫，便发现有人在她的浴汤里下了药。她身子敏感不受，反应极大，几乎昏迷。”

    “您知道却不彻查，也没有声张，所以……那人是太后娘娘？”邵子卿略一沉吟，擅自揣测道。

    陌孤寒沉吟不语。无异于证实了他的猜测。

    “皇上，请恕臣下直言，最近宫里发生了这么多的事情，看似偶然，其实谁都能看得出来，太皇太后才是操控所有事情的人。皇后娘娘估计是因为对常至礼获罪一事袖手旁观，彻底惹恼了常家。如今常家是要扶持常凌烟，舍弃皇后娘娘了。

    皇后娘娘以前得你疼宠，那些人有所收敛也就罢了。如今您与娘娘生了罅隙，落井下石者比比皆是。娘娘如今在宫里地位岌岌可危，倒还不如便像娘娘自己所言，暂避枫林，待到尘埃落定，再回宫不迟。”

    陌孤寒恼怒地盯着邵子卿：“就连你也这样说？你让朕如何忍心让她一个人孤零零地在那枫林之中？”

    “难过总比危险好！皇上日理万机，您能时时刻刻保护皇后娘娘吗？您为了将来不牵连到她，不得不狠心故意疏远，但是宫里人若是趁机雪上加霜，灾难接踵而至的时候，您是袒护还是袖手旁观？您无法保持淡定，太皇太后不过略施小计就能试探出您的心思。

    莫说这些防不胜防的明枪暗箭，就连昨日常凌烟两句别有用心的挑唆之言都能令您瞬间失去理智，与娘娘心生罅隙。改日，整个后宫的矛头全部指向娘娘，阴谋诡计，栽赃陷害层出不穷，您能保证自己仍旧保持清醒的头脑，不会误会皇后娘娘吗？”

    一番话辩驳得陌孤寒哑口无言，邵子卿每次劝解自己，都能正好触动自己心里最柔软的地方，就像是蛇的七寸，要害之处。是的，自己受些委屈不怕，可是，月华不能有事。

    这些时日里，耳朵跟前的狂轰滥炸的确令他有些招架不住了。就连朝堂之上众臣也摩拳擦掌，以月华善妒之条弹劾不休。

    他忙碌着暗中搜寻常家人的罪证，废寝忘食，不眠不休，也委实无法分心照顾月华。自己唯一能做的，就是在深沉的夜里，凝望着她宫殿的方向，万千相思，两厢煎熬。

    常凌烟得宠以后，嚣张跋扈，容不下月华，他是心知肚明的。就连鹤妃与泠妃等人眼见月华不得宠，也开始蠢蠢欲动。正所谓，明枪易躲暗箭难防，他委实不能保证月华安危，纵然是安排了初九在她身边保护，也只是能提防那些明目张胆欺凌她的人罢了。

    更何况，这些时日，就连太后也不止一次耳提面命，一再地劝解她要小心提防常家人的美人计。常凌烟有太皇太后保护，那么，月华呢？如果有一日，太后苦苦相逼，自己还能护她周全吗？

    他沉吟不语，苦苦挣扎，心如刀锯撕扯，又被折腾得焦头烂额，哪里能做出决断？

    “如今正是千钧一发之际，快则一月，迟则数月，只有娘娘安全无虞，皇上您才能心无旁骛，放手一搏！只有皇上独掌乾坤，再没有人能左右您，想要什么时候接回娘娘，如何疼宠，不是您随心而为吗？”

    陌孤寒缓缓合拢了眸子，将眸底的伤痛与纠结尽数掩埋起来。

    “放月华出宫可以，但是朕必须要将所有事情如实相告，朕实在不忍心看她怀揣着对朕的绝望，形销骨立，日渐消瘦下去。”

    邵子卿斩钉截铁地摇头：“假如，娘娘得知常家有灭顶之灾，能够依旧保持淡然，无动于衷的话，皇上可以据实相告。”

    陌孤寒想起自己数次假作无意探问月华的态度，月华黯然神伤的无助，不由默然。

    “暂且不说常家二爷与五爷，那常乐侯与娘娘向来感情不错，娘娘一旦得知常家大厦将倾，必然想方设法保全常乐侯府，不可能坐视不管。只要稍有一点风吹草动，太皇太后就能敏锐地觉察异常，从她这里下刀。皇上岂不是一样将娘娘置于危险之地？

    我们数载谋划，成败在此一举，臣恳请皇上为江山计，为长安百姓计，为长久计，暂且隐忍。”

    忍？

    皇后触怒皇上，被贬出宫的消息在宫里立即掀起了轩然大波。

    果真君恩无常。

    去岁，她被皇家轰轰烈烈地迎娶进宫，短短数月的时间里历经了别人几世都不会历经的风雨起落，就在一个多月前，她还是独霸后宫，无限风光的长安皇后，众人膜拜，争相谄媚巴结。

    不过只是一夕之间，帝王移情别恋，使得她醋意大发，不依不饶，生生将皇上推进了别人的怀里。

    如今，皇上寸步不让，她倔强地以离宫相逼，最终却弄巧成拙，皇上果真答应了她，应允她出宫在父母墓前尽孝。

    皇上圣旨里说得极清楚，自己曾经在众目睽睽之下答应绝不废后，便不会食言而肥，所以他会保留皇后的名分给她，即便出了宫，仍旧是长安王朝最尊贵的皇后。

    只是，这紫禁城的大门，是想走就走，想回就回的吗？

    也有人说，皇上只是一时气恼，想要磨平皇后的锋芒棱角而已。等到有一天，皇后娘娘想通了，心宽厚起来，皇上总是会将她接回宫里来的。

    也有人说，紫禁城里春天很短，皇恩来的快，去的也快，这里姹紫嫣红开遍，时日久了，谁会记得哪朵花最为艳丽？

    众说纷纭，有人欢喜有人忧，但总是锦上添花易，雪中送碳难，宫里最不缺的，还是落井下石的人。　

    泠妃得知这个消息，简直欣喜若狂，若非忌惮着皇上，不得不收敛，否则早就耀武扬威地闯上门来，以报往时之仇了。

    这宫里还是太后娘娘一手遮天，所以下人里闻听月华失势，而且将无法翻身，趁机克扣用度，谄媚讨好太后的大有人在。

    世态炎凉，如人饮水，冷暖自知，月华从困顿里一路走来，最是洞明这世俗文章，反而劝慰冒火的香沉和兰怀恩。

    怀恩自然对她依依不舍，吵嚷着要去见皇上，跟随月华一起去枫林贴身伺候，也好作伴，被月华好说歹说劝住了。

    她哭得眼睛红肿，活生生就像那两只兔爷。她说月华抛弃了自己在这寂寥深宫里，孤苦伶仃的，若是再有什么旦夕祸福，怕是就再也没人能护着自己了。

    月华突然有些伤感，发现自己原来什么都不是，在宫里这么许久，以后想要同怀恩通个消息，都没个能打点的人。

    果真就像太皇太后说的，离了常家，自己寸步难行。

    她的心里原本就苦涩，虽然自己的确如愿出宫，不用一辈子葬送在这寂寥的朱墙深宫里，时时刻刻如屡薄冰，但是，皇上的决绝令她瞬间心如死灰。

    她强做平静，不将心里的苦楚表露出来，强颜欢笑，但是心里，如万箭攒心。

    若是，没有爱过多好，那样，今天的自己将满怀对宫外的憧憬与张扬，不会这样步步沉重，仿佛所有的灵魂都丢在这里，走的只是一架躯壳。

    若是没爱过，那么，这座紫禁城，自己就不用恋恋不舍，只需要欢欣地迈出大门，无比地洒脱。

