    那魁梧的身影瞬间朝着林凡扑过去。

    与此同时，周围的那些壮汉也反应了过来，一脸狰狞的将手中的贵重物品放在了一旁的桌上，朝着林凡就打了过去。

    一边挥舞着手臂一边在怒吼：“该死的混蛋，你居然想抢东西！”

    这话瞬间让周围的宾客愣住了。

    虽然他们没有看到刚才发生了什么，但是他们觉得林凡这个身份显然是不可能抢东西的。

    而一旁的许巍，脸色变得无比难看，愤怒地瞪了胡若风一眼。

    这种愚蠢的借口都能想得出来，简直就是蠢到了家！

    不过事情已经走到了这一步，已经没有办法回头了。

    许巍狠狠的拍了一巴掌桌子怒吼道：“该死的小子，这东西是我们镇边团子拼活得到的珍奇异宝，现在放在这里做慈善拍卖会，拍卖的前台是要捐献给山区贫困孩子的，你这是要做什么？”

    周围那些壮汉挥舞拳头更加有力了，咆哮着冲向林凡。

    而那个扑倒的状态也已经来到了林凡的身前脸上，带着一抹狰狞的表情，手掌狠狠的朝着林凡的腿抓过去！

    这一把是抓向林凡的膝盖。

    看他的手骨惊奇，掌力带风，明显是专练手部功夫的，一旦被他抓住的话，这一把能把普通人的膝盖骨抓裂！

    林凡的脸上闪过一抹冷色，在那一掌抓过来的瞬间，林凡的脚刷的一声直接出现在了那道身影的上方，狠狠的一脚跺了下去！

    “咔咔……”

    一阵清脆的声音响起。

    “啊……”与此同时，一个惊恐至极，还带着痛苦无比的声音从林凡身前那个壮汉的口中传了出来！

    在场的所有宾客全都下意识的打了个寒颤，脸色变得苍白了起来。

    他们从未想过，这样的场面居然会在自己的面前发生。

    一脚踹碎别人的手骨…

    这只是在传言中听说过而已，亲眼见识到还是让他们感觉到了一阵震撼。

    而那几位老人中表情也各异。

    其中有两位老人脸色阴沉，不知道在想些什么，没有站起来。

    另外几个老人全都眯着眼睛不说话，就仿佛刚才的事情没有发生过一样。

    王斩老人，脸上带着阴沉的神色，目光缓缓地朝着许巍还有胡若风看去。

    胡若风的脸色刹那间变得惨白，身体颤抖了起来。

    不过现在这个时候叫停的话，显然是说明了自己是幕后黑手，所以他决定什么都不管，静观其变。

    而那几道身影脸上带着狰狞的笑容，咆哮了一声，狠狠的朝着林凡冲了过去。

    他们或用拳头或用腿狠狠的朝着林凡打过来。

    不过他们还没有到林凡的面前就看到了眼前一花，再也找不到林凡的身影。

    而周围的宾客中瞬间出现了一阵惊讶的声音。

    “哗……”

    “怎么可能……”

    “他是什么时候出现在这些人身后的？”

    “我怎么刚才只看到了眼前一花，他就出现在这些人身后了，这难道是特异功能吗？”

    周围人的声音出现在那些身材魁梧的安保的人耳中，瞬间让这些人的身体变得僵硬了起来。

    有些僵硬的转身，瞬间看到了林凡那张脸！

    林凡的脸上带着和煦的笑容，笑容之中带着一丝意味深长。

    “几位……办事之前也要考虑一下对方的身份，否则的话变成替罪羊可不是什么好事。”

    这一番话，瞬间上在场的这几人脸色变得惊恐了起来。

    然而还没有反应过来，对方的手就在他们的面前轻轻一挥。

    “砰砰砰……”

    所有人感觉到自己的身体好像失去了控制一样，刹那间朝着舞台的方向飞过去！

    狠狠的砸在舞台中间，整个舞台上横七竖八趴满了人。

    整个会场变得安静无比，鸦雀无声。

    林凡的脸上带着微笑，目光缓缓地落在一旁的王老身上：“王老……这个地方怎么会变得这么乱？”

    王老的脸色阴沉无比，深呼吸一下，脸色阴冷。

    这是他自己的地方，可如今却被别人搞得乱七八糟……

    尽管这个别人是自己的手下。

    可自己还没退位的时候，自己的手下却这么急着接自己的权利……

    这让王老对许巍充满了失望。

    本来他就没有想过让许巍这个野心勃勃之辈皆自己的位置，现在他更加坚定了这个想法。

    “王老……您就看着这个小子抢夺我们的东西吗？”一旁的那个长相与许巍很相似的老人，冷冷地开口。

    王老冷冷地瞥了那个老人一眼开口道：“这件事恐怕是要问你孙子了。”

    那个老人脸色一沉，最后闭口不言。

    林凡却面色不变，嘴角微微翘起看向在场的宾客开口道：“刚才是一个餐前小节目，就是为了活跃一下大家的气氛，大家千万不要当真！”

    这一番话顿时让在场的人长长的松了一口气，纷纷鼓掌了起来。

    当然大部分的人都是装出来的。

    他们很清楚哪些东西是排练过的，哪些东西不是排练过的。

    刚才那一瞬间发生的事情，根本没有一丝排练过的痕迹……

    不过他们也懒得拆穿……

    或者说他们实际是想给林凡一个面子，也是给王老一个面子，更是给自己留下一个面子。

    现在这种情况下，给一个台阶就一定要立马下来。

    不然的话，留在上面大家都尴尬。

    看到周围的宾客全都一脸轻松的笑起来，不管那些宾客是不是装的在场的那几位老人，纷纷都朝着林凡点点头，显然是对林凡这方表现很满意。

    与此同时，看向许巍的眼神则是变得有些冷意。

    在这大庭广众之下，明明是镇边团安排的慈善拍卖晚宴，他居然让自己人来闹事，这不是丢自己的人吗？

    这样不懂得是非轻重的人，让他接了镇边团最大的权力，那岂不是将自己的生命交给这个不知轻重的人？

    在场的老人没有那么傻，而且他们也必须为镇边团所有人的未来做考虑。

    “好了，小节目都演完了，拍卖会继续吧。”

    王老的脸上带着微笑挥挥手。

    周围瞬间冲出来了一些身材魁梧的壮汉，将台上的那几个人全都脱了出去，而后另外跑出来一些人，脸色肃穆的将那些珍宝拿上台。

    这一番表现比之前那些人的表现强的太多了。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

