    

    本该令人牙酸的撒娇声，偏偏洛无痕轻哼一声。

    又说了几句后，洛无痕以抽烟的手法，剥开糖纸，淡淡道，“我先出去了。你待会用钥匙试试看吧。我虽然找了这钥匙，但是根本找不到能开启的东西，估计这里面还有玄机。你要是找不到，也别死磕在这里，回塔林那里找些机缘。我把那些道子都弄了个半死，你趁机去抢人皇传承。还有……”

    洛无痕还想活下去，然后宁瑶已经挥了挥手，笑眯眯道，“无痕姐姐，拜拜~”

    洛无痕没好气地捶了她一拳，“用完就丢的东西。算了，我走了。你自己注意。”

    说完，她便洒然一笑，学着宁瑶的样子，带着独有的懒散味道，朝她摆了摆手。

    等到洛无痕彻底离去后，宁瑶才若有所思地看向这株小树。

    她粗暴地把那小树塞到眉心处，接着小树以极快的速度消融，一股精粹的能量涌入宁瑶的眉心海内。

    她感受到意志海内的神魂不断强大起来。

    走完这一趟，哪怕宁瑶没有找到那座神秘的塔，她的收获也已经极大了。

    毕竟凡是有关神魂的宝物，都是可遇而不可求的。

    当小树彻底吸收完毕后，宁瑶捡起跌落在地上的钥匙。

    或者说是，一把介于虚幻和真实之间的钥匙。

    这把钥匙不禁让宁瑶想到那座神秘的塔。

    那座塔……也是如此。

    她仰头，看向某处地带，那边是一望无际的荒野。

    但是在宁瑶眼中，那里矗立着一座伟岸神秘的白塔。

    不知道为什么，万界道门中所有的塔都是白色，但是宁瑶却觉得，这座塔比其它的更白，更圣洁，更缥缈，更……令她有一种奇怪的感觉。

    那种感觉是潜意识内的亲近感，但同时，宁瑶不由得戒备起来。

    她不喜欢这种圣洁感，她也不喜欢那种高高在上的感觉。

    这种感觉……就像是神祇。

    她渺小若蝼蚁，但是可笑的是，她居然有一种不喜欢神灵的想法。

    当这个念头出来的时候，宁瑶自己也不禁好笑。

    高高在上的神灵……又如何会介意蝼蚁的想法。

    她顶着重压，一步一步朝那座雪色高塔走去。

    伴随着距离拉近，她的脊背不由得微微弯曲。

    还是老一套啊。

    宁瑶看了眼白塔，不由得回想起金丹劫时的场景。

    那个时候，那道神秘的声音也在告诉她，跪下叩首，神灵就会原谅她的过错。

    可是她也想知道，她到底做错了什么？

    她一点一点直起身子，朝那白塔行了一揖。

    这一揖举在眉间，是对长辈的敬意。

    她愿意崇敬先辈，但这不代表，她要因此失去自己的尊严。

    在那之后，宁瑶身上的重压有增加了一成。

    宁瑶反倒笑出来了，眉眼间带着笑意，轻嘲道，“这就是……王者啊。”

    就像是人皇说得，她有什么资格去评判王者？

    她知道的太少了。

    她想看到，一切真相都彻底揭露的时候。

    宁瑶轻舒一口气，来到白塔面前，而后拿出那枚钥匙。

