    轩辕极没动。

    她抬起身子，趴在他的身上。

    “睡了？”

    轩辕极突然转过身，她正好落在他的怀中。

    他将她紧紧地搂着，在她的发间轻吻。

    “知道自己这几天是特殊时期，就安分一点。”

    “我怎么不安分了？明明是你自己不安分。”

    “的确，是我不安分，先离我远一点，不然，受累的还是你。

    白若棠一听，顿时拉开两人的距离。

    轩辕极看着两人之间能再睡一人的空间，哑然失笑。

    “我就是想问问，你接下来有什么安排？”

    “百里故渊想让我们医治他的父皇，他说他的父皇醒来，他一定能说服他父皇不与玄麟结盟。”

    白若棠蹙紧眉头，“这恐怕有一些不太靠谱吧？”

    轩辕极笑了，“既然你也觉得他不靠谱，干脆我们就不要和他合作了。”

    “我不是这个意思，百里故渊他可能只是不想手足相残，也无心皇位，所以才出此下策。”

    “你的意思就是说他宅心仁厚，而我狠辣无情？”

    又来了！

    “我也不是纯善之辈，所以配你的狠辣无情刚刚好！”

    轩辕极被她的这一句话取悦了，朝她的方向挪了挪。

    “你别靠太近呀！”白若棠有些害怕。

    她可不想在这几天的特殊时期还要受累。

    “你答应他的要求，是准备去医治他的父皇吗？”

    “我已经下令让影卫前去探明情况，东临的皇上在行宫休养，不知道大皇子有没有派重兵把守，摸清楚了情况再动手。”

    “嗯。”白若棠点点头。

    “你似乎不看好此事。”

    “轩辕坤之所以能说服赫连晟，是因为赫连晟也想瓜分燕国的国土，东临的大皇子打的也是这个主意，所以东临怎么会放弃这么好的机会，大皇子以皇子的身份派使臣前往玄麟谈结盟这么重大的事，肯定是得到朝臣的支持了。”

    “就算是玄麟的皇帝醒过来，他也不一定能阻止这一次的结盟，除非……”

    “除非百里故渊登上皇位。”轩辕极接下这句话。

    “既然都已经答应他了，那就让他试一试，就算不成功，我们也没有什么损失。本来和东临结盟，也没有在你的计划内。”

    轩辕极笑着将她搂进怀里，“时辰不早了，早点休息吧。”

    ……

    东临皇城。

    早明结束，大皇子与往常一样来到御书房处理朝政。

    刚看了几个奏折，一道身影突然出现在他的面前。

    “离隐，怎么样？除掉百里故渊了吗？”

    “轩辕极和白若棠就在东临，而且轩辕极的隐卫帮百里故渊逃脱追杀。”

    “你的意思是，轩辕极和白药堂就在东临，但是我们却没有查到他们的任何踪迹，而且，他们还救了百里故渊！”

    “没错！”离隐点点头，“不可能没有任何踪迹，我们在东临布下了天罗地网，他们不可能在我们的眼皮子底下来去自如，除非……”

    “除非什么？”

    “有身怀异术的人相助，而且是擅长布阵的墨氏一族。”

    “那可如何是好？”大皇子一脸愁容。

    “我现在什么地方也不能去，我要留在你的身边，保证你的安全。”

    大皇子立即点头，“好，好，你哪也不要去了。”

    他真是想不明白，身怀异术的那些人与白若棠不应该水火不容吗？怎么还会帮助白若棠？

    离隐也无可奈何，他的能力有限，只能寄托于，大军压境，逼得轩辕极无路可走，那个时候就可能会查到燕浔的踪迹了。

    ……

    见过轩辕极之后，百里故渊一直焦急地等待着。

    第二日的傍晚，隐卫再次传来消息，护送他前往行宫。

    百里故渊立即动身。

    他来到行宫处，只觉得一阵寒意逼来，不禁打了个冷颤。

    守在此处的侍卫竟然一个个都被冻成了冰雕。

    此时，他也顾及不了那么多，快步走了进去。

    白若棠已经在殿内为东临的皇上把脉。

    诊完脉，她取出一根银针刺入东临皇帝的手腕，银针接触到他的血液顿时变成了黑色。

    百里故渊来到殿内，看到那道熟悉的身影，心中有些激动。

    “你来得正好，过来瞧瞧。”白若棠朝他说道。

    百里故渊走上前，第一眼就看到手腕上的那根变黑了的银针，他虽然不懂医理，却病了那么多年，有句话叫，久病成医，他立即看出了那根银针的不正常。

    “你父皇并不是病了，而是有人在他的身上下了毒，而且这毒已经在他的身上至少五年了。”

    白若棠的话让百里故渊一阵吃惊。

    “这种毒的剂量非常小，哪怕一年连续下毒都不会看出什么来，但是毒素会堆积在体内，渗透在血液里，对身体的损伤日渐加重，毒发时也看不出什么，就像正常的重病。”

    “五年，这五年来竟然有人不间断地对我父皇下毒！”百里故渊一时间有些接受不了。

    因为他的脑海中已经有了答案。

    “若棠，你医术那么高明，能帮我父皇解毒吗？”

    “毒已经深入骨髓，血液，哪怕现在服用解药也无济于事，我能让他醒过来。”

    “多谢。”

    白若棠喂下一粒药，取出银针封住几处大穴，开始放血治疗。

    放了一碗血之后，东临皇上的手指微微动了一下，缓缓睁开双眼。

    “父皇！”百里故渊立即扑了上去，“父皇，你感觉怎么样？”

    “渊儿？真的是你？”

    “是的，父皇，正是儿臣。”

    “父皇还以为，再也见不到你了，也没有机会对你叮嘱几句。”

    “父皇……”百里故渊一阵哽咽。

    “朕的遗诏你看到了吗？朕将东临的江山与皇位都交付于你，你一定不要辜负朕的期望。”

    “父皇，你一定会没事的！儿臣有一事相求，在你昏迷的这段时间大皇兄派出使臣，与玄麟结盟，儿臣不赞同此事，不能为玄麟做嫁衣，并且还会坑害了东临的将士和百姓！这东临于水深火热之中！”百里故渊连忙将自己的请求说出。

    “他……他竟然……”东临皇帝一阵猛咳。

    “父皇！”百里故渊拍着东临皇帝的背，为他顺气。

