    “青鸾司？不对！不是他们……”

    韩景略皱了皱眉，随后走到阳台前，拉上了窗帘，心里也默念起了白天萧玉京他们所说的各种势力。

    “大同会、转生会、天人阁……”

    毫无疑问、除了连青鸾司都不怎么了解的天人阁外，另外两个和邪教无异。

    首先对自己威胁最大的就是转生会，这个组织以追杀能进入归墟的人为主。

    至于为什么追杀，韩景略大概能猜到。

    从他知道归墟的生物，一旦吃了进入归墟的人，就能出现在现实的时候，他就已经开始警惕了。

    如果人杀了能进入归墟的人，是否能获得进入归墟的能力？

    这点是自己目前需要搞清楚的。

    如果可以、那么毫无疑问，转生会的目的，就是为了夺取能够进入归墟的能力。

    归墟有大恐怖，却也有大机遇。

    自己就是一个最明显的例子……

    没有归墟，自己现在或许还只是一个什么都不知道的平民，怎能拥有这般神仙手段？

    虽然不知道转生会有什么手段，可以把归墟进入者进入归墟的方法转接到自己身上。

    但毫无疑问，自己已经成为了他们的目标。

    至于大同会、这无疑是蛊惑一些底层归墟进入者加入他们，然后借着让“天下大同”的口号，让他们为之奋斗的邪教。

    “天下大同”这四个字很好。

    可问题是，历史上打着这个旗号造反的人也很多。

    大夏立国数百年，目前也是社会矛盾的一个巅峰期。

    可不管怎么样，朝廷是以百姓为主，稳定的社会才能让普通人过上太平日子。

    以前那些被欺负过的归墟进入者，获得强大的力量后，显然会报复那些欺负过他们的人。

    若是遇到一些激进一点的，当街杀人也并非不可能。

    大同会靠笼络一些比较激进的归墟者，就是一个强大自己的最佳手段。

    别看李方、萧玉京、雷动等人嘴上对于这群家伙蔑视。

    但从大夏朝廷调动了大部分化劲宗师围剿他们来看。

    在不动用热武器的情况下，这群藏匿在城市里的家伙，足以让大夏朝廷头疼。

    要是没有高楼大厦，这群家伙就是一发导弹的事情。

    他们也明白这个道理，所以一直龟缩在高楼林立、人口上千万的城市里。

    抓捕他们，显然要浪费巨大的人力物力，这对于本来就在收拾归墟怪物的朝廷来说，是一个不小的麻烦。

    更别提，这群家伙如果抱团进入归墟，或许能够用人数，将远远高于自己实力的神话生物杀死，来获得提升的秘宝。

    他们躲在阴暗处，等着朝廷虚弱就出来咬一口，对于这种人，韩景略是比较反感的。

    他不愿意掺和这些事情，只想在归墟斩杀神话生物变强。

    只是现在有些尴尬，蛊雕的气机锁定着自己，还有几天才能消散。

    皱着眉想着这个问题，韩景略拿起一本神话志异看了起来。

    叮……

    这个时候，手机响起了短信的铃声。

    低头一看、是一串未知号码发来的彩信。

    “这玩意、有些年没见了……”

    彩信这种东西，都是几年前的产物了，韩景略有点好奇，谁会发彩信给自己。

    不过打开彩信后，他就知道了是谁。

    彩信的内容，是所有关于汉江大蛇的资料。

    不用想，也知道这手机号码是萧玉京三人的。

    相比这个，更让他感兴趣的是这大蛇的资料。

    活过了四百年的大蛇，化境巅峰……

    “若是取了它的宝骨，蛇筋，那我的宝弓就有着落了。”

    韩景略感兴趣的看了起来，而上面的介绍，也和萧玉京他们所说的介绍差不多。

    区别只在于，这份情报说的更加详细罢了。

    在这份情报里，几乎详细标注了这条大蛇的成长历程。

    西历1589年就有人发现了它的踪迹，不过当时的它，体型也就七八米罢了。

    后来它隐匿了六十年不到，再次出现时，是草莽闯王屠城，导致数万尸体漂浮汉江的时候。

    这次它的体型，已经达到了十来米。

    饱餐一顿后，它就销声匿迹了，直到两百年前再度出现。

    这一段是萧玉京没有和自己说的。

    两百年前，这家伙体型已经达到了三十米和一个民间的化劲宗师交战，不敌之后果断选择遁入汉江。

    就此，它销声匿迹两百余年，上个月才重新出现，并撞翻了一艘渡轮，吞食了六十几个人。

    “有点不对劲……”

    看着这份情报，韩景略微微皱眉。

    “也就是说，这家伙上次出现是两百年前，而第一次出现在人们的视野，差不多是433年前。”

    觉得有些不对劲的韩景略，打开电脑开始搜寻起了关于蛇的神话传说。

    很快，数十上百条传说就出现在了他的眼前。

    【虺五百年化为蛟，蛟千年化为龙，龙五百年为角龙，千年为应龙——《述异记》】

    虺是古代神话中的一种毒蛇，常在水中生活，蛰伏，喜欢掀翻过路的船只，吞食人肉来进化。

    “这条大蛇第一次出现在人眼的时候，已经有七八米的体长。”

    “若是它在此之前就活了数十年，那么确实能达到化蛟的标准……”

    想到这里、韩景略有些吃不准了。

    尽管这篇《述异记》是南北朝时期记录的，但南北朝距离先秦时期并不遥远。

    如果说这篇文章没有问题，那么有问题的就是自己了。

    “这家伙该不会要化蛟吧……”

    一个想法出现在脑海中，让韩景略关闭了网页，随后准备找到了萧玉京白天给自己打电话的号码拨了过去。

    “喂？”

    几乎在瞬间被接通的电话里，传来了萧玉京的熟悉声音，而韩景略也开门见山道：

    “你让你的人查一查，历史上到底有没有蛇化蛟龙的真实事件！”

    “好！”听到是正事，还有关蛟龙，萧玉京没有和韩景略拌嘴，而是直接转头让雷动等人查消息。

    很快，电话那边也传来了忙碌的脚步声，以及键盘敲击的声音。

    韩景略耐心的等待着，心底不知道为什么，似乎有些期待汉江大蛇化蛟……

