    法国，斯特拉斯堡。

    这是一座拥有悠久历史的法国城市，因为地理位置的特殊性，这座城市在战乱频发的年代易主多次，最后成为了法国的所属地。

    一条莱茵河将两个国家隔开，这座城市完美结合德法两国的风格，是一座名副其实的混血城市。

    蜿蜒的伊尔河穿梭于整个城市，这座历经风霜洗尽铅华的美丽城市就在河的两岸建起，乘船从伊尔河划过，可以将所有的美景尽收眼底，逛遍整个老城区。

    谢宸此次前来不是为了游玩，他此行也算是故地重游。几年前谢宸曾经来到法国，那时他接到了一个大任务，由校董会中的一个家族发起的一件委托。

    卡塞尔学院的校董会是秘档长老会的一种衍生，在校董会上一共摆放着七把交椅，除去昂热这个老古董是孑然一身，其他的校董背后都有着各自的混血种大家族。

    这些家族都是欧美大洲的名门望族，每一个在世界上都拥有举足轻重的地位，他们同样也是卡塞尔学院的经费来源。

    如今谢宸所在的斯特拉斯堡就是其中一位校董家族所在。

    洛朗家族，每年为卡塞尔学院提供的资金仅次于加图索家族，在校董会会议上能够与加图索家族分庭抗礼的大家族。

    这个放眼整个欧洲都称得上是庞然大物的家族没有坐落在繁华的巴黎，更没有停留在满是贵族古堡堆积的卢瓦尔河谷，而是选在了这座历经战乱的‘混血’城市。

    很多人不知道的是，洛朗家族起初并不是坐落在这里的，只因为洛朗家族当代的话事人伊丽莎白·洛朗定居于此，所以大半洛朗家族的生态链围绕着伊丽莎白这个二十多岁的小姑年逐渐在这座城市展开。

    谢宸与伊丽莎白·洛朗这位女校董有过一段时间的相处，起因是洛朗家族内部的一场大型叛乱。

    有人在伊丽莎白父亲的私人飞机上做了手脚，飞机失事，伊丽莎白年纪轻轻被迫辍学继承家业，那时的她面对的是群狼环伺，所有人都对洛朗家族话事人的位置虎视眈眈。

    其中甚至有人试图暗中处理掉伊丽莎白，只要她这个明面上的继承人死亡，后续的宝座争霸大家各凭本事。

    当时的伊丽莎白选择向卡塞尔学院求助，但她并没有步步求稳平定叛乱，而是铤而走险以身做饵，只带了很少的护卫暴露在众人的面前，若不是当时谢宸及时出现，这时候伊丽莎白能不能在那场危机中活下来都是一个问题。

    不过大概率应该是没有问题的，至少龙族原著中伊丽莎白还参加了校董会会议。保护伊丽莎白的任务是昂热私人的请求，想来若是没有谢宸横插一脚，昂热这老头大概率会亲自出手。

    隶属于洛朗家族的尖端力量自然也是混血种，但放眼整个欧美州，大大小小的贵族或多或少都拥有龙族血统，但血统强大的还真没有几个。

    混血种与血统稀少的人类繁衍后代会导致血统稀释，这也是如今混血种的力量大不如从前的原因。

    明面上正面冲杀的混血种大多都是B、C级的，B+级别的混血种在战斗队伍中都是顶尖的存在。

    至于A级，他们大多都是坐在雕着古典花纹的房间里面，坐在柔软沙发上运筹帷幄喝咖啡抽雪茄的顶尖贵族。他们的血统虽然强大，但战斗经验未必有那些血统低级的手下高，真正生死相搏鹿死谁手还不好说。

    真正的欧洲贵族更习惯内部培养家族中的优秀后裔，真正愿意去往卡塞尔的还是少数，卡塞尔学院更多的还是从人群中寻找出的混血种天才。

    不是所有贵族年轻人都像凯撒一样，说好听点是勇于挑战自我超远极限，说难听点就是平凡的生活太无趣，想要找点刺激弄死自己。

    请不要笑，如今凯撒的心理就是这样，母亲的离世让这个大男孩依旧处于延迟青春期中，超强的逆反心理让他反对家庭的一切安排。

    尽管他自己心中也清楚家族能给他的或许就是最好的，或许放眼整个世界都选不出能超越家族所给予的，可凯撒就是不想要。

    凯撒算是少有能鼓起勇气走进卡塞尔学院的大家族混血种，后面会出现的的几个低年级A级精英也是差不多，但更多人宁可待在古堡里面安静到老也不愿意鼓起勇气面对刀剑与巨龙。

    这也导致很多家族在外最顶尖的战力就是B级混血种。

    谢宸面对的就是来自洛朗家族一方势力的所有混血种的追杀。那时的谢宸没有如今这么强，但对付一些B、C级的混血种也没有想象中的那么困难。

    至少C级的混血种在谢宸面前走不过几招，就算对方使用言灵也逃不过被扭断脑袋的命运。

    但那时的谢宸还没到能无视子弹的程度。要知道，在龙族的世界，能不能抵御子弹是战斗力的一个分水岭，无论是昂热、后期楚子航、源氏三兄妹还有他们老爹……

    这些人或是速度快到能劈开子弹，或是能直接解决子弹，这就是大佬的证明。

    谢宸现在算是勉强踏入了大佬的行列，但他刚入学的时候还不是大佬。面对混血种近身搏斗他可以重拳出击，但面对枪林弹雨时只能唯唯诺诺。

    最要命的是伊丽莎白的计划出了一个不算致命却也很麻烦的问题，她身边的亲信临阵倒戈了，导致三分之一的战力直接投敌。

    最后谢宸还是耗费了好大一番功夫，又带着伊丽莎白在山中躲了两天，等到他们将搜山的人一一弄死，外面的叛乱也解决的差不多了。

    或许在其他影视节目中，孤男寡女躲在山中，男孩又是女孩的救命恩人，二人没有丑的惨绝人寰，反而都俊男靓女，这种情节肯定会发生一些大家都想看的事。

    实际上那些影视剧大多都是在吹牛逼，两人从头到尾都在和搜山的人周旋，找准机会就将人扭断脖子，哪有心思搞暧昧。而且那时候正处于冬天，再怎么升温的热情都被冷空气轻松镇压了。

    比起情侣，两人当时更像是好兄弟好搭档，一个负责杀一个负责埋，干净利落寻找下一个目标，一个眼神交换就知道要做什么姿……动作。

    更何况伊丽莎白从始至终都冷着一张脸，像是谢宸欠他八百万一样……哦不，人家或许根本看不上八百万。

    虽然伊丽莎白很漂亮，还是金发，但根本不是谢宸的菜。

    谢宸是个颜控，但他不是简单的颜控，他更喜欢性格普通一些的女孩，嗯……夏弥最开始还是很正常的，女孩该有的傲娇机灵全都不差，时不时还会卖萌，她的沙雕咸鱼气质是后天养成的。

    更何况夏弥虽然沙雕，但架不住她特别漂亮，有时候绝对的颜值可以弥补大多数的缺陷，比如说某些可怜的本钱。

    那次事件结束后谢宸得到了一部分报酬，之所以是一部分是因为很多报酬谢宸拒绝了，包括一座高产葡萄酒的庄园和加入洛朗家族的机会。

    谢宸落地已经是傍晚时分，行走在斯特拉斯堡的街上，他正纠结是大晚上去拜访还是找个地方睡一觉，不曾想一个人冒冒失失的迎头跑来，慌忙之间和谢宸撞了个结实。

    以谢宸的身体素质，除了人形巨龙和某些怪物以外的任何人和他碰上都会被迫‘碰瓷’，这人也不例外，向后猛摔一个屁股蹲，身上披着的灰色头巾掀开。

    那是一个皮肤枯槁的中年人，被看到了样貌的他很慌乱，将头巾重新披上后一言不发的错身离开。

    但谢宸敏锐的动态视觉还是捕捉到了一些异样，那人的眼神混沌昏暗，在最深处却藏着一丝金色的余韵。

    更让谢宸在意的是，在男人眼角处挂着的一小条青灰色鳞片。

