    第684章他肯定活不下来

    周卫国没来。

    这是他们商量过的，周卫国的目标毕竟太大了些，他要亲自上门，很容易让一些人盯上姜世勋。

    周勇就不一样了。

    他跟姜世勋本来就有交情，这次来找姜世勋也有光明正大的理由：他之前出了事，险些丢了命，是姜世勋送他去了医院。

    周勇这次确实是来感谢姜世勋的，不过更重要的还是来送药钱。

    许老爷子恢复的第二天，周卫国就想凑齐两千块钱亲自交给姜世勋。

    结果因为许老爷子突然恢复，不仅医院里挺关注，他们的亲朋旧故也都挺关注的，都在打听怎么治好的。

    周卫国当然不敢说。

    他也跟岳父岳母还有妻子约定好了保密，反正就说是许老爷子运气好自己醒过来的，救命药的事就不透漏出去了。

    许老爷子也是聪明人，知道这事一旦透露，肯定会有不少人缠着他们打听药的来历。以后家里人出点什么事，说不定还要找他们打听那个药。

    这是个长久的隐患，所以不如一开始就不说，直接隐瞒这个事，从源头掐灭这个隐患。

    可周勇和许老爷子都出了事，还都救了过来，这事根本瞒不住，他们就算不承认，还是有人打听。

    周卫国就没敢急着找人借钱，然后亲自来找姜世勋。

    那时候盯着他们的人太多了，这事必须得等！

    怕姜世勋误会，他还亲自打电话给姜世勋解释了一番，姜世勋自然不希望他们给自己惹来麻烦，就说好了钱的事不急。

    这一等就等到了现在。

    其实周勇早就恢复了，但他恢复得要比常人快，周家人根本不敢让人知道，所以硬是在家里躲着，假装还在养伤。

    直到最近录取通知书下来了，周家人琢磨着姜世勋他们应该要走了，要是再不见上一面，下次再见就不知道什么时候了。

    这才让周勇带着虎子来感谢姜世勋这个救命恩人。

    这段时间，许老爷子还因为别人打听的事，发了好几次火。

    所以最近已经没人敢缠着他们打听了。

    ……

    再次来到姜家，周勇有种恍如隔世的感觉。

    他现在回想起自己受伤时的凶险，都还觉得跟做梦一样。

    当时他中了好几刀，浑身的力气和热量仿佛都随着血液流失了，不仅浑身发冷，还没了力气。

    那时候他真觉得自己要死了，谁知道居然活了下来。

    所以这次来姜家，他的心情特别复杂。

    对于姜世勋这个救命恩人还有姜芷莹这个小福星，他自然是非常感激，不过想到姜世勋给的那两颗药，他又觉得佩服不已。

    姜世勋真的太有本事了，居然连那样的好药都能弄到手！

    周勇感激地看着姜世勋：“姜同志，上次真的多亏你了。要不是你，我这条命就交代出去了。”

    姜世勋轻笑道：“这些话就不用说了，你能活下来说明你命大，药也只是起了辅助作用。要是你真不行了，就是再好的药也没法子。”

    周勇却不这么想。

    当时要是没有姜世勋那个药，他肯定活不下来。

    ?  ?后面还有五章~更新会慢点~

    ?  

    ????  

    (本章完)

