    第15章 谋划   

    林涛眸子一抬，淡淡说道：“给我一个理由，比如你的身份，你为什么会变成这个样子？”

    

    “我……我不能说。”

    

    叶轻霏咬着泛白的唇边，坚定拒绝。

    

    “看来叶经理，还没弄清楚自己的处境。”

    

    嘴角勾起玩味的笑容，林涛的手摸上了叶轻霏的冷艳脸蛋。

    

    手指从脸蛋上游走，滑过脖颈，落在了黑衣的领口。

    

    “你……你想要做什么？”

    

    叶轻霏俏脸通红，满是羞愤，激动的叫了起来。

    

    “叶经理深夜闯入我的别墅，还和我的护卫动了手，完全可以视作图谋不轨的不法之徒！”

    

    “对于这种人，我岂不是想做什么，就做什么？”

    

    林涛忽然用力一扯，本就多处破裂的黑衣，被他一下子扯掉，大片雪白的肌肤，顿时露在空气中。

    

    “林涛，你无耻！我就算是死，也不会让你得逞！”

    

    叶轻霏羞愤难当，发出歇斯底里的咆哮。

    

    试图挣脱龙一的控制，一死了之！   

    可是下一刻，她便感觉到浑身的气力被抽空，瘫软在地上，连一根手指，都无法动弹。

    

    伤势太重，她已经快要撑不住了。

    

    只能感觉到，林涛的手在她身上游走着。

    这种异样的感官冲击，让她羞恼不已，却又无从反抗。

    

    两行清泪，不觉滑落。

    

    “我说。”

    

    叶轻霏声音哽咽，带着啜泣。

    

    “我是狩猎榜上的赏金猎人，代号红叶。”

    

    “这一次的猎物目标，是北海市罗刹会的会长，我失手负伤，这才误入了你的别墅。”

    

    “我对你没有任何恶意，我根本不知道，这栋别墅已经被人买下！”

    

    “你满意了吗？”

    

    歇斯底里的宣泄，声音都变得沙哑。

    

    “叶经理，我只是帮你看看伤口而已。”

    

    林涛淡笑着起身。

    

    “龙一，给叶经理处理一下伤口。”

    

    “然后去弄清楚，这个罗刹会，尤其是他们的会长，到底是什么来路？”

    

    叶轻霏久久没能回过神来。

    

    本想多问几句，可是伤势带来的虚弱感，很快让她不省人事。

    

    夜幕深沉，宛如一张无形大网，笼罩而来。

    

    等到叶轻霏再次醒来，东方的初阳，已经撕裂了沉沉暮色，迎来全新的一天。

    

    “叶经理，早啊！”

    

    林涛正在楼下吃着早餐，看到叶轻霏下楼，笑着招呼她：“一起吃点，没毒的！”

    

    叶轻霏望着林涛，冷冷问道：“你到底是什么人？”

    

    “普通人。”

    

    林涛云淡风轻的笑道：“送过外卖，摆过摊，运气好发了点小财，就这么简单。”

    

    叶轻霏顿时俏脸如霜。

    

    骗鬼呢！   

    别墅豪车不提了，就龙一的身手，绝对不是有钱就能请到的！   

    何况，还称呼他为主上！   

    “昨天晚上多谢了。”

    

    叶轻霏自知问不出什么，道一声谢，径直离开了青山别墅。

    

    “主上，需要监视她吗？”

    

    龙一的身影，出现在林涛的身侧。

    

    “盯着点吧，叶轻霏不像是个轻言放弃的人，一定还会有所行动的。”

    

    林涛擦了擦嘴，眯眼问道：“罗刹会，查的怎么样？”

    

    “主上，龙卫在情报收集方面并不擅长，有关罗刹会的情况，我们远不如巡查司了解更多。”

    

    尺有所短寸有所长。

    

    龙卫的本职是冲锋陷阵，情报方面相对弱了一些。

    

    “巡查司的总司长方士同和总捕侯胜林，已经在门外等候，他们可以给主上提供想要了解的情报。”

    

    “让他们进来吧。”

    

    林涛点点头。

    

    “林先生！”

    

    方士同和侯胜林一进门，便是冲着林涛行礼，态度十分恭敬。

    

    “免了，还是说说这个罗刹会，到底是怎么回事？”

    

    林涛摆摆手，说道：“连你们巡查司都奈何不了，难道其中高手如云？”

    

    “唉！”

    

    方士同长叹一声，这才说起罗刹会。

    

    “大约两年前，北海市发生了一桩惊天动地的绑架案，歹徒以两个女学生为质，索要高达五百万的赎金。”

    

    “巡查司全员出动，最终却中了歹徒的圈套。”

    

    “五百万被歹徒全部拿走，两个女学生也从此失去了踪迹，直到几个月后，才在境外的风月场所，见到已经被凌虐到不成人样的两人。”

    

    “一次绑架，毁掉了两个家庭！”

    

    “而这一次绑架，仅仅只是一个开始！”

    

    “从那之后，北海市屡屡发生富家女被绑架的事件，还有流浪汉失踪事件，弄得巡查司上下焦头烂额！”

    

    “经过一年多的追踪调查，罗刹会这个邪恶组织，才终于浮出水面！”

    

    “罗刹会的人，完全就是一群恶魔！”

    

    “绑架敲诈，逼良为娼，贩卖人体器官，简直就是无恶不作！”

    

    “但是这帮家伙，很会隐藏。”

    

    “巡查司查了几个月，依旧只能接触到罗刹会的一些皮毛而已，他们的老巢和主要成员，别说是找到人，连丁点儿的讯息，都查不到！”

    

    方士同越说越激动，满是愤慨。

    

    林涛可以感同身受。

    

    那些遭遇罗刹会荼毒的人，应该和他被齐思鸣欺辱之时，一样的绝望吧。

    

    “林先生，我所知道的，也只有这些了。”

    

    方士同面色凝重，有些欲言又止。

    

    林涛望着他，淡淡说道：“我知道你想说什么。”

    

    “既然我知道了这件事，就不会置若罔闻！”

    

    “罗刹会，我灭定了！”

    

    方士同神色大喜，激动的说道：“多谢林先生，仗义援手！”

    

    “可是，罗刹会的成员行踪不定，作案手法更是隐秘，我们该从什么地方下手？”

    

    总捕侯胜林，提出了问题。

    

    这也是最大的难关。

    

    否则以巡查司的手段，断然不会让罗刹会，嚣张如此之久。

    

    “眼下，就有一个机会。”

    

    林涛胸有成竹的笑笑，说道：“就在昨夜，我见到了一位特殊的客人。”

    

    “她是一个赏金猎人！”

    

    “而这一次的目标，正是罗刹会的会长，只不过她任务失败，负伤而归。”

    

    “以罗刹会的行事手段，断然不会轻易饶了她的。”

    

    “这，就是我们的机会！”

    

    方士同和侯胜林面面相觑，只觉得一头雾水。

    

    龙一沉着眸子，诧异的问道：“主上，你想以自己为鱼饵，钓出罗刹会的情报吗？”

    

    “不行，这太危险了！”

    

    他奉命留在林涛身边，第一要务便是庇护林涛安全。

    

    怎么能让林涛，亲涉险境？

    

    

