    就在这时，苏乞年的身影消失不见。

    而亿万崩溃的虚空碎片中，同时显露出他的背影，一只手抬起，如掌刀，平淡无奇地朝后劈落。

    砰！

    一声轻响，龙吼声戛然而止，八大龙血将的目光凝滞，而后缓缓瘫软下去。

    刹那间，苍白的拳洞消弭，亿万虚空碎片重聚，像是什么也没有发生，唯有淡淡的呼吸声在这龙血林前飘荡。

    苏乞年缓步向前，一头黑发微漾，走进龙血岭中。

    什么！

    退入龙血林的一干荒家子弟瞪大了眼睛，哪怕现在身在族地，也心生凉意，冷汗浸湿了战甲和衣背。

    八位龙血将，居然连一招都没能撑过去……

    这太过离谱了，比传说还神话，根本没有人看清到底发生了什么，或者说，根本看不清虚实。

    那位年轻的锁天圣人看似闲庭信步，却一掌刀同时击中八位龙血将的后颈，将他们生生打晕，太快了，等到一干荒家子弟反应过来，那一袭白袍已经近在咫尺。

    一群人颤栗，有人忍不住跪伏在地，心灵世界快崩溃了，这比实质的威严气机更加难以承受。

    短短数息，却仿佛过去了数十年一样漫长，等到有人回过神来，苏乞年已经远去，既而，陆陆续续有人清醒过来，一群人面面相觑，目光中透着惊惧与复杂，还有一些莫可名状的情绪，因为自始至终，那位都未曾看他们一眼。

    龙血岭很大，说是山岭，却绵延亿万里，比很多生命古星都要广袤，这里灵气浓郁，龙血木粗大如山岳，不知道生长了多少年，乃至皲裂的树皮上，也滋生了许多老药，攀援着许多老藤与灵植。

    这里的蛮荒气息尤其浓烈，就算在上古蛮荒年间，恐怕都不是寻常之地，而如此众多的老药灵植都没有被采摘，大族子弟的自我约束，比苏乞年想象中还要严苛，事实上，修行中借助药石之力并无不可，只是需要常常洗炼肉壳，去除杂质，且须有所克制，否则必将导致根基虚浮，战力与境界不符。

    这也是人体大丹的珍贵之处，如炼血境的血丹，淬骨境的骨丹，融魂境的魂丹……这是独属于人族的丹法，比纯粹的药石之力更加纯粹，一些天阶，乃至王阶的人体大丹，甚至比灵石更被各大部族所看重。

    而传说中的皇阶大丹，甚至有挖掘人体神藏，改善资质的伟力……

    苏乞年就这么在龙血林中一路行来，他在观摩这片土地，也在观摩整个荒家，龙血家族不是说说而已，真的拥有非同一般的底蕴。

    不仅仅只在修行上。

    “难得。”苏乞年轻语。

    “只是难得吗？”

    循着这道深沉的声音，苏乞年看向前方，那是一名青发披肩的中年汉子，立在龙血木前，像是与整个天地融为一体，哪怕是亲眼所见，也仿佛根本不存在一般，但苏乞年却明白，这是一尊大高手。

    而在这中年汉子身侧，则是最初截路的那位荒家大能，此刻恭恭敬敬，静候在一旁。

    苏乞年面色不变，平静道：“堂堂帝族，若是连这点气象都没有，也早该烟消云散了，或许这难得，我该收回去。”

    青发中年汉子负手而立，他气质深邃，仿佛比身后如山的龙血木更加沉重，宛如一根天柱立在那里。

    随着苏乞年开口，青发中年汉子一双碎金般的眸子微挑，这是荒家人独有的碎金瞳，是荒龙血脉的象征。

    “敢想敢说，难怪在祖地，乃至无量星海掀动风云，连圣境巨头都陨落在你手中。”

    青发中年汉子语气沉浑：“他们拦不住你，所以我来了。”

    “苏某只是借道，没想到惊动了准王亲临。”

    什么！

    青发中年身侧，那位荒家大能心神一震，看那一袭白袍的身影，语气风淡云轻，居然看出来他荒家准王的身份，这实在令人震动。

    关键是，面对一位准王，其未曾显露出来半分敬畏，不用说是惊惧了。

    是什么给了他如此底气？

    “你很强，甚至走上了无上之路，气机都敛去了，看来已经走通了第一步，距离准王也不过一步之遥，或许已经在路上。”

    青发荒家准王开口，带着几分赞叹，而后话锋一转，碎金瞳子射出两道冷光，令虚空震颤，沉声道：“但这不是你轻慢我荒家的理由，龙血岭是我荒家族地，更是锁天禁地，莫说借道，就是临近都是大罪，跪下吧，念你初犯，饶你一命，但要用心忏悔，十日之后，当可离去。”

    “这龙血岭，现在该只有你一头准王了吧。”

    苏乞年开口，面色平静到了极点，就连那荒家大能都察觉到了异样，这是什么话，什么叫一头准王，实在缺乏敬畏之心，这种回应没头没脑，简直比挑衅更恶劣。

    而青发荒家准王的脸色，却一下沉了下来，他盯住了苏乞年，碎金瞳子变得犀利起来：“你是怎么知道的，居然窃取到了这么多的秘密，其心可诛！”

    没有否认，这位荒家准王朝着苏乞年走来，没有什么恢宏的气势，但周围一株株龙血木却开始发光，殷红如血的树干浮现出来许多符文，那是秩序的气息，在这虚空中交织，勾勒出一方无形的角斗场。

    “好手段。”

    苏乞年眸光微亮，留驻最原始的秩序之力，以阵道缔结，与这龙血岭众多的龙血木相融，呼应虚空，这种改天换地之力，已经超出了天阶的范畴，这是荒极大阵！

    “让我看看，你到底在自持什么！”

    呜！

    荒家准王出手了，一只拳头隔空朝着苏乞年打来，不见璀璨拳光，只有低沉的龙吼声，而前方的虚空像是被挤压了一般，生出了层层褶皱。

    不是这一拳太弱，远方的荒家中年大能忍不住深吸一口气，勾动了龙阵深层次的变化，这里的虚空被加固了千百倍不止，别看这一拳连虚空都没能打破，要是在龙血岭外，怕是连白洞都贯穿了，无俦拳力直接冲入混沌虚空中。

