    林依依深吸一口气。

    腹部时不时传来的剧痛，让她的思绪有些混乱、心情有些烦躁。

    她的攻略方式，和流浪的孩子可以说完全相反。

    在确认自己这是二周目的时候，她就隐约有了些想法，开始主动采取与上一周目不同的探索方式。

    随着林依依将第一扇门推开，她注意到眼前是一条狭窄的、向右拐的短走廊。

    与一片光明的画廊形成了鲜明的对比，这个短短的拐角昏暗异常。唯有尽头的门后闪着蒙蒙的微光，仿佛在吸引着林依依快速通过这里。

    “那我还就不去了！”

    林依依震声，言语中充满了勇敢：“就让我死在第一层吧！”

    说着，她没有前往下一层，而是开始仔细的看每一幅画。

    “——别怂啊杠子姐！”

    “——是啊，死了能复活的怕什么！去下一圈啊！”

    “——冲！杠子姐给爷冲！”

    “——大鸽，你再这样兄弟们就去别人那里弹幕护体了啊。”

    “莫慌莫慌，等我看完这些画……”

    林依依一边随口说着，一边认真的看着每一幅画的细节，是否有密码或是什么。她甚至会敲一下每一幅画、再敲一下画与画之间的墙壁、然后稍微转动一下……看看是否会有机关。

    这是她经常玩密室逃脱的经验。

    她在像素风RPG恐怖游戏里，就是那种每一格的所有物品都要反复调查至少两次的玩家……

    和弹幕所想的不同，林依依并非是因为失去记忆而胆怯犹豫……要知道，她和流浪的孩子就是遇到杰拉尔德、被直接催眠改换心智的那两个人。

    连杰拉尔德都无法让他们畏惧，更何况是这个在天亮后就会消失的噩梦副本。

    而且根据唐璜的说法，这个“死去就会失去所有记忆、噩梦也会重置”的特性，貌似就是这个副本的特殊之处。

    虽然总感觉这不太像新手副本，但她也认为这很正常。

    毕竟这个游戏说是游戏，但其实就是个真实的异世界，所以不存在什么“新手引导环节”，上来就是难题也是很正常的。

    玩家们对这个异世界的看法，就类似于“不会死的无限空间”。态度始终处于兴奋、认真、迷恋、好奇与警惕之间，刚好处于“敢死”与“不怕死”之间的绝佳位置。

    别的不说，光是用手机app就能直接进入的异世界，还有那个在游戏外也能照常使用的、仅存在于意识中的“冻水港论坛”，就绝对不是这个世界、这个时代能有的科技。

    已经有玩家因为意外而被迫换了手机，而这个游戏也无声无息的跟着到了新手机里；他们也试着让自己的朋友打开这个APP，但他们在开场CG结束后，却出现了“您好，首测名额已满，请期待下次测试开放~”的提示，把他们踢了回去。

    于是这下，玩家们心里就很有逼数了。

    他们的小动作，根本逃不过游戏发行方的眼睛。

    无论这是什么外星人的游戏，还是什么异世界人的综艺直播，又或是哪里的古神……总之这种大佬要真想对他们做什么不好的事，他们肯定是没啥反抗余地的。

    他们基本都是成年人，而且自认都是行业内的精英，早就过了那个“我命由我不由天”的年纪了。

    也有玩家在论坛中猜测，说不定这个游戏全面开放之后，会像是小说里的灵气复苏一样，是所有人都能进入的呢？如果真是这样，他们这些内测玩家到那时候，肯定有非常大的优势……

    但不管如何，与其选择被动的逃避，倒不如主动与这个异世界深度接触……天予不取，反受其咎。

    唯有一点比较特殊。

    那就是在没有签订任何保密协议的情况下，所有玩家都默契的选择了对外沉默，共同保守这个巨大的秘密。

    他们非常庆幸，首测的玩家中没有傻逼、外行和傻逼外行。至少都是有脑子，能沟通的玩家……

    林依依因为接触到了夺魂法术，对这个世界的理解还要更深一些。

    所以她不仅不是消极游戏，反而是在用自己的方式进行探索。

    她大致对这个副本有了些许理解。

    这似乎是一个类似层层恐惧的副本——每前进一圈，都会重新回到原处，而周围的环境也因此变得更昏暗、更诡异、更加危险。

    而后面还有追逐战和陷阱。

    它的优势在于，进入这个噩梦的所有人都会附身到这个受重伤的中年画家身上。也就是说，它比拼的不是实际战斗力，而是脑子、胆量和运气。

    这对于如今还很弱小的玩家们，的确是一个不错的新手副本。

    假如是这种类型的副本，那么第一圈应该是理论上最安全的位置。重开的代价也是最低的。

    她刚刚在画廊中走来走去，为的就是这个。

    和习惯于记牌和计算的美味风鹅不同，林依依的记性向来不太好，玩游戏背板的时候，都是用长久的时间与耐心还有一条条的命去背的。

    所以她要反复走好几圈，才勉强记住画廊中所有物品的摆放位置、记住了每个房间的面积。这样在后面几层，就能第一时间意识到“我在哪”、“我要去哪里”。

    如果在第一圈里触发了什么死亡flag，导致了游戏重开，也可以再度回到之前的位置继续探索。

    是的——

    林依依打算直接死过去。

    她相信，应该也有其他的玩家和她是一个想法。

    利用留在外面的弹幕组，大家互通信息，分头探索副本，尽量找全死亡flag的触发机制，那么接下来就可以大胆探索了。

    至于追逐战……

    ……那就大家各凭本事吧。

    “咦？”

    林依依怔了一下。

    她感受到了……其中一幅画的后面是空的。

    她这种地毯式的搜索，居然还真搜出成果了？

    她先是试图将画取下，却发现根本拿不动。然后她左右摇晃了一下画框——这次成功了。

    她将画框顺时针转了半圈，发现里面有一个转盘机关。

    林依依双手用力，才缓慢转动了那个转盘。她注意到，这个小隔间内布满灰尘，但转盘似乎不久前被人使用过，很是干净。

    而随着林依依转动转盘，在铁链声扯动下，旁边的一小段墙壁开始向内弯折。最终露出了一条狭窄逼仄的通道。

    它仅允许一人通行，两个人并排走都会非常拥挤。

    而在狭窄通道的尽头，是一道木门。

    和走廊尽头的那个木门，看上去一模一样。

    但它显然不是正常的流程中会走的门。

    林依依精神一振，理直气壮的喊了一声：“看见没有！我的方法是正确的！”

    “——66666666”

    “——卧槽卧槽这里有机关！”

    “——杠子姐牛逼！”

    “——刷6干啥，愣着啊。”

    “——我懂了，去跟别的兄弟萌说一声！”

    “先别着急，等我看看里面是啥再说……”

    林依依随口劝了一句：“指不定这里头是什么死亡机关呢……”

    她没有选择通往下一层的那个门，而是走向了自己的开关打开的另一扇门。

    这个狭窄的走廊很是昏暗，但好在并不算难走。

    而这里挂着的肖像画，只有一副。画上是一个看起来笑的很纯真的女孩子。

    她穿着白色的连衣裙，笑容可爱的与林依依对视。

    “——老、老婆！”

    “——我宣布这就是我新老婆了！”

    “——前面的，三年起……算了直接死刑吧。”

    “啧，也不知道该说这孩子长得可爱，还是画师画的好……”

    林依依啧了一声：“哦对，我现在就是画师。那这应该是我画的……那我牛逼嗷。”

    她说着，推开了尽头的门。

    然后林依依愣住了。

    只见她面前的。

    ——是一条向下的楼梯。