    “昭儿，你说的前景的确很好，然而有一个关键的问题，我孟家并非一手遮天，胡百万在官面上也不是没有人撑腰，想要将他打入地狱道邪魔一列，恐怕并非那么容易。”

    孟昭淡然一笑，白皙修长的手指转动碧玉佛珠，气度如渊，

    “此事不难，小侄已经掌握了胡百万和地狱道账本以及书信勾结的几处据点，乃是魔蝠所言，八九不离十。

    只要打破这几处据点，搜罗出账本和书信，这便是铁证。

    同时，魔蝠此人也是一个人证，咱们还可以联络天刑堂，一同参与并主导这次打击地狱道势力的行动当中，只要让出部分利益，想必天刑堂是很乐意掺和进来的。

    最关键的，天刑堂若是入场，便是官方定性，非但能让南安乃至冀州的其他大小势力不敢站在胡百万那边，还能帮咱们分担不少地狱道带来的压力。

    毕竟胡百万或许能对付，但地狱道，绝非咱们一家一姓所能破灭，他们的财神爷倒了，未尝不会有丧心病狂的报复行为……”

    孟继祖和孟弘道两人看着一派智珠在握，侃侃而谈的孟昭，心中又惊又喜，对这小子的评价是一再提高，毕竟连家族的后患都考虑到了。

    孟希，孟文，以及孟川三兄弟更是被孟昭这和过往迥然不同的转变给惊呆了。

    尽管孟昭回归家族时间不长，但不怎么爱表现自己，就算一些行为可圈可点，也只能说是能力不俗，与今日这般指点江山，挥斥方遒的表现，还是很有割裂感的。

    “好，好，昭儿你今天这番话才见真颜色，可以说是我孟家麒麟子。

    只是此事事关重大，我和你三叔很同意你的一些观点，但也需要多加考虑衡量，才能做出决定，你能理解吗？”

    毕竟孟昭受了委屈，差点被人刺杀，如今又提出对付孟继祖的大体方针，可见心里憋了一股气，孟继祖也不得不好生安抚，免得这小子心生不满。

    这却是他小看了孟昭，他虽有意气之争，但更多的还是想要直接弄垮胡百万，然后从其，或者其子手中夺取屠休宝藏的第三把钥匙。

    为了屠休宝藏，他也算是用心良苦，甚至不顾忌大出风头，引得大房两兄弟忌惮。

    “大伯不必如此，小侄当然知道此事事关重大，绝非朝夕可定，不会急躁。

    此外，小侄还有一事相告，请大伯和三叔重视，以免对家族不利。”

    “哦，什么事，你说说看？”

    “胡百万地狱道背景且不去说，他最为倚仗的靠山，不知大伯和三叔是否有所察觉？”

    孟继祖和孟弘道两人对视一眼，

    “冀州军政不少官员，都收过胡百万的好处，不过要说他最大的靠山，应是冀州刺史府的典学从事许宽，在冀州政局上，有极大的影响力。”

    孟昭摇摇头，语气带着些许的沉重，

    “并非如此，小侄听魔蝠说，胡百万在暗中与当今大帝的九皇子，也是福郡王有私，这才是咱们最应该担心和主意的地方。

    若不能事先瓦解福郡王和胡百万的关系，贸然对付胡百万，必将后患无穷。”

    得罪了地狱道，对方无非做些阴损下作手段报复，以孟家底蕴和势力，并不怕，顶多有所消耗。

    但福郡王不同，这可是位于体制内最顶级的大人物，天潢贵胄，未来说不定还有登上大帝之位的可能，他若是对孟家怀恨在心，那才是一桩祸事。

    九姓十三家在某种程度上是并列，但北堂皇族，永远是无可争议的当世第一家族，大势力，孟家虽厉害，却也不足以得罪一个有权有势的皇族。

    孟昭突然爆出来的消息让孟继祖和孟弘道两人十分震惊，这却是他们之前忽略的，毕竟他们之前大部分精力都放在孙家身上，反而忽视了胡百万。

    孟弘道表情阴郁，眼角抽动，咬着牙，道，

    “大哥，看来咱们都小瞧了这位地狱道的财神爷啊，他无声无息的靠上福郡王，其志非小，怕是已经打上从龙之功的主意，未来咱们冀州说不定又要多一位爵爷了。”

    孟继祖表情倒没有孟弘道表现的那么明显，不过瞳孔收缩，两侧脸颊微微蠕动，声音宛如九幽寒风，吹得人打心眼里发虚，

    “是啊，错非昭儿道出，我等还当他只是一个安分守己的人，看来咱们这些年的确忽视了不少人啊！”

    孟川有些摸不着头脑，怎么感觉，得知胡百万和那什么福郡王有联系后，家里的两个长辈心情如此不好呢？

    孟希和孟文倒是也看出几分端倪来，胡百万不论是地狱道身份，还是和冀州军政官员有私密联系，对孟家而言，都不是什么大事。

    说白了，他再大的势力，再广泛的影响，也就是一个黔首百姓，和那些街上摆摊卖菜的没什么本质的不同。

    但一旦考上福郡王这等人，那可就大不一样。

    往小了说，他在福郡王的扶持下，未来说不定有打入贵族阶层的希望，往最坏了说，直接就对南安伯孟家产生极大的冲击和影响。

    不是说孟家不能容人，而是不能容忍使自身家族走向衰败之人的崛起。

    孙家有这个倾向，苗子，所以和孟家如今针尖对麦芒，斗的不可开交。

    胡百万相比孙家，或许威胁更大，但藏得更深，毕竟孙家可没有一个郡王当靠山，这是最可怕的地方。

    不过，比较好对付的是，孙家没有邪魔道的背景，而胡百万却有，这又是他身上洗不掉的污点，以及足以致命的破绽。

    “弘道，今晚叫家族里的高层过来一起吃个饭，有些事，是该好好商量一下了。”

    孟弘道知道自家大哥已经无法容忍胡百万，点点头。

    作为南安，乃至冀州处在顶尖一撮势力的家族，是该向外界发出自己的声音了。

    “昭儿，今晚你也一起来，这件事，既然是你提出的，那么你也参与进来”

    面对孟希和孟文羡慕嫉妒的目光，孟昭表现的波澜不惊，落落大方，

    “是，小侄必不会让大伯和三叔失望。”

