    战斗结束，黄超和王漫妮都没有多说什么。

    黄超提起裤子，转身就出门回公司去了。

    王漫妮则是偷偷摸摸的回了自己房间。

    偷芹这种事情，有了第一次，就有第二次，第三次。

    尤其是当着闺蜜钟晓芹的面偷芹，格外的刺激。

    王漫妮没多久就升任了店长，地位骤升，工资也涨到了4万一个月，并且黄超还给了她一张黑卡，当然，这张黑卡上面可没有黄超两个字的拼音。

    在王漫妮看来，和黄超的这段关系，除了没法给她名分外，一切真的都变得越来越好了。

    她有过几次在大战开始之前试探黄超，让他离婚。

    但黄超态度坚决，狠狠地鞭挞了一番异想天开的王漫妮，甚至堵住了她的嘴巴。

    尝到甜头的王漫妮不敢再提此事，她小心翼翼的维持着这段关系，同时在心里默默的计划着如何翻身上位。

    钟晓芹每天写书，开会，偶尔和闺蜜聊几句天，和黄超打打视频电话，日子过得可充实了，她一点都没发现本应该全部属于自己的公粮减少了。

    她和顾佳合资的那个茶厂效益也越来越好。

    顾佳三天两头的往茶厂跑，她丈夫许幻山脖子上的链子终于松开了，开始放飞自我。

    林有有把握住机会，直接杀到了魔都，一通装深情扮可怜，成功把许幻山逆推。

    许幻山正式进入了时间管理模式，他妄图家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，但林有有可不是好相与的。

    她先是撒娇耍赖要去烟花厂，蛊惑着许幻山继续生产蓝色烟花，还让他把绽放的蓝色烟花送给自己。

    林有有甚至的锁骨边上纹了一朵绽放开的蓝色烟花。

    许幻山在妻子孩子和林有有这两边纠结，数次想悬崖勒马，把林有有送回北京，有一次都亲眼把她送上飞机了。

    但是交出了自己一血的林有有怎么可能这么容易就放弃，她去而复返，回到魔都甚至当上了许幻山家楼下的物业前台。

    许幻山吓坏了，他问林有有要怎样才会答应分手。

    林有有说，分手是不可能的，你跟顾佳离婚吧，我们一起生活。

    许幻山根本不想离婚，但他又拿林有有没有办法，只得悻悻离开。

    林有有这边继续作妖，她以物业清理空调的名义进了许幻山的家，看着这间又阔气又奢华的大房子，林有有告诉自己，她的决定没有错。

    离开前，林有有让顾佳签字确认她已检查完空调。

    顾佳签字的时候注意到林有有手上故意贴着的创口贴，这种创口贴是许子言最喜欢，许幻山身上常带着的那种。

    顾佳心里的小三雷达拼命报警，她把之前就觉得不对的很多画面全部串起来了。

    林有有的一通骚操作，成功的引爆了炸弹，让顾佳发现了出轨的许幻山。

    看着许幻山走进林有有的出租屋，顾佳痛彻心扉。

    她一言不发地回到家里，把保姆打发走，然后又打电话给钟晓芹，让她照顾许子言几天。

    钟晓芹问顾佳是不是发生了什么事，跟她说她可以帮忙。

    顾佳抱着钟晓芹，把头枕在她的肩头，带着哭腔告诉她，许幻山出轨了。

    听到这话，钟晓芹惊呆了，顾佳和许幻山这一对，可是她以前一直羡慕的模范夫妻啊。

    她跟着好闺蜜顾佳一起哭，紧紧的抱住她，安慰她不要伤心。

    顾佳逐渐平静了下来，她说自己没事儿了，让钟晓芹先带许子言走，她要把这件事处理好。

    钟晓芹抱着许子言下楼，一边走她一边在想黄超。

    “嗯，看来还是我老公最好！”

    想到黄超对她的各种温柔体贴关怀备至，钟晓芹幸福的这么想。

    顾佳这边，她安排好一切后，呆呆地坐在家里，心如死灰，半天没有反应。

    她整理好情绪后，给许幻山发了一条微信，让他立马回家。

    许幻山收到信息，预感到大事不好，马不停蹄的赶了回来。

    一开家门，顾佳就开门见山的对许幻山说，她全都知道了，而且还亲眼看到你进了林有有的家门。

    许幻山一下子就慌了，面对妻子的逼问，他只得如实坦白了一切，从去北京游乐园见到林有有的第一面开始，一直说到林有有对他的死缠烂打。

    他痛哭着说自己其实非常后悔，这段时间以来自己一直在想办法跟林有有分手，但是那个女人始终不同意，他每天都活在被顾佳发现的恐惧之中，内疚到失眠掉发。

    顾佳并没有一丝同情软化的迹象，相反，她还从许幻山的叙述中听出来了，许幻山真对林有有这个女人动了真感情。

    顾佳觉得自己活得就像个傻子一样，她的心如刀绞，痛苦到无法呼吸。

    许幻山一点没发现顾佳越来越惨白的脸色，还在自顾自的说，他想让顾佳帮自己解决掉林有有。

    看着往日里深爱的老公这番令人作呕的言辞，顾佳无语了，她骂不出脏话，心里的火气却蹭蹭直冒，她嫌弃的推开挡在门口的许幻山，失魂落魄的下了楼。

    许幻山原本还想追上去抱住顾佳，顾佳冷冷的看了他一眼，说自己想冷静一会儿，让许幻山不要过来。

    坐电梯下到大堂，管家吴叔主动迎了上去，他对顾佳说，是钟晓芹夫人让自己在这里等您的。

    顾佳顺从的上了吴叔的劳斯莱斯，回到了唐顿1号庄园。

    钟晓芹亲自在庄园门口接顾佳，她紧紧地拥抱了一会儿顾佳，想传递给她一些力量。

    回到钟晓芹的卧室，顾佳难过到一杯接一杯的灌自己白酒。

    她一边喝一边发出困兽般绝望的嘶吼，她在发泄心中的痛苦与愤怒。

    王漫妮下班后回到庄园，得知了这个消息，也过来陪着顾佳，三个女人一起喝酒，钟晓芹为顾佳的痛苦感同身受，而王漫妮则是不停偷偷的看钟晓芹，她心底在想，要是钟晓芹知道了她和黄超的事情，会不会也这么痛苦。

    她心底甚至出现过那么一丝的动摇，不忍；但马上就消失无影了，要退出也该是钟晓芹这个女人退出！是她抢了我的东西！我才是痛苦的受害者！

