    巫马重羽由主沦落为人仆从，这其中的落差可谓天渊之别，一念天堂，一念地狱，且在最志得意满时被反杀直接撸白了，所受的打击可想而知。

    他一身惨白风露地摇晃撑地而起，先前受到的肉体创伤令他维持不住铮骨挺拔的伟岸身姿，在他记忆中他很少体会这种纯然的皮肉折磨，不，应当是从来都没有过的，是以机体的不适应反而将这种感受扩大了，痛意漫袭，朽骨钝痛，这是“陈芮”留给他的痛苦，绵长而持久地折磨着他的皮肉筋骨。

    无妨，这种苦，她吃的，他亦吃得下。

    长长的湿沉深色衣摆委顿垂落在脚边，腰身勒得秀竹一般纤瘦，黑伞失了原先的格调萎萎跌落在一旁，他视而不见，却撩起猩红斑斑的袖摆，抚摸着手腕处的镣铐，细致而魔怔，状若失魂魍魉。

    漆黑的镣铐并非实物，它作用于更深层的魂体，那上面扭曲着布满了金色如蚊?的符咒，细烁着的光芒不是柔和明媚的，反而是暗晦阴冷的，每一个，都刻着“奴”的耻辱印记。

    陈白起在完成了契约便重新将麒麟血脉重新封印在体内，她那威盛太过的容颜也重新焕起了桃蕊葳蕤、春风拂面的状态，她跨步走上前，姿态娴雅从容弯腰拾起地上的黑伞，试探性地举于头顶，得趣把玩着伞柄，手上拉扯动作间，牵动着另一头巫马重羽的镣铐哐哒哐哒作响。

    她垂着眼，漫不经心地问道：“在想什么？”

    如此平静又随意的询问，就好似忘了之前他们之间的那一场殊死搏斗，鲜血淋漓。

    手上代表着“奴”的镣铐无形的束缚一动，那哐当哐当的撞击清脆声便提醒着巫马重羽，它是如此刺眼而屈辱，他指尖狠狠掐紧了链条，指甲泛白：“……你怎么做到的？”

    知道他这是“死不瞑目”想得到一个能够令他将满心不甘与崩溃说服的答案。

    可陈白起凭什么要满足他的想法。

    她举起手，轻晃了一下代表着“主”的魂戒，抿唇一笑，和善如壁龛内受人供奉慈悲的佛像：“你猜啊。”

    “……”

    巫马重羽白瓷般的容颜像被一颗石子砸中，完美的面具终于从中碎裂开来，他眼神终于不再平淡，那目空一切的傲慢被人无情地践踏蹂躏，陈白起实现了她曾说过的话，她成功摧毁了他的高高在上。

    她做到了！

    他缓缓地抬起眼，眼角处似眦裂一般，沁着猩红的色泽，水珠银丸一面数九寒天，漆黑如渊的一面燃尽地狱之焰，此时此刻他就像一个舍弃一切疯狂的复仇者，幽浮的衣袍与丰沛的墨发如鬼魅兴风作浪扬起，他双手快速结印，肉眼只见一道道残影，他身上汹现一股薄喷嗜血的寒意，但气候未成，下一秒他却抑不住一口血喷出，要硬撑着身形才没有跌倒在地。

    “不、会、的……”他咬牙，黑的发，白的脸，红的唇，交织成一幕浓重的怨冥行凶的画卷，他不肯放弃，手上沾着刚喷出的心头血，选择继续虚空绘咒符，但是无形的天道规则将他整个人压垮，“啪”地一声他单膝重重跪地，他闷哼一声，将即将嗌出的痛呼死死地咽回喉中。

    他的双臂被金色链子一圈一圈地缠缚束紧，高高地抬起张开，上半身挺直仰起，任他如何回抽都挣脱不了。

    看到他几近歇斯底里抵抗的样子，陈白起微眯起眼眸，此时的心情很好，好到都可以稍微不去计较他之前做出的种种针对她的恶事。

    “巫马重羽，这自作自受的感觉如何？”

    她收起黑伞背于身后，慢条斯理地走到他跟前，蹲膝撑臂地与他对视。

    她其实此时这一身也都是伤痕，束扎好的头发乱了章法，泻披了一身，衣服被湖水浸湿透了不算还破损了不少地方，破破烂烂的布料勉强还能够遮住身躯，从别人的视角看来，估计他们两人此时的凄惨程度大抵是不相上下。

    一个惨胜，一个惨败。

    “现在想起要杀我了？可是晚了啊，你已认吾为主，弑主前只怕你会被契约反噬先杀死。”她细眯的眼眸中闪烁着精光，遗憾地朝他慢声道。

    巫马重羽双臂大张，衣襟因激烈的挣扎被松散开来，扯开了大片冰玉水莲一般惹眼的肌肤，长颈如脆弱的鹤含着冶情，谁怜好风月，他就着这种屈辱又羞耻的姿态面对着她，他胸膛起伏着，鼻息凌乱地盯着她那一张恶意嘲弄他的面容，她就是故意在羞辱他，她就是想气他，想让他理智全失受她摆布。

    “怎么？这是想着杀不了我，便打算自杀一了白了？”

    自杀？

    巫马重羽像被这两个字灼痛了心脏，一种漫过心脏的窒息紧逼之意令他瞳孔动荡起伏不已。

    “羽儿，好好地活着，是阿父对不起你，阿父怕是撑不下去了……”

    “重羽，别任性了，你阿父是爱你的，他只是太痛苦了，所以才会觉得生不如死……”

    “累吗？难受吗？不，你不该有这些情绪，因为你不配。你要恨便恨你的阿父与阿姆，他们自私地抛下你自杀而亡，留下阴阳宗这一堆烂摊子给你，你必须学会在痛苦中成长，别学他们一遇到自己接受不了的便想着逃避，自杀是这世上最懦弱无能的人才会做的事情，是会下阿鼻地狱，永世不得复生的！”

    脑中太过多声音一下杂乱地充斥而出，有虚弱歉意的，有劝说叹息的，亦有恶意恨斥的，他的童年围绕的全是这类声音，它们一次一次地提醒着他，他是被抛弃的，他承受的那本不该过早压在身上的重担，全是因本应在这世上最爱他的人却不肯为他恋顾这世间。

    他没有了至亲，他学会了在孤独中坚强。

    他没有了童稚，他学会了如何猎杀背叛者。

    他没有了人性，因为他过早泯灭了人性。

    许久，他剧烈起伏的胸腔平复了许多，上扬的肩胛骨紧绷着随时准备攻击的动作变成了收复“羽翼”防御胸前的举动，他似乎被“自杀”两字而刺激到了。

    谁也不知道他这一生最痛恨的便是随意放弃自己性命的人，他不会去做那般懦弱的人，他绝不会让自己变成他曾经最痛恨的那一类人！

    当那种极端的情绪全力发泄过后，属于他本性中的冷酷理智又重新占据了，他虽然自视甚高，却不是什么清高到不容玷污自的学子，也不是那视清白名声如性命的妇孺，他说到底不过是一个在龙蛇混杂中弱肉强食的江湖人士，只是他一生顺风顺水，能力拔群，从来不曾败于他人之手过，是以一时难以接受自己跌落神坛，更遑论因一时的傲慢大意而葬送了自己的一生。

    “陈芮，你想做什么？”他问她。

    沙哑而低沉的声音，虚若蜉蝣，亦像水底暗不见光的淤泥，沾之便满手湿冷嫌恶。

    哪怕在心中一直告诫自己不要被她牵着鼻子走，输了一次不代表着什么，可是巫马重羽仍旧没办法即刻轻易地迈过去这一步。

    陈白起古怪又意外地看了他两眼，他此时眼底的疯狂之色隐了去大半，只余些许勾缠藤蔓丝状的腥恶爪子，因他的脸长得太好，抬眉扬睫间，像一个被坏人折磨俘虏的貌美孱弱郎君。

    “……你倒是意外的，能屈能伸啊。”

    这么快就冷静了下来，分明先头还是一副与她拼命同归于尽的架势，他要不是被刺激疯了，那便是一个心机深沉到可怕之人。

    疯嘛，先前倒是疯过一场，如今……他自当是后者。

    但这样好似也没有什么不好，陈白起半点不担心弯起恢复粉桃色的唇畔，因为这么的人以后就会是她的了。

    她施施然起身，一拂抖袖袍，一股雾霭便从她衣间飘散开来，水汽带走了她湿衣的垂坠感，风起衣裾飘飘然，她道：“你我既定下主仆契约，这代表着主人所吩咐的事，仆人必须达成，现下主人我这儿呢便有一件事需要你去办。”

    听她开口闭口的“主人”“仆人”，对于她进入角色这么快，巫马重羽此刻只觉得此女面目可憎。

    她在起身之际，便松动了契约链，那将他吊起的链条松落，酸痛的双臂重获自由后，巫马重羽脱力便跌坐在地上，身上的血仍旧在细细潺潺地流，他面色已白如纸，漆黑湿濡的纤靡睫毛，映着白蝶那同样白炽的光线，似几近透明的薄胎瓷随便碰一碰便脆弱碎裂。

    这个主仆契约有一种诡异的心理暗示，便是下者对上者油然而生的亲近感，令他心底的恨与恶意无法从中兴风作浪。

    他一获自由便想爬起来，但努力几次都无济于事，太过无力的躯体已经没有力气再挣扎了，胸口处那火辣辣的痛意，快要将他整个人都灼焚成焦。

    陈白起瞥下视线，太过粗重嗡鸣的喘息声昭示着他此时过于糟糕的身体状况，她知道她下手时有些迷度了分寸，想反虐他的心态失了平衡，这才造成了他如今连站都站不起来的虚弱模样。

    她倒是“好意”伸手搀扶了他一把，不顾他身躯本能的僵硬与抗拒，强硬地将人拽扯了起来，待他站定好了，就迅速松开了手。

    碰到他，膈应的又岂止是他。

    她打开面板，上面记录着关于“巫马重羽”的人物资料，如今负面影响15%，精神力受损过半，血量过低，总之整体形容就是一个被玩坏了的破败的布娃娃。

    出于某种现实考量，陈白起对他道：“你身上必然有医治伤势的药物吧。”

    她不想救他，他就自救吧。

    他看了她一眼，翳翳松散垂落的碎发半掩那皎洁无暇的眉眼，再淡淡覆下。

    见他半死不活地温吞模样，陈白起又恶趣味地补上一句：“主人不允许你死，你就得好好活着。”

    可难得这一次巫马重羽没有动怒，他白玄双色袍下湿映着底下蜀绣的凤尾翎若隐若现，手一招，那一柄在陈白起手中握着的黑伞便刷地一声撑开，然后脱离了她掌探，旋转着飞回到了他手中。

    陈白起看着空落落的手，又看了看她曾眼馋过的东西，挑眉，原来这东西还认主啊。

    从伞底中取出一物喂入口中，巫马重羽一震袖风中便有一股金银交织的流莹之光缠绕着他指尖，越发衬得他的那只手比月色更绝色，他衣袂浮扬而起，湿粘似水藻的青丝寸寸发干，柔顺依软地披散在他背后，当他再睁开眼眸时，整个人的气色依然大为改变。

    虽然天生玉白的唇色依旧不比其它人康健，但看得出来他已经恢复了些过来。

    好家伙，这人的底牌果然不少，要不是他一开始便打着想俘虏她为仆的阴险主意，他们只怕还得你来我往斗个天黑地暗，不知年月，只可惜他棋差一着，如她所讲，一念天堂，一念地狱。

    “巫马重羽，现下可能使你做事了？”她迫不及待地催促道。

    巫马重羽扬起黑伞前沿的伞橼，露出半截挺直的鼻梁与水色唇瓣，受契约所困，心中再不愿，还是淡声道：“尽请吩咐。”

    陈白起一瞬收起了脸上的嬉言玩笑，然后掉头默不吭声地朝着一个方向徒步走去，巫马重羽不解其意，顿足了片刻，亦随之跟上。

    芦苇荡那一片丛丛郁郁的地界被铲平了一大片草地，超过半人腰高的粗长草杆，跃高伏低的白蝶泛着白炽光在前开路，它是巫蝶吞噬了黑鲸后开发的新功能，它并没有什么具体的伤害力，照明跟探路，作为侦查却很有用。

    乌漆嘛黑的窸窣草杆间，陈白起扫开阻挡的杂草，走到了巨所在的位置，他依旧静静地伫站在那里，麻木不仁，河水清清，水波折射着的光映在他的脸上。

    巫马重羽跟随而来，顺着她的视线，自然也看到了那个北戎人。

    他跟盘桓在水中的石头一样，不畏寒冷，不惧雨霜，木然而了无声息。

    但很快他却发现了些不一样的现象。

    那就是这个北戎人所站的位置竟是方才唯一没有被他跟“陈芮”战斗波及的干净，连激落的湖水都仿佛有意避开这片地域。

    他怔愣着出神。

    陈白起没有去关注身后巫马重羽在想些什么，她身上虽经过方才的战斗亦是血与污渍，没有了往常的干净与整洁的体面，但她却很是随意，就像大雨滂沱中仍旧可以安逸前行的自在。

    她站在巨面前，他没有反应，其实早就丢失了自我，一直都是巫马重羽在操纵着他的躯壳在动作。

    眼底有某些隐痛的情绪在扯动着，陈白起看着他在浮光水纹波泽中显得硬朗呆然的脸，沉声道：“替他解了咒，令其恢复如初。”

    巫马重羽忽然茅塞顿开，之前没有理顺的线索如今都一一串连了起来，她不远千里特意出现在这里竟是为了……他将奇异的视线落在那具笨重壮硕的身躯上。

    老实说他从未将这么一个人放在心上，在他眼中所谓的北戎常德胜将军也只是是一个趁手可利用的工具人，自周朝世子将人带到他面前，让他将此人抹杀掉意志，炼制为一具傀儡躯壳，自此他只需要做为一把刀、一件兵器的存在，是以他无须了解此人，也根本不曾关注过他的过往。

    但这人……竟与巫妖王“陈芮”有关系？

    他忽然心头难得涌上一种名叫后悔的感受。

    若早些知道这人对她有这么大的价值……

    忽然一道凉薄似讥轻问：“现在想这些有用吗？”

    巫马重羽抬眼，正好看到对方侧过身来，两人的视线对上，都是世上数一数二的强者，还都是多智近妖的人物，只一眼便能够嗅到同类的味道。

    “你已经翻不了身了。”

    她朝他温和一笑，不必摆出一副尖酸刻薄的神色，便已可以将他一击击溃。

    巫马重羽脸上的血色一下褪尽，他眸似幽水，越是极致的深，越衬得肤色惨白。

    很好，他心底扭曲地狞忖着，他颀赏她此时的小人得志，不过来日方长，他相信迟早会将这一切一一还给她的。

    “喏。”

    他没有开口问任何问题，如他这般心高气傲之人，向来都等着别人主动开口凛明，自不习惯样样垂下询问。

    她让他给这么一个四肢粗壮却头脑简单的人解咒，他恶意地想，只需随便对上一点手脚，这人就会完全地废了，昼时他倒是想好好颀赏一下她那有趣的神情。

    主仆契约只能够约束不能够伤害“主人”，可不包括其它人，他多的时杀人不露痕迹的手段。

    “别想耍花样，若他有一丝一毫的损伤，你必摧心剖肝，痛不欲生。”陈白起盯着他，眼中没有一丝玩笑地出声警告着他。

    她口中的话对于被契约绑定的巫马重羽而言相当于金科律言，他缄默半晌，面无表情地冷冷吐出四字：“小人之心。”

