    空中飞行一个多时辰后。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天色，渐渐暗了下来。

    苏杰命令翼龙下来歇息，正好到了一个补给点。

    曲檀儿简单地吃了些东西，就回房间歇息。

    这一夜，她长时间处于冥想修炼当中，一边监视着苏杰的动向，一边翻阅曲族秘术。

    必需，要快点让自己强大起来……

    第二天，天还没亮。

    二人起程。

    如此，白天赶路，晚上歇息。

    十天的时间，就这样过去。

    而曲檀儿身上的气息，不断在变化，悠远流长，融入天地。

    这十天，每天夜里，她都闭上眼冥想监视着苏杰的动静。

    直到自己精神力用尽，才睡过去。

    而一觉醒来，就会觉得精神恢复，一点疲倦全无。

    渐渐的，连苏杰都暗暗觉得奇怪。

    但是，一想到她是姓曲的，也就没什么奇怪了。

    上了翼龙，路上，沉默了良久。

    苏杰慢慢道：“这一站，我们会在仙水镇歇息。明天下午就能到天赤城了。”

    “是啊，终于要到了。”曲檀儿浅笑，轻轻地拍了拍翼龙的背，翼龙飞的度，一下子快了一分。她知道最近苏杰肯定遇到了什么难题，唯一遗憾的，曲族的天眼，只是能“看”，却听不到对话内容。

    “你有没有听到，我们苏家，和陈家闹起来了。”

    “哦？没听过。”

    “据说，闹得挺严重，你想不想知道为什么？”

    “因为我？”

    “你倒挺聪明的。”

    “不是我聪明，而是……你们太莫名其妙。”

    “你真不知道？”

    “奇怪，我应该知道吗？要不，你告诉我，想从我身上得到什么？”

    “……哈哈！你很快就会知道的。”

    苏杰高深莫测一笑，缄口不语。

    经过数个时辰的路程，眼见前面就要到达仙水镇。

    仙水镇，是回天赤城必经之路。

    曲檀儿往下望去，高山云集，起伏连绵，地势辽阔。

    有一条河流横穿绿海，十分壮观的景象。

    此刻，也只有身处高空，才能看到这一翻令人心胸开阔，热血沸腾的一幕。

    大自然，永远是鬼斧神工！

    “檀儿……”

    天际，隐约间传来一道熟悉而又急切的呼唤。

    曲檀儿精神一振，猛然站起！

    眺望前方，一道黑色的小点出现！

    渐渐变大，有一道冷峻的身影伫立在翼龙背上，那曾经狭长柔和的凤目，现在灼热得像火一样，通红，专注，犹如天神！

    而天地之间，仿佛也仅剩下他一人！

    是他，真是他！

    曲檀儿眸子一直盯着他，不敢相信！激动得说不出话。怀疑，自己是不是眼花了？出现了幻觉？大白天也在做梦？！……然而，当距离近前，她一见他的眸华，揪紧的心刹那间痛得连呼吸都觉得困难。

    这十余日，他过得是不是很辛苦？

    是不是也没有好好地睡觉？

    是不是也没好好地吃饭……

    这时，翼龙，煽动着翅膀，减慢了度，墨连城只是一个人来。

    明显在短短的时间内，他已经懂得如何驾驭翼龙。

    “檀儿……”他轻轻地唤她的名字，嗓音沙哑却柔情万千。

    仿佛十余天的思念，在这一瞬间全涌上心头。

    终于，看到她的人了……