    几个人正说着，刚刚点的海鲜却是一一被摆了上来。

    见识了苏沐转账一百万都是不带眨眼的模样后，猴子和磊子吃起来可就轻松多了。

    四个人一起，一顿下来可是吃了不少钱。

    等到磊子和猴子去上厕所的空档，王鹏开口说道，“你之前说的拉我一把的事，我没有说，等我到时候先试试，能够赚到钱后，在带着他们一起吧？”

    王鹏做事比较稳重，不喜欢事情还没有开始，就开始四处宣扬的样子。

    苏沐自然不会有意见，“等等也好，到了一月份的时候，应该就可以开始了，到时候你准备一下，应该是可以赚上不少才是。”

    看灵泉的效果，苏沐估计是一月的时候就可以开果了，然后在等等，就要到了过春节了。

    这个时候水果什么的都会涨价，而且也好卖，只要长出来的水果有修仙界那边的一半味道，那都是能够卖到脱销的。

    王鹏闻言点头，他相信苏沐是不会坑自己的，也决心把握住这个机会一试，兴许自己就接着苏沐起飞了也不一定。

    酒足饭饱后，苏沐和猴子去酒店住了下来，都是每个人单独一间房。

    磊子给家里打了电话，告诉家里钱已经到手了，回头就可以回去开始动手术。

    苏沐躺在隔壁，他手中倒是有灵药，只可惜没有能够治他母亲这种病的，要不然的话直接拿灵药给磊子带回去就好了。

    就在苏沐要躺下的时候，却是收到了周建华的消息。

    周建华在消息里询问，苏沐是否愿意为国出门一趟，然后弄点好东西回来。

    苏沐听着不解其意，仔细询问之后才知道，这是让苏沐去偷点东西回来。

    苏沐看着这消息，登时来了精神。

    说实话，有了这储物戒之后，苏沐多少是在心中有想过干点刺激的事。

    眼下还是国家要求的话，那自然是义不容辞了！

    周建华担心苏沐不愿意，开始在消息里面诉苦，说那些家伙有多坏多坏，各种东西搞禁运，有些东西就算是买回来了，还有限制某些单位使用。

    以前还搞过钓鱼执法，本来好好的可以带走的东西，突然间就被拦截了下来，东西被扣押，人也一样，别提多屈辱了。

    苏沐听着是哭笑不得，这搞什么，弄的好像自己还不愿意干似的。

    “这事我应下了，不过需要过些时间才有空。”

    修仙界那边眼下有点麻烦，苏沐得等那边的事情先解决完了，腾出手来才行。

    周建华听着连忙点头应下来，他这边也需要准备好需要什么东西，然后在让苏沐去偷，而这些东西最好都是已经装箱好的。

    这么一来，也需要去调查清楚才行。

    而这些东西里面，比如说五轴联动数控机床了，这个可是可以用在航天、航空、科研、高精医疗等等的机床，非常的重要，这个东西得记上。

    当年可就是东芝卖给了毛熊几台，导致毛熊的潜艇螺旋桨做了改进，美丽国的间谍船都监听不到了，足以证明这样的机床有多重要。

    另外在偷几台光刻机回来，这东西也重要。

    然后在弄点其他的东西，比如一些做航天级各类芯片的。

    要是苏沐下一次能够从另外一个世界弄点好的矿石回来，兴许还可以以此研发出更好的材料，科技水平进一步得到提升。

    周建华心中想着，然后开始一一记录下来，回头在让人去锁定这些东西的位置，另外在去其余部门问问，看看需要什么，做个大采购。

    翌日，苏沐送着两人去了车站，也没有回秦岭，找了个地方住下来之后，苏沐回到了修仙界。

    ....，，，

    “你可算醒来了，要不然可就要错过一场大戏了。”

    苏沐才刚刚来到院外，虞古月忽的就扭头过来，眼神之中带着一丝玩味。

    “大戏？”

    苏沐听着怔了一下，也不知道这个大戏是什么。

    “走吧，今天朝贡，现在兴许可以赶上好好戏，”虞古月起身，朝着苏沐招了招手示意苏沐跟上。

    “我们两人也不是大梁朝臣，可以去得？”苏沐有些不解。

    虞古月闻言也回答，拉着苏沐出了皇都，这可让苏沐愣住了。

    朝贡不是在皇宫大殿里头么，怎么跑到这外头来了。

    还不等苏沐多想，虞古月拉着苏沐朝远处急速飞去，片刻之后就看到了颇为浩荡的一幕。

    大梁的文武百官尽数列阵在前，前方是身穿黄袍的大梁皇帝，此刻似乎是正在举行朝会。

    周围还有精锐驻守，不过在见到苏沐二人的时候，倒是直接放了进去。

    苏沐仔细一看，也看到了附属国，还有一旁罗列起来的朝贡宝物。

    苏沐看着眉头直挑，还不等他说些什么，前方却是猛然爆发出激烈的争执声。

    “匹夫说什么！我们朝贡如此多年，眼下遇到困难，大梁不是应该为我等分忧解难？如此不行，我等还朝贡作甚！”

    大周使臣出列，语气感慨激昂。

    “此言甚是，大梁若是连给予自己附属国一点保护都做不到，那还臣服大梁做什么！”

    下方附属国一众朝臣，顿时激动起来，语气之中充满了火药味。

    “你不臣服一个试试？”

    “试试就试试！”

    话语才刚刚落下，无数朝臣作鸟兽散，随后惊人的灵力从前面爆发开来。

    苏沐看着目瞪口呆，好家伙，说翻脸就翻脸，似乎是双方都是在筹备着这一次翻脸，想要狠狠给对方一个教训。

    “这就是朝会，说的再多也没有用，总归是要把对方打到服才行，这已然是流传了许久的规矩了。”

    虞古月倒是淡定的很，一幅看好戏的态度，就差拿出板凳瓜子看着这些人斗法了。

    苏沐看着前方灵光爆起，这会儿居然也感觉极为霸气，也是，都是一个个修士，对自己实力充满了自信。

    如今一言不合直接开大，也是正常的很。

    不过看到这些高高在上的掌权人，如今说翻脸就翻脸，还真觉得刺激的很。

    会场上，没有参与斗法的朝臣和外臣，都是迅速躲开来，把中间空了出来。

    双方祭出法宝，猛然开始斗法。

    北周的家伙也不知道从哪里弄来了一面镜子，对着大梁修士一照，大梁修士身上的法宝居然顷刻间灵光开始暗淡下来，失去了灵性，

    而大梁这边也不是好惹的，拿出一个土黄色的葫芦来，剑指一引，葫芦之中立刻引出漫天黄沙，而这黄沙之中居然还有点点晶莹，看似极为神异的沙子夹杂其中。

    黄沙一卷，将在场数十人包裹其中，侥幸逃出的外臣见状顿时脸色大骇。

    虞古月此刻面色微微一肃，“这是落神沙，那些看起来不起眼的黄沙，一粒都是重达千钧，还有其中看起来泛着晶莹光芒的沙子，是用冥矿炼制而成，看似漂亮，实则危险至极。”

    “这沙子专克一些防御法术，宝衣，黄沙消磨起来，顷刻就能够毁掉无数法宝。”

    虞古月的解释，让的苏沐顿时大开眼界，难怪这虞古月找自己来这里，除去看这些人斗法之外，另外一个意思可能就是多看看这些法宝神通，今后碰到也能够应付一二。

    不过苏沐顶多就是看一个过瘾，想要逆推思考如何应付，明显就不是苏沐眼下可以办到的。

    可惜没有手机，要不然将这一幕拍下来，故意拿回去播放出来，能够让网友们大呼过瘾，这才修仙者之间的斗法。

    黄沙席卷之后，没有被卷入其中的外臣大汗淋漓，连忙想要破开这黄沙，将里面的人救出来。

    然而这黄沙威力凶猛，就是一旁的古镜对着沙子一扫，也仅仅只是让沙子运转的速度慢了几分，却是没有多大的影响。

    而很快也有人找上了他们。

    双方顿时激烈缠斗到了一块。

    只是缠斗的双方都把注意力放在了黄沙之中，仿佛黄沙里头决定了这一场比试的胜败。

    很快，当黄沙散去之后，露出了里面伤痕累累的外臣，还有几具尸体。

    也不知道是不是因为中途收不起招，导致斗法中有修士陨落了，还是故意震慑这些外臣的。

    见着黄沙停歇，局面已然揭晓，双方都是停了下来。

    而等到一切平息，这一片地方已然被肆虐的不成样了，而后这些朝臣和外臣就像是没事人一样，重新列队站定，双方的气氛变得格外和睦。

    开始嘻嘻哈哈说笑起来，仿佛刚刚什么也没有发生过一般。

