    

    小木实在有点嚣张，直接当着满屋子人就把钱拍在桌子上，气的胖丫头直瞪眼。

    “光有钱没用，还要有粮票。”另一个稍微胖一点的丫头，慢悠悠的走过来，比刚才那个态度稍微好了一点，“你要吃什么？”说完，回头对着大胖丫说道：“你去吧，这边有我。”

    “哼！”大胖丫冷笑一声，一阵风似的走了。

    小木左右看了眼，就说：“我要吃饺子，大肉饺子，来一斤。”

    “不行，饺子一次只能买半斤。”小胖丫说道。

    小木抬手抽出一张十块钱，一张粮票递给小胖丫。小胖丫皱着眉头看了小木一眼，转身就走了。

    “哎？你怎么不收钱？”小木一呆：这什么情况？她怎么不搭理我？

    比较懵的小木问旁边的吃客：“她怎么不理我，是先吃饭后交钱，还是先交钱再吃饭？”

    旁边一位大叔正在看着小木，见她问过来，赶紧回答：“当然是先交钱后吃饭了，先去前边的橱窗那儿点菜，然后交了钱，拿了票，再去旁边的出饭口，把票给大厨，等一会儿你就能吃上饺子了。”大叔很热心的解释。

    小木终于明白了：国营饭店吃个饭还真麻烦，所有手续都自己办，要那两个服务员干嘛？若不是刚才叫的太嚣张，她早就转身跑了。

    如今只好硬着头皮去那个厨窗口，递了钱，买了票，然后又把票拿给另一个窗口厨师，然后把剩下的钱、粮票揣怀里了，再回到座位上坐下等。心里感叹：这个时代的钱真当钱花啊，半斤饺子才八毛二分钱，半斤粮票，真便宜啊！看来便宜爹真的给你自己留下了一大笔钱啊！

    “呵呵，这小丫头真挺有钱啊！”是一个三十多岁的矮个男人贱兮兮的看着小木说道，他想套近乎。

    小木耷拉着眼皮，看都不看那贱兮兮的男人。

    屋子里的温度不低，各种味道乱飘。小木安静的坐在一边，等了大约十分钟左右，只见大胖丫头端了一盘子饺子，大约二十个左右的样子，“砰”一声，扔在小木面前的桌子上，吓得小木一激灵。

    “小丫头，你哪里人啊？怎么就你自己啊？你家大人呢？”矮个男人突然出现在小木这一桌上，还贱兮兮的问了这么多问题。

    小木眼皮儿都没抬，根本不搭理他，夹起一个饺子，沾了点酱料，小嘴一张就咬了一口，接着小木差点吐了：哎迈，这饺子是谁包的？怎么包的这么难吃？饺子真是大肉馅，只是也太实在了，整个饺子皮包着一个大肉蛋子，大肉蛋子你倒是加点调料啊？就稍微有点咸味儿，酱油都没有一滴，白花花的大肉蛋子，就小木这种根本不缺吃的的人，她实在是吃不下。

    小木正纠结要不要吐呢，就听那个矮个子的贱男又说话了：“小家伙，你这样可不行，没有大人带着，这大城市里可是有坏人的，有拐子专门拐你······”这货一副我是好人的样子，就要坐在小木身边的圆凳上。

    “砰”一声，有人踢了小木身旁的凳子。吓得矮个男人往旁边一蹦，“你这人······”他话说了一半，愣是给吓了回去，接着低着头回他原来的座位了。

    这声响，屋子里吃饭的人都往这边看，小木也抬头看。

    “砰”一声，一盘饺子扔在小木旁边，小木看的清楚，那一盘子是一斤饺子，因为绝对比自己的饺子多的多，看来她还是让大胖丫欺负了，别人就可以买一斤饺子，小木郁闷的看了大胖丫一眼，然后看了眼饺子的主人，然后就着实被吓了一大跳。

    “鞥？”小木叫了一声，然后，这生猛的饺子主人就坐她身边了。

    小木吓的一顿，小腰板往后一拔，然后，迅速回过神来，歪着小脑袋，压低声音小声的问：“怎么是你？”

    那人横了小木一眼，哼都没哼一声，拿筷子夹起一个饺子，沾了一下小木面前的酱汁，一口一个饺子的吃了起来，好像还吃得挺香。

    小木吞了口口水，绝对不是馋的，是吓得，这么难吃的饺子吃得这么欢？没有味觉吗？

    “你们认识？”大胖丫站在旁边翻着小眼睛问，一张大饼子脸红彤彤的，好吓人。

    小木抬头看了大胖丫一眼，眼里也全是问号，我们认不认识干你啥事儿？你那发春的样子也太吓人了，这样怎么能骗到少年？

    小木看看大胖丫那张丑脸，肉肉的颧骨鼓鼓的，一双小眼睛让小木怀疑她娘生她的时候，是不是忘了带眼？塌鼻梁，油乎乎的脸长满了红疙瘩，一看就是肉吃多了，果然是饭店里的人哈。

    又看了眼身边这位，身高超过一米八，十几不到二十岁的样子，长的剑眉星眸，高挺的鼻梁、棱角分明的嘴，相貌不俗，只是有点冷，对就是冷，很冷的那种，而右眼角往下的一条寸长的伤疤，破坏了整体美，小木好可惜了一下：帅哥被破了相了，真惨！谁下的手，太缺德了！

    可是，大胖丫明显很喜欢，表情谄媚的看着大帅哥，“你是她家长辈？”那声音扭扭捏捏的，似乎想婉转莺啼，结果串出来的是老鸹，小木忍笑忍得难过。

    少年没言语，继续吃饺子。

    “你的伙伴呢？”小木又问，很小声的问，就像两人说悄悄地话。

    这人小木还真认识，就是前文提到过的，在冰窟窿里躲冷的两人之一，老何带着的年轻后生，小木称呼他们是冰人（这礼的冰人不是媒人的意思）。

    “吃饭！”少年似乎嫌弃小木瓜噪，冷冷的说了一句。

    “你说她是谁啊？”大胖丫头终于不能好好的说话了，声音里带着急切的问。

    小木吃惊地瞪大眼睛，看了眼少年，又看了看大胖丫，又看着少年，那眼神赤裸裸的就是：就算你饥不择食，也不能挖筐里就是菜啊？

    冷面少年冷冷的回了一句，“我大侄女，你有意见？”

