    第968章大型泼脏水现场！

    眼见一群荷枪实弹的黑衣人冲了进来，所有人都吓的目瞪口呆。

    吴东海有些紧张的质问：“你们是什么人？！”

    其中为首那个带着黑色面罩的黑衣人，冷声呵道：“我们是国际刑警！奉命调查特大跨国诈骗案！”

    说话的，不是别人，正是叶辰最忠诚的手下，洪五。

    此时的叶辰，就在外面的直升飞机上，但是他一直没有下来。

    今天这件事，他不打算直接出面，否则的话，完全没有办法跟自己的丈母娘马岚解释。

    此时此刻，吴东海表情极度诧异，国际刑警？查跨国诈骗？跟自己有什么关系？

    自己只是绑架了马岚和叶长敏啊！

    马岚却感觉自己的神经一下子仿佛被高压电击中，整个人浑身一抖，立刻就想到了当初自己因为偷叶辰银行卡，被送入牢房时的悲惨经历。

    不过，片刻后，她立刻回过神来，大声求救道：“国际刑警同志，救命啊！我被这帮人绑架了，他们要杀了我啊！”

    为首的黑衣人迈步走到她面前，查看了一下她的伤势，对身边的人冷声道：“先把伤者保护起来！”

    “是！”几名黑衣人同时喝了一声，随后便赶忙上前，将断了一条腿的马岚拖到一边。

    马岚眼看自己被几个持枪黑衣人保护着，顿时彻底松了一口气，整个人嚎啕大哭。

    吴东海眼看马岚被保护起来了，登时焦急起来！

    马岚可是自己给叶长敏的投名状啊，要是被这些国际刑警保护起来，那自己还怎么让叶长敏满意？！

    于是，他当即质问道：“喂！你们是不是搞错了？这里可没有什么跨国诈骗的嫌疑人！赶紧把那个女人放了！”

    洪五直接走到他面前，一脚踹在他的腹部、将他踹出老远，枪口抵住他的额头，冷声道：“怎么？你在教我做事？！”

    吴东海感觉到冰冷的枪口，顿时吓得魂飞魄散，连忙摆手道：“不敢不敢，我只是想确认一下......”

    洪五不屑的说：“再废话，我们就把你带回维也纳总部受审！”

    叶长敏这时候有些狼狈的走过去，对身着黑衣的洪五说道：“国际刑警是吧？我认识你们维也纳总部的负责人，我不管你们来这里到底要做什么，我现在要求你们先送我去医院，然后一路保护我，直到我家里的人来接手！”

    洪五看着叶长敏，冷笑片刻，二话不说，上去就抽了她一个响亮的耳光！

    叶长敏哎哟一声，还没来得及质问缘由，洪五便厉声喝道：“李翠花，我们已经调查你很久了！当初就是你专门制造假冒的花旗银行黑金卡，在全国各地寻找受害者，马岚之所以会因为涉嫌诈骗银行被捕，就是因为用了你造的卡，你常年化名叶长敏在世界各地招摇撞骗的事情，我们早就调查的一清二楚了！你还敢在这里狡辩？！”

    叶长敏被这一席话说的满面懵圈。

    她下意识的质问道：“你说谁是李翠花？！我怎么可能叫这么土的名字！我就是叶家长女！我就是如假包换的叶长敏！”

    洪五冷声喝道：“还跟我装？你这么多年来，害得多少人家破人亡、害得多少企业和个人倾家荡产，你自己难道没有半点自知之明吗？”

    马岚也懵了......

    她心中有一万个声音在脑海里不断的潆绕：“这到底是怎么回事？这个女人到底是谁？她到底是叶辰的姑姑，还是跨国诈骗犯？！”

    “如果说她是叶辰的姑姑，那这些国际刑警是咋回事？他们还准确的说出了自己当初被抓进牢里的事情，看起来好像真的有理有据。”

    “如果说她是跨国诈骗犯，那她为什么找到自己，想让自己女儿跟叶辰离婚？而且就连吴东海这样的大人物，也相信她真的是叶家长女？！”

    “这两件事，好像各有各的道理，单独拿出任何一个，都能站得住脚啊......”

    就在这个时候，洪五继续呵斥道：“李翠花，你的所作所为，我们早就调查的一清二楚了，我们也知道你这次来找马岚的目的，你不就是想给你那三个被判无期徒刑的手下报仇吗？想让马岚家破人亡对不对？”

    马岚一听这话，心里顿时想到，当时在牢里的时候，找她麻烦、想打死她的那三个女人！

    其中一个，是个一脸刀疤的中年女性，那女人当时就说过，她们是因为马岚才被抓的......

    想到这，马岚心中的天平已经发生了倾斜！

    她开始觉得，叶长敏应该是骗子的可能性更大一点！

    此时此刻，叶长敏整个人已经目瞪口呆：“你在说什么啊！我根本就不是什么李翠花！我是叶长敏！”

    洪五冷笑道：“还在装？看来你们这些诈骗犯都入戏很深啊，有的时候连自己是谁都忘了，自己给自己洗脑了吧？好，既然这样，那我也不给你留余地了，你的计划，我们早就已经提前洞悉了！你是想用空头许诺来诱导马岚，让马岚劝她女儿跟叶辰离婚，对不对？！”

    叶长敏脱口道：“你到底在胡说什么？！我给她开的支票是真的！！！是如假包换的真支票！！！”

    洪五嘴角抹过一丝笑容，只是在黑色面罩的遮挡下，叶长敏根本就看不出来。

    叶辰早就猜测，自己这个姑姑一定会拿钱砸马岚，所以故意让洪五给叶长敏泼脏水。

    马岚有过坐牢的经历，假支票、假银行卡一定会让她无比敏感。

    叶辰对马岚的猜测果然很透！

    马岚一听这话，便立刻恍然大悟的脱口道：“国际刑警同志，她之前还给了我一张一个亿的假支票！”

    洪五点点头，冷声道：“她的用意，就是想诱导你、让你先把你女儿的婚姻搅黄，然后让你再拿着假支票去银行兑换，到时候银行肯定会报警，你肯定会因为诈骗罪被重新关进监狱。”

    说着，洪五顿了顿，又道：“只不过，上一次你侥幸被放出来，这一次如果再进去，就没那么幸运了，极有可能也会跟她那三个手下一样，被判无期徒刑！”

    马岚一听这话，感觉后背一阵发冷！内心狂呼：“我的妈呀！幸亏老娘学精了，看到李翠花这臭娘们给老娘支票的时候，就猜测出她肯定是骗老娘的，果然啊！老娘万一真傻不拉几的信了，怕是转眼就成阶下囚了！”

    