    盛溶在那一瞬间都被阿森那眼神吓到了。

    “去找解药，去找医生来。”

    他直接下命令。

    阿森是他的左臂右膀，他不能出事，他也不能让那几个上了年纪的厨娘对阿森做什么事情，那太恶心了，真的太恶心了。

    这里的女人，除了那几个厨娘外，只有霍桑了。

    他不可能拿霍桑来给阿森解药性的。

    盛溶皱紧了眉头，转身就要走。

    但是，阿森却忽然伸手，抓住了盛溶的衣服，他的手臂很有力量，将盛溶的衣服抓的很牢。

    盛溶皱眉，抬眼朝着阿森看过去。

    阿森脸上的神情很难受，盛溶朝他下面扫过去，那东西，而都胀的不行了。

    盛溶一下子就想起了很多年前自己的那些噩梦一样的回忆，他脸上春风一样的笑容再也维持不住，整个人变得森冷起来。

    他盯着床上的阿森看。

    阿森还保持着一丝清醒，他抓着盛溶的手，就是想要告诉他一些事情。

    可盛溶却想起了十多年前自己身上发生的事情，看着阿森的眼神森冷难看，他直接抬手，一根手指一根手指地掰开了阿森的手。

    冷着脸往后退。

    “爷？”

    那两个压着阿森的人察觉到盛溶脸色不一样，立刻心情也紧张起来。

    “把那个最年轻的厨娘带进来。”盛溶盯着阿森看了一会儿，留下这句话，走了出去。

    那两个保镖面面相觑，最年轻的厨娘，好像也快四十了，而且那几个厨娘，除了手艺好，其他不管是长相和身材都是糟糕的。

    他们看了看阿森虽然不算帅气但也是端正的脸，忽然有点同情他。

    盛溶从阿森的房间出来，心里窝着一包火气，十多年前的回忆像是一张稠密的网一样，将他牢牢困住，让他呼吸不过来。

    厨娘直接被带进了房间里，她什么都不知道，脸上都是惶恐的神色，心情是真的很害怕。

    她一进去，就被已经彻底丧失理智的阿森拉住，压上了床。

    盛溶本来要直接上楼，但是，他心里的那团黑暗怎么都压制不下去，那稠密的黑网将他困在一隅之地，他上楼的步子一下子就顿住了，转身出去。

    这一处别墅后面也有一个人工湖，人工湖旁边则是一个小花园，花园里面种的花现在都开了，很美好。

    只是，现在是夜晚，昏黄的灯光照在这些花上，不见芬芳，只见颓靡。

    盛溶整张脸都隐在黑暗里，神情森冷的很。

    他厌恶一切对男人感兴趣的人，阿森不是同性恋，这一点，他清楚，但是，他刚才抓到自己手的那个动作，令他恶心。

    盛溶俊美的脸上是十分难看的神情。

    夜风吹来，吹起他的头发，他一个人孤独地站在这里，整个人更显得寂寥了。

    阿森是个很警惕的人，雷克的人花了九牛二虎之力才找到机会，给他下药。

    下完药，第一时间就给雷克打电话。

    雷克第一时间告诉邢臣佑。

    邢臣佑正从小星星的房间里出来。

    雷克看着他，虽然知道隔音效果很好，但还是忍不住压低了声音，“小星星睡了？”

    “嗯。”

    邢臣佑眉眼里还有刚才对着小星星的柔和，但转瞬之间就变得冷酷起来，“事情怎么样了？”

    他抬腿往楼下走，往临时整理出来的书房走。

    那场大火之后，蓝心湖别墅群的那一栋主别墅就被舍了，所有人连带着安青丝都住在了后面的别墅里。

    这书房当然也是另外设置的。

    “阿森被下药了，不过，跟踪他的人，还是跟丢了，他太谨慎了，没找到地方。”雷克说起这个，声音里还有些叹息。

    阿森绝对是一个杰出的人才，年纪还比他轻一点，他和阿森对比起来，雷克认为，阿森的能力比他更厉害。

    他真的是盛溶的左臂右膀，能给他下那种药，也是抓住了他的弱点才下的，但即便是这样，还是没能搜寻跟踪到盛溶所藏之地。

    邢臣佑没说话，但那森冷的表情已经显示出他极度的不悦了。

    雷克知道，大少现在心里是含着一团火气的，那团火气，一直克制着，不知道什么时候就会彻底爆发出来。

    “还有，夫人的电影，正在宣传期，我收到了很多活动邀约，还有电影可能需要二次配音一下。”

    比起现在霍桑在盛溶手里这件事来，电影的事情只是小事，但是，是事关霍桑的，雷克还是全部告诉给了邢臣佑。

    “她的工作，等她回来做。”

    邢臣佑低沉着声音说道。

    雷克这就听懂了，大少的意思是，在夫人没回来之前，这部电影的一切工作，压着。‘

    邢臣佑站在书房的窗边，沉默着。

    雷克想了想，又说道，“盛溶应该不会伤害夫人。”

    “你觉得我担心的是这个？”邢臣佑冷笑了一声，那语气听起来有些深沉。

    雷克没有恋爱过，更没结婚过，连把一个女人放在心尖上都没有过，所以，他还真的不理解。

    邢臣佑想起霍桑对着自己的时候的态度，想到她没了那个孩子后的样子，眸色就更深了一些。

    他担心的是，霍桑永远沉溺在盛溶给她织的那张错的记忆的网里面，永远记不起来自己究竟是谁，永远记不起来他是谁，小星星是谁。

    “雷克，我是个自私的男人。”

    邢臣佑忽然说道。

    雷克觉得这没什么，任何男人对于自己的女人当然都是自私的，那是自己的老婆，怎么能看着她被别的男人带走？！

    邢臣佑低头摩挲了一下手里的一枚戒指。

    这枚戒指，显然是女士戒指，戒托上镶嵌着一颗钻戒，璀璨的钻戒的周围还有一些碎钻，整个造型是一颗星星的形状。

    她的眼睛如星光，而他们的孩子叫小星星。

    邢臣佑看着手里这枚钻戒，不知道在想什么。

    雷克当然也看到了邢臣佑手里拿着的这枚钻戒了，这枚钻戒，是大少亲自挑选了钻石，又是亲自镶嵌上去的，不是什么顶尖名牌，却是私人高级定制，钻石是顶级的，做钻戒的人，当然也是顶级的。

