    “嗯？”

    贝吉塔和基纽两人听到徐越的话后，都是同时一愣，随后顺着徐越的目光抬头看向了天空。

    这点距离和大气的干扰，显然不可能瞒过两人的视线。

    大气之外地球轨道上那熟悉的飞船，让两人同时脸色一变。

    都不怎么好看。

    贝吉塔不用说了，现在他还完全没有做好反抗弗利萨的准备。

    之前就想要杀基纽灭口的。

    而基纽此时也感到了一阵头大，弗利萨大王的喜怒无常，他作为身边人是最了解的了。

    本来自己是想要给他带来一个惊喜，将事情圆满解决掉的。

    但没想到回头却是办砸了，还要让大王亲自出马。

    这毫无疑问会降低自己在大王心中的印象。

    “可恶啊，就是你们，会让弗利萨大王认为我无能的！”

    基纽回头看向贝吉塔和徐越，满脸都是愤恨之色。

    而贝吉塔此时则是满脸凝重，他的高傲不允许自己这时候再向弗利萨低头，已经没用了！

    既然终究要翻脸，那不如就强势点！

    至于拉蒂兹，此时则是直接一屁股坐在了地上。

    “我只是一个下位战士之子啊，为何会卷入这种事情当中，和我没关系啊！”

    只是显然，弗利萨的行动，不会因为他们的意志而改变。

    在停下战斗，都发现了弗利萨降临之后，场面气氛显得很是凝重。

    静静的看着天空中的几个小点出现。

    一个有着奇怪尾巴的矮小身影，在一群人的簇拥下，缓缓降落在了天空，俯视着下方的诸人，嘴角挂着若有若无的残酷笑容。

    正是冰霜一族的弗利萨！

    不过还没等到弗利萨开口，弗利萨贴身侍从，一脸绿气连头发都是绿色的萨博便是露出了嘲讽表情的说道

    “基纽先生，看来您这里的情况不太妙啊，其他几个队员呢？”

    萨博战力远不如基纽，在正常情况下还真不敢踩这一位宇宙第二战士。

    可现在显然他办事已经办砸了，以弗利萨大王的性格，很可能会直接处罚他，自己踩上一脚根本就算不上什么。

    “还有贝吉塔，你终于是隐藏不了那可笑的想法了吗，以为变成这大猩猩就能挑战弗利萨大王？”

    萨博也是怼天怼地，一边的贝吉塔也完全不放过。

    有弗利萨大王在这里，自己完全可以狐假虎威。

    基纽恼怒的看了萨博一眼，但却不敢反驳，而是对着弗利萨低头说道

    “让大王失望了，这次非但没能给大王带来宝物，反倒是损失了全部队员……”

    随后他便是迅速又将龙珠的事说了出来，这也是自己将功赎过的唯一机会。

    “噢？的确是有趣。”

    弗利萨后面可是去那美克星上抢龙珠的，对于这东西当然是很感兴趣，被基纽一提出，就正中靶心。

    察言观色的萨博也立刻发现了弗利萨大王的脸色变化，随后也迅速收口不再去踩基纽，再次转头看向了贝吉塔

    “猴子终究是猴子。”

    贝吉塔闻言自然心中冒火，可因为弗利萨在场，却也必须要忍耐住。

    眼神闪烁，随后看向了徐越说道

    “界王，你现在可是杀死了弗利萨的人，除了和我合作外根本没人救的了你！”

    此时的贝吉塔，认为自己和弗利萨有差距，但却应该还没到让人绝望的时候。

    如果有那个实力未知的界王和自己站边的话，虽然希望渺茫了点，但应该还是可以抢救一下。

    “哦？还是一个界王吗？这样的啊……”

    弗利萨显然对于徐越的身份也有些意外，测试仪完全测试不出战斗力。

    因为家族和界王神的渊源，所以对于界王这种界王神的下位神还是很了解的。

    “呵~看在一些原因的份上，真不想亲自动手杀你。”

    本来一直坐蜡的基纽，在听到了弗利萨的话之后，立刻便是神情振奋了起来，自告奋勇的说道

    “弗利萨大王，这件事就交给我来办吧！放心，我一定会安排的妥妥当当的！”

    虽然和贝吉塔大打出手了一次，让基纽现在状态不太好，真没有把握能够解决这么快就击败自己手下的对手。

    但基纽对于自己依然还是充满了自信。

    只要你不知道我的能力，我就能让你好看！

    “那就开始你的表演吧。”

    弗利萨看着基纽，也依然还是一脸看戏的模样。

    他一个人战力就能超过整个军团，对于他来说做什么都是找乐子。

    就算是赛亚人也都是手上的玩具而已。

    基纽既然想要表演取悦自己，那自然会给他这个机会。

    “遵命！我的大王！”

    基纽向着弗利萨行了一礼后，便是脸上挂起冷笑的看向了徐越。

    开始动手的人就是他！

    现在这种情况下，就算支持站边徐越的天神他们，都已经感到了未来的绝望了，因为新出现的这个，显然是他们的头目。

    恐怕实力还要更强！

    徐越已经很强了，但恐怕现在也已经到极限了吧。

    就连雪莉都皱了皱眉，在考虑万一死回去忘记记忆了怎么办。

    “哈！”

    爆呵一声的基纽，下一刻就一拳打在了自己胸膛之上，喷出了一口老血，神色萎靡。

    这吊炸天的起手，当真是让所有都脸色一阵懵逼。

    这是什么套路？

    拿砖头敲自己头，告诉你我比你狠吗？

    “换身！”

    伴随着基纽的声音出现，徐越和基纽身上便是同时绽放出了光辉。

    而作为弗利萨跟班的粉皮多多利亚，此时则是站了出来开口道

    “基纽的能力很特别，他能够和别人的身体互换，现在先将自己的身体打成重伤，然后再和这个界王互换，相当于拥有着对手的战力来对付重伤的自己，一切都已经结束了……”

    就在多多利亚进行着说明的时候，意识朝着徐越身体涌去的基纽，则是发现哪里有些不对劲。

    明明自己是准备进入到对方身体的，但为何现在好像身处于宇宙星空？

    那浩瀚寰宇无边无际，包罗一切。

    可和正常宇宙有着区别的是，这一处宇宙当中好似布满了裂痕，那些裂痕之下的灰暗世界当中，透露出了一股死寂的毁灭之力。

    哪怕仅仅只是看到，就让他头皮发炸，不知道是什么情况。

    “这里到底是哪里……”

    基纽呢喃自语，脸上一阵懵逼，但随后一道声音便是传入了他的耳中

    “诶？这就是你的交换能力么，很普通的灵魂入体吧。”

    声音很耳熟，正是自己想要交换的那个界王！

    “没想到就这等层次，竟然都能让你交换到赛亚人的身体，倒是有些让我意外了……”

    原著当中，孙悟空战力十八万的时候，十二万的基纽和他交换了一次，几乎毫无抵抗。

    可没想到竟然是如此简单甚至简陋的能力。

    完全没有那个能够时空静止的家伙有意思。

    “是你！”

    基纽听到了徐越的声音后，当即也满脸惊恐的四处张望，似乎完全不知道发生了什么。

    “既然来了一趟，那也不能让你空手而归是不是，送你点小礼物，接好噢~”

    徐越也不理会基纽的反应，难得有人主动来到这里，不做点什么真是有些对不起他啊。

    这寰宇之中那种寂灭的裂痕，就是因为连续多次使用六宝合一全知全能所造成的负荷。

    正常情况下只能够自己慢慢养伤。

    可现在主动进来了一个垃圾桶，徐越当然也不会放过。

    虽然对方的灵魂容量有限，但只要小心翼翼的塞还是能塞入不少的，不要爆掉就行……

    在徐越做出了决定之后，部分死寂的气息，便是一股脑的朝着基纽体内涌动了过去，在徐越的精心操控下保持着完美的平衡，不至于直接崩坏。

    唔，起码能够省掉自己一年的时间，可惜啊，基纽这样会主动进来的人太少了哦，强行拖进来的又起不到这样的效果，真是遗憾啊……

    ……

    光辉同时在徐越和基纽身上涌动，下一刻基纽的身体便是闷哼了一声，浑身气息愈发的衰败了下去。

    眼中也失去了精神，萎靡不振。

    “看来身体是交换成功了，基纽，展现一下自己的战力，让我们观察一下吧。”

    萨博此时也开口，做好了自己的跟班工作。

    “咳咳~，弗利萨大王小心……，他有问题……，不能再效忠于您了……”

    可萨博的话还没说完，浑身都充斥着一股死寂气息的基纽，便是自己艰难的开口了。

    这句话都还没说完的时候，整个人便开始从脚底崩坏，化作飞灰抹去了一切存在感，归于虚无！

    ___

    两更~