    燕京的深秋很冷。

    深秋起床伸手不见五指，什么都看不到，林书一如既往地起床洗漱，带着耳机边听歌边跑，直到日出。

    林书晨跑完就去吃早饭，林书发现也许是因为训练的原因，他现在的饭量也随之上涨。

    就在他吃饭的时候，系统冒出来的一行文字让林书有些意外了。

    【叮！恭喜玩家坚持锻炼身体，体质强大，【体质】属性+1。】

    【体质】属性+1？

    林书并不算意外，相反还觉得有些慢，毕竟他都已经训练这么长的时间，他自己都有感觉自己的身体素质似乎变得更好了，但是【基础属性】一直都没有变化，还有些好奇，也不知道什么时候【从基础属性】还能有所突破。

    没想到现在就来了，这真的是让他太开心了。

    林书一看自己面前的个人虚拟面板——

    【姓名：林书】

    【等级：Lv30】

    【等级经验：390020/390000】

    【基础属性：精神5、力量4、体质5、敏捷4、智力3、魅力5、幸运4】

    【技能：三流制图术、八流驾驶术、四流法律术、九流防身术】

    【称号：初出茅庐的新手】

    【成就：热血侠义者青铜勋章】

    【余额：168508金币】

    避开那一直独残【智力】属性，林书发现原来他的等级经验可以进行升级了！

    林书很是意外，这真的是读书训练不觉已秋深，一寸光阴一寸金啊！

    林书没有任何犹豫，直接心念一动点击了后面的【升级】按钮。

    【叮！恭喜玩家你成功升级至Lv31!】

    【叮！恭喜玩家成功升级，奖励1.经验+2058；2.金币+205；3.神秘礼品1份。】

    耶！(*^▽^*)\\(^o^)/~超级开心

    林书没有任何犹豫，第一时间就点开了物品栏的神秘礼品，他想要看一下这一次能够爆出什么样神奇装备来。

    伴随着期待，林书点开了那份神秘礼品，只见物品栏随即出现了——

    一把透明的手枪？

    【空气枪】：使用可发射空气子弹。备注：等级不同射击距离不同，每打出一颗空气子弹需要2333金币提供动力能源。价格：23333333333333金币。

    (O_o)??

    一颗空气子弹需要2333金币？

    怎么这么贵啊？

    这外面去打气球也都只要15元，能够打二十枪左右。

    这【空气枪】怎么子弹都这么贵啊？

    威力怎么样？

    林书很想试一下，这个【空气枪】的威力，又瞅了一眼自己的金币余额，心里不禁十分开心，果然这不花钱就是是存钱的不二法则。

    他现在都有十六万的金币了，太开心了！

    虽然在【道具商城】也买不起什么有价值的东西，但莫名感觉自己很富有啊！

    “怎么啦？”

    田志教练看见林书脸上满是笑容，不禁走了过来，好奇地问道：“有什么开心的事，笑得这么开心？”

    林书刚准备试一下这把虚拟透明【空气枪】的威力，就看见教练田志走了过来，笑着回了一句，说道:“就前面我的论文过稿了。”

    不得不说，这论文过稿的时间也真的很长，来来回回也改了好几遍。

    田志听见林书说他的论文过稿，一时间不知道是该开心，还是郁闷，很显然林书的心思并不是都在长跑上面，当然林书并没有影响自己训练，相反一直都很自律，这真的就让他十分满意。

    “我也有一件开心的事要和你说，原本待定的首届全国田径精英邀请赛，已经定在南岛市文体中心室内举行，比赛也是全国性质的，这次比赛由体育总局田径运动管理中心、田径协会主办。就在这个月底12月25日。”

    听见田志这话，林书自然也就明白他要去参加比赛了。

    “这次比赛你一定要好好跑，郭嘉教练已经和我说了，只要你拿全国冠军，他直接让你进国家队，一定要把握机会。”

    听见田志的话，林书的心十分平静，并没有特别的感觉，当然他也知道自己必须要好好跑，毕竟只有好好跑，才有可能进国家队，才有可能上国际比赛，才有可能早点完成那个【困难】模式的副本任务，拿到世界冠军。

    林书点了点头，表示知道，他对他现在的实力已经有了一定的了解，但是他同样非常清楚真正的成绩需要在赛场上检验。

    ……

    12月25日，为期三天的全国田径精英邀请赛在温暖的南岛市文体中心室内举行。

    这三天林书如果想要进入决赛，那么也就是需要在第一天第一轮1500米项目跑入决赛圈，要不然也就只能是打道回府，像奥运会这样比赛1500米分三轮进行，都是隔一天进行下一轮比赛，毫无疑问这个强度是非常大。

    燕京田径队虽然整体实力不行，但还是安排了一直队伍前来，其实像这样的田径精英邀请赛前来参加真正大佬还是少数，毕竟全国真正的顶级田径赛事，也就是锦标赛和亚运会，还有就是大奖赛。

    林书倒是没有特别的感受，反正在他看来在哪都不是跑。

    不过，很显然这一次让他意外了。

    并不是他想得那样，因为第一天下午1500米项目预赛将要开始的时候，林书忽然发现随着他热身检录站在起跑线之后，跑道上冒出了一些虚拟的金币，就真的好像是游戏赛道上面的金币，等着玩家去吸收。

    这真的就让林书惊呆了！

    这是他之前没有遇见过的，要知道之前华清大学研究生运动会可没有出现这样的情况。

    为什么现在会出现在这样的情况？

    难道说只有大型赛事才能有这样的游戏竞技模式开启，华清研运会和平常训练根本就不会有这样的金币出现啊？

    这是瞧不起华清大学的研究生运动会啊！

    林书真的就很意外，很显然别的选手根本就没有注意到那些虚拟的金币的存在，这样的跑道似乎就像是速度竞技游戏模式，跑道上有金币让他去捡，但是似乎只有金币，没有经验值和加速包，可惜没有赛车游戏里面的无敌爆炸音速弹能够让他疯狂加速冲刺。

    金币啊！

    眼前那些都是一连串金光闪闪的金币，等着他去收割啊！

    林书想到以前的游戏神庙逃亡，不过那样的逃亡也就是纯用速度和反应去跑，去逃亡，在逃亡奔跑的路上还能刷金币和装备，很显然他现在不是逃亡，后面也没有怪物在追他，他现在只是要去跑过去收割这些金币。

    那些金币都是他，都在等着他收割啊！

    这才是游戏的正确打开模式啊！

    太棒了！

    江凡和林书同一组，注意到林书一直望着前面，眼神闪烁不定，不禁提醒道：“就要开始了。”

    林书听见江凡的话，点了点头，整个人十分兴奋和激动，他没有使用【热血果实】，但他依旧感觉浑身的血液都在沸腾，他现在是完全看见了金币的光芒，有钱能使鬼推磨，金币能促使他的奋力奔跑。

    林书站在起跑线上已经准备好了。

    然后，发令员站在起跑线前，看着所有选手都已经就位后，手里的发令枪也就随之举起。

    “各就各位，预备……”

    “啪——”

    一声清脆的枪响，起跑线前参赛的选手瞬间冲了出去，率先冲出去选手的并不是林书，而是别的选手。而跑道上同位置的金币似乎就在第一名选手出现的那一瞬间消失不见。

    麻蛋！

    不许抢我的金币！

