    “始皇帝是智者千虑，必有一失啊！”

    “这办法不太行啊！”

    方世玉话音落地，朱元璋朱棣父子，瞬间不约而同的提出了反对的声音。

    尤其是朱棣，听完之后简直把脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    大哥当皇帝咱就忍了，谁让人家比咱早出生呢？

    可你当皇帝就当皇帝吧，为啥做老弟的要当平民呢？

    这个办法也太特么的埋汰人了吧？

    “你直接说下一个吧！”

    “以老夫对万岁爷的了解，这个办法要是提出来，那跟提着脑袋去见他，也没啥区别了，甚至还要被诛九族！”

    朱元璋想都没想，直接否决了这个办法。

    不过这也倒在方世玉的意料之中。

    始皇帝的办法简单直接，可缺点也是简单直接。

    除了始皇帝，后面那些皇帝，还没有一个人有这个魄力执行这个方案。

    “行！”

    “那我就来说说下一个。”

    “这第二个实际上也不难，那就是汉武帝的推恩令。”

    方世玉转身，提笔，再次写下三个大字。

    “推恩令？”

    朱棣闻言，脑袋是不摇了，但眉头却是紧锁起来。

    很显然，汉武帝这个方针，实在是太特么的缺德了。

    顾名思义，汉武帝的方针政策，别出心裁，皇室后嗣的官爵跟封地，嫡长子说了不算，也不是嫡长子一个人的，而是所有人平分。

    朱棣现在就两个儿子。

    朱高炽跟朱高煦。

    如果按照朱元璋的规划，那等自己归天之后，燕王这个爵位，自然是落在了嫡长子朱高炽的头上。

    而朱高炽再不济，最少也能落个郡王的爵位。

    一年俸禄也有两千石，虽然比不上老大朱高煦，但也不算少了。

    可一旦老爹照着汉武帝的方针来，那么自己一旦归天了，朱高炽跟朱高煦都是藩王，俸禄不会有什么变化。

    一万石就要分成两份，一人就是五千了。

    对于朝廷来说，只不过是多封几个王罢了，实际的支出却是没有丝毫变化。

    可问题是，朱高炽跟朱高煦也要生儿子的啊！

    随着时间的推移，这儿子儿孙肯定是越来越多的，但这俸禄却一直都不会有变化。

    要不了几代人，落到每个人脑袋上的，估计也就只有几石而已。

    这特么的没有十年脑血栓，怎么能想出这种方案？

    别的不说，刘备也算是汉朝后裔了吧！

    到刘备那一代的时候，竟然要去卖草鞋养活自己！

    还没卖猪肉的张飞活得爽！

    自己的后人，要是混到刘皇叔那个地步，这特么的简直不敢想象啊！

    这也太丢人现眼了！

    “不行！”

    “万岁爷重情重义，怎么会允许自己的后人落到这步田地？”

    朱元璋再次想都没想，直接否决了这第二个方案。

    推恩令跟始皇帝的军功制比起来，虽然没那么简单粗暴，但也不合适。

    因此除了汉朝以外，后面的朝代，也没皇帝执行汉武帝这个政策。

    “行。”

    这依旧在方世玉的意料之中。

    封建社会，甭管皇帝多英明神武，‘家天下’这个根深蒂固的观念，压根就没人摆脱的掉！

    何况始皇帝的政策，就是直接一棍子打死。

    不管你在大草原上多么英勇，砍了多少鞑子狗，也不管你在大草原上多么怂，只会送人头，结局都一样。

    如此一来，大家同吃一碗饭，同喝一碗酒，违背了自然界优胜劣汰的规律，也无法筛选那些精英。

    “既然如此，那咱就说说第三个方案。”

    “唐朝的政策。”

    说到这里，老刘顿时精神抖擞起来。

    唐朝的政策不如秦朝跟汉朝出名，知道的人并不多。

    因此老刘才会如此震惊，眼前这小子也就年方二八的模样，怎么肚子里的墨水这么多呢？

    如此浩瀚的史书，难道这小子都看过，还记下来了不成？

    这特么的也太博学多才了吧？

    “唐朝？”

    “不用说了，你还是直接说第四个吧！”

    听到方世玉要说唐朝，朱元璋跟朱棣立即不屑起来，还没等方世玉开口，就直接否决了。

    就连老罗，也是叹了口气。

    甚至老蓝这个莽夫，此时也是一脸的不屑。

    大唐虽然牛皮，但是皇室的关系那叫一个群魔乱舞啊！

    杀大哥！

    屠老弟！

    囚禁老爹！

    迎娶小娘！

    嫁给老公公！

    儿子造爹的反！

    甚至连修改国号的女帝都出现了！

    堪称是历史奇迹啊！

    因此只要提及大唐的皇室，后世的文人，想都不想，直接一个脏乱差来概括了！

    所以方世玉话音刚落地，这些人顿时就嗤之以鼻了。

    “你们是先入为主的观念太深了！”

    “唐朝降藩的制度，你们知道吗？”

    看到这些人的神情，方世玉哪里不知道他们心里在想啥。

    妙啊！

    这小子果然肚子里有不少墨水。

    竟然跟老夫想到一起了！

    唯独老刘此时是赞赏有加，只是又不敢表现出来。

    没办法，万岁爷嗤之以鼻，自己只能偷偷的给方小子点个赞了。

    “啥？唐朝还有这种方针？”

    朱元璋愣住了。

    在朱元璋的记忆里，唐朝在皇室关系的处理上，简直就是不堪入目啊！

    朱元璋觉得，唐朝跟自己的政策相差无几，皇室子弟被分封到下面的地方，各自为王，镇守一方。

    也正是因为这样，才导致儿子举兵造老爹的反，层出不穷。

    方世玉不会是在忽悠老子吧？

    “老祝头，不学无术就算了，这时候就不要出来显摆了。”

    “你咋一点记性不长呢？”

    “我要是你，就选择多做事，少说话，免得丢人现眼啊！”

    “人这一生，出生后学会说话，长大后就要学会闭嘴啊！”

    方世玉一脸同情的拍了拍朱元璋的肩膀，无比痛惜的说到。

    旁边的朱棣，此时已经快惊掉了下巴！

    老爹啥时候这么好脾气了？

    这小王八蛋都蹬鼻子上眼了，老爹竟然没有任何反应？

    这还是自己的老爹吗？

    那个生杀果决的开国皇帝？

    然而，随着老蓝极为适时的抛给他一个眼神。

    朱棣愣住了。

    这特么的也是家常便饭的现象？

    老蓝点了点头。

    朱棣无语了。

    “来来来，你今儿个要是不给老子说出个子丑寅卯来，老子跟你没玩！”

    朱元璋顿时就不服了。

    “无妨无妨，不知者无畏！”

    “这个知道的人确实不多，因为整个唐朝，只有一个皇帝执行了这个政策。”

    “唐玄宗李隆基，没错，就是那个把自己的儿媳妇抢了的唐玄宗！”

    “唐玄宗登基后，发现了唐朝皇室制度的弊端，下面的儿子们，一个个有事没事就想造个反。”

    “于是，在长安，建了个宅子，也就是传说中的十王宅。只要是他李隆基的种，甭管年纪大小，全都住在十王宅里。”

    “随着时间的推移，李隆基的儿子又生了儿子，十王宅显然是住不下那么多人了。”

    “于是李隆基又建了个宅子，也就是传说种的百孙院。”

    “甚至唐玄宗还颁下圣旨，没有他的允许，所有皇室子弟，不得离开长安，还专门派人监视。”

    方世玉这番话一处来，朱棣瞬间不淡定了，脸上的表情要多复杂有多复杂，就跟吃了苍蝇似的。

    特么的，这也太变态了吧？

    十王宅？

    百孙院？

    这特么叫的倒是好听，实际上不就是软禁吗？

    要是老爹也照葫芦画瓢，那自己不也一样要被软禁在金陵了吗？

    大草原上那些鞑子狗，老子还没砍完呢！

    跟自己那些兄弟们住在一起，这叫什么事啊？

    何况自己那些兄弟们，好些个还没自己儿子大！

    这特么住在一起，老子多尴尬啊？

    反观一边的老蓝，此时竟然是一脸神往的表情。

    这货就是个天生的杀人机器，梦里都在大草原上砍人！

    郁闷的是，最近闲的蛋疼！

    没地方砍人啊！

    这方法感情好啊！

    自己完全可以照搬啊！

    回去就盖个宅子，把自己那些后人都聚合起来，让他们操练去！

    没法砍人，练练兵，也是个不错的选择啊！

    方世玉懒得搭理朱棣跟老蓝，看向朱元璋，继续说了起来。

    “当然了，盖个宅子只不过是一种手段罢了，实际上李隆基的精髓并不在此，而在于降爵这个制度。”

    “跟当今万岁爷不同的是，李隆基这个降爵制度，并不是到乡主为止，而是一直降到平民为止！”

    “一旦出了五服，就不再出现在族谱上。”

    “而且还有一点不同，那就是这些不出现在族谱上出了五服的皇室后裔，是可以参加科举的。”

    “只要你自己够努力，有能力，也可以像平民一样，考取功名利禄，封官拜候。”

    “老祝头，这个方案如何？”

