    “一份蟹煲饭。”

    “好嘞。”

    离开饭堂三楼，任索瞥了一眼远处，发现前几天制造拆天巨响的施工队已经不见了，而原本是空地的地方，平地而起了几座宿舍楼和教学楼。

    而取代施工队的，是一个个搬运工人，好几辆大货车在宿舍楼外面，搬运床架和桌椅，任索过去瞄了一眼，问了问搬货的工人：“这好像不是上床下桌的宿舍套装啊。”

    “本来就不是。”裸着赤膀子的工人招呼另外一名伙计，搬起木床架子：“里面宿舍都是二房一厅一卫一浴，还有阳台，住的比我还好。”

    任索也有些惊讶，瞥了一眼宿舍大楼，大学新生的住宿环境这么好？

    不过他想了想这大楼的建造时间，又释然了。花了一星期盖的大楼，唯一花费的就是土地成本，但天莲学院这边最不缺的就是地。

    自从那天从东承灵口中听到修士施工队，任索也去内网查了查，才发现玄国的法术树点的十分……嗯，十分的工业党。

    法网里的法术就先不说了，多数都是十分基础，以保护自身为主，极难伤害他人的法术；而在其他方面，目前最完整的法术体系，不是破坏系，不是治疗系，而是变化系！

    破坏系对社会建设意义极少，治疗系只能令极少数人，只有变化系才对国民生产有重大意义：基建才是一切基础，高新材料对科技发展最有裨益！

    恐怖如斯的修士施工队就可见一斑，他们一星期就盖好几座大楼，如果推到市场里，怕不是要引起房地产大震荡。

    但毫无疑问这种事是不会发生的，也就像天莲学院这种国家重点关注的教育产业，才会有幸获得修士施工队的帮忙。

    其他时候，修士施工队肯定都是在支援基础建设，又或者进行紧急任务，例如香市艾兰湖，任索听说那个秘境外面已经建立了完整的保护设施，整个湖都被盖住了——真的是被盖住了，就像是一个碗倒扣下去一样，将整个秘境以及艾兰湖都包含在内。

    这种工程，以往再快也要几个月，然而修士施工队一到，只需七天！

    当然负责艾兰湖工程的修士施工队人数要比天莲学院多上几倍，而且负责这种大型工程的，怕不是三转的建筑修士。

    “我也要赶快晋升二转学到进阶法术了……”

    任索这般想着，回到家放下打包的蟹煲饭，然后——

    “小世界，其乐无穷！”

    任索摩擦了一下手掌，点开内容保存库。

    现在他有四条钥匙，除了两条一星钥匙外，另外两条是「三星烈焰钥匙」和「二星烈焰钥匙」，全都是从于匡图身上摸下来的好东西！

    「三星烈焰：额外获得火焰类奖励几率+20%」

    于匡图晋升之前，被任索摸了一次；于匡图晋升之后，又被任索摸了一次，前后相隔不到一个月，于匡图还真是被任索摸爆了。

    顺带一提，于匡图的羁绊等级，因为昨晚的事件升级了。

    「于匡图，2级羁绊，羁绊能力‘烈焰主宰’：能够使用灵气凝聚火焰。」

    虽然就任索的使用而言，好像没有什么变化，他还是只能用这能力来点烟。但羁绊提升了，至少游戏角色用上「烈焰主宰」时会进一步加强，而且也代表任索和于匡图关系更好——下次得去他档口要他请一顿烧烤。

    唉，男人之间的羁绊提升难度简单好多，一两次重要事件就上去了，女孩子还得慢慢磨好感度……

    回到屏幕上，任索看着自己拥有的三个宝箱，一个是《世界树下的魔法师》的三星宝箱，一个是《无限乱入》的三星宝箱，一个是《深夜走鬼》的四星宝箱。

    两个三星宝箱都一个样，任索也分不清哪个对哪个，便直接开启宝箱。至于存钥匙合四星钥匙……任索觉得，这和‘等工作后有钱就去旅游’一样——等你工作后有钱了，说不定你就没时间去旅游了；等任索存够钥匙，那时候说不定他也已经有四星钥匙了。

    做人，还是活在当下，更何况……任索怎么可能忍得住他自己的手！？

    「你消耗‘三星烈焰钥匙’开启此宝箱。」

    「你获得道具‘魔法师不死于站桩之羽’。」

    依然没有触发钥匙的额外特效，不过任索也习惯了，反倒是这次抽到的东西让他眼前一亮。

    毫无疑问，这次开启的宝箱还是《世界树下的魔法师》，《无限乱入》的宝箱又继续冷板凳了。

    然而「魔法师不死于站桩之羽」，却是任索见都没见过的供物！

    按照供物最浅显的定律：同一类型的供物里，名字越长，性能越好，可见这件供物恐怕差不到哪里去。

    「魔法师不死于站桩之羽」

    「品阶：三星道具，前置要求：有支持身躯进行移动的下肢，灵气。」

    「效果：玩家装备后，可以消耗灵气进行单向的超高速移动。超高速移动对身体要求极高，如无保护屏障，极容易撕裂身体。

    玩家装备后，自动进入‘站桩’蓄力状态。当玩家处于静止不动时（没有发生移动），供物将引动灵气入体保护内脏、肌肉、血管。当处于‘站桩’状态发动超高速移动，将大大减少对身体的伤害。」

    「备注：小于12岁的魔法师学徒才会用的玩具，真正的魔法师是会用他们的魔法将对方撕成碎片，或者撞成碎片。」

    “果然是魔法师的速度供物……”看见道具的名字的时候，任索也早有预料。

    他玩游戏的时候，发现魔法师最强的，不是他们的攻击力，攻击力再强，枪林弹雨也能用数量弥补；

    也不是他们的防御力，防御力再强，也能通过地形烟雾爆炸等因素将人彻底困住；

    魔法师最强的，而是他们的速度！

    近乎瞬移的高速移动，人眼完全无法捕捉，子弹再快又怎样？枪也是需要人类进行控制的！

    内网早就有对魔法师的实力测评，通过曾经与魔法师并肩作战的长江修士部队的情报，以及对《世界树下的魔法师》视频的逐帧分析，军方得出一个结论：如果不能将魔法师困在一个25M*25M的区域，或者说魔法师的移动区域大于25M*25M，否则常规战力对他将没有什么意义。

    就算对魔法师保持最大射程，但魔法师的瞬移能力也能让他在1秒内跨越500米逃跑。至于震撼弹等阻扰道具，很难说对魔法师有没有效果——魔法师的防御能力也不弱。

    魔法师的攻击能力和防御能力都没有到达令人震怖的程度，但速度实在太吓人了——最高速时甚至能超音速，怎么打？魔法师又不是战斗机那样的庞然大物！

    当然，研究员也发现，按照这个速度，人体无论如何都不可能靠自己承受住超音速带来的负担，他们认为魔法师肯定有某种能力在高速中保护自己。

    事实上的确也有，因为魔法师的供物是以魔力驱动，而魔力又是来源于‘万能许愿机’圣杯，因此魔法师才能凭空造物——每一次使用供物，都等于一次许愿。

    所以才称之为供物，因为这是许愿的供品。就像祭拜先人祈求保佑，好歹得拿着一沓纸钱烧烧以示诚意。

    在这个角度上，魔力是比灵气更强的能量。而魔法师用速度供物时，自然会有一层几乎立即形成的屏障保护他们，因为使用这个供物，代表的是‘我祈愿我要高速移动’，里面自然是有意外保险和人生安全险的。

    但任索，用的能量可不是魔力，而是灵气。如果说魔力用供物会自动买保险，那灵气用供物就等于参加1元旅行团——你不出点血还想走？

    所以，虽然这次抽到的速度供物不是游戏里最好的速度供物，但任索却很满意——要是真抽到最好的速度供物，任索多半是用不了的，至少现在用不了。

    要么他能学到极其强大的防御法术，要么他的身体素质强大到足以支持超高速移动，不然任索用一次速度供物就残废一次。

    但现在这个「魔法师不死于站桩之羽」，恰好能作为他的底牌使用。

    而且任索记得，法网里似乎有一个二转法术「疾步」和三转法术「幽灵疾步」，任索晋升二转后就可以兑换了。法网里的战斗法术不多，倒是这些跑路保命法术十分充裕。

    低转修士并非不能学习高转法术，但需要有高转修士或者机构进行担保，证明你的确有这个需求。

    事实上，任索听乔木依说，他们对策局里一直有学习高转法术的风气，因为一转法术有用的不多，而二转法术入门不难，就像任索当初学「疗」，几乎一下子就入门了，但并没有什么效果而已。

    如果运气好，遇到一个相性好的二转法术那就发财了——找到自己未来的法术方向；如果运气不好也不要紧，慢慢磨，等到二转就能迅速掌握法术，总好过练习没什么用的一转法术。

    任索之前没有兑换二转法术，就是因为懒得找人帮忙，但现在他需要学一个移动法术来掩饰这个道具，自然不会害羞。

    “黎丹！”

    “嗯？”

    “帮我申请两个法术，编号2023的「疾步」，还有编号3008的「幽灵疾步」！”

    “嗯。”

    处理好这件事，将「魔法师不死于站桩之羽」放在备用栏，任索顺便去《深夜走鬼》看了看，发现收集者周近的区域已经很干净了——整个孟买都是屎黄色的，只是浓淡的区别，但收集者所处的区域简直像是用威猛先生洗过一样，湛蓝湛蓝的，而且旁边也显示了收集者的效率：

    「欲望收集速度：3/小时」

    给收集者换个浓的像是拉稀的位置，然后任索用光收集者现在的欲望收集量，全部用来购买增加「鬼走半径范围」和「欲望收集速度」上。

    看见收集者的影响半径似乎增加了一点点——真的是一点点——任索莫名有些成就感。

    这就是挂机游戏的乐趣，自己啥也不干，就发现游戏角色变强了，而自己只需要做出几个决策就可以了——人性就是这样，不喜爱积累的过程，却希望在重要时候体现出自己的存在感，简单来说就是不要义务只要权利。

    就像学渣羡慕期末时学霸高谈阔论的风采，幻想自己能分出一个分身去挂机学习，而自己去玩游戏，然后到期末自己就突然什么都会了然后写出一份满分答卷。

    学渣们根本不知道，学霸在平时……玩游戏的时间不比他们少！

    什么，学习？这东西看看不就会了吗？还需要额外花时间的吗？

    任索想起另外一个挂机游戏，便打开手机看了看。

    不知道探秘者获得多少能量值了呢？

    任索带着期待点开《前方高能》APP，然后进去后，在他面前蹦出来的画面，是一幅骇人的场景：

    只见一处大房间里，富贵堂皇的吊灯照亮了整个房间。十张大床分列两边，洁白的床单上全是碎肉和乌黑鲜血，有壁画的墙壁溅上了鲜血，肠子脑浆到处都是，一个个美女头颅在地上滚来滚去，全部面向屏幕方向，眼珠子里的怨恨视线快要洞穿屏幕！

    任索吓了一跳，“怎么回事！？”

    他看了看信息，才呼出一口气，放下心来：“原来是探秘者搞的啊，吓得我……”

    “等等，探秘者搞的！？”