    “我不会下巫师棋。”

    维森的脸上露出了些许迟疑。

    其实维森十分擅长把巫师当作棋子，但是这种单纯的巫师棋对他来说有点儿困难。

    如果可以的话，维森倒是可以和其他人来下一盘大棋，让各自叫出来的几个巫师拼个你死我活什么的…

    “巫师棋象征着最基本的智慧。”

    斯内普的眼神中难免露出一抹轻视，冷冷地开口道：“莱特先生，你这几年的精力…全都用在和自己的同学打架斗殴上了吗？”

    “当然不是。”

    维森飞快地摇了摇头，开口反驳道：“如果用打架来形容的话，教授，我觉得你确实有点儿过份高估同学们的力量了…”

    “……”

    这说的是人话吗？

    斯内普的脸色立刻耷拉了下来。

    维森看到他的脸色不太好看，轻咳了几声转移了话题：“为什么一边棋盘上的棋子看着少了几个？”

    “因为这需要下棋的人去充当棋子。”

    斯内普冷冷地看了他一眼，继续道：“如果你的魔法足够优秀的话，也可以自己制造出来棋子…如果你的魔法差劲的话，那就最好祈祷你很擅长下棋。”

    说到这里的时候，斯内普冷声继续道：“如果一无是处的话…那就只能祈祷你的运气好一点儿了！”

    “那没事了。”

    维森举起了自己的魔杖，平静地开口道：“我的魔法天赋是克劳奇先生经常夸赞的…”

    “…哼。”

    斯内普冷哼了一声。

    他对于维森口中的老巴蒂·克劳奇嗤之以鼻。

    整个世界上的巫师，还能让斯内普高看一眼的，除了邓布利多和几个黑魔王，也就只有霍格沃茨的几个教授了。

    当然。

    即便维森能够在这盘巫师棋上把自己的棋子补充完整，一个根本不会下巫师棋的人也不可能战胜…

    正当斯内普还在思考着等到维森这个小家伙下棋输掉的时候，他就看到维森手中的魔杖泛起了一点星光…

    下一刻！

    这点星光落在了棋盘上！

    一枚枚巨大的石雕棋子从棋盘里钻了出来，整个棋盘所有区域都已经尽数摆满了密密麻麻的棋子！

    非但是维森所属一方的空处…

    而是所有区域…

    维森的棋子数量是对手三倍之多！

    哪怕是对子拼杀，这座棋盘也不可能战胜他啊！

    “等等…”

    斯内普的脸上闪过了一抹错愕。

    这是什么见鬼的巫师棋！

    这个小鬼是不是脑子出问题了，哪怕是一个不懂棋的人，也应该知道巫师棋是不能这么玩儿的，这不符合规则！

    然而还不等斯内普说完，维森已经高高举起了自己的魔杖，脸上俨然一副如同将军一般杀伐果断的戾气！

    “杀！”

    维森创造出来的棋子尽数前进！

    这些高大的石雕都向前迈进了一步，挥舞起了自己的兵刃，将自己面前的对手们都劈成了一块块碎石！

    曾经变身成为小矮星彼得模样的时候，维森借着那个机会利用变形术战胜了米勒娃·麦格教授，就掌握了制造石像棋的魔法…

    对于维森来说，直接用魔法强行创造操控这些石雕的棋子再简单不过了，就是这种下棋办法可能不太被斯内普教授喜欢…

    第一步…

    他的棋子就解决了自己的一排对手。

    维森操控着一排棋子杀光了对手的小卒，直接逼近了巫师棋盘上对手的国王，石像雕铸的国王沉寂着松开了手中的兵刃，它的身体转眼间碎裂成了一片片石头。

    这是投降的寓意。

    显然。

    哪怕是这种利用魔法创造的智能棋子，也对这种利用自己强大魔法在棋局上耍无赖的家伙束手无策…

    伴随着对手的投降，整个巫师棋关卡被破解开来，下一道关卡的门缓缓打开，露出了一条通道…

    斯内普满脸铁青地看着维森在这场巫师棋中获胜，他的脸色难免有些不太好看：“莱特先生，这不是巫师棋…”

    “但我们是巫师。”

    维森神色平静地收起了自己的魔杖，轻描淡写地开口道：“教授，巫师应该有自己解决麻烦的办法，对我们来说最简单的判定办法，就是我们的魔法能不能解决麻烦…”

    斯内普的眼睛微微眯了起来，一字一句地开口道：“但是，有的规则可不是让人打破的…莱特先生，魔法至上的思想很危险。”

    “黑魔法才是最危险的。”

    听到斯内普对他的质疑，维森立刻反驳道：“从我进入霍格沃茨开始，我就听说斯内普教授十分擅长黑魔法…或许教授您更应该小心一点儿，不会被我将来抓进阿兹卡班。”

    “你在威胁一位比你实力强大的巫师？”

    斯内普打量着面前神色毫无波动的学生，他慢慢走向了他，威慑性的目光落在了维森的脸上：“老巴蒂·克劳奇那个家伙没有教过你，不要随意冒犯一个比你强大的巫师吗？”

    “……”

    维森顿时沉默了下来。

    这个灰发少年思考了不到两秒钟，忽然轻声道：“邓布利多校长知道，我和您一起进来的密室，他的目的应该是让您来保护我…”

    “莱特先生！”

    斯内普打断了他的话，双眼死死地盯着维森，他的眼神渐渐变得越来越危险，他的声音也明显多了些许嘲弄：“这个密室很危险，哪怕是我也不能保证自己不会出现什么意外…”

    说到这里的时候，斯内普冷冷地开口继续道：“而且这里足够隐秘，邓布利多也不会知道这里会发生什么事…

    即使你出去之后想告诉邓布利多这里发生了什么事，一个比你强大的巫师也有的是办法解决麻烦，或许我应该给你一点儿警告。”

    如果说之前的话…

    斯内普还会把维森当作一个学生看待。

    只是现在维森是邓布利多安插在伏地魔身边的间谍，斯内普对于他的态度立刻就变得平等了起来，他把这个学生已经当作自己的同类了。

    说实话。

    斯内普还真想在这里告诫一下维森，让这个小家伙以后稍微老实一点儿，别再给哈利带来危险和麻烦什么的…

    “教授…”

    维森慢慢抬起头来看着斯内普，脸上竟是有些前所未有地认真，他似乎特别想要搞清楚斯内普的意思：“邓布利多校长真的不知道这里会发生什么事吗？”

