    这是蚊王之间的嘶鸣，是蚊王之间的挑战！

    王林的蚊王疯狂的盯着裂缝内那挣扎要冲出的巨大蚊兽，眼中露出剧烈的渴望与滔天红芒，它能清晰的感觉到，那裂缝内的巨大蚊王，拥有着它们蚊族极为精纯的血液。。

    这血液对于王林的蚊王来说，有着致命一般的吸引力，它极度的渴望能上去吸一口，哪怕只是吸了一滴！这种渴望的思绪，传递至王林的心神，使得王林有了刹那的沉思。

    四周的蚊兽，太多，太多，多的根本就计算不出具体的数量「但那漫天的蓝色、白色、紫色蚊兽，散发出的气息却是惊天动地，足以让一4p修士，在这个世界，心神颢抖，莫要说前行了，即便是后退，也会感觉退路无门。

    在王林的蚊王嘶鸣骤起的刹那，立刻四周那无尽的蚊兽群，瞬息间全部目光凝聚而来，死死的盯向隐藏在蚊群内，王林的蚊王。

    王林目光一闪，却是狠狠地一咬牙，心神一动中，他身下的蚊王立刻嘶鸣再起，蓦然间在淡金光芒闪烁的刹那，身子向前轰然冲出。

    在其身子冲出的瞬间，四周无边无际的蚊兽群，立刻嘶鸣回荡，那些红色、蓝色蚊兽没有上前，即便是白色蚊兽，也同样徘徊在外围。这是蚊王之间的战斗，它们没有资格参与。

    但，在四周这无数蚊兽中，紫色蚊兽却是双目寒光一闪，蓦然而动，但见数千紫色蚊兽呼啸而出，直奔王林的蚊王而去。

    就在这一刹那，王林原本没有随着自己的蚊王一起出去，而是收敛了全部气息，隐蕺在蚊群内，但此刻看到那些紫色蚊兽出现，他日中精光暴闪，却是不假思索身子一步迈出！

    行走间便有雷鸣轰轰，王林一步之下踏出了蚊群，出现在了四周无尽蚊兽的面前！

    在他身子出现的瞬息，四周蚊兽同时发出了剧烈的嘶鸣，一股无法形容的凶焰，滔天而起！

    在这凶焰中，在四周蚊兽那一声声嘶鸣与轰然的冲行中，王林迈出了第二步，踏在了自己的蚊王背上，右手抬起虚空一抓，立刻黑色闪电疾驰从天地间疾驰而来，在其手中化作一把巨大的三叉戟！

    与此同时，王林的蚊王再次仰天嘶鸣，神色露出狰狞，其嘶鸣中，身为蚊王的威压疯狂的散开，在这威压下，四周惊天动地，轰隆隆冲击而来，好似怒海之浪，要将他们淹没的蚊群，骤然间便是一顿！

    那些红色、蓝色、白色蚊兽，纷纷再次停止了脚步，蚊王之战，余则不可参与，这几乎深深刻在了蚊兽的灵魂内，除非是紫色以上的枚兽，方可有资格参与。

    它们尽管停止，但那数千紫色蚊兽却是疯狂的冲击而来，腥风扑面，直奔王林与他的蚊王而来，这些紫色蚊兽的速度太快，一个个散发出堪比碎涅大圆满的气息，瞬息间就临近。

    王林一头白发飘动，右手三叉戟横扫，身体内传出砰砰之声，却是古神之力骤然间弥漫全身，尤其是他眉心，规则之星弥漫，随着三叉戟的横扫，天地轰鸣，一道道雷霆闪电呼啸，更是有一片蓝色的火海，从三叉戟挥扫中轰然而出。“冲！”王林一声低喝！

    他身下的蚊王顿时惊天嘶鸣，好似与其主人辉映，身子向前轰然而出，直接冲去，其身体上的淡金色光芒在这一刹那，远远看去好似一个太阳！刺日之光好似一道道利剑散开，使得蚊王横冲而去！

    呼的一声，距离最近的一只紫色蚊兽呼啸而来，巨大的口器堪比天下一切法宝，直奔王林刺来，一旦被其刺中，只需一吸，就可把王林生生吸干。

    在这紫色蚊兽来临的刹那，王林右手三叉戟骤然一扫，天地雷霆骤然间便以那紫色蚊兽为中心，轰隆隆的不断地降临，生生的霹在了那紫色蚊兽身上。

    轰的一声，王林没有停顿，右手握着的三叉戟猛地回身，向着身后一只冲来的紫色蚊兽闪电一般刺去。

    更是在这一刺之中，蓝色火焰骤然而起，在戟尖之处化作一张大口，立刻将那紫色蚊兽吞下。蚊兽毕竟还只是兽，并非是人，不会使用法宝，尽管拥有堪比碎涅修士之力，但若真战斗起来，却是还不如碎涅修士。

    王林身下的蚊王，更是横冲之下极为灵活，闪开了几只来临的紫色蚊兽，正要前行，但立刻前方便又有一只紫色蚊兽来临，阻挡了一切前行之路，狰狞而来。

    王林的蚊兽眼中凶光浓郁，却是不再闪烁，而是带着全身金光，带着身为兽王的威压，直接与那紫色蚊兽轰然撞去！

    轰的一声惊天之音回荡，王林只感觉身下一震，但见那紫色蚊兽被生生的撞开，抛出数十丈，但却没有任何伤势，反而更为狰狞，其身体外甚至还有仙力凝聚，好似修士将要施展神通一般。

    王林的蚊王，全身多处破损，鲜血流下，尤其是口器处，有一道裂缝出现，剧痛使得它更为疯狂，全是金色的须发竖起，嘶吼中再次冲出。

    这一切都是在电光火石间发生，快的不可思议，王林既然决定帮助自己蚊兽吸收那巨大的蚊王血液，便不会后退，此战，尽管凶险万分，但却并非没有一丝可能！

    为了这一丝可能，为了自己蚊王的渴望，王林眼中露出精光，仰天一声咆哮下，其身子一跃而起，却是在半空中身体内传出如雷鸣般的轰轰声，其身子骤然间疯狂的胀大起来，转眼之下，竟然化作了一个数百丈的巨人！

    他手中的三叉戟，更是在王林身子胀大的同时，也疯狂的增长，最终同样达到了数百丈长短！

    古神之身出现，在这一刹那，一股独属于古神的气息，轰然间散发出来，卷动天地的瞬间，王林全身之力凝聚在右手三叉戟内，向前猛地一抛！

    轰隆隆之声骤然回荡天地，却是那巨大的三叉戟，好似一条怒龙咆哮而动，直奔前方，那被众多蚊兽包围的裂缝轰去！

    这三叉戟内凝器了王林的古神之力，更凝聚了规则之星的意境，在被抛出的刹那，立刻天地之雷霆在其四周弥漫，化作无数雷球，发出轰隆隆之声。

    更有一片蓝色的火海弥漫，那炙热络高滥，即便是紫色蚊兽，也纷纷避开。更惊人的，则是在那三叉戟内，还有王林身为修士的神通「卷动天地无力，化作白凡仙术，使得天地间，在这一刻，好似成为了末日！

    四周的蚊兽，有了刹那间的停顿，就在这瞬息，王林一把就抓住了自己的蚊王，再次向前狠狠地一抛！

    蚊王全身淡金色光芒骡闪，借着王林之力，直奔前方，在三叉戟开道下，轰然而去，一路势如破竹，更是嘶鸣不蛴，借着蚊王的戌压，使得四周蚊兽处于挣扎之中无法上前围攻。

    那三叉戟冲出了紫色蚊兽的包围，冲进了环绕在裂缝外，金色蚊兽之内，但却在这里，三叉戟前方骤然便有一片看不清的波纹散开，与三叉戟碰撞的刹那，发出轰轰巨响，竟然在其四周，出现了无数充满沧桑气息的符文印记。

    三叉戟的冲击，在那印记临近下，阵阵轰隆隆的巨响中，生生的停顿下来，它虽停下，但王林的政王却是一冲而出，渴望的望着在数百金色蚊兽后，那巨大的裂缝。

    那些数百金色蚊兽正要阻拦，蚊王全身金光好似燃烧，全是多处破损的它，发出了一声惊天动地的嘶吼！

    在这嘶吼传出的刹那，好似有一阵咋咔之声从这蚊王合体内传出，却是它全身好似崩溃，但流出的血液，竟然不再是红色，而是金色！

    这金色的血液弥涟，沾染了它身体上的伤口，但却有一股惊天动地的气息，从这金色的血液内透出，更是在这一瞬间，蚊王的身体外，竟然隐隐出现了一个巨大的虚影！！这是一个同样数万丈大小蚊兽的虚影！

    这虚影全身散发出暗金色的光芒，在这虚影出现的一刹那，四周的所有蚊兽，不管是红色、蓝色、白色、紫色，亦或者是前方试图阻止它前行的金色蚊兽，全部都是通体一颢！

    就连那裂缝内挣扎着准备出现的巨大蚊王，也是身子一震，第一次，真正的向着王林蚊兽看去。

    王林怔怔的望着前方的一幕，在蚊兽全身金光冲天，其上出现了巨大的蚊王虚影的刹那，他清晰的感觉到，自己的身体外，竟然也有金芒闪烁。

    四周之前向他不断攻击的大量蚊兽，在这一刻，齐齐避开，眼中竟然露出了敬畏！

    王林脑中轰鸣，这一瞬间，他想到了当年在朱雀星，自己第一次看到蚊兽的画面，他隐隐知晓猜测到，为何，在朱雀星，会出现蚊兽！且只有这一只蚊兽！

    在那虚幻之相出现的刹那，前方金色蚊兽眼中露出敬畏，迅速避开，竟然不敢再阻止半步，任由王林的蚊王，好似一道金色的流星，冲向了裂缝！

    那裂缝内的巨大蚊王，眼中露出凝重，发出了一声嘶鸣！其挣扎的身子，更为剧烈起来。