    源力星海！

    艾伦睁开心灵的双眼，将眼前这片浩瀚的星海尽收眼中。明天既是战技考核的日子，他本来打算进行一轮常规的源力训练。不想心神沉淀之下，再次进入了基因的深处，得以再见到这片源力星海。

    星海仍旧依照着自己的规则在运动着，萤辉星尘环绕着源力恒星，恒星构成的星云也如同那海上涡旋般缓缓搅动着。每次看到这片星海的时候，都让人心神震撼，艾伦足足看着这片星海有十秒之久，才驱动意识的触角，朝那宛如卫星带般的源力萤辉卷去。

    便在这时，星海中忽然卷起大气势。一股如同暗潮般的震动在星海间铺展开来，艾伦溯源而去，看到一片星云里，有颗偌大的恒星似乎在某种无形力道的牵引下，朝另外一颗体形较小的恒星缓缓撞去。巨星的速度并不快，可每进一寸，那种如山岳倾倒的威势便抬高一分。

    宛若行于海间，巨星推动着亿万吨的海水艰难前行，可那种无以抵御的大势却越来越明显。终于，两星的卫星带相互碰撞，无数萤辉星尘不断爆开，绽放夺目光焰！这宛若两名强者间源力对冲的场面，让艾伦看得心旌神摇。

    小恒星的卫星带在巨星的压迫下，催枯拉稀般给撕了个粉碎。源力对撞形成的光焰，被巨星两边迫开，拉出一双升腾的火焰之翼。最终，巨星撞上了自己的目标，小恒星从接触点开始，无以数计的裂痕蔓延扩散，星体开始崩解。它崩解的速度很快，当遍布星体的细密碎痕光芒一闪后，小恒星整个撞了开来。

    爆炸形成一股环状的源力波动，将四周的星体吹得震动不已。当震动停止之后，巨星身边的空间开阔了不少，而粉碎的小恒星则化成了漫天星尘，在受到巨星的引力牵引之下，加入了它原本的卫星带。巨星就像一位刚攻下哪个城池的将军，而小恒星的星尘则如同败军散涌。让巨星重新编排后加入自己的军队，使得原先因为碰撞而损崩的卫星带不仅重新填补了缺口，且比之前粗大了三分！

    艾伦似有所悟，巨星那破空冲撞，最终月沉星坠，虚空破碎的气势和画面更深深印在他的脑海中。将七八颗萤辉卷了起来，艾伦的心神连同源力萤辉一同退出了星海。

    当星海逐渐远去，意识如倒卷的潮水般回到身体里的瞬间。艾伦复看到那片黑暗虚无的宇宙，在这片虚空的尽头，由橘黄光芒所形成的拱状光带依旧横亘。仿佛那枯寂的太空，哪怕千万年后，也不会有丝毫变化。但艾伦注意到，这和他刚构建出基因回路时看到的世界还是有那么一点变化。

    就在那片光带的上头，有几点萤光犹如星辰般闪烁着，让这枯寂的空间有了那么一丁点生机。

    时间在这片空间中全然没有意义，艾伦如同路人般勿勿一瞥，又宛若注视着这片宇宙已经千年万载。可当他回过神来，已经看到自己那位于乌加勒古堡中的卧室，以及窗外启晨的一点亮光。艾伦站了起来，能够感觉到体内的源力在血管中欢畅呼啸。源力的总量提升了5%，他已经隐隐感觉得到，距离构建第二道回路的时候不远了。

    拉开窗纱，升腾的晨光正从地平线的心头跃起，唤醒了沉睡的巴比伦。艾伦眯了眯眼，看着那驱散了黑暗的晨光，心中充满强大的斗志和信心。

    今天的战技考核，无论对手是谁。此战，必胜！

    飞车把艾伦送到黎明之刃，从车上下来，艾伦可以感觉得到今天的学院有些不一样。那些正从停车坪快步走向学院拱门的学生，脸上都带着不可抑制的兴奋和激动。艾伦心中一动，肩头已经让人轻拍一记，几个和他年龄相若的少年叫道：“你还在这愣着干嘛，快去格斗训练区报告，今天的考核就在那里进行。听说温莎贝洛元帅已经来了，我们要赶快过去占个好位置。”

    几个少年嘻嘻哈哈地跑远，然后才对艾伦竖起大拇指道：“我们看好你，艾伦！加油！”

    他们是艾伦升上初级部所认识的新朋友，在打跨了文森之后，艾伦的朋友悄然多了起来。当然，敌人也不少。

    艾伦来到学院的训练区时，便被专人接往比赛场地的后/台。在电子时钟跳至八点的刻度时，八名学生进入了赛场，这个赛场是格斗区里用以平时举行一些学院内的赛事而置，两边的观众席已经被学院的师生坐满。而在裁判席上，则坐着温莎贝洛和院长安德鲁，显然这场比赛他们将亲自担任裁判，而杜绝任何弄虚作假的可能。

    安德鲁院长见学生们已经进场，便站了起来道：“各位请安静，在这里我先宣布今天战技考核的一些规则。今天的考核总共有八人，将分成四组对战。获胜者将得到第二轮考核的资格，在这里我先祝你们好运。为了以示公允，我们将采用手动摇号的方式，以决定对战分组的名单。至于比赛使用的武具，一律使用本院提供的训练刀具。鉴于元帅的要求，你们可以自由使用刻印和能力。”

    “但记住，这是比赛，而不是生死对决！请各位把握出手的分寸。”说罢，安德鲁看向女元帅。

    温莎贝洛点头道：“开始吧。”

    于是学院方面开始摇码分组，对战的名单很快出来。艾伦分到了第四组，他的对手则是一个叫亚力斯的学生。因为没轮到他上场的缘故，艾伦被安排在场边观战休息。

    第一组上场的是范维尼家的韦件，以及一个叫简森的女孩。一开始简森就发动了主攻，她用的是双刀。刀势凌厉，贴着韦伯一轮狂攻。韦伯开场只是采用了守势，以游走和防御招架着对手的进攻。简森终是女孩，而且也只是十级而已，很快源力体能便无法维持之前的那种攻势。

    这时，韦伯才开始反击。东一刀西一刀的，逐渐掌握进攻的节奏。最终一刀以刀背轻拍简森的肩膀，风度十足地赢下了这场比赛，夺得晋级的资格。

    他走下场时，看向艾伦淡淡一笑，像是全然忘记上次的冲突。艾伦也报以微笑，而这时，第二组比赛的学生开始进场。艾伦的视线却突然被人挡住，那是个高大的男生。他正把两手握得啪啪响，累得艾伦担心他还没比赛，就把自己的关节给捏爆了。

    “你就是艾伦？”男生嘿嘿笑道：“我是亚力，遇上我，只能说明你很不幸。”

    艾伦微笑不语，别过头去看第二组的比赛。亚力笑容僵住，他没想艾伦连两句场面话也没说，分明不把自己放在眼中。这使得他站在场间的身影特别尴尬，走也不是站也不是，如同一个小丑般让人看笑话。亚力闷哼一声，甩手离开。

    第二组的比赛在半个钟头后结束，由一个叫皮兹的男孩胜出。第三组则是两个女生上场，两个女孩势均力敌，打得十分惊艳。其间刻印能力的运用更为比赛添色不少，但既然是比赛，总得分出个胜负。于是这场整整打足一个钟头的比赛，最终以奈丽的胜出而告终。

    终于，轮到艾伦上场。

    从学院老师手中接过比试刀具，一把末开锋的普通长刀而已，比起贝思柯德内部用的训练刀具犹逊色两分。艾伦握刀在手，随意挥了几刀，以测试长刀的份量。心里有底后，才走上了赛场。

    他和亚力各占一边，亚力眼神兴奋，恨不得立刻扑上来对艾伦一阵暴打。艾伦则垂刀而立，神态自然，他只是宁定地看着对手。

    “比赛开始！”

    当安德鲁院长话音结束，亚力已经持刀奔来。

    艾伦脑海里掠过源力星海中，那巨星破空撞击，万物成灰的画面。自然而然地抬手提刀，当他看向亚力的时候，周围的场地、人物、声音一一从世界中剔除。到得最后，只余对手亚力一人。

    温莎贝洛正打着呵欠，以女元帅的目光看去，这几组比赛哪怕打得再精彩，也不过如同小孩子打架般无趣。安德鲁看在眼中，微笑无言。这是再正常不过的事，以温莎贝洛顶级战力的目光，又岂会把这些刚走进源力世界的小家伙放在眼中。

    突然，女元帅“咦”了声，游离的目光集中到比赛的场地里。安德鲁院长则比她慢了一线，也发现有异。继他两人之后，观众席间一些眼力高明的导师，也纷纷把视线集中到艾伦的身上。

    艾伦此刻的动作平淡无奇，只是把长刀高举过顶，然后逐寸推动斩下。甚至连刻印也未曾激活，看上去就是一个再普通不过的斩击动作，然而引起众人关注的非是这个动作，而是这个动作间所引动的气势。长刀的推动速度不快，仿佛刀身重逾万均。

    甚至落刀的每个动作都可轻易地折解开来，然而当它们组合在一起的时候。长刀每下沉一寸，那气势便加剧了一分。在温莎贝洛等人的眼里，他们看到的不再是一个斩击的动作，而是宛如一座巍峨山峦，正倾斜沉堕！

    “小家伙竟然已经有了自己的势？真是一个意外的惊喜啊。”温莎贝洛笑眯眯地说。

