    第110章 地心淬体乳

    十天后。从炑林枫和薰儿两人进入天焚炼气塔以来，已经过了十天了。

    最终，薰儿的炼药境界止步于五品巅峰炼药师！不过，这已经很是难得了！

    要知道薰儿现在的实力才中阶斗灵而已，而灵魂之力更是微弱，这样条件的她都能成为五品炼药师，着实是很难得的了。

    炑林枫如今的实力也成功抵达了斗王巅峰。实力压制的太死了，进境才慢了。

    本来常人只需要水到渠成即可突破，而炑林枫的每一个星级都提纯压缩了常人的三倍！

    “薰儿，咱们该出去了。外面休息几天再来这里吧。”炑林枫揉着薰儿的脑袋，微笑道。

    天焚炼气塔外。

    “薰儿！你终于出来了！”琥嘉一脸哭丧。就连其一旁的吴昊也不是好脸色。

    “琥嘉妹妹，出什么事了吗？”薰儿疑惑道。

    “边走边说。”

    ……原来，是炑林枫和薰儿进入天焚炼气塔之后，老生们就开始欺压新生了，而那些新生被逼无奈加入了其中的势力。

    琥嘉和吴昊则是不愿屈居于老生之下，进入了炑林枫和薰儿的居所，但是每天都有人来骚扰，烦不胜烦。

    “可是这好像不是什么大事吧？他们想要跟谁就让他们跟呗。你们不愿屈居人下，我也没说要收留你们吧？”炑林枫淡笑道。

    “你……！薰儿，你看他，太没风度了！”琥嘉挽着薰儿的手臂道。

    “魔王来了！大家快跑！”

    看见炑林枫回来后，那些新生老生一个个的都直接跑了。

    炑林枫微微一笑，“我有那么可怕么？”

    “琥嘉，吴昊。你们想要住进来可以，但是每个月的十点火能房费需要你们交，还有…不准上二楼，如何？”

    “没问题！”吴昊点点头。反正对他来说只要没人打扰自己修炼就行。

    “你……！好！没问题！”琥嘉咬牙切齿着。

    炑林枫点点头，“那就这么决定了。好了，我有事要去一趟月灵的驻地，你们自便。薰儿，跟我一起去吧。”

    闻言，薰儿眼前一亮，道：“好！”

    为了防止薰儿多想，带上她一起就是了。

    月灵驻地虽然不知道具体在哪，但是炑林枫随便一问就知道了。

    炑林枫的容貌以及实力在内院疯狂流传，所以当他们到了目的地之后，不用通报便直接可以进去了。

    薰儿如同护犊子一样，尽可能挡住月灵里众女的目光。一脸不开心。

    炑林枫察觉到小丫头的动作后，笑着捏了捏她的脸，随后炑林枫拿出一张面具遮住自己半张脸。

    薰儿见状，很是满意，满脸笑意。丫头能有什么坏心思呢？她只是不想让自己吃亏而已。林枫哥哥的脸只能给丫头看！其他人，不行！

    “韩月学姐。”炑林枫淡笑道。

    “见过韩月学姐。”薰儿微笑道。

    只见这大厅里不止有韩月，还有一个…准确说是一只魔兽。但是现在是一名小女孩模样。

    “你就是炑林枫？还是斗王实力？怎么看也不像啊！”只见那才堪堪与炑林枫的腿同高的小女孩老气横秋道。

    “果然那么早化形的魔兽脑子都不好使。”炑林枫话语中带点攻击性道。

    “你！混蛋！吃我一拳！”

    小女孩二话不说，没有丝毫留情的一拳攻过来。

    炑林枫将薰儿护在身后，一根手指轻轻接住她的一拳，还将其击退。

    “怎么样？还打吗？”炑林枫戏谑道。

    “你！哼！不打了，我叫紫妍，强榜第一！你叫什么？”紫妍两手叉腰道。

    炑林枫淡笑道：“明知故问可是在浪费时间哦。是不想要宝贝了吗？”

    “韩月姐姐，你看他！太没有人情味了。”紫妍跑到韩月那里哭诉道。

    韩月哭笑不得的摸了摸紫妍的脑袋，道：“没事紫妍，一会让他当苦力。”

    闻言，紫妍顿时小眼一亮，“对啊！还是韩月姐姐聪明！”

    “说吧，到底什么事。要是没有价值，我可就不参与了。”炑林枫淡淡的道。

    “是这样的，紫妍她发现了一处山洞，里面有地心淬体乳，可是打不过守洞的雪魔天猿。因此需要学弟你帮帮忙。”韩月解释道。

    “地心淬体乳……”炑林枫犹豫一会，道：“可以。现在就出发吧。”

    内院后山森林之中。

    有炑林枫在，底气十足，大摇大摆的走过去。

    “喂！小猴子！还不赶紧滚出来挨打！”紫妍叫嚣道。

    “吼！！”

    一阵怒吼从山洞中传递出来。

    “又是你，烦不烦？三天两头来找本王麻烦！这一次，拼的重伤也要把你控制住！还有几只蝼蚁，正好一起收拾了！”雪魔天猿不过区区五阶魔兽，就能口吐人言，想来那地心淬体乳必定功不可没。

    “蝼蚁？”炑林枫含笑道。

    片刻后……

    雪魔天猿已是面目全非，生无可恋，怀疑兽生的平躺着。

    “走吧。咱们进去看看那所谓的地心淬体乳。”

    说完，炑林枫牵起薰儿的手就向山洞里走去。韩月和紫妍惊讶片刻后也是跟了过去。

    太残忍了……雪魔天猿太惨了。

    地心处。

    一大盆的白色液体呈现在众人眼前。

    “哇！好多啊！太好了！”紫妍开心道。

    说完，紫妍打算下去喝个饱的时候，韩月连忙拉住，看向炑林枫。

    炑林枫笑道：“你们确定要这稀释后的地心淬体乳？要知道你们可是高智慧的人，不是外面那头没有脑子的蠢货。像那蠢货才把这些当成宝，上面那块钟石乳才是地心淬体乳的真面目！下面的只是稀释过后的，作用不大不小。”

    “呃……”韩月和紫妍脸色一阵绯红。

    “林枫哥哥…薰儿其实很聪明的。”说完，脸颊也不经泛红。

    炑林枫苦笑一声，揉揉薰儿的脑袋，道：“有了这些淬体乳，相信薰儿很快就能突破了的！”

    “嗯嗯！”

    呼……众女皆是松了松气氛。炑林枫刚才的打击真是太令人羞愧了。

    旋即炑林枫施展双翼，将手心按在钟石乳上，将里面的精华取了一半到自己的芥子镯世界，随后在钟石乳外围打上一道封印，非斗宗不可破！

    而原本的缺口依然有，不然怎么迷惑世人呢？

    “行了，收工，回去后再分配吧。”炑林枫淡笑道。

    “好。谢谢学弟！”韩月点头。

    “等下！让紫妍收点利息！”

    说完，紫妍跳进稀释后的地心淬体乳里面，大口大口的喝着。

    (本章完)

