    丁香御剑飞行的速度很快。

    比起沉香预计的十日赶到华山来说，在有丁香的帮忙之后，他们最多只需要三日时间就够了。

    而就在他们出发后的第一晚，刘彦昌和丁府的人便发现二人已经消失不见。

    刘彦昌和丁府的人焦急万分，急忙选择了联系丁香和刘沉香。

    刘沉香早就已经关闭了所有通讯器，就是害怕自己被寻觅到，而丁香虽然有，但也被沉香给她关闭了，所以一时间根本联系不到两人。

    直到夜半三更，刘沉香熟睡之后，丁香才悄然拿出了通讯智脑，给父母还有刘彦昌他们发去了信息。

    刘府之中。

    丁父丁母还有刘彦昌三人看到传回来的信息之后，面色都稍微缓和了一些。

    “这兔崽子，自己跑就算了，还要带着丁香一起，要是有个什么意外......”刘彦昌面含怒意，说道：“罢了，丁兄，我即刻出发，现在就去将他们追回来。”

    “不妨休息一晚，现在天色已暗...”丁父劝阻道。

    “不行，事情宜早不宜迟，丁兄你还是莫劝了，我这次一定会带他回来好好为你们赔礼道歉。”刘彦昌惭愧的道。

    “年轻人，有点冲动是很正常的，别把孩子打坏了，人追回来就好了。”丁父说道。

    “我有分寸的，告辞了丁兄。”刘彦昌点了点头。

    话落，刘彦昌手中掐诀，身形一跃，脚下一柄褐色飞剑浮现，身形瞬间化作一道剑光远去。

    看着刘彦昌的背影，丁父有些感慨的道：“刘兄的修为又有进步啊，看来已经突破出窍期了，这样的大修士，也不知他为何还窝在这小小的刘家镇。”

    .....

    时间一晃，很快过去了三日光阴。

    刘沉香和丁香已然一起来到了华山地界。

    两人扮做游客，老老实实的买了票，在华山这边开始游玩。

    刘沉香一边走着，一边也在寻觅着自己母亲的踪迹。

    他眼镜上显现出一片片灵光，正在搜寻着附近的仙神踪迹。

    排除了山神土地，还有来此游玩的异人和散仙之外，他很快看到了一处比较奇怪的地方。

    那儿明明是一处山壁，但却显现着灵光，而且在他眼镜之中显露出“闭关中，请勿打扰”这几个大字。

    “丁香，这儿有问题。”刘沉香迈步上前，出声道。

    “什么问题？”丁香疑惑，说道：“这不就是人家闭关的洞府吗？”

    “能在这儿闭关的，你说说看，会是谁？”刘沉香道。

    “三圣母？”丁香挑了挑眉，有些焦急的说道：“沉香，你不会真的还以为自己是三圣母的儿子吧？人家可是正神，你可别搅扰了人家闭关修炼。”

    刘沉香无所谓的笑了笑，说道：“丁香，有些事，虽然荒谬，但绝对不代表它就是假的。”

    丁香一愣，眼神产生了一些波动。

    她竟然真的有些相信这件事了。

    可如果刘沉香是三圣母之子，那他的修炼天赋为什么这么差？

    他的修为又为什么那么低？

    正想着，刘沉香已经靠近了那一处山壁，他出声道：“娘，我是刘沉香，我来了，您能不能出来见见我....”

    在山壁内，闻听到声音的杨婵陡然睁开了双目，她的眼中玄光闪烁，第一时间见到了外面的丁香和刘沉香。

    忐忑，激动，惊喜，患得患失....

    一系列复杂的情绪涌上心头，她有些不敢置信，自己的孩子竟然真的找过来了。

    看着那与自己有些相似的脸颊，杨婵不由沉默了起来。

    或许，不去与之相认，才是最好的结果。

    她的错误，不应该由孩子来承担。

    就让他过完这快乐的一生吧。

    而她，就待在这阴暗的角落继续反思就好了。

    “娘，我知道你不见我是为了我好，不过你也不用担心，我马上就要去找齐天大圣拜师，然后学会他的本事来救你。

    放心吧，我天资聪颖又勤奋努力，肯定能很快就变得厉害的，我会每隔一段时间就来看看你的，那样你就不会孤单了....”

    外面，刘沉香自顾自的对着山壁诉说着心里的话，旁边丁香听着，也在心中泛起了无穷的波澜。

    她知道沉香从小就对没娘这件事非常在意，虽然平时不表露出来，可但凡别人家的孩子和娘亲玩闹时，他总会露出一些羡慕之色。

    或许也正是因此，他才会幻想三圣母是他的母亲，然后千里迢迢跑过来找到这片山壁诉说吧。

    丁香自以为自己猜得很对，殊不知，仅仅只是一墙之隔，里面的杨婵已经泪流满面，泣不成声。

    半晌后，刘沉香见山壁内毫无反应，也不由在心底叹了口气。

    他感情牌都打完了，既然没反应，那他也只能换个地方试试了。

    “娘，我要走了，再见。”刘沉香对着山壁挥了挥手道。

    就在他转身的那一刻，杨婵终于忍不住了。

    “沉香，等等....”

    随着声音，山壁逐渐变得透明，显露出杨婵那张美丽的面容。

    沉香脸上浮现出惊喜之色，而丁香则张大了嘴巴，满脸的不可思议。

    “娘，您终于肯见我了。”刘沉香转身，冲上前去，却被一层透明的屏障所阻拦，不过他并不在乎，而是双手放在屏障上继续诉说道：“娘，我好想你。”

    “沉香，是娘对不起你。”杨婵也泣声道。

    “不，我不怪您，我只是觉得，您被关在这里，受苦了。”刘沉香语气有些哽咽，说道：“我一定会救您出来的，无论付出多大的代价。”

    “不，你不要救我，这是我应得的惩罚。”杨婵摇了摇头，说道：“你回去，好好生活，以后也不要再来了，就当作....没有我。”

    “这怎么可能呢？我明明有娘，却为什么要眼睁睁的看着您受苦，而装作什么都不知道，怡然自得的生活呢？”沉香有些生气，说道：“虽然您是为我好，但我想救您，是我自己的事情，和您无关，就如您当初生我是一样的，您也从来没问过我的意见。”

    杨婵哑口无言。

    说起来，她当初作出的选择，又何尝不自私呢？

    她有考虑过沉香吗？

    她有考虑过这一切的后果吗？

    她有考虑过自己身为司法天神的二哥会怎样嘛？

    都没有！！！

    自责，愧疚，更多的，还是她对自己的痛恨。

    事已至此，她真的找不到任何立场去阻止沉香了。

    刘沉香见状，此时的情绪也稍微缓和了不少，他取出宝莲灯，对杨禅道：“娘，我带来了宝莲灯，您告诉我该怎么用它，有它护身，我此去花果山的路途上应该也能更加容易。”

    “不，沉香，你这样就回不了头了。”杨婵泪流满面的道：“天规自有法外开恩的地方，我犯的错，不会算在你头上，你现在收手还来得及。”

    “您的意思是让我眼睁睁看着您遭受惩罚而什么都不去做？”刘沉香嗤笑一声，说道：“那样您也太自私了吧！！”

    杨婵被刘沉香的话造成了真实伤害，张了张嘴，不知道该说些什么。

    “好，我告诉你宝莲灯的法诀，附耳过来吧！”杨婵叹了口气，最终还是松口了。

    她阻止不了沉香，既然如此，那么她能做的，就是尽可能的帮助他。

    闻声，刘沉香将耳朵贴在了那屏障之上，而与此同时，丁香也很识趣的退至了边上，捂住耳朵左右观望。

    很快，杨婵便将法诀全部告诉给了刘沉香，然后她道：“切记，不到最后关头，千万不要动用宝莲灯，而且你必须秉承一颗善良的心去驱使它，否则便会被它所伤。”

    “我明白了。”刘沉香点头道。

    旋即，刘沉香最后和杨婵说了几句话之后，便想要和丁香一起离开。

    而丁香适时走上前去，说道：“那个，伯母啊，我叫丁香，是沉香指腹为婚的未婚妻，以后我会常来看你的，如果有什么事，你直接吩咐我就好了。”

    “原来丁先生真的生了一个女儿，没想到都这么大了，沉香就麻烦你了。”杨婵点头道。

    “不麻烦，不麻烦，我们是一家人嘛！！”丁香笑道。

    “喂，还走不走了？”刘沉香催促道：“不走我一个人走了，你自己留在这里想说多久说多久。”

    “就来，就来！！”丁香回复了一下刘沉香，旋即对杨禅挥了挥手道：“伯母，我走了，再见。”

    “再见！！”杨婵点了点头。

    旋即，丁香便一步三回头的跟着刘沉香离开了。

    在这个过程中，刘沉香没有回过半次头，甚至于他都没有流过泪和露出不舍的表情。

    因为他知道，从他做出这个选择开始，他将背负的责任和压力，已经不容许他拥有太多的个人情绪了。

    直至目标达成之前，他都不能再有那些软弱的表现了！！！

    所以哪怕他真的很难过，哪怕他真的很不舍，但他也不能表露出来。

    成熟，有些时候就是一瞬间的事情。

    在他转身的那一刻起，以前那个中二少年刘沉香便几乎死得差不多了。

    现在的他，已经蜕变！！！

