    见血魔突然退开，还用那样的目光打量着她，凤九眉头微皱，脸色冷了下来。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ这样的目光她太熟悉了，用这种目光看着她的人，并没将她当人看，而是将她当物件般审视着。

    “小子，本座越看你越顺眼，你到本座身边来怎么样？本座许你一片锦绣前程。”血魔露出笑意说着，他自认为露出笑脸一定是和蔼的神情，却不知，他那样子不笑还好，这一笑更显诡异。

    闻言，凤九嗤笑一声：“可我看你不顺眼啊！都一把老骨头了还穿红衣，怎么看怎么碍眼。”

    血魔一听，目光一眯，阴狠的神色在眼中一闪而过：“呵！既然敬酒不吃吃罚酒，那就别怪本座不客气了！今天，你愿意也好，不愿意也好，你，本座是要定了！”

    声音一落，暗红的身影便朝凤九袭来，凤九眸光一冷，身上灵力气流涌动，也跟着掠上前去。

    看着两人在那里交手着，混元子这边气得直骂人：“老东西，变态的老东西！什么叫愿意也好不愿意也好都要定了？真没想到这老东西还是这么个变态的东西！”

    其他人听到血魔的话也是惊疑不定，那血魔说的那话是看上凤九了？不会是这血魔这么老的家伙竟也断袖的吧？

    一时间，众人脸色古怪的看着前面的两人，倒忘了去恐惧此时自身的处境了。

    唯有卓君越听到那血魔的话后在沉思着，他可不认为那血魔会是那样的念头，他应该是想……

    看着少年出众的身手与实力修为，一个念头在脑海中划过。

    他是想要夺舍！想要将凤九养在身边，以便将来他寿元将近时可以夺舍！

    想到这一点，他目光微沉，嘴唇紧抿的看着前面的一幕，猜测着凤九可有机会取胜？若是败给了血魔，这里的人一个也逃不掉之余，凤九也会落入他的手中，成为他豢养在身边的物件！

    正想着，便听见砰的一声传来，他抬眸看去，只见那青衣少年凤九被血魔击退，步伐踉跄的后退了十几步，看到这一幕，他心一沉，正想上前就被老头唤住了。

    “君越，过来！”

    混元子沉声唤着，皱着眉头看着那前面的一幕，睿智的目光中带着若有所思，也不知在想着什么。

    卓君越回头看了他一眼，又看了前方的凤九一眼，这才走上前来到他的面前，沉声问：“什么事？”

    这老头难道没看见凤九已经快不敌了吗？那血魔用的是那金刚七步拳对付那少年，那少年怎么可能撑得住？要知道，金刚七步拳可是血魔的成名武技！

    混元子瞥了他一眼，道：“你的实力还不如那小混蛋呢！别上去给他添麻烦，在一旁看着就好。”

    “你觉得他应付得了？”卓君越皱着眉头问着。

    “这个……不太好说。”

    他捋了捋胡子说着，若有所思的道：“不过，我看这小混蛋的攻击手法很是奇特，身法也很奇妙，谁胜谁负还说不定呢！”