    闷热的南京下了一场中雨，炎热略有缓解，城西街道上的雨水汇入御河，绕着辉煌的皇城缓缓流动。

    御河旁的柏川桥头（注：今南京龙蟠中路半边桥），就是南京内守备厅，原本太监和宦官都应在皇城内居住，但因为内守备是南京实际的掌权者，皇城有固定的开关城门时间，为了办事方便，内守厅便搬出了皇城，在柏川桥的转字铺开设衙署。

    这个位置距皇城的西华门不远，周围有灵璧候宅院、户部司宅院、兵部司宅、工部大使司宅等，基本相当于南京各衙门的家属院，但只有使用权，没有所有权。

    因为都是官员居住，所以平日也有五城兵马司的士兵值守，但今日多了数倍的人手。

    守备厅内的大堂上站满了官员，庞雨和另一官员刚站起身来。

    “下官右参议苏松道冯元飚受应天巡抚张都爷之命，回复南兵部咨火急勤王事，同报内守备厅梁老公、张老公知道。

    应抚部院本拟提调辖江南兵马一千五百人，乃因各处开拔费时，张都爷心忧神京安危，恰有安庆守备营游击庞雨公忠体国，自告奋勇提本部人马勤王，该部乃都爷麾下劲旅，历次出阵战绩彪炳，已在安庆枕戈以待，实乃勇气可嘉人心可用，张都爷遂改调安庆守备营水陆官兵二千七百员名，抽调吴淞总镇许自强驻安庆马步官兵六百员名，当于七日内抵达江浦，另抽调标营张若来、陈于王所部健丁三百名，六合新募兵精锐四百员名，合共水陆精锐四千，以游击庞雨领兵，十日内北上勤王。”

    旁边的庞雨跪在地上，现在冯元飚在汇报的，就是两日之间由庞雨和阮大铖串联出来的结果，张国维凑了四千的兵数，以确保超过朱大典，与梁洪泰条件也已经协商完毕，此时的会议只是呈现协商的结果，这一切都在两天内完成，对于掮客行业来说是十分高效的。

    上首左侧坐的便是南京内守备、南司礼监掌印太监梁洪泰，虽然他的名声远不及早期的南京守备太监郑和，但在南京权力结构中似乎更加显赫。

    此时他穿戴十分整齐，但这场雨并未带来持续的降温，雨停之时水气蒸发，反而越发的闷热，梁洪泰已经发体，脸上汗珠成串的掉，下意识的拉了拉衣领散热，里面红色的贴里露出一角。

    此时冯元飚刚好说完，大家都在等梁洪泰问话，梁洪泰整理下衣领，咳嗽一声后用有点尖锐的声音道，“勤王乃星火急务，然则兵马调动非等闲事，安庆守备营本守上游，此番乍然调兵，是否七日内确可到南京？”

    冯元飚微微抬头，正要准备回话，梁洪泰又淡淡说道，“庞将军你来回咱家的话。”

    庞雨声音洪亮的道，“回梁老公话，下官上任之始，便按照张都爷‘镇守安庆应援大江’的方略操练兵马，年正之时方能救援江南。

    此后全营将士常备不懈，下官在赴浦口之前已有预备，捡选守备营精锐两千七百人，此中半数亲历桐城、北峡关、浦子口、滁州之战，皆百战余生的雄壮之士，新募兵将也乃新锐，将士听闻奴犯神京天子被困，人人义愤填膺，恨不得顷刻之间便到了北方痛击建奴。

    目前应援之军齐集怀宁，只要军令一下，七日必可到浦口。”

    梁洪泰嗯了一声，脸上的表情十分认可，从他点名庞雨回话的行为，在座的官员大多判明了梁洪泰的态度，这位坐堂官希望促成今日的事情。

    问过第一句话后，梁洪泰转向旁边另一太监，“勤王事关皇上，张老公有没有嘱咐的？”

    被问到的正是另一内守备太监张应乾，虽然梁洪泰是掌印太监，但张应乾同样是协同内守备，官面文章是一定要做到的。

    张应乾对梁洪泰施礼后却转向对冯元飚发问，“应抚既在浦六便有驻军，为何不调集该处兵马，却舍近求远，让安庆守备营千里赴援？”

    “回张老公，今流贼出没巢凤之间，窥维扬膏腴之地，六合江浦乃金扬之咽喉，江浦及浦口驻军一千九百，只可勉力守城，不可抽调过甚。

    六合有濠无城，年正之时流贼不犯，乃因新募两千步卒之功，然其操练乃沿濠据守，于勤王之浪战似不堪用，拟调四百精锐已是极致。

    而安庆新旧陆营兵马五千，其中守备营乃张都爷麾下最善战精锐，以之勤王最切张都爷对皇上的赤忱之心。”

    虽然冯元飚搬出了皇帝，但张应乾不为所动的追问道，“那安庆亦是要害之地，所谓无安庆则无江南，流贼既在巢凤之间，亦可顺江而上，英霍山中隐伏之贼不可胜计，安庆广袤非江浦六合可比，庞将军这精锐一走，史可法可当贼否？

    万一勤王未至，反令安庆涂炭，岂非与皇上本意南辕北辙。”

    张应乾同样搬出了皇上，庞雨心头略有些紧张，此前的交易都在桌面下，是瞒着这位张应乾的，原想这位太监也不懂什么军旅，上了会议措手不及之下，应当也不会有何有力的理由来反对，岂知张应乾几句话颇为凌厉，冯元飚果然卡壳，庞雨心知此时万万退不得，在这种重要会议中，一旦被对手夺了气势，下面的步骤都难以进行。

    当下对张应乾躬身道，“冯道台先前在外忙于提调苏松各地兵马，张老公所问之事，都爷曾与下官说及。”

    梁洪泰不动声色道，“那庞将军便替冯道台说说。”

    两个内守备言语隐约交锋，堂中高座的南兵部尚书、外守备、协同守备、操江提督果然都装作不知，更没人愿意发言。

    庞雨从容不迫的道，“张都爷说勤王要紧，御寇也同样要紧，都是要紧事，却有缓急之分。

    眼下勤王乃是急务，流贼之势却缓。

    流贼惯常肆掠于秋冬，而蛰伏于春夏，其大出之际当在十月之后。

    张都爷提调安庆守备营北上之后，将在两月内抽调芜湖新募兵、永生营、常州标营、金山营、镇江陆营、福山营等处共计两千一百名增援安庆，待流贼大出之时，援军已齐聚安庆，自然当贼无虞。

    如此既可即刻调兵勤王，又不损于安庆防贼，此乃以缓应急之法。”

    “嗯，以急替缓，以缓应急，咱家说这是个好法子。”

    庞雨一番话假托张国维来说，颇为有理有据，他不敢说守备营实际兵力更多，但张国维确实有调集五营增援安庆的计划，加了一个以缓应急的包装后听起来颇有可行性。

    梁洪泰拍掌大笑两声后转向张应乾，“张老公对出兵援救皇上，可还有要督促的？”

    此时梁洪泰已经换了说法，张应乾听出了其中的味道，若是继续发问就是阻挠救皇帝，罪名十分不小，今天与会者众多，要是谁编造一番传到京师去，就极为不妙。

    其实他至今没弄清楚今日会议背后的道道，什么百顺堂对他来说只是小事，甚至根本没听过，但因梁洪泰过于积极，与庞雨的互动目的性很强，张应乾下意识的感觉其中有猫腻，也隐约感到可能是要在皇上那里争一个显眼的机会，他哪能想到是起因于一个赌坊。

    对于朝廷任命两个内守备协同，无论梁洪泰还是张应乾都明白其中的道理，就是让他们互相制衡，所以该斗的时候得斗一斗，程度控制得好不好，就看他们为官的悟性，现在梁洪泰态度颇为坚决，张应乾犯不着为不明确的事与掌印太监对抗，当下笑着道，“若既能守住安庆，又能调兵勤王，咱家鼎力赞同。”

    他话中留了个尾巴，梁洪泰却不打算装作不知，他嘿嘿一笑道，“天下没有万全之事，安庆是张都爷辖区，本是南京守备之外的，张都爷既然敢调兵，自然是有知道轻重的。”

    这次张应乾没有继续接话，梁洪泰的话说得也十分在理，南京守备可以对事关南京的军务进行询问，但要说直接插手应天巡抚的指挥，又远远超过了他的权限，今日是应天巡抚回复南兵部部咨，不是向南京守备请命，并不需要张应乾首肯。

    张应乾退却之后，梁洪泰向另一边问道，“范司马觉得呢？”

    这次问南兵部尚书范景文，他同时也是守备制度里面的参赞机务，对于南京本身或是相关的防务，内外守备都可以发文询问应天巡抚，勤王则属于北方的军事行动，内守备没有这个职权，但南京兵部是可以的，因为它名义上也是兵部，所以此番是由南兵部向张国维发部咨，然后冯元飚过江作回复，如此让各方顺利见面，以顺理成章的完成交易。

    “确是好法子。”

    范景文不紧不慢的道，“但这缓急也有度，增兵防皖是缓，但也不可缓过了头，误了上游陆防。

    勤王调兵是急，就应当立见实效，所谓兵贵神速，能早一日到京师，略解吾皇之忧也是好的。”

    他一番话面面俱到，又什么都没说，后面的外守备和协同守备是勋戚，早就看清楚了形势，也跟范景文一般的打太极，各守备一致支持应天巡抚的勤王方案，其他参与会议的操江提督、兵部和户部侍郎之类则没有发言的机会。

    会议定好调子之后，接下来便顺理成章，梁洪泰对庞雨温和的问道，“勤王之事，尚有何未备妥的？”

    “回梁老公话，大军出动首要开拔银。

    幸有在南京的安庆义商刘若谷认捐五千两，已解燃眉之急，守备营将士可即刻出征，只是四千大军在途，钱粮甲仗船只无一不缺，张都爷命十府无论新旧饷一律解送浦口，只是仓促之际凑集费时……”张国维与梁洪泰达成的合作条件。

    勤王之事很难与梁洪泰扯上关系，阮大铖的法子就是由南京暂借粮饷，让勤王军及时北上，梁洪泰便与勤王产生关联，张国维的题本中必须写明此点，梁洪泰也会自己上奏本，但显然张国维的题本更有说服力。

    在建奴入寇之际，梁洪泰不必亲自冒险，便博得了一个赢取皇帝信赖的良机，胜过其他太监特别是张应乾一筹，方才张应乾在会上说过的话，也可以做一番文章，大大减少他对掌印之位的竞争力。

    张国维也同样如此，只是他的对手是朱大典，庞雨专门提到刘若谷，则是已确定要将刘若谷写入张国维上奏的题本，在会议上说出来，就是告诉南京这些权贵，此人已经有政治资本，作为庞雨资产的表面持有人，以后南京有人动这些资产脑筋时，就需要顾虑到这一层。

    会议只是表面文章，今天的会议之前，已经绕了一个大圈子，围绕着勤王出兵，要让各方都达成了利益，庞雨在其中自然收入颇丰，但由于他是交易各方中地位最低的，所以付出也最多，毕竟要由他带领的四千兵马去冒险。

    器械钱粮说了一长串，庞雨也不管能不能拿到，但多少总能有一些，权当做是这番运作的额外收获。

    等到庞雨说完，梁洪泰缓缓站起身来，“神京撼动天子遇险，无论内官外官，都该存个主辱臣死的心思，江南十府出天下财赋，勤王也不愿落在别人后面，还调的最精壮的兵马，咱家说这是好事，庞将军是有才又有心的，既有了精兵了，偏少了这粮饷，不是筹不到，是各府调集需时，皇上那里最缺的就是精兵良将，总不能就因这点粮饷误了大军行期。

    庞将军暂缺的，南都这里有，那就先给用着，平日南京城里各衙门说自个的事儿，没一个不是大事，咱家觉着也就那么回事，但也都由着他们去了。

    今日咱家要说，这勤王才是大事，天大的事！方才报的粮饷，五天内运到浦子口西门上，一颗粮一文钱也不能少。

    勤王不是帮衬不帮衬，那就是你的事，不管轮到哪个衙门，该办不办的，咱家说你以后就别干了，若是还有拖后腿的，偏要反着干的。”

    梁洪泰一拍桌案，“咱家跟你说不着，锦衣卫跟你说去。”

    

