    “映司，你不觉得奇怪么？”附身在警察身上的红鸟怪人安克突然说道。现在他们两人寄住在映司打工的餐厅。

    附身的安克显然是不可能去警视厅上班的，所以吃喝用度都是映司负责，两个成年男人的吃喝可是不小的开支。

    映司只能以极低的工资为这个名为‘多国餐厅’的餐厅打工，换取食宿。这个多国餐厅的店老板每过一段时间就会换个国家主题，并选择该国的料理作为主打，生意非常不错，本来只有老板年一人的店，现在又请了两个员工，映司就是其中之一。

    现在他们在餐厅的阁楼上讨论最近的古怪。

    映司并不觉得古怪，“怪人也很久没出现了，世界又恢复了和平，哪里奇怪了？”

    “就是因为怪人很久没有出现才古怪。”安克也是贪婪者之一，他了解贪婪者，他们不会停止对硬币的追求：“已经有好几天没有出现怪人了，这不是他们的风格。”

    “这不是好事么？说不定他们已经不想伤害人了。”

    “愚蠢，你真的以为贪婪者会这么轻易放弃么？”“时间越久，他们的欲望会越大，到时候可不是伤害一个两个人就可以满足他们的。”

    听了安克的分析，映司坐了起来。如果真的是这样的话，就不能坐视不管了：“那你说他们在干什么？”

    “不知道。”安克真不知道会发生什么。

    但映司不会坐以待毙，他要出门找找看，或许运气好就能遇上敌人的阴谋。

    大街上人来人往，每个人都为了自己的目标匆匆前进，可以理解为理想也可以理解为生活所迫，但并不能说这些就是欲望。

    因为欲望都会被隐藏的，有些人是破坏欲，有些人是色欲，这些欲望都是不被社会道德容纳的，自然也不会展现出来。

    站在大街上，映司也会想起战乱的地区。和那里相比，东京就是天堂，他还记得自己没能救下的女孩，她在哭泣，然后在他的面前被火焰吞噬。

    从事交警、法医等工作的人可以坦然面对不同的死者，但如果要问他们最不能接受的尸体，他们十有八九会说‘孩子’。天真无邪的孩子失去生命力，对正常人类来说都是不能承受的悲痛。

    映司还记得那个孩子就在自己的不远处，自己本可以救她的，可是他就跪在原地，什么都没有做。

    就算如此，映司回国之后还是被当做英雄。这是他最不能接受的事情，明明他什么都没有办到，他不应该得到这样的对待。

    经历这些之后，映司迷茫了，一直到前不久与安克相遇并变身假面骑士，他又找到了拯救大家的方法，而且这一次他要用自己的力量拯救大家。所以他比任何人都更担心怪人，更担心有人受伤。

    可是怪人就是不出现，映司也毫无办法。

    在杜兰实验期间，爱鳍一直在生产硬币。而鸿上基金会也一直在寻找怪人，他们发现了爱鳍的巢穴，于是一个罐头机器人飞了过来，提醒映司去战斗。

    映司是迫不及待，终于找到了敌人，立马找了自动贩卖机，花了一枚硬币变了辆摩托车冲了过去。

    爱鳍选择的巢穴一般都是女性的房间，这些女性大多爱慕虚荣，容易产生欲望。她们的欲望可以为卵提供足够的营养，产生足够的硬币。

    卵里的生物一旦出生，那就是一大批。

    当映司赶到超越的时候，女主人正在疯狂地购物，都快没钱了却还是忍不住要买，就算破产借钱还要买，根本没人能阻止。

    “不好了。”映司发现房间里竟然全是卵，而且已经有孵化的迹象了，要是这些怪物跑出去的话，那会是一场难以挽回的惨剧。

    然而来不及了，怪物已经出来了，一出来就是成年的姿态，代表它们可以被收割了。

    而疯狂购物的女主人突然感觉身体空虚，倒地不起。显然欲望影响很大，让她不受控制地购物催熟怪物。等到怪物成熟，就没有她的事情了，她不会死，但会迷糊一段时间。

    怪物是蜘蛛一样的，腿的数目没有蜘蛛多，但它们有水生生物的特征，水陆两栖，攻击力虽然不大，但动作敏捷而且数量够多。

    不停孵化的怪物迅速占满了房间，然后从窗户中溢出，在住宅楼的外墙上形成一道怪物的瀑布。

    映司知道自己必须阻止它们。

    倒是后来的安克看到这么大规模的怪物笑出了声，因为这就代表硬币。他现在急缺硬币，越多越好。

    “映司，变身，收获的时间到了。”安克不介意帮爱鳍的忙。

    “它们数量太多了。”映司最初变身的三枚硬币是鹰、虎、飞蝗，这个组合的力量最为均衡，但面对大量的敌人就力不从心了。

    怪物虽然没有怪人那么强大，但数量可以弥补一切。

    打爆了三只怪物，却还有更多的敌人前赴后继地扑来。幸好映司没有密集恐惧症，不然这密集的泰迪大小的怪虫就能把人吓出心脏病。

    安克也在思考，其实在八百年前他就是OOO的军师，在假面骑士战斗的时候，安克会思考使用什么硬币最为合适。

    假面骑士OOO需要三个硬币来确定自己的属性，分别是脑袋、身体、双腿。需要相应的核心硬币才能发动，核心硬币就是封印了不同生物的部分生命能量的结晶。干部拥有的九枚核心硬币中，就拥有代表脑袋、身体、双腿的核心硬币各三枚。

    鹰的锐利目光，老虎的雄壮力量，还有飞蝗的弹跳力，可以说是完成了兼顾，但却不能发挥每一枚硬币最强的力量。

    真正需要体现不同属性极致的，还是需要联组，也就是说三枚硬币都是一个系列的，而不是混搭。

    比如三枚昆虫系的硬币，可以让骑士获得高速以及昆虫联组的必杀技。

    “映司！”安克考虑好了，现在面对大量的敌人就要使用昆虫联组。

    锹甲虫、螳螂、飞蝗。

    显然干部失踪的核心硬币有一部分在安克手上，现在派上用场了。

    完成变身后，映司立刻就理解了昆虫联组的力量呢，发动大绝招——分身！

    以数量对抗数量。

    五十个假面骑士对战两百只怪物，所有假面骑士分身都拥有昆虫联组的力量：螳螂锋利的双刀以及飞蝗卓越的跳跃力。

    同样是跳跃，使用联组之后，飞蝗硬币的跳跃力提升到了最高，越过一座大楼都不是问题。

    这就是同系联组的威力。

