    

    忙碌了两个小时之后，公安押着那些人走了。

    当然他们也可以上路。

    最大的收获就是走在路上，一个个雄赳赳气昂昂，毕竟受到了公安的表扬。

    所有的知青都是被表扬对象之一。

    毕竟干了大事儿，在这个年代这可是一种光荣。

    忽然之间，走起路来都不觉得累。

    赶中午的时候，他们终于到达了青垦农场。

    看到这所谓的青垦农场的时候，所有的知青差一点儿没摔倒。

    一路望过去，那是真正的黄土高坡。

    一望无际的田野。

    土黄色的山峦，甚至连绿色都看不到。

    房子全部都是窑洞，看着那整排的窑洞，在土黄色的山间隐隐约约。

    农场的所有村民全部都住在这些窑洞里，而知青们他们住的窑洞是在半山腰。

    没办法，人家山底下的窑洞都住满了人，总不能为了他们到来，村民还得给他们腾地方。

    来到半山腰的窑洞里。

    知道要安排知青过来，生产队长吴大奎早就让村里人把窑洞收拾了出来。

    别看这窑洞看起来破旧，可是窑洞的门窗他们都进行过加固，改装，而且还圈了一个院子。

    唯一不方便的是打水得到山底下水井里打。

    当然，因为知青们来的晚了，这窑洞自然离的村民们还有点儿距离。

    半山腰和山脚下，要走20分钟才能走到。

    知青们苦着一张脸，不过大家开始收拾行李，来到这里就甭想走。

    江小小二话没说拉着张秀梅直接走到了最后面的一间窑洞。

    这里一共十间窑洞。

    以后这里还会加入十几个知青。

    不过那是后话，现在可没人知道，江小小为了以后不和别人搭伙住，所以特意拉着张秀梅来到最后一个窑洞。

    最后一个窑洞是最小的。

    只有别的窑洞的一半大，这样以后就算新来的知青也不好安排到他们的窑洞去。

    赵敏和徐雅芝本来也跟着江小小他们来到最后一个窑洞，主要是一共就四个女知青，他们想着要不然住在一块儿比较有安全感。

    可是一看到最后一个窑洞又小又破，黑不拉几的。

    两个人立刻不乐意，又看了看旁边的窑洞，放着宽敞明亮的窑洞不住。

    觉得江小小和江秀梅那是脑子有问题，非住这么一个又破又小的窑洞。

    张秀梅看了看窑洞，倒是一点儿都不介意。

    他们又跑了好几趟，从山下把行李运上来，那马车可不可能爬山给他们送行李。

    两个小时以后，他们已经把窑洞收拾出来。

    基本上都是两两一个窑洞。

    江小小检查了一下土炕，这边的冬天都得烧炕，不烧炕，冬天能冻死人。

    还不错，这个土炕没一点儿问题。

    两个人看着行李也犯愁，这炕上总不能不铺东西，这土炕可真叫土炕，上面全是土。

    江小小放下东西，“你在这儿等着，我下去到村里找村里人买两张席子。这上面铺上席子，然后再铺被褥，不然的话这也没法儿睡。”

    她脑子一转，已经想出来办法。

    张秀梅干脆把门一锁。

    “咱俩一块儿去吧，你一个人能抱回来席子？万一还有点儿什么缺的东西，咱一块儿置办回来，就是不知道这村里有没有合作社。”

    “你别想了，这村里哪有合作社呀？”

    江小小打击张秀梅。

    张秀梅叹气，“我也知道不可能有，这不是心里还是有点儿念想。”

    两个人飞快的走下山，足足走了二十多分钟，这还是下坡，要是上了山的话，估计走的更慢。

    看着江小小熟门熟路的带着她往村东头走，张秀梅一脸懵。

    “小小，这是去哪儿啊？”

    江小小心里咯噔一下，自己还把这里当做自己已经生活十几年的地方，所以很多时候很容易遗忘。

    以后做事儿的时候给加一分小心，不然很容易出事儿。

    “我不去哪儿，找村里人问一问，看谁家编席子，村里总有这种手艺人，到人家家肯定能买到席子。”

    张秀梅一听是这个道理。

    两个人敲了一户人家。

    “谁啊？”

    “同志，我们是新来的知青。正在收拾上面的房子，我们想问问咱们村儿谁家编席子呀？想买两张席子，往炕上铺。”

    出门儿的大嫂看见他们俩，眼神里带了几分小心，不过一看这打扮就知道肯定是知青，一般人也不能往他们大队里来。

    “你们是新来的知青，长得还真水灵，和我们这大队里的女人不一样。你们要席子呀，我家就有，我男人就是专门编席子的。”

    不过人家话说的这里后面不说了，江小小立马醒悟过来，这年头可不能随随便便说买东西，这可是70年。

    你跟人家说买东西，这不是搞投机倒把，要是被抓住，那可是不得了。

    她故意上这家来问，自然是知道这一家是十三大队最有名的李二牛家，李二牛的父亲有一手编席子的手艺，村儿里谁家编个筐，编个席子，编什么东西都是来找李二牛的父亲。

    “大嫂，我们刚到这里，两眼一摸黑。第一个见的人就是大嫂，您一看，您就像是心善的人。我们实在是没办法，您就帮帮我们。我拿二两红糖跟您换两张席子怎么样？

    您看咱们也算是以后都是一个大队的，只能说是相互帮助，这绝对不是投机倒把。”

    江小小出来的时候就知道在这里拿钱买不到东西，所以兜里揣两包红糖，这是来之前在家里她已经分好的。

    本来她来的时候带了二斤红糖，不过这二斤红糖都被她分成了一两一包。

    这样无论是自己喝，还是万一有求于别人也方便分出来。

    红糖可是好东西，红糖是要票的，一般村儿里人就算是手里有钱，也买不到红糖。

    果然一听说有红糖，眼前李二牛家的立刻眼睛一亮。

    自己妹妹马上就要生孩子，这红糖是送礼用的。

    “那成，姐一看你这丫头就是个精明能干的，咱们有眼缘，一看我就喜欢你。咱互相帮忙，互相帮忙。你们俩在这儿等着，我立马给你们找席子去。”

