    索卡虽然不过是一混灰的人物，但是在做这个事情上，自然也是无师自通。放弃一些人员来保存自己，没有什么好犹豫的。

    并且，索卡还能够做到，让做事情的人变成是他人，而他则站在道德高处，甚至事后还会给这些人一些补偿，不仅保存了自己卖了手下，还能够让手下的妻儿老小感念自己的好。

    芒凯自然就是索卡手中的刀，而且他也是不得不去做，因为他也一样想活下去。

    等汇集到身边的人手，芒凯有些落泪。就这么一会功夫，再次损失了好些人手，现在仅仅只有三十来个人，聚集了起来。

    时间不能在拖延了，他立刻招呼，然后带着众人撤退。

    而也在这个时候，那些刺头什么的人，因为敌人进攻方向，还有己方火力减弱等等，也就明白了，自己等人已经被人给抛弃了！

    能够拿得起枪，就说明其并不是脑子有问题，自然也就能够想明白，为什么自己火力减弱，自然是有人跑了。

    但是现在这种情况，就算是抛弃，也不能投降。因为敌人的火力凶猛，只要恍惚之间，就会被送命，时间上根本来不及投降，进攻的敌人似乎没有给他们时间，让其投降，而是见到人就直接被击毙，如此情况下，他们也只能拼命的反击，并且在心中诅咒芒凯，还有诅咒索卡！

    此时的威廉，也在懊恼中。

    不过他作为一名指挥官，心态依然平和，按部就班的指挥小队成员，攻击围剿剩余的人。

    在刚刚的进攻，攻击人员被发现，有各种因素在其中，但是被发现只能强攻，没有其他的途径可走。本来是可以减少很多进攻中的麻烦，可是被发现之后，只能审时度势的该偷袭为明攻。

    如果没有被发现，那么一百多人，可能在十几分钟之内，就会被他们所团灭！这就是威廉雇~佣~军的实力，也是威廉他们能够嚣张的原因。

    就是因为一个人的出现和发声，打乱了他的进攻节奏，偷袭不得不变成强攻。要是偷袭得手的话，那会如同现在一样，进攻不得不一点点的推进。

    敌人就是再怎么菜，他也是人啊！那不是一百多头猪，就等着你上去一~枪毙命。这些人也是手里有枪的人，如果冲上去，不仅杀不死敌人还可能会被反杀。

    因此，威廉不得不放缓节奏，在外边看着信号，指挥小队相互之间掩护配合攻击。想到今天的进攻花费时间过长之后，到时候就会遭到特拉的嘲笑，心中的不美自然也就浮现。

    也就是在这个局面中，威廉在观察进攻中发现，靶眼的狙击水平，真的不是盖的，基本上能够枪枪毙命。尤其是对于进攻队员的支援，可以说非常的到位，甚至还有几次补枪，让己方队员免于伤亡，真的是很有战场的大局观。

    还真的见鬼了，靶眼是那个时候变的这么犀利？要是他以前这么厉害，威廉作为副大队长，绝对是会知道的。那么他一定也会将靶眼，弄到直属大队中，作为自~由人，然后在行动中可以作为自~由支援人，那里有困难就到哪里。

    如此实力，自然会变成队中重要人员。只有队友实力强大，队员们才能够通过更小的代价，取得更大的战果。

    他需要在好好观察一下，以后说不定就是一个王牌。可能，今天晚上的靶眼的表现，就是最大的收获。

    陈默如此卖力的攻击敌人，一~枪一个敌人，其实也是做给威廉看的。虽然扮演的门罗这个家伙，不知道以前怎么样，但是现在他需要稍稍展示一下，之后只要是重要的行动，都不会少了他。

    那么，在和蒂娜那些异能者的行动中，也就不会作为头茬炮灰！不然，炮灰死的快，在死~亡的面前，他只能暴露自己。之后，又要想办法，在变成其他的身份，混入其队伍中。而且说不定还会引起一连串的反应，造成事情不可预料。

    再者，他的想法，就是作为猎人的存在，这样才能在后面的行动中，攫取最大的好处。

    陈默也明白，跟着那些异能者行动，那么这些雇~佣~军就算是再厉害，也就是普通人种耍大刀的存在，在怎么横，对于超凡者来说，都是普通人。那么一起行动，就是打下手，还有就是用完随时能够扔的炮灰存在。

    炮灰，这是所有雇~佣~军都要去做的，只要之后的事情中，要是发生冲突或者说一些特殊事件的话，那么这些雇~佣~军都会成为炮灰。

    而炮灰，也是有前后的，最先做炮灰的，自然是那些实力平庸，没有什么特点的手下。这样的炮灰，有多少死多多少，谁也不怎么心痛。

    不过就是赔点钱的事情，至于说炮灰死完了，等任务完成之后，出去再继续招收就是了，这种人很多，不过就是花点钱的事情。对于特拉等人来说，他们依靠的组~织，什么都不多，就是钱多。

    等平庸的队员死完了，那么就开始沦落到有特长的，这些一般都是实力比较高，一般损失一个都会心痛，而且还是雇~佣~军中的支柱。这样的队员，自然能不损失就不损失。

    陈默，自然就是要做这种人，至少在被抛弃的时候，能够坚持到最后。这样，等到时候真的遇到事情，也能坚持到最后才暴露自己的实力不是。

    而想要在雇~佣~军中突出，然后能够让上司记住的，自然是在行动中有所表现才行。本来，陈默扮作门罗，想着等任务行动开始的时候，在慢慢表现就是了。

    但是却没有想到在酒吧中，发生了如此多的事情，尤其是在冲突的时候，陈默自然在不那么显眼的情况下，好好表现了一番。这也是因为有威廉和安纳，他才会如此表现。

    当然，表现出的实力，并没有突破普通人的界限，不然这两个家伙绝对会怀疑，陈默是不是有什么居心，才会如此表现。

    而现在他也开始表现精准的狙击技术，也是为了在上司面前，有所表现而已。

    一切，都是为了做好一个雇~佣~军，能够在任务中不被当成头茬炮灰，能够坚持的时间长一些，甚至如果没有发生意外，能够最终搞清楚蒂娜，究竟是要去做什么任务。

    这一切，还真的有些辛苦他自己，实在是装实力低下，真的有些难受，稍微不注意，就会超长表现。

    而现在陈默所表现出来的效果，都已经让威廉有些侧目，并且有点点的怀疑，如此漂亮、高明的狙击术，以前怎么没有发现呢？

    好在威廉也知道手下每一个人，大队中的每一个人，他都有资料。而门罗也是早早就被招收的成员，其档案也没有什么毛病，并且服役的部队等等，他们都是先前了解过，就算是家人，也是有过调查。

    而且，门罗本身也是一名狙击手，虽然平时成绩一般，可是狙击手这种实力，有时候经过一些实战，可能就会一下子提高很多，这也是有据可查的。

    因此，威廉仅仅有一点怀疑，最终归于今天晚上的酒吧冲突事件中，门罗的狙击实力大大增强，因此现在才回表现的真么突出。

    如此的精准，再多加培养一番之后，就会成为大队中不可或缺的支柱。

    陈默在行动中，用成绩让威廉认可，最终成为了他心中的培养对象，不在是那种可有可无的普罗大众，不会成为被头茬抛弃的炮灰，而是变成最后才能够被抛弃的炮灰！

    呵呵！

    光荣、最厉害的炮灰，陈默现阶段的目标！

    他现在依然用狙击枪，瞄准着场中所有出现的敌人。而且他的神识，也覆盖着全场，因此，对于敌人的走位，他是非常的清楚。

    所以，他不停的变换自己的位置，然后不仅攻击消灭，每一个出现在瞄准镜中的敌人，同时也通过喉麦，告诉其他成员，整个工厂的具体情况报告，让其他的进攻成员，能够对目标有充足的了解。

    在正规的战场上，狙击手无论攻击是否有效，都会打一~枪就要换一个位置，这也是为了更大的保存自己。因为一旦被敌方发现位置，引来的不是子~弹就是炮火攻击。

    狙击手人人都喜欢，但是人人都非常厌恶敌方狙击手，一旦发现地方狙击手，就会尽最大的火力消灭。

    但是现在这种场面，其实没有必要换，不仅是因为敌人都没有什么狙击手不说，还被己方进攻，打的抬不起头来，根本没有太多的火力，攻击陈默。

    陈默仅仅是为了能够表现一番，而起也是为了学习狙击手。因为神识扫过，从另外一个狙击手的动作中，想到其中的含义，多学一些总没有坏处。至少以后，能够装的像一名正规的狙击手。

    就在陈默变换位置，神识掌控全场的时候，神识中发现三十多人汇聚到一起，然后在房间隐蔽的角落，打开地板，露出一个洞口，似乎是一个地道。

    神识中发现，这些人围绕着一个人，似乎就是那个在酒吧中装AC的大佬。这些家伙如此行为，就表示说这帮家伙要跑路！

    还真的没有想到，在这种破烂的地方，还有一个逃生的地道。

    吆喝！求生欲望满满啊！

