    李丘泽只是简单观察一遍，脑子里甚至连这家店的装修方案都有了。

    不光是店铺里面，它门外的空间都可以利用起来，只要和广场方面谈好就行。

    到时候门外支几顶遮阳伞，客户坐在下面，不远处广场上的风景一览无遗，岂不美哉？

    “阿姨, 你们这是？”李丘泽明知故问，想了解一下具体情况。

    旁边的记者应该不是正规电视台的记者，就那种广播电台，类似于消费者维权机构的。

    八成也是她们弄来的。

    阿姨们巴不得将情况广而告之，引起更多人的关注。

    说是她们在这家店办过会员卡，卡里面的钱还没消费完, 店突然关门, 人全跑光了。

    现在的诉求就是要把会员卡里没消费完的钞票退回来。

    但是她们找不到店老板，广场方面也不出面, 说这是店家的自身行为，与他们广场没有关系，所以只能自己进行维权。

    “姨，都欠你们多少钱啊？”陈志猛插话问。

    “我卡里还有一万二！”

    “我八千！”

    “我六千五！”

    “我七千八！”

    “我八千三！”

    陈志猛咽了口唾沫，这哪是阿姨啊，这是五个富婆。

    李丘泽思忖着问：“除了阿姨你们五个，还有其他人被坑吗？”

    “肯定有啊！她们没我们这么多而已，这家……唉，我也就实话告诉你吧，这家店原本不错，里面的小伙子手艺好，态度也客气，没事还会陪我们聊聊天什么的，所以我们才充这么多钱，这么多人上当。”

    另一位阿姨接过话茬：“卡里还有钱没消费完的人，就我知道的都有二三十个。”

    旁边的阿姨道：“真是知人知面不知心，以前这好那好的, 一出了事，打他们电话全都不接，要不然就装可怜，说自己什么都不知道。”

    她说的“他们”，显然是指店里的员工，八成都是小伙子。

    席恩娜这时碰了李丘泽一下，小声问：“这店正经吗？”

    “我哪知道。”

    估计也正经不到哪里去，雇一批年轻帅气的小伙子，专门赚这些有钱阿姨的钞票，没事还带陪聊天的，甚至互留过电话。

    即便没干什么出格勾当，实际上意识形态已经到那里去了。

    李丘泽想要这家店，但这口锅他肯定不会背。

    招招手，示意席恩娜和陈志猛闪人，准备去找广场管理部门问个清楚。

    …

    …

    广场A幢一层犄角旮旯里的办公区域，李丘泽询问过保安找过来。

    工作人员听说他们想租店面，将三人到来一间布置简洁的会议室，一个秃顶中年人负责接待他们。

    “你们想租康美那家店？”秃顶大叔用一种诧异的目光，上下打量李丘泽一番后，摇摇头，“这间店面暂时可能租不了。”

    心想小伙子你搞清楚状况没有？

    他们倒是巴不得，可又担心闹出更大问题。

    现在店门是上锁的，客户闹归闹，不会造成什么经济损失，到时门一打开，客户冲进去一顿乱搞怎么办？

    他们不得负责任？

    上面的意思是，这间店面先放着，时间一长，客户感觉没戏，八成也就消停了。

    陈志猛和席恩娜都不说话，只是静静看着李丘泽，后者询问为什么。

    “合同没到期，要到年底。”

    “可是我听说老板跑路了，刚过来的时候还看到那边有人在维权，连记者都有。”

    秃顶大叔表示这件事他们知道，他们也很头疼。

    这样肯定会造成一些影响。

    然而现在康美那家店面，是人家老板和他们签的合同，租金年付，今年已经付过，时间没到，他们非但不能把店腾出来，甚至还得保护好里面的财产。

    至于客户维权，又是另一码事，那是客户与康美之间的纠纷。

    这件事中他们东辉广场属于第三方，不好插手。

    李丘泽呵呵一笑，到底是不好插手呢，还是不想插手……

    谷甐

    反正东辉这边租金照收，钱没少赚。

    他想了想问：“康美那边的租金，你们也是不会退的对吧？”

    “那是自然，按合同办事。”

    “就不能灵活点？”李丘泽又道，“康美的老板都欠钱跑路了，现在肯定缺钱，你们把租金按月退给他，然后再把店面租给我，你们其实没有损失，还能解决客户维权带来的影响，何乐而不为？”

    秃顶大叔深深看了他一眼：

    “这样自然最好。不过…你这边确定要接手吗？后续可能会发生的麻烦，不用我多说吧，如果你这边能保证后续发生问题，自行承担。这件事倒是可以谈谈。”

    可能会发生什么，李丘泽自然清楚。

    只是好店难求啊，这么好的店面，不容错过。

    想想以后的巨大利益，暂时有点麻烦和风险，李丘泽依然决定冒险一试。

    “接。”

    席恩娜侧过身，咬着耳根对李丘泽吐气如兰道：“你想好没有？真要这样接下来，人家找不到康美老板，到时候会堵你的店的。”

    李丘泽侧过头，差点和她对上嘴，后者忙不迭一个防守，适时躲过。

    “那就让她们找到康美老板不就成了？”他同样小声道。

    很显然，东辉广场这边是有康美老板联系方式的，若是打着退钱的由头，应该可以联系上。

    他们只是不想掺和进去。

    那自己来呗。

    一个欠钱跑路的老赖，还需要给他留什么脸面吗？

    当然这个小心思他不会讲出来，某种程度上讲，这也算坑了东辉广场。

    他们很明显不想与租户交恶，即便是一个欠债跑路的租户。

    倒也不难理解，生意人嘛，以和为贵。

    人家又不欠他们钱。

    “如果是这样的话，你这边不妨先交一笔押金，等我联系康美的老板，和他协议退款之后，再联系你这边过来签订租赁合同。”

    李丘泽点点头，表示押金没问题，问道：“你们打算什么时间联系他，我这边开店还挺急的。”

    “那要看能不能联系上啊，这个没办法准确答复你。”

    “为什么不现在联系试试？省得我漫无目的的等下去，浪费时间。”

    秃顶大叔想想也是，示意他们稍等后，离开会议室。

    “李丘泽你打算怎么搞？”席恩娜小声问道，“去和刚才那些阿姨偷偷报信，等美康的老板过来退钱，让阿姨们把他堵住？”

    “哟，变聪明了。”李丘泽赞赏道。

    席恩娜递给他一个“老娘一向很聪明”的眼神，想想倒也不失为一个好主意，解决自身麻烦的同时，还干了件好事。

    骗女人钱的家伙，她是没有半点同情心的，谁管他店为什么开不下去。

    就算没钱退还客户，好歹给个说法不是，直接跑路算怎么一回事？

    就等于骗！

    大约过去二十几分钟后，秃顶大叔去而复返，脸上带着笑意：“搞定了，我们用广场座机打去的电话，他还真接了，说明天上午过来。”

    李丘泽和席恩娜相视一望。

    接下来，便和对方谈起租金和今天需要支付的押金问题。

    “草茶？你们是草茶的？”了解情况后，秃顶大叔大为惊讶。

    有了南禾商业中心那边的前车之鉴，李丘泽和陈志猛倒算不上意外。

    席恩娜却是美目扭转，心想草茶名气都到这份上了吗？

    秃顶大叔显得极为开心，一不小心解决一个头疼问题，还引来一个新兴的红火品牌。

    以至于李丘泽提出店铺盘下来后，想在门外支棱几张露天桌台，秃顶大叔没做多想，满口答应下来。

    他本身就不是一般的工作人员，是一名主管。

    康美那边门外就是广场，地段开阔，几张桌子不算占空，相反还有一定的引流效果，商家引流，就相当于他们广场引流。

    两全其美的事。

    倒也不是个例，广场那家星巴克就是这样干的。

    如此也算弥补一下人家，他想着这店面盘下来，或多或少肯定有些麻烦。

    当然了，占位费也是需要交的。

