
　　这声音，温云云可太熟悉了，温云云几乎立刻就明白过来，里面究竟是怎么回事。

　　温云云额上青筋暴起，只咬了咬牙，抬脚一脚将门给踹开了。

　　“啊……”床上的女人惊叫了一声，急急忙忙地扯过床上的被子，将自己的身子给遮住。

　　叶景阳满脸恼怒，只转过头瞪向温云云：“你发什么疯？滚出去！”

　　温云云深吸了一口气，才将心底的烦躁给压了下去，只转过头吩咐着管家：“叫人来，带这位小姐下去，穿好衣裳给她一万块送她离开。”

　　床上的女人自然是不乐意的，只咬了咬唇：“你让叶总丢尽了脸面，你有什么资格……”

　　温云云有些烦躁，只将手中的病历扔了过去：“我怀孕了。”

　　“为了让你放心，我还专门弄了你的头发去做了亲子鉴定，孩子是你的。”

　　“但是之前发生了一些事情，刚刚温澜给我打了电话……”

　　温云云越说越急，说到最后，只狠狠地剜了那女人一眼：“现在，你可以让她滚了吗？”

　　叶景阳愣住，只捡起温云云扔过来的纸，扫了一遍。

　　扫完，叶景阳才转过身看向床上的女人，从一旁随手捡了一件衣服扔了过去：“你先走吧。”

　　那女人咬了咬唇，虽然不想走，可是也知道眼目前这个情况，是怎么也不可能在这儿呆着的了，便只噘着嘴不情不愿地捞了衣服过去套上了，而后下床出了门。

　　叶景阳站起身来套了件裤子，才又接着开了口：“你说，温澜刚刚给你打了电话，这是怎么回事？”

　　温澜瞥了叶景阳一眼：“前几天我不是很确定，加上订婚那件事情刚刚闹出来，满城都是看我笑话的，我担心去医院检查出什么乱子，所以就找了别人的身份证，去了一个医院挂号检查。”

　　“温澜大概找了人跟踪我，当时我进诊室，还有诊断书那些，被人弄了过去。再加上订婚仪式上的那些视频，温澜就打电话来威胁我，让我带叶轻语去见她一面，不然就将这些东西发给你。”

　　温云云想了想温澜刚刚发过来的那两张照片，温澜找来的人再有本事，也就只能够弄到那两样东西了，其他是肯定没什么证据的。

　　“我没有同意，刚刚她就有给了我电话，说我肚子里的孩子不一定是你的，要把那些视频照片发给你。”

　　温云云抿了抿唇：“大概是想要，借题发挥，好让你一脚踹了我吧。”

　　“我接到电话之后，我就过来了，她的东西，应该已经给你发了过去。”

　　温云云顿了顿，才又接着道：“你放心，我肚子里面这个孩子绝对是你的，要是你不放心，等肚子大了或者生下来你再做一次亲子鉴定也可以。”

　　“现在你可以看看温澜这件事情要怎么处理……”

　　“温澜现在突然出现，虽然不知道她究竟想要怎么做，可是她的目的，一定是要找我们复仇，带走叶轻语拿回叶氏的。留着她，迟早是个祸患……”

　　温云云咬了咬唇：“左右，她失踪四年之后，我们就已经给她申请了死亡证明了，现在也还没有其他人知道她还活着，而且回到了榕城。倒是不如，一不做二不休，直接将她给彻底连根拔除了。”

　　“她既然用这个威胁我，想要见叶轻语。又将这些发给了你，肯定还会联系我们，不是你就是我。我们倒是不如用叶轻语，想方设法地将温澜给引出来……”

　　叶景阳拧着眉沉默了一会儿，才拿过了手机：“她将那些东西发到了哪儿？”

　　叶景阳打开手机短信、QQ、微信、还有邮箱都检查了一遍，可是什么都没有发现。

　　“没有，我之前换过联系方式，她应该没有我的联系方式吧。”

　　温云云皱了皱眉：“没有联系方式？不应该啊，先前我听温澜的语气，全然一副胜券在握的模样，可不像是没有你的联系方式的样子啊？”

　　温云云心里隐约有些不太好的预感，只是叶景阳已经有些不耐烦：“你也说了，叶轻语现在还在我们手里，温澜既然已经回了榕城，想要叶轻语，肯定还会想方设法的和我们联系。我们不用自乱阵脚，就等着她联系吧。”

　　叶景阳目光犀利：“不过，你如果不想被温澜拿捏，最近这段时间，你就收敛一些，不要被她抓住了把柄。”

　　“而且，以前你那些乱七八糟的事情也就算了，我也不想追究。但是现在你既然有了我的孩子，我自然不会再允许你乱来。要是你怀着孕，都还不安分，那就不要怪我……对你不客气了。”

　　温云云心头憋着一股气，想起刚才看到的景象，脸色也有些难看：“你如果不在外面拈花惹草，好好满足了我，我自然也不会有精力在外面乱搞。”

　　“这一切，不也是因为你吗？”

　　叶景阳目光在温云云身上逡巡着，只嗤笑了一声：“你这身子，被那么多人碰过，我嫌脏。”

　　“之前那一次，都是因为我喝醉了，要不是我喝醉了，你觉得我现在，还有兴趣碰你？”

　　“陆翌然有些话倒是说的没错的……”

　　温云云脸上神情变了又变，只咬紧了牙关：“你嫌我脏？我还嫌你脏呢！明明是你先在外面乱来的，我做那一切，也不过只是为了报复你！”

　　“叶景阳，你不要忘了，你能有今天这一切，都是因为我！要不是我让你去接近温澜，我给你创造机会，你觉得你能够走到今天这一步？”

　　“也就当时你是我男朋友，当时如果别人是我男朋友我照样会这么做，那现在坐在这个位置上的人就不是你了。”

　　“叶景阳，我希望你搞清楚……”

　　叶景阳满脸不耐烦：“老掉牙的老黄历了，你还整天提，你腻不腻啊？你不腻，我都腻了。”

　　两人正争吵着，叶景阳的手机骤然响了起来，叶景阳深吸了一口气，拿起来看了一眼，是他的助理。

　　“喂……”叶景阳接起了电话。

　　电话那边很快传来助理董超的声音：“叶总，不好了，不知道怎么回事，有一封邮件群发到了安氏集团所有人的邮箱，里面是温小姐去看医生的视频和温小姐和医生的录音文件……”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第二十六章留着她迟早是个祸患免费阅读。https://xs.23sk.com 