    两个宫娥觉察她来者不善，满是戒备地站起身来，冲着她横眉怒目：“你想做什么？”

    纤歌面无表情，直盯着那个叫做“敏儿”的宫娥：“你适才所说的话，是什么意思？”

    敏儿显然是不想多嘴：“没什么意思，不关你的事情。”

    纤歌抬手拔下头上的簪子，递到敏儿跟前：“你若是实话告诉我，我就把这支碧玉簪子送给你。”

    敏儿如避蛇蝎一般：“你还是饶了我吧？谁敢要你的这支簪子，岂不是给自己招惹祸殃么？”

    纤歌就确定了这簪子里定然有什么猫腻，脱下手腕上鹤妃赏自己的玉镯：“那我送你这只手镯。”

    敏儿将信将疑地看她一眼，然后将手镯拿在手里，对着阳光看，满脸欣喜。

    同伴拽拽她的衣袖，挤眉弄眼：“成色不错，是好东西。”

    敏儿将手镯喜滋滋地戴在手腕上，端详片刻，然后得意道：“那我便告诉你，你头上所戴的这根簪子，皇后娘娘也有一支一般模样与色泽的，是皇上亲自雕琢了送皇后娘娘的。廉妃娘娘为此曾经也向皇上讨要过，皇上一口拒绝了，因此娘娘颇为介怀，在宫里还发过一通脾气。

    那日，你不仅戴了这支簪子，还穿了和皇后娘娘相佛的衣裳，我们走在你身后，看背影，冷不丁地还以为是皇后娘娘呢。我家主子惊了一吓，能不生气吗？”

    一句话犹如五雷轰顶，纤歌呆愣愣地站在原地，犹如石塑。

    敏儿一抻同伴的衣裳，两人静悄地绕过她，一溜小跑地走了，敏儿犹自嘀咕了一句：“看她那样子就是仍旧蒙在鼓里呢，不知道咱家娘娘最忌恨皇后娘娘吗？她还特意去模仿皇后穿戴，纯粹自己找死！”

    灰盆“啪”的一声，被两人一脚踢到一旁，纸灰撒得四处都是，就像灰色的蝴蝶一样，飘飘悠悠地飞起来。

    簪子是鹤妃赏的，衣服是鹤妃给自己挑选的，并且格外开恩让自己日常穿戴着。鹤妃亲手做了糕点，却谎称自己一身油烟，让她给皇上送过去。

    最重要的一点，她想起，那日廉妃临走的时候说的一句话：“跟皇上约好了用膳的......”

    鹤妃肯定是早就知道，廉妃要去乾清宫陪皇上一起用膳。

    那么，自己那个时辰去乾清宫，就算是路上不能偶遇，那么在乾清宫里，也一定会遇到廉妃。即便遇不到阴毒的常凌烟，皇上见自己一身穿戴，与皇后娘娘相似，又如何容忍得下？定然立即生了厌恶之心。

    自己被算计了！

    算计自己的，不是别人，正是适才还假惺惺地与自己主仆情深的鹤妃！

    她想把自己留在身边出谋划策，但是她毁了容貌，又害怕自己捷足攢越，在皇上跟前露了脸。所以就这样狠毒地算计自己，毁了自己，彻底断了自己攀龙附凤的念想。然后再施加小恩小惠，让自己死心塌地地为她卖命。

    最重要的是，她还借此博取了皇上的同情，将廉妃打压了下去。

    一石三鸟。

    而自己，一辈子就这样毁了，永远也没有了翻身的机会，被宫里人指着脊梁骨嗤笑羞辱。

    可怜自己，还被蒙在鼓里，像一条摇尾乞怜的狗一样，为她卖命！

    呵呵，纤歌呀纤歌，简直聪明一世，糊涂一时，竟然被自己看不起的人给算计了。一直以为鹤妃阴狠有余，机智不足，过于蠢笨，没想到，自己才是被玩弄在股掌之间的那一个。

    君淑媛前车之鉴，自己怎么就没长记性？

    纤歌在那一刻，只想将鹤妃也如这纸灰一般，灰飞烟灭！

    这些时日里所受的屈辱，积攒下来的刻骨仇恨全都涌上心尖，像一柄利刃，刺得心生疼。

    她一个人愣愣地站了许久，方才咬牙慢吞吞地收拾好一切，失魂落魄地回转悠然殿。

    鹤妃疑惑地看着她，开门见山问：“怎么去了这么久？”

    纤歌低垂着头：“盆子太烫，一不小心就扣在了地上，收拾半晌。”

    “眼圈怎么都红了？”

    “烟灰飞进了眼睛里。”

    “是吗？”鹤妃状似无意问道：“可是清影说你适才在殿后面跟廉妃宫里的两个丫头说话。”

    纤歌心里一惊，清影是鹤妃派遣了，负责照顾自己起居的丫头。一直以来都不服气，觉得她和自己都是宫婢，凭什么要当主子一样伺候着。许是自己端着火盆出去的时候，过于小心谨慎了一些，看起来鬼鬼祟祟，所以被她偷偷地跟在身后了。

    也或者，清影原本就是鹤妃差遣了监视自己的？

    那么，自己与敏儿说的话，她是否听到了？鹤妃难道对自己起了疑心？

    纤歌牵强一笑：“这丫头怎么也学会乱嚼舌根了？”

    “她许是担心你再受什么委屈，毕竟这廉妃嚣张，下面的宫人也狗嘴吐不出象牙来。”

    鹤妃紧盯着纤歌的脸，满是探询的味道。

    纤歌的眸子里蓦然泪盈满眶，转身就冲着鹤妃跪了下来。

    “这是怎么了？是不是真的受委屈了？”

    纤歌抽噎着泣不成声：“奴婢一再劝解娘娘要沉住气，不能操之过急，事情到了自己身上，才知道，是一种什么煎熬。奴婢苟且偷生，不招谁，不惹谁，她们还不肯放过奴婢，踢翻了我的火盆不说，还...还......”

    已经哽咽着说不下去。

    鹤妃义愤填膺道：“果然是两个丫头胡说八道，羞辱你了？本宫代你讨要一个说法去！”

    若是搁在以往，纤歌定然感动得痛哭流涕，但是现在，鹤妃的惺惺作态，只令她感到作呕，是真的作呕。她总算明白了，当初皇后娘娘为何见到廉妃会呕吐不止，原来厌憎一个人，真的是这种可以翻江倒海的恶心。

    她一把扯住鹤妃的裙角，坚定地摇摇头：“算了，娘娘，她们也不过只是狗仗人势而已，纵然打杀了她们，又有什么用？满紫禁城的宫婢和婆子们，背后里都是这样羞辱纤歌的呀。”

    鹤妃弯腰将她从地上搀扶起来，热泪盈眶：“傻丫头，委屈了你了。”

    纤歌咬牙切齿恨声道：“纤歌如今只想将廉妃挫骨扬灰！”

    她说这句话的时候，满腔的恨意全都毫不掩饰地爆发出来，显得面部有些狰狞，鹤妃的心里就是“咯噔”一声，有些心惊。

    “会的，迟早会的！”

    “可是纤歌已经等不及了，纤歌恨不能现在就看到她的报应。娘娘，纤歌有一计，可以借刀杀人！”

    “现在？”

    纤歌斩钉截铁：“对，就是现在！”　

    月华的身子一日比一日好起来，已经可以四处走动，甚至可以练习一些轻巧的拳脚功夫。

    陌孤寒特意出宫寻辰王爷谈过，回来的时候一脸铁青，怒气冲冲，直言辰王不识好歹。

    月华心里有些忐忑，一看就是辰王爷并不领情，触怒了陌孤寒，招惹得他勃然大怒。

    她却又不得不小心翼翼地问：“辰王爷他难道不理解皇上的一片苦心？”

    陌孤寒一声冷哼：“朕给了他好脸，他总以为朕是对他有所忌惮，想要加害于他，别有用心，话都不让朕说完。他就不想想，如今他闲散王爷一个，一穷二白，还有什么是让朕不放心，需要忌惮加害他的？简直混账！”

    月华立即就明白了症结所在，原来是辰王并不相信他。陌孤寒又是火爆的脾气，肯定两句话不中听就大怒拂袖而去了。

    月华嫣然一笑：“辰王与皇上如今的关系，就好比是妾身初入宫时，皇上您看我一样的。你们两人因为皇位之争而起隔阂，太皇太后为了固权又对各位王爷处处压制，偏见日积月累，自然不可能豁然开朗，立即冰雪消融。”

    陌孤寒仍旧余怒难消，愤愤道：“他爱信不信，如今朕只是觉得他一身治世之才被埋没了可惜，可并不是朕求着他。等他自己相通了，自然会来求朕，难不成还让朕三顾茅庐去请他去吗？”

    “皇上当初可以三顾茅庐请邵相出山，为什么就不可以对自己的兄弟退让一步呢？这不正显得皇上您礼贤下士，兄友弟恭么？”月华继续耐心劝解道。

    “朕不稀罕！”陌孤寒这次又耍起了倔脾气，小性子一上来，月华就不敢再劝。毕竟，他是一代帝王，有自己的傲气和风骨，轻易是不会低下自己的头。

    而辰王，虽然屡次受挫，今非昔比，但是一身的傲骨会容许他向着陌孤寒妥协吗？　

    月华担心，若是褚慕白果真亲自护送李腾儿出京，会中了对方的调虎离山之计。李腾儿可莫是借着这个由头，有意将褚慕白支开，然后常家趁机起事才好。

    若是果真若此，太平军群龙无首，常至义手握重兵，想要趁机谋逆，或者是响应太皇太后，废掉陌孤寒，改为拥立浩王的话，岂非轻而易举？　

    要知道，常至义与西凉原本就一直有所勾结。

    若是能够劝服辰王为陌孤寒所用，虽然短时间内不可能有什么大的建树，但是最起码，在这样危急的关头，在扳倒常家一事上，辰王暗自酝酿筹谋了这么多年，肯定有自己的锦囊妙计，必然是陌孤寒的一大助力。

