    天龙星，神将阁。

    七名长生者重新回到大众视野里，组建‘长生者议会’，取代九名神将成为天龙人最高权利机构，也给天龙星带来了不小的震荡。

    一位位目前身处天龙星的天龙人精英前来拜见他们，他们也在第二神将的辅助下重新熟悉现今天龙星的事务，熟悉现今的星空情况。

    对比星空其他族群，天龙星内部对‘真相’的接受度最高，毕竟七名长生者中五名是他们历史课本中写有名字的人物，天龙星力量的领先，给他们很强的集体荣誉感。

    当然也有小部分天龙人对此小有微词，表面掩盖，也难逃七人敏锐感觉，但七人并不在意，他们更关心各方汇总而来的星空反应。

    “无发族竟然公开支持那个加斯顿·菲戈，难道还以为这是万年前、14族共抗恶魔族的时候？”

    “也或许是相信预言中的13王后裔是再次击杀路西法的希望？”

    预言其实一直很让他们在意，战胜路西法的希望在希望之地，那他们天龙人算什么？背景板？

    不，他们更愿意相信自身是主要战力，而希望之地的13王后裔只是锦上添花或者关键性的一击。

    更觉得，因为预言的已知性，万年时间里，预言已不准了！

    他们很有信心。

    虽然万年前是13位五灯强者联手才击杀了路西法，但那时候，星空中还没有恶魔果实，13位王有寿命限制，不像他们，能长生修行。

    就算是天赋有极限，但千年时间一点一滴的打磨，也总能在点燃五盏灯火后走出一段距离，他们相信他们都要比那13位王更强！

    当然，再多个两三人，有10名五灯强者，对付路西法就稳了。

    “哼，让他们都跳出来吧，正好一次性正面击溃，在恶魔之王路西法复苏前，让整个星空只剩下一种声音，也算是一件好事。”

    “不过希望之地有些麻烦，根据罗莱特搜集的资料，加斯顿·菲戈的威望无人能比，想要把他们整合到天龙星，他们很难答应。”

    “那就舍弃他们，念及13位王的功绩，我们不追究他们的执迷不悟，便已是仁至义尽……”

    “先看看那个加斯顿·菲戈会怎么为自己辩解，那些不安分的种族又会有什么样的反应吧。”

    第二天，星空报便有增刊。

    增刊题目是：《青海之王：终结绵延九百年的无意义战争——将全部恶魔族放逐星空角落》

    里面详细对星空介绍了菲戈将要做的事，而更关键的，是在报纸的最后，刊登了菲戈的两段话。

    ‘为免转运恶魔族孤幼途中发生星空不忍见之事，我将全程跟随陪伴，另，前次天龙星之行，七位点燃五盏灯火的长生者还在龟眠沉睡，没能见到，我很遗憾。

    对于转移恶魔族一事，天龙星如有意见，我们可以面谈，时间你们定，地点你们定，人数，也可以你们定。定好了，我会赴约！’

    面谈？这是赤裸裸地约战！

    还是没把他们七名长生者放在眼里的约战！

    “哈哈哈……”迪亚古拉加忍不住大笑起来：“这个家伙好像比应该傲慢的我们还要傲慢啊。”

    其余几人不理他，脸色不愉。

    天龙星土生土长的强者和迪亚古拉加这种招安的宇宙海贼还是有些隔阂的，只有和他战斗出感情亦敌亦友的列诺斯接着说：“呵，既然如此，我们便让他如愿。最好能面对整个星空，让他用出恶魔族的封禁之力，这样一来，或许希望之地也还是可以争取一番的！”

    候在边缘的罗莱特欲言又止，列诺斯大人的意思难道是用录像机器人记录一些战斗画面？还是说留一些准备时间，让星空强者观战？

    将加斯顿·菲戈能使用恶魔始祖力量的事情有证据地切实公布出去，确实能打击他的声望，但前提是……战斗要赢，还得赢得漂亮！

    “几位大人，牙生大人反复提醒我……加斯顿·菲戈的身体已有前所未见的强度，是五盏灯火中的至强者，我们是不是……”

    列诺斯轻敲桌子。

    罗莱特立刻噤声。

    列诺斯笑了笑，抬起手来，一把刀，无中生有地现于他手，刀光泛寒，让罗莱特神色悚然一变。

    那把刀，带给他极致的危险感觉，就像是耗子见猫，他竟有一种立刻逃命的想法，甚至不敢直视！

    “这、这就是传说中的……最强超人系果实——创造果实？！”

    前前代第一神将列诺斯，拥有着号称最强超人系的创造果实！

    他可以消耗体能，无中生有地创造出任何东西，并给予他所创造的东西某些特殊属性。

    比如现今他手上的刀，就设定为——‘一击必杀罗莱特’属性！

    换句话说，这把刀斩中罗莱特的话，罗莱特将有可能即死！

    “原来你还记得啊，我还以为现在的天龙人，都已经忘了我的能力呢！”列诺斯道。

    罗莱特低头致意，不敢再抬。

    “行了。”旁边迪亚古拉加伸手，手指轻轻敲击在那把刀上，刀咔嚓一声，粉碎不见。

    “越活越没劲，竟然还欺负后辈，如果你的能力真的无敌，当年就不会被我压制、不得不用长生来吸引我加入你们天龙人了。”

    “哼。”列诺斯不爽低哼。

    迪亚古拉加耸肩补刀：“你也只能欺负欺负一个连身体灯火都没点燃的后辈，等见到加斯顿·菲戈后，你再针对他创造出这样的一把刀试试，看看你和他谁先死。”

    “安心吧，罗莱特。”唐纳尔对罗莱特道：“千年的寿命给我们带来的可不是狂妄自大，我们会用全力去应对，而你，只需要为我们安排好琐事，耐心等待。”

    他特地在‘全力’上加重。

    另外六人皆有默契。

    只出手两人，一人掠阵？

    那是说给索尔诺斯听的，免得索尔诺斯提出反对意见。

    其他四人当然也会观战，如果真出了意外，脸，是可以不要的！

    很快，天龙星的报纸渠道也又发布出一条信息——18天后，比比迪星附近荒星，约菲戈一见！

