    其他的人也是好奇都走进了院子里面，时间大家伙都带愣在了原地。

    夏阳微笑道：“度假山庄还没有完全建设好，不过够大家伙住了，毛哥已经把钱给你们付了。”

    “这怎么行，毛哥最近生意也不算是特别好，能带我们来这好地方已经是非常感谢他了，怎么还能让毛哥替我们付钱，这钱小老板你必须得收，要是不收我们可就生气了。”

    “必须得收我们的钱，要不然只住几天够不够，我们可以回去忙工作，但是家人可以在这里多住两天。”

    毛俊伟大笑道：“大家就别为难老板了，我可都已经付了钱，再说你们的钱还得退给我，太啰嗦了，再说了，你们谁在乎那点钱，等以后多给我介绍一些生意就行。”

    夏阳把人安排好，回家拎着锄头就上了后山，准备去刨几棵连翘树回去，先尝试制作一下茶叶。

    如果办法可行，到时候他一定会多种植一些在家里。

    而他在忙这些事情的时候，南山村那边来了几个人，带头的是一个三十多岁的男人，找到了夏阳家里。

    “夏阳在家吗？”几个人在门口喊着，脸上都是带着一些忐忑的神色。

    李小燕从屋里走了出来，疑惑的看着来人，“你们找阳哥有啥事？我…我是他女朋友。”

    “你好你好，我是南山村的课长，郑大刚，这次过来为了感谢他对我们做一个帮助，另外还有一件重要的事情想和他商量。”郑大刚脸上带着热情的笑容，甚至都有一些讨好。

    李小燕非常不习惯这种目光，“我给你们倒杯茶，你们先休息一下，阳哥没在家里，刚才他拎着锄头上山了，说要去挖什么东西，要不你们在这里稍等一下，我去喊婶婶过来！”

    徐凤芝得知了南山村那边的课长找夏阳，有些疑惑的跟着燕子回来了，“郑课长，你有啥事和俺家阳子商量，和我说也一样。”

    “嫂子，是这样的，石大富原来在我们村上包了几百亩地种植水果，他这个人心术不正，害死了我们老课长，现在他的生意也黄了，那几万亩地的水果树刨了也可行，我们大家伙就商量了一下，看看能不能把地租给阳子，现在阳子在俺们村，那都是叫他小神仙，威望比我都高。”

    “他在你们村做啥了？”徐凤芝不解的问道。

    郑大刚将前两天发生的事情一五一十的都说了出来，把徐凤芝和李小燕听得一愣一愣的，她们都没有想到夏阳居然还有这个本事。

    这件事情徐凤芝也没有办法做主，还不知道夏阳要不要去那边发展。

    几个人一直等了两个多小时，就看夏阳肩膀上面扛着比他还要大的一捆连翘树，几个人赶紧上去帮忙。

    “你们是？”夏阳把连翘树放在了地上，疑惑的看着面前的几个人，只是觉得有些眼熟。

    “阳子，这位是郑课长，要找你谈事情，我等了你两个多小时了。”徐凤芝拿着毛巾过来帮夏阳擦了擦汗。

    郑大刚赶忙时热情的伸出了手，“小神仙，咱们前两天还见过，你还记得我吗？”

    “是你啊！”夏阳这才想起来，和郑大刚握了握手，也知道了他的来意，心中有着一点犹豫。

    “郑课长，你们就别叫我什么小神仙了，叫我阳子就行，我需要考虑一下，毕竟那可是好几百亩地，全部包下来之后，万一做不好，会对不起大家的好意。”

    “我们相信你，你们村里种植的那些瓜果蔬菜我们也都听说了，大概都是卖一百块钱一斤，那些乡亲们跟着你越来越富有，我们村子基础比这边要好多了，大家伙也可以给你帮忙…”郑大刚极力的劝说着。

    夏阳心中仔细的思索了一番之后，“这样吧，等明天了我过去一趟，大家伙如果都愿意把地租给我，那这个果园的我接了。”

    “那我明天在村子口等你！”郑大刚脸上露出了喜色，只要是夏阳答应了，那就是一个好的开头，不只是因为夏阳帮过他们南山村，更多的还是羡慕柳叶村这边的发展。

    送走这些人，徐凤芝把晾好的水端过来，“阳子，你包下那么多地，能赚钱吗？”

    “应该没什么问题，等明天我过去具体和他们商量一下。”夏阳微笑道，布置聚灵阵的东西他现在手里根本就没有，他准备用玉石来代替，虽然不如他们这边的聚灵阵效果好，但也绝对远超一般的普通水果。

    那几百亩地的水果园子全部都是现成的东西，只需要到时候布置上聚灵阵，很快就能得到收益，李素雅专做水果生意，两家可以合作，他也不愁销路。

    这么好的条件自然要首先考虑南山村。

    “你有把握就行，妈就不参与这些事了，对了，你有没有把燕子拿下？”徐凤芝压低着声音问道。

    夏阳嘴角微微一抽，“妈，你这两天就搬回来吧，燕子可是说了，只要你回来，他就去我那屋住。”

    “那等什么这两天，现在就去给妈搬东西，我去叫燕子。”徐凤芝脸上顿时露出了开心的笑容，直接就走向了燕子房间。

    李小燕一直在屋里面偷偷的听着，气呼呼的鼓起了腮帮子，自己什么时候说过这话，阳哥啥时候变得这么坏了，就是欺负自己不会揭穿他。

    夏阳带着坏笑，去学校那边将他母亲带过去的东西都搬了回来，看到燕子坐在院子里面，小脸红扑扑的看着他，眼神当中还带着羞恼。

    “阳哥，你故意欺负我！”

    “我啥时候欺负你了，这是我媳妇，咱俩注定是要在一起，何必在乎这两天呢，老妈啥心思你又不是不知道，大不了到时候你睡床我睡地上，放心，我可能不会乱来。”夏阳保证道。

    “我才不信你呢，上次你还说只是…”说到这里的时候，李小燕有些说不下去了，小脸烫的如同火烧一样。

    “反正你今天是跑不了，晚上咱们得早点休息，明天还有很多事情要做呢！”夏阳坏笑着调侃道。

    李小燕气呼呼的跑回了房间，心中却全是甜蜜，这次是直接进了夏阳房间。

    夏阳将那些刨回来的连翘树先暂时的种在了院子的一个角落，将老叶子打了下来，等着新叶子往外长，就按照院子里面这些灵气浓度，最多也就是一个晚上，明天就能长出嫩叶。

    他很期待用灵气滋养出来的连翘叶子，味道怎么样。

