    第124章什么旧疾啊

    唐昭昭知晓她为何脾气会突如其来变得有些燥了。

    她葵水来了。

    唐昭昭满脸郁闷。

    怪不得她今日这般点背，原来是有血光之灾。

    唐昭昭现实世界来葵水的日子就一直不稳定，一年时间，可以从月初走到月尾。

    穿进书中以后，日子还是不稳定。

    因为不疼，唐昭昭就懒得调理。

    更没有特地去记来的日子，记了也白搭。

    只随缘等亲戚降临时，她再赏亲戚一条月事带。

    若非去了趟茅房，她还真的不会察觉出来。

    唐昭昭回公主寝殿换了条裙子，又返回移清宫中。

    彼时沐阳公主和萧明炀已经在写文章了。

    唐昭昭屁股还没挨到自己的位置上，淮策便同她招了招手，“过来，给本座研墨。”

    “来了来了。”

    唐昭昭方才还在因着自己吼了淮策而后悔。

    帅哥怎么能有错呢？

    若非她已经不知晓她吃山药过敏，也不会出现后面的事情了。

    唐昭昭回移清宫的路上，就在想如何同淮策好好道个歉。

    眼下见淮策给台阶，忙屁颠屁颠地跑了过去，跪坐在淮策身边。

    淮策低眸看了眼唐昭昭跪在地上的腿，眉心微蹙。

    抬起头，望向奋笔疾书的萧明炀，淡声开口：“萧明炀。”

    萧明炀抬起头：“啊？”

    淮策指使道：“将唐昭昭的矮凳搬过来。”

    萧明炀：“？”

    让他一个王爷干这种事？

    淮策是人吗？

    对上淮策冷凝的眼神，萧明炀立刻道：“好的。”

    ＊

    唐昭昭坐在淮策身边。

    这一幕总觉得有些熟悉。

    她看着自己面前空空如也的案几，脑海中莫名闪过一些画面。

    唐昭昭凝目低语：“奇怪，为什么我会觉得面前应该有一幅画呢？”

    淮策手指微颤，笔尖在宣纸上留下一块墨渍。

    他抿着唇，不做声，将那张作废的宣纸放在一侧。

    唐昭昭没想出个所以然，不再多想，开始给淮策研墨。

    突然，她右手虎口处突然传来一道像被热水烫了般的剧烈疼意。

    唐昭昭皱着眉头，轻嘶一声。

    几乎是下意识丢下了手中的墨锭，将手收回来。

    还没查看到底是怎么了，下一瞬，手掌便附上了一层淡淡的凉意。

    握住她的手指干净修长，手掌温度很低，像是在冷水里浸过。

    唐昭昭怔住。

    她呆愣着抬眸，看向面前的淮策。

    后者精致到如同上帝一笔一笔细细勾勒出来的眉眼，正聚精会神地盯着她的手看。

    动作顺畅自然，像是做过多遍。

    淮策淡声如玉：“手怎么了？”

    不知是心理作用还是如何，方才的痛意轻了不少。

    但还是很疼。

    唐昭昭摸着自己虎口的位置，糯声道：“这里，突然很疼，现在又好一些了。”

    淮策又仔细查看一番，没有发现唐昭昭手上有任何伤口。

    他蹙了蹙眉，“喊陈院使来给你看看。”

    唐昭昭摇摇头，不舍地将手从淮策的手中抽出来。

    她怀疑裴君音在府中遇到事情了。

    唐昭昭：“陈院使现在想必正在忙碌，不用喊他了，我待会儿说不准便好了。”

    手心落空，淮策眼皮微垂。

    他淡淡道：“你不用研墨了，坐在这休息。”

    ＊＊＊

    晋王府。

    裴君音房中此刻颇为吵闹。

    牧婉儿一脸惊慌失措地给裴君音擦手上的茶渍。

    眼含泪水，连连道歉：

    “王妃姐姐对不起，都是婉儿不好，方才婉儿晕了一下，这才将热茶洒在你手上了，婉儿绝非故意这样做的。”

    看着裴君音瞬间红了一片，甚至隐隐有水泡鼓起的手，花玲气到整张脸都涨红了。

    刚烧开的滚烫的水啊，就这么直接倒在她家王妃的手上。

    牧婉儿好狠的心！！

    花玲直接一把将牧婉儿从裴君音身旁推开。

    “你让开，离我家王妃远一点！”

    这一推，将牧婉儿往后推了几步。

    裴君音一惊，不顾及自己手上的伤，忙伸手去抓牧婉儿。

    可牧婉儿还是晚了一步，她顺势往后一倒，后背重重抵到茶桌上。

    随即，她弯下腰，捂着肚子，额头上疼出了密密麻麻的汗。

    “我的孩子！我的孩子！”

    花玲没想到会是这样，面色煞白地站在一侧。

    裴君音忍着手上的痛意，冷静道：“让家医过来！”

    家医很快赶来。

    萧明璋不在府上，家医给牧婉儿开了安胎药。

    瞧见裴君音手上一大片触目惊心的水泡，他又给裴君音拿了一罐膏药，让她抹上。

    花玲着实被吓坏了，边哭边给裴君音抹药。

    乳白色的膏药在水泡上抹一次，裴君音就疼得动一下。

    她忍着没出声。

    ＊

    与此同时，唐昭昭坐在淮策旁边，拖着腮，眼睛都快要闭上了。

    右手上传来的痛感让她瞬间清醒。

    唐昭昭疼到眼眸泛着泪，她紧紧攥着自己的右手。

    怎么又开始疼了？

    还一阵一阵的？

    淮策注意力一早便从手中的宣纸上挪到唐昭昭的身上。

    眼下见唐昭昭疼得着实不像是做戏，他又放下手中的毛笔。

    将她攥到指骨略微发白的手指掰开，拧着眉将她手心手背都看了一遍，轻声问道：

    “手到底怎么回事？”

    唐昭昭什么都不能说，说出来非但没有人信，还会被当做怪物抓起来烧掉。

    电视剧里都是这样演的。

    唐昭昭对上淮策略微担忧的视线，突然就很委屈。

    她鼻子一酸，泪水在眼眶中打转，旋即一滴一滴落下来。

    “旧疾犯了，手疼。”

    唐昭昭很少哭。

    大多数时间，她总是笑靥如花。

    非常难过的时候，眼圈才会红一红。

    像这般眼泪大滴大滴往下落的模样，淮策很少见。

    温热的眼泪打在淮策的手背上，悄悄烫在他心上。

    淮策声音跟着紧起来，“可有带药？”

    唐昭昭瘪着嘴，更难受了：“没有药，治不好。”

    她发誓，回去她就要将“今日萧明璋同裴君音和离了没有”这十四的大字用红漆刷在晋王府的墙上！

    萧明炀本来在一旁看戏，发现唐昭昭哭得这般厉害。

    同沐阳公主一起，将头凑过来。

    萧明炀：“昭昭，你这什么旧疾啊？怎么从来没听你提起过？”

    (本章完)

