    “呵呵，叶先生，运气不错嘛！”

    方脸汉子干笑了声，心说，让你赢一把，等会输到你哭。

    很快，第二把就开始了。

    荷官摇了一会儿骰子后。

    啪！

    骰锺落下。

    叶飞嘴角一挑，将面前的二十个筹码全部推到了“大”上面，然后笑呵呵地说道：“大家跟着我一起押哈，我可是赌神！”

    听到叶飞这话，所有人都笑了起来。

    在他们看来，喜欢赌的人都称自己为赌神，但，往往这种人到头来会输得倾家荡产。

    所以，也没有人把叶飞的话当回事。

    骰锺揭开！

    四五六，果然是大！

    第二把过后，叶飞手里的筹码从二十个变成了四十个，又翻了一倍！

    这一下，倒是有几个人朝叶飞看了眼。

    不过，他们也没有多想，只当叶飞是运气好罢了。

    接下来，叶飞连续押了五六把，每次都赢！

    有一把叶飞还押的豹子，更让人神奇的是，开的也是豹子！

    这下子，所有人都惊呆了！

    这到底是运气好，还是说这小子真是赌神？！

    所有人都在心里猜测，也在打着自己的小算盘。

    十来把过后，叶飞的面前已经堆满了筹码，而叶飞起初的一千块直接涨到了十四万四千！

    接下来，又玩了两把，毫无悬念，叶飞押什么中什么，没有一次失手。

    面前的筹码也越来越多了。

    这下子，在场的所有赌徒都沸腾了！

    此时，一旁的方脸汉子有点受不了了，他原以为会让叶飞把三十万输下去，却没想到人家反倒赢了几十万了！

    这可是赌场半个月的收益啊！

    方脸汉子拉了拉叶飞的衣服，说道：“叶先生，见好就收，别玩了吧，再玩下去，恐怕要输的……”

    “没事，我再玩几把，不是你说让我玩的嘛，我这才刚来点热情，你就不让我玩了，这怎么行！”叶飞撇嘴道。

    “对啊，为什么不让赌神玩，咱们输钱的时候你就不说，一准备赢钱，你们就害怕了？”一个穿着白色背心的汉子嚷嚷道。

    而其他人也都开始嚷嚷了起来，都希望跟着叶飞喝点汤。

    他冷着脸，对在场的人沉声说道：“叶先生是我们请来的客人，不是来玩的！”

    话音一落，所有人都闭嘴了。

    这里可是黑虎会的地盘，他们可得罪不起。

    “好好好，不玩了不玩了，不就赢了你们一点钱么，看把你给吓的！”

    叶飞笑了笑，然后站了起来，说道：“走吧，带我去见九爷。”

    方脸汉子点了点头，然后带着叶飞离开了。

    离开赌场后，绕过了一条走廊，来到了一个装修不错的小型娱乐室。

    一个身影微微发福，留着一个平头的中年男子正坐在沙发上舒服地窝在沙发上。

    一个身材前凸后翘，打扮妖娆的女人正在帮他按摩，另一个则是时不时喂他一颗葡萄，或是喂他喝点红酒。

    这个中年男子正是黑虎会的老大，许庆九，人送外号‘笑面虎’，也有很多人叫他‘九爷’。

    叶飞玩味一笑，这个九爷还真会享受哈！

    什么时候自己也可以这么享受一下，让岚姐给自己按摩，让顾倾城给自己喂葡萄，让玉姐为自己捶腿……

    这样一想，还真是挺激动的哈！

    “九爷，叶先生到了。”

    方脸汉子走了过去。

    许庆九睁开了眼睛，打发两个美女离开后，便转头看向了叶飞。

    他咧嘴一笑，说道：“叶先生果然不是普通人啊，竟然还真敢一个人过来……

    呵呵，难道叶先生就不怕我在周围埋伏人，只等你自投罗网么？”

    “九爷，我这人向来都很低调，所以有时候说真话有人就不信。”

    叶飞嘴角一挑，坐在了许庆九对面的沙发上，道：“我跟九爷说个实话吧，就算你这里布下了天罗地网，我想走，还是可以走，没有人能拦得住我。”

    一旁的方脸汉子在心里冷笑了声，呵呵，这小子牛皮吹大了吧？还想走就走，你当你是谁啊？

    “哈哈哈，叶先生果然有气魄，不错！真不错！现在像你这么有气魄，有胆识的年轻人真的很少了啊！”

    许庆九哈哈大笑了声，继而帮叶飞倒了一杯红酒，问道：“不知叶先生是混哪条道上的？”

    “嗨，什么道不道的，就是瞎混。”

    叶飞端起酒杯品了口酒，说道：“当然了，我肯定是没九爷你混的好啊！”

    “呵呵，什么好不好的，这都承蒙兄弟们看得起罢了！”

    许庆九摆了摆手，而后他将酒杯往桌上一放，笑呵呵地说道：“叶先生，我今天请你过来，只是想跟你说一件事。”

    “什么事？”叶飞把玩着酒杯，问道。

    “我听说叶先生以一人之力，在几分钟之内就制服了马威等七八个人，对吗？”许庆九问道。

    “呃……对。”

    叶飞点了点头。

    许庆九眼中精芒一闪，继而说道：“叶先生，既然你现在哪条道都没上，那要不上我们黑虎会这条道吧？”

    “噢，九爷的意思是想拉拢我喽？”叶飞笑着问。

    “正是！”

    许庆九点了点头，道：“我许庆九向来爱才如命，而今天，我发现叶先生你是个人才，所以，我想让你加入我们黑虎会！

    只要你加入我们黑虎会，我们就是兄弟！到时候，咱们一起吃香的喝辣的，一起发财，你说怎么样？”

    听到许庆九这话，叶飞笑了。

    他万万没想到，许庆九请自己过来，就是为了招揽自己，还真有意思。

    “呵呵，对于九爷的赏识，我先谢过了。”

    叶飞笑了笑，也放下了杯子，继续说道：“只不过，九爷的这条道太窄，我就不上了吧！”

    “叶先生，你什么意思？难道你是看不起我许某么？”

    许庆九皱了皱眉，继而说道：“我们黑虎会虽然目前盘子不大，但好在冲劲足，只要过个几年，我们黑虎会也能成为一方巨头！”

    “哎……”

    叶飞叹息着摇了摇头，道：“九爷，我觉得你这盘子好像很难做大啊！”

    “叶先生，你这话是什么意思？”

    许庆九的表情都冷了下来。

    “九爷，我可是听说你们黑虎会现在的处境很艰难啊！”叶飞笑眯眯地说道。

    “你听谁说的，简直就是胡说八道！”许庆九拍了小桌子，怒声道。

    “叶先生，这里是我们黑虎会的地盘，请你放尊重点！”一旁的方脸汉子马威冷声提醒。

    “九爷，你先别生气，听我说完嘛！”

    “好，你说！”

    许庆九猛灌了口酒，尽力压下了心里的一口怒气。

    叶飞撇撇嘴，说道：“九爷，你们黑虎会前有三合会，后有霸刀会，而你们黑虎会相当于是在夹缝中求生存。

    如果我没猜错的，黑虎会之所以到今天还没倒下，那是因为三合会和霸刀会之间达成了某种合作。

    他们承诺谁也不动你们黑虎会，所以你们黑虎会才会暂时安全，对吧？”

    许庆九冷哼一声，道：“看来叶先生对我们黑虎会还挺了解……但，这又怎么样？

    只要我们黑虎会成长起来，那么我们将不再受三合会和霸刀会的约束！到时候，就算是灭了三合会和霸刀会都有可能！”

    “九爷，你这个牛皮可吹大了吧！”

    叶飞淡淡一笑，道：“你们黑虎会的场子本来就少，而你们每个月还要缴纳一定的保护金给其他两个社团，最后落到你们手里的利润又有多少？

    就凭你们现在这种局势，能够维持现状就不错了，还想着发展？九爷，你觉得有可能么？”

