    “……”

    这不是他刚刚的原话吗？

    Tui！

    灭火队队长忍住心底吐槽，狠狠地掐了一把队员的胳膊，那叫一个面部狰狞的“狠毒”！

    “嘶——”

    队员瞬间就扭曲了一张脸，疼得呲牙裂嘴忍不住拨了拨胳膊上的肉，险些叫出声音来，尼玛队长下手真狠，早知道刚刚他就给队长来这么一下了！

    后悔呀！

    “队长，我没有做梦，天空中真的有异象！”

    疼归疼，那天空中的异象是真的存在！

    队长听到队员的话，忍不住倒吸了一口灼热的火气。

    真的！

    难道真的有龙王调水之说？

    可是偌大的燕都，哪里有水让龙王调啊，这是翻山越岭地调水啊！

    心中惊疑不定，可是不管如何，这些水流现在是救命的！

    天佑龙国！

    天护我龙国百姓！

    队长激动地两眼都红了，要知道有这么大阵仗，可是减少了不少损伤，最起码人员伤亡就少了。

    甚至，会没有出现死亡！

    这种结果，不是他们这些灭火队员天天的终极祈祷吗？

    “一队二队三队，抓紧动作！”

    忍住激动，压住好奇，队长一声令下，所有的队员都像是看到了光明一般，纷纷加快了手中的救火任务。

    水带绵延进入火中，所有的人脸都被熏得黑红，却没有一个退缩的。

    火不灭，人不退！这是灭火人的信念！

    江枫不知道自己的动静间接地影响了灭火队，只是绷紧神经，指尖控制着漫天的水流，开始进行分水灭火的救援了。

    “去！”

    一声令下，江枫掌心一挥，水柱像是面条被拉伸了一样，朝着火势的尽头而去。

    瞬间，天空中就出现了一道奇景！

    白色水晶般的链条，覆盖在了火龙上方，像是银河中的星辰神链一般，在阳光和火光的映衬之下，发出橙红色的光芒。

    极美！也极其振奋人心！

    所有处于火焰包围中的人，突然就仰望着头顶的橙红色神链，当即就跪了。

    没有什么比绝处逢生更让人激动万分的事情！

    “嘭！”

    “嘭嘭嘭！”

    一个，两个，三四个，所有的百姓零零散散跪了一地，其中不乏一些游走在黑暗之中的人群，却更为信奉神佛。

    此刻，所有的人都虔诚而跪，泣不成声。

    “天降神迹，天降神迹啊！”

    “救我，救我，我生平只做善事，从未害过人啊！”

    “我再也不害人了，往后余生我愿意一心向善，还请救我妻儿一命啊！”

    红灯区简称罪恶地带，处于火势中的人多半都是有前科的人，所以如今跪地的多半数都是在赎罪乞求。

    面对死亡，没有不恐惧的！

    更何况是这种活活被烧死的刑罚，简直像是一道惊雷，直劈人心。

    “给我灭！”

    江枫对那些话浑然不闻，绷紧神经控制着漫天的水流，突然掌心猛地一翻，直接将绵延的神链打入了火势之中。

    “哗——嘭！”

    水流像是倾盆泼下般，带着逼人的冷意，压在了滔天的火势之上。

    “滋滋滋——”

    火焰被熄灭的声音此起彼伏，一股股浓烟翻卷了半个小时，最后散开，彻底消失。

    火势消失之后，已经坍塌的地方人们开始自救，而灭火队的人搜救结束，才想起来方才看到的神迹。

    只是，这个时候，网络上已经传的沸沸扬扬了。

    “108号突起大火，神秘大雨从何而来？”

    “传言有一神秘男子，操控天地雨水，救百姓于危难之中。”

    “天生异象，倾盆神水力道惊人，砸晕百人！”

    “红灯区的火来得蹊跷，雨来得蹊跷，真有神人来助？”

    “……”

    一类报道传得神乎其技，评论区已经彻底沦陷了，只是却没有一个人看清楚，施火的和控雨的人到底是什么模样。

    燕都的一处小宾馆中，薛松和李璐躺在床上休息中，翻着一条条视频，早已经呆若木鸡。

    “亲爱的，红灯区真的起火了？那个人这么厉害吗？早知道我就先拍一张照片了……”

    “你不觉得我们现在还活着就已经很幸运了吗！”

    “……”

    有道理，我竟然没有办法反驳。

    “来，我们继续！”

    ……

    江枫离开红灯区后，直接让青鹰调取了监控，查了蝎德利家族众人最后的动向。

    “聚集郊区？”

    盯着监控中的画面，江枫喃喃出声。

    看来这是退出市区，打算再谋划后续动作了，不过很可惜，如果这些人继续龟缩或许他还不将这些人放在眼里。

    如今已经闹出这么大动静了，怕是想要草草了事都不可能了！

    要么，这一次踏入龙国土地的蝎德利家族众人，全军覆没！

    要么，鹰犬国承受他的怒火，用天价保全颜面，割地赔款！

    总之，此事不可能善了！

    “叮！”

    一道链接突然弹出，江枫盯着链接上面的字眼，拧眉点开。

    里面，赫然是他模糊的背影，还有那漫天的水流，只是因为火势的影响，清晰度大打折扣，只能够看出一个大概。

    也不知道拍视频的人在哪里藏着，录得还挺全的。

    只是可惜了，只能够作为科幻片的题材，没有任何实质性的东西。

    划灭手机，江枫在街头等了两分钟，赤虎便开车来了。

    “龙主，在西北郊区，西化药厂。”

    赤虎恭敬地给江枫打开车门，看着江枫上了车才继续道，“官方那边已经打过招呼，龙组众人已经出动了。”

    “恩。”

    江枫冰冷点头，由赤虎开车直奔西北郊区，西化药厂。

    这一次，蝎德利家族来的人不少，在秘境之前开始到如今，前前后后零零散散已经进入龙国有百十号人。

    而如今蝎德利虫应损失不小，已经在召回人手里，看那些人的速度，今天晚上凌晨应该会完成集合行动。

    至于接下来他们要做什么，应该不会有后续了！

    这一次，官方让江枫全权负责蝎德利家族众人的事情，江枫打算全程观望，不打算有任何的参与。

    只当是给龙组众人一次实战演练的机会，也是一次测试行动，看看大家最近的训练成果。

