    天色微微的明亮了，顾秀丽夫妻早早醒来，两人互相望了望，顾秀丽眼里略有些退意。

    她的男人自然是瞧得明白，只是他提醒顾秀丽说：“娘子，走吧，我们先去给父母请安。”

    顾秀丽瞧着她的男人低头后，低声说：“夫君，可不可以等到父亲走后，我们再去景阁？”

    男人瞧一瞧顾秀丽面上的神情，轻叹一声说：“我陪你去给父亲母亲请安，既然你心里面明白着，你其实说的是心里话，你又何必心生怯意？”

    顾秀丽瞧着男人好半会后，低声说：“夫君，我回来的日子不长，可是我瞧得明白，我的父亲把这位二嫂当成亲女儿看待，我瞧着比待我还要上心几分。

    如今她又是这般的情形，只怕父亲会饶不了，我可以受责骂，可是我不想夫君陪着我一起挨骂，夫君明明无错，就是我也不过是在不恰当的时候，我说了大实话。”

    顾秀丽的男人听着顾秀丽的话，他微微的皱眉头起来，他想一想后，直接说：“秀丽，不管怎么说，你都是你父母的亲生女儿，她一个当儿媳妇的人，在许多的时候，她是越不过你。”

    顾秀丽苦笑的瞧着自家男人，她在家里瞧着是深受父母的宠爱。

    可是她经了顾佑则的事情后，顾秀丽瞧得分明，每遇大事，父母的心里面还是兄长们为重。

    顾秀丽低声跟男人说了心里话，男人听她的话，再一次叹息不已，顾秀丽的出发点都不错，只是她每一次做下的全是糊涂事情。

    人之常情，顾秀丽的心里面是为顾佑则着想，可是她出手的时机分明不对，顾佑则已经定下亲事，只要女方无大错，男方这边便不能悔婚。

    顾秀丽却做下差一点两家便要成仇的事情，而且是在顾佑则不知情的情况下，她把长兄出卖得相当干净。

    顾秀丽男人瞧一瞧她，低声说：“娘子，你这一次如果不去同二嫂道歉，日后，我们和你娘家最好还是少来往。

    你的心思太浅，而你的嫂嫂们却不是那种心里无数的人。你大嫂和三嫂为人公正，可是你年少无知的时候，你差一点毁了你大嫂的姻缘，便注定你们姑嫂再无可能真正的亲近起来。

    你三嫂嫁进来的时日不长，可是我瞧得仔细，她事事是瞧着你大嫂的样子行事，她又是家中最小的儿媳妇，在这个家里面，她是不会做任何的决定。”

    顾秀丽的男人不再提成氏如何，在他的心里面，这对姑嫂大约是半斤八两的为人行事，只不过顾秀丽心思浅，让人一眼便瞧得出来她的想法。

    而成氏则是心思深，就这么两三眼，反而让人瞧不出深浅，但是时间略久一些后，便会发现成氏也一样是那种有力不会使用到正地方的人。

    这对姑嫂忙来忙去，全是白费功夫，又让旁人对她们起了防备的心思。

    她们如今闹翻了，顾秀丽男人反而轻舒一口气，他是觉得来三个顾秀丽，都难以应付一个成氏那百折千回的想法。

    顾秀丽夫妻早上来景阁请安，当着顾五老爷夫妻的面，顾秀丽表示要向成氏去道歉。

    顾五老爷是满脸诧异神情瞧着顾秀丽，在他的印象里面，顾秀丽和成氏这对姑嫂感情特别的好。

    顾五夫人略有些迟疑的瞧一瞧顾五老爷，昨天事情多，成氏平安产女后，她一心只顾着高兴，反而忘记了重要的事情。

    顾五老爷给顾五夫人这样一看，他顿时想起来，成氏莫名其名早产的事情，昨天发生的事情太多，顾五老爷一时还不曾想这么多。

    顾五老爷瞧着顾秀丽神情严肃起来，他非常不高兴训斥顾秀丽说：“丽儿，你也是生育过孩子的人，你二嫂一向对待你亲和，你待她说不能多用一些心？

    丽儿，你从前在娘家任性，如今你嫁了人后，我以为你总会多懂事一些，可你却做这样的坏事，你差点害了你嫂嫂和你侄女的命。”

    他很是失望的瞧向顾秀丽，那眼神里面还带有几分嫌弃，顾秀丽很是伤心的低头。

    顾秀丽男人在一旁瞧得仔细清楚，他微微的皱了眉头，他不曾想过岳父大人的心里面，顾秀丽是那样的一个人。

    他瞧一瞧顾五夫人满眼不赞成神情瞧向顾五老爷，他在心里感觉到安慰。

    他直接跟顾秀丽说：“秀丽，你当着父亲和母亲的面，你把当时情况说得明白一些，你是有错，可是你却不是那种故意害人命的性子。”

    顾秀丽抬头瞧见到男人眼里鼓励的神情，她的胆气又足了一些，她不认为她的话错了，她只是不应该挑选在这样的时机跟成氏说实话。

    顾五夫人是一脸纠结的神情，在眼下这般的情况下，左边是儿子儿媳妇，右边站着女儿女婿。

    顾五夫人只能沉默无声，顾秀丽跟顾五老爷一字一语说得清楚明白，她明说，她不曾想过成氏会那般的想不通，她也不曾想过成氏会摔倒。

    顾五老爷直接怔忡不已，他瞧一瞧顾五夫人的神情，低声说：“夫人，你昨天已经知情了？”顾五夫人抬眼瞧了瞧他，说：“老爷，她有凯儿的孩子，不管怎么样，在那样的时候，我们要以她们母女的性命为重。”

    顾五夫人瞧着顾秀丽夫妻低声说：“你们既然要去道歉，那就早一点去吧。秀丽，你多听一听姑爷的话，你可别再自作主张，明白吗？”

    顾秀丽立时轻点头，她的心里是越发的明白，不管在夫家还是在娘家，只有她身边的这个男人对待她最好，不管好好坏坏，他从来不曾放弃她。

    遇事的时候，顾秀丽慌了心神，他能够给她依靠，他会分析事情轻重给她听。

    他们夫妻出景阁后，顾秀丽略有些不安的跟男人说：“夫君，我是不是又做错了？”

    顾秀丽男人轻摇头，说：“你父亲和你二哥迟早会知道实情，你今天不说，明天不说，最后误的是你们父女和兄妹的感情。

    我们现在去给你二哥和二嫂道歉，你一定要表现出足够的诚意。”

    顾秀丽轻轻的点了点头后，她低声说：“夫君，我想明白了，我们等到此间事了，我们早些回去吧，我想家了。”