    女人，很多的女人，足有一百多个，她们都穿着相对中性的衣服，且都是统一的。

    这阵势有点大。

    王康疑惑道:“老关，这是什么情况？”

    关望津有些不知道怎么开口，他开口道:“这些都是我们这的寡妇，她们男人都被强征走了，有的还死在了战场，本来还有孩子，有的孩子也夭折了，有的也被强征走了，都是独身一人……”

    “是挺可怜的。”

    王康深感同情，女人在这个时代，绝对是弱势群体。

    “可这是什么意思？”

    “哎，二梅还是你亲自跟战王说吧。”

    关望津拉过来一个女人。

    这个女人看起来应该是三十多岁，姿色普通，剪着短发，看起来挺干净的，穿着一身中性的衣服，倒是有种英姿的感觉，看气质，不像是柔弱的女子。

    二梅被拉了过来，有些不知所措，不过她很快就调整了过来，深吸了口气，开口道:“大人，我们有一个请求。”

    “哦，什么请求，只要我们办到都会答应的。”

    王康开口应着，这是一群苦民的女人，失去了丈夫，失去了孩子，也就没有了依靠，这点同情心，他还是有的。

    “那我就说了。”

    二梅看着王康道:“我们想要参军，跟着您打仗！”

    “啥玩意？”

    王康以为自己是听错了，他怎么都没想到她竟然提出了这么一个请求。

    “是的，您没有听错，请您收留我们。”

    二梅坚定道:“您放心我们都已经下了决定，既然决定参军，就做好了准备，我们什么苦都能吃！”

    “对，我们什么苦都能吃。”

    “请求大人收留我们。”

    在二梅身后的女人们争相开口，这一番倒是让王康有些不知所措了。

    她们竟然要参军？

    战争从来就跟女人无关，这不是王康歧视，而是女人先天不足，无法应对战场上各种复杂的情况环境。

    至于愿意参军的女人更是少之又少。

    王康的军队算是特殊。

    平西军中就有两位女将，其一是特战营统领鱼郦。

    她早前出身江湖，有着不错的武道水准，特战营也是平西军中一个强大的营，算是古代版的特种兵，经常执行一些艰难的特殊任务。

    另外一个是尹微凉。

    她的颜值很高，是出身于越国彭城世家大族，跟随王康的时间也不短了。

    除此之为，绣衣营还有为数不多的女兵，是为了方便打探情报。

    现在这么多女人同时要求参军，这让王康也很犹豫。

    她们之前只是普通的妇女，看起来单薄柔弱，没有任何的经验，根本不知战场的凶险。

    王康虽然同情他们，但军队可不是慈善机构，这也是对他们负责。

    思绪闪过。

    王康开口道:“我敬佩你们的勇气，但参军打仗不是儿戏，所以……”

    “大人，我们知道，我们已经做决定了，我们不用特殊对待，有什么后果，我们自己能够承担。”

    二梅着急了，其他女人也都急了。

    “我们不是混吃混喝的，我们只是想要报复，我们的丈夫孩子都没了，这都是这个国家的过错，我们要跟着您，推翻这个国家！”

    有一个女人咬牙道:“我们已经做好了准备。”

    “对！”

    “您只需要一天管我们一顿饭就行了。”

    “这个要求很难。”

    王康摇头道:“行军路途什么事情都可能发生，经常好几天都吃不到饭。”

    “那只是个比喻，我们能够做到，我们什么都听您的，只要您能收留我们。”

    这些女人一人一句，听得王康都头大，不过他能感觉到，她们都是真心的，已经做了决定。

    就像她们自己说的，她们已经没有丈夫，没有孩子，她们没有家了，没有支柱，没有依靠，所以她们走了极端。

    做出了大胆的决定，来参军。

    “都安静点，不要吵！”

    关望津及时制止，他也请求道:“战王大人，您就收留她们吧，我保证她们不会成为拖累的。”

    “我不是怕她们成为拖累，是怕她们死。”

    王康摇头道:“这是行军打仗！”

    “我们不怕死！”

    “对！”

    “我们不怕死！”

    二梅跪了下来，请求道:“请大人给我们个机会。”

    她这一跪，其他人也紧跟着都跪下了。

    百余人也不算少，很明显她们是有组织者的，这个二梅就是头目。

    这一跪，更是让王康感觉到麻烦，看着那一双双希冀的眼神，怎么也下不了狠心。

    “留下她们吧。”

    李清曼在旁边低声道:“你不是总说，跌入底谷的人是最有心性的，她们已经没有退路了，也许不会比你想象中的差呢？”

    “不管怎么说，这也是她们自己的选择。”

    “对了。”

    李清曼又道:“接下来我们会跟很多楚民打交道，有她们在更方便一些，而且也是最有说服力的，你说呢？”

    听着李清曼说的这几个理由，确实也很有道理。

    特殊的人，特殊的用法，也许会有奇效呢？

    想了想，王康开口道:“我可以给你们一个机会。”

    “谢谢大人。”

    “谢谢大人。”

    一众女人面色欣喜，都开始感谢了，边说还边磕着头。

    “先别急着感谢。”

    王康冷声道:“我先跟你们说清楚，虽然你们是女人，但我不会给你们任何优待，我这里不是***！”

    “你们会跟其他正规士兵一起训练，若是坚持不下，受不了苦，便会被剔除，你们可想清楚了！”

    在王康的冷声下，没人在说话，但眼神还是决然的。

    “而且！”

    王康接着道:“遇到战时，不会给你们任何的保护，你们随时有可能会死。”

    “总之，你们跟别人一样，不会有特殊对待，现在你们还愿意吗？”

    “愿意！”

    “愿意！”

    她们大喊着，倒是有种气势。

    “尹微凉。”

    王康喊了一句。

    “在。”

    尹微凉过来了，她穿着一身戎装，提着长枪，才是真正的英姿飒爽，也让一众女人都目光激动，这才是她们所向往的样子。

    “这些人给你了。”

    王康开口道:“以后她们统称为娘子军……”

