    在十几年前，雅库扎的特派员中，有一个外号叫做“轻燕”的玩偶。

    她总是一身皮衣牛仔裤，衣物上的金属薄片电光闪闪，面容挂着冰冷的神情，不多笑。

    小时候她作为流浪狗，曾经流连蹲守在一家雅库扎的酒吧“歌姬巢穴”三个月，只为了能得到一个机会展示自己心狠手辣的天赋，能拿起武士刀，能杀人，只要一口饭吃。

    她不但成了最好的容器，也是最上等的斗犬，比切肉者、刺客都要更出色地完成任务。

    现在，她一身淡黄色印花和服，踩着一双木屐，叫彩音久美子。

    “信治，我保小禾。”她敛眸说，“长野社长、长野小姐，他们保我。”

    “你太把自己当回事了，你是生是死，已经没什么区别。”

    信治抬起右手，拇指上的黄光细丝嗞嗞响，对旁边两个手下说：“我来就行。”

    那两个黑风衣男人就收起自己的单分子线往后退去，让出了一片战斗空间来。

    “信治……”弘达会长小声说了句，却又不敢说得太多，“她毕竟是轻燕……”

    另一边，顾禾从地板上骨碌爬起来，想帮忙却真帮不上什么，只能尽量机灵不碍事。

    他还没躲好，彩音久美子还没再说什么，信治一拧粗眉毛，就弹出右手拇指的单分子线，毫无美感的动作像屠宰场最粗暴的切肉屠夫。

    那根比头发还要细得多的丝线折射混杂着室内灯光，嗖一下横扫过去。

    它仿佛能找到任何事物最微小的间隙，并顺着这些间隙把事物切割成碎片！

    嘭！当细丝掠过，摆在小沙发边的一个落地鱼缸骤然炸开，炸得满地玻璃碎片，倾泄了一地的水，满缸的观赏鱼在大理石地板上乱蹦乱跳。

    彩音久美子已是猛一下弯身翻滚，木屐踩得地板哒哒作响，堪堪地避开掠过的细线。

    切肉者职业系，J级程序：单分子线

    这个程序能使切肉者的手指神经增长出极高强度和弹性的单分子纳米纤维，相比同等体积的钢丝要强上百倍，连工业科技都还难以做到。

    单分子线与切肉者是共生关系，一旦从切肉者身上取下来，强度就会大幅降低到与钢丝差不多的水平，所以切肉者无法充当材料生产者，只能自用。

    切肉者以自身血肉供应热能，使本就锋利无比的单分子线更加锐厉。

    这个程序事实上非常强横，尤其对着低级别的、非肉体战斗类的超凡者，几乎是对上一个切一个。

    切肉者虽然是旁门，却向来形象可怖。

    而且切肉者这个职业系，是唯数不多的有着二程序者、三程序者的旁门职业系。

    特派员，不可能只是个一程序者。

    信治发出几声厉喝的同时，右手疯狂地挥动这条细丝线，往地面一扫，好些的观赏鱼都被切开，细线的黄光闪烁起带有鲜血的厉影。

    连大理石地板也被切开，露出深埋里面的电线。

    彩音久美子转腾、跳跃、侧扑、翻滚，每次都堪堪避过那条死亡细线，但在她经过的位置，不但是鱼缸，还有墙边的酒柜、电视屏幕，都被切爆。

    顾禾已经躲到了办公桌那边去，正紧张地看着这场生死搏斗，却也不由感慨：

    彩音小姐的动作姿态，太优美了。

    一个在涛天巨浪的浪尖上起舞的舞者，一个在城市高楼大厦楼顶之间跑酷的跑者。

    她身轻如燕，飞跃如影，半点没被和服和木屐约束。

    而那条细线弹回去信治手上的时候，几乎把站在后面的弘达会长切掉了。

    “注意点！”弘达会长急忙骂道，“别把我的东西都弄坏！”

    信治紧抿着嘴巴，只发出一下粗沉的闷声，突然不去追砍那道轻燕魅影，右手转向一挥，黄光细丝朝着办公桌后的顾禾而去，嘭砰！

    细线猛地掠过，那个一比一的幕府将军模具顿时成了几截往前倒去，里面电线爆磁。

    嘭嘭嘭，办公桌上的一盆松树盆栽，那台三藤电脑，座机电话，全部被切成两半倒下。

    顾禾一身冷汗，如果不是吓得脚都站不稳，弯下了身而正好避过，他已经挂了。

    “小禾，自己注意点！”

    彩音久美子说着的同时，猛然蹬地跃起，双手十指弹出的钢爪寒芒毕露。

    就这一下，她的身影如同化作了各种的色彩、声音，就像不再是生物形态，而以她为中心点，爆散开了一片彩虹般变幻不定的色彩，以及一股声浪。

    满地的碎玻璃，每一块都照映出了一个不同的彩音久美子。

    每一个她都作为容器，容纳着一种色彩或声音，因而可以随意切换，千变万化。

    玩偶职业系，王牌路线Q级程序：彩形音影

    信治的眼睛微瞪，完全进入到一个彩音场域中了，视觉感知、身体感知都不知所向。

    他好像看到了一千个彩音久美子，好像一个也看不到，她在这，她在那……

    她是容器，她上一秒还是红色，下一秒就是蓝色，上一秒还是激光，下一次成了炸弹。

    她前一秒还是幕府将军，后一秒却是艺妓。

    信治被这股彩音所淹没，他眉毛再拧，不去试图分辨清楚哪个是哪个，左手再一拉，从右手拇指的银戒指中拉出了更多的单分子线，全部弹甩了出去。

    切肉者职业系，Q级程序：碎肉之雨

    每一根单分子线的强度都更高，速度都更快，热能都更大。

    它们编织成了一张密网，就算是主职超凡者，一样会被切成碎肉之雨。

    突然随即的，一直接女性的惨叫暴起，却是那个白脸艺妓惊怒地说：“这里是我！”

    信治的目光微微移看，只见艺妓的左半肩膀连着整只左手都被劈下来了，鲜血涌泉般奔流，艺妓声音怪寒：“我死了，数据就没了。”她需要急救，马上的急救。

    “没死得那么快。”信治沉声，却不再硬来，又去看游走不断的彩音魅影，“久美子，以你的神经还能撑多久？一分钟？两分钟？”

    弘达会长也急道：“久美子，你这样会死的！”

    她的神经已经不能再这样战斗了啊，会全面断裂，继而脑死亡的。

    “我的神经是废了，但用来收拾你这个废物，就正好了。”

    彩音久美子的话声从声浪中传出，她在这边，又在那边，骤然一下，钢爪划出的寒芒闪亮，信治下意识地右手转了转向，一弹细丝，嗖嗞，咔嚓！

    几只钢爪被平整地切掉，里面的电线嗞嗞溅起了火花……

    但是还剩有几只钢爪的双手一记交叉划过，划出一个血肉飞溅的×

    信治闷叫着后退一步，胸口和两只手臂，都被划下大块的血肉。

    他却没有倒下，身体晃动都没有，仿佛已经去除了痛觉，朝一个方向迅速又弹出细丝。

    她就在那里，那一道紫光就是她。

    嗖！单分子细丝擦过了什么，粉红淡绿交织的几根秀发断裂飘飞，纷乱落地。

    鲜血同时喷溅，一只有着钢爪手指的右手掌飞了出去，掉落在狼藉的地板上。

    那些色彩与声音的幻影猝然全部消失了。

    彩音久美子一个后翻腾，落在办公桌边，弯跪着双膝，左手撑地，像一个随时准备冲刺的跑者，但她那没了手掌的右手腕血流如注，滴答滴答地掉在湿冷的大理石上。

    刚才那一瞬间，她几乎整个头都被切掉。

    “彩音小姐……”顾禾茫然地呼唤，都不确定她是还活着还是死了。

    “没事。”彩音久美子轻声说，仰着双目，还在紧盯着那边的信治。

    信治站在那里不急着收割，只是道：“久美子你退步太多了，你不再是那只轻燕了。”

    谁都能看出来，她真的快撑不住了，满脸冷汗，彩瞳里的目光也渐渐有点散乱。

    连她自己，也知道信治说得没错。

    那时候，轻燕不需要大群，自己一个人就可以轻易打败十个八个信治这样的家伙。

    她的钢爪一划过去，对方就会断成几段；但现在，她没有那样的速度与力量了。

    她不再是个六速档，她能发挥出来的，连三速档都不如。

    就因为那时候她不想再做轻燕吗？现在的话，她做到了。

    轻燕是个街头传奇，传奇是属于过去的，现在她是彩音久美子，丽彩的老板。

    “走开。”信治说道，抬起脚步往办公桌方向走去，“又或者，你和你的容器一起死。”

    “你以为我会怕吗？”彩音久美子露出了笑容，轻燕所不会拥有的笑容。

    顾禾的心提到了嗓子眼，看着那粗眉毛越走越近，难道自己和彩音小姐真要交待了……

    就说了他不能打，要叫上洛娜的，要不酒井也好……

    这个时候，忽然外面走廊从远而近很快地传来一些急乱的声音：

    “北野先生，会长他们在谈事情！”“北野先生请您等等，我们已经给你通报了！”

    嗖嗖咔咔，办公室的金属大门被一道黄光细线从外面几下子切开了。

    这里面的众人，都不由看了看门口那边。

    是北野老头！顾禾讶然地看到外面走进来一个矮个子老头，寸头发型，面瘫的老脸，溢着凶气的小眼睛，一身厨师闲服，手上拿着一把黑柄武士刀。

    老头一看到办公室里的乱象，也微微有点意外，沙沉的声线问道：“这怎么回事？”

    “北野先生！”彩音久美子顿时叫道，隐有点委屈，“这个特派员信治，要杀中间人……”

    信治停住脚步了，冷淡的眼神看着走近来的老头，“北野先生，这里的事，你别管……这是一份非常重要的数据，为了万无一失，久美子的容器一定要死……”

    “北野先生……”弘达会长缓缓地欲言又止。

    “混账！”北野老头突然骂出声，面瘫老脸明明没什么愤怒的表情，只是扯了扯肌肉，却就让人不寒而栗，“年轻人越来越不像话了。”

    信治脸上的怪相更甚，但没了刚才的嚣张，“这份数据……”

    突然，北野老头双手握持武士刀，一个前冲，猛地挥刀砍去，咔的一下直接就把信治的右手整只砍了下来，刀锋再一转，捅进了信治的胸口，直接穿了个透。

    掉流在地板上的鲜血更多了，信治那只释放着单分子线的右手还在机械地颤动。

    办公桌后那边，顾禾都看呆了，彩音久美子、弘达会长却没什么意外。

    “我是在执行任务……”信治左手捏住捅在自己身体里的武士刀，怪脸绷了个紧。

    “放屁，不管是什么数据，也不能这样做。”

    北野老头闷怒地看看信治，又看看杵在那边的两个黑风衣男人和那个艺妓玩偶。

    “杀中间人？你们不配当雅库扎，信治是吧，滚蛋！

    “回去告诉长野，我儿子被搞了，成了个脑奴，完全成了个废物了，三藤那边违背了跟我们定的界线，把他拉进来是什么意思，混账。”

    彩音久美子闻言，紧张地瞪大双瞳，“和也他……？”

    与此同时，信治满脸快要压抑不住的怒恨，快速的失血、内脏的损伤，让他有点呼吸不畅了。随着北野老头一下把武士刀抽出，又是一顿鲜血直喷。

    信治紧抿着嘴，看看周围，什么都没再说，捡起地上自己的右手，就往外面走去。

    当下，也捡了手的白脸艺妓和其他两个黑风衣男人，快步跟着走了。

    而刚松掉一口气的弘达会长，疤脸再次绷紧，北野家那小子成了脑奴？这事情更麻烦。

    北野老头扛着血淋淋的武士刀，想找张沙发坐下都找不着，更加闷闷的：

    “早上淑子打电话给我说，那家伙不对劲，只会说什么朝着目标继续前进了，连他儿子都不管，废物，废物。什么大学生，切块牛肉都不敢，就这么个废物。”

    老头扫了彩音久美子一眼，又责怪道：

    “久美子，你也有责任。我从来都不喜欢淑子，一个只会给丈夫添加负担的女人。你那时候太自卑了，雅库扎怎么了？如果那废物是跟你在一起，这种事就不可能发生。”

    彩音久美子的面容更有点复杂的难看，“北野先生，你去确定了吗？”

    “我不想去。”北野老头闷声，“一年不回来一次，出事了还得我给他擦屁股，大学生。”

    顾禾看着满地的鲜血、碎片与残肢留下的碎肉，看着彩音小姐那还在流血的断手手腕，是不是该先别管那么多，赶紧去老蔡那里啊……

    他都不敢欣喜自己渡过一劫，能听懂出事了，彩音小姐一定会管的事。

    那么，他这个容器就跑不掉也要参与。

    他突然明白了，丽彩！还是丽彩那边好，那边任务轻松。

    我要调去丽彩招呼太太们小姐们，我不要再呆在鱼塘了！

