    第408章 faker的复仇

    “急了！他们急了！”Doinb看到G2这模样，意识到这是打急了！

    “别着急，我们继续让上路带。”Doinb选择最稳妥的方式，作壁上观。

    同时还不忘嘲讽G2众人：“好急啊，家要没了。”

    陈歌见队友好像都挺乐观的，便没有考虑TP到正面，而是继续带线。

    很快, 这高地就被陈歌一下下给敲掉了，G2众人还在打大龙，大龙还有一半左右的血量。

    陈歌选择继续带线，准备一波结束。

    关泽元见状解说道；“如果这波大龙拿不下来的话，游戏就要结束了。”

    “不过就算能拿下来，也要看能不能走掉。”

    很快, 这第一个门牙塔已经没了。

    大龙血量见底，Doinb指挥道：“别着急, 我们先等他们打完。”

    于是QG众人还是没动手，保持相当的距离。

    看到QG众人没有动手，阿P反而更急了。

    如果这波QG众人着急抢大龙，那就有机会把QG正面四人快速团灭。

    然后再拿下大龙回去防守。

    但是现在QG这四个人不动手，明显是想等他们打完大龙，然后骚扰回程，这就要麻烦多了。

    虽然知道后续会很难打，但已经走到这一步，阿P也只能硬着头皮打下去。

    很快，大龙被G2收掉。

    五个人一起原地回程，此时第二個门牙塔的血量都不多了。

    然而，QG的四个人就在旁边，不可能看着他们这样回程的。

    只见酒桶反手大招扔过去，把G2众人的回程打断。

    只要虽然只打断了三个，另外两个也只能取消回程。

    两个人回去面对武器大师没有任何胜算。

    对他们来说，要么一起走，要么就一起留下打团。

    然而，这波酒桶放过大招之后, 就没有再出手的意思，继续在远处观望。

    这下G2众人绷不住了，五个人直接冲出来想要开团。

    QG众人则是果断后撤，完全不给机会。

    在后撤的同时，Doinb留了个心眼，在对面急急忙忙冲上来的时候，他把球藏在身后。

    然后趁对面不注意，反手大招拉到四个！

    这大招一拉，局势马上就不同了，QG众人选择反打，反倒是G2开始落荒而逃。

    这波Doinb正打算要大开杀戒，结果第一个人头还没拿到，比赛结束了，陈歌已经推平了G2的基地。

    关泽元：“没想到最后会以这种方式结束，那让我们恭喜QG，再下一城，现在已经是2：0领先了。”

    长毛：“压力来到G2这边，如果不想被剃光头的话，他们必须要咬下一场才行, 给G2的时间不多了。”

    比赛结束，QG众人朝着休息室走去, 留下一脸自闭的G2五个人。

    这把打完，阿P突然没崩住，直接哭了起来，他已经意识到没机会了。

    这个镜头正好被导播给捕捉到，导播还给了特写。

    这下直播间的弹幕炸锅了：

    “这就哭了？不是要让LPL沉默的吗？”

    “原来乐子人也会哭啊。”

    “认不清自己的实力是这样的。”

    “歌神又增加了一分罪孽。”

    一般来说，职业选手被打哭，大家都会感觉到惋惜。

    但是在阿P身上不太一样，阿P平时装太多了，所以不少人对他恨得牙痒痒，这下算是让他们逮到了。

    而陈歌不知道，他的表现又打哭了一个世界级选手。

    很快，第三场比赛开始。

    原本G2就是0：2落后，加上队伍的核心，心态已经爆炸。

    所以这一场G2几乎没有任何的抵抗，三条线一起崩，连中路都没稳住，被QG平推了。

    这样一来，QG就确认了自己的决赛名额。

    而另外一边，SKT和CLG的比赛。

    虽然大家都知道SKT迎面很大，但也有不少人希望CLG能来个爆冷的。

    隔天，SKT和CLG的比赛开始。

    QG众人选择一起观看研究。

    SKT的阵容也发生不少变化，上单marin来到LPL之后，接替他的是duke。

    而打野位置上，首发已经变成了小黑，bengi现在是替补。

    当然，虽然说是替补，但在一些重要比赛中，bengi还是有机会出场的。

    这一点就和一般的替补不同。

    一般的替补都是用来练的，都是新人。

    所以会在那种稳赢的比赛里面让他上去练手。

    但是，bengi出场的都是那种危机关头，所以不少人把他看做秘密武器，要么不上场，要么就是一鸣惊人。

    这其实是有说法的。

    比如在打BO5的时候，先让他在下面看，看对面打野的思路，看对面打野的路线。

    这些东西，通过以往比赛的录像看，有时候会有迷惑性。

    比如，为了这个BO5，对方选择故意改变自己的路线和习惯。

    那么，如果你还按照之前比赛录像的思路，就有可能上当。

    这一手QG也需要提防。

    不过可惜的是，这一次CLG并没有把SKT逼上绝路，直接被3：0淘汰了，SKT也就没有让bengi上场。

    现在bengi成了QG目中的最不稳定因素。

    一夜无事，决赛开始了！

    来到比赛现场，QG众人放下东西之后，坐到朴教练周围。

    只见朴教练说道：“SKT曾经是我们LPL的手下败将，所以对我们来说没什么好担心的。”

    “只需要打好我们自己的节奏就行了。”

    朴教练说着看向陈歌。

    他的意思很明显了，虽然之前打败SKT的是LGD，但LGD主要是陈歌在凯瑞。

    现在陈歌来到QG，对SKT的战绩优势自然还在。

    Doinb见状笑道：“歌神，这一次大家就都靠你了，哈哈。”

    陈歌听后直接无语了，他真的很想大声说出来，自己不过是个白银选手而已，别给这么大压力啊。

    另外一边，SKT的休息室内，SKT众人也在商讨战术。

    和QG相比，SKT众人的表情就要严肃多了。

    “这是我们复仇的机会。”说话是faker，他要复仇的对象自然是陈歌。

    不管是S5全球总决赛上，还是在平时的RANK里面，他都被陈歌吊打的，几乎是羞辱式的吊打，这对他来说是无法接受的。

    看到faker杀气腾腾的样子，一旁的duke心虚了。

    很显然，要赢QG，必须要限制陈歌在上路的发挥。

    这个重担就落到他身上了。

    (本章完)

