    “嗯，师傅您最棒了！等会我找根合适的树杈子，再做一个拉架子，到时候您拉着山来哥哥走，这样省力。”，多余想着，他们进山两日了，离着先前的路口也不知道有多远，此刻再做个拉架子拉人，即便地上留下了印记，一时半会即使有追兵也该察觉不了的。

    胖贾爽快的应了，等多余再度做了个比先前大些，结实些的拉架子，师徒三人坚持再度上路，这一坚持，又从上晌坚持到了午时。

    渐渐升高悬在头顶的炎炎烈日，无时无刻的不在散发着它的威力，胖贾一手抓着简易拉架子的树杈枝头子，一手不由的抬起擦拭着额头不管滚落的汗，打眼张望了四下一眼，望着跟前的环境，胖贾心里哭笑连连。

    “多多啊，都走了大半日了，还是没有合适的地方吗？先前我们找的那些地方真的不行吗？再走下去，老头子我……”，说的再好听，再如何自己给自己暗暗打气鼓劲，他这把老骨头也是再使不出多一点儿的力气了……

    在前头打草探路的多余，听到师傅的声音，一回头，就看到了她家师傅惨兮兮，再也走不动半分的可怜模样。

    再配合着他那青紫肿胀的脸，多余也跟着心疼。

    都说天地君亲师，师在上，她得敬着护着呢。

    “师傅，那边有个树荫，我们先拉着山来哥哥过去，您跟山来哥哥先凉快凉快休息一下，我再去探探路，顺便找口水，弄点吃的。”。

    即便自己也很累，脚有千斤重，眼皮子都睁不开了，小家伙却还坚持着。

    说着话的走回来，主动伸手帮忙搭把手，跟师傅胖贾一道，把山来合力拖到那小小的树荫底下，不等师傅拒绝她刚才表示要去看看的提议呢，多余仗着人小动作快，先一步转身离开。

    一边往前头的长满枯草灌木的空地去，多余一边还不忘了回头朝着师傅喊，“师傅，您守着山来哥哥昂，我一会就回来。”。

    多余急迫的模样，杠杠的行动力，打从一开始就没给胖贾拒绝的机会。

    抢师傅先一步奔出去当探路先锋小多余蜜蜂，脚步匆匆，越过眼前这一片看着没有什么生机的荒草灌木丛，才转过一道山湾湾，前头却是一片豁然开朗。

    这一大片的草坪上，除了枯死的荒草，忽然再无其他。

    多余心里还遗憾来着，正要转身回去，忽然，就在转身的瞬间，她眼角的余光突然就发现，位于自己右侧前方，荒草延伸出去的百米开完，那里居然兀自出现了一大片的绿意？

    多余下意识的驻足，不由自主的就迈脚走了过去。

    也不知道是不是幸运，多余人都还没有走到跟前呢，她又神奇的发现，就在才这片绿荫笼罩的地方，在一颗高大的杉木树后头，那儿居然赫然显露出一个有成人高的山洞来？

    天！要不是自己走到近前，要不是出于身高与角度的问题，正常人哪里看得到这口秘密的山洞哟？

    心觉自己找到了好地方的多余心下一喜，抬脚疾走人就要往山洞去，疾走几步，眼看洞口就在眼前，突然，多余只觉自己的脚下忽然一空，紧接着，她就察觉到自己脚下的石子、土坷垃，居然扑簌簌的在往前滑落坠下……

    糟糕！

    多余心惊，踉跄着努力稳住自己身体的重心，控制着身体的平衡。

    等到小身子终于稳住，多余这才小心翼翼的微微探出身子，打眼往身前石子土坷垃滑落的前方看去。

    这是？

    嘶！居然是悬崖！

    好家伙，若不是自己累的脱力，刚刚是用走的而不是用跑的的话，刚才这一下，自己还不一把就冲到了这片被荒草灌木掩盖住的悬崖底下去拉？

    多余后怕的拍了拍自己的心口，后怕的感慨庆幸了一下下，正准备后退离开，突然，已经从身前深深悬崖下收回的目光的她，眼里却再度发现了奇异，不由的再度探出小身子，目光往悬崖底下探了过去。

    咦？那是什么东西？

    只见自己脚跟前的悬崖壁上，那一口口错落交叉悬空在悬崖上，模样长长方方的玩意，不是自己熟悉的棺材还能是什么？

    “我怕不是在做梦？”，不然这悬崖上，怎么会有棺材呢？

    多余呢喃着，不可置信的抬手揉了揉自己的眼睛，定睛一看，下头错落悬空的棺材居然还在？多余点头，“感情真不是我走晕了产生的幻觉！”。

    只是吧，这好好的棺材不入土为安，都悬空挂在这悬崖上到底是为了哪般？

    不要告诉她，这些棺材里，还放着那什么呀？

    稀奇惊讶不已的多余满心的好奇，注意力全都集中在了脚下这片悬崖壁上，那些悬空而放的棺材上去了，又哪里还注意得到，在这面悬崖壁下，居然是绿意盎然不说，还有一条并未因为干旱而干涸，且不知通向哪里的河流？

    只能说眼下这些，都没有悬崖，没有山洞来的震撼重要。

    ……

    “师傅，我知道我们该在哪里落脚啦！”。

    多余稳住了身形后，观察了一下地形，还避开了悬崖，亲自绕到杉木树后头，把那悬于崖边上方，入口与悬崖外壁处成三十度斜角，正巧从悬崖一端凸起的岩石上，能爬上去的山洞里外打探检查了一番，确认山洞够大，也够平安后，多余这才兴匆匆的跑回来报信。

    胖贾本是胖手在努力扇着风的在歇气，老远的听到小徒弟的声音，看着奔回来的小身影一脸的激动，拉着多余就追问着，“可是真？那赶紧的，我们过去瞧瞧去。”。

    高兴小徒弟找到了落脚的地方，有心想亲自去看看，胖贾也不嫌累走不动道了，忙伸手搀扶起依旧昏迷的大徒弟，跟在小徒弟屁股后头往山洞那边去。

    等亲眼见了小徒弟嘴里，那位置巧妙的山洞后，胖贾心里满是唏嘘。

    这地方还不错！

    人若是走在山道上，不曾亲自过来仔细查看的话，定然是不知道，这里有一个秘密的山洞；

    人若是不亲自走到山洞跟前来查看的话，就更加不会知道，在这秘密洞口的下方，就是万丈悬崖；

