    天都市。

    荣耀盛典会场。

    陆鸣一进来，就感觉到了会场热烈的气氛以及……某处那闪过的一抹霓虹，他朝着那个方向微微点头，引来一片欢呼。

    “陆鸣我?(^_-)你！”

    “嘤嘤嘤。”

    “他看我了他看我了！哦哦我不行了！”

    “啊我死了。”

    “陆鸣加油ヾ(?°?°?)??”

    人们欢呼惚。

    陆鸣欣慰。

    果然。

    像他这么优秀的人，无论在哪里，都是会被万人瞩目的。

    “您来了。”

    李昊然擦擦汗。

    “还顺利吗？”

    陆鸣问道。

    “嗯。”

    李昊然欣慰，“一开始有些流程弄不明白，不过一个小姑娘帮助我搞定了，善良的人还是很多的啊。”

    “那就好。”

    陆鸣看了制卡师协会那边一眼。

    意味深长。

    ……

    很快。

    竞争开始。

    陆鸣就面对他们的第一个对手，神箭手协会！

    其实吧。

    大家都清楚一件事，荣耀盛典的大头是十大荣耀协会。

    类似最强生活职业这种比赛，还是比较枯燥的，毕竟只是单纯的产品检测、参数竞争之类的。

    所以。

    看结果就完事了。

    简单、粗暴。

    “谁先来。”

    专家瞅了他们一眼，“当然，一起提交也可以。”

    “我来吧。”

    神箭手协会自信满满，先提交的会有劣势，会被针对，因此一般大家都是一起提交，不过，他们根本不在乎。

    “我们这次的产品是……”

    神箭手傲然说道。

    “等等。”

    陆鸣忽然打断他，“要不，我先来？”

    ？？？

    神箭手协会的代表愕然，这也要争？

    “随意。”

    他深深的看了陆鸣一眼。

    这孩子……

    脑子瓦特了吧。

    “多谢。”

    陆鸣也不在意。

    他微微一笑，掏出一张卡，放在台上，“这就是我们这次即将推出的产品，我将它称之为——箭卡。”

    “？？？”

    神箭手代表即将让开的身体骤然一僵。

    箭？

    卡？

    “弓箭的箭？”

    专家们表情有些怪异。

    “是的。”

    陆鸣微微一笑，“箭卡。”

    这就是他和小白连夜创造出来的新卡牌。

    昨天，他对神箭手的技能略有了解以后，就想到一个有趣的卡牌——神偷卡。

    神偷卡，随即锁定敌人某个器官，偷取过来——那么，它的卡牌纹路，就有两个模块，锁定模块+功能模块。

    因此。

    陆鸣重新研究神偷卡，成功的将锁定模块提取出来。

    然后……

    加上了最基础的能量箭。

    于是。

    两个简单的技能叠层以后……

    这张卡就变了。

    一张被称为‘箭卡’的辣鸡卡牌诞生了。

    “它的功能是什么？”

    神箭手忍不住问道。

    陆鸣创造的卡牌他们也是略有耳闻的。

    难道……

    在摧毁了几个行业以后，陆鸣终于对他们神箭手协会下手了？哼哼，他不觉得有什么能挡住他们的箭！

    “很简单啊。”

    “自动瞄准。”

    陆鸣微笑。

    “怎么可能？”

    神箭手不信。

    怎么可能有那种那种东西！

    常规的瞄准和锁定，是看气息的，一旦对方隐匿气息，就算是他们神箭手也无法保证百分之百击中！

    这自动瞄准……

    你以为打游戏呢？！

    “要不，您试试？”

    陆鸣笑道。

    “试试就试试。”

    神箭手冷笑。

    “您的弓借我一用。”

    陆鸣说道。

    “好。”

    神箭手代表将背后的弓交给了陆鸣。

    陆鸣抬抬手，掂量了一下，然后将那张‘卡箭’激活，卡牌蜕变，竟真的变成了一个能量箭。

    只是。

    神箭手皱皱眉头。

    这个箭……

    看上去很普通的样子……

    最低级的能量箭？

    这种东西有什么用？

    他很迷惑。

    “准备好了？”

    陆鸣弯弓瞄准。

    “准备好了。”

    神箭手沉声道。

    低级的能量箭……

    他不觉得自己会被这种箭击中……

    更别说。

    射手是陆鸣这个制卡师。

    “你确定你会射？”

    神箭手有些怀疑。

    “放心。”

    陆鸣微微一笑，“我觉得，这应该是每个男孩子都掌握的技能吧……”

    说完。

    陆鸣右手用力。

    弯弓。

    射箭。

    咻！

    弓弦弹射，陆鸣一个字轻轻落下，“跑！”

    刷！

    寒芒闪烁。

    伴随着陆鸣那一个字的传来，神箭手脸色大变，因为就在这一刻，就在这一箭爆射而出的瞬间！

    他感觉到一股令人惊悚的力量骤然锁定自己，锁定身体某处，那看似低级的能量箭骤然爆射而来……

    不好！

    神箭手脸色大变。

    跑！

    没有任何犹豫。

    他身影飘忽，爆发出自己的最强战斗力。

    咻！

    咻！

    连续数次闪烁。

    他才堪堪的避开那超快的一箭。

    刷！

    能量箭从额头边上擦过……

    好险！

    神箭手擦擦冷汗。

    这一箭的速度……

    很快。

    不过。

    也不过如此。

    神箭手拥有无数技能，速度比这一箭更快……

    然而。

    就在这个瞬间。

    他忽然发现，自己的锁定还没解除，猛然回头，顿时惊悚的发现，那一箭竟然自己拐了个弯又杀了过来！

    他：？？？

    噗！

    一声脆响。

    那支能量箭很干脆的射到他身上。

    噗！

    一箭入体。

    ……

    神箭手惊了。

    他……

    居然真的被击中了！

    ？？？

    观众们也惊了，这竞争……怎么跟想象中完全不一样？！

    你看啊。

    之前几轮，大家提交产品看参数，结果就出来了，怎么到了陆鸣这里，就成了拿对手的弓射人家呢……

    何况……

    你这个位置……

    “……”

    神箭手代表身体有些僵。

    不单单因为他居然会被陆鸣射中，更重要的是……

    想到这里。

    太?邪门了！

    怎么就还会拐弯呢？！

    当然。

    他没有受伤。

    因为这仅仅只是最普通的能量箭，并不足以让他受伤，但是，你仔细想想，如果这一箭变成其他箭术……

    光想想就令人惊悚好么？

    如果……

    如果能量箭带毒素……

    如果能量箭带炸裂……

    你感受下。

    一箭入体。

    崩！

    嘶——

    神箭手光想想浑身冷汗。

    这……

    这什么见鬼的箭术？

    要知道。

    他们神箭手协会前些日子研制出来的新箭支上面，添加了毫米波雷达、各种自动巡航，都没有如此精准！

    尤其是——

    自动转弯！

    这张卡……

    他惊了。

    “它有名字吗？”

    神箭手代表声音沙哑。

    “箭卡啊。”

    陆鸣耸耸肩。

    “不。”

    “我说的是不是能量箭，而是另一部分。”

    神箭手沉声道。

    “啊……”

    陆鸣轻笑。

    导航么？

    也是。

    对于神箭手而言，这才是最重要的！

    毕竟。

    能量箭的叠层算什么？

    如果将这一部分导航，加到他们的箭术上，才是最强！所以，他有些迫不及待的希望知道它的名字。

    “它啊……”

    陆鸣想了想，忽然笑了，“它叫……死神的凝视。”

    “好名字！”

    神箭手心神一震。

    死神的凝视……

    是啊。

    那种被锁定的感觉……不就是死神的凝视么？

    那么……

    问题来了。

    “死神会为什么要凝视那种地方？”

    他低声道。

    “……”

    陆鸣咳嗽一声，“意外，意外，它是随机的。”

    “那还好。”

    神箭手松了口气。

    虽然有些怪异。

    不过。

    无所谓了。

    这种小细节无伤大雅，现在最重要的是，这能力……

    “我们能合作么？”

    神箭手激动。

    “你说呢？”

    陆鸣微微一笑，深藏功与名。

    “……”

    神箭手看看陆鸣，又看看台上的专家，忽然有些明白了。

    原来……

    这才是你的目的么？

    大奖！

    还是这张卡！

    二选一……

    好一个陆鸣！

    神箭手深深的看了他一眼，自己果然小看了这位天才。

    死神的凝视……

    这东西或许对其他职业不算太重要，但是对神箭手，那就是神器！足以让他们神箭手行业战斗力大幅度提升！

    当然。

    前提是……

    它真的有用！

    而不仅仅是在这种辣鸡能量箭上面！！！

    “我要确认它的能力。”

    神箭手沉声道，“死神凝视。”

    “可以。”

    陆鸣再次拿出一张卡。

    这是那张卡的本体——从神偷卡中剥离出来的单独的导航模块——是的，这张卡，只有一个锁定功能。

    这……

    就是所谓的死神凝视。

    仅仅只有半个神偷卡的功能。

    “好。”

    神箭手接过去。

    深吸一口气，骤然弯弓。

    嗡——

    金光流动。

    可怕的能量在箭上凝聚。

    他出手就是神箭手最强大的招数，然后将陆鸣那张卡作用，放开了所有的意识，覆盖周围……

    锁定……

    试试？

    咻！

    他恐怖的力量凝聚，在会场扫视一圈，最终，落到了天上，那里，那星空之上，似有一只小鸟掠过。

    很好。

    就你了！！！

    刷！

    神箭手心中了然，直接锁定小鸟，然后，甚至没有瞄准，就那样随意的射了出去，然后……轰……

    一声巨响。

    那一箭刺穿云霄，冲向那只小鸟。

    咻！

    小鸟惊恐，迅速逃窜。

    然而。

    这一刻。

    他清晰的看到，那一箭划过一个完美的弧形，追踪而去……

    “好强！”

    神箭手震撼。

    真的！

    成功了！

    不仅仅只有能量箭，就连自己强大的杀招也可以辅助使用！如此能力，如何不让他惊为天人！！！

    这张卡……

    这个能力……

    果然。

    不愧是死神的凝视！

    这是神技！

    必须争取！

    然而。

    他心思还未落下，就看到那一箭追杀之下，那鸟类凶兽也非常惊恐，爆发能量，以超高速开始逃逸……

    追踪箭紧随其后。

    咻！

    咻！

    鸟兽惊恐。

    它眼看无处可躲，竟一个闪身冲向了会场。

    咻！

    箭光旋转，紧随其后。

    然后……

    砰！

    二层看台被射穿。

    砰！

    一层看台被射穿。

    砰！

    偌大的会场在一箭一鸟的追逐下，生生把顶层的看台全部拆光，原本热闹的会场现在一片沉寂。

    人们眼睁睁的看着那金光涌动……

    轰！

    轰！

    一阵阵轰鸣！

    最终。

    当那只箭将鸟兽击毙的时候……

    会场已然一片狼藉。

    ……

    观众们：？？？

    其他协会：？？？

    见鬼。

    刚才发生了什么？！

    而这时。

    轰！

    一声巨响。

    执法们蜂拥而至。

    作战部部长带人杀了进来，看着这诡异的一幕。

    他目光扫过破坏会场的那一圈气息，下意识的落在陆鸣身上，顿了顿，又落在了神箭手代表身上。

    这气息……

    这弓箭……

    他不用看也知道是这位出的手。

    “……”

    神箭手略微有些尴尬。

    他沉吟许久，叹口气，“那个，如果我说，这是个误会，您信吗？”

    “……”

    作战部部长面无表情。

    “明白了。”

    神箭手代表叹口气，“这里所有损失我来承担，我跟您走一趟吧，反正我留在这里没有什么意义了……”

    “不过。”

    他说到这里，看向陆鸣，狠狠的握握手，“兄弟，晚上我去找你。”

    说完。

    他跟着执法者离去。

    心神舒爽。

    哈哈。

    拆半个会馆又如何！

    证明了这一箭的牛批，以后他们神箭手协会终于可以崛起了！终于……不再会被调侃青春期职业了！

    我们！

    神箭手协会，将会成为最强大的职业之一！

    于是。

    他傲然离去。

    ？？？

    现场的观众们则是恍恍惚惚。

    他们……

    他们看到了什么？

    陆鸣提交了自己的卡牌，然后问神箭手要了弓，射了神箭手一箭，然后神箭手就主动放弃了。

    自己拆了半个会馆会抓走了。

    然后……

    没了。

    ？？？

    发生了什么？

    这可是生活职业的荣耀奖项！怎么就放弃了？

    看不懂。

    还有……

    什么。

    叫晚上我去找你……？

    难道说……

    ……

    剑卡师协会赢了。

    赢的所有人一脸懵逼。

    就连一直关注陆鸣的制卡师协会也是恍恍惚惚，愣是没看懂陆鸣提交了一张卡牌，甚至连审核结果都没出来……

    神箭手代表就放弃了。

    完全看不懂。

    难道……

    真的是传闻的那个？

    “我们怎么办？”

    助理很担忧。

    真的。

    她刚来的时候就看到了陆鸣的颜值……

    她一直以为只有她们女孩子才会喜欢这种颜值，没想到，居然连神箭手协会的大佬都无法抵御！！

    这说明什么？

    陆鸣已经帅的男女通杀了！

    而很不幸。

    根据她的了解，他们制卡师协会的领队，对陆鸣的态度诡异的很……

    又是帮助李昊然。

    又是协助剑卡师的。

    这次……

    真的能赢吗？

    她慌的很。

    好在。

    第二轮对决开始的时候，剑卡师协会的对手，是阵法师协会！也是目前这次最强生活职业的最大热门！

    “你好。”

    陆鸣微微一笑。

    “哼！”

    阵法师协会的代表冷哼一声。

    然后。

    拉了拉衣服。

    让自己的大衣裹住臀部……

    陆鸣：？？？

    “我不会给你机会的。”

    阵法师代表傲然。

    这次。

    是他们协会唯一一次靠近大奖的机会！也是，难得制卡师协会主动让出来的一次机会！他们必须把握！

    所以。

    这次是他亲自出场。

    作为一个钢铁直男，他承认陆鸣很帅，但是抱歉，仅此而已了。想要用男色击败它，简直是个笑话！

    “你们谁先？”

    专家们问道。

    “我来吧。”

    陆鸣微微一笑，掏出一张卡，“这张卡，叫带带卡，啊不是，这张卡叫云霄穿梭卡，它只有一个功能。”

    刷。

    陆鸣释放卡牌，亲自给专家们演示了一下。

    这是一张很普通的卡。

    真的。

    很普通。

    他唯一的作用，就是将一个东西，从某处带到某处，过程随即，将原本点对点的传输，变成了乱窜。

    然后……

    没了。

    阵法师代表：？？？

    专家们：？？？

    这什么破卡！

    你就用这张卡，跟阵法师协会打？！

    这东西真的有人用？！

    “噗！”

    阵法师更是笑抽了。

    就这？！

    让人担心的卡牌？！

    这什么垃圾卡牌吗？！哈哈哈哈。

    “陆鸣。”

    “这就是你的产品？”

    阵法师代表笑尿了。

    “是。”

    陆鸣耸耸肩。

    “你可以的。”

    阵法师代表憋着笑说道，“真的，我是想不明白，到底哪些人脑子进屎了才会买你这种卡牌。”

    就这？

    凭什么跟他们竞争哈哈哈哈哈。

    “咳咳。”

    专家虽然也很想笑。

    但是，作为一个专业的产品评测专家，一般情况下，他们是不允许嘲笑选手的，除非忍不住……

    “适用范围呢？”

    专家故作冷静的问道。

    “阵法师呀。”

    陆鸣微笑。

    “？？？”

    阵法师代表脸上的笑意顿时一僵，阵、阵法师？

    “你确定？”

    专家瞅了阵法师一样。

    “当然。”

    陆鸣微微一笑，“您看，阵法师的传送，一般是这样的，从A点到B点，直接空间传送过去，对不对？”

    “但是呢。”

    “这样的传送很危险。”

    “我想，已经有很多大佬知道如何针对阵法师了，那就是……”

    “阻断！”

    “在A点和B点中间，强行拦截！虽然传送走的是空间通道，速度极快，但是如果拥有足够的破空能力……”

    “人家特意去里面拦截！”

    “传送就会被断开不是么？”

    “这种简单的直线传送，最容易被破解了……如果传送信息被阻断，如果是杀手出现呢……”

    “所以。”

    “我这张卡作用就来了。”

    “它的作用只有一个，那就是——将原本的直线，变成随机，如果给每个阵法标配一个的话……”

    “每个人都将拥有私人通道！”

    “每个人都将拥有安全隐私！”

    “所以……”

    “我觉得。”

    “阵法师一定会用。”

    陆鸣轻笑，“您觉得呢？”

    刷！

    众人都看向阵法师代表。

    而此刻。

    我们阵法师代表则是恍恍惚惚，半天没回过神来的。

    随机……

    目的地确定，将过程随机吗？

    真的可以吗？

    于是。

    他亲自进行了尝试，然后惊悚的发现，传送的通道竟真的变成了随机，敌人根本不可能预测你会如何到终点！！！

    简单了来说……

    除了初始地和目的地是一样的，其他的，竟然全部一样！

    有的绕了一大圈才传送到。

    有的快到终点又回来了，拐个弯送到。

    有的则是上下乱窜……

    总之。

    在空间的基础上，你能看到一条条曲线。

    那感觉……

    就像是出租车黑司机。

    你永远不知道，三公里的直线距离，他能开出几十公里……

    “这东西……”

    阵法师代表口干舌燥。

    阵法师协会为什么发展缓慢？

    原因很简单。

    安全问题！

    空间传送不是万能的！

    尤其是……

    随着时代的发展，拥有破空技能的职业越来越多，他们的传送安全隐患也就越大，尤其是——

    在被熟知道路的基础上。

    而现在……

    机会来了。

    忽然。

    他有些明白神箭手为何撤退了。

    显然。

    陆鸣也为他们量身定制了卡牌。

    所以……

    “如果我们想要合作的话……”

    阵法师代表声音沙哑。

    “呵呵。”

    陆鸣微微一笑，深藏功与名。

    “……”

    阵法师代表沉默。

    因为。

    他忽然发现，那个愿意购买这张卡牌的煞笔……已经有了……

    不仅仅如此。

    为了这张卡，他甚至只能放弃这次比赛！！！

    然而。

    为了阵法师协会的未来……

    “我放弃。”

    阵法师协会叹息。

    哗——

    人们惊叹不已。

    上一场太过玄妙他们没有看清楚，但是这一次他们可是看得清清楚楚，阵法师代表如何被击败的……

    因为——

    陆鸣提供了更好的卡牌！

    足以改变他们的卡牌！

    所以……

    原来还可以这样？！

    “见鬼！”

    “早知道我也参加比赛了。”

    其他协会一阵哀嚎。

    他们对生活奖项没兴趣，但是对陆鸣为他们量身定制卡牌可是非常有兴趣啊！

    你瞅瞅。

    这什么带带卡，足以改变阵法师协会！

    这是怎样的福音！

    大奖算什么？

    啊啊啊啊啊光想想就嫉妒啊！

    这一刻。

    陆鸣的人气在荣耀盛典达到了巅峰！

    人见人爱。

    这些协会的代表，这些修炼者们，或许比会场角落里的粉丝，更喜欢陆鸣……

    甚至。

    他们真的行动了。

    ……

    “那个……”

    剑修协会第一时间找到了主办方，“我们现在参与这个奖项还来得及吗？”

    主办方：？？？

    有毛病？！

    你们剑修协会参加什么生活职业大赛？！

    你们有产品啊吗？

    “有啊有啊。”

    那位剑修兴奋，“您看，我们最新推出的皇宫美甲雕塑还是很受欢迎的……人气还是蛮高的……”

    主办方：？？？

    神经病啊！

    这种产品你凭什么跟人家竞争啊？！

    “要不……”

    “挂票？”

    剑修小心翼翼的说道。

    “滚！”

    主办方把他们轰出去了。

    七星以上的产品，你卖给谁去！

    到底多少人买你们自己心里没数吗？

    “别啊。”

    剑修舔着脸，“没有产品，我们可以现研发啊！环切术也可以的……哎哎哎，真的，您随便安排一下，我们只要跟陆鸣对战就可以了！”

    “滚滚滚！”

    主办方把他们轰走了。

    然而。

    没多久。

    能量战士协会也来了。

    “那个。”

    “您看。”

    “我们能参加生活职业大赛吗？”

    能量战士大佬嘿嘿笑道。

    “……”

    主办方脸色铁青，“你们有什么产品？！胸口碎大石还是器官交易？有没有销量自己心里没数？”

    “咳。”

    “我们也有量产出去的真正产品。”

    能量战士坚强的说道。

    “比如？”

    主办方斜眼瞅了他一眼。

    “呃……”

    能量战士沉吟许久，低声凑过来，掏出一张卡，“游泳健身了解一下？”

    主办方：？？？

    ……

