    如果有人看到这一幕，估计当场吓个半死。

    这是什么灵异场景？

    现在的猫都这样高端了吗？

    成精了这是！

    好在，并没有人看到。

    看着封落把所有布置的作业完成后，染白满意的弯了弯眸，揉了揉封落的脑袋，毫不犹豫的夸赞道：“真棒。”

    封落：“……”

    累到不想说话。

    雪白色的猫咪整个猫身都瘫痪似的趴在了桌子上，毫无形象可言，累到连猫爪子都不想动。

    染白将作业收拾好，一丝不苟的整理完，将买的烤鱼递到封落面前，“奖励。”

    封落冷漠脸：它才不会稀罕这种奖励。

    染白但笑不语，也没管封落，只是起身，拿着外套就出去了。

    封落动了动爪子，弓起身，确认染白已经离开了家里。

    它忍不住凑到烤鱼面前，用猫鼻子嗅了嗅，扑鼻而来的香味。

    ……好像，还真挺香的。

    蓝宝石般剔透的猫瞳圆溜溜的转了一圈，封落停顿三秒之后，直接扑到烤鱼上，低头就是开始啃，狼吞虎咽。

    真香！

    如果染白在的话，一定会忍不住洁癖发作，将封落扔到一旁。

    因为那吃相……简直惨不忍睹。

    染白走在街道上，单手插兜，精致白皙的素颜回头率百分之百。

    染白看了看路边的乐器店，想了想，刚要走进去，

    随即，

    不知道从那里冲出来一个杀马特一头黄毛一看就不是三好学生的少年，直奔染白而来。

    “老大！”一声洪亮的嗓音，吸引了不少人的注意。

    染白：“……”

    真是……靠了。

    刀呢？

    “老大，你怎么不等我就走了。”黄毛屁颠屁颠的跑上前，一脸委屈的说道。

    可以想象一下，一个街头混混打扮的人，一身的浮夸，然后对着一个少女卖萌，委屈屈又可怜的表情。

    染白默默的移开了目光。

    太辣眼睛了。

    “我没有你这样的小弟。”染白面无表情。

    黄毛看起来有些犹豫，迟疑的看了看染白，斟酌开口：“那……老大你收，儿子吗？”

    染白：“……”

    “要不然，”黄毛赶紧改口，讨好的笑，“孙子也行。”

    染白：！！！

    她像是要当爸爸的人吗？！

    她哪来的孙子？！！

    “老大，你看我们真巧。”黄毛笑得灿烂，像只哈巴狗，“在这都能碰到。”

    “……是吗？算我倒霉。”

    黄毛完全忽视了染白的后半句，他看了看眼前的乐器店，眼神一亮，“老大，你是要买乐器吗？”

    染白心不在焉的垂眸，敷衍的应了一声。

    “我哥对乐器精通啊！”黄毛一拍手，“老大，我带你去找我哥吧，他保准能给你推荐一款特别好的乐器。”

    “我……”不。

    “叮，出发隐藏性支线任务，拆cp之阮渺渺路之暮。”

    染白：“……”

    系统提示音一冒出来，染白刚要说出口的不字，默默的咽了回去。

    黄毛他哥，就是那个温柔忧郁型万年备胎校草？

    既然在黄毛说出这句话后系统提示音才出来的，那现在去找那个路之暮，就是有剧情了……

    染白眉心微不可察的蹙了一下，她低眸看了看腕表，停顿几秒后才开口：“走吧。”

