    

    我防备起来，他不是要发狂吧？

    “谢谢你。”一滴鲜血从他的眼中里流出来，他嘴角翘起，笑着说：“这些年，我见过许多人，你是第一个斩钉截铁的跟我说我想要报仇没错，他们罪有应得的人。”

    鲜血落地，在地上溅起一朵血花，而后缓缓消散。

    他变成跳楼前的模样，摔烂的身体恢复正常，腼腆的笑着，说：“其实错的不光是他们，我也有错，我错在太懦弱，如果当初我能反抗，事情不会变成那样。”

    我第一次遇见这么讲道理的鬼，竟然还会自我反省。

    “现在我心愿已经了结，我就要走了，你要找的人就在这里，他虽然看着可怕，我看得出来，他并不想伤害你。”说完这话，眼镜男逐渐消失。

    我想了半天才反应过来，或许眼镜男的心愿不是报仇，而是想要听别人说，那些人做错了，即使他杀死那几个人，也是他们罪有应得。

    这个鬼还真是特别。

    他临走之前说有人在这等我，那人应该是许余年。

    我在心里给自己做了会心理建设，走进宿舍，灯骤然熄灭，身穿红衣的许余年站在阳台上。

    他扶手站在楼顶横栏后，仰头看着空中惨白的弯月，端的是一副深沉寂寥的姿态。

    “许余年？”

    我远远地站着，轻声喊她。

    半晌，他笑着说：“我已经很多年没有听见你喊我的名字。”

    他这么一说，我就确定他是把我当成别人了。

    不过眼下这种情况，我也不敢直接说我不是，不然他发起狂来直接弄死我。

    饶夜炀临走之前还特地跟我说，遇上许余年就往家跑，结果我一听杜涛失踪就把这事忘了，傻不拉几的扎进他的陷阱里。

    “我很抱歉之前烧掉你的尸身，影响你升迁。”为了活着出去，我拿出自己最真诚的姿态。

    他摆摆手，满不在意的说：“不过是具皮囊罢了，无妨。”

    我眨巴眨巴眼睛，他咋一点都不在意？

    “我给你的渡阴令牌还在么？”他问我。

    “在。”我更加紧张了，他不是因为我挖了他的坟来找我报仇，那他来找我的真正目的是啥？

    他伸手指着楼下，说：“萤烛之光始终无法照亮地下无边的黑暗，我小心谨慎修行千年，最终也不过是一场痴梦。”

    我最开始没反应过来，还伸脖子顺着他的手往楼下看了眼，过了会才反应过来，他是说鬼魂去的那个地下太黑暗，他满腔抱负没法施展。

    “额……其实在咱们这里也挺好，只要不犯事，自由自在的，没有约束。”我顺着他的话说。

    他转身，缓缓笑了，“这话有道理，不过我更想选择第三条路。”

    我紧张的手心都是汗，“啥路？”

    他双臂展开，从他脚下盘旋起一阵阴风，吹得他的红色袍子猎猎作响，“我很想揉碎那些黑暗，这条路很难，我需要你的帮助。“

    我去，他这是疯了吧。

    我再也不想跟他废话，掏出一把符纸胡乱的扔出去，扭头就跑。

    他动作奇快，眨眼的功夫就拽住了我的衣领，“拿了我的魂血和渡阴令牌，这辈子都别想摆脱我。”

    我急得不行，心一横，攥起拳头，纹身暴起，转身一拳打在他的脸上：“你放屁，我啥时候拿你的魂血了？”

    凡是我吃过的魂血，我都记得，我根本没吃过他的魂血。

    他也不躲，挨了我一拳之后竟然笑的更开心了，食指在我的眉心点了下，挑眉笑道：“咱们成亲那晚，我亲自放进你的身体里，你难道忘了？”

    我一怔，想起我在石河子见到他的第一晚，他确实往我眉心放了个东西，饶夜炀因为这事还跟我闹脾气，好几天没给我好脸色看。

    说起这个我更生气了，还要打他，他握住我的手腕，淡淡道：“你不想知道你的同伴如今在何处？”

    “你把他们弄到啥地方去了？”我冷着脸问。

    他在我肩膀上轻拍几下，“杜涛还在他的宿舍睡觉，至于那个周轩么……”

    他冲我挑眉，笑容里充满了恶趣味：“他很有意思，你跟我来。”

    我被他笑的浑身汗毛都竖起来了，周轩肯定是倒霉了，毕竟我无数次在饶夜炀的脸上看见这样的笑容。

    他领着我回到杜涛的宿舍门口，伸手推开门，一股血腥气扑面而来，我捏着鼻子往里一看，宿舍里的摆设完全变了。

    床铺和桌椅消失，只剩下个空荡荡的房间，原本阳台的位置变成一堵墙，宿舍右边的墙上反而多了个窗户。

    这不是红楼二层的场景么？

    一阵哒哒的高跟鞋声响起，房间内凭空出现一个女人，我看着女人的脸，总觉得熟悉，过了会才意识到这是周轩的前女友，红楼的红衣女鬼。

    她走到正对着我的墙前，小心翼翼的摆上一个牌位，然后抱膝蹲在灵位前，眼中闪过无助。

    片刻后，周轩从窗户跳进来，兴奋的问：“牌位求来了吗？”

    红印女鬼嗯了声，有些不确定的问：“真的要这么做吗？”

    周轩走到她跟前，伸手抚摸着她的脸颊，“你难道不想我活着吗？你知道我的身体状况，如果不这么做，我没法继续活着。”

    “可是……”红衣女鬼内疚的说：“可是高冉是无辜的，我知道她看上了你，但是她从来没做过什么过分的事，滨河县那个看事仙姑特地跟我说，这是以命换命，要是让高冉来供奉这牌位的话，我们就是变相谋杀。”

    周轩在她额头亲了下，叹气说：“我知道，可是没有更好的办法了，我还有许多事没做，我不能死。”

    红衣女鬼靠着他的肩膀，低头不语。

    周轩揽着她的腰，劝她说：“是我让你骗高冉，她以命换命，换的也是我的命，所有的罪孽都是我的，我一个人担。”

    “你别这么说。”红衣女鬼低泣道。

    他们两个人无声的拥抱片刻，周轩离开，红衣女鬼看着墙角的牌位，最终用刀子划破自己的手腕，将伤口对着牌位，鲜血把牌位浸染。

    看到这，我倒吸口凉气，当初周轩计划的竟然是用高冉的命来让自己活！

    “看够了吗？”

    楼梯的灯突然亮了，眼前的场景消失，周轩面无表情的坐在床上。

