    第230章见她就如见我

    既然都是男未婚，女未嫁。

    那就各凭本事。

    他自信在情爱一事上，他是绝不可能输的。

    顾迟遇说要加微信，秦烟也没多想，只当他是担心治疗过程中出什么问题，便直接点开了自己的二维码，将手机递过去：“你扫我吧。”

    她将手机递过去的时候，身侧，陆时寒脸色沉了沉，抿紧了唇。

    顾迟遇则是拿起手机扫了秦烟的二维码，加上微信后，他故意将秦烟的昵称念了出来：“烟，秦小姐的微信昵称原来是这个。我可以给你备注成“烟烟”么。”

    秦烟收回手机，面无表情道：“随便。”

    “秦小姐头像上的猫咪很可爱，是你养的宠物么？”顾迟遇看了眼陆时寒越发阴沉的脸色，嘴角勾起的弧度更深了些，“我家后院经常有野猫出没。秦小姐喜欢猫，下次过来，我可以带你去后院看看。”

    “烟烟，我们该走了。”陆时寒上前一步，直接挡在了秦烟身前，他的声音有些冷，有些沉，清冷的眼眸半眯着，目光冷厉的看向顾迟遇。

    顾迟遇毫不示弱的也看向他，眼里甚至带上了几分挑衅，笑着说：“可惜了然然不在。不然，她要是知道陆少今天会过来，说什么也不会在这种时候去出差。”

    陆时寒抿紧唇，眸色愈发冷。

    下意识看了眼身旁的少女，却见对方毫无反应。

    他松了口气的同时，又觉得好笑。

    果然还是个小朋友，什么都不懂，他的担心显然是多余了。

    *

    从顾家离开。

    大概是给顾迟遇扎针扎累了，加上吃饭那会儿喝了一小杯红酒，上车不到十分钟，秦烟就靠着车窗睡着了。

    陆时寒将车停下，像来时那样，将人抱到了后车厢。

    三个小时后，回到了宁城。

    银灰色劳斯莱斯缓缓驶入陆宅，车停好，陆时寒从后视镜里看了眼后车厢座位上躺着的少女，见秦烟依旧睡得香甜，想了想，先打开车门下了车。

    他开车门的动作极轻，怕吵着熟睡中的少女。

    福伯过来迎接人。

    见陆时寒从车上下来，上前唤了一声：“大少爷，您回来了。”

    陆时寒点了下头，朝后车厢走，一边走一边问：“爷爷今天情况如何？”

    福伯笑着回道：“老爷子精神不错。上午醒了一次，下午又醒了一次，今天胃口比昨天还好，一顿饭吃了两碗瘦肉粥呢。陈老他们给老爷子请过脉检查过了，一个劲的嚷着说是奇迹呢。”

    “多亏了秦小姐。”福伯眼里带着感激道，“没想到秦小姐看着年纪那么小，医术却那般出神入化。就连陈老他们都无法办到的事，她一个小姑娘竟然办到了。”

    “而且秦小姐又长得那么漂亮，她怕不是神仙转世吧。”

    听福伯夸赞秦烟，陆时寒勾了勾唇：“爷爷能醒过来，的确多亏了她，她对我们陆家有恩。”

    “你传话下去，秦小姐是陆家的贵人，以后见她就如见我，谁敢有半分怠慢，我决不轻饶。”

    (本章完)

