    “……根据参议院版医改方案，美利坚将在未来十年之内花费八千七百一十亿美元改造医疗系统，使得医疗福利系统首次囊括几乎所有美利坚人，这份被称为六十多年来最全面的医疗改革法案主要有三个目标：全民医保、降低成本、削减赤字。”

    “……新总统宣称，全面改革计划将削减医疗费用，改进医疗护理，规范管理保险公司，保护消费者，同时扩大保险范围，将目前数以百万计的没有任何医疗保险的美利坚人纳入其中……”

    车内，电台广播不断的宣传着新总统的医疗改革计划。

    实际上，医改计划已在美利坚酝酿良久，但进行医疗改革所需资金庞大，各界纷争不断，至今未果。

    作为资本主义国家，美利坚的社会对于穷人并不友好。

    像这一类专门针对于贫困人口所推行的法案，反而争议越大。尤其是富人对于整个医改计划，表现出明显的反对意见，医界对此也呈现出两极态度，使得医改计划的预算案一减再减。

    伸手，将喋喋不休的广播关上。

    汉森停好车，从老旧的后车厢内拿出了几个袋子。

    一手提着袋子，一手关上车厢，汉森打量着这一辆已经差不多有十几年车龄的老车。原本，几个月前他打算将其换掉，可是突如其来的意外打乱了全部的计划。

    提着袋子，经过门前的邮箱。

    咔嚓——

    汉森随手将贴在邮箱上的单子撕下来，掏出钥匙打开了房门。

    “我回来了。”

    推开门，汉森眼中的神色变得柔和了起来。

    “今天，十三街区出了发生了一起车祸事故，据说是附近的银行发生了抢劫所引发的，整条街道都被封锁，我费了不小的功夫才绕过回来，所以耽误了一些时间。”

    对着厨房里的妻子解释了一下晚归的原因。

    汉森从手中的袋子里拿出一个包装完好的粉色芭比玩具，对着沙发上的女儿晃了晃。

    “琳达，我的小天使，这是之前答应你买的芭比娃娃，我可是费了好大的劲才找到他的。”

    将娃娃放到沙发上，汉森转动了一下自己微微发酸的脑袋，脱下了身上的西装外套。

    就在这个时候，妻子端着准备好的料理走了出来。

    上前亲吻了一下妻子的脸颊，汉森伸手接过料理，低头看了一眼盘中的牛排，故意发出夸张的惊叹声。

    “看起来，今天我要大饱口福了。”

    端着牛排在饭桌前坐下，汉森看了一眼沙发方向，随即摆出一副生气的表情说道。

    “好了，琳达，不要再在沙发上玩了，快点过来吃饭吧。”

    ……

    “最近，领导一直在找我讨论外派的事情，公司似乎有意把我安排到其它州工作，我也不知道为什么……”

    拿起餐刀切开牛排，汉森叉起一块放进自己的嘴里。

    随口开始谈起了工作上的事情。

    “我知道，不应该在餐桌上讨论这种事情，可是这也是没办法的事情。”

    “琳达还这么小，突然换一个环境开始生活上学的话，我担心她适应不了，我已经对领导说明了情况，但是他似乎执意要这么安排。”

    “放心，我会把一切给安排好的。”

    目光扫过女儿所坐的位置，汉森似乎明白在这种时候讨论工作的问题并不合适。

    因此只是简单的说了一句之后，就很快的浅谈辄止。

    ……

    华盛顿，办公楼内。

    “汉森，你跟我来一趟。”

    一个留着半白头发的中年男子，对着办公桌前的汉森示意了一句。

    看着被叫出去的汉森，在办公室其它作为上的同事忍不住面面相觑的对视了一眼，他们很清楚汉森被叫出去的原因。毕竟，发生了那种事情，汉森能够继续来工作，已经很让他们感到意外了。

    不是，谁都能够像他这么坚强。

    又或者，汉森是打算通过这样不断工作的方式，来麻痹自己，不去想那些事情。

    “考虑的怎么样了，汉森？”

    两人来到咖啡角，中年男子对着汉森询问道。

    “这是一个不错的机会，正好你也需要一段时间来整理一下。”

    目光落在汉森的脸上，中年男子斟酌着开口说道。

    “我明白，这是一个机会，但是……”

    面对中年男子的建议，汉森的脸上露出几分迟疑的神色，回想到和妻子的谈论尤其是还仅仅六岁的女儿，汉森最终还是摇头拒绝道。

    “我明白。”

    听到汉森拒绝这个工作的调动，在他面前的中年男子似乎并没有表现的太过不满。

    他仅仅只是叹了一口气，接着伸手拍了拍面前汉森的肩膀：“总之，我尊重你的决定汉森，一切都会过去的。”

    “谢谢你，鲍勃。”

    对于中年男子，或者说鲍勃的安慰，汉森脸上的表情有些莫名。

    咖啡角，看着汉森离开的背影，鲍勃摇了摇头，脸中闪过同情之色。

    汉森是一个好人，可惜。

    ……

    第二天。

    咔嚓——

    “我回来了。”

    “我已经说服鲍勃了，他不会再对我进行外派，没错，我们不需要考虑搬到其它州的事情了。”

    “这对琳达的成长有好处，她好不容易才适应华盛顿的一切，在这里交到了朋友。”

    “嘿，小天使，你还没有吃完饭呢。”

    ……

    第三天。

    “我回来了……”

    “看看这是什么，小天使，你一直想要的玩具熊。”

    “这怎么能算是乱买东西呢，我知道，前天才刚刚买了芭比娃娃给她，但这不是不一样嘛，一个是娃娃，一个是玩具熊。”

    ……

    “我回来了。”

    “爹地，你回来了。”

    听到开门的声音，坐在沙发上的琳达抱着打扮的漂漂亮亮的芭比娃娃，脸上挂着甜甜的笑容朝着汉森扑了过来。

    “怎么样，我的小天使，有没有想我啊。”

    双手张开，将女儿抱起，汉森伸手点了点她小巧的鼻子，微笑着问道。

    “想。”

    面对汉森的询问，在怀中的琳达立马开心的笑道。

    “回来了？”

    从厨房探出脑袋，看了一眼客厅中抱着女儿的汉森，妻子也随即开口提醒了一句。

    “今天我做了法式炖肉。”

