
　　洪峰和老乌二人正在大楼后面修剪树枝呢，院长助理急急忙忙跑了过来：“洪助理，院长找你呢，你快过去一趟吧。”

　　“找我？啥事啊？”

　　洪峰一看对方那脸色，就知道肯定出事了。

　　“陈家主带人来了，他…他怀疑你杀了他儿子沉默。”

　　“什么？”

　　洪峰楞了一下，老乌在旁边龇牙笑道：“卧槽，他脑子有病吧，陈墨跟九鼎无冤无仇的，九鼎为啥要杀他啊。”

　　“这个我也不知道，你快去看看吧。”

　　助理也不方便多说什么，老乌本想跟着一起去，但被洪峰拦住了：“你就别跟着添乱了，先干活吧，我去去就来。”

　　洪峰跟着助理来到了会客室，一进门就见到一大群人面色阴冷的盯着他，不过他根本没在乎，先礼貌的跟两位院长打了个招呼。

　　“你就是洪九鼎？”

　　陈洛行上下打量他一眼，洪峰正色道：“没错，我就是，不知阁下是哪位啊？”

　　“九鼎，这位就是陈家主，他想问问你关于陈墨被杀的事情。”

　　柳乘风在旁边接了一句，洪峰摇头苦笑道：“陈家主问错人了吧？陈墨被杀…你问我有啥用？”

　　“你还敢狡辩，这人分明就是你杀的。”

　　陈家长老又窜了出来，洪峰脸色一冷：“呵呵…这饭可以乱吃，但话可不能乱说啊，这位老师傅，你亲眼看到我杀陈墨了？”

　　“分明就是你，小白脸子没有好心眼子，一看你就不是什么好东西。”

　　陈家长老是咬牙切齿的骂啊，洪峰当时就火大了：“你个老不死的，你嘴巴吃大便了啊？我他妈得罪你了？你个败类。”

　　“小狗崽子你敢骂我…”

　　“骂你又能怎样？”

　　洪峰真是怒火中烧啊，你们陈家死人了来找我，谁知道他得罪谁了，一家子都是脑残。

　　“我杀了你！”

　　“住手！”

　　陈家长老刚要上前，就被陈洛行给喊住了。

　　“小子，你的意思，我儿子不是你杀的？”

　　陈洛行阴冷的瞪着他，洪峰面色平淡道：“陈家主，我为何要杀你儿子啊？你给我一个理由。”

　　“理由？杀人需要理由吗？这个可是你的东西？”

　　陈洛行直接把通行证拿了出来，洪峰眉头一紧：“是我的通行证，怎么会在你手里？”

　　“这句话应该我问你，你的通行证，怎么会在我儿子的尸体手上？”

　　陈洛行双眼通红啊，柳乘风在洪峰身边耳语了几句，他立刻就明白过来了，这明显是有人在背后要阴他，至于是谁他一时半刻也想不到，因为他清楚自己得罪的人太多了。

　　“陈家主，你儿子的死确实与我无关，至于这通行证为何会在尸体手上，我想…应该是有人想借你的手来对付我，至于是谁…我暂时还想不到。”

　　“放屁！”

　　陈家长老扯个脖子喊道：“人赃俱获你还敢嘴硬？家主，二公子就是死在他手上的，决不能轻饶了他。”

　　“呵呵呵…”

　　洪峰低声笑道：“这位老师傅，你一口咬定这人就是我杀的，未免太心急了吧？还是说…有人指使你这么干呢？”

　　他早就看出来了，这老头分明是在针对自己，看样子应该是被人给收买了，不过做事有点太心急了，不免就露出马脚了。

　　“一派胡言！”

　　陈家长老嘴角抽动两下，明显是有点心虚了：“你我无冤无仇，我为何要针对你？我看你是在挑拨离间才对。”

　　“呵呵，如果是我杀了人，我会傻到把自己东西落在现场吗？再说了，我要是真想杀他的话…他连尸首都剩不下，早就化为灰烬了。”

　　这话说的一点都不假，就凭洪峰的实力，杀陈墨这种角色不会留下任何蛛丝马迹的，不要说尸体了，你连残渣都看不到。

　　“是啊陈家主，九鼎和陈墨无冤无仇，这一定是有人要挑起你们双方的争斗啊。”

　　柳乘风在旁边劝道，骆擎天也开口道：“陈家主，还希望你冷静分析一下，千万不要被怒火冲昏了头脑。”

　　“我看你才被冲昏了头脑！”

　　陈家这位长老又开始在耳边扇风了，甚至还鼓动陈家大公子陈克。

　　这陈克也不是个精明的人，当下傻B呼呼道：“爹，我看长老说的对，就算二弟不是被他所杀，也跟他脱不了关系。”

　　双方立刻掰扯上了，骆擎天和柳乘风是极力保洪峰，而陈家说啥都要将洪峰带走审问，等于是僵持上了。

　　“骆院长，我知道你以前是海王星顶尖大能者，我陈洛行比不上你，但你这么做…就不怕被天下人耻笑吗？”

　　陈洛行激将道：“都说你为人刚正不阿，原来也不过如此么，还不是一心要偏袒这个小杂种？”

　　“放肆，仙云学院…不是你能撒野的地方…”

　　“副院长大人！”

　　洪峰赶紧挡在柳乘风前面，他毫无惧色道：“这件事与学院无关，陈家是摆明冲我来的，我不想牵连学院。陈家主，你儿子不是我杀的，所以我不会跟你走的，现在你陈家仗着人多势众欺负我一个从地球来的小人物，还真是有大家族风范啊。”

　　“混账！”

　　陈克指着他骂道：“你以为你是谁啊？对付你还需要其他人吗？老子一人就掀翻了你。”天籁小说网

　　“呵呵…陈公子好大口气啊。”

　　洪峰撇嘴笑笑：“陈家主，如果陈公子能打赢我的话，我就任凭你们处置，反之要是他输了，就请你们带着陈墨的尸体滚出学院。你陈家找不到杀人真凶，就想往我脑袋上扣屎盆子，我洪九鼎可不会任你们宰割。”

　　陈家长老继续煽动道：“家主，千万不要上他的当，这小子一看就是个油嘴滑舌的家伙，现在就把他抓回去严加审问。”

　　“我看谁敢动他！”

　　柳乘风瞪着眼睛喝道：“九鼎是我学院的弟子，不是你们想抓就抓的，你白陈世家…不要太过分了。”

　　“骆院长，这也是您的意思吗？”

　　陈洛行没敢太张狂，骆擎天轻声道：“我相信九鼎，还请陈家主不要让我为难。”

　　一句话就表明态度了，你白陈世家想当着我的面抓走学员是肯定不行的，就凭一张通行张当证据，简直就是可笑。

　　洪峰感激的看着两位院长，虽然这件事与他无关，但他之前也给学院惹了不少麻烦，如今两位院长还这么力挺相助，真是无以为报啊。

　　“爹，既然这小子非要找死，那我就成全他。”

　　陈克根本没把洪峰放在眼里，好歹他也是海神学院出来的，虽然不是神级班毕业，但也不是这种中级班学员能抗衡的。

　　“臭小子，这里太小了，我们在斗法场等你，你别想跑。”

　　陈家一群人浩浩荡荡的走了出去，见人走后柳乘风赶紧劝阻道：“九鼎，你怎么能主动招惹他们呢？明明陈墨不是你杀的，你这不是…哎呀…”

　　“副院长，有人在暗处算计我，我想躲也躲不掉。”

　　洪峰抱拳道：“刚才多谢两位院长了，弟子感激不尽。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1619章 栽赃陷害免费阅读。https://xs.23sk.com 