    骨架也成，金源珠也完成，自然要一鼓作气将其他四系的源珠炼制出来。陈风接着取出一只火灵气浓郁的赤红玉瓶，这正是万年炎玉存放的梵天炎；将火源珠所需的材料清点一遍，陈风便开始祭炼...

    如此依次而行，十天后，其余四枚蕴光灵气耀眼的宝珠也躺在玉匣子中。自然，就是后面祭炼的火源珠，木源珠，水源珠，土源珠。由于炼制过程，全场必须依靠五行丹火炼化，陈风无法借助真炎炉，依靠自身，法力负荷压力极大。

    其中，炼制火源珠和水源珠过程最为凶险，梵天炎在压缩过程，几次有真火狂暴的迹象。好在陈风及时借助五灵心印塔压制，才及时调整过来。炼制水源珠过程也类似，碧幽葵水不但用浓郁的水灵力，还蕴含着冻结神识的寒气之力。好在，凭着浑厚的神识法力，还有五灵心印塔的各种手段，才有惊无险。

    至于篆刻符文阵纹，陈风自知多亏了神域之中领悟的五系法术真解。想在想来，那次用十枚神域之花和十万积分换取的真解感悟太值得了。如果没有那次感悟留下来的记忆，陈风没有能力将五系源珠的符文篆刻的如此一帆风顺。如果从头感悟五行道法，中间的周折可想而知。

    ......

    调整心境，陈风重新取出那枚紫金色的传承玉简，重新将前三层功法和五行环炼制各个细节重新温故一遍。

    三天后，陈风轻吐一口，拂手招过一直在灵液里温养的五行环粗胚，右手化指为剑，控制剑气，胸有成竹地在五行环上篆刻起勾连符文链。一枚枚微小如虫似蚓的神秘符文被一一刻在五行环上，并用古灵阵纹链接起来。

    篆写完符文，陈风将准备好的通灵玉调和好的膏状物填充如阵纹之中，再次喷出数口精血祭炼起来...一天后，一只晶莹剔透美轮美奂的五色圆环成型，浮现在眼前。打出大小如意诀，三尺圆环放大丈许。

    深呼吸一口气，陈风定神招过五枚源珠浮现在圆环上空。最后确认一眼，陈风果断打出五道灵决，五系源珠唆了一下消失掉，没有半点分差地嵌入在圆环的五个凹槽里。

    见此，陈风闭目念诀，双手十指如花穿点，将一道道灵光法诀打出。最后，随着一阵特有咒语法诀吟唱，五色灵环上浮现金银两色的符文，向五枚源珠蔓延裹缠住。伴随着此异象变化，五行环上的五色灵光一阵清鸣，发出冲天的光华；五系源珠也轰鸣起来，自身浮现出层层符文与五色圆环链接起来。一环五珠相互呼应起来，产生莫名微妙的共鸣。

    好在炼器房内，被陈风布置了层层禁制拘束着；否则，此清鸣光华必然泄露到洞府外，引起他人注意。目视着游动自鸣的成品法宝，陈风露出欣慰自豪之感。历经千辛万苦，终得偿所愿；五行之力环绕不止的本命法宝，此时已经和陈风有着血肉相连的亲切感。

    右手虚指一点，丈许大的五行环成品缩小到寸许。张口将其吸入，五行环出现在丹田之处，刚好套在五色金丹之外；五色丹火无诀自动的对着五行环喷发一缕缕丹火，对它进行着温养。

    至此，五行环的炼制算是大功告成。要想将此本命法宝指挥如臂，还需要用丹火真元和神魂印记温养数年才行。

    ......

    春来秋去，转眼就是六年。血灵河谷城，奉风山来了一位三阶巅峰的修罗王族的波动涟漪，除了有心人账上多了一笔记录外，没有引起太多的关注。渐渐地，除了罗刹界总部的几位又接触的人，云成这个人慢慢被淡忘。

    许简作为界弥楼的外事殿长老，虽然修炼天赋不算顶尖，但借着一手不错的阵法造诣和八面玲珑的交际能力，在界弥楼里占有一席之地。就是河谷城，各方势力就算不到奉云山租赁洞府，也与这位许长老攀上交情。

    前几年的傲气，在目睹那位名叫云成的修炼统领族修士后，被打击的不小。静下心来后，他反而克制心境，花了两年时间突破中期瓶颈，突破成为三阶后期修罗将。修界一句俗话：机缘本天成，因果两相欠；许简顺利在中期境界盘缠了近百年难得以突破，这一番无意中的因果就落在陈风身上。因此，许简算是城里少数记得陈风的人之一。

    这一天，许简如同往常一样在外事殿当值，打发了几个租赁洞府的修炼者，正要端起手上的一卷阵法典籍参悟时，一阵突如其来的威压突然笼罩的外事殿大厅。不到三息，五颜六色的灵光在大厅里凝聚，如萤火般密密麻麻飘起；这灵气之光很快就受到某个神秘的牵引，穿过屏蔽禁制，向殿外蜂拥而去。

    许简压下心头的不安，一个腾跳疾奔就出现在五丈外，又紧急的狂奔到殿外。如此剧烈的灵气潮汐，莫非是？当站立大殿门口是，心叹道果然如此！漫天的绚丽多彩灵光全部向奉云山的山腰方向聚集，形成澎湃的潮汐。

    奉云山的天象一分为二，山腰之下是无边无际的灵潮；山腰之上，则是乌云密布形成威压，云层之中雷鸣闪电开始发作。渐渐地，一片直径五里的五色灵气旋涡积聚在某处，将四周的灵气不断汇集，形成一个漏斗向某处灌注。而上空的乌云层，也开始惊人变化，一阵银色电舞之后，中央位置露出里许的晴空，三轮清晰银月和一轮模糊月影骤然出现。随着第四轮月影向清晰的银月转变，一颗颗星辰之光环绕在四周。唯有当空的两轮红日和两道蓝月，却被天象遮蔽。

    许简可不是没见识的人，能引发如此惊人天象者，绝非普通修炼者。若说是冲击四阶修炼统领境界吧，这天象也不太像；难得是偏门的灵修和巫修？他纳闷道。惊疑之际，他猛地想到什么，立即返身入殿来到灵脉洞府云图上。

    片刻后，许简失神喃喃道：“三十八层，甲寅交界之位，那不是云程的洞府嘛！还真是他...”。一时间，失落，嫉妒，羡慕，期待之色都交替浮现在脸上。

