    第788章 红衣大姐姐   

    唐宇从李家别墅出来，就拿出手机联系信息部。

    

    李海山得的的确是邪病，可是与红衣邪灵无关。

    

    不过他也没有追查离开药山的游客，而是驾车回了林家饭庄。

    

    之前急着干掉红衣邪灵，是不想再有人被害。

    

    现在找不到红衣邪灵，他就将事情从头梳理了一遍。

    

    整件事的关键点是王兵。

    

    王兵认识红衣邪灵。

    

    并非是第一次见到红衣邪灵。

    

    看样子红衣邪灵并没有伤害过王兵。

    

    红衣邪灵为何害死王兵的父亲？

    

    回到林家饭庄，他就将王兵抱起来放在自己的大腿上，“兵兵，你第一次见到那位红衣大姐姐是在姥姥家吗？

    什么时候的事情呀。”

    

    “过年的时候，我和小胖在后山躲猫猫时遇到的大姐姐，当时小胖也看到了，可后来我们再去找大姐姐，小胖就看不到了，还说我说谎骗他。”

    

    王兵面露委屈之色，“小胖被他妈妈打了一顿，姥姥也不让我去找大姐姐，说大姐姐是脏东西……大姐姐一个人住在后山上，没有人陪她，她很可怜。”

    

    一旁的赵丽芳和林东脸色都变了。

    

    唐宇之前就猜测红衣邪灵，是跟着王兵来到宝药镇的，现在倒也不怎么吃惊，“兵兵是不是没有听姥姥的话，经常去后山找大姐姐玩呀？”

    

    “兵兵很听话，没有再去找过大姐姐。”

    王兵连连摇头，“后来是大姐姐来找的我，她经常在姥姥家门外的路口等我……我遇到坏叔叔时，大姐姐还帮我给打跑了呢。”

    

    唐宇眉头微微一挑，“坏叔叔？”

    

    “是个可坏的坏叔叔了。”

    王兵想了想后说道：“坏叔叔每天都在村里杀猪杀牛，可坏了。

    村里人都说他死了，可我经常能看到他拎着刀子在村里溜达。

    他发现我看他，他就拿着刀子追我，是大姐姐打了他一顿，以后他就不追我了。”

    

    一个村里竟然有两个邪灵？

    

    这是不太正常。

    

    唐宇眉头皱了皱，扭头对赵丽芳说道：“芳姐，你打电话问问村里屠夫的事情，还有红衣女人的事情，我要是猜得没错，那女人应该是穿着红衣服在后山自杀的。”

    

    邪灵这种东西，在民间都是被称之为厉鬼。

    

    自古就有红衣厉鬼，通常都是穿着红衣自杀。

    

    穿红衣自杀，可增加戾气。

    

    戾气重，死后才能大概率的化为邪灵。

    

    很多戾气深重的邪灵，就算是阴差都不愿意招惹。

    

    “我这就打电话。”

    赵丽芳连连点头，走到一旁给母亲打电话。

    

    不多时她就回来了，脸色有些发白的说道：“村里的刘屠夫几个月前杀牛的时候，牛突然挣脱了绳子，一脚将刘屠夫踢死了。”

    

    横死。

    

    又因为是屠夫，戾气很重。

    

    死后化为邪灵也不算奇怪。

    

    赵丽芳脸色发白的看了眼儿子，“兵兵说的红衣大姐姐，我妈有些印象，是四十多年前穿着红衣服，在后山上吊吊死的，具体的事情我妈也不太清楚，我让我妈去找村里的老人打听了，应该很快就能打听出是怎么回事。”

    

    四十多年前？

    

    唐宇并不意外。

    

    红衣邪灵一身阴气浓重，颇有道行，而且还能离开身死之地，这就足以说明是化为邪灵很久了，就是暂时不知红衣邪灵生前有什么遭遇，才选择穿红衣上吊自杀。

    

    唐宇又对王兵问道：“你来找爸爸妈妈的时候，大姐姐和你一起来的？”

    

    “我来的时候，没看到大姐姐。”

    王兵道：“我和爸爸吃完饭，回到家时看到大姐姐在门外。

    我让爸爸请大姐姐到家喝茶，爸爸说没有大姐姐，可爸爸却骂大姐姐是脏东西，让她滚远点，不然爸爸就请大师打死她。”

    

    唐宇皱眉问道：“后来呢？”

    

    “后来大姐姐还像是在村子里那样，经常在路口等我一起玩。

    我上学后，她每天都送我上学，放学还到学校接我。”

    王兵忽然撅了撅小嘴，“爸爸去天堂后，家里每天都有客人来，妈妈没时间陪我，大姐姐就来陪我。

    家里不来客人了，大姐姐就不见了，今天才又回来，还被叔叔你吓跑了。”

    

    唐宇又问了一些问题，就抬手在王兵脑门上绘了一道符印。

    

    让王兵自己玩去后，唐宇拿出烟递给林东一根，自己点上后对赵丽芳说道：“芳姐，我在兵兵脑门上绘的符印，是将兵兵的先天阳气封死在体内，以后他的双眼就看不到常人看不到的东西了。”

    

    “谢谢，谢谢。”

    赵丽芳感激的道谢。

    

    林东有些好奇的问道：“先天阳气是什么？”

    

    “先天阳气是从娘胎里带出来的。”

    唐宇解释道：“每个人出生时体内都有先天阳气，随着年龄的增长会不断的消散。

    通常孩子记事的时候，先天阳气就基本消耗的差不多了，消耗慢的孩子才会看到脏东西。”

    

    唐宇看了眼赵丽芳，“兵兵属于个例，他体内的先天阳气很重，应该是消耗极慢。

    他若是从事我这一行，就是给人看事儿啊，一定会成为这个行业的翘楚。

    哪怕不从事这个行业，先天阳气被我封在体内也是好事，除了长寿，还会没病没灾。”

    

    赵丽芳闻言就大喜。

    

    谁不希望自己的孩子长寿还没病没灾？

    

    唐宇看了眼时间，对赵丽芳说道：“芳姐，你给兵兵的老师打个电话，再给兵兵请几天假。

    今天时间有些晚了，明天一早我们就回你老家，从根源上解决这件事。”

    

    回来的路上，他就问过胡三姑了，找到红衣邪灵身死之地，用招魂之法可以将红衣邪灵找回去，这可比他漫无目的的寻找红衣邪灵更方便。

    

    赵丽芳给赵春红打过电话，母亲就给她打来了电话。

    

    红衣邪灵生前的事情，已经从村里老人那里打听来了。

    

    张小兰。

    

    红衣邪灵生前的名字，上吊时才20岁。

    

    四十多年前，张小兰是村子里的村花，有着很多的追求者，可后来未婚先孕，其父找老中医开药将孩子打了，可世上没有不透风的墙，不知怎么事情就传扬开了。

    

    张小兰偷偷的跑了，从此杳无音信。

    

    

