    很熟悉，很怀念...

    是指‘地狱上将’手上那枚死神戒指？

    西法放下杯子，没有继续这个话题，‘地狱上将’已经跑了，下次再遇到也不知道是什么时候的事。再说了，路德维尔真的挺强，当时他和列夫托尔一块上，还让路德维尔把秘偶给干掉了，这要让他自己一个人上，指不定还得阴沟里翻船。

    当然，那时候因为有‘未来号’在旁边，嘉德丽雅这个塔罗会成员就在附近，因此西法有所保留，没有使用‘鬼泣’序列4的能力，否则狩猎地狱上将也并非无法办到。

    “我要出去走走。”卡戴珊站了起来，往门边移去。

    西法吓了跳，这里是鲁恩的殖民地，万一卡戴珊打算补充下自己那座监狱的‘囚犯’，不知道得有多少人遭殃。

    他就要开口，卡戴珊抢在他说话前道：“放心，我不会杀人，暂时不需要。”

    不愧是‘观众’，很清楚我在想什么嘛。

    “等等。”

    西法还是叫住了她，并且掏出一些零钱，有苏勒有金镑，还有几枚便士，一口气塞给了卡戴珊。

    卡戴珊抬起头：“你干嘛？”

    “光走走多无聊啊，你可以去酒吧喝喝酒，这些钱够你请酒吧的人喝一晚上的了，不过去之前，你最好改变下，你这个样子...”西法耸了下肩膀。

    卡戴珊微微眯眼：“怎样？”

    西法握拳干咳了声：“你这个样子太迷人太漂亮，会引起骚动的，特别是穿着这么一条裙子。”

    卡戴珊怔了下，接着皱眉：“真麻烦。”

    她的样子一下子改变，黑发变短，脸庞变宽，皮肤变粗，裙子变成夹克和长裤，手背上长出汗毛。几秒后，她已经变成一个男性冒险家，外貌也较为普通，基本上不会惹人注意。

    “可以了吧？”连嗓音也变得低沉，无法跟之前的形象联系起来。

    西法笑笑道：“可以了。”

    卡戴珊这才揣着一口袋零钱离开。

    第二天是周一，下午三时，西法的眼前浮现深红光芒，它们如同汹涌的潮水般将他彻底淹没。

    等他回过神来，已经出现在那座古老又神圣的宫殿上，看到了一根根高耸的石柱，看到斑驳古老的青铜长桌，看到无声弥漫的灰色雾气。

    “下午好，‘愚者’先生~”

    今天，‘正义’小姐的问候声依旧轻快活泼，她已经从之前贝克兰德的大雾霾中恢复过来。

    其它人也陆续向‘愚者’先生致意，西法自然也不例外，他向青铜长桌上首微微鞠躬后，便发现‘隐者’打量着‘倒吊人’、‘月亮’和‘太阳’三位男士。

    西法先是不解，随后发现，这三人的气息都有所增强，似乎他们都获得了晋升！

    并且，从他们的气息尚末稳定来看，他们的晋升应该是在这几天里发生的。

    大家都追赶上来了啊，‘倒吊人’和‘月亮’两位男士应该都达到序列6了吧，他们都懂得扮演法，就算不懂，塔罗会的成员也会通过交流或交易，让他们获得相应的知识，这样一来，塔罗会成员消化魔药的速度绝对比普通非凡者要快，也不容易失控。

    所以三位成员晋升快并不奇怪，不过序列6升序列5需要仪式辅助，虽然序列5需要的仪式应该不会太过困难，但如果像我一样缺乏信息，不知道具体的仪式，就会导致卡在当前的序列。

    若想晋升，就要冒着失控的危险，但一般没有特别需要的话，应该会耐着性子搜集情报。如果我不是有‘替代媒介’的话，现在应该还在序列6，而这才是非凡世界的常态。

    西法冒出诸多想法，然后就听到‘正义’奥黛丽说道：“非常抱歉，‘愚者’先生，我最近没联络上‘心理炼金会’的成员，无法提供罗塞尔日记。”

    ‘魔术师’佛尔思也起身道：“我也是，‘愚者’先生，最近我没有获得罗塞尔日记。”

    同时，佛尔思心里浮现一个个念头。

    这不能怪我，老师最近回信总是迟缓，并且外面天气太冷了，冷得我都不想外出，如果可以，我甚至不愿意离开我的床....

    西法见状，微微一笑，对青铜长桌最上首的身影道：“‘愚者’先生，我最近有收获两张罗塞尔日记，现在就可以呈现给您。”

    “很好。”

    本来见‘日记搜集能手’奥黛丽这周没有日记，‘魔术师’小姐也是如此，克莱恩已经做好这周没有‘罗塞尔日常’可以阅读的准备，没想到‘战车’竟然有所收获，这让他感受到成员多，渠道多的好处。

    正所谓东边不亮西边亮，就是这个道理。

    在克莱恩阅读了日记之后，‘太阳’转头望向青铜长桌的最底部道：“‘世界’先生，我拿到你想要的，分离非凡特性内失控者精神污染的办法了。”

    西法听闻这话，和其它人般齐刷刷朝‘太阳’看去。

    此前的塔罗会里，在历次交流之中，‘太阳’承诺过会寻找这种办法，但没想到，‘白银城’里果真有分享失控者精神污染的办法。

    这样一来，以后那些失控者所形成的神奇物品，便可以通过这种方法分离掉精神污染，得到纯粹的非凡特性。

    这种办法很有价值！

    “很好，写到纸上，传递给我。”

    克莱恩的小号，‘世界’嘶哑回应。

    接着低沉笑道：“你真是一个遵守承诺的人，你的品格让人赞赏。”

    与此同时，坐在西法旁边，‘倒吊人’主动询问：“我对这方面的知识很感兴趣，我能用什么来交换它？”

    这很正常，毕竟这个办法很有价值，这解决了失控者‘遗物’只能作为神奇物品或封印物使用的单一作用。

    西法干咳了声，微笑道：“我也是，‘太阳’先生，我能用什么东西来交换你的知识？”

    似乎还沉浸在被夸奖的喜悦中，‘太阳’的语气显得欢快，他想了想，然后异常诚恳地说：“不需要什么交换，‘倒吊人’先生、‘战车’先生，你们之前总是给我许多建议，帮助我面对困难，就就当做是我的感谢。”

    西法脸皮微微一烫，怎么说呢，虽然薅羊毛绝对是件令人愉快的事，但对象是这么心思纯朴，待人诚恳的好孩子时，西法还是觉得有那么一点不好意思。

    不过，这羊毛，该薅还得薅！

