    第355章 三头六臂，八件圣器

    火光冲天中，一人昂首踏步而出。

    脚踩风火轮，手握火尖枪，混天绫缠绕周身，光华闪烁，来者，是一个看上去十二三岁的少年。

    但他身上散发的气息, 却是格外的强大恐怖。

    比之两位圣者，丝毫不差。

    血瞳狼圣，天灵圣人两人见状，不禁瞳孔一缩。

    “圣人？！”

    “如此年轻的圣人，这怎么有可能？！”

    他们惊了。

    这种年纪的圣人，他们还是闻所未闻。

    “神武军中，居然还有圣人坐镇，看来我们失算了啊。”血瞳狼圣很快便反应过来，脸色微沉。

    “来者, 报上名来。”

    天灵圣人说道。

    “听好了，小爷我叫哪吒！”

    哪吒高声一喝，少年面容，神采飞扬。

    以一人之力，对峙两位圣人，没有丝毫胆怯。

    “你堂堂圣人，为何要屈居于许千秋之下，替他保护这神武军，以你的能力，大可以开宗立派，做那亿万人之上的无上老祖。”天灵圣人说道。

    想劝说哪吒不要阻止他们。

    但哪吒哈哈一笑，“你们两个家伙，无需多费口舌了，既然来了神武军，那就别想跑了！”

    他一步跨出，脚下风火轮爆发冲天焰火。

    火光一闪。

    哪吒已来到天灵圣人的面前, 速度之快, 尤在两位圣人之上, 令他们大吃一惊。

    “不好。”

    天灵圣人脸色微变，双手拍出，本源之力涌动。

    而哪吒手中火尖枪刺出。

    枪芒宛若火流星，与那本源之力撞在一块。

    强横绝伦的冲击力，直接将天灵圣人给轰飞了出去，而反观哪吒，凌空而立，一步未退。

    嗖！

    一道血光来到他的身后。

    是血瞳狼圣。

    趁着哪吒攻击天灵圣人的时候，他蓦然出手，五指在虚空一抓，五道猩红的利芒直接撕裂而出。

    目标正是哪吒身后。

    竟是背后偷袭。

    轰！

    却见哪吒身上那混天绫仿佛有灵性般，红绫舞动着，将那五道猩红利芒给挡了下来。

    “你这头老狼，还敢偷袭，真是不知羞耻。”

    哪吒哈哈一笑，手掌一翻，一个金色圆圈出现在手中，正是哪吒的随身法器之一, 乾坤圈！

    “试试这乾坤圈的厉害。”

    乾坤圈砸了出去。

    血瞳狼圣不敢大意，手中出现一把血色长剑。

    一剑斩出，与乾坤圈碰撞一块。

    一声金铁之响过后，血瞳狼圣倒退数十丈，握着血色宝剑的手竟是有些颤抖着，无比惊讶。

    “他手中，到底有几件圣器？”

    单单是哪吒手中的火尖枪，脚下的风火轮，缠绕周身，自动护体的混天绫，以及乾坤圈。

    就已经有四件圣器了。

    威力都极其可怕。

    “哼，以一敌二，我不信他是我们的对手。”

    天灵圣人冷声道。

    只见他五指在虚空中一抓，一杆长棍已然在手。

    长棍上镌刻着诸多玄奥符文，沉重无比。

    只是轻轻一挥，便掀起了一阵猛烈的罡风。

    “我这天灵棍，已有多年没有饮过圣者之血，今天便拿着不知死活的小圣来祭这圣器。”

    天灵圣人说着，朝着哪吒冲了上去。

    长棍挥舞而去。

    携带着风雷之势，本源之力涌动，无比惊人。

    哪吒毫不退缩，手中火尖枪随之挥舞。

    棍与枪不断交锋

     一连串的本源之力碰撞掀起的火光，照耀天地。

    云层之中。

    风雷涌动，火焰漫天，声势浩瀚。

    圣威笼罩之下，整个黑月圣城，几乎摇摇欲坠。

    “这圣者，是军主安排的吗？”

    星主有些好奇。

    牛魔王，四大天王……

    现在又冒出了一个圣者哪吒。

    军主的麾下，究竟还有多少高手啊。

    “天灵圣人，我来助你！”

    血瞳狼圣手握血色宝剑，加入战局。

    剑芒闪烁，妖气滚滚而出。

    底下的星主等人见状，眼中不禁有些担忧，虽然哪吒的实力惊人，可他现在在面对两个圣人。

    这打得过吗？

    可圣者之间的战斗，他们根本无法插手。

    只能在旁边看着，暗自祈祷。

    轰，轰，轰……

    云层翻滚。

    本源之力激荡。

    火光，风雷之势，血色剑芒不断交织，在天上形成一片浩瀚的能量汪洋，散发着沉重威压。

    仅仅是战斗余波，便能灭杀无上至尊了。

    极其的可怕。

    哪吒凭借着手中的火尖枪，混天绫，乾坤圈，风火轮四件圣器，以一敌二，丝毫不落下风。

    反观天灵圣人，血瞳狼圣，越打越是心惊。

    他们震惊的发现，自己两个圣者联手，非但压不住哪吒，相反，还隐隐有反过来被压制的趋势。

    “这绝不是寻常圣者！”

    “这种实力，是顶尖的圣者！该死，这神武军之中，竟然有顶尖圣者坐镇？！！”

    圣者也有三六九等之分。

    分别是普通圣者，顶尖圣者，大圣，圣王。

    越到后面，差距越大。

    一个顶尖圣者，堪比好几个普通圣者了。

    天灵圣人以及血瞳狼圣晋级圣者已有数千年的光阴了，但他们距离顶尖圣者，尚有一步之遥。

    即便两人联手，也很难打过哪吒。

    “该死，必须出底牌了。”

    血瞳狼圣低吼一声。

    只见他双眼绽放血光，一阵奇特的波动，犹如涟漪般扩散而出，令哪吒的身形凝滞了一瞬。

    而这一瞬。

    却是让天灵圣者看到了机会。

    只见他手捏玄奥发诀，一颗颗宝珠从他的衣袖间飞舞而出，环绕在哪吒的身边，形成一个阵法。

    刹那。

    罡风肆虐，雷霆霹雳作响。

    无比恐怖的风雷之力，将哪吒给直接淹没了。

    “成功了！”

    天灵圣者脸色一喜，“我这风雷宝珠形成的风雷大阵，即便是顶尖圣者落入其中也是必死无疑。”

    可还未等他收回宝珠。

    风雷之中，一股无比恐怖的火光席卷而出！

    一颗颗宝珠被这火光掀飞了出去。

    两个圣者也受到强烈冲击，被震退数十丈。

    只见火光中，一个三头六臂的少年踏步而出！

    “三，三头六臂？”

    “这是什么修行法门？！”

    天灵圣者大惊失色。

    此刻的哪吒，形貌大变，从十一二岁的少年模样变成了十六七岁的少年，高了一截不少，身上还多长出了两个脑袋，四条手臂，足足三头六臂！！

    更让人震惊的是。

    哪吒那六只手臂，都拿着圣器。

    分别是火尖枪，乾坤圈，金砖，九龙神火罩，阴阳宝剑，再加上脚下风火轮，混天绫。

    足足八件圣器！！

     

    (本章完)

