    “哎，罢了，你们这般模样让师祖很是心痛，既然如此，本师祖就将你们的资质提升到巅峰。』』『”

    “不过得将你们身上这些污秽之物给洗刷掉。”

    林凡想了想，这个时候要是不给点好处的话，还真不能让这些天骄之子重新燃烧起斗志了。

    一道水流，从林凡身上旋转而出，这是先天之水，可洗刷天地一切污秽之物，如今上古大妖五行圆满，五行随手运用，也是有莫大的能力啊。

    先天之水如同巨龙一般，缠绕在每一位天骄之子身上，一股神秘的力量渗入到这些天骄之子的体内，随后将其身上的污秽全部洗刷。

    “啊，没有了，臭味没有了。”

    “这莫非就是传说中的先天之水不成。”

    “是的，一定是，林师祖将先天之水，修炼到了大圆满境界，可洗刷世界万物，这些污秽之物又算的了什么。”

    “师祖不愧是师祖，我用葵天之水，都没能洗刷，原本以为一辈子就这么完了，可是在师祖手中，让我们再次有了新生。”

    这些天骄之子，终究还是生活在玄黄界，有的宝贝，他们根本没有机会得到。

    就比如先天五行，就算玄黄界有，那也是稀少无比。

    因此，在林凡看来，如果再有足够的圣阳丹，就可以施展“天降珍宝”，让玄黄界彻底的富足起来。

    “好了，本师祖来给你们提升资质。”

    这一次，林凡也是准备拼一把了。

    万界大开之日，林凡还真不敢说，自己有多大的把握能够能够镇压天意，不过要是将这些天骄之子的资质提升到巅峰，或许还有一拼之力啊。

    这些天骄之辈的资质，原本就已经不错了，如今在提升到巅峰状态，那对他们来说，更是如鱼得水，天上天下，无人可比啊。

    “提升资质，这可是只有神丹才能提升的啊。”

    “是啊，玄黄界功法万千，可是还真从未有过能够提升资质的。”

    “我们修为已经步入神天位境界，就算是在古圣界，那也算是小小的高手了，可如今在师祖手中，轻而易举的就能提升我们的资质，那师祖到底强悍到了什么程度了？”

    “恐怖如斯啊。”

    林凡手指一张，五根手指犹如将天地都抓取在手中一般，一道道玄奥的力量从五根手指上如同水波一般，荡漾开来，一圈又一圈，覆盖在天骄之子的头顶上。

    “调教，提升。”

    刹那之间，一股滔天气息，从这些天骄之子的身上猛的爆了出来。

    资质的提升，对这些天骄之子来说，体内那被封禁起来的奥秘，如同被洪水冲开了一般，彻底的爆了出来。

    原本这些天骄之子的气运，就已经如同巨龙一般，盘旋在头顶，可是如今被林凡提升资质，那就是如同有再造之恩。

    那么他们跟林凡之间的关系，将彻底的生了变化。

    轰！

    气运冲天，尤其是人数如此之多，更是遮盖了整个天地，以这样的气运，那还得了，简直就是神挡杀神，佛挡杀佛啊。

    就算王小明是自己罩着，这今后一个照面，都有可能被这群天骄之子给轰成碎片。

    斩！

    林凡伸出一根手指，凝成一道无形之剑，直接削去了跟自己有关的气运，一把将其抓在手中，凝成一团气运丹，放入到了背包之中。

    这气运还是暂时归自己保管，等王小明将这些天骄之子，引到了巅峰境界之时，自己再将这气运返还回去，或许会有意想不到的事情生。

    刹那之间，所有的天骄之子都震惊了起来。

    “怎么会，我感觉我的资质提升了。”

    “我也是，以前许多不明白的地方，在这一刻，彻底的想明白了。”

    “我已经卡在神天位七重很久了，现在感觉随时都能突破，凝练天地神丹了。”

    “这是资质的改变啊。”

    轰隆！

    这一刻，所有的天骄之子神色激动的跪拜在地，满脸潮红的高呼一声。

    “多谢师祖再造之恩。”

    天骄之子们再次的燃烧起了无穷的斗志，他们感觉自己充满了无穷的力量。

    就算混世魔王王小明在强大，他们也不再畏惧了。

    “恩，记住，要无所畏惧，上界之事还等你们解决，你们都是天地的主角，你们是未来的希望，未来需要你们拯救。”

    林凡淡然的点了点头，随后消失在了原地。

    “是，师祖。”

    林凡这最后一番话，说的天骄之子们心情澎湃啊，他们是天地的主角，未来的希望，整个世界都需要他们来拯救啊。

    这一刻，众人只感觉自己肩膀上的担子重了起来，好像脚踏大地，肩扛整个世界啊。

    林凡随意的忽悠一句，便让所有的天骄之子充满了希望，甚至连斗志都比以往更加的旺盛。

    这倒是林凡所愿意看到的。

    万里之外。

    王小明乐呵的游走在天地之间。

    这一次所生的事情，对王小明来说，早已经习以为常了，这群家伙百年来，多次围剿自己，不过每次围剿，都被自己死坑一波，这倒是让王小明兴奋的很啊。

    “呵呵，这群智障还想弄我，也不看看我是谁。”

    “这一次得去别的城市看看，这欺负人的感觉果真爽快，不过现在恨自己的人越来越多了啊，这要是在多一倍，可就不得了啊。”

    此时，王小明在思考着人生大事，这出来百年，无时无刻不再玩，可是让王小明奇怪的便是，这随意玩玩，都能提升修为，而且修为还越来越高，这让王小明感觉这样的日子果真是快乐的很啊。

    不过有时候，王小明也感觉有些累了，可却没有回头路走了。

    “哎……。”

    王小明叹息一声，对未来有些迷茫了。

    “小明……。”

    就在这时，一道声音从王小明身后传来，王小明一惊，神色一变，没想到有人会无声无息的靠近自己，而且自己还没有现，这让王小明有些小紧张了啊。

    可是当看到来人的时候，王小明的神色陡然变了，变的激动无比。

    “林伯伯……。”

    在这一刻，王小明感觉世界变的明亮了。

    “哇……。”

    混世魔王王小明嗷嗷大哭了，扑通一声，抱住林凡的大腿，“伯伯，救命啊……。”

    ps：在写最后一章，等最后一章写完，就开始继续写新书了。