    

    见老爹在那里伴鬼脸，康御就很想笑。

    想着康御就拿出手机，给自己老爹，拍了张照片。

    “你小子刚刚是不是，给我偷拍照片了？”警觉的康爸爸问道。

    这要是让儿子，给他拍下来，给别人给看到了，那他的老脸就丢尽了。

    “嘿嘿。”见被老爹发现了，康御也不敢否认。

    “赶快给我删了。”康爸爸严肃警告道。

    都被老爹严肃警告了，康御也只能，老老实实的，当着老爹的面，调出照片来删了。

    “算你小子老实。”康爸爸满意的说。

    见到儿子怀里的孙女，也在那里学着他严肃，康爸爸便换了一个表情，见小家伙又学了，康爸爸来了兴趣了。

    跟小家伙在那里，不停的变着表情。

    一旁的康妈妈，见老公在那里，不教孙女好，便直接开始赶人了道：“好的不去教，尽教那些有的没的，你不知道现在宝宝，很模仿大人吗？别把我孙女给教坏了。”

    “我这不是在和宝宝互动吗？哪有乱教宝宝？”康爸爸为自己辩解道。

    这明明只是，单纯的互动，怎么到他老婆那，就变成了不教好了？

    只可惜他的辩解，只换了康妈妈的白眼相对。

    赶走丈夫后，康妈妈重新坐了下来，哄道：“小乖乖，你可别学你爷爷。你爷爷那些，都不是好的，不要去搭理。”

    女儿之前成长歪的教训，康妈妈可是谨记于心，哪会让孙女重蹈覆辙。她的目标可是把小家伙，培养成知书达理的小公主，哪能让她老公，那些有的没的，去影响她的目标。

    一旁的康爸爸，听老婆这么说他，不是一般的委屈。

    这时沐妈妈招呼道：“阿御抱宝宝来吃饭。”

    “好。”康御应说。

    听宝宝要去吃饭了，康妈妈说道：“阿御先带宝宝去吃饭，晚上我再和宝宝视频。”

    宝宝吃饭最重要了，她哪里会去耽误。

    等挂去视频后，见老公想走了，康妈妈阻止道：“前面坐着去，我们谈谈。”

    她得要让老公，明白自己对宝宝，造成的不良影响。

    “老婆我也饿了，等吃完饭了，我们再谈行不行？”看老婆那严肃的表情，康爸爸有了，一种不好的预感。

    “我们先谈再吃饭。”康妈妈不容妥协的说。

    听到老婆那，不容妥协的态度，康爸爸也只能，老老实实的，在办公桌前坐下。

    “虽然宝宝现在还小，还不懂事，但一些事现在，就得开始注意了。看看刚刚你那严肃的样，宝宝是不是学去了？”康妈妈问道。

    “是。”康爸爸老实的应说。

    “你想想这要是以后，你那些不好的习惯，让宝宝学去了，是不是好事？”康妈妈质问道。

    老公陪孩子玩，她没有意见，也不会去说什么，但她老公那些，有的没的坏毛病，绝对不能让宝宝见着。

    听到小家伙，会学去了他的坏习惯，康爸爸立马重视起来，应说：“那肯定不是好事了。”

    “你宠宝宝疼宝宝可以，但你得要注意点，不能说什么都不在乎，......”康妈妈教育说。

    趁着现在宝宝，还没有长大，有些事她得，好好的教教丈夫，省得以后小家伙，会被她老公给宠坏了。

    她发现她老公现在，宠孙女的劲头，比当年宠女儿的劲头，更甚一筹了，那可不是什么好苗头。

    在康妈妈教育，康爸爸的同时。康御也抱着小家伙，来到了饭厅。

    见老丈人围着围裙，忙里往外的，在那准备小家伙，现在的吃食。

    康御就觉得，在宠孙女这件事上，无论是爷爷还是外公，都是出奇的相视。

    见女婿把外孙女抱来了，沐爸爸拍拍手说：“来宝宝，外公喂你吃好吃的。”

    见外公跟她，拍拍手要抱她，小家伙伸出了双手。

    抱过宝宝后，沐爸爸好好香了一口说：“来宝宝外公给你，穿防水衣。”

    对于怎么照顾宝宝，沐爸爸好好的学过了，知道该怎么去做。

    穿防水衣，套口水垫那些事，沐爸爸熟得很。

    趁着宝宝吃饭的功夫，康御也回房间了。

    见老婆在那里，忙里往外的，收拾行李箱里的东西。

    “放着我来收拾吧！”康御开口说。

    林林总总十几箱的行李，里面装的东西什么都有，真要收拾起来，是很繁琐的，别把他老婆给累到了。

    “还是我来吧！你先去吃饭，你下午还要去公司。”沐晴应说。

    这坐了一早上飞机，人肯定要休息一下的。老公下午还得要去公司，这要是把时间，都浪费在收拾行李上，哪还有时间去休息？

    “那就先放着吧！我们先去吃饭，剩下的那些行李，等我晚上回来，我们在一起收拾。”康御想想说。

    普通的衣物那些，倒是无所谓，可以让佣人帮着收拾，但他们的行李里，有不少贵重的东西，得要他们自己来收拾，不能假手他人。

    “好。”沐晴应说。

    这要是她一个人收拾，花一个下午的时间，都不一定收拾得完，更别说她还得带宝宝了。

    “我们回夏京的事，你跟小磊说了没有。”康御问道。

    这岳父岳母也来夏京了，他小舅子也该现身了吧？可没想到下飞机的时候，却没有见到，他小舅子的身影。

    这有一段时间，没有联系了，也不知道他小舅子，现在怎么样了。

    “我已经和他说了。”沐晴应说。

    临上飞机前，她就提前跟她弟说了。

    “那叫他和蓉蓉，晚上来家里吃饭吧！”康御提议道。

    “他现在和蓉蓉，在登州酒庄那里，赶不及回来。”沐晴应说。

    这要是不问，她都不知道，他们不在夏京的这段时间，她弟弟的小日子，过得有多逍遥。

    “那过两天，等他们回来了，再叫来家里吃饭吧。”康御想想说。

    虽然他可以安排，直升机去接人，但想想还是，不要去破坏，小舅子和陈蓉的二人世界比较好。

    想到直升机，康御就想起了，黎若雪今天已经入职了：“下午宝宝醒了，你带宝宝去趟公司，面试一下黎若雪。”

    “好。”沐晴应说。

    她这个老板娘，也是得要正式的，和未来的生活秘书，好好的认识一下了。        

