    “他的脸……”

    不等宋暖问完，程西赶紧给她使眼色，示意她停下。

    宋暖读懂了后，点点头，把嘴闭上了。

    三人来到商务舱，程西把乔司洋放在座位上，宋暖低头给他系安全带。

    系好后，这才看着程西重新问，“程特助，司洋的脸到底怎么回事，还有唐总，他们不会是打架了吧？”

    程西叹了口气点头，“你说的没错。”

    宋暖揉了揉太阳穴，感觉自己头有点大，“为什么啊？”

    程西眼神复杂的看着她，心里腹诽：为什么，还不都是因为你咯。

    乔医生一进头等舱，就警告唐总不要接近宋设计师，唐总自然不会给乔医生面子，紧接着乔医生就暴露真实面孔，对唐总挥起了拳头，唐总自然就反击啊，两个人就这么打起来了。

    到后面，飞机遇上气流，一个颠簸，把本来就有些晕机的乔医生晃晕了过去后，这场架才停了下来，然后唐总就一脸担心的去了商务舱。

    只是这些，唐总早已吩咐他，不准说出去。

    收拢思绪，程西推了推眼镜，这才回道：“没什么大事，两个人发生了一点矛盾而已。”

    “一点矛盾？”宋暖捏了捏手心，“他们之间能有什么矛盾？”

    “哎呀宋设计师，你就别问了，我先回去了。”程西笑着应付。

    宋暖见他不愿意说，也有些无奈，不过也打消了非要知道的念头，把鸡蛋递给他。

    程西一脸呆滞的看着手里的鸡蛋，“这个给我干嘛？”

    “不是给你的，是给唐总的，我刚刚给他敷脸，没敷多久，你拿回去接着给他敷一敷，不然明天脸上的淤青会更重。”宋暖扯了扯嘴角解释。

    程西恍然的点了下头，“我知道了，那我走了。”

    说罢，他挥挥手，拿着鸡蛋回了头等舱。

    他走后，宋暖低头去看乔司洋。

    忽然意识到，这也是个需要敷脸的人，可是她已经没有鸡蛋了。

    “对不起啦司洋，等到了酒店，我让酒店拿点冰块给你敷一敷吧。”宋暖绞着手指，有些抱歉的说。

    乔司洋没有动静，也不知道有没有听见。

    三个小时后，飞机缓缓降落。

    宋暖将乔司洋摇醒。

    乔司洋醒来后，头晕目眩的，差点吐了。

    但好在他自制力不错，死咬着牙关压下胸腔里恶心的感觉，没有让自己吐出来。

    可一下飞机后，他就忍不住了，对着垃圾桶吐了。

    宋暖拧开一瓶水，等他吐完，把水和纸巾递过去。

    乔司洋脸色有些苍白，接过水和纸巾，虚弱的道了声谢。

    宋暖有些好笑不已的看着他，“这次怎么晕机的这么厉害，以前也没有过啊。”

    乔司洋漱了漱口，“以前吃了晕机药，这次忘了。”

    “是嘛，那我一会儿先去买好，免得回程的时候忘了。”宋暖听他这么说，立马做了决定。

    乔司洋也笑了一下，“行啊，不过暖暖，接下来我可能要麻烦你扶着我了，我现在没什么力气。”

    “我知道了。”宋暖把包挎好，上前扶住他的胳膊，带着他朝通道走去。

    但在走出机场的时候，宋暖却放慢了脚步，并左右张望，在寻找什么。

    乔司洋察觉到了，低垂的眼中噙着几分戾气，嘴上却一如既往的温柔，“暖暖，找什么呢？”

    宋暖收回目光，“没什么。”

    唐时言应该已经走了吧。

    他是头等舱，走的是VIP通道，不用排队，应该比他们先离开机场。

    乔司洋见宋暖不回答，也没继续问了，但眼中的戾气却一点儿没散，反而更加浓郁了。

    机场外，宋暖拦了辆出租车，用一口流利的外语跟司机说了酒店的地址，便扶着乔司洋上车了。

    在出租车启动后，不远处的路边，一辆加长的豪车也启动了，跟在了出租车后面。

    来到酒店，宋暖办理了入住手续，才发现乔司洋只定了一间房

    “商务套房有两个卧室，我想着只住今晚，明天就上游轮，所以就只定了一间。”乔司洋笑着解释。

    宋暖也没意义。

    反正明天到了游轮上，就住游轮了，确实用不着在酒店定两个套房。

    “走吧，我先带你去休息，你这晕的太厉害了，脸色还是那么白。”宋暖接过前台递来的房卡，扶着乔司洋往电梯走去。

    乔司洋几乎都把头靠在了她的肩膀上，并蹭了蹭她的肩头，低低的笑了一声，“是啊，我也没想到这次晕机这么严重，不过挺值得。”

    不枉他故意不带晕机药。

    “嗯？”宋暖没懂乔司洋最后那话的意思。

    乔司洋也不解释，进了电梯后，就一副昏昏欲睡的模样。

    很快，套房的楼层到了。

    宋暖一手拿着房卡，一手吃力的扶着乔司洋一间一间的找套房，最后差不多在这一层的走廊尽头，找到了他们的套房。

    宋暖开了门，直接把乔司洋扶进其中一间卧室。

    “司洋，到了。”宋暖抖了一下肩膀，提醒他。

    乔司洋没有反应。

    宋暖扭头看去，看到他眼睛闭上了眼睛，似乎睡着了。

    无奈，宋暖只得俯身，打算将他丢到床上。

    然后乔司洋却突然抱住她的腰，带着她一起倒在了床上。

    宋暖躺在乔司洋怀里，身体都僵直了，好一会儿才红着脸推了推他，“司洋，你快放开我。”

    “别动，我头昏。”乔司洋不但没有放开她，反而还将她搂得更紧。

    宋暖皱起了秀眉，很不习惯跟他有这么亲密的行为，心里默默说了句抱歉后，加大力度将他的手从腰上拿来，然后从他怀里起来。

    “好好睡一觉吧。”宋暖摸了摸乔司洋的额头，随后弯腰脱掉他的鞋子，又给他盖上被子后，轻手轻脚的退出了房间。

    在她关上卧室房门的那一刻，床上的乔司洋突然睁开了眼睛，微微抬头，眸色深沉的看了房门口一会儿，才重新闭上双眼躺了回去。

    套房的客厅里，宋暖刚把包放下，门铃就响了。

    她捏着泛酸的手臂走过去开了门，门外是酒店的经理，和一个女清洁工。

    经理对宋暖微笑着鞠躬，“您好，美丽的小姐。”

    宋暖抓着房门的把手，对他回以一笑，依旧一口流利的外语回道：“您好，请问有什么事吗？”

    “是这样的，这间套房的其中一个卧室设备出了点问题，恐怕会给您和您朋友的入住带来不便，所以我们酒店这边特地重新安排了一间套房，让您或者您朋友搬过去。”经理回道。

    宋暖眨了眨眼，“卧室设备有问题？哪间卧室啊？”

    “这我也不清楚，她是打扫房间的，让她看一下就知道了。”经理把身后的清洁工让了出来。

    宋暖松开门把手，“那进来看吧。”

    女清洁工点了下头，跟在她身后进了套房，然后指着门开了的那间卧室，“就是这间。”

