    第8章 偶遇

    第二日，紫夜果真起了个大早，将潇雪从榻上拖起来后，两人简单收拾一番，便挽着手欢欢喜喜的去了雾境。

    秦并站在凌家大门前呆呆的望着天，很是长然。

    他好不容易早起了一回，特意跑来找凌家两姐妹，结果人不在，他又不敢去打听紫夜两姐妹的去向。

    要知道凌家姑娘多，凌家老爷子是防贼一样防着秦并，生怕他带着她们干些损人不利己之事。

    秦并在凌府门口纠结了好一阵，正打算放弃离开时，一转身却撞见江家兄妹二人从街头转角处缓缓往这走来，他立马列着嘴笑迎了上去。

    “玄枫，今日怎么有兴致出来走走?”

    虽是询问，却是一副并未想知道答案的模样。

    江玄枫抬眼见到他嘴角一勾，刚想回他，却被自家妹子抢了先。江雨珊大步往前一踏，将江玄枫挡于身后，怒瞪着秦并。

    “秦并，你少来祸害我兄长，还有，你眼睛是瞅到天上去了么?没见着本姑娘在这。”

    秦并一见江雨珊跨出了，不自觉就往后退了两步。又见她怒气腾腾，连忙低身告饶:“雨珊你如此明**人可胜金乌，我哪能看不见，这不是难得见到玄枫主动出趟门。”

    一时间，没能率先问候你是我的错。

    “呼，油嘴滑舌的，小心有天舌头掉了。”

    虽明知这只是秦并为哄她才说的好话，雨珊仍旧很是受用。白了他一眼后便退回江玄枫身后。

    江玄枫立于雨珊身后，把玩着手中的折扇，见他们终于不打算再聊下去，这才收扇抬眸，含着笑问道:“阿并，今日怎么这么早?你往常可是要睡到日上三竿的。”

    “唉。”一提此事，秦并满脸的郁闷。

    “阿夜难得露个面，我这不是想着拉着她和我们多聚聚吗?我起个早多不容易，结果阿夜不在，潇雪也不在。

    说着又是连连叹气。江玄枫听得此言，眉头微，“不在么?可是我与雨珊一路逛来，并未感觉到她二人的气息。”

    江雨珊也很是疑惑，今日一大早她便拉着自家兄长在城里闲逛。若紫夜和潇雪出了门，即便他们没遇上，也没道理自家兄长察觉不到。毕竟自家兄长的感知力，她还是很有把握的。

    “她们会不会出城了?之前一直听潇雪说想去雾境看看。”雨珊猜测道。

    “确有可能，若是去雾境，那条路上，我确实可能感知不到。”江玄枫点了点头。

    “那，我们也去吧！反正大家都好久没去了。”秦并很是兴奋的提议道。

    江雨珊也是一脸赞同，用期盼的眼神直勾勾的盯着自家兄长。江玄枫很是为难，轻叹一声:“我们就是路过，不是说好要去王叔家吃小面吗，这一大早的去什么雾境。”

    雨珊很是无奈的注视着自家兄长，内心腹啡着:“懒鬼阿兄，啊啊啊啊……”

    “兄长，去嘛去嘛，王叔家的面我们可以回来再去吃。”雨珊牵着兄长的袖子微微摇摆，秦并活这么大，真真是第一次见江雨珊这般姿态，已经吓得额头开始冒冷汗。

    江玄枫却似乎没觉得很奇怪，只是微微有些无奈的叹了口气，仍是不死心的试问道:“可，今日我们还未进食，要不还是先去吃点东西?”

    江雨珊却是无谓的说道:“兄长，我们乃修行之人，本就需要辟谷。一顿两顿不吃更是平常，你就莫要犹豫，同我们一道去吧。”

    秦并此时也从震惊之中清醒过来，也附和道:“是啊，玄枫，算算日子快到并蒂雪莲齐放的时节，说不定今日就能赏到呢，再耽误片刻可就赶不上最好的时辰了，再者说了，相请不如偶遇，赶紧走罢。”

    江玄枫左右两望，终是无话反驳，只能幽幽叹气回想起今晨庭仲童的邀约，自己怎么就这拒了。

    早知如此不如走一趟庭家，说不定还能混上一餐盛宴。现如今不单盛宴没了，连点小食都吃不到，思及此他忍不住开始后悔自己无事辟谷作甚。

    除了昨日晚宴吃了几颗花生米，饮了几口酒，再往前数，过去的三个月他就没怎么进食。

    虽说是修行多年又是神族血脉，却到底是肉体凡胎。

    辟谷一定时日，便是破道之境都未必能抵得住那体虚饥饿之感。真不禁想，江玄枫现在只觉腹中空虚得紧，更是难受了。

    两个时辰过后，他抬眸注视着前方幽幽的山径，又侧首膘了眼在后面互相嫌弃時脚脚的两人，更是忧愁。

    去往雾境之道，历来禁用法术。除了一步一步自行爬上去之外，别无他法。

    原本这雾境是东阳城的孩童最爱游玩之地，三人幼时也是常常同他人一道攀爬的。

    只可惜后来众人法术渐成，年龄也大了些，精力没有幼时那般旺盛，心境也大多淡欲，自然就来得很少了。

    修仙一道，虽注重养身，却并非所有道法都强调强健身躯，所以多半的修仙之人还是体虚身弱的，尤其以东阳族人最为突出。

    几人都是许久未曾爬过雾境，秦并和雨珊也显然是忘了自己曾经在攀爬之时的埋怨，又或是时间太过久远让他们生了是因为当时年幼才会觉得这雾境山高路远的错觉。

    然而三人走了近两个时辰，方才走了一半的道，越往后头几人也越是走不动。到最后，秦并和雨珊两人已经是走两步就要喘三口气。

    他们眼见着一个个年数过百的老人被他们的子孙搀扶着从后面反超了他们，就连一向脸皮厚如城墙的秦并都有些羞于见人了。

    江玄枫反倒稍好些，虽然他素来不爱出门，但胜在体力不错。不过眼见太阳越升越高，他不免担心赶不上雪莲盛开的景象，雨珊两人到时肯定恼。

    这两孩子实在太能念，玄枫不得不担心自己的清净，他寻思着有什么法子能保证在午时之前，他们可以赶到雾境。

    左右摸索一番，他摸到腰带上系着的那只雪葫芦，疑感片刻忽然展颜轻笑。

    (本章完)

