    不管在什么地方都流行金钱开路这一门道。

    就算在“基础UC”里，也是如此。

    人本身的动力，或许就是因为钱，当然，也有人说为了吃喝嫖赌，但那么伟大的梦想只属于有钱人，穷人只能在工地、在澡堂、在挥洒汗水的一线。

    当然，这跟唐某人也没有多大关系。

    他现在也是个资本家。

    最大的优点就是不拖欠工资了。

    找了个中介，给点钱，皮包公司、场地都给搞好了，反正也花不了多少钱。

    到时候再指定个人负责。

    老板坐居于幕后。

    想一想都觉得漂亮。

    等他忙完退出来的时候，外面的月亮也悄悄的爬上了天际，忙碌完后的歇息是最好的兴奋剂，他按下留声机，舒缓的音乐响起，忍不住哼哼两声，再给自己倒上一杯红酒，慢慢的跳了几下。

    走出落地窗，站在阳台上，看着远处灯火通明，厄尔皮斯应该是整个索马里最繁华的城市了吧，这里消弭了贫穷、饥饿，也正在努力消弭冲突。

    这里仿佛就是梦中的伊甸园。

    他从来不是一个喜欢发动战争的人，就算他有这个能力，唐刀也只是喜欢默默的发展科技，他甚至有时候在想要取消掉武器部门。

    但，他不是托尼，没有那么多愁善感，杀人的利器从来不是枪械，而是人的野心，那些高高在上的用自己的“命令”去让一个个生命追逐自己的贪欲。

    其实，本质上唐某人也是这种。

    他很贪心，所以走的更远。

    托尼？只不过是美国人自以为是想出来的人物罢了。

    而他，唐某人，正在自己的一亩三分地，创造一个属于他的世界。

    满足的将小半杯红酒一饮而尽，伸了个懒腰，将留声机播放的这首歌听完，随手一关，才离开书房，走在走廊上，就看到下面客厅还坐着几个人。

    这晚上，就连巡逻的狗都也累了，趴在地上。

    “嘿，布什。”靠在木质栏杆上，唐刀喊了声，下面正在交谈的几人立刻扭头，看向上面。

    “老板。”其中一黑人连忙站起来。

    “没事。”

    唐刀笑着挥手，“你们需要吃点夜宵吗？”

    “安娜给我们留下来了。”他指了指桌子，唐某人一看，果然上面有丰盛的夜宵，因为老板是亚裔，所以，大家的口味都比较偏口味，也不是那么单调。

    最起码，夜班的保镖能够有鲟鱼以及汉堡或者火锅也可以。

    唐刀点点头，道了声辛苦，笑着准备离开。

    “老板。”

    “还有什么事吗？”

    布什竟然开口叫住了他，像是很迟疑，旁边的人还拉了他一把，示意他不要说，这小动作被唐刀被看到了，他有点好奇，“说吧，没事。”

    “我在黑市赌了20万美金，我们公司一定会打败宙斯的，所以，您一定要保重身体。”布什捏着拳头像是给唐某人打气。

    这让他一怔，但紧接着竟然内心产生一丢丢的敢动，好像自己并不是一个人在战斗，他一直将责任和压力独自扛着，这没问题，毕竟，救世主公司就是他说了算。

    但，他好像忘记了，很多人在关心他，或许这其中掺杂着一定的利益关系，但这足够了，布什这个人唐刀算是记住了。

    肯定也有人有他这样的想法，但“冲动”的也只有他一个人，第一个吃螃蟹的人总会格外令人记忆深刻。

    “谢谢，我不会让你失望的。”唐刀笑着摆手，等走后，还能听到后面有同事在跟布什议论，明显在说他为什么这么胆大。

    “老板是个好人。”

    这句话，让唐某人再次笑了。

    …

    翌日。

    布什等人夜班执勤的刚准备休息时，就被赫斯特给叫住了，这位救世主公司大管家脸色平缓的看着布什，“最近你的表现不错，明天开始，你当副队长。”

    副队长跟队员就相差一个字，但待遇和级别相差很多，一年多出个二十来万美金，而上面只有一个小天使，这位置一直是给他留的。

    安保队伍人员早就扩招了，现在大约200来人，他们负责老板住所、个人的安全，而副队长只有两名，加上布什是第三个，也就是说一步登天。

    这天上掉下的馅饼太大了，就连布什自己都愣了下，竟然问出了个愚蠢的问题，“为…为什么？”

    他说完，就相打自己耳光。

    赫斯特也是一怔，蹙着眉，这该如何回答？刚好这时候，外面的狗叫了声，他眼睛一亮，“你的狗喂的不错，对，很不错。”

    说完，赫斯特就走了，他可不想在呆着。

    他也不知道老板为什么会突然让自己给这个人升职加薪，布什只是很普通的安保人员，也就是SAS退役的精英。

    这种履历在安保团队中很常见。

    布什看着赫斯特的背影，自己也有点发懵，还是同事在边上推了他一下，他这才回过神。

    赫斯特回到屋内，唐刀正在吃早饭看报纸，他喜欢通过这种“原始”的手段收集情报，现在虽然互联网发达，但有些东西，很不容易改，这也是他的癖好。

    “搞好了？”唐刀示意他坐下，笑着说。

    “嗯。”

    “是不是很好奇我跟他什么关系？为什么要把他提成副队长？”

    赫斯特犹豫了下还是点头，他只是单纯的好奇。

    “他昨天晚上告诉我，他相信我能打败宙斯基因科技，而且，他投了20万美金赌我赢。”唐刀说到这里笑了起来，“我不会让任何对我聪明信心的人失望！”

    就…因为这？

    赫斯特也不明白为什么老板会表现的如此激烈，但他还是努力去迎合，理解、支持都是难能可贵的。

    “这个世界，是我们的！”唐刀说。

    恰在这时，小天使小跑进来，面色凝重，带来的情绪明显将唐某人的好心情给打乱了，而且，随之而来的消息，也是让人心底发寒。

    “老板，西非的玄武石总部遭受到袭击，安保人员死了11个，而包括刘先生在内的7名高层，当场死了5人，还有两人被紧急送到医院。”

    ……

