    今天一大早便在忙碌，导致早饭都没有吃，现在眼看着就中午了，肚子已经开始咕咕叫了。

    “今天该吃些什么？”

    李简思索。

    只是，刚刚要把外边待命的小太监喊进来，突然，李简脑海之中就传来声音。

    “叮咚！恭喜宿主击败目标大唐，获得诸葛亮神技！”

    “获得华佗神技！”

    “获得现代化机械研究秘籍！”

    “获得三十万死士（弓箭手）！”

    “获得替身傀儡X9！”

    “来了来了，终于来了！”

    当听到这久违的系统提示音之后，李简整个人都变得兴奋异常。

    自从打下大唐，赶走李世民之后，李简便一直都在等待着系统的奖励，没想到，却白白等待了这么久，才等到系统下发。

    不过等归等，只要能够等到，那就足以让李简心满意足了。

    而且从刚刚的系统提示来看，这次在攻下大唐之后，系统赐予的奖励，比以往任何时候都要丰厚的多。

    不仅仅给了自己三十万弓箭手死士，另外更一次性奖励了两大神技，让李简满意无比！

    首先，就是诸葛亮神技。

    诸葛亮乃是历史上有名的谋士，他的神技，尽管没有攻击性的神技，但是，激活之后，却能够使得李简的智商达到一个惊人无比的高度。

    各种战术谋略信手拈来，可以说，在使用诸葛亮神技之后，李简将会成为最伟大的军事家！

    这一点，让李简颇为满意。

    以前的他，很少使用谋略，他一直崇尚的都是以武力来解决一切问题。

    但武力并非无敌，在合适的时机采用合适的谋略，也能够起到十分显著的效果，能够大大节省力气，而且，在一些大型战役之中，采取令敌人意想不到的谋略，也能保证自己能够用最小的伤亡，来换取最大的胜利。

    这才是最关键的因素！

    毕竟士兵们也都是血肉之躯，李简也不可能为了一场战役的胜利，而让无数士兵前赴后继的付出自己年轻宝贵的生命。

    虽然战场无情，死伤也是在所难免的一件事，但靠着军事家的谋略，要能够减少一些不必要的损失，也不失为可取之事。

    “华佗神技……”

    很快，李简就将目光落在第二大神技上。

    他之前已经有了毒华佗神技，但毒华佗，毕竟是关于用毒一类的神技，尽管也有一些简单地医术，但在实际操作中，往往给李简一种捉襟见肘的感觉。

    他远远算不上一名能够媲美华佗的神医！

    但，现在掌握了毒华佗神技，那效果就不一样了。

    激活神技之后，他的医术真正能够与华佗相媲美，成为古往今来显赫无比的大神医……

    这一点，极为难能可贵。

    以后在遇到一些令人头皮发麻的伤势，他就能够靠着自己的实力去挽救患者的生命了！

    “这两大神技来的真是时候啊，掌握之后，能够弥补我的一些不足之处。”

    在熟悉了华佗神技和诸葛亮神技后，李简心中满意无比，对于这两大神技，简直不要太喜欢。

    欢喜了好一会儿，才开始检查现代化机械研究秘籍和替身傀儡。

    替身傀儡，顾名思义，只要将其带在身上，那一旦李简遇到致命性的伤害，就能够以损失一个替身傀儡为代价，直接帮他保住一条命。

    就好比李简现在直接投身于一片火海之中，那么，在他随身携带替身傀儡的情况下，受损失的只会是替身傀儡，至于李简，则可以毫发无损的从火海中走出来。

    不得不说，替身傀儡的效果，确实逆天，相当于给予李简一条命！

    而且值得注意的是，李简现在足足拥有九个替身傀儡，这也就意味着，他已经变成了传说中的九命猫妖，除非能够连续击杀他九次，不然，永远无法真正杀死李简。

    “真是保命的神器……”

    李简暗暗咂舌。

    虽然以他的实力，普天之下根本无人能够威胁到他。

    但是，凡事都有例外。

    万一有一天，李简真的被人偷袭成功，亦或者本身遇到什么致命危险，那个时候，替身傀儡的存在，就显得相当有必要了。

    至于现代化机械研究秘籍……

    当开始检查这本秘籍之后，李简整个人都被惊呆了。

    因为，这本秘籍上，竟然记录着手枪，手榴弹，甚至机关枪，狙击枪等等现代化枪械的制造图纸和制造工艺。

    同时，包括一些步战车，坦克车等物，也有相关记载。

    毫不夸张的说，若能够找到足够的材料来，李简甚至能够举全国之力，在最短的时间内，打造一支手持各种机械装备的现代化军队！

    “强！”

    此刻，连李简都不由得瞠目结舌。

    万万没有想到，这次系统居然如此厚爱他，连这种东西都拿出来做奖励来了。

    不过很快，李简就发现不对劲。

    虽然他现在已经拥有了制作现代化机械的制造图纸，但是，制造这些机械所需要的材料，却不是短时间内就能够搞到的。

    毕竟大唐目前的科技水准根本跟不上，许多材料都根本无法制造出来。

    就好比想要制造出一把手枪来，都不是什么简单地事情。

    想要找齐所需要的材料，短时间内根本难以办到。

    再说了，制造这些现代化机械装备，所需要的技术十分高端，在后世都不是一般人能够搞定的，更不用说在现在这个各方面都十分落后的古代了。

    前世身为一名特种兵的李简，对于枪械之类的装备十分熟悉，因此，他更知道制造这些装备所需要的难度。

    此刻光是想想，就已经会让李简感到一阵头疼了。

    “看来制造现代化机械的计划，还得往后拖拖才行，趁着这段时间好好发展一下科技，只有这样，以后才有制造出来的可能性。”

    李简心中自语。

    只是，虽然心中有此想法，但具体如何操作，却让李简有些茫然，一时间不知道该怎么做。

    正思索着呢，突然，门外，彦氏和李乐，突然急急忙忙的跑了进来。

