
　　顾清宁抬头看了眼窗外，泛着血丝的眼底渐渐染上寒霜，眉梢眼角勾出几分狠色。

　　有仇不报，可不是她的风格。

　　走出浴室，房间里多了一股陌生的气息。

　　顾清宁皱眉，冷厉的目光射向沙发上端坐的男人。

　　身姿清隽，即便是简单的黑裤白衣，都能被他穿出一股卓然的矜贵。

　　视线上移，那张过分好看的脸坠入她的墨瞳。

　　眉骨深邃，线条凌厉，古井无波的寒眸暗藏锋芒，菲薄的唇角噙着一抹玩味的弧度。

　　不过。

　　这张脸，她看着怎么有点眼熟，好像在哪见过。

　　顾清宁蹙眉沉思。

　　蓦地，她脑海中闪过一道亮光，她在那些人的电脑上见过这张脸。

　　京城傅家的独苗——傅君承。

　　听说超级难惹。

　　她抬起头，两人的视线隔空撞上。

　　男人深邃的眸底闪着高深莫测的细光，薄唇轻启，语气略显挪揄，“打算一直这样站着？”

　　顾清宁收回视线，走上前，“能借我辆车吗？”

　　一开口就借车，还真是不和他客气。

　　傅君承勾了勾唇，修长的手指轻点着膝盖，“你确定要这副样子回去？”

　　顿了顿，他话锋一转，“桌上的袋子里有衣服，里面那瓶药水可以洗掉你身上的油漆。”

　　顺着他的视线望去，梳妆台上放着一个白卡纸袋。

　　顾清宁扫了一眼，视线又移回他身上，问得直白，“为什么帮我？”

　　傅君承往后一靠，长腿交叠，随性又不羁，“日行一善，帮人帮到底。”

　　理由太过敷衍，顾清宁不由想笑，她伸手拿过纸袋，转身走回浴室。

　　“多谢。”

　　管他什么原因，反正她一穷二白，也没有什么好让他图谋的。

　　浴室门关上，傅君承收回视线，眸光流转，多了几分戏谑。

　　胆挺大。

　　没一会，顾清宁一身清爽地走出浴室。

　　察觉到有道视线一直落在她身上，她侧目一看。

　　“你怎么还在这？”

　　傅君承勾起嘴角，“这是我的地方。”

　　顾清宁不语，漫不经心地走了过去。

　　步伐缓缓，不见一丝拘谨。

　　少女的身影越来越近，携着一股好闻的沐浴露香气。

　　黑裤青衣，穿在她身上略显宽松，衣袖随意往上挽起，透着股恣意的洒脱。

　　傅君承不着痕迹地挪开视线，眼底深处滑过一丝幽暗的光泽。

　　隔着一张茶几，顾清宁停下脚步，面对面看向他。

　　墨瞳又黑又亮，熠熠生辉，“我……”

　　仿佛猜到她的后话，傅君承打断她的话，“借车可以，在这待两天，养养伤，两天后我让人送你离开。”

　　顾清宁怔然，随后看向他的眼神变得狐疑。23sK.com

　　她可不信天上掉馅饼这种好事。

　　对上她防备的眼神，傅君承脸上笑意更甚。

　　他站起身，高大挺拔的身躯散发着强势凛冽的气息。

　　“养好伤才能报仇，知不知道，小朋友？”音色低磁，带着笑意。

　　说完，他迈开脚步往外走。

　　小朋友？

　　顾清宁唇角一抖，要不是看在他救了她的份上，她早就一拳头过去了。

　　“砰——”

　　房门关上，顾清宁收回视线，低头扫了眼胳膊上的淤青擦伤。

　　那人说的话虽然噎人了点，不过还是有些道理。

　　她如今身子太虚，体力还没恢复，打起架来坚持不了多久。

　　她转眸看向窗外，漆黑的夜色坠入她深不见底的墨瞳，戾气横生。

　　大仇暂时报不了，利息还是要先收的。

　　……

　　顾家。

　　偌大的别墅，灯火通明。

　　“气死我了。”

　　气急败坏的声音响起，打破客厅的安静。

　　“那三个没用的，一个哑巴都对付不了，还让人给跑了，真是气死我了。”

　　顾婉婉看向沙发上翻阅杂志的妇人，接着道，“妈，你说那个死丫头会跑到哪去？”

　　本来以为趁这次郊游可以将那个小哑巴一劳永逸，没想到却出了茬子。

　　坐在沙发上的妇人一身名牌，目光游移在杂志上印刷的珠宝首饰，语气轻蔑地道，“爱去哪就去哪，她最好是别再回来。”

　　冷静下来，顾婉婉担忧道，“可是，万一她回来了，和爷爷告状怎么办？”

　　那个死丫头虽然软弱好欺负，但是兔子急了还会咬人，万一她真去爷爷面前告状，那她肯定得挨一顿批。

　　“一个哑巴，你还指望她能怎么告状？”程玉合上杂志，嘲讽一笑，“再说了，借她十个胆，她都不敢去告状。”

　　真以为老爷子派人寻她回来，她就能得宠，可笑至极。

　　闻言，顾婉婉心底松了口气，“妈，你说这顾清宁都失踪这么多年了，爷爷突然把她找回来做什么？”

　　程玉摇头，道，“老爷子的心思，谁知道呢，顾清宁的事你就不要理会了，专心上学便是，必须得考上A大。”

　　“那是自然，我一定会考上A大的。”顾婉婉扬起头，自信地道。

　　“还有件事，妈，听说三哥要回来，真的假的？”

　　程玉面上闪过一丝反感，道，“嗯，听你爸说他是要去一中当代课老师，估计也就回来一个月。”

　　“代课老师？”

　　顾婉婉惊讶，不解地问，“三哥在A大当教授当得好好的，怎么突然跑回来一中当代课老师了？”

　　A大史上最年轻的教授这种美誉，他可是第一人，无端端的怎么就跑回来一中这座小庙了。

　　“表面是来当代课老师，实则就是来一中挑选好苗子，你可别忘了还有保送名额这件事。”程玉提醒道。

　　听到“保送”两字，顾婉婉眸光一亮，“那要是我能拿到保送名额，学校那些人肯定会羡慕崇拜我的。”

　　不等她妄想，程玉泼冷水道，“你别高兴得太早，顾昭那三个臭小子，压根没把我们母女两当作一家人看待，他肯定不会轻易把保送名额给你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第三章、利息还是要先收的免费阅读。https://xs.23sk.com 