    赵成毅的黯然下台，看似做了替罪羊，实际上是ISU慌不择路的一个体现。因为对于收费来说，根本打不过免费的，特别是即时通讯软件。

    收费和免费，看似一字之差，实际上就是截然不同的两条路，根本就是风马牛不相及的。

    “我们要打击QQ，这是必然的。”伯德开腔了，压制住了高管们的声音，低沉地说道：“遏制住他们发展的步伐，我们要提前下手，去联邦正府那边游说，防止QQ进入美丽间市场，因为这会有损美丽间公民的个人信息安全。ISU，是最安全的。”

    高管们有点沉默，这种竞争手段似乎不道德，但是商场上，哪里有这么多仁义道德可以讲？

    伯德很赞同这个说法：“不错，我们要这么做。中国是一个可怕的国家，他们的因特网企业也是一个可怕的怪兽。他们不计成本，不择手段，那我们只能自保了。”

    有些高管还是有羞耻心的，但知道驳斥不了伯德，也就没说话。

    事实上，美丽间的资本家，哪一个不是拥有无耻的嘴脸？嘴里喊着要皿煮，要自有，市场要开放，结果他们的保护主义就最重。看看美丽间的历史就知道了，大不列颠人贸易兴旺的时候，美丽间的关税就最重的。等美丽间贸易兴旺了，产品有竞争力了，美丽间要要求别国开放市场。什么是驰名双标？这就是。

    当然了，现在美丽间还没到全面落败的时候，所以外国的东西，特别是中国的东西，还是能进入美丽间的。无他，因为物美价廉，因为美丽间要产业转移，它需要中国的廉价商品。

    而到了二十年后，那就说不定了。

    身在中国的方既明，得知QQ国际版开始高歌猛进，担心却日益增多，指示李东鹏要放出消息接受融资。

    无他，熟知美丽间佬尿性的方既明知道，美丽间佬肯定不会甘心被打败的。

    世界上的即时通讯软件，在欧美流行的那些，都是美丽间佬做的。现在中国人要来分一杯羹，这摆明是不可能的事。

    而破局的办法也很简单，引进更加无耻的美丽间投行、风投基金就行了，给它们一点骨头尝尝，然后就能顺利破开美丽间的市场大门。没错，这就是狗咬狗骨，以美制美。ISU再厉害，IM背后的大树再牢固，也扛不住美丽间最大的投行和风投基金。

    当然了，一下子收服不了美丽间市场也没事，把欧罗巴那边的市场拿下、东南亚、东亚市场拿下也是一样的。

    份额不算大，但好歹也是能赚钱的。

    现在的方既明，虽然心忧QQ国际版，知道自己立足未稳，很容易被ISU在国际市场上击退。可等国内QQ起来了，ISU占据的市场更多，到时候就更难获取市场份额了。先下手为强的世界，你不下手，等别人照搬QQ的功能过去，你打官司也没用了，因为用户没有了。

    用户，才是互联网企业的根本。

    “想什么呢！”

    高友强教官拍了一下方既明的军训帽子，“还想不想做标兵了。”

    “报告，我不想！”

    方既明咬牙切齿地说道。

    高教官嘿嘿一笑道：“不管你想不想，反正你得做。你们军训也快结束了，到时候你会感谢我的。”

    方既明对他恨得牙痒痒，这十几天来被他像耍猴子一样耍得团团转。好在方既明知道，现在教官最大，只要不训死人，就能往死里训。嗯，这么说可能夸张了点，毕竟大学生军训是比不上真正军人训练的。但在这二十天里面，教官是最大的，叫你往东你不能往西，叫你追狗你不敢撵鸡。

    为啥呢？

    很简单啊，因为军训是必修课，除非你有医生开的证明，不然你别想逃过军训。哪怕你逃过今年的军训，来年你一样是要军训的。再说了，你不能军训，哪个剧组敢要你？要你回去耍大牌吗？

    这就造就了一个奇特的局面，哪怕再大牌的学生明星，也不敢不去军训。而教官们呢，也有点肆无忌惮的意思。北电啊，表演系啊，未来的明星可以在自己的手下呼来喝去的，这多么有成就感的一件事？

    “教官，我会记住你的。”

    方既明很“真诚”地说道。

    高友强嘿嘿一笑，说道：“你终于醒悟了，老子做了那么多，就是为了要你记住老子。你是个人才啊，老子打第一眼就看出来了，你以后肯定是个大明星。以后老子逢人就说，认识大明星，不信你去问，问方既明看看，他认识高友强不？”

    方既明：“……”

    这是什么脑回路？你能再清奇一点吗？

    “行了，别抱怨了，好好完成明天的军训总结大会，那你我都解放了。说实在的，在你们大学几天，我都懒了。再这样下去，我就废了。我今年还想参加……算了，说了你也不懂。方既明，我期待你记住军训学到的忍耐，服从和细致，对你未来做个明星，还是有点帮助的。”

    高友强似乎也有自己的目标，他似乎真的很看好方既明。

    方既明不是不能吃苦，也知道咬牙坚持完最后一天就行了，可心里面真的憋着气啊？

    “你们是太舒服了，说实在的，我羡慕你们。”高友强低声说道，“我想起了我的战友，如果他还在，他应该跟你们的年岁相仿。”

    方既明一愣，虽然知道军人是会牺牲的，但没想到……

    “你战友他……？”

    高友强声音有点哽咽：“98年抗洪，他为了救老乡的一只羊，被洪峰卷走了。”

    方既明突然泪目，是啊，相比起这些最可爱的人，他受的这点苦算什么？

    “以后，要是我能拍电影，我会把98抗洪，拍进电影里。”方既明咬着牙承诺。是啊，这些牺牲者应该被铭记的，可惜拍出来的电影，没多大的知名度。

    高友强笑了，说道：“等你拍了再说吧，休息够了吧，再集合操练一次！”

    方既明顿时泄气了：“能多休息一会吗？”

    “休息个屁，老子跑个负重五公里都没你娇气，赶紧的。”高友强斥道，“别偷懒，军体拳等下也要随队练啊，错了一个动作你就跑两圈！”

    方既明：“……”

    这日子，没法过了。

