    楚云飞的棋艺如何？

    林玄只能用一个字形容，那就是菜……

    虽然楚云飞下棋的方式是攻守兼备，但攻守用得好才叫兼备，用不好就是左顾右盼，思东想西，最后两边都守不好。

    第一局很快就结束，就连旁边的楚冷凝都看的有些于心不忍。

    严顺和林玄下棋，好歹还能过上几招，可自己老爸来了，连几招都过不了。

    “妙！太妙了！林老，你这几手下的我真是心服口服！”

    楚云飞看着棋盘，由衷的说道。

    他特意请林玄来下棋，就是为了让林玄虐虐自己，他也好从中学到一些什么。

    目前来看，林玄的棋下的实在太妙了，几乎步步为营，没几招就把他给彻底圈在里边，最后直接获胜。

    这绝对是他遇见过最厉害的围棋手了！

    “楚先生，这几步你完全可以下在这，就是因为思考的太多，最后导致你的判断失误，才下到了这几个地方。”

    “原来是这样，我之前也有想要下在这个地方过，可我觉得那样的话，我在防守的力量上就有些不足了，现在看来，不是这样。”

    “对，攻和守固然一样重要，但咱们应该把概念转化一下，攻和守不是分开的，而是攻中有守，守中有攻！”

    “原来如此！林老，劳烦你再跟我下一局了！”

    楚云飞听到林玄的话后，眼睛顿时亮了几分，赶紧和林玄下起了第二盘。

    至于楚冷凝，则是安静的在旁边看着，时不时还给两人端茶递水，将完美这两字体现的淋漓尽致。

    第二盘的结局没有多大的悬念。

    就以这个世界的围棋水平，哪怕楚云飞被打通任督二脉也不见得能赢得过林玄。

    还是惨败，但情况比起之前要好很多了。

    “这一局下的比之前可好很多了，不过还是有不少缺陷，比如这几步……”

    面对认真的学生，林玄从来不会吝啬去教学。

    更何况楚冷凝还帮过自己，再加上楚云飞也必然是个大人物。

    “受教了！”

    楚云飞听完林玄的教学字后，又废寝忘食的和林玄开始下了起来。

    每一盘他都在进步，每一盘他都在认真思考，然后把林玄教导的融会贯通。

    仅仅一个上午的时间，楚云飞的棋力就精进了不少。

    虽然还不如严顺，可起码在自己那群朋友那边是可以好好的装一下B了。

    眼看着已经下了将近三小时，并且时间也到了中午，楚云飞不好意思让林玄继续陪自己，只好说道：“林老，你瞧我下的都忘了时间了，先去吃顿饭吧！”

    “嗯。”

    林玄点了点头。

    现在已经四点钟了，楚云飞不累他也确实累了，毕竟连着坐四个小时，蹲坑腿都得麻掉。

    “保姆那边已经准备好了。”

    楚冷凝这个时候贴心的说了一句。

    她从小就接受各种指导，察言观色这一块也学的不错，在一小时前就看出两人差不多块结束了，所以提前去让保姆准备。

    这就是精英的办事，总能提前一步知道自己要做什么，要不然她也不会年纪轻轻就被允许管理一家百亿的公司。

    “好！去把你妈叫过来，林老是我们的贵客！”

    “嗯。”

    楚冷凝退下去找她的妈妈了，而楚云飞则是带着林玄往餐厅走去。

    这一路上，楚云飞依旧无比热情的跟林玄聊着天，俨然已经把林玄当成自己的老友。

    从楚云飞喜爱林玄的程度基本上可以看出，如果不是因为林玄年龄摆在那里，他都想让林玄当自己的女婿了。

    来到餐厅后，长长的餐桌摆满了丰盛的食物。

    糖醋鲤鱼、红烧肉、东坡肉、上京烤鸭……

    各种各样的菜肴都有，普通的一顿家常菜，比人家五星级酒店的套餐还丰盛！

    两人刚刚入座没多久，楚冷凝就带着她妈妈走了过来。

    要说楚冷凝其实还是更像楚云飞的，楚冷凝的母亲虽然不至于说不好看，但因为短发的造型和一双凌厉的眼睛，让她看起来并不是那么讨人喜欢。

    这绝对是一个女强人！

    “王兰，我给你介绍一下，这是我的棋友，也是咱女儿的偶像，林玄林老先生。”

    楚云飞笑着介绍了一下。

    林玄？

    听到这名字，王兰微微皱眉，她怎么好像听过这名字？

    王兰？

    林玄也微微皱眉，他怎么好像见过这个名字？

    想到这，林玄拿起了张晓某给自己的名片，这才发现，这王兰不就是华夏卫视的领导王总吗？！

    “你们认识？”

    看到两人的模样，楚云飞好奇的问道。

    楚冷凝也很好奇，林玄是她偶像的事情，她从来没跟她妈妈讲过，她妈妈也整天沉浸在工作，压根没兴趣听。

    所以两人认识的概率应该不大。

    “不算认识，不过昨天我们通过电话。”

    林玄解释了一下。

    “太巧了。”

    王兰微微一笑，并没有说像是傻叉反派一样，冒出一个什么“林玄为了上华夏卫视都找上家来”的想法。

    毕竟她的工作和自己家人是很分得开的，就算再华夏卫视的总公司，知道她老公是楚云飞，他女儿是楚冷凝的也只有少数的几个。

    更别说通过楚冷凝找上自己家了。

    这完全就是一个巧合而已。

    “是啊，太巧了。”

    林玄也忍不住感叹一声。

    楚云飞对此自然很在意，询问了一下缘由后，顿时板正脸色，说道：“王兰，林老的电视剧要上档期怎么能不给拍呢？他又不可能拍出一些伤风败俗的内容！”

    “我觉得仙侠这种题材并不符合华夏卫视的风格，没办法做到很好的警示教育。”

    王兰自然有自己的想法。

    他们华夏卫视作为第一卫视，还隶属于官方，放的当然得是一些战争片之类的。

    “仙侠也是传统文化呀！妈，战争片确实有警示教育的效果，可你最近有看看你们播的那些战争片吗？

    我之前去看了一眼，那一个个都是神剧好吧，什么手撕鬼子，什么馒头当炸弹，简直越来越离谱了好吗？”

