    声音过后，一个光着膀子的大汉走了进来，他全身通红，似乎刚刚喝过酒，肩膀上的过肩龙非常的明显，此人正是伍豪伍爷。

    伍豪身旁，跟着一位穿着褂子的男人，大约六十岁左右，虽然有些上了年纪，却身体笔直，满面红光。男人一副慈眉善目，始终保持着微笑，但千万不能被他的面容欺骗，因为早十年前，他坐的就是伍豪今天的位置，人称笑面虎白三儿，所以即便伍豪也要称呼他一声三哥。

    白三儿隐退之后，开了这家聚贤会所，平日不怎么露面，哪怕陆明也没见过几次。

    两人同时走了进来，身后还跟着四个手下，强大的气势，一瞬间便把陆明等人压了下去。

    “陆老板，吴院长，何局长，你们好大的阵仗啊！”伍豪呵呵的笑着，瞟了眼饭桌上的枪，嘴角轻轻一动：“连家伙事都亮出来了，真他娘的威风。”

    霸道的口吻，挑衅的语气，伍爷两句话一说完，包厢内的温度瞬间降到了冰点，这态度，明显就是找事的。

    而且即便傻子也听的出来，伍爷是为了李斯文才出面的。

    陆明几人面面相觑，互相交流着眼神，他们虽然在曹州都是翻手为云覆手为雨的人物，可却没有一人敢轻易得罪伍豪。

    这个年代就是如此，无论你多大权利多高地位，也总会有怕的人，那便是站在黑暗里的人。

    “伍爷，三爷，什么风把您们二位吹了过来，怎么不提前通知一声，我备点好酒好菜啊！”

    陆明毕竟不是草包，很快便稳定住了情绪，赔笑了起来。

    “是啊，既然伍爷和三爷来了，咱们哥几个坐下叙叙旧吧。”何刚也笑了起来。

    “都坐都坐，有什么事慢慢谈。”吴院长吴宏也客客气气的压手道。

    三位大佬态度急转，给足了伍豪面子，不过伍豪可不是那么好说话。

    他没有入座，摆着一副冷言冷语的表情：“喝酒？我兄弟的事情都没有解决，这酒我喝得下么？”

    此话一出，陆明等人皆是一惊，此前他们以为伍豪帮忙出头，很可能是利益关系，尤其在这个节骨眼出现，应该是想敲诈他们一笔。

    但当伍豪说出兄弟这两个字的时候，事情就不简单了，毕竟江湖人最重视的就是兄弟这个称呼。

    “伍爷，李总是你兄弟？”陆明皱着眉头问道，一旁的何刚也跟着道：“怎么没听伍爷提起过啊？”

    “瞧这意思，我伍豪交兄弟，还要和你们报备一下？”伍豪语气陡然阴冷了起来。

    “伍爷不要误会，我们只是担心误伤自己人。”陆明连忙解释，一旁的何刚和吴宏也跟着点头。

    “既然大家都是自己人，事情就好办了。”伍豪说着，瞄了一眼坐在地上的张彪，随后看向李斯文道：“兄弟，今天这事哥哥帮你办了。”

    “好。”

    李斯文淡淡的说道，他虽然不清楚伍豪为何突然出现，但既然是帮他，面子必须要给。

    伍豪见李斯文点头，扫了一眼陆明等人，凶狠的脸上挤出一丝坏笑，随后把目光定格在张彪的身上：“小子，你叫张彪对吧？”

    “伍……伍爷，我是张彪。”张彪已经吓傻了，甚至下巴的疼痛都顾不上了，道上混的人哪有不知道伍豪的？

    “你把我兄弟的员工打成了重伤对吧？”伍豪又问。

    “我……我当时喝酒了，真的不是故意的，而且我已经道歉了。”张彪慌张的解释道。

    “何局，吴院长，把人打成重伤道歉就可以是吧？”伍豪装作一脸迷茫的问道。

    何刚和吴宏，表情尴尬，一时不知该回些什么。

    “既然不说话，我就当是这么回事了。”伍豪说着，对着身后的手下道：“你们几个，把他的三条腿都给我打断，记住，是三条。”

    这一声令下，所有人都麻了，张彪更是吓的满头大汗，连忙跪在伍豪面前道：“伍爷，我错了，我真的错了，您就放过我吧。”

    “错？你刚刚不是挺嚣张的么，整座会所都能听见你的叫号声。”伍豪呵呵的笑着。

    “伍爷，我真的不敢了，真的不敢了。”张彪说着，似乎想到了什么，连忙爬到李斯文身前：“李总，我错了，你就当我是个屁可以么？我给你磕头，我给你磕头。”

    说完，对着地面狠狠地磕了起来，撞击声回荡在整个包厢。

    然而李斯文却不为所动，甚至眼神里没有半点怜悯。

    伍豪仅仅瞄了一眼，就知道李斯文的意图，对着手下道：“愣着干什么，还不动手。”

    ╰╰╰╰_∩_╯╯╯╯

    ╮╮╮╮~ω~╭╭╭╭

    ⊙_⊙！！！

    画面过于血腥，无法描述，只能说惨叫声差点把会所的房盖掀开，几分钟后，张彪彻底的晕了过去。

    这时候，伍豪才摆摆手，示意手下停止，随后又对着手下道：“你们几个，给张彪道歉。”

    “张彪，对不起。”四人对着张彪，齐刷刷的鞠了一躬。

    “何局，吴院长，人打了，歉也道了，按照你们的规矩，这事应该结了吧？”伍豪嚣张的看着两人问道。

    何刚与吴宏已经颤抖的说不出半个字，把他们之前的无赖行为用在他们身上，打脸的效果直击他们的心灵，但即使心中有万般怒火，也不敢流露出半点情绪，只能硬着头皮点了点头。

    “兄弟，这小子下半辈子肯定废了，你觉得满意吗？”伍豪轻声问道。

    李斯文没有说话，而是把目光放到了陆少峰身上，伍豪瞬间明白了，看着陆明道：“陆老板，你儿子应该也参与这件事了吧？即便咱们有些交情，但今天也必须给我兄弟一个交代。”

    伍豪的这句话学问很大，不仅在为李斯文讨公道，也是侧面的告诫李斯文，大家都在曹州生活，多少有些交集，如果给了台阶，便要适可而止。

    陆明自然知道伍豪的意思，略微感激的点了下头，然后对陆少峰道：“少峰，给李总道歉。”

    “我道歉？”

