    “你确定田单早晚会臣服？”

    听魏无忌这么说，剑殇浓眉一皱，语气认真盯着魏无忌问道。//www.  //

    “确定！”

    魏无忌迟疑了下，语气肯定应道。

    “那行！目前……尽量吧！在你率军远离前，如果他会臣服，就让他来找本王。如果不行，就带回蕴龙郡关押，直到臣服为止。但是，要防备他的手下滋事生乱，甚至劫狱！”

    既然魏无忌确定，剑殇也不多说，干脆顺了魏无忌的意吩咐道。

    “主公放心！以田单的性格，既然微臣冒险保下他的命，就算没人看押，让他走他也不会走！”

    魏无忌自信一笑，语气轻快应道。

    “敢情从你为田单求情时，就在算计他了啊！怪不得这么自信呢！看来这魏无忌也不是什么君子……”

    剑殇愣了下，心中暗自嘀咕着，随即点了点头说道：

    “嗯！这样就好，但也不能掉于轻心。凡事无绝对啊！纵虎归山肯定不行，去吧！”

    或许剑殇真不是个合格的枭雄，也不是仁厚的君子。

    在剑殇心中，不管田单多么惊才绝艳、才华绝世。如果不能为自己所用，还不如一剑斩杀，好歹能赚个功法传承，总比滋敌的好，何况是重大历史剧情期间！

    “圣旨到……”

    剑殇等待凶狼骑整合之时，一批数百人迅速赶来，为首宦官声音阴柔尖细喊道。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    剑殇等人微楞。不知秦始皇为什么会突然宣旨。

    “奉天承运，始皇诏曰：武桓王机敏远识，文武兼备，忠勇刚义……鸿门之战战功卓著，特赐‘飞廉黄金令’一枚，黄金十万，绸缎千匹。美女百人，钦此！”

    “呃……秦始皇什么意思？真要赏赐，来点神兵利器。功法秘籍也好啊，至少赏赐点丹药也比绸缎千匹、美女百人实际得多啊！”

    听到圣旨，剑殇心中一凛。颇为疑惑想道。

    黄金十万，也就是一千钻石币，连此次战利品的零头都没，太抠门了。

    可能是原住民眼中的财富观，和异人有点差异吧。毕竟黄金十万对个人来说确实是天文数字，但对于宛若诸侯的势力来说，还真不多。

    至于绸缎千匹，美女百人，就更没什么意思了，剑殇还缺这些东西？带着反而累赘。而且会腐蚀斗志。

    反倒是“飞廉黄金令”有点意思，因为这是大秦朝廷赐予功于社稷的文臣武将的特赦令牌，宛若免死金牌。除了能免一死之外，也没其他作用了。

    据说不管犯什么罪，都能用这东西来免死。连皇帝都不能杀你，顶多流放、充军。还能传给后裔，可谓杀人放火，犯罪抵罪的必备之物。

    但是，秦始皇是什么人？他真想杀的人，飞廉黄金令有用吗？

    对于这点。剑殇表示很怀疑。

    “恭喜王爷再立赫赫战功。另外，传太后懿旨，宣武桓王觐见！”

    宣旨宦官倒是不敢对剑殇摆谱，宣完旨后，便媚笑着双手恭敬递上圣旨，贺喜并转告道。

    “太后召见？”

    剑殇心中咯噔一声，想起太后赵姬，剑殇就头疼。

    这绝世尤物，年纪一大把了，还是那么风情绝世，连宦官都抵挡不住赵姬的魅力，更别说正常男人，剑殇真心有点发憷。

    回想仇公公，就见了一次赵姬，忠诚度就从九十一点掉落，让剑殇极为心疼。

    而且，自己就见了赵姬一次，就把华庭玉佩给搞没了，现在华庭公主还不知道，否则真不知会怎么样。

    再见一次，又会有什么损失？

    “太后有规定时间吗？”

    心思纠结之际，剑殇随口问道，打算着若没规定时间，自己就拼命拖……

    “王爷果然英明神武，神机妙算！太后交代，如果王爷这么问，让王爷今日内觐见，否则就不用去了！”

    宣旨宦官神情一僵，满脸佩服奉承道。

    “关我什么事，那是太后神机妙算！”

    剑殇翻了个白眼，随口应道：“行了！本王知道了！”

    “那王爷是觐见，还是不觐见？”宦官又媚笑问道。

    “嗯？”剑殇疑惑看向宦官，竟然还有这么问的？

    圣旨、懿旨，谁敢忤逆？这不等于问你造不造反吗？

    当然，太后有交代过过了今日，剑殇就不用觐见了，也不知怀着什么心理。

    “觐见！身为臣子，太后召见，自然要觐见！”

    回想如今南巡之路刚开始，如果惹怒太后赵姬，貌似有百害而无一益。剑殇撇嘴应道。

    “奴才告退！”

    宣旨宦官诡异对剑殇一笑，恭敬万分告退，并留下了一群莺莺燕燕和大批货物。

    看着这么大群莺莺燕燕，剑殇猜不透秦始皇的用意，颇为头疼。却也不得不承认，不愧为是圣旨所说的美女，确实每个都是美女，而且姿色绝美、方当韶龄。

    “你们跟着我这么多年，也耗费了不少青春，耽误了感情！看你们也老大不小，应该成家立业了。有喜欢的，自己挑吧！”

    圣旨所赐，自然不能拒绝。剑殇猜不透秦始皇用意，干脆不想，转头朝身边高龔、养凝等将领，及狼骑近卫吩咐道。

    “呃……”

    高龔、养凝等人齐齐神情一僵，脸色颇为潮红。

    “男大当婚，女大当嫁。人之常情，不用不好意思！”

    看高龔等人脸色发红，剑殇还以为他们不好意思，不由微笑说道。

    “……”

    沉默，沉默……

    没人出声。虽然有部分狼骑近卫看向那百名美女的眼神颇为火热，却没人敢表现出来。

    圣旨所赐，不要也得要。特别是所赐美女，不是侍妾，就是婢女，哪能随便送人？

    虽然送人的例子很多，但都是悄悄的来。哪能光明正大？

    何况如今还是南巡期间，秦始皇就在旁边看着呢。

    “看你们……这有什么不好意思，真是被战事耽搁感情生活了！行，那就让魏先生暂时带回蕴龙郡吧，想要的直接找他！”

    剑殇毕竟是主公，他们想要也不敢说啊。剑殇很善解人意说道。

    皇帝赏赐美女的意思，剑殇是知道。但转手赏赐给亲信的例子也很多，何况剑殇是异人，根本不在意，真心为这些时刻为自己出生入死的兄弟战友着想，倒不是当那些女人是货物。

    ……

    大约半个时辰后。

    两万凶狼骑组建完毕，共得标准凶狼骑一万七千左右，其余凶狼骑的坐骑、武器盔甲等，无法齐全。

    但是，毕竟是两百多万规模的战争中挑选而出，这些新加入的凶狼骑，军事素质和硬件品级，比起凶狼骑倒是只强不弱，其中还有部分是从魏无忌和田单的亲卫军选拔而出。

    凶狼骑组建完毕，剑殇也没继续等待下去，而是立刻率军追向南巡大军。

    眼看天色将暗，既然决定见一见太后赵姬，自然是越早越好，到了晚上，更容易让人想入非非了……

    “王爷！”

    “王爷！”

    返回南巡大军时，剑殇所到之处，不管是大秦虎军、大秦御林军，或者是大秦禁卫军，都是肃穆见礼，显然经过此战，这些大秦精锐之师，心中已经认可了武桓王。

    “太后召见，不知道太后銮驾在哪？”

    看着九九八十一辆帝皇銮驾，剑殇直接找一名禁卫军偏将询问。

    因为南巡之中，并无规定秦始皇、太后、公主、皇子等到底乘坐哪辆帝皇銮驾，除了禁卫军，谁也不知道具体情况，包括剑殇、商鞅、蒙骜、王龁等负责护卫的重臣。

    这是防止有人刺杀皇帝或各个皇亲国戚的防备手段，便是禁卫军，绝大部分也不知道，除非得到皇帝的绝对信任。

    九九八十一辆帝皇銮驾出行，耗费的人力、物力、财力等无法想象，并不只是摆谱而已，身为皇帝虽然不会太节约，却也没那么无聊、虚荣，自有其深意在内，否则三五辆或九辆就够了。

    “王爷请！”

    此次剑殇倒是找对人了，禁卫偏将迅速恭敬应诺，并亲自带路。

    一辆、十辆、二十辆……

    “到了！这便是太后銮驾！”

    一柱香时间后，当剑殇等人有点不耐烦时，禁卫偏将终于停步说道。

    “谢谢将军！”

    剑殇大松了口气，客气谢道，随后朝左右示意了下，让他们打赏禁卫偏将并且留下，而后独自前往帝皇銮驾。

    有了上次的例子，剑殇可不敢再带人一起觐见了。要是亲信再被太后赵姬魅惑，那剑殇真要郁闷到家了。

    “嗯？你们怎么在这？”

    刚在宫女带领下进入銮驾，剑殇忽然脚步一顿，脸色大变看向銮驾内的戚姬、高虹、孟青芙三女询问道。

    话音刚落，剑殇忽然反应过来，终于知道之前那宣旨太监，为什么问得如此突兀，笑得那么诡异了！

    如果剑殇回答不见的话，估计戚姬等三女，就是太后的要挟了，而且是先斩后奏。

    “为什么之前没人跟本王说？”

    顿了下，剑殇脸色一沉，不待众女回答，恼怒问道。

    剑殇怒了！

    这妖女，竟然如此卑鄙无耻，竟然拿自己身边的女人要挟自己？！

    *********

    求订阅、推荐、点击！！！谢谢！！！