    第319章聪明的怪虫虫

    “有趣！”苏叶眺望着迷雾岭深处，吐出两个字。

    暮霭森林生活着很多神奇的生物，苏叶心知肚明。毕竟像巍山猿这种介于兽族和兽类的生物存在，那么多一个懂得召唤的怪虫，并非难以接受。

    最多对暮霭森林的提防，又多了一层罢了！

    哪怕生活在暮霭森林，苏叶都不敢直言真的了解这片广袤的森林。恐惧源于未知，苏叶作为兽族的巫，职责是守护兽族，让兽族在这片大陆上繁衍生息。

    “巫，你说这怪虫会是像老猿那样的存在吗？”长夏泡着脚，四周撒过驱虫粉，这一亩三分地是绝对安全的。露天条件洗澡是别想了，泡泡脚什么的，还是可以的。

    于是，众人都学着长夏泡脚。

    还好森林里最不缺的就是树木，木盆制作也简便。

    “你怀疑迷雾岭也有一尊獣图腾？”苏叶反应奇快，迅速道。

    这一说。

    顿时，议论的众人刹那间停了下来。

    獣图腾，完整的獣图腾没有兽族敢雕琢。同样地，鱼族、鸟族也一样。

    完整的獣图腾，岗瓦大陆没有兽族敢雕琢。

    有传言说獣图腾是由神灵亲手雕琢打磨的。

    当然，真假无人能辨别。

    “我没有，我就想着这怪虫能呼唤阿哥，这是不是代表着它可能拥有一定的智慧，就像老猿那样。”长夏解释着。

    獣图腾，巍山圣地能有一尊獣图腾。

    那已经是天大的喜事。

    长夏不敢奢望迷雾岭还有一尊獣图腾。

    要是真曝出迷雾岭再有一尊獣图腾，其他兽族部落得抓狂。不过，长夏认为那是不可能的。

    倒是怪虫让长夏忍不住怀疑，它是不是拥有一定的智慧？

    “我觉得长夏的怀疑很有道理！”黑猛道。

    他跟深年烽火几人相视一眼，白清出事之后，部落图腾勇士都来过迷雾岭。尤其黑猛更是深入迷雾岭数次，可以说，没有人比黑猛更了解迷雾岭。

    黑猛快连迷雾岭有多少水蟒和沼泽弯鳄都摸清楚了。

    可是，唯独怪虫的踪迹没任何头绪。

    如果这怪虫拥有智慧，懂得隐匿行踪，这一切就能说得过去了。当黑猛等人深入迷雾岭的时候，怪虫直接躲藏了起来。

    泱泱迷雾岭，一只躲藏起来的怪虫。

    他们能找得到才是见了鬼。

    “活的，这该怎么找？”

    “我们还没找到影儿，它就跑了，找什么？”

    刹那间，众人炸开了锅。

    怪不得五年了，部落始终没能找到怪虫的踪影。

    这该怎样去找？

    “白清，看来你得辛苦点。”苏叶道。

    现如今，就只能让白清遭罪，放血，装受伤。尽可能把怪虫从迷雾岭深处引出来，比起他们去找怪虫，明显等怪虫找上门来更容易得多。

    “放心，交给我。”白清道。

    长夏道：“我多做些好吃的，争取让阿哥吃好一点。”

    夜深人静，众人停止交谈。

    泡完脚，用兽皮将双脚裹上，长夏依靠着沉戎熟睡过去。其他人三三两两，围着灶台睡了过去。

    漫长的夜晚。

    众人伴随着虫鸟声入睡。

    第二天，天还没大亮。

    众人突然被一阵厮打声惊醒。

    睁开眼，就见大清早森达长者和蛇行扛着一条水蟒返回营地。长夏睡得迷瞪，嘟囔道：“沉戎，我做梦好像看到了一条大蛇，挺可怕的。”

    “噗呲！”沉戎轻笑着，说：“你没做梦。这是水蟒，森达长者和蛇行早上猎到的，就在这附近。”

    森达长者带蛇行外出，沉戎是知道的。

    其实，这条水蟒过来的时候。

    沉戎就察觉到了。

    只是，碍于怀里搂着长夏，沉戎没急着出手。

    同样地。

    枫叶空山等人都被水蟒惊醒，只是看到森达长者和蛇行起身，于是他们就继续装睡，懒得起床。

    “我草（一种草本植物）！”南风睁开眼，就见一条水蟒横在眼前，弹跳起身，死死地缠住枫叶，可见吓得不轻。

    蛇行一僵，小声道：“南风，你没事吧？”

    他以为长夏不怕蛇，扛水蟒回来的时候，下意识就走到南风的身边。谁知道这时候南风恰好睁开眼睛……

    “南风，这是水蟒。已经死了，别怕。”枫叶温声道。

    别看枫叶平时揍南风揍得很，但是对南风，她还是很宠爱的。当然，这份宠爱肯定比不上长夏。毕竟兽族奉行棍棒教育，越爱，越需要拳头表达。

    渐渐地。

    南风总算恢复过来。

    她抬头，恶狠狠瞪着蛇行。

    “蛇行，你混蛋。”

    要不是蛇行这混账把水蟒拖到她面前，自己何至于这样丢脸？想着想着，南风看向蛇行的目光越发不善。

    蛇行露出讨好的笑容。

    可惜，这次南风没有买账。

    噗呲——

    很快，周围响起此起彼伏的喷笑声。

    于是，迷雾岭热闹的一天开始了。

    早上，吃了顿森达长者的拿手烤蛇。众人安静聆听森达长者给蛇行传授各种烤蛇小技巧……

    接下来，就是白清放血和装病环节。

    这时候，苏叶让众人撒上去味粉。尽量只保留白清一个人的气味，这样要是怪虫引过来，就不会提防。

    不过，所有人都清楚。

    事情没有那么简单。

    果然，一刻钟过去。

    四周安静如雀，什么都没有发生。

    众人早有准备，倒也没怎么失望。

    今天，他们会往迷雾岭深入五十里左右。营地是河洛部落以前留下的，毕竟这几年河洛部落早已把迷雾岭各个角落摸得一清二楚，哪些地方能落脚，哪些地方不能靠近，河洛部落都熟记于心。

    “想偷懒，好像不行啊！”长夏唏嘘道。

    他们想着要是能把怪虫引出迷雾岭，就不用深入迷雾岭。可惜，一夜过去。

    怪虫没有任何动静。

    山不就我，只能我就山。

    “白清，那声呼唤还在吗？”苏叶询问道。

    白清烤着火，缓过神来，点点头道：“在，一直没有消失。”

    “那行，我们今天去下一个营地。你今天多试几次……”苏叶开口道。超过五十里，就等于进入迷雾岭腹地，那里面全是沼泽地，想通行只能借助其他工具。

    如非必要。

    苏叶并不打算再深入。

    (本章完)

