    “苏联货在这里太少了，呃…我之前在海湾战争的时候可见过不少，PK机枪见过吗？放在楼顶，朝着楼下射击，上帝呐，我永远忘不了那声音，太激情了。”这家伙显然是个话痨，也同样是个苏联货的粉丝，想到细微处时，还闭着眼抖了下身体。

    唐刀适当的表现出自己的惊讶，“你还参加过海湾战争？太棒了，你应该是个英雄，先生。”

    “当然，我曾经在科威特城遭遇过美第82空降师的一名士兵，就像是我们那么近的距离，我亲手拧断了他的脖子！”他摆弄了下发型，很得意道。

    大兄弟，你这么吹，都不知道怎么夸你了。

    第82空降师可是老美的嫡系精锐，要知道他们的格言是：“在全世界所有地方降落！”从一战打到二战…他承认面前这人看起来五大三粗，但要是真一对一，恐怕悬得很。

    果然，这拆台的人无处不在。

    “史蒂芬，请麻烦闭上你的臭嘴，我可还记得当时你把屎都拉在裤子上了，要不是团长救你，现在你已经是幼发拉底河下面的河道垃圾了。”

    这被人揭老底很难受，像是把裤兜都给撕开了，史蒂芬脸都气红了，“你……该死的！”他咬着牙就要上去找对方干架。

    “够了。”一声低沉带着重金属声音的男声响起，唐刀就看到原本靠在墙壁角，抱着把M4卡宾枪的男子动了下，他那弹匣不是常用的STANAG弹匣，反而是很少见的C-Mag弹鼓，能容下100发子弹。

    在战场商用这种弹鼓的一般都是两种人，一种是认为子弹数多就是王道的白痴新手，还有一种就是担任主要火力压制、突击能力强大的主力。

    那人抓起原本盖在脸上的帽子，唐刀一下子就看得清楚他面貌。

    金黄色短发，深褐色的瞳孔，还有高尖鼻，像极了大文豪巴尔扎克笔下的《幻灭》男主角吕西安，那眼神更像是是个诗人，但这显然是假象，你见过背着子弹带的吕西安？

    他一开口，那史蒂芬两人就立刻闭上了嘴，但还是互相瞪着。

    “有5.56的子弹吗？”男子走过来，那像是没睡好，眼睛都睁的半开问。

    “5.56？有！还有两个弹药箱，有500发？”唐刀两眼发光，他目光稍微瞥了眼对方的口袋，那里鼓鼓的，一定有钱，而且，M4卡宾枪可是美方今年（1991年）才推出来的，这家伙现在就搞到一把，不排除他有在美方里头的路子，这样的人会缺钱吗？

    应该考虑的是，这样的人为什么会来当雇佣兵，当然，这可不关唐刀什么事，他只负责把钱从对方的口袋放进自己口袋里。

    做商人，得学会察言观色，

    “给我两个基数。”

    唐刀朝着奥斯本炸了眨眼，示意对方去那货，搓着手笑着，“5.56子弹每发两美金…”

    “两美金？！”

    一听这价格在场的所有人都惊呆了，这价格也叫的太离谱了，感情他们每扣一次扳机就要消耗十几美金？这特么谁玩得起？

    就连金发男子也沉着脸，“你是在耍我吗？”

    “这当然不是，我尼古拉斯做生意最讲信誉了，我只是赚点幸苦费，没有几个军火贩子愿意来前线，这里太危险了，而且，我们愿意提供免费擦枪服务，只要在我们这里购买超过100美金的货，我们就负责帮忙擦枪保养。”唐刀脸上依旧带着笑容，“这顶多就四五百美金，你却能享受到不一样的服务，先生，不需要试试吗？”

    金发青年眼角微抽，他怎么觉得这像是个陷阱呢？

    虽然在场很多人使用美械，而且这是出了名的娇贵难保养，要是不保养，又生怕它来脾气，什么时候给你卡壳，不客气给你炸膛，但在战场上保养，又没这种条件，所以，唐刀这赠送服务还是很让人心动的。

    在特别需要的环境下，你能做到的手艺，那就是赚钱的。

    100美金对于在场的雇佣兵来说，大不了买点子弹囤囤货，但能免费擦枪，还能节约点枪油，何乐而不为呢？只有保养过枪的人才知道，这工序有多反锁和令人恶心！！

    “先生？”唐刀轻声对着金发青年喊了声，后者沉吟了半响后，“拿给我来300发子弹，不过，步枪我自己会保养，你们把我的手枪保养下。”他说着就掀开衣服，腰部有个枪套，一把经典的M1911正竖着脑袋睡着。

    “哇哦！看它真漂亮，放心，我们会让它舒服的。”唐刀双手接过M1911摸着枪声赞道，“马上就能帮你弄好，不知道如何称呼？”

    金发青年迟疑了下，还是开口，“Simon riley（西蒙.莱利）。”他说完就继续躺会自己的位置上。

    唐刀把手里美金放进口袋里，转过头来，就看到奥斯本苦着脸，“老板…这么多枪，要擦到什么时候？”

    “我不是找了巴塞洛他们吗？让他们也来帮忙，你放心，你擦一把枪，我奖励你3美金，而且，等事情后，再给你笔钱，绝对够你回到华沙去挥霍一把了。”唐刀拍了拍他肩膀打着包票，奥斯本一听有钱，这身体就笔直站稳，眼睛都冒光了，跑过去就招呼起客户来。

    唐刀很满意点头，这家伙虽然脾气难捉摸，但对钱的执着还是肯定的，只要他喜欢钱，那就可以。

    “威特？嗯？你在看什么？”唐刀转过头喊了下，发现威特目光眺望着远处，一愣，也是顺着看过去，就发现他实在看西蒙.莱利，轻轻用手肘撞了下他，低声问，“你认识？”

    威特摇摇头后又点点头。

    “我听说过，但没见过，我只知道他绰号：Ghost！而且也是个英国人，好像还在特种部队服役过，但具体是在哪个部队，我就不得而知，他是个自由佣兵，同样也是个职业突击手！活动与纳米比亚北方各个佣兵团中担任突击手，他参与的任务，成功率达到百分之百，在这战场颇有名声，听说也有人招募过他，但都被他拒绝了。”

    “幽灵吗？”唐刀总觉得这绰号烂大街了，但这西蒙看起来可不像是个烂手货，他深深看了一眼，然后一转身，就接着忙活，反正，对方只是他的顾客，商人可不管他从那里来，只要不跟自己有利益挂钩，你特么石头里蹦出来，唐刀都懒得说。

    巴塞洛找到唐刀等人后，被吩咐帮忙擦枪。

    看着地上堆积起来的美械装备，这家伙脑门上流下冷汗，再抬头看了看对面在打桥牌的雇佣兵们，这场景战地记者都不敢这么摆拍。

    ……

    