    “贾雨村？那个冷血无情的角色？”贾璟皱着眉头，“咱们家又牵扯着他什么事情了？”

    平儿咬牙道：“就在前些时候，老爷不知在哪里见着了几把罕见的扇子，等到回家之后，只觉得家里收藏的所有扇子，都被比了下去，都不中用了。

    这不，就立刻叫人各处搜求。

    谁知道，偏就找到了一个不怕死的，混号儿叫做石呆子的，家里穷的连饭都快没的吃，可偏偏就这么一个人，他家就有二十把极稀罕的扇子，就是死也不肯拿出大门来。”

    “石呆子？二十把极稀罕的扇子？”

    听得平儿的话，贾璟脑中灵光一闪，莫不就是那个曾经在书中，因为扇子而闹得家破人亡的那个石呆子？

    平儿继续道：“老爷听说了这个人之后，便命二爷赶紧去探查消息是否属实。二爷不知道废了多大的功夫，绕了几个弯、又欠下了多少人情，这才见到了这个人。

    之后，二爷又是跟着后头磨了许久，谎道自己也是个爱扇子的，听说他们家的扇子极为罕见，想来瞧个稀罕。

    石呆子这才把二爷请到了家里，将他们家珍藏的扇子拿出来，给二爷瞧了一瞧。

    二爷看了，却见那些扇子的扇骨全是湘妃棕竹、麋鹿玉竹的，扇面也都是名贵字画的真迹，果然都是些极为罕见、不可再得的珍惜物件。

    二爷查明了扇子的情况，就回来禀了老爷。可老爷当即就吩咐二爷去把扇子买过来，直说随那石呆子开价，要多少银子给多少银子！”

    贾璟道：“可你们二爷没把扇子买回来，对吧？”

    “要是买回来了，哪里还会有这么多的事情？！”平儿一边说着，又紧着小跑了两步，跟上贾璟的步伐，接着说：

    “二爷不知托了多少人去说项，最后都已经许了五百两银子一把的天价，可那不开窍的石呆子却只道是不卖！还说什么哪怕是开价一千两银子一把，哪怕自家饿死、冻死，他也不卖！

    二爷以为他是怕咱们哄他，就又跟他商议着，说咱们家可以先给银子，之后再拿扇子，这样他也不虞咱们骗他什么的。”

    说着，平儿就叹了口气。

    “总归这世上只有起错了的名字，没有叫错了的诨号，那石呆子真个的就是茅坑里的臭石头一样，脾气又臭又硬，脑子更是不懂变通！

    居然跟二爷吵吵着，说想要扇子，就得先要了他的命！

    侯爷，您说说，这还有什么办法？

    最后，二爷也是实在是没辙了，只好回来跟老爷如是禀告了此事，老爷一时也没什么好法子，反倒是见天的就骂二爷没能力！”

    听了平儿的话，贾璟心中暗自点了点头，果然，事情都对上了，一切也正如自己所猜的那般。

    还真就是红楼一书中，因为几把扇子而家破人亡的石呆子！

    这样一来，牵扯到贾雨村自然也就不稀奇了，毕竟是这位一手操办的！

    念及至此，贾璟又是问平儿，“刚刚你骂那贾雨村，可是他后来插手此事了？”

    “可不是怎么的，”平儿点头，又骂了一句贾雨村后，便将后来的事情一一给贾璟说了。

    原来，在贾琏一遍遍的请人引见，再托人给石呆子说项的过程中，贾赦看上了石呆子所珍藏的宝贝扇子这件事情早就不胫而走，落入了有心人的眼里。

    如今见到贾赦与贾琏吃瘪，当即就有人伸出了橄榄枝。

    此人不是别的，正是因王子腾屡上保本，才得以从金陵来神京候补京缺的贾雨村。

    那贾雨村得知此事后，断定这是一件可以讨好贾家赦大老爷的好事情，当即便去寻自家的知交故旧帮忙，又托了关系找到户部掌管赋税的官员，请其暗中帮忙，要讹石呆子一个拖欠官银的罪过。

    户部的官员听说此事为的乃是昭武侯的生父、一品将军贾赦，加上对方又只是一个无权无势、甚至连个功名都没有的穷书生，哪有不允之理？

    于是乎，户部的官员与贾雨村一拍即合，当即便将那石呆子给拿到了衙门里去，非要令其补缴了“拖欠”的官银不可。

    可怜石呆子家中都已经穷的揭不开锅了，又哪里有那么一大笔钱去缴欠银？

    于是乎，那户部的官员便顺势就下命，言其“所欠官银，变卖家产赔补！”

    就这么的，因为这几把扇子，那石呆子不仅是家里被抄了个干净，人也落得个不知是死是活的下场……

    而那扇子，则是早就被贾雨村伙同户部的官吏，在抄家的时候，弄手段做了官价送到了贾赦的手上。

    至此，贾赦算是得偿所愿，贾雨村也是成功巴结到了贾赦，唯有那石呆子，落得个家破人亡的结局。

    听完平儿的讲述，贾璟却是不由怒哼了一声：“有德无才虽平庸，有才无德最无耻！”

    又道：“欺下媚上，擅用权柄，再欺凌百姓！贾雨村当真是一位‘好官’！”

    又问平儿道：“后来怎么样了？”

    平儿就又答到：“后来，老爷拿着那扇子给二爷看，说‘人家怎么就能弄了来？还不是你自家没能耐？！’

    二爷没忍住，就说老爷，‘为了这么几把扇子，就弄的人家倾家荡产、生死不知，也不算什么能为。’

    老爷一听，就气得不行，说二爷拿话堵他！”

    “就这么的，老爷后来就动手打了你们二爷？”

    “也不全是因为这个，”平儿想了一阵，继续道：“不过想来，这该是一件大的，不过听二爷嘟囔着，好像还有几件小的，都凑在了一处，这才就动手打了二爷！”

    听完了前因后果，贾璟便沉默的不发一语，只管微皱着眉头，面无表情的埋头往前走。

    不一会，贾琏的院子就已经出现在了贾璟面前。

    门口，隆儿正在往外头眺望着，见到平儿成功的将救兵搬了过来，赶忙迎了上来。

    先是给贾璟见了礼，而后对平儿道：“我的好姐姐，你怎的这时候才到，二爷都已经被打的起不了身，面上都破了相了！”

    隆儿说完，才发觉自家的话中，有抱怨贾璟的意思，当即面色就是一僵，赶忙对贾璟解释道：“侯爷，我的意思是……”

    贾璟阻止了隆儿的解释，“知道你是担心你们二爷，就不怪你了！好了，现在赶紧去你二爷那里吧！”

    “是，侯爷！”

    说罢，前头隆儿引路，几人赶忙往贾琏那里去了……

