    明达和长豫目瞪口呆，她们一开始不是这么商量的呀。

    这都可以？

    还真就可以，几十两她们还是拿得出来的，都不必跟家中的丈夫商量，夫人们自己就可以拿主意。

    不过上护国寺捐香油钱和玄都观做法事，一次最多也就二十两。

    不少人比照着这个标准再往上提一点儿就行了。

    比赵国公夫人她们捐的少很多，但她们人多呀，积少成多之下……

    满宝不由坐直了身子，探头去看女官记的数，心脏蹦蹦跳。

    但这还没完呢。

    时间差不多了，有宫女来请太子妃和众人入席。

    大家纷纷起身往大殿去。

    大殿正中空了一块地，四周则摆满了矮桌和矮席，双人同坐，身后有次席，一般是给家眷准备的。

    满宝进了大殿才想起来，她把她的两个家眷都给弄丢了，于是不由四处张望起来。

    明达和她道：“直接入席吧，他们来了，自有宫人领过来。”

    满宝一想也是，于是去找自己的位置。

    她是四品编撰，地位中上，直接略过前面几排往后看，都不用她去找，立即有内侍上前躬身引了她去就坐。

    满宝撩起官袍盘腿坐下，呼出了一口气，察觉到左手侧坐了一个人，便扭头看去。

    刘尚书坐下，看到是周满，想了想，干脆起身往上坐了一个位置，看到夫人被宫女引过来，立即招手，指了他刚才坐的位置道：“夫人快坐。”

    刘尚书夫人对他笑了笑，一转眼看到周满，眼睛微亮，立即上前笑道：“是亲家姑姑呀，刚才在大殿中不好说话，听说亲家姑姑带立如来了？”

    满宝应了一声，“刚才和刘焕碰上了，也不知去哪儿玩了。”

    “孩子嘛，总是调皮些。”刘尚书夫人笑。

    她在刘尚书的下首坐下，正好就和周满邻座了。

    满宝正觉得奇怪，刚才刘尚书怎么想着坐下首呢？一抬头就看到了宿国公一屁股坐在了他的另一边。

    满宝瞬间收回目光，听说刘尚书和宿国公的关系很不好，曾经有一次朝上发生斗殴，宿国公踢人的时候，靴子飞了出去直接砸在了刘尚书的脸上。

    那事让刘尚书被人取笑了好几年。

    满宝能听说这事，就是因为一直到现在这事都还是个笑话，偶尔大朝会上争吵太过激烈，有朝臣忍不住互相人身攻击时，只要对象有刘尚书，刘尚书就要被人隐晦的取笑一次。

    伤害性不大，但侮辱性极强。

    宿国公显然也知道这一点儿，其实这事儿对他来说也不是什么好事，于是想了想，他扭头看向另一边，不打算和刘尚书目光交汇。

    刘尚书：……

    气炸了，然而又必须要保持住笑脸。

    满宝收回目光，白善他们正好进来，她便冲他们招了招手。

    白善领着人上前，问她，“总也找不到你，你去花园了？”

    满宝点头：“我和明达她们玩儿呢，你们怎么不去花园里找我？”

    那里面都是女眷，他们才不去呢。

    白善目光一扫，指了一个位置和殷或道：“殷大人在那边。”

    殷或便冲他们点了点头，上去找他爹。

    白善和左右的同僚们行了一礼，然后就坐在周满的下首，周立如坐在他们身后的坐席上。

    刘焕也喜滋滋的坐在他祖父母的身后，凑过去悄悄和她说话，“宫里这次安排的位置好，我还以为我们要隔几桌呢。”

    刘尚书夫人笑盈盈的看着他们，周立如脸微红，先和刘尚书和夫人行了礼后才坐下。

    刘尚书夫人特别高兴，还拉着周立如说了一会儿话。

    唐大人和夫人上前来，在白善的下首坐下。

    看到他，周满几个都惊呆了，齐齐扭头看着他。

    唐大人坐下后偏头对上他们的目光，微微眯眼，问道：“怎么了？”

    满宝问：“唐学兄，你怎么坐这儿？”

    她指了斜对面道：“你怎么不和老唐大人坐一起？”

    唐大人骄傲的抬着下巴道：“我自己便有坐席，为何要坐次席。”

    也是哦，他现在是京兆少尹，四品官员，自己就有资格参加宫宴，为什么要依附老爹进来？

    就是……

    满宝看着斜对面的老唐大人，他一人坐了一半，另一半空着，看着有些可怜。

    唐大人也看了看斜对面，疑惑，“奇怪，往年都是殷大人和我父亲坐一起的，殷大人呢？”

    白善道：“殷大人今年有家眷，在上面。”

    唐大人就看见殷或竟然破天荒的参加了宫宴，连带着很少进宫来的殷老夫人都来了。

    唐夫人微微挑眉，扭头和周满道：“说起来殷或的身体的确好了许多，头先去西域，那么远的地方他都能平安回来，这次有你跟着去东征问题也不大吧？”

    满宝道：“殷或又不去。”

    “殷或不去，但殷大人去啊，而且此次东征，陛下可是带了不少朝中重臣前去，每一个都宝贵得很。”

    特别是他的顶头上司殷大人，目前唐大人在他手底下做得很开心，暂时没有换顶头上司的打算。

    而殷礼掌握京兆府治安和政治，以及禁军，一般来说，除非换皇帝，或者是自己作死犯下不可饶恕的大罪，不然他这个职业也差不多是终身的。

    唐大人和满宝道：“你多多保护我们殷大人。”

    毕竟战场上刀剑无眼。

    满宝点头，“我会的。”如果有机会的话。

    趁着皇帝没来，官员们交流了一些政治看法，夫人们也交流了小道消息，于是“拜周满，捐军资，得功德”的传言就以极快的速度在这个大晋最尊贵的宫宴上流传开来。

    满宝就觉得一直有人在看她，且不断的在聚焦视线。

    满宝端起茶杯掩饰的喝了一口茶，问科科，“是不是有人在说我坏话？”

    科科：“……宿主要花积分听一听吗？”

    “不能免费吗？”

    科科：“不能。”

    “哦，那就不是说坏话了，至少对我没有太大的伤害。”不然要是危急性命，不用积分科科也是会主动播报的。

    科科：……

    白善也察觉到了，小声问她，“你刚才在花园里和人吵架打架了？”

    不然为什么这么多夫人一直在悄悄盯着他们看？

