    村长来得快，去的也快。

    他在交代了二流子几句上工的话之后，就直接揣着抢来的那包大前门，乐呵乐呵的回家去了。

    “这村子的人，虽然不待见我这个好吃懒做的二流子，但也算是挺维护我的了，至少他们不允许外村人来村子里欺负我这一条就做得很好！！”

    笑着对村长的背影嘀咕了几句之后，二流子就坐回自己的凳子上继续锯起那一大堆被他给淘汰掉的木料来了。

    大概锯了一个早上的木料。

    感觉到肚子饿后，开始休息拿瘦肉出来准备煮粥的二流子，突然就发现自己锯好的木柴放在门外好像有点太招摇了。

    “这么一大推木柴放门外，好像有点太招摇了，这也好像容易被说是败家子了，可放屋里的话，好像又太碍眼了。”

    “要不，我还是将它们丢到士多店的仓库里面去吧，在那里面即不碍眼，又不浪费空间，而且用起来的时候还很方便！！”

    思来考去之后，二流子干脆大手一挥，直接就将木柴给丢进士多店的仓库角落处去存放了。

    存放好木柴之后，二流子就去煮瘦肉粥去了，煮好后他就再次直接将他那装着瘦肉粥的砂锅端上桌子，然后再从士多店里面拿出来一根铁勺子来，就开始在那慢慢的吹着吃了。

    二十分钟后，吃完了瘦肉粥，并将砂锅和勺子给清洗干净之后，闲下来了的二流子并没有跟其它的村民一样开始饭后午休，而是自己一个人偷偷摸摸的上山去了。

    二流子这个时候上山不是去挖黄泥什么的，也不是去采蘑菇什么的，当然了更不可能是为了去抓什么野货的了。

    他这个时候上山，是为了在没有人的时候偷偷摸摸的在山上捡一些干柴进士多店里面去储存起来，然后好在过冬和雨季的时候拿出来烧火用。

    在这个生产队的年代，什么东西都是需要组织来分配的，干活需要分配，粮食需要分配，就连柴火那些也是需要分配，所以他想不偷摸着来弄都是不行的。

    还有所谓的柴火，并不是木柴，这时候是不允许私人去砍树，这时候只允许人，去割那些杂草和芒萁那些来拿回去烧火的。

    而且这些你还得要分配到份额，你要是在没有分配到份额的情况下私自上山去弄的话，轻者直接给你没收了劳动所得，重者直接就是给你一顿大骂和没收了你的作案工具....。

    正是因为份额的问题，所以这个年代的人都被逼得特别的节约，他们在地里拔出来的草什么的，从来都不会说要拿去丢掉或者是埋进土里当肥料和直接在田里烧掉什么的，他们只会给它收拾干净了拿来晒干，然后好带回家去烧火用。

    回归话题。

    因为不能弄出大动静的原因，所以二流子上山之后，直接就去找那些自然枯死的树木去了。

    找到枯死的树木后，二流子会立马就麻利的将它放倒，快速锯成几大段，丢进士多店里的仓库里去存放，然后麻利的离开作案现场，去下一个目的地。

    到了下一个目的地之后，二流子先是麻溜着爬上大树，在上面查看四周有没有巡山人员，在确定没有巡山人员上山来之后，他就直接麻溜的将找到的第二根干枯掉的树木，放倒，锯成几大节，然后丢进士多店的仓库里去存起来。

    搞定了第二根干枯的树木之后，二流子立马就再次逃离案发现场，朝别的山头爬去。

    随后再侦查了一番之后，就开始对第三根，第四根，第五根，第六根，第七根，第八根，第九根，第十根干枯了的树木下手了。

    连续偷了十根干枯掉的树木之后，觉得够烧很久了的二流子直接就在山上换了一身干净的衣服，随后就假装在山上绕个一大圈，并拿着一把随手从山上采摘来的野果，就跟个没事的人一样摇摇晃晃的吃着开始下山回村了。

    “二流子，你的野果哪里弄的啊，你是上山去了吗，可不可以给我一点啊，我好久没有吃过了呢！！”

    “二流子，给我们一些野果好不好，你要是给我们野果吃的话，我们以后就不嘲笑你了！！”

    “二流子，你给我们一些野果，我们就将抓到的麻雀都给你好不好，你看，我们抓到了好多的麻雀呢，这些麻雀烤熟了可香了呢。”

    二流子这头刚走进村子，立马就有一群原本在村口大树那玩耍的小孩子，屁颠屁颠的跑过来问他要野果了，有的怕他不给就提出要拿自己抓到的麻雀来跟他换野果来了。

    本来很想给这些小家伙们野果吃的二流子，一听他们这没大没小的称呼之后，立马就不干了；“嗨，你们这群小屁孩，说话咋这么没大没小的啊，你，你，你，你们几个当初掉河里，还是老子给你们捞上来的呢，我当初要不给你们捞起来的话，你们早就死掉了你们知不知道啊？？

    还有我这救你们性命的大恩人，你们竟然叫我二流子，你们知道你们现在的行为是什么吗，是白眼狼不懂得感恩，你们这样的行为放在以前那可是要被当奸人来处理的！！”

    被二流子这么一吓唬，一群小家伙顿时就怂了，连忙改口叫他刘氓叔叔，不叫二流子了：“啊，刘氓叔叔我们错了，我们以后都不叫你二流子了，你不要把我们当奸人好不好，当奸人会很丢人的。”

    见小家伙们改口叫叔叔之后，二流子立马就一边伸手将自己衣服里包着的野果拿出来分给小家伙们，一边对他们教育道；“不把你们当奸人也可以，但是你们以后得叫我刘氓叔叔了，不能再没大没小的叫我二流子了知不知道？？

    你们刘氓叔叔我现在是大人了，再过不久就要娶老婆生孩子了，你们要是还继续叫我作二流子的话，那你们婶婶会怎么看我啊，所以不能你再叫二流子了知道不？？”

    收了二流子野果的小朋友们，听到二流子这话，立马就在那乖巧的说道；“好的，我们以后都不叫你二流子了，我们以后都叫你刘氓叔叔了！！”

    “恩，这样才是好孩子，来麻雀给我，你们再去给我抓一些麻雀回来，回头我请你们吃好吃的烤麻雀...。”身为摔倒了都要抓一把沙子起来的二流子，为了自己不亏本，直接就在给了野果之后，将这些小家伙们抓的麻雀给收起来了。

    “咔嚓，咔嚓....真好吃，刘氓叔叔我们现在就去抓麻雀了，你的野果不要吃完了，记得给我们留一点哦，我们很快就去找你换了……。”二流子摘的是小孩子拳头大小的野生毛桃，酸酸甜甜的，倒是挺好吃的，所以吃了一个的小朋友们，为了还能在吃到立马就都跑出去抓麻雀去了。

