
　　“老师，谢谢您的好意，我答应过我爸妈，要考清华大学呢。”江茶笑着拒绝，她对跳舞并没有什么特别的执念，倒是对上大学有执念。

　　何况，她现在跟着刘老学医，怎么也不可能去进什么文工团。

　　老师看到江茶是真的不想去，也没有再提这事。因为练得顺，老师提早了半个小时让大家回去。

　　回到家里，江茶看着时间还早，准备去山上看看。因为这两天，父亲江华已经在准备养鸡的事情了。

　　这养鸡，最主要的是要把围拦给弄起来，不然鸡跑了都不知道。再有一个就是，在山上养鸡得有人守着，得弄几间屋子，既是住人，也是存放粮食。

　　围拦好弄，在江茶的提议下，直接在茶树的外围种一圈荆棘就行。山上荆棘不要太多，这样既省钱，又能达到效果。

　　至于房子，江华打算建几三间矮的砖瓦房。一间当住的地方，一间放东西，还有一间空着。

　　至于厨房，就直接在外面搭个草棚子就好了。

　　不过这些都得一步一步来。因砖还没有到位，他就带着孙景行夫妻二人在山上挖荆棘。养鸡的事情，他已经和小舅子说好了，以后由他们夫妻在山上帮忙养，每个月给他们三十块钱。夫妻二人加起来，就有六十块。对于一个家庭来着，每个月六十块的进账，已经非常不错了。

　　江茶到山上的时候，正好看到父亲和舅舅舅妈在种荆棘。今天是第一天种，已经种了大约三十米的样子。照顾这个速度下去，应该用不了几天就能把两座山都给围起来。

　　看到江茶到来，孙景行笑着说道，“茶茶，听说你在学校排练舞蹈，怎么这么快就回来了？”

　　“老师看我们练得不错，提前让我们回来了。”江茶笑着回了一句，看着地上还有不少的荆棘，问江华道，“爸，你们这是在哪挖的？等我有空，带你们往山里走一走，山里面的荆棘多，长势也好。”23sk.Com

　　“行，等你有空再说。这几天，我和你舅在这附近挖就行。”

　　“好！”江茶笑着应了下来，最近估计她都没有空。好在，这鸡也不是立马就能养的。不说小鸡得去定，只说屋子还没有建好，就没办法养。

　　想到屋子，江茶又问道，“爸，这建屋子的材料你准备好了吗？打算建哪座山头？”

　　“茶茶，这山上有些不方便，爸打算把屋子建在山脚下。”

　　“不方便，怎么会不方便呢？”

　　不待江华回答，孙景行直接说道，“茶茶，你爸爸担心山上没有水。这样，小舅舅住在这山上，不得天天从山上挑水山上，那不得累坏呀。”

　　“谁告诉你们山上没水的？”江茶有些好笑，对几人说道，“你们跟我来吧，我带你们去看看水。”

　　江华和孙景行对视了一眼，然后把手上的工具一放，跟着江茶往山上走去。

　　江茶带着二人直接走到了半山腰，然后在一株大树下停了下来。江华和孙景行看着眼前的大树，脸上满是不解。

　　不是说找水吗？怎么把他们带到树下来了？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第320章 山上没水免费阅读。https://xs.23sk.com 