
　　她语气淡淡，听起来有些无精打采的。

　　诺诺跟个蝴蝶一样扎着小手跑了进来。

　　踮起脚尖往灶台上看着，“粑粑，鸡翅好了吗，我们什么时候才可以吃饭饭呀。”

　　言言的肚子也咕咕叫了，他站在门口伸着小脑袋看姜承，“粑粑，言言好饿。”

　　“好，粑粑知道了，马上就好。”说完，他似笑非笑的看着叶青酒，“看到没，小孩子都知道，叫人的时候要加上称呼。”

　　讨厌！

　　就是换着法儿的让自己喊他老公！

　　叶青酒觑了他一眼，神色娇羞。

　　只要他这媳妇一羞，下一秒必定是那句没正形。

　　这一点，姜承已经了如指掌了。

　　三秒后，两人异口同声：“没正形！”

　　见他居然学自己！

　　叶青酒没忍住笑出了声，殷红的唇角勾了起来，格外好看。

　　姜承看着她也不由笑了起来，殊不知，他天生一双桃花眼，笑起来仿佛藏着揉碎了的星辰。

　　叶青酒看着他的眼睛，心脏瞬间漏了一拍，她垂眸，脸上浮这一抹粉红，“老公，我先去带孩子了。”因为害羞，她几乎是逃走的。

　　而那声老公，大概是姜承听到过最好听的声音了。

　　他眼底的笑意快要溢了出来。

　　啧，这妮子，还真是勾人呐。

　　……

　　翌日一早，姜承照例把两个宝贝送到了学校里。

　　下午的时候，就收到了叶青酒的微信：晚上六点，昊霖宴会厅，别迟到了。

　　姜承快速敲出一行：没问题。

　　五点，姜承准时出现在了幼儿园门口。

　　两个宝贝看见姜承，想两个欢快的蝴蝶一样忽闪这翅膀朝自己飞奔过来。

　　“粑粑～”

　　“粑粑～”

　　他弯下腰，抱起两个小崽子，眼里满是宠溺，“今天乖了没有？”

　　周老师笑容可掬的看着他，“两个宝贝真的很乖呢，今天表现都很好，而且一节钢琴课四十分钟，整个班里，就只有他们两个坚持下来了。”

　　“老师问他们为什么，他们说要做和爸爸一样好。”

　　没想到，两个宝贝真的拿他当自己当榜样了，姜承听完一整颗心都要融化了。

　　听见老师表扬自己，言言眨了眨眼睛，满脸炫耀，“老师，我粑粑真的很棒呀～”

　　诺诺也点点头，“对呀，我们的粑粑什么都会！”

　　周老师笑眯眯的看着他，“你们的爸爸真的很棒。”

　　听见老师也夸爸爸了，两个宝贝满脸骄傲。

　　他们的粑粑全世界第一棒！

　　姜承笑眯眯的看着周老师，“老师您见笑了。”

　　“孩子拿你当榜样是好事呀。”周老师道。

　　姜承不好意思的笑了笑，“周老师，我们先回去了。”

　　两个宝贝听见要回家，乖乖伸出手给老师拜拜，一家三口这才离开。

　　姜承抱着两个小家伙走到车边，诺诺见周老师走远了，这才把手伸进衣服兜里，拿出一个黄灿灿的枇杷，递给姜承。

　　这是中午发水果的时候老师给她的。

　　“粑粑，这是今天老师发的，好好吃，诺诺专门留给粑粑的～”

　　姜承看着女儿天真的小脸，瞬间鼻子一酸，“谢谢诺诺，你真是爸爸的小天使，可是以后要好好吃水果，不要留给爸爸，知道吗。”

　　言言一听爸爸夸奖了诺诺，急的不行，明明自己也给爸爸留了呀，为什么只有诺诺是小天使！

　　“粑粑，你放我下来，言言没有琵琶，可是言言有芭蕉，很甜的。”

　　他觉得芭蕉更甜，更好吃，所以把芭蕉留给了爸爸。

　　在家里，爸爸都会把好吃的留给自己，现在自己上学了，也一定要把好吃的东西带给爸爸吃。

　　姜承的心里，被这两个小家伙塞满了感动，他在言言脸上亲了一口，“都是爸爸的乖宝贝，走，爸爸带你们去找妈妈去！”

　　“好欸～”

　　两个宝贝听见要找妈妈，开心的不行，小脚丫一晃一晃的。

　　六点钟多的时候，姜承抱着两个宝贝，出现在了昊霖宴会厅门口。

　　昊霖是专门承接各种宴会的，也属于腾星旗下。

　　姜承带着两个宝贝刚一下车，司卿卿就迎了上来，“姜先生，叶总让我在这等你。”

　　……

　　宴会厅内。

　　姜承带着两个宝贝进来的一刻，金色的红色的彩纸瞬间从空中飘了下来，欢呼声和掌声盖过了舞台上的歌声。

　　两个宝贝看见这些五彩缤纷的碎片开心极了，“粑粑，你看，好漂亮～”

　　叶青酒站在一边，冲他们会心一笑。

　　香槟色的旗袍和她完美的身材紧紧贴合着，头发低低的盘着，一对珍珠耳环，看起来温婉而不可侵犯。

　　司卿卿走到台上，拿起话筒，“欢迎腾星集团的大功臣，姜承先生。”

　　话音一落，所有人都不淡定了。

　　他们也是才知道，王者荣耀这款游戏居然是姜承凭一己之力做出来的。23sK.com

　　欢呼声连成一片。

　　“姜先生，你可真是我们腾星的福星啊。”说话的是策划部部长李伟。

　　要知道，姜承可是帮着他们整个策划部躲过一劫的。

　　“是啊，姜先生你太厉害了～”

　　“年轻有为说的就是你！深藏不露说的还是你！”

　　说话的人大部分都是企划部的。

　　“长的最帅的还是你！”罗经理也忍不住夸他。

　　这小子来公司第一天，自己就是他是个人才，不，奇才！

　　叶青酒默默的看着姜承，看着众人对他的赞美，眼底的笑意越来越浓。

　　他们说都没错，他是腾星的功臣，他年轻有为，他长的很帅气，他真的是很优秀的人。

　　姜承被这一通天花乱坠的彩虹屁吹得怪不好意思的，他抬了抬手，“好了好了，大家先吃点东西，吃点东西。”

　　大家饿不饿他不知道，担心媳妇儿饿这是真的。

　　说完，走到吧台拿了一块甜点，端给倒叶青酒面前，“媳妇儿，饿了吧～”

　　话音一落，众人一片唏嘘声。

　　“姜先生，不要再秀恩爱了，狗粮好吃不好消化啊。”

　　突然有人提议，“来来，我先敬姜先生一杯。”

　　姜承也不拒绝，拿起杯子，吨吨吨～

　　说实在的，那酒姜承喝不惯，有点酸。

　　杯子刚一放下，又有人走了过来，“姜先生你可是我们的大功臣，来我也敬你一个。”

　　这人家话都说了，自己也不好拒绝啊，姜承再次举杯，吨吨吨～

　　“姜先生，你长的可真帅！”

　　姜承，吨吨吨～

　　“姜先生，你可是我们的救星啊。”

　　姜承，吨吨吨～

　　叶青酒看着姜承左一杯，右一杯真担心他喝多了。

　　他看了看他身边敬酒的人，越看心里越不得劲，差不多就行了，还真把姜承往多了喝啊。

　　她忍不住开口，“你们都少喝点，明天不上班了？”

　　言外之意就是，谁今天把要是敢把姜承给喝多了，自己跟他没完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，四十八 媳妇的庆功宴免费阅读。https://xs.23sk.com 