    

    奉天的人四处搜刮地霜，这样凤卿一直隐隐不安。

    底霜就是硝石，人们发现硝石是因为这种东西易燃，很多人储存是为了寒冬雪地和木材一起生火用的。

    可离君祈大量收集地霜，凤卿心知肚明，他肯定要用作战事。

    从地堡离开，凤卿一直有些心不在焉，眼下的当务之急是将荔城的情况传信给拓跋铮，尽快将荔城这个主要战地夺回，好应对奉天接下来的攻势。

    “你想到了什么？”见凤卿失神，离墨小声问了一句。

    凤卿摇头，她有一个隐约的猜想，但现在还不能确定。“荔城靠近荒漠战场，本就荒芜盐碱之地，这底霜和顶层硝土矿丰富，我似乎能猜到离君祈为什么会不惜一切代价先拿下荔城了。”

    他这是想要荔城的硝石矿。

    “看方才地堡中的情形，他们已经收集了大量的硝石。而且离君祈每每到一个地方就会收集大量的硝石，多数集中再西北这些地区，你不觉得很奇怪吗？”

    凤卿搀扶着离墨假装干活，心绪一直有些不稳。

    “这硝石除了燃火，还有入药的功效。”离墨蹙眉，将凤卿带出来的硝石放在指尖嗅了嗅。“硝石入药的功效你可知？”

    “医书典籍确实有记载，硝石入药可以外用溃烂，内治出血。”凤卿是懂药理的，被离墨一提点才恍然大悟。

    离君祈怕没那脑子将硝石用于战争，而是用于蛊兵？“我明白了，那蛊虫侵入体内能控制别人的身体和思想，可蛊虫大量在体内存活会让身体出现副作用，内出血，皮肤溃烂……”

    离君祈真是毫无人性，将活生生的人用作蛊虫的器皿，支配他们的身体来替自己谋求天下！

    “等他们睡着，我会让阿炎将消息传递出去，交给拓跋铮。”凤卿将今夜了解的布防图交给了阿炎，让他想办法送出城外交给拓跋铮。“明日日落之前，拓跋铮必须夺回荔城。”

    这批硝石不能让离君祈的人送走。

    “你们两个在那做什么呢！”看守的人见凤卿和离墨蹲在角落里不干活，啪的一鞭子甩了过来，直直的冲着凤卿的后背。

    离墨蹙眉，反手将凤卿护在怀里，那一鞭子狠狠抽在他的后背上。

    凤卿隐忍的咬了咬牙，这群混蛋。

    “看什么看！”见凤卿瞪自己，那人还想动手。

    “爷，我们这就干，这就干！”一个看起来不大的小少年赶紧过来替凤卿离墨说好话。“他们刚下来，不太会，我教教他们。”

    小少年安抚着对方的情绪，小心翼翼的冲凤卿和离墨开口。“你们千万不要反抗，看见这桅杆上挂的人了吗？就是因为他带头反抗想要逃走，被这些人挂上，这都挂了三天了一口水一点儿吃的都没有，快不行了。”

    凤卿的双手用力握紧，看了离墨一眼。

    先救人。

    等那些人都睡着了，凤卿起身看了眼四周。

    小少年熟练的爬上桅杆，用浸透的水的衣衫破布挤水给挂在上面的少年喝。

    凤卿看得出来，这些人应该都是荔城的乞儿，本就是写无父无母的可怜人，却被这些人如此劳役，不见天日受尽虐待。

    “再等一等。”离墨拉住凤卿，示意她别冲动。

    凤卿担心离墨的伤口。“疼吗？”

    “打在你身上我更疼。”离墨冲凤卿摇头。

    凤卿心口收紧了一下，笑着调侃。“陛下眼睛瞎了，这情话倒是说的顺溜。”

    离墨由着凤卿调侃，拉着凤卿往那些看守睡着的地方走。“趁上面的人不注意，除掉这几个人，把人救下来从长计议。”

    ……

    西域，战区营地。

    “陛下，有黑狼硬闯军营。”

    “不许伤害它，放进来。”拖把峥一愣，是凤卿的消息。

    凤卿进入荔城之前已经提前给了他书信，这是把布防送来了。

    黑狼怒目凶狠的盯着那些拿武器的将士，一步步走到拖把峥面前，将信笺交给他。

    “辛苦了。”拖把峥安抚的拍了拍阿炎的脑袋，让人去准备肉食犒劳阿炎。

    阿炎呲牙，不习惯别人触碰，但拖把峥已经拍完了，它也无可奈何。

    “你不走？”见阿炎吃完了就趴在他营帐外，拖把峥小声问了一句，知道这黑狼通人性。

    黑狼蔑视一切的抬了抬眼皮，一脸我懒得搭理你，都是主人的意思。

    拖把峥笑了一下。“是凤卿让你留下，怕奉天的人对朕不利？”

    黑狼没搭理拖把峥，一路奔波有些累坏了。

    拖把峥起身，将布防图放置在桌面上。

    离君祁居然到处挖地窖，储存硝石，看来……他的蛊兵也不是战无不胜攻无不克。

    “正午之前必须拿下荔城，准备袭城！”

    ……

    荔城，地堡。

    凤卿手起刀落杀了睡着的那个看守，将剩余的人打晕，全都绑了起来。

    “你们……”男孩有些害怕，当初被挂在上面的男孩就是带领他们反抗逃走才受了这种刑罚。

    “别怕，有他在，你们不会有事的。”凤卿指了指将蒙眼布条摘下来的离墨，只要有他在，凤卿总是觉得心安，好像一切都不是问题。

    少年也愣了一下，惊愕的看着离墨，他的双瞳是血红色的，这不就是传言中的血瞳魔星。

    “他……”少年不信什么魔星，只要这个人能拯救他们出这地狱。

    “哥！”见离墨旋身将人救了下来，少年冲上去抱住已经奄奄一息的哥哥。

    “先给他包扎伤口，这地霜也有入药的功效，帮他处理伤口。”凤卿拿了一罐子硝石，交给了少年。

    少年感激的看着凤卿，却不知道他们要怎么逃出去。“等到天亮他们轮班就会发现了，怎么办？”

    “放心，他们等不到天亮了。”凤卿自信，拖把峥有能力在天亮之前将荔城拿下，将他们救出去。

    “这地堡是禁止明火的，等我们出去，我一定一把火烧了这里，不让他们再祸害人。”少年有些生气，心疼的看着奄奄一息之人的伤口。“再晚一些他的命都没有了，这些人都是魔鬼，他把我们抓来，让我们做这些库里，还说我们是神女的信徒，一群骗子。”

    凤卿看了眼四周，被抓来的劳役一般都是无家可归的人，女人很少，多数都是搓麻绳和清理硝石粉末。“你们挖了多少硝石了？”

    “全部都在后面的地窖里，他们还没有来得及运走。”少年指了指后面的地窖。

    凤卿走过去看了一眼，密密麻麻全部都是密封再罐子里的地霜。

    “我见他们把这些粉末溶在水里，给一个全身溃烂到不能走路的人灌了下去，那人的身体就慢慢开始恢复，太吓人了。”少年小声开口，眼底透着惊恐。

