    宁远自交趾，一路顺着红河而下，经广西，一路向北而行。

    一路皆是水路，坐在船上，倒也无事。

    跟着他开始复盘对战佛郎机贼人的经过。

    总体而言，以而今大明的实力，并不惧怕佛郎机，即便佛郎机炮的射程超过三里。

    先前一战中，他也是清楚佛郎机的优势，所以才会利用小船灵活机动性，再加上虎蹲炮的轻便性，打得那以保罗带头的贼人措手不及。

    如若正常对战的话，佛郎机炮的优势当然是极大的，在其射程范围的一里之外，三里之内，是相当危险的。

    所以在海战之中，大明这边唯一的办法便是拿人命填！

    派出足够的小船，冒着佛郎机炮的火力，一直向前冲，若被击中，估摸着也就没什么生路了，而若能冲到一里内，轰他几十炮，佛郎机的战船也就危险了。

    这几乎是当下唯一能对付佛郎机贼人的办法，却也只是当下而已。

    因为，张永已经开始仿制佛郎机炮了。

    “咋样了？”

    大船上，宁远来到临时建造的简单实验室。

    张永正在用鼓风机炼钢，似是没听到宁远话语一般，一脸的沉思，在其跟前，是一个小火炮模型，约有一尺长。

    “不对啊，不对啊！”

    张永喃喃自语，深深皱眉，而后转身过去，将鼓风机取了出来，一手堵住出气口，另一手则向前用力推进。

    出气口被堵住，当推手到达一定程度后，当然是无法再推进的。

    跟着，张永放开推手，推手便嗖的一下退了回去，甚至比先前所在的位置还多了几分。

    宁远见了，淡淡一笑。

    他想到了后世小时候玩过的注射器，堵住针孔，不断的推压，很是有趣。

    道理上，则跟眼前这个鼓风机差不多。

    “堵住出风口，向前推动几分，推手便自主退回，如果不断的向前退，推手就会往复前进、后退。”

    张永喃喃着，且实践起来。

    只见他一手推进去，轻轻抵住推手，待得退回三四分后，再向前推进。

    如此往复，便实现了不断运动。

    “哈哈哈，哈哈哈，明白了，咱明白了。”

    张永放肆的大笑起来，转身之际，见宁远站在门口处，忙是收敛笑容：“爹，您啥时候来的。”

    宁远笑着点头：“来半天了，怎地，又发现了有趣的事情？”

    事实上，他是明知故问，因为张永发现了可能在大明而言造蒸汽机最大的难点——活塞。

    张永闻言，一脸的激动：“爹，咱知道怎么能将蒸汽变为动力了……”

    “先前，咱们的蒸汽炉，无论将蒸汽出气孔做的多么的小，推动力终究是有限的，只能在热气球上用一用。”

    “但，假若将蒸汽放在一个大桶里面呢？就像这鼓风机，您来看……”

    说着，循环往复的推动把手数次。

    “对，您看，如果这样，不就可以一直动了吗？是不是？”

    张永十分的兴奋，像是考了满分的孩子回到家，希冀家长的夸赞。

    宁远点头：“想法不错，具体行不行，还有待后续的实验，另外，让你仿制的炮，制作的如何了？”

    张永这才拿起旁边的火炮模型，介绍起来：“爹，您来看，这火炮是由炮管、炮腹、子炮三部分组成的……”

    发射时，将子炮填入炮腹，点燃子炮，跟着再更换子炮，进行发射。

    一般一门火炮配备三个子炮，射速相对较快，射程相对于虎蹲炮而言，远了两三倍。

    “爹，不瞒你说，其实这佛郎机炮吧……其实，也还好。”

    张永呲牙道：“不知您发现没有，儿子发现，这火炮做的越大、炮管越长，炮壁越厚，打的越远。”

    嗯……好家伙，精髓了！

    这便是使用模型的好处，省时省力，可及时发现优缺点，随时改进。

    同时，在研发的过程中，也能不断的摸索规律，极力提升火器的性能。

    嗯，很不错！

    宁远一阵欣慰。

    这儿子虽不是亲生的，可在自己身边混迹这么久，自也是有感情的。

    而能看到自家儿子在物理、研发的道路上越走越远，他当然是开心的。

    总的而言，当下的火器，确实如此。

    “所以呢，你觉得应该怎样做？”宁远问。

    “往大了造，越大越好！”

    张永自旁边的废铁中，捡起了一个火炮模型：“爹，您来看。”

    他将一个佛郎机炮，一个近废铁的火炮模型摆在一起，而后，取出指甲盖大小的炮弹，先后放入两门模型火炮中。

    “砰！”

    “砰！”

    先后两声，炮弹打在四五丈外的木板上。

    二人走上前去，木板上有着两道弹痕，一深一浅。

    “爹，这个深的是那门废炮打的，浅的是佛郎机炮模型打的，您怎么看？”张永说道。

    宁远微微侧目。

    这狗东西随便弄了火炮，还是废炮，竟有这等威力？

    这么强啊？

    他转身回去，随手抄起那门废炮，手腕一抖，险些掉落。

    好家伙，竟有几十斤！

    跟着，他仔细观察，发现这炮筒足有小孩子手腕粗，而炮弹，竟只有指甲那么大。

    炮身太厚了！

    “这炮明明可以打，为什么是废炮？”宁远问。

    “因为儿子发现，火炮在炸开的时候，如果爆炸出的空间大一些，对炮身的伤害也就小一些，所以，是不是可以考虑将炮尾处增粗……”

    张永说着，双手比划着，上细下粗，呈纺锤形。

    宁远见了，暗自侧目。

    好小子，这……不就是红衣大炮嘛！

    在未来的某个朝代，红衣大炮发展到了巅峰，射程甚至可达五里！

    而在当下，这玩意若造出来，就算差一些，打个三里总不成问题的。

    宁远想了想道：“如此，一门火炮要用多少铁？”

    张永挠头：“这……不好说，反正造多大都行，五万斤铁也能用进去……”

    宁远：“……”

    得，这家伙发现了火器的真谛，越大越好啊！

    说不得什么时候再弄个百余斤的火枪，那景象……啧啧……

    不管怎样，当下制衡佛郎机炮的方向有了，接下来便需要一点点实践、以及砸银子了，问题不大。

    接下来几日，一行人由水路换乘高速公路，终于返回京城，悄然进了宁府。

    不多时，朱厚照得知消息，鬼鬼祟祟的赶至。

    “哎，老宁，是不是你干的？有点牛啊！”朱厚照眉飞色舞。

    “哈？”

    宁远一脸的懵逼。

    难不成，京城这边已然猜到什么了吗？

