    随着南城门打开，着急出城的人都涌到了南城门，排起了长龙。

    关卡挨个查问出城人来历，检查随身带的物品。

    队伍从韩攸宁身前经过，她静气凝神，试图捕捉那股掺杂玫瑰香和桂花香的气味。

    胡夫人仓促间即便来得及易容，却定然来不及洗去一身的香气。

    且这经年累月浸染而成的香气，不是想洗就能洗干净的。

    赵承渊虽是应了小丫头的法子，却也没敢真将希望全然放在她身上，在城门内外另做了安排，盯着出城人员。

    他随她在这里闻着，跟只小狗一般。

    本以为时辰久了，这气味又委实不好，她会放弃。不成想，她却一直呆着不肯走了。

    从上午一直到午时，她坐着累了便站着，站着累了再坐下，一个人也不肯错漏。

    就连那茶水也不肯喝一口，生怕如厕的功夫错过了他们。

    赵承渊劝她几次，到最后将茶水端到了她嘴边，她也只是轻轻抿一口，润润嘴唇。

    赵宸闻讯赶了过来，看到赵承渊身边的韩攸宁，他目光便是一沉。

    他上前请了安，“皇叔也不必亲自守着，这里由侄儿盯着便是。”

    他早就将四方城门戒严，城内也地毯式式搜捕。他得了消息皇叔去了乐安坊，离开后便传令关闭了城门。他猜测皇叔应是查到了什么线索，便赶了过来。

    不成想，韩攸宁竟也跟着在这里。

    赵承渊淡声道，“太子缉拿你的盗匪，本王捉我的盗匪，就不必掺和到一块儿去了。你能让盗匪在城中无处藏身，便是你的本事。”

    赵宸微笑，“侄儿领命。”

    他转头吩咐跟在身后的卫霄，“传令下去，让大理寺和刑部也出动人马，全程搜捕盗匪。”

    “是！”

    卫霄退了下去。

    赵宸看向韩攸宁，嘴唇干裂，一旁的茶水却是不肯喝一口。

    他皱了皱眉，俯身低声道，“外面风吹着干燥，你得多喝水才是。”

    韩攸宁一瞬不瞬盯着一个个过去的行人，“谢殿下关怀。

    赵宸见状，霍然转身，朝着金平安走了过去，“关闭城门一个时辰，士兵休整换班！”

    金平安拱手道，“末将领命！”

    他早就注意到太子来了，太子对那小公子的关切他也看在眼里，愈发疑惑那小公子的身份了。

    能得晋王爷和太子爷如此看重的，全京城似乎没有这么贵重的宝贝疙瘩啊。

    赵宸又折回去，“皇叔，附近的清风楼酒菜不错，您过去歇一歇？”

    赵承渊起了身，“也好。”

    清风楼离这里很近，抬眼就能看到。

    掌柜的给安排了二楼临窗的雅间，韩攸宁站在窗前，便可看到城门口的情景。

    赵宸端了杯茶水递到她手里，“再不喝水，嘴唇该裂口子了，晚上可就难受了。”

    韩攸宁握着茶杯，福身谢过了他。

    他以前也是如此，对她体贴入微，她若是喝水少了，他总要端着茶水到她跟前让她喝。

    她若是不肯喝，他便站在一旁端着茶水等着，也不在乎旁人的眼光。

    她还是蛮在乎旁人的指指点点的，无奈只能尽快喝了，也好让他赶紧离开。

    韩攸宁走到了桌旁，坐了下来，手里的茶水只微微抿了一口便放下，从桌上拿了一个苹果啃着。

    赵承渊看了她一眼，吩咐叶常，“让掌柜的上壶菊花茶，里面加点枣花蜜，再拿冰镇着端上来。”

    叶常笑眯眯地应下退了出去。

    不多一会，一壶芳香四溢的金汤菊花茶呈了上来，用一个冰盆镇着。

    赵承渊斟上一杯茶，放到韩攸宁身前，“菊花去火，枣花蜜润燥，现在没那么烫了，你多喝一些。”

    韩攸宁早就渴得厉害，茶温适宜，入口很是舒适。

    她喝了大半壶茶，口中的干燥方缓和了下来。

    赵宸站在窗旁，目光沉沉。

    她虽未和皇叔同坐一边，却明显靠近他的方向，一副颇信任依赖的样子。

    她自失了家人便没安全感，对待她好的人总是颇为信赖。前世她信赖的人有他，有她兄长，有韩老夫人和韩清婉，独独没有七皇叔。

    饭菜上的很快，为了将就韩攸宁，桌上有一半是素食。

    赵承渊转头对赵宸道，“太子过来用膳。出门在外，丫头又是男装，也不必避讳分桌了。”

    赵宸坐到赵承渊对面，替他斟上酒，说道，“皇叔是长辈，侄儿和昭平是晚辈，即便她作女装，同桌用膳也无须避讳。”

    赵承渊微微一笑，并不与他作无谓口舌之争，拿起酒盅喝了一口，“用膳吧。”

    赵宸闷头喝了一盅，拾起筷子吃菜。

    韩攸宁在沉沉威压中用着膳，虽有赵承渊在一旁替她扛着，可这气氛委实是诡异，让她胃口大减。

    叶常颠颠地忙前忙后，给韩攸宁冲茶续茶。

    赵承渊淡淡看了他一眼，手指轻轻扣了扣桌子。

    叶常看看主子，又看看一口一盅的赵宸，你不是有太子伺候斟茶斟酒吗？

    赵承渊眯了眯眼，叶常菊花一紧，立马拿起酒壶替主子斟酒，又将见底的茶杯给满上。

    唉，给的银子不多，要求还蛮多。还是女主子好伺候。

    他若如孙大娘那般有先见之明，现在说不得已经发家致富了呀。娶媳妇的银子都该攒出来了！

    赵承渊夹了些菜到韩攸宁碟中，“多吃菜。”

    赵宸手中握着酒盅，毫不避讳地看着她，看着她乖巧地一口一口将碟子里的菜吃光，看着碟子随后又被装满。

    他紧紧攥着酒盅，手背青筋暴起。

    叶常拿着酒壶笑嘻嘻走到赵宸身侧，“太子殿下，您的酒盅空了，卑职来给您添满。”

    看着太子这吃醋的样子，可真是爽啊。

    赵宸收回视线，“不必。”

    对于赵宸的窥视，韩攸宁有所觉，却也无好的办法去避免。她既要保持对太子该有的恭敬，又要避开他的示好和试探，其中分寸要好好拿捏，免得引起他疑心。

    她就盼着这案子尽快结了，两人也就少了这些不可避免的接触。

    赵承渊见她放下了筷子，“离着开城门还有半个时辰，你先在塌上眯一会儿。”

    在雅间里有个矮塌，上面摆着全新的软垫引枕，还有个小矮几。

    韩攸宁摇摇头，“我不困。”

    外面起了吵闹声，声音越来越大。

    她起身走到窗前。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更~~

    有小仙女说莫莫是个起名废，章节标题太不吸引人了。

    其实莫莫的确是个起名废，就这标题，也是想了好久的！

    莫莫的书名，都是主编实在看不过去帮着起的……

