    

    “嗯?大自在神?”

    “这是哪座庙宇的神灵?”

    石运微微一怔。

    他没有听说过什么“大自在神”。

    哪怕当初在柳城，石运也没有听说过。

    只是知道一些常见的庙宇，以及一些常见的神话传说的神灵。

    但肯定没有这个什么大自在神。

    阮琳解释道:“老爷，这大自在神是一年多以前才传入柳城。”

    “听说特别灵验，几乎有求必应。

    “而且，还组建了大自在教，许多百姓都入了大自在教，成为教众。”

    听到阮琳的解释，石运却眉头微微一皱。

    他直觉这个什么大自在教有些不正常

    利用乡野村民的愚昧，从而传播信仰。

    实际上属于朝廷严厉打击的对象。

    “朝廷没管?’

    石运又问道。

    “朝廷里信大自在神的也不少，甚至有不少官员都是大自在教的教众，又怎么会去管?”“何况，这大自在教也没有造成什么影响，官府更不会去管了。

    “老爷，我们去请愿吧，不管如何，去试一试。”

    阮琳与荷冷月，其实都想再给石家诞下子嗣。

    尤其是男孩!

    这个时代，还是希望能够诞下男孩，从而传宗接代。

    荷冷月与阮琳，也有这样的思想，而且根深蒂固，无法改变。

    “好，那就去看看。’

    石运也答应了。

    不管这个大自在教有什么问题，他去看一看便知道了。

    如果偶问题，以石运此刻的实力，随手都能解决。

    四次破限，在这乾界，那就是无敌的存在。

    几乎没有石运解决不了的事。

    于是，石家准备马车。

    石运就陪着两位妻子，朝着城郊的“大自在神庙”赶去。

    “大自在神庙”坐落在柳城的城郊。

    虽然地方很偏僻，可是，人气却一点也不少。

    尤其当石家的马车渐渐靠近大自在神庙后，一路上，石运都看到了络绎不绝的人，都在朝着大自在神庙走去。

    都是一些“信众”

    这些人太多了。

    甚至不止柳城的人，还有其他地方的人，也都朝着大自在神庙赶去。

    毕竟，方圆几座城池。

    只有柳城城郊，才有一座大自在神庙。

    当然，就说大自在教也在加速修建神庙。

    只是，修建神庙似乎并不简单。

    并不只是搭建神庙，再弄来大自在神的雕像，就能够成为神庙。

    似乎还需要满足一些条件。

    只有大自在教满足条件后，修建的大自在神庙，才会非常“灵验”。

    看着络绎不绝的人群，石运隐隐能够感觉到。

    这大自在教，只怕势力不小。

    无论有着什么样的目的，现在的大自在教，只怕已经成了大乾王朝的麻烦。

    当石运来到大自在神庙后，更是看到人山人海。

    整座神庙，都被围的水泄不通。

    无数的“信众”，都在朝着神庙当中挤，试图挤进神庙。

    “不对，这种气息不对劲!”

    “似乎与魔渊类似。”

    “可是，这里只是乾界，怎么会与魔渊类似?”

    石运心中一凛。

    魔渊，那可是有众多魔物。

    但一座小小的神庙，又如何与魔渊扯上关系?

    石运想了想，心中一动，立刻召出了心魔。

    “你感受一下这里。”

    “看看这里有没有魔物?”

    石运直接对心魔说道。

    心魔也飞了出来。

    “咦?’

    “这股气息

    魔神?这里有魔神的气息?”

    “这是哪位魔神?’

    心魔心中一震，脸色大变。

    “嗯?魔神?’

    “什么意思?”

    石运神色一凛，沉声问道。

    “大人，魔神是魔界至高无上的称呼。”

    “比如，我们心魔一旦蜕变成天魔，这只是你们的称呼。天魔，實际上就是魔神。’“除了我们心魔的魔神，還有其他魔物也有魔神。’

    “大概相当于你们的大能者吧。只是，地位比大能要高得多。”

    “这里就有魔神的气息，似乎来自于那座神庙。”

    心魔如实解释道。

    “魔神?’

    “这里有一个神灵，叫做大自在神。”

    “你可知道，大自在神是不是魔神?’

    石运继续问道。

    “大自在神?’

    “魔界太大了，魔神也太多了，我也不知道有多少魔神。

    “不过，这种魔神的气息绝不会错。”

    “魔神传播信仰，以信仰控制生灵，然后慢慢渗透世界，最终彻底吞噬整座世界。“大人，您出生的世界，似乎已经被这位魔神给盯上了。

    心魔的话，让石运的心绪沉入了谷底。

    魔神!

    乾界居然被魔神给盯上了。

    甚至，魔神已经渗透了乾界。

    “回去。”

    “琳儿、冷月，这大自在神庙有问题，你们不能进去请愿。”

    “我出去一趟，很快就会查清楚大自在神庙的问题。”

    石运立刻让车队返回了石家。

    阮琳与荷冷月也没有说什么。

    这件事看起来似乎很严重，石运十分重视，她们自然不会违逆石运的意思。

    “嗖”、

    石运瞬间化为一道流光，消失在了柳城。

    很快，石运来到了魔门。

    虽然魔门有一個“魔”字。

    但魔门与魔神、魔物，却没有丝毫关系。

    甚至，魔门还掌控在须弥山镇守者的手中。

    石运来到魔门，是为了寻找白轩。

    “白魔门。

    石运见到了白轩。

    “石运?”

    白轩很诧异。

    石运好不容易回到乾界，不好好陪伴家人，找他干什么?

    “白魔门，你可知道大自在神庙?

    石运问道。

    “大自在神庙?”

    “这个还真不太清楚。我不太关注乾界世俗的事。”

    “怎么，这个大自在神庙有问题?

    白轩更加疑惑了。

    石运乾脆将他见到的大自在神庙说了一遍。

    着重体到了“魔神”二字。

    “魔神?”

    “大自在神，很有可能是魔神?’

    “甚至，魔神已经渗透进了乾界。”

    “可是，这怎么可能?’

    白轩很震惊。

    魔神啊!

    那可是媲美大能。

    不，甚至比大能更加恐怖。

    魔神们手段诡异，令人防不胜防。

    一旦渗透進了一个世界，想要驱逐魔神，那就太难了。

    就算打崩了整个世界，也不一定能驱逐魔神。

    如果，乾界真的被魔神渗透。

    那他这个“镇守使”恐怕难辞其咎!

    至少，一个“不察”的罪名是逃不掉的。

