    莫雅夫人也早就醒了。

    “知暖来了。”

    莫雅夫人挣扎着就要做起来，乔知暖急忙将手中的饭菜放在另外一边的桌上，走过来扶莫雅夫人。

    “妈妈，您还是躺着吧。”

    “躺着都要浑身长毛了，”莫雅夫人说，“让我坐坐吧，又不是玻璃娃娃，哪里就那样脆弱了。”

    乔知暖扶着莫雅夫人坐起来，在他身后垫上一个靠垫，床头向上摇起来适当的角度，然后将小桌板支起来，把饭菜放在小桌面上面。

    莫雅夫人的胃口也并不是太好，吃饭的时候很慢，虽然已经是买了很好消化的小米粥。

    她吃了几口，就将碗筷放下去，又看向乔知暖，“是跟墨司霆一块儿来的？”

    “嗯。”

    “外面现在怎么样了？”

    莫雅夫人的手机不在身边，而且她的精神，现在也不允许她自己去刷手机新闻，和人说一会儿话，都会显得很是疲惫不堪的模样。

    乔知暖笑了小，“外面挺好的呀，没有什么变化。”

    莫雅夫人笑了，“知暖，你就别骗我了，都在忙忙碌碌，就只瞒着我一个人，没什么，都说出来吧，别小看了我，我也是大风大浪过来的，我只是想要知道真相，我能挺得住。”

    虽然莫雅夫人这样说了，可是乔知暖却也还是没有开口。

    她不敢拿蔺恬的事情去冒险。

    “妈妈，现在不管外面发生了什么，反正你就好好养病，外面一切都有爸爸在操持着，您就放一百个心吧，等到时候，安安稳稳的出来当您的……”

    她忽然倾身凑近了，在莫雅夫人的耳边轻轻地说：“总统夫人。”

    莫雅夫人笑了。

    这就是乔知暖的神奇所在。

    以前，蔺恬也不是没有说话自己是总统的女儿这样的话，但是说出来的话，就莫名的让人听了感觉到让人厌恶，仿佛就是为了显摆一样。

    可是，现在，乔知暖特别压低声音，用两人说悄悄话的语气说出来这个词，就让人很容易接受。

    莫雅夫人抬手，在乔知暖的脑门上弹了一下，“你啊。”

    乔知暖又和莫雅夫人说了一些自己在上学时候的趣事，看起来莫雅夫人听着听着，已经有些困顿了。

    她就扶着莫雅夫人躺了下来。

    莫雅夫人忽然问：“小墨怎么样了？”

    墨小墨……

    乔知暖抿了抿唇，墨小墨对外一直说是去跟着外公住了，只有个别人才知道，墨小墨因为本身的原因，去了寺庙里。

    这件事情上，乔知暖并不想要瞒着莫雅夫人。

    她就把这件事情告知了莫雅夫人。

    莫雅夫人有一点惊讶，“寺庙？那是出家当了小和尚？”

    “没有出家，就是俗家底子，”乔知暖说，“住持大师说，只是想要帮墨小墨磨炼一下心志。”

    “嗯，那就好，”莫雅夫人说，“现在孩子还小，直接送进寺庙里，遁入空门，看破红尘，这对小孩子的成长也不利，他还没有完全成长起来。”

    “嗯。”

    “什么时候那孩子回来了，让他过来，”莫雅夫人说，“我都当了外婆了，我自己都不知道。”

    墨小墨曾经有一次和莫雅夫人有过照面，还是在莫雅夫人去接蔺臻的时候遇见了。

    当时她都没有在意过这样一个漂亮的小男孩。

    乔知暖点了点头，帮莫雅夫人掖了掖被角，“妈妈你的病快点好起来，我就带着你去寺庙上，先去看看小墨。”

    “嗯，好。”

    而小墨呢，此时在山上，打了一个喷嚏。

    墨梓澍这么一个喷嚏，倒是让旁边的小林烟愣怔了一下，“小和尚，你感冒了？”

    墨梓澍摸了摸鼻子，“没有。”

    小林烟却是不肯再和墨梓澍在山上了，直接拉着他就要下山，“山上冷，你来半山腰，你还没有来过我和我师父住的房子吧。”

    墨梓澍有点不情不愿。

    他说：“我还是不去了吧。”

    “来嘛来嘛。”

    小林烟笑起来，笑容欢快的就好似是一只欢快的小鸟，可以尽情的飞翔在天空中，笑容冲破乌云洒下来，很有感染力。

    “好吧。”墨梓澍说的勉为其难。

    小林烟却是很高兴的笑了起来，拍手，“师父肯定很高兴，你是我带回去的第一个小客人！”

    墨梓澍跟在小林烟身后，看着小姑娘在前面走，背上的小竹篓一晃一晃的，而小姑娘脑后扎着的马尾，也在连带着晃着。

    “我是第一个？”

    “当然啦。”小林烟说，“我又不认识别的小和尚，再说了，别的小和尚也不像你整天会跑出来呀。”

    墨梓澍又摸了摸鼻子。

    他如果不是觉得有点无聊，也不会出来。

    但是不出来的话，也就没有办法遇见小林烟了。

    那还是出来吧。

    “前面就是！快到啦！”小林烟蹦蹦跳跳的跑了过去。

    墨梓澍顺着小林烟手指的方向，那里是有一个平房的屋子，外面有一道栅栏，里面能看见还有正在走动的母鸡，发出咯咯哒的声音，看起来像是正在找地方下蛋。

    小林烟用力推开栅栏门，进去，叫了一声：“师父！我回来了！”

    从房子里面，传出来粗声粗气的声音，“臭丫头，怎么才回来啊，快点煮饭，我快饿晕了！”

    说着，从房子里面，就走出来了一个穿着灰色衣服的老头。

    老头看见墨梓澍，也是楞了一下，“这是哪儿来的和尚？”

    小林烟说：“这是我请过来的客人。”

    这老头眼睛一眯，然后就从后面窜了过来，手里顺手拉过来一个扫把来，“出去！给我滚出去！我这里绝对不允许和尚进来！给我滚出去！”

    墨梓澍向后退了两步，避开了老头扫过来的扫把。

    他在寺庙里面，抄写经文，还练武术，现在虽然水平有限，还是可以轻而易举的避开老头子挥过来的扫把的。

    小林烟也呆了呆，反应过来，就急忙跑过来，挡在了墨梓澍的面前。

    “师父，你干嘛啊！这是我的客人！”

    老头子眼看着气的不轻，又是吹胡子又是瞪眼睛的，“赶紧给我赶出去！要不然以后你也别回来了！我这辈子最讨厌的就是和尚！”

    小林烟急的眼泪都出来了，也不敢说什么别的话，就护着墨梓澍先出来了。

