 听到牛笑天的惊喝之声，众人的身躯皆是微微一颤，他们的目光都望向前方的某一道身影。牛

    南锦，乃是一尊曾经站在万族大陆巅峰的存在！外

    人并不知晓，他是什么时候消失在万族大陆上的，但是，牛笑天却很是清楚，这位先祖乃是大限将至之际，选择了进入涅槃之地。只

    是，他怎么也没想到，自己竟然在这里看到了这位先祖。

    不过，此时那道身影眼神空洞，对于牛笑天的叫声，他脸上也没有任何的神色波动。

    “小心一点，这六只恶灵，生前都是地境巅峰的存在。”

    望着那些身影，雷妖老祖凝声道。

    闻言，秦逸尘面色也是变得凝重了不少，虽然这六道身影身上已经没有什么神智波动，但是，后者身上所鼓动的强横气息让得他知晓，这些恶灵并不好惹！

    而牛笑天等皇主，脸上也是布满了凝重之色，他们的目光对着上方望了望，此时，涅槃神果已经近在眼前，若是就此放弃的话，他们还真做不到！

    “虽然有六只恶灵，不过如果我们联手的话，应该也不会太过困难。”

    秦逸尘目光扫视了一眼自己这边的阵容，心中低喃道。五

    大皇主加上他们三人，即便面对六只地境恶灵，他们也并非没有一战之力！“

    看这般模样，只要不继续前进，这些恶灵是不会出手的，如果我们就此退去，它们也不会来拦截我等。”

    雷妖老祖沉吟少许后，突然偏过头，对着五位皇主说道：“诸位，可有要退走的意思？”

    闻言，五大皇主的眉头都是微微一皱，他们虽然没有回答，但是看其神色，显然没有想要就此离开的意思。

    “既然没有人愿意放弃，那就只有硬拼了。”见

    到他们的神色，雷妖老祖淡笑一声，道。已经到了这般地步，如果他们再彼此设防的话，恐怕，今日谁都无法从这里获得任何好处。

    而且，透过树荫，能够看到涅槃神树的果实，至少有着十余枚之多，只要他们联手，突破眼前这些恶灵，他们每人至少都能分上一枚涅槃神果！

    “雷齐津，你有什么打算？”

    牛笑天在沉吟少许后，开口问道。后者这般直爽的性格，还是挺符合他胃口的。“

    我和雾啸一人会拦住一尊恶灵，其他的，则由你们来负责拖住，如何？”雷

    妖老祖目光盯着古树下的身影，良久，他仿若下定了决心一般，低喃道。

    听到这话，五大皇主的眼眸都是微微一眯，他们显然没有想到，雷妖老祖居然会选择主动出战。虽

    然这些恶灵身上没有什么神智波动，但是，他们身上的强横波动，让得他们也不敢轻易的无视，而且，谁都知道，用寻常手段，是无法击杀恶灵的，一旦与这些恶灵交手，那就势必会被其拖住。“

    够爽快，剩下的交给我们便可！”见

    到雷妖老祖的态度，牛笑天也不扭捏，他手臂一挥，大喝道。“

    雷老……”

    而见到在三言两语中便将任务划分清楚的皇主们，秦逸尘不由的皱了皱眉头，他总感觉，牛笑天他们的心思不会如此简单。“

    秦小子，抢夺神果之事，就交给你了。”

    雷妖老祖并未过多的解释，只是低声对着秦逸尘说道。

    他们拖住两只恶灵之后，那五大皇主也只需要分出四人来便可将剩余的恶灵拖住，到时候，神果的抢夺，就要交给秦逸尘和另外一尊皇主了。“

    嗯。”秦

    逸尘点了点头，目光对着上方望去，其眼神逐渐变得凌厉了起来。

    在突破到地境之后，那五大皇主无论对上哪一个，他都不会有半点畏惧，如今的他，已经具备了和这些皇主正面抗衡的资本！“

    既然如此，那就动手吧！”见

    到秦逸尘的神色，雷妖老祖深吸一口气，猛然喝道。

    虽然只是暂时拖住对面的恶灵，不过，后者生前毕竟是巅峰的存在，他心里多少还是有些忌惮的。

    而随着话音的落下，雷妖老祖和雾啸一步踏出，磅礴的波动，自其体内席卷而出。见

    到他们都已经不再保留，五大皇主相视一眼，旋即也是大步踏出。在这个时候，他们只有冰释前嫌，方才能够获得涅槃神果，如果让雷妖老祖和雾啸栽在这里，对他们而言也没有任何好处。

    不过，那五大皇主的眼中，都有着一抹异样的光芒闪烁。

    “轰！”随

    着诸多皇主的动作，古树下方的六道身影，空洞的目光陡然对着他们投射而来，旋即，它们身躯中皆是有着恐怖的波动席卷而出，而后，身形一闪，便是对着这些入侵者呼啸而出。

    “秦小子，动手！”

    雷妖老祖身上雷弧闪烁，直接将一尊恶灵拦截下来，与此同时，他对着秦逸尘传音大喝一声，提醒道。“

    呯！呯！”

    而在雷妖老祖和雾啸迎上恶灵之际，五大皇主也没有半点迟疑，直接将另外四只恶灵给拦截了下来。

    “就是现在！”

    见到这幕，秦逸尘也不敢怠慢，他心中冷喝一声，身形暴射而出，宛如一缕青烟一般，自狂暴的战场中穿掠而过，直接对着古树庞大的树荫飞掠而去。

    不过，让得秦逸尘有些意外的是，对于他的动作，那五大皇主眼中却没有任何的意外之色，仿若，这一切都在他们的预料之中一般。

    “这些老家伙，难道还有什么后手不成？”

    见到他们的神色，秦逸尘眼眸不由微微一眯，不过，他的脚下没有任何的停留，身形一闪之下，已经窜入了树荫之中。“

    赤赫，惊破娄，交给你们了！”而

    就在雷妖老祖和雾啸心中一喜之际，牛笑天突然大喝一声，旋即，他身上的气息陡然暴涨，在其手下的攻势也是变得狂暴无比，在这一瞬，他居然硬生生的将两只恶灵给阻拦了下来。而

    在雷妖老祖和雾啸阴沉的目光中，两道身影冲天而起，快若闪电般的对着秦逸尘追去。 