    林阳的话音悠悠响起，苏羽柔顿时瞪大了眼睛。

    她紧盯着林阳，美眸中露出了一抹浓浓的不敢置信神色。

    苏家和黄家……竟然闹到这种程度了？

    “怎……怎么回事？”

    苏羽柔不由继续追问道。

    林阳却只是摇了摇头，并未再回答。

    苏羽柔只好无奈地看向四周，得知了这个消息后，她多少也注意到，四周众人似乎也都在议论着什么。

    稍稍靠近一些，也多少能够在听到有关于什么“苏家”“黄家”之类的消息。

    “赵经理……”

    这时，一道身影自苏羽柔身旁经过，苏羽柔顿时打了声招呼。

    那身影停了下来，看向苏羽柔，随即仿佛意识到了什么似的，脸上露出了一抹和善的笑容。

    “苏总。”那身影礼貌地点了点头。

    “赵经理，不知你什么时候方便，我有笔合作，想要跟贵银行商谈一下。”苏羽柔轻声说道。

    听到苏羽柔的话，赵经理顿时眯了眯眼睛。

    不过，赵经理却并未如之前的王经理一样，反倒是又对着苏羽柔微微一笑。

    “实不相瞒，贵集团的事情，我也略知一二，不知苏总是否需要与我们银行贷一笔资金？”赵经理主动询问道。

    苏羽柔愣了愣，没有想到，赵经理的态度会如此好商量。

    赵经理可是江南市最大银行的银行经理，如果能够从赵经理这边达成合作，那么，苏氏集团的资金流动问题，就不用担心什么了。

    “那就多麻烦赵经理了。”苏羽柔笑了起来。

    “好说，等我先处理完手头上的事情。”赵经理点了点头，向着一旁走去。

    林阳微微一笑，带着苏羽柔一同向着不远处的其余几人走去。

    这一次的商业活动，有着各大银行的参与，还有诸多企业，所以，在这里，苏羽柔才能见到更多的银行经理。

    “黄家和苏家之间的斗争，让他们意识到，我们苏氏集团可以趁着这个机会发展了，所以，他们才愿意给我们进行贷款。”

    林阳笑了笑，又是说道：“而且，苏家想要收购我们苏氏集团的消息，也早就传遍了，就算他们贷款给我们苏氏集团，他们也绝对不会亏损。”

    听到林阳的分析，苏羽柔深深地点了点头。

    商业上，就是这样，一些消息，便能让他们所处的情况大为改变。

    林阳陪同苏羽柔与这些人寒暄间，一道身影，却是进入了林阳的视线中。

    那身影走进酒店大厅，四周众人的目光也都是随之望去。

    “崔总，您来了！”

    当即便有人围了上去，与苏羽柔和林阳这边的无人问津，形成了鲜明的对比。

    来人正是聚海集团崔云坤！

    崔云坤面带笑容，目光扫向四周，却突然也是注意到了林阳的身影，顿时间，崔云坤脸上的笑容一僵。

    林阳！

    他竟然在这里又遇到了林阳！

    这几天里，他为了摆平叶凌天，花费了极大的功夫，更是动用了身后的一些势力。

    而这一切，都是因为林阳！

    不过，崔云坤也并未表现什么，只是与身边一众人商量着事情。

    赵经理和王经理等人也都是迎了上去。

    苏羽柔也是向着崔云坤那边看了一眼，随即又向着身旁林阳看去，注意到林阳目光，苏羽柔不由疑惑地询问道：“怎么了？”

    “那个人，就是崔云坤。”

    林阳指了指崔云坤，双眸微微眯了起来。

    “就是咱妈先前在梧桐街得罪的那个人。”

    听到此，苏羽柔顿时黛眉微蹙起来。

    看崔云坤到来之后，一众银行经理对待他的架势，很显然，这个崔云坤的身份并不一般。

    “会不会……”苏羽柔的俏脸露出一抹担忧。

    林阳则是摇了摇头，轻声说道：“不用担心，我们只管做我们的事情。”

    只是，林阳看着崔云坤的目光微眯，闪过一抹淡淡的光芒。

    不多时，崔云坤却是向着林阳这边走了过来。

    “林先生，我们又见面了！”

    崔云坤面带笑容，一副极为亲和的模样。

    见此，四周众人不由一愣，崔云坤竟然还认识林阳？

    这是他们没有想到的。

    林阳眉头微挑，嘴角露出了一抹笑容，淡淡地说道：“看来，你崔总在这里似乎很受欢迎嘛！”

    “没有没有，只是刚好与这些银行都有资金流动罢了！”崔云坤微微一笑，又是说道：“林先生，我听到几位经理跟我说的一个笑话，不知道林先生有没有兴趣听一下？”

    “什么笑话？”林阳的脸上露出了一抹饶有兴趣的神色。

    四周一众身影紧紧地打量着林阳和崔云坤，一时之间，他们也能多少察觉出来，似乎林阳与崔云坤之间的关系，又跟他们一开始预料的并不相同。

    “我听说，林先生你竟然还需要贷款？这不是无稽之谈吗？”

    崔云坤大笑一声，眼中露出了一抹戏谑。

    先前在梧桐街的时候，秦正雄推说林阳这里有一张全球黑卡，这使得他对于林阳的身份有些惊疑不定。

    可现在，他却得知，林阳的苏氏集团竟然到了需要贷款的地步！

    这就意味着，林阳的那张所谓的全球黑卡，绝对不是真的！

    一个拥有黑卡的人，怎么能沦落到这里来贷款？

    “崔总的消息，倒是很灵通。”林阳淡淡地说道，并不在意。

    崔云坤也不再多言，转而向一众银行经理招呼了一声，带着众人一同自林阳这边离开。

    “林阳，会不会有什么问题？”

    苏羽柔看着崔云坤等人离去的身影，不由隐隐意识到了一丝不妙。

    “他当然会从中作梗，不过，应该不用担心，上次既然能让他主动滚远，那这一次，他也掀不起什么风浪。”林阳轻声安慰道。

    苏羽柔点了点头，只是美眸中还是不免有些担忧。

    终于，崔云坤身边，赵经理和王经理等人都逐渐散去。

    看到赵经理独自走到一旁，苏羽柔便顺势找了个机会走了上去。

    “赵经理，现在，我们能谈一谈，我们苏氏集团与归银行合作的事情了吗？”苏羽柔轻声说道。

    然而，赵经理的脸上，却再没有先前那般和善的笑容了。

