    得知张明在乎自己，葛玲玲的心情就非常好，竟然还在车里哼起歌来了。

    张明狐疑地看了葛玲玲一眼，无语地摇了摇头。

    他搞不清楚这葛玲玲到底是怎么回事。

    昨天下车的时候，还一副生闷气的样子。刚才在店里更是直接转身就走，电马儿都骑出去一段距离了，竟然又转回来，现在居然哼起歌来了。

    这唱的到底是哪一出啊？

    哼了一会儿，葛玲玲看到车上插着一根数据线。

    她拿起数据线，跟自己的手机连接，用车上的音响开始放歌。

    张明无所谓，你高兴就好。

    一路歌唱到了大丰镇。

    他们先是到了葛大路家，把车停在院子里。

    这是一栋三层小楼。

    葛大路老两口住一楼，二楼是葛家辉的，三楼是葛家军的。

    房子的面积大概一百八十平，坐西朝东，采光很好。

    前面的院子也很宽敞，大概两百平米，周围是花坛，生长着颜色各异的花草，环境挺不错的。

    “葛先生，你是要重新把这套房子给装修一下吗？”张明问道。

    “不不。这栋房子刚修没几年，装修也挺好的。我想装修的，是那一栋！”说着，葛大路指着前面几十米开外的一栋。

    那是一栋二层小楼，带花园的房子，比这一栋更偏西式。

    “那是我家老二葛家军的。他说，一家人住在一栋房子里，太挤了，就想搬出去住。”

    葛家辉没好气地说道：“他这是显摆，表示他挣了几个钱，很不得了。”

    “有资格才能显摆。”

    众人马上回头，看到一个二十七八岁的年轻男人，从三层楼房的大门里走了出来。

    他头发梳得油亮，穿着白衬衫，西装裤，很有成功人士的气质。

    走出来的时候，葛家军一眼就看到了张明，狐疑道：“这位是？”

    “这是张大师，是我请来给你大哥看一下游乐场风水的。”葛大路连忙解释说。

    没想到，葛家军却突然冷笑道：“爸，你还真是吃饱了撑的没事干。我大哥那游乐场生意差，纯粹是他自己没本事，管理不善导致的，跟风水没关系。再说了，你就算要请，也得请一个靠谱点的。你瞧瞧这小子，年纪轻轻的，还没一般大学生年纪大呢。他能看风水？爸，咱们家虽然有点钱，但也不是这么糟蹋的。”

    说着，葛家军就走到了张明的面前，态度严厉道：“小子，你这样的骗子我见得多了。识相的，马上滚远点。否则的话，别怪我对你不客气。”

    “那你想怎么对我不客气呢？”张明笑道。

    “我那农家乐生意火爆，黑白两道都认识人。所以，不管你有没有来头，我都能收拾你。”

    “老二，怎么跟张大师说话的？给我闭嘴！”葛大路马上站出来喝道。

    葛家军装个没听见，哼了一声后，跟张明擦肩而过，朝停车位那边走去了。

    过去一看，那里竟然停了一辆宾利。

    葛家军狐疑道：“这是谁的车？”

    “跟你没关系。”葛家辉没好气地喊了一声。

    “你的？”葛家军顿时诧异了起来。“这不可能。你那游乐场赔进去那么多钱，你不可能有钱买这种豪车。”

    接着，他又看向了葛大路，质问道：“爸，是你给大哥钱，让他买这种豪车的？”

    “不是。”

    “那这是谁的车？咱们镇上，除了我之外，谁还有钱开这种车？”

    葛玲玲马上喊道：“那是张明的车。”

    “谁？”

    “张大师，张明的车。”

    葛家军一下愣住了。

    葛家辉抓住这个机会嘲笑道：“丢不丢人？尴不尴尬？你以为自己挣了俩钱，就不得了了？你以为全世界就你最牛逼？哼，人家张大师比你牛逼多了。”

    这下葛家军尬住了。

    他感到老脸很热，被葛家辉一顿嘲讽，更是感觉面子挂不住。

    “我再狂，至少我那农家乐生意好，我有狂的资本，你呢？败家东西。”说完，葛家军钻到自己的车里，呼啸而去，把葛家辉给气得鼻孔冒烟，却又无可奈何。

    葛家军开车出去后，葛大路连连摇头，满面愁容。

    大儿子生意失败，亏损很大，他愁。小儿子虽然赚了钱，但却变得眼高于顶，在家里吆五喝六的，连他这个老爸都不放在眼里，他更愁。

    没儿子的时候，他想要儿子。现在得到两个儿子，却一个比一个让他焦愁。

    “张大师，里边请坐吧。”葛大路连忙说道。

    葛家辉巴不得张明现在就去游乐场，看看问题到底出在哪儿。可是，一看现在临近中午，差不多该吃午饭了，就没有太着急。

    午饭过后，等太阳没有那么毒辣了，他们几个人才往游乐场去。

    张明一边走，一边看附近的风水情况。

    等到了游乐场门口的时候，他忽然停了下来。

    游乐场的大门前面，立着两根石柱，一左一右，像卫兵似的站立在那里。

    “张大师，怎么了？”葛家辉连忙问道。

    “这门口的两根石柱，是谁弄的？”

    葛家辉笑道：“是我让人弄的。怎么样，是不是觉得很霸气？”

    “霸气个蛋啊！”张明毫不客气地训斥了一句，解释道。“门口双柱擎天，阳光一照，影子洒到游乐场里。风水上，这叫双蛇临门。即便这里风水不错，也会因为这个变差。”

    本来葛家辉还想露个面，没想到把屁股露出来了。

    “游乐场生意差，会不会就是这个原因呢？”葛大路好奇道。

    “还不一定。”说着，张明将玄武罗盘拿了出来，开始仔细勘探。

    葛家辉引着他们走到了游乐场里面。

    一边走，他一边介绍这里的情况。

    走了没一会儿，张明便指着左前方说道：“那面山壁应该修饰一下。”

    “怎么了？”

    葛大路也好奇道：“峭壁的风水也有问题。”

    “那倒不是。只不过，峭壁突兀，怪石嶙峋，容易让人产生畏惧心理，觉得这里不够安全。如果地震来袭，上面有石头滚下，砸坏了游乐场的设施都是小事。要是伤到人，那可就不堪设想了。”

    葛家辉点头道：“有道理。好，我先记下，随后就让人改过来。”

    往前走了一会儿，葛玲玲拿出纸巾擦汗水，抱怨道：“今天好热啊。”

    “这两天是晚夏，高温还没有退。”说着，葛大路赶忙给葛玲玲一瓶水，说道。“玲玲，先喝口水吧。”

    葛玲玲拿过来咕噜咕噜喝了两口。

    “张大师，给。”

    张明也觉得今天很热，比昨天都热。

    喝水的时候，不小心撒了一些在地面，忽然发出了嗤的声响。

    这个声音很轻，葛玲玲他们根本听不见，但张明听到了，他的听力超强。

    张明连忙低头一看，发现刚才被水滴到的地方，水分快速蒸发，眨眼就干了。

    他顿时觉得奇怪，连忙看了看玄武罗盘，马上问道：“葛先生，你们家有温度计吗？”

    “有。”

    “劳烦你回去一趟，把温度计取来。”

    “好，我这就去。”葛大路转身就要走，但被张明一把给抓住了。

    葛大路回身看着张明，问道：“张大师还有什么吩咐吗？”

    “把温度计拿来后，你先在外面待一会儿，看看外面是多少度，之后再跟我们会合。”

    “这是什么意思？”

    “如果我没有猜错的话，这游乐场里的温度，应该比外面要高个四五度。”

    葛大路顿时满脸惊诧，不敢相信。

    但葛家辉现在是越来越相信张明了，就连忙催道：“爸，你赶紧照张大师的吩咐去做。到底是不是像张大师预测的那样，待会儿就知道了。”

    “好。”说完，葛大路连忙往外跑。

    等他回来的时候，先是在门口外面多站了几分钟，确认外面是三十六度之后，才走进来跟张明他们会合。

    但是，到了这里面后，温度计显示，这里面的温度竟然达到了四十度半。

    葛玲玲吃惊道：“我说怎么那么热，今天的气温竟然有四十度。”

    “可外面明明只有三十六度。怎么会这样呢？”葛大路惊诧道。

