    梁拂衣踉跄着跌出烟雾，衣襟已然被染红，随着一声爆响，梁拂衣再次如遭重击，衣襟下忽然爆出一大团血雾，“小子，悠着点，这个家伙好像是游龙劲那一脉的传人，拳罡天生克制活物，一旦拳罡入体，就会在经脉内四散游走，走到哪破坏到哪，直到重新聚集然后二次爆发，游龙劲练至高深者，甚至可以将数拳劲力积赞，然后一同爆发。”

          “知道，刚才那一招我可是结结实实的挨了一下，真的不好受啊！”梁拂衣衣襟下炸开的大洞在凰血的作用下飞速愈合，耳边拳风炸裂，梁拂衣一个后仰，躲开了烟雾中飞出的拳罡，一个黑影却狞笑着从烟雾中窜出，一跃而起，直接一拳扫在梁拂衣的额头上，将他的上半身砸进地面。

          “轰~”地面龟裂，梁拂衣双腿绷直，像是被一拳打到失去意识，又是一到血雾紧接着在梁拂衣的胸口炸开，无敌翻身站稳，向着天空上的女子露出一个放心的笑容，然后缓步上前，扯住梁拂衣的条腿，将他从地面提了出来，倒不是他放松警惕，按照他那两下劲力爆破的地方，现在梁拂衣都是个废人了。

           正如无敌的预料，被拔出地面的梁拂衣双目紧闭，俨然已经晕倒，看到梁拂衣被尘土掩盖的面容，无敌有些好奇，索性抬高手臂，将梁拂衣举了起来，好让自己看的更清楚一些，就在这时，异变陡生，不知何时两人已是四目相对，多年来习武的本能让无敌将梁拂衣猛地砸了出去。

           但是梁拂衣的攻击还是快了无敌一步，被甩出去之前，提前藏在袖里的磨尖的凿子已经滑入手中，倾力朝着无敌的胸口刺去，回响的却是洪钟大吕的轰鸣，就在下一个瞬间，梁拂衣被一股不可抵挡的怪力狠狠的楔进了地面，整个上半身几乎扭曲在了一起，脊柱断成数截，还好凰血霸道的生命力强行吊住了他的一口气。

           “死了？应该没那么容易吧？”无敌心有余悸的看着梁拂衣，刚才他装昏迷的时候生机薄弱的几乎濒死，即便是无敌这种在战场上厮杀下来的老手都没察觉到端倪，但是这次明明是致命的伤，梁拂衣身上却展现出了近乎恐怖的生命力，果然，不等无敌再次上前，上半身扭曲的梁拂衣就把自己从土里拔了出来，然后在赶来的诸多野修眼中把自己的上半身重新捋直，把扭曲的骨头按回原位，回头给他们留下了一个恐怖的笑容。

            不说后面赶来的一群山泽野修，就算无敌也是第一次看到这种诡异的场景，心里也是感觉一阵恶寒，好在对方身上勃勃的生机告诉他，这家伙还是个活物，而不是化外天魔那种不死不活的恶心玩意儿，“继续。”梁拂衣低头看了看右手，因为全力爆发，整个凿子都扭曲变形，几乎击穿了他的手掌，而五根手指到现在还没有完全复原，依旧扭曲的不成样子。

          “跟我走吧！有我在这，你逃不掉，跟着我走还能保证你的安全。”无敌神色诚恳向梁拂衣伸出手，一双眼眸看向梁拂衣背后跃跃欲试的山泽野修，只要他们敢在自己面前捋虎须，保证今天谁也走不了，“安全？我虽然杀不死你，但是你们也一样杀不死我，跟着你们走才是最危险的，我又不是小孩子，没这么蠢，不过我更好奇究竟是哪个庞然大物又如此大的手笔，能够派出这么多的人来抓我？你们的出场费很高吧！”

          “的确挺高，毕竟是一个正儿八经的山上宗门的首席供奉的位置，抓到你，我们夫妻二人就再也不用过饥一顿饱一顿的日子了。”无敌虽然没有说出众人背后的宗门，但是这个筹码的确让人心动，如果不是要抓的人是自己，梁拂衣都想去试一下了，梁拂衣看了看身后的众人，再看了看眼前的无敌夫妻，无奈的将手举了起来，缓缓走向了无敌。

           就在无敌稍微松了一口气之后，梁拂衣脚下的步伐却忽然止住，扭头冲向了懊恼不易的几人，几人还没来的及高兴，神色就变得扭曲起来了，这飞走的鸭子又飞回来了自然是好事，但是别忘了，鸭子屁股后面还跟了一只老虎，再者说这个鸭子也绝对不是任由他们拔毛下锅的。

           “混蛋！”所有人都看出了梁拂衣借刀杀人的想法，但是人为财死，鸟为食亡，在梁拂衣冲入人群之后，众人纷纷出手，一道道术法和拳罡如雨点般落下，哪怕梁拂衣身形矫健，也免不了挨上几下，但是他也顾不得这么多了，众人围剿之下，自己肯定跑不了，只有逼迫无敌将其他人全部打杀，自己才有机会逃出生天。

           面色阴沉的无敌也顾不得其他，大步流星的冲入人群，顿时犹如虎入羊群，其他人也目露凶光，虽然一个人打不过无敌，但是一群人鹿死谁手还未可知，所有人都有可能是被杀死的那一个，但是也都有可能是活下来的那一个，抱着这种侥幸心理，几人虽然还在装模作样的攻击着梁拂衣，但是心里早就已经将无敌当作了目标，随着追逐，虽然彼此没有交流，但是很默契的对着无敌逐渐形成了合围之势。

            随着一道术法落在无敌的后脑，将无敌打的一个趔趄，无敌就已经察觉到了不对，作为真正猎物的梁拂衣已经摆脱了几人的包围，反倒是他莫明的就成了几人合围的中心，虎眸扫过，却发现众人已经将目光投向了他，“动手！”不知是谁一声嘶吼，阵形忽然收缩，天空中一名修士双袖抖落无数符录。

            梁拂衣站在远处看着几人狗咬狗，虽然围攻无敌者极多，但是根据梁拂衣刚才那一击对无敌体魄的掂量，他们能做的也不过就是短暂的拖延时间，“再见了，无敌前辈。”梁拂衣冷笑一声，背后一对火翼展开，直接冲天而起，绕过清魏城朝着后山飞去，留下一抹璀璨的尾焰，像是对众人不自量力的嘲讽。  

           “万钧符开！”洒落符箓的修士双手合十，随着他的医生爆喝，漫天符录炸裂，化作纷纷扬扬的纸屑，无数由蓝色荧光化作的锁链缠绕在无敌身上，顿时无敌的双脚就陷入了地下，紧接着就是数记重拳狠狠的轰在无敌周身，却犹如轰在实铁上，无敌纹丝不动，反倒是打出重拳的几个纯粹武夫因为拳罡反震，拳骨几乎刺出皮肤。

           “无敌！”飞在空中的女子见状也有些慌乱，虽然明知道无敌的体魄坚韧，但是此刻关心则乱，她也忍不住叫出声，两手结印就要请英灵上身，“住手！放心我死不了，你离远些就好！”就在此时，无敌霸道的声音从人群中传来，依旧中气十足，紧接着一个纯粹武夫就倒飞出去，身形直接在半空中爆炸，血液喷洒了一地，可见无敌这一击究竟有多暴戾。

           “老道，压制住他啊！别心疼你的破符箓了！保命要紧！”一个和撒出符箓的修士相熟的纯粹武夫惊恐的催促到，但是老道此时却已经涨红了脸，瞪大了眼睛，双脚在半空中不断踢踏，仿佛被人扼住了脖子，紧接着咔嚓一声，老道的脑袋就歪向了一边，然后人群中的无敌做了一个甩手的动作，老道的尸体就倒飞了出去，砸成了一摊血浆。

           “老道！”与他相熟的纯粹武夫刚喊了一嗓子，就被无敌的拳罡炸碎了头颅，面对几人的围攻，无敌犹如闲庭信步，完全没有一丝窘迫，每次出手必定带走一条人命，反正是一群山泽野修和没有势力的纯粹武夫，死了就死了，不会有牒谱修士那种打了小的，来了老的，宰了老的，还有更老的无穷无尽的麻烦。

          “呼~呸~”无敌冷漠的抹了抹脸，手上一片猩红，也分不清究竟是自己的汗水还是满地死人的血液，踹了踹面前的还算完整的尸体，确定对方究竟有没有死透，然后开始低头在众人的尸体上翻找起来，毕竟勤俭持家惯了，蚊子再小也是肉，而且山泽野修往往都是孤家寡人，值钱的东西都会随身携带，这次绝对血赚不赔。

           也正如无敌的料想，几乎每个人都是货真价实的大肥羊，姑且不说那些个所谓的法宝，单单是荷包里的雪花钱就颇为可观，还有几枚小暑钱作为压轴，最肥的一个荷包里甚至有一枚古雨钱，这个荷包的主人正是被无敌捏死的符箓老道，“他娘的，还是会画符箓的赚钱！一本万利生意，就那么几张黄草纸，一瓶妖血，画出来的符录就值十几个雪花钱，媳妇儿，你说咱们要是会画符该多好啊！”

           “知足吧！这么多钱都够咱们十几年了，还画符，你咋不寻思着我会炼丹呢？”女子一脸嫌弃的接过鼓鼓囊囊的荷包，掂量着那个份量，女子脸上也露出了欣慰的笑容，抬头却发现自家男人在埋头鼓捣什么，“嘿嘿，好了！媳妇儿，戴上吧！早先穷的时候没钱给你打个金镯子，成了山上神仙了，那些玩意儿又看不上了！思来想去还是这枚这枚谷雨钱最合适。”

           男人憨笑着将用红绳穿好的谷雨钱递给女子，女子接过谷雨钱，攥在手里轻轻摩挲，显得爱不释手，且先不论这谷雨钱的价值，只说其上的雕刻也是异常精美的，这玩意儿戴在脖子上的确好看，就是显得有些暴发户了，想了想，女子还是将它放进了荷包，男人还想劝她，却被女子拦下，“这枚谷雨钱，留给咱们未来的孩子。”

    

