    “这么快就到了。”林克还不由感慨一句。

    旁边的金刚鹦鹉不屑的“切”了一声，自己一个人看小秘密，一点也不大气。

    黑隼运输直升机缓缓落地，飞机还没停稳，约翰一跃跳下：“你的事情办完了，没什么事儿我回家了。”

    林克点头，下一秒约翰就从呼啸古堡消失，归心似箭。

    “还真是一个老婆奴啊，真的是一秒钟都不愿意多待。”

    刚才林克就注意了，这家伙一直盯着降落伞包在看。要不是担心空降沙都会引起不必要的麻烦，恐怕约翰刚才抄起降落伞包就直接跳下去了。

    林克在花园里和玩家们做了告别，答应他们绝对会是第一批拿到新能源武器的。

    玩家辛辛苦苦做了半天任务，等的就是这句话。

    装备优势，在《命运》里绝对算是巨大优势的一种。

    之前潜入机械城奖励的随机蓝色装备，已经让几名高端玩家大呼过瘾。这一次的新能源装备，按照林克的话说是可以改变未来沙都乃至整个废土星格局和特色的装备，自然会让他们无比期待。

    在送别玩家后，林克和阿福亲自到地下研究中心。

    当数百斤的卡兹水晶出现在桌子上的时候，戴夫、路德维希博士以及海伦三人直接给看呆了。

    咕噜~

    三人不由吞咽了一下口水。

    老板昨天才说资源的事情他来搞定，结果今天就搞回来这么多卡兹水晶。

    “这些卡兹水晶，够用一段时间了吧？”

    海伦现在负责托卡马克装置的工程，双眼冒光：“够了够了，这些资源足够用半年了。”

    林克抬手道：“哦对了，还有一件事，这次有七名异人一起帮忙，我答应他们等研制出新能源装备，给他们一人一件。海伦你用卡兹水晶边角料练手的时候，可以随便做七个出来。”

    迎上海伦认真笃定地眼神，林克又特意强调了一下：“千万别仔细，就随手做几个就行。你要是做的太好，到时候他们之间的平衡被打破那就不好了。”

    海伦似懂非懂地点点头，她大概知道林克是什么意思了。

    “这是一件事，还有另外一件事，需要你们三位一起合作。”

    戴夫年纪最大，最先表态：“老板你有什么事直接给我们吩咐就可以了。”

    路德维希博士也笃定点点头，身为第一区实验室的负责人，一直有可以钻研的研究课题，对他而言就是最好的奖励。

    林克带着阿福还有三人来到地下研究中心的会议室，讲了一下这次死亡泥潭之行的遭遇。

    起初，三人听到林克在死亡泥潭的遭遇，都带着好奇听下去。可是当得知特洛伊这个数据意识流体的时候，三人表情愕然? 深处闪烁着好奇。

    “只能说大自然鬼斧神工? 因缘巧合之下还真的会有这种东西。”戴夫身为三系机械大师，虽然惊叹但很快还是消化了这个现实。

    路德维希博士表情夸张? 喃喃自语道：“原本我以为只有最顶尖的人工智能才能达到类似的效果? 没想到一场意外制造出数据意识流体。岂不是说一旦让这家伙和物理设备连接，就鱼游入海了么？”

    路德维希博士想到遍布沙都的各种通信网络? 电脑网络……

    一旦数据意识流体随便进入任意设备，通过遍布沙都的信号网络以及线路? 就会成为名副其实的“看不见的幽灵”。

    而海陆的脑洞就比较大。

    如果把这东西当做主脑? 岂不是说可以培养一支完全机械化的大军？

    通过无线通讯装置，大到宏观层面的战斗，小到个体单位的微操，都能够完美胜任。

    “这种状态的生物前所未见? 所以我需要三位对地下数据中心进行一番改造? 要求就是能发挥其优势，但同时要和这里的能源中心实现隔离，以免发生连锁反应。”

    三人表情严肃，将林克的要求全都记在心里。

    海伦忍不住开口道：“林将军，我们现在能看一下这个数据意识流体什么样子吗？”

    戴夫赶忙按住海伦的肩膀? 把这个“好奇宝宝”拉了回来：“这玩意这么危险，一旦放出来极有可能逃走? 造成的后果不堪设想。”

    林克却轻描淡写的挥了挥手，示意阿福给大家展示。

    主动进入灵柩宫内的灵魂? 没有阿福主观意愿的允许，是无法离开的。

    即便灵柩宫的棺材门敞开? 也会被完全压制。

    阿福亮出灵柩宫? 半开棺木? 首次看到了数据意识流体的样貌。

    以电流和数据组成的身体，周身拥有灵魂的蓝色氤氲。

    而特洛伊在灵柩宫里待了几个小时，“身体”也更加凝实，比刚从枢纽操作室出来那会儿看着要好太多。

    “你们现在有什么问题，可以和特洛伊直面交流。他是旧时代法夜邦联人士，生物、电气工程学双博士，隶属于龙鹰保卫局二组特别研究科，享受邦联津贴的特级研究员。”林克短暂而快速的为三人介绍了一下特洛伊。

    “特洛伊，这三位是我地下研究中心的负责人，沙都第一实验室负责人路德维希博士，机械大师戴夫，以及他的孙女海伦。”

    紧接着就没林克什么事儿了。

    四人凑在一起讨论关于容纳数据意识流体的数据中心规格和配置。

    因为特洛伊是电气工程学博士，所以自己也能提出不少建设性的意见。

    从四人的讨论就可以看出各自性格。

    路德维希博士偏保守，但是想法也是可行性最高的。

    戴夫在机械制造和电路方面有一定前瞻性，只需攻克小困难就能有很好的效果。

    海伦涉猎机械不久，想法最是天马行空，让人叹为观止。

    特洛伊偏电气化方面，对数据中心的线路和能量优化提了不少建议。届时等到他进入数据中心，处理速度大幅提升，整个数据中心的能耗降低不少。

    四人各有所长，着手专业、细节，眼下、未来，凑起来就是一个完整的发展性计划。

    就在四人激情飞扬相见恨晚的时候，林克悄悄走出会议室，找研究中心的工作人员要了一份钴铁矿。

    想要完全利用托卡马克装置升级能源，卡兹水晶和钴铁矿缺一不可。

    现在卡兹水晶已经搞来不少，只剩钴铁矿了。

    林克虽然知道烈风沙漠有钴铁矿，但是毕竟是六年前的记忆，对具体坐标地点早已模糊。

    沙漠又是一线战场，安排勘测队上前线，那简直就是给机械神教赠送过冬的煤炭。

    所以林克决定找一块钴铁矿，尝试合成一下能勘探地矿的宠物。

    等拿到钴铁矿，林克重新回到会议室。

    四人已经进行完友好亲切的会谈，只有阿福一副苦瓜脸，似乎还没从刚才的的劲头中缓过来。

    试想一下四个学霸凑在一起，开口就是有关机械电气的专有名词，中间夹一个一句话都听不懂的学渣，那是何等的煎熬。四人眉飞色舞热火朝天，阿福眨巴眨巴眼睛，宛如一位局外人。

    人世间最遥远的距离不是生与死，而是你在我面前说话而我一句都听不懂！

    “讨论的如何了？”

    其他三人齐齐看向路德维希博士，这位口才最好的发言人。

    路德维希博士站出来道：“已经讨论好了，对于数据中心的改造计划已经有执行方案。按照现有的人手和流程，改造大概会持续一周，一周后能源中心能量可以顺利接入。”

    林克掐指一算，发现并挖掘钴铁矿，时间差不多也是在一周左右。

    “很好，那接下来的一周时间，就有劳各位了。如果你们需要找特洛伊商量计划，可以随时联系阿福，他会第一时间赶来。”

    ……

    回到呼啸古堡后，林克和阿福准备到密室。

    前脚刚打开密室的门，后脚背后一阵风。

    金刚鹦鹉一脸警惕，扒在墙边探出脑袋，头上还挂着摄像鸡，造型滑稽。

    “你们这是有什么不可告人的秘密吗？”

    说完脸色突然一变，眼睛笑眯眯弯起，兴奋地搓手手：“请问我能加入吗？”

    有时候真不知道金刚鹦鹉获得这个“急速移动”的异能，究竟是好事还是坏事了，林克无奈道：“来可以，不过你得把摄像鸡先卸下来。”

    金刚鹦鹉立刻做了一个“我懂”的表情，立刻从角落消失。

    过了片刻再回来的时候，头上空空如也。

    走进密室，林克让阿福把今天的战利品全都拿出来，摆放在桌子上。

    巨型辐射蜘蛛毒囊、活体软泥怪、灰雾样本、畸变融合怪结缔组织以及正在吧唧吧唧动的魔化巨章触须。

    林克看着桌上的各种材料，这一趟可以说收获颇丰了，“可惜了，唯独少了一个无心者。”

    在和鹰身女妖交手后，林克几人原路撤退。可是在走到之前用飞刀束缚无心者地方的时候，飞刀还在地上，但是无心者却离奇失踪，灰雾之中的倒吊人也全都消失不见。

    在飞机上翻看了格蕾丝的炼金手记后，林克才恍然反应过来，从他们进入死亡泥潭开始，其实就已经被鹰身女妖盯上了。这些无心者都是鹰身女妖的杰作，肯定是被带走了。

    还有一点感觉可惜的就是死亡泥潭地下基地里的跳蛛。这玩意儿爆炸后腐蚀性极强，要是能搞到活体加以合成，效果绝对出类拔萃。

    不过这也算不上遗憾，这是第一次死亡泥潭探索，还是发现了不少奥秘，第二次死亡泥潭计划势在必行。

    林克将桌上这几样战利品看了一遍。

    巨型辐射蜘蛛毒囊，白色物品，因为辐射蜘蛛体型较大，所以毒囊也要大很多，带有一定的核辐射。

    活体软泥怪，变异类生物，身体由绿色半透明黏性胶状物质组成，以吞噬垃圾为生，身体内残留有无法消化的动物骸骨，不过已经被软泥怪利用成为自己的身体骨架。

    灰雾样本，不必多说，带有毒性的灰雾，是在死亡泥潭活动的第一道难题。一个军用防毒面具能够支撑三个多小时，治标不治本。有了灰雾样本，或许可以尝试合成一些可以解决灰雾麻烦的生物。

    畸变融合怪结缔组织，说实话林克不知道有没有用，但是从这玩意儿可以把一堆烂肉器官组合在一起，并且将各自机能串联组合，足见是很有用的。

    最后一根魔化巨章触须，按理说应该是生物，可是系统却判定这玩意儿是材料，那就只能用来合成了。

    林克看着眼前的几样物品，有些让他脑洞大开，但是有些就束手无策。

    “老金，待会儿准备一些绿藻，一批沙漠甲虫，然后再搞点动物残骸。”

    金刚鹦鹉知道林克又准备合成，第一时间到外面准备。

    林克依次把材料和生物放起来，离开密室。随后又把阿福送到地下专用通道，看着他离开呼啸古堡，回到沙都斗兽场。

    “如果特洛伊可以直接合成，那就省了大麻烦了。”林克感叹道。

    特洛伊的数据意识流体，在侦测鉴定中属于拟态类人生物，严谨的说算是变异人类的一种。

    人类的话无法直接进行合成，必须忠诚度达到100点，成为死忠后才能进行合成。

    而特洛伊现在的忠诚度只有75点，距离100点还有一段距离。

    不过好在有地下研究中心的三位大拿，可以解决数据中心连接的问题。

    虽然沙都的科技只是刚起步，但是林克已经忍不住畅想，等干掉机械神教，获得火箭发动机技术和卫星技术后，构建遍及整个废土星全时段全方位得“三星网络”，届时再将对特洛伊进行合成，增强补全他的本体能力，林克就能做到对废土星任何有信号的网络进行入侵监听。如果配合地面部队的物理设备，就可以达到无孔不入。

    甚至以后到了太空，特洛伊的能力依旧可以广泛使用，甚至成为林克着陆其他星球做任务的强力保障。

    过了不久，办公室的门倏地被推开，金刚鹦鹉探出脑袋，眉毛上挑：“都准备好了，可以开始了！”

