
　　“咻”

　　在精悍的B连士兵从一帮兽人占据的大厅里杀出一条血路，冲出黑石塔的囚笼时，为首的联盟精兵约翰·J·基沙恩下士，突然听到一声尖锐的口哨。

　　他擦了擦脸上的血，朝旁边看了一眼，就看到之前那个古怪的联盟刺客，正以一个悠闲的姿态，斜坐在黑石塔边缘的石桥上。

　　那是被昨夜的爆炸炸断的桥，那刺客就靠在桥墩边的阴影里。

　　在他脚下就是数百米高的深渊，下面是泛着泡的岩浆池，除非是一条能在岩浆里游泳的巨龙，否则掉下去就十死无生了。

　　“不错嘛，七分三十四秒，虽然对手是一群老弱病残，但好歹也是兽人。我现在相信，你们是联盟精锐了。”

　　布莱克打量着这群孤胆勇士。

　　他们人人带伤，但手里都提着武器，都是从兽人那里抢来的，还有两个家伙在和兽人搏斗时受了重伤，正被同伴背着，半死不活的样子。

　　为首的基沙恩下士更是悍勇，全身上下都是鲜血不说，连他手里的战弓弓弦都在滴血，肯定是刚才用这东西活活勒死了一个兽人。

　　“跟我来。”

　　一场厮杀，让这些家伙各个气喘如牛。

　　等一会肾上腺素带来的刺激消失时，他们就该筋疲力尽了。

　　布莱克也不废话，对这一队人打了个手势，带着他们绕过黑石塔的几个哨岗，从黑铁矮人们雕刻在山体上的矮人雕像的胳膊肘里穿行出去。

　　这是游戏中玩家们的“员工通道”。

　　“接下来我要带你们走暗炉城，那是目前唯一可以离开黑石山的地方。”

　　海盗一边带着这群联盟勇士踏上摇摇晃晃的巨大铁索，一边对身后说：

　　“隐秘行动，都学过吧？一会要是谁弄出声音，引来黑铁矮人追捕，可别怪我放弃你们哦。”

　　“你到底是谁？”

　　警惕的基沙恩下士将战弓背在身上，敏捷的在铁索上伏底身体行走，又低声问到：

　　“是军情七处的人吗？”

　　“你觉得马迪亚斯·肖尔那个小废物麾下的刺客，能和我一样，在现在这个状况下的黑石山里来去自由？”

　　布莱克反问到：

　　“军情七处在你心里，就这么神通广大吗？”

　　这个反问让基沙恩下士闭上了嘴。

　　确实，在他之前和军情七处合作进行的几次任务里，那些刺客确实精悍，但确实没有神通广大到这个地步。

　　眼前这个刺客，肯定是个很厉害的人物。

　　布莱克带着B连精锐，沿着铁索从黑石塔，一路走到了黑石山被挖空的山体的中央，在岩浆池里矗立着一座孤零零的平台。

　　“这里本来是有桥和四周大圆环的平台连接的。”

　　海盗跳到平台上，指着四周的锁链和断桥痕迹，如导游一样，对身后的联盟战士们说：

　　“黑石塔本来也是暗炉城的一部分，但在兽人抢占了黑石塔作为基地之后，黑铁矮人们就主动炸掉了桥。

　　兽人们攻不进来，矮人们却有钻探机可以自由出入。那些能在地下开掘通道的钻探机，就是我们离开的工具。

　　你们中有刺客吗？”

　　他问了句，下士立刻回答到：

　　“有的，长官，我们有三名刺客。”

　　“长官？”

　　这个称呼让布莱克笑了笑，他看了一眼挺直身体，维持着军人姿态的基沙恩，说：

　　“好，让你们的刺客跟我来。在我们清理完道路之后，你们再跟上。”

　　身后人群里有三个刺客出列，他们跟着布莱克往平台下方的石阶潜行，相比海盗那神乎其神的潜行技巧，这三个士兵就差一些。

　　但在黑石塔内部这少有阳光的阴暗地方倒也够用了。

　　“打闷棍，你们都会，不用我教。一路闷棍打过去吧，这会黑铁矮人的部队在准备进攻黑石塔，暗炉城的军营里都是空的。

　　小心一点。

　　被发现了就自己解决问题。

　　或者解决自己。”

　　说完，布莱克一马当先的冲了出去。

　　手里抓着一根木棍，砰的一声打在前方黑铁哨兵的后脑勺上，让那黑不溜秋的矮子眼睛一翻，倒在地上。

　　他把昏迷的矮人拖入旁边的角落里，伸手来了一发偷窃。

　　摸到一个小钱包，放在耳边摇了摇，很满意的丢进行囊里，然后暗影步出现在另一个哨兵身后，又是一棍打了下去。

　　闷棍这个技能，很有用。

　　懂行的高阶刺客们，都很能把握闷棍打下去的分寸，能恰好把人打晕又不伤害性命。

　　在眼下的情况里，它要比暗杀来的更有效率。

　　矮人们皮糙肉厚，刺杀很难一击毙命，不过他们也是人型生物，后脑勺一样是脆弱点，只需要下手精准一点，他们也会被打晕过去。

　　刚开始三个刺客还有些不娴熟，但很快他们就在布莱克的精湛技艺和言传身教下，摸清了矮人的脆弱点，愉快的打起闷棍来。

　　当然，海盗的教学是有代价的。

　　他们打晕矮人之后，进行搜身偷窃所得的所有报酬，都要全部交给布莱克。

　　这就是把三个刺客当工具人用，但人家刚救了自己一命，现在还带着自己逃跑，如此大恩面前，一点钱罢了。

　　事实也如布莱克预测的那样，黑铁皇帝索瑞森带着自己的精锐军团，正在围攻黑石塔下层，要夺回自己的领地。

　　暗炉城中的军营空荡荡的。

　　就只剩下一些卫戍部队在来回巡逻，很容易就被布莱克这个“地头蛇”，带着B连一众人溜了进来。

　　他们偷溜过东部军营，在海盗很精准的带路下，走过了黑铁矮人们平时用来进行奴隶角斗的秩序竞技场，又沿着空荡荡的走廊，来到魔像车间。

　　布莱克顺手从车间里偷了几张黑铁矮人的战斗魔像图纸，打算回去卖给达拉然的法师们。

　　“难以置信，你对这座城市竟然这么熟悉。”

　　在走过魔像车间之后，跟在布莱克身后的基沙恩下士惊叹道：

　　“如果你不是个人类，我甚至会以为你是出生在黑铁矮人的暗炉城里的，你以前来过这里吗？”

　　“这里和我家一样。”

　　海盗撇了撇嘴，语气夸张的说：

　　“闭着眼睛我都知道怎么走，如果你们想玩一把刺激的，我甚至可以带你们去索瑞森的皇宫里转一圈。

　　不过估计得死几个勇士，去为我们当引开敌人的诱饵。”

　　“呃，还是下次吧，逃命要紧。”

　　基沙恩咧嘴笑了笑，他抓着战弓，左右看了看四周，又问到：

　　“长官，接下来我们去哪？”

　　“前面，黑铁酒吧。”

　　布莱克指了指眼前的大门，几百米外有刺耳的喧嚣吵闹声从里面传出来，听着像是一群大嗓门的矮人们在里面纵情狂欢，热闹的很。

　　“如果我没记错，那酒吧的仓库里，就有一台民用钻探机，那是整个暗炉城里唯一一台没有被黑铁矮人的士兵守卫的大家伙。

　　我问你，熟悉酒吧斗殴吗？”

　　布莱克问了句，基沙恩下士和他身边的一众士兵低声笑了笑，这位悍勇的下士咳嗽了一声，说：

　　“兽人没打过来的时候，我们这些人可是湖畔镇酒吧的常客，我们很懂这个，长官。”

　　“那就好。”

　　海盗吹了个口哨，说：

　　“那一会进去之后就打，闹的越混乱越好，挑几个机灵点的，趁机溜进仓库里，启动钻探机。”

　　说完，他把五六个刺客用的烟雾弹丢给基沙恩，在原地设下一个能直入黑铁酒吧的恶魔传送阵，自己跳入阴影，和三个刺客往眼前喧嚣的酒吧里摸过去。

　　黑铁酒吧位于暗炉城的中心地区，这里聚集的一群黑铁奴隶贩子，都是达格兰·索瑞森皇帝统治下的富有阶级。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们根本没预料到会有人突破重重阻碍，进入这里。

　　在四名刺客进入酒吧后，这些黑铁奴隶主们还在刺耳的音乐伴奏下，大口大口的狂饮着麦酒，一些喝醉的家伙已经跳上桌子，开始跳舞。

　　咦...矮人的舞姿，真的是...

　　海盗觉得辣眼睛。

　　便随手拿起桌边的一瓶酒，看也不看，朝着最热闹的人群就丢了过去。

　　“砰”

　　一声脆响，酒瓶子在一个秃顶的矮人脑袋上炸裂开，烈酒洒的到处都是，被袭击的家伙怒吼一声，抓起手边的战斧，醉醺醺的寻找着袭击者。

　　其他三个刺客也有样学样，拿起酒瓶四处乱砸，很快引发了一群酒鬼的大斗殴。

　　在外等待的基沙恩等人听到里面乱了，就通过恶魔传送门跳进酒吧，一个个被粗暴的传送弄得头晕目眩，

　　但趴在地上的同时，也把手中的烟雾弹丢了出去。

　　随着刺鼻的烟雾升腾，酒吧里更乱了。

　　这一群人缓过神来，便不由分说的抄起身边的椅子到处乱砸，把斗殴彻底升级。

　　“哈哈哈，我就喜欢这种热闹！大战之后，来一场狂饮乱斗再爽不过了。”

　　海盗站在酒桌上，一瓶子砸在放声尖叫的侏儒老板的脑壳上。

　　血光四溅中，又哈哈大笑着从酒柜后面抓起一瓶酒，咬开塞子，咕嘟咕嘟的往嘴里灌了一口。

　　这酒是黑铁矮人酿造的，入口就和喝了一团岩浆一样，酒精度数也不知道有多高，反正喝了小半瓶，就让布莱克进入了酒鬼状态。

　　“呼，黑铁烈酒，棒！”

　　他畅快的大吼一声，提着瓶子就从酒柜上跳下来，一拳把一个女矮人打翻在地，又把旁边的桌子整个掀翻出去，把几个醉醺醺的矮人砸倒。

　　海盗也不用武器。

　　就用一双拳头和手边的任何工具，挥拳猛揍眼前任何扑过来的家伙。

　　破碎的酒瓶，染血的折凳，沾染着酒水的拳头，混乱的尖叫，勇者的大笑，充满酒香气的热闹，这才是酒吧斗殴的精髓。

　　任何用武器的斗殴者，都是一群胆小鬼！

　　说是要带联盟勇士逃离黑石山，结果海盗自己反而先陷入了大乱斗的乐趣之中。

　　等到基沙恩一众人在黑铁酒吧的仓库里，找到并启动了那台傻大黑粗的黑铁钻探机的时候，布莱克已经赤手空拳的，打翻了小半个酒吧里的矮人酒鬼。

　　顺便暴力砸开了黑铁酒吧的酒窖。

　　带着一群也不知道怎么和他混在一起的酒鬼们，冲入酒窖，把酒吧里最好的黑铁烈酒一箱一箱的往外搬。

　　布莱克随身的三个背囊里，有一个是专门用来放酒的。

　　他趁乱往背囊里放了好几箱酒，然后又醉醺醺的撸起袖子，带着同样醉醺醺的小鱼人，打算继续干上几场，热闹热闹。

　　结果被脸上挨了好几拳的基沙恩找到，半拖半拉的拖进仓库里。

　　“哟，朋友们，我要走了，这次不尽兴，下次再来和你们打架！”

　　醉醺醺的布莱克抓在启动的钻探机把手上，对身后追过来的一群黑铁酒鬼招了招手，把喝了一半的酒瓶朝着他们砸过去。

　　正中一个矮人眼眶，把那倒霉蛋打的血光四溅，捂着眼睛翻倒在地。

　　在酒鬼海盗的大笑声中，个头恐怖的钻探机轰隆作响，钻入下方开掘好的地道，在一众黑铁酒鬼的叫骂声中，消失在了暗炉城里。

　　嗯。

　　这真是个充实的傍晚啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，77.战后娱乐时间免费阅读。https://xs.23sk.com 