    此时齐天昊正坐在帐内，手中拿着军情，眉头紧蹙。

    西戎那边最近频频有动作，虽然并未来犯，可总池将军他们的病情，却让他总有种不太妙的感觉。

    似有什么东西，快要脱离了他的掌控一般。

    “摄政王殿下。”

    就在这个时候，门外有将士的呼声响起。

    齐天昊听到声音，眸色转为清冷，“何事？”

    “门外有一人说是摄政王找来的军医。”

    军医？

    齐天昊蹙眉：“本王不曾找军医来。”

    外面将士有瞬间的沉默，随即道：“卑职这就让人离开。”

    “等等！”

    就在那将士要离开时，齐天昊想到什么，“进来。”

    闻言，那将士走了进来，朝着齐天昊行了一礼。

    “来人是谁？可有说什么？”

    将士一听，想着骆小冰的话，便道，“他说他叫骆小冰。”

    齐天昊猛地站起。

    那将士又是吃惊又是畏惧。

    然而不等他弄清楚是怎么回事，齐天昊人便一个闪身就从那将士的眼皮子底下消失了。

    此时骆小冰正耐心的等候在军营门口。

    只是等了很久，都没见有人来，骆小冰不由得疑惑。

    难不成齐天昊不在军营之中？

    正这样想着的时候，骆小冰便见一个将士着急的朝着这边跑来。

    “可是骆大夫？”将士看着骆小冰，一脸恭敬的问询。

    骆小冰点头，“是我。”

    那将士闻言，松了口气，“骆大夫，摄政王请您快点过去。”

    瞧着那着急的神色，明显是出事了。

    骆小冰顾不得多想，就跟着那将士进了军营。

    将士将骆小冰往后面的帐篷那边带，神色慌张。

    等越往里面走，骆小冰越是觉得气氛不对劲。

    所经之处，看到不少的将士，但是这些将士的眼底只有惶恐和不安，并无半点将士该有的士气。

    心一紧，骆小冰加快了脚步。

    没多久，骆小冰便到了一个大帐前。

    没等那将士开口，骆小冰便掀开了帐子走进去。

    还没有看清楚里面的情况，便有一阵难闻的味道扑鼻而来，接着骆小冰就看到了或是躺在通铺上昏迷，或是在呕吐的将士。

    然后，骆小冰才对上了齐天昊的视线，她看到了齐天昊看着自己的眼神中带着歉疚。

    骆小冰明白，齐天昊这是因为将她牵扯进来了而歉疚。

    但是，对她而言却没有什么。

    既然已经嫁给了齐天昊，那么享受齐天昊对她的保护的同时，她也应该保护齐天昊。

    她从来不是一个只会索取而不知道付出的人。

    没有立刻去给那些将士把脉，骆小冰从袖子里掏出了一个瓷瓶，“这个，你喝下。”

    如果是疫病，那么这瓶药能有一定的预防的作用。

    这种药的制作非常的复杂，很难批量的生产，她的空间里目前也就只有她抽空弄得几瓶而已。

    齐天昊也没有问骆小冰给自己的是什么，仰头就喝下了。

    这架势，似乎骆小冰要是给他的是毒药，他也会一口似的。

    骆小冰没有顾得上去感动齐天昊给她带来的感动，便快速的上前去给那些将士把脉。

    连续的把了七八个人后，骆小冰没有继续，而是问齐天昊：“有多少人有这个症状？”

    齐天昊：“数百人。”

    骆小冰：“什么时候发现的？”

    齐天昊：“就这样刚才。”

    骆小冰：“全是今天发病了吗？”

    齐天昊微微点头，“嗯。”

    骆小冰神情凝重了些。

    一起发病这么多的人，看着就更像是疫病的传播，然后一下子就爆发了。

    但是，总觉得有哪里不太对的样子。

    只是一时间骆小冰也没有思路，于是便道：“先将这些人隔离，我开个方子，你让人给他们熬药。”

    虽然不确定是不是疫病，但是隔离是十分的有必要的。

    至于药，目前没有查明缘由，所以暂时也只能开药缓解罢了。

    齐天昊点头，便将命令下达下去了。

    接着，骆小冰便开始调查。

    一，摸查有没有什么遗漏的人。

    二，查查看这次的疾病有没有突破口。

    齐天昊的手段很厉害，就一个时辰的时间，消息就被齐天昊给压下去了。

    发病区的将士全都留在这边操练，其他区域的在其他地方操练，齐天昊的说法是，到时候两边比武，要是哪边输了，哪边就要接受惩罚，而赢得那一边会受到奖赏。

    如此划分倒也不是只是做做样子，而是动真格的了。

    因为骆小冰说过，操练能够锻炼身体，提高抵抗力，减少疫病的传播能力。

    虽然齐天昊不知道什么是抵抗力，但是想着媳妇说的准没错，便就照做了。

    被隔离的这边的将士，之后就开始了繁重的操练。

    因为，骆小冰说过能够提高抵抗力，齐天昊就想，要是加大操练的任务了，那抵抗力是不是就更加的好了？疫病就不那么容易传播了？

    于是乎，这边的将士们每天都在泪水和汗水中挣扎，一到了夜里就累得倒床就睡，根本就没有心情也没有精力去害怕疫病的事情。

    而这几天里，骆小冰在军中却是没有半点的进展。

    这一日，骆小冰跟齐天昊正在吃饭，或者说是齐天昊特意拉着骆小冰吃饭的时候，有将士来报。

    “摄政王，外头有一女子找您。”

    这话一出，帐子内瞬间就沉静下来。

    齐天昊看着骆小冰，见骆小冰正好抬头朝着自己看过来，心一紧，下意识就道，“我没有，我不知道，他陷害我。”

    求生欲无敌的强。

    将士：“……”他好苦逼，他就是来通报的，怎么就陷害摄政王了？

    向天借胆子，他也不敢陷害摄政王啊。

    还有，有女人来找，摄政王为何这么紧张的看着军医？

    那将士想着平日里就有传言说摄政王他不近女色，难不成……那将士朝着骆小冰看去，看着骆小冰那细皮嫩肉模样姣好的男生女相的模样，瞬间就有什么明白了过来。

    于是，自认得知真相的将士开口，“骆大夫，那女子是第一次来找摄政王，从前不曾来过，骆大夫放心。”

    骆小冰：“……”摸摸自己的脸。

    难不成自己女子的身份暴露了？

