    一股冷风吹过，带来了微微的凉意。

    我沉默了一下，说道：“你想说什么？”

    “不如我们抽签，选一个死的？”李子厚嘿嘿一笑，说道：“如果有一个人愿意把三把金钥匙贡献出来，那只需要死一个人即可。我想你也不想看见四个人一起死的悲惨局面吧。”

    我微微皱了皱眉，说道：“李子厚，你是想把你自己的生命，交给那虚无缥缈的运气吗？”

    “那你想怎么办？”李子厚怂了怂肩，说道。

    我看着李子厚脸上洋溢着自信的神采，要是说他没在抽签上动手脚我才不信。

    于是我问道：“你确定你的分析是对的？”

    “那当然。”李子厚得意的说道：“难不成你能找出一个合理的解释？”

    “为什么必须要死一个人呢？”突然，叶雨幽一脸奇怪的问道：“只要每个人都集齐四把钥匙，不就没人会死了吗？”

    闻言，我脸上浮现一抹欣慰的笑容。

    “嘿，亏班主任那么看好你，我还以为你有多么聪明，原来到头来也是个蠢货。”李子厚的脸上浮现一抹嘲讽，他讥笑道：“作业中都说了，低于四把钥匙的人将要受到惩罚，如果每人都能集齐四把钥匙，那谁还会受到惩罚？”

    “低于四把钥匙的人将要受到惩罚，就意味着一定有人要受到惩罚吗？”叶雨幽一字一顿的说道：“没准只是班主任的一个幌子罢了，其实很可能还有四把钥匙，只不过隐藏的很深，我们还没找到罢了。”

    闻言，李子厚皱着眉头，似乎在思索。

    “但我们已经把全校都翻遍了啊。”赵禹有些不解的问道：“我们的手机能探测身边一米以内的金钥匙，如果真的还有四把金钥匙，就算我们真的有所遗漏，也不至于四把钥匙一把都找不到吧？”

    “我只能说，有这个可能性。”我缓缓说道：“还记得我以前给你们讲的死亡大逃杀的经历吗？那一次班主任就故意在追杀的追这个字眼上转移我们的注意力，让我们警戒来自外部的鬼，其实真正的鬼一直都在我们几人当中。”

    “我怀疑这次的作业也是一样，班主任说低于四把钥匙的人要受到惩罚，但并不代表一定要有人低于四把钥匙吧？而且作业上并没有告诉我们校园一共有多少把钥匙，她的目的可能正是想让我们自相残杀。至于为什么一把金钥匙都找不到，我想我们应该是遗漏了什么重要的地方。”

    “那究竟是什么地方呢？”王启鹏问道：“莫非埋藏在地底下？因为深度超过了一米，所以我们才找不到金钥匙？”

    “应该不会。”我说：“如果是那样的话，那我们真就是必死一人了。总之我们再好好的找找吧，还有半天的时间呢。”

    赵禹和王启鹏皆是点了点头。

    我们又看向了李子厚，他犹豫了片刻，也点了点头。

    于是我和叶雨幽等人离开了停车场，换了个地方继续寻找钥匙。

    我们用了一个上午的时间去寻找钥匙，我敢说这一上午，全校所有的地方我们都搜遍了，但连一把钥匙我们都没能看到。难道真的如李子厚所说，只有十六把钥匙？

    我背靠着一棵树，半蹲在地上休息。

    我叹了一口气，心道难道真的要从别人手中夺得一把钥匙吗？哪怕还有一丝希望，我也不愿去从别人手中夺得钥匙。

    想到这里，我感到无比的烦躁，我猛地站起身来，重重的踹了大树一脚，大树顿时颤动了一下。

    “唰。”一道金光从我眼前闪过，与此同时，手机响起了提示音。

    “哎？”我怔怔的看着脚下的金钥匙，然后抬头看了看树。

    “原来我们一直遗漏的地方是树上啊。”叶雨幽惊奇的说道：“怪不得我们一直找不到。”

    当我捡起脚下的金钥匙那一刹那，手机响起了提示音。

    “恭喜叶炎同学集齐四把金钥匙，同时取消叶炎同学手机的寻宝功能。”

    “耶！”见我也完成了作业，叶雨幽显然很开心，她欢呼了一声，喜滋滋的说道：“太好了！叶炎，我们俩个都完成作业了。”

    “嗯，恐怕另外的三把金钥匙也在树上，我们挨个树试试看吧。”我笑了笑，说道。

    我们把校内所有的大树都搜查了遍，总算找到了最后的三把钥匙。

    “我们回去吧。”我晃了晃手中三把金灿灿的钥匙，笑道。

    我们回到教室后不久，就看见赵禹，王启鹏，李子厚相继来到了教室。

    “叶炎，你最后一把金钥匙从哪来的？”李子厚一进教室，就质问道。

    “路上摔了个跟头，然后就看到草丛里有一把钥匙。”我随便找了个借口，搪塞道。

    “去你妈的，骗鬼呢？”李子厚怒骂道：“到底在哪找到的？”

    “赵禹，王启鹏。”我没有理会李子厚，而是走向了赵禹和王启鹏，然后在二人惊愕的表情中，往他们手中分别塞了一把金钥匙。

    “恭喜赵禹，王启鹏同学集齐四把金钥匙，同时取消赵禹，王启鹏同学手机的寻宝功能。”

    “X你妈的叶炎，你有钥匙竟然不给我，你这个...”李子厚刚骂道一半，就噶然而止。

    因为他看见我手中拿出了一把金灿灿的钥匙。

    他的脸色变了变，旋即露出一个谄媚的表情，他笑眯眯的说道：“叶炎，刚才是我不对，我跟你道歉，我现在正好缺一把钥匙，你看...””

    我厌恶的看了他一眼，然后把金钥匙丢了过去。

    我虽然很讨厌他，但也不至于说想要了他的命。而且我集齐二十把钥匙，主要是为了兑换宝藏。如果十把钥匙就能兑换一个宝藏的话，那二十把钥匙就能兑换俩个宝藏。

    见状，李子厚顿时一喜，一把接住了金钥匙。

    “恭喜李子厚同学集齐四把金钥匙，同时取消李子厚同学手机的寻宝功能。”

    “由于五位参赛者共集齐二十把金钥匙，因此可以兑换俩个宝藏。”

    我们刚看完消息，就看见黑板上涌起了黑雾，黑雾涌动间，俩个浑身散发着阴冷气息的黑箱子落在了地上，与此同时，二十把金钥匙同时闪烁，瞬息之后就化为一道金光，飞进了黑板之中。

    包括我在内，所有的同学都是眼神火热的看着地上的两个黑箱子。

    梁宇走上前去，说道：“我打开看看？”

    众人均是点了点头。

    梁宇打开第一个箱子，出现的是一把匕首。

    上面刻着古怪的花纹，浑身散发着冰冷的气息。

    不少人均是一脸艳羡的看着那个匕首，仅凭外观来看，就能看出不是凡物。

    梁宇紧接着又打开了第二个箱子，随着他的动作，所有人都屏住了呼吸，整间教室安静的仿佛连跟针落地都能听见。

    当第二个箱子里面的东西映入眼帘时，班级里不少人的脸上都流露出一抹古怪之色。

    因为第二个箱子里竟然放着一个深蓝色的拳套。

    这还不是最让人惊奇的，主要是在拳套上面还写着一个大大的红色的数字一，这就有些让人摸不清头脑了。

    匕首倒是能让人理解，但这个拳套就有些太短了，没有人愿意近距离用拳头打鬼吧？

    “梁宇，拳套借我看看。”叶雨幽好奇的拿过拳套，然后把拳套套在了自己白嫩的小手上。

    “叶火火。”叶雨幽坏笑一声，然后冲着我脸上轻轻碰了一拳：“看拳！”

    在那个拳套触碰到我脸上的瞬间，我的意识瞬间模糊，旋即视线立刻黑暗。

    “卧槽...这个傻丫头。”在我昏迷之前，心中郁闷的喃喃道。

    “叶炎！”周围响起一连片的惊呼声。

