    

    王曦宇将自身的雷电附加到长刀之上，让他感觉到欣喜的是，陈飞送他的长刀有着非常好的导电效果。

    之前王曦宇也试过将雷电附着到匕首之上，效果却是差强人意的。

    他所凝聚的雷电附着在那些东西上，有超过四成的雷电会莫名其妙的被消耗掉。

    然而陈飞所送的长刀，不知是用什么材质制作的，雷电附着在长刀之上凝而不散，没有一点要溢散消耗的痕迹。

    每一刀挥出，除了刺目的蓝色雷光，耳边还能听到一阵阵雷爆之声！

    长刀劈砍虽然没有武侠电影中的那种纵横的刀芒，刀气，却是有着一条条电弧从刀尖迸射而出，这些电弧集中在一点所爆发的威力，可以直接将丧尸的大脑击毁，分散开变成雷电大网，那些电弧所触及的丧尸，行动的速度都会受到比较明显的影响。

    一旦发现了哪里的丧尸聚集的比较多，或者是求生小队其他成员的战斗压力增加，王曦宇就会毫不吝惜的使用自己的雷电之力。

    炫目的雷芒，外加强横的近战能力，王曦宇明显是打算拿下今晚战斗的MVP！

    陈飞一阵无语，只能在心中安慰自己，丫的王曦宇那是特效表演，只有他这种才是实打实的朴实那才是真正的战斗力！

    好吧………

    老子就是嫉妒！

    陈飞忍不住在心中腹诽了一句……

    自从陈飞他们冲到医院后，那只三级变异丧尸的位置就一直都没有移动过，显然是将自己当成了BOSS打算要在最后的时刻才闪亮登场！

    也就是这么一愣神的功夫，那只刚被陈飞一刀斩杀的一级变异丧尸的旁边就多出了一个灰色的影子，鬼鬼祟祟的……

    灰毛大兔子动作有几分娴熟的从变异丧尸的脑中取出了一颗进化结晶，没有丝毫迟疑的直接就塞进了自己的三瓣嘴中，那种嘎嘣嘎嘣如同咀嚼冰糖的声音从它的嘴中再次响起。

    陈飞的一双耳朵，在周围纷乱的声音中清晰的捕捉到了这有些违和的声音，猛的转头刚好捕捉到灰毛大兔子一脸陶醉的表情。

    第三颗！

    这是陈飞知道的第三颗被灰毛大兔子给吃掉的进化结晶！

    “死兔子！不许乱吃！”

    陈飞怒喝一声。

    灰毛大兔子的表情淡漠的，欣赏着眼前最讨厌生物的那暴跳如雷的模样，三拌嘴快速蠕动，一伸脖子，咕噜一声就将什么东西给咽了下去。

    “死兔子！你死定了！

    老子先剁了你！”

    陈飞怒目圆睁，势大力沉的一脚将面前扑过来的一只变异丧尸，一脚踢的如同皮球一般的急速飞出，在密集的丧尸群中生生的开出了一条十几米长的通道，那变异丧尸的胸口更是因为这一脚大半片的胸骨肋骨都凹陷了下去。

    见到老虎发威，灰毛大兔子已经提前掌握了惹不起就必须躲得起的终极奥义，它如同一个巨型保龄球一般在地上极速滚动，沿途的丧尸全被灰毛大兔子给撞倒，东倒西歪的倒了一片。

    “死兔子！你给老子等着！”

    以陈飞的速度自然是可以追上灰毛大兔子的，只不过眼前还真不是计较这些的时候，营救李云飞他们才是最要紧完成的任务。

    尽管他们已经尽可能的不开枪不引起太大的动静，但周围的丧尸还是会被吸引过来，若是将整条街，甚至周边的几条街都封锁，这对陈飞他们最后的撤离有着不小的影响。

    就在陈飞将注意力都放在遁走的灰毛大兔子的身上时，一道黑色的影子迅速向他接近！

    这道黑影似乎是与黑夜融为了一体，若不自仔细的观察还真的无法发现。

    黑影的速度很快，只是两个呼吸的时间就已经冲到了陈飞的面前。

    陈飞的嘴角微微翘起，发出了一声重重的冷哼，迅猛回身的同时手中的长刀已经直接斩向了那道黑影。

    而就在陈飞手中长刀斩在黑影上时，诡异的一幕出现了！

    黑色影子竟然被陈飞一刀斩成了两段，然后就那么凭空的消失不见。

    “呵呵.....有点意思！”

    陈飞一声冷笑嘴角勾起，显然这又是一只有着特殊能力的变异丧尸，至于能力是成为变异丧尸的同时意外生成的，还是在成为丧尸之前本身就是进化者，这点根本无法考证。

    脑海中二级变异丧尸接近的提示音不停的响起，和陈飞的距离在不停的拉近，然而陈飞并有从周围丧尸群中发现什么急速接近的丧尸。

    难道.......

    回想起刚才的那道黑影，那东西就如同是一个影子！

    影子？

    想到这陈飞将注意力放在丧尸的脚下。

    果然……在他那敏锐的感知中，看到了一只正在地面高速移动的黑色影子，而周边的黑暗就是它最完美的保护色！

    当黑影冲到陈飞的脚下时，毫无征兆的从地面探出了一只黑色手掌，直接抓向了陈飞的脚腕！

    陈飞一刀斩下，可这一次长刀却是透过黑影的手臂，直接斩在地上，并没有对黑影造成什么实质性的伤害。

    黑影也没有就此散去，那只伸向陈飞的手掌眼看着就要触及陈飞的脚腕！

    嗯？

    陈飞微感疑惑，似乎这黑影是可以自由的控制实体和虚幻体的切换，这还真的是很不错的一种能力！

    不过这黑影虽然速度敏捷，有点神出鬼没，但是在陈飞绝对的速度上的压制下，它想偷袭到陈飞也是无计可施的。

    陈飞清楚了这只变异丧尸的特性后，便不予理会，他深知不掌握好黑影切换实体和虚幻体的那个时机，在不动用主宰能力情况下，是很难对其造成致命伤害的。

    而这主宰能力是陈飞的一张底牌，在还没有和三级变异丧尸交手之前用掉，明显不是什么明智的决定。

    目前来说，这黑影变异丧尸还不能对陈飞产生什么威胁，以陈飞的洞察力和速度，面对黑影的攻击他完全可以轻松的躲开，丝毫不会影响他和其它变异丧尸的战斗。

    另外在陈飞的心中有一个很大胆的想法......

    那只三级变异丧尸迟迟没有行动，陈飞可没有时间继续和它耗下去，所以他要选择主动出击！

    二级和三级变异丧尸关乎于经验值的获得，另外陈飞也想要通过和三级变异丧尸的战斗来验证自己的实力，以他目前的千斤之力，外加力量手环的附加效果，陈飞还真的想要试试全力一击能对三级变异丧尸造成何种程度的伤害。

    而陈飞那四个还没有分配的属性点，在关键时刻同样可以当做一张底牌来使用，通过这几天的适应，他已经适应了大幅度提升的力量和速度。

    按照陈飞的预想，四个属性点，他会选择分别加在力量和敏捷这两条属性上，至于体质一栏，陈飞觉得现阶段他的体质已经足够的强悍了。

    只要不爆发全部实力去战斗，战斗时间可以持久到一个夸张的程度，真真得做到生生的将对手给耗死。

    若是遇到了十分棘手的情况，陈飞会暂时的孤注一掷的，将四个属性点全部加在力量，者是敏捷之上，一条属性的成倍提升，所能爆发出来的实力绝对是无法想象的，有着很大力挽狂澜的可能………

    脑海中的三维立体图像，让陈飞准确的掌握了那只三级变异丧尸的位置，它就在医院大院停车场东面的一栋四层的建筑内，剩余的那些变异丧尸也都聚集在那边。

    灰毛大兔从陈飞那边逃离后，已经窜到南宫瑾，穆美晴她们三女的附近，有它的加入，三女战斗的压力倒是削减了不少。        

