    丛林中，罗昊、周柏、司徒空、林晓阳四个人跟姜伟所指挥由“九头蛇”、“暗月”、“新民主自由军”三方组成的联合武装势力交战着。［（ 八〔（一中文?＜[<网  Ｗ〕Ｗ)Ｗ)．>８}１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    战况异常激烈，震耳欲聋的枪声和爆炸声响彻树林，几乎是要把整片树林都给掀翻过来一样。

    哒哒哒！

    罗昊打空了弹匣中最后的三子弹，闪身藏到一棵树干背后，拔出弹匣槽中打空的弹匣，从战术背心上取出两个用胶布捆绑在一起的备用弹匣，装进弹匣槽中，把空仓挂机状态复位，重新推弹上膛后，按住耳麦对林晓阳问道：“雷吉还要多少时间抵达？”

    姜伟那边的联合武装势力不仅在人数上占据了绝对的优势，而且还不计弹药消耗的对罗昊他们四个人进行火力压制，不断地压缩着他们的防御圈。

    即便林晓阳利用“阔刀”地雷把冲上来的“新民主自由军”武装分子给炸飞出去，可是片刻之后，立刻又会有人继续冲上来。林晓阳身上所携带的两组“阔刀”地雷很快就消耗殆尽。

    “还要十五分钟！”林晓阳按住耳麦对罗昊回答道。

    “妈的！”

    罗昊嘴里低声咒骂了一句，通过耳麦吩咐道：“猫头鹰，烟雾弹掩护，所有人继续往树林东侧撤退！注意节约弹药，在雷吉抵达之前，一切都只能依靠我们自己。手雷不要急着往外丢，三十米以外不要使用手雷！”

    周柏从烟雾弹包中摸出一颗烟雾弹，拔掉保险，甩手扔了出去，白色的烟雾片刻之间就在树林中弥散开来，形成一道掩护带，罗昊、周柏、司徒空、林晓阳等人抓紧时间，往树林东侧撤退。

    姜伟看着弥散在树林中的烟雾，微微皱眉，对蛊毒吩咐道：“用榴弹，把烟雾吹散！”

    蛊毒对着身边的两名“九头蛇”精锐一挥手，那两名“九头蛇”精锐各持一把mgL-14o榴弹射器，对着烟雾弹烟雾所形成的烟雾掩护带一通轰炸。

    十二颗榴弹倾泻而出，砸落在那白茫茫的烟雾中生剧烈的爆炸，黑红色的火焰接二连三的从地面上升腾而起。剧烈的爆炸令得地面在颤抖，爆炸所产生的气浪将烟雾弹释放出来的烟雾吹散开来，很快那片白色的烟雾就被彻底吹散掉。

    “追！”

    姜伟眼睛中寒光闪烁，看着前方树林中的身影，下令追击。姜伟这次是铁了心要置罗昊于死地，自然不会就这么放过罗昊。

    轰！

    一名“九头蛇”精锐没有注意自己脚下的情况，一脚踩在了一颗反步兵地雷上，他的脚踩在地雷上的时候，触犯了地雷中的引信，地雷瞬间生爆炸。

    那名“九头蛇”精锐被地雷炸上天空，紧接着他的身体在半空中被撕扯开来，被肢解成数块碎块，内脏和鲜血从他被撕开的身体中洒落出来，内脏碎块掉落在地上，血液则是在洒出来的时候，就被爆炸所产生的瞬间高温给蒸干，掉落下来的尸块也是呈焦黑状。

    突如其来的地雷爆炸，令得原本向前奔跑的联合武装势力全都停了下来，他们相互之间用眼神交流着，从他们眼睛中流露出来一种叫做“后怕”和“忌惮”的东西，刚才那颗被引爆的地雷令得他们感觉到后怕，而同时，他们又对前面的路感到忌惮，生怕自己成为下一个倒霉鬼！

    姜伟握着m4a1自动步枪走到那个被地雷炸死的“九头蛇”精锐，心中不免有些痛惜，这次姜伟带着进入非洲的“九头蛇”精锐是他精挑细选出来的，他们不仅作战能力出众，更重要的是他们对自己绝对忠诚！

    这些精锐有着丰富的作战经验，都是战场上的老手，从死人堆里爬出来的存在，同样的，这样的精锐死一个少一个，特别是死在一颗被简单布置出来的反步兵地雷上，更是令姜伟觉得不值。

    姜伟盯着地上那个被地雷炸出来，还冒着屡屡青烟，泥土呈现出焦黑状的土坑，思考过后，果断地下达了继续追击的命令。

    “幽鬼，前面如果还有他们埋下地雷，你执意追击，恐怕别人会有意见！”蛊毒走到姜伟身边，对他提醒道。

    “放心吧，前面不会再有地雷了。”姜伟很肯定的说道：“这颗地雷是他们匆忙之间埋设下的，几乎没有任何技术可言，会中招只是因为我们谁也没有料到他们会埋下地雷。在时间上，他们没有多余的时间去埋设地雷，而且他们身上所携带的弹药估计也消耗的差不多了，两颗‘阔刀’地雷，一颗反步兵地雷，加上我们之前过来时所排除掉的那两颗用手雷布置出来的诡雷，你觉得他们身上还会剩地雷？他们应该是有支援正在赶来，所以才会在明知弹药和人数不占优势的情况下继续跟我们交火，直到防御圈一再被压缩，压缩到极限后才开始后撤，我们必须尽快追上他们，一旦他们的支援抵达，情况对我们就会变得不利起来！”

    姜伟的分析令得蛊毒连连点头，随后带头冲了出去。蛊毒可以说是在李然身份曝光后，最受姜伟重视的人，看到蛊毒带头往前冲，其他“九头蛇”精锐也跟着往前冲。

    力天使对着自己身边的“暗月”队员使了个眼色，那些“暗月”队员也跟着往前冲去，紧随在“九头蛇”精锐的身后。

    “追！”

    康德拉咬了咬牙，也下达了追击命令。从进入树林之后，康德拉的“新民主自由军”可谓是损失最大的，可是现在“暗月”和“九头蛇”都在往前冲，他也不能缩着不动。毕竟，康德拉要想实现他的野心，他需要借助“暗月”的力量，人死了没关系，在非洲这个地方只要手中有钱有枪，就不缺给你卖命的人！

    ……

    “蜂鸟，你什么时候布置下的地雷？”罗昊一边奔跑着，一边向林晓阳问道。

    “猫头鹰扔完烟雾弹，我们刚往后撤没多久。”林晓阳回答道：“我知道那颗烟雾弹不可能拦得住幽鬼，他一定有办法将烟雾驱散，等到烟雾驱散之后，他一定会朝我们追赶过来。而我们忙于撤退，他肯定想不到我还会布下地雷，在这样的情况下，即便是简单布置没有经过特别伪装的地雷也能达到出奇制胜的效果！”

    “有前途！”周柏对林晓阳竖起大拇指，说道：“战斗机开得比你好的，炸药玩得没你好；炸药玩的比你好的，战斗机开得没你出众！”

    “炸药玩得比我好的，战斗机确实没我开得出众，这点我承认。”林晓阳对周柏纠正道：“但是你前面那点说错了，那就是战斗机不会有人开得比我好，即便是现在，那些飞行学院出来的高材生，也依旧是在沿着我曾经留下的脚步追逐着我留下的记录，到目前为止，还没有谁能在我那个年纪飞出‘普加乔夫眼镜蛇机动’！至于zero-knot，更是无人敢去尝试，因为国外有飞行员尝试那个动作的时候，生了坠机事故，所以那个动作也已经明确被列为了禁飞动作！那次在龙穴上空，应该是这个特技动作最后一次出现！蜂鸟之后，再无zero-knot，高手寂寞！”

    “行了，别吹牛了。”

    虽然罗昊知道林晓阳所说得东西应该都是事实，但还是打断道：“等回去以后，有的是时间给你吹牛！”

    罗昊、司徒空、周柏、林晓阳朝着树林东侧狂奔，他们眼前光亮越来越大，夕阳照在他们涂着伪装迷彩的脸上，在他们前方是一条足有二十多米宽的河，夕阳余晖散在河面上波光嶙峋。

    夕阳下的河面虽然漂亮，但此刻的罗昊、司徒空、周柏、林晓阳等人却丝毫没有欣赏心情。当四个人冲出树林，来到河边的时候，他们停下了脚步，因为他们面前并没有桥梁供他们过河！

    这条河是附近动物饮水的重要来源，不仅是罗昊他们身后的那片树林，在旱季的时候，很多动物甚至会走几公里来到这个地方饮水。而到了旱季，这条河中的水位会比现在低，即便是没有桥梁，趟着水也能过河，但是现在不行，因为现在是雨季，雨水充足，水位暴涨，几乎要没过河岸，而且水流很急，如果趟水过河的话，极有可能会被河水冲走！

    四个人站在河边四处张望着，他们身后紧追而来的联合武装势力距离他们越来越近。

    “那边有桥！”林晓阳指着他们左侧的木桥，惊喜地说道。

    “走！”

    罗昊当即带头往桥的方向走去，可是走到桥边的时候，四个人又是停下了脚步。在他们确实有着一座桥，但是这却是一座断桥，桥面中间部分被湍急的河水冲断了一部分，这部分间距差不多有近两米的宽度。

    “上桥，跳过去！”罗昊果断地下达了命令，现在这座桥是他们唯一可以渡过河的办法，“过河之后，把桥给炸了！”

    **********

    ps：这章是3ooo字的章节，所以在收费上会比之前的章节稍贵一些，特此告知！