
　　最先袭来的是由缓到急的震动。

　　整个湖泊冰面像是秋虫的翅膀一样开始颤抖，伴随着轰鸣承重的断裂声变成了好几块巨大的浮冰，站不稳的人很倒霉地落进了冷到透骨的湖水里面。

　　野兽和魔物都开始嘶鸣挣扎。

　　骑手们穷尽技巧去保持平衡，眨眼之间，刚刚聚拢起来的队伍被分割成了好几个较大的区域。

　　肯恩突然察觉到一股强烈的诅咒气息，队伍中灵觉敏锐的人也都意识到了些什么。

　　啊——

　　浮冰之间突然传来了凄厉的哀嚎声。

　　“它在水底下，都快上来！”

　　“脚底下都长点眼睛,站稳咯，这东西大得离谱。”

　　……

　　肯恩听见呼喊声，展开灰色视界向下看去。

　　他听见【血腥多足虫】游过冰层时剐蹭发出来的惊悚沙沙声。

　　它蜿蜒而过暴露出来的边角，比成年苍厝蛇还要粗壮，每片浮冰上面惊慌的人类都能够看见一部分狩堕首领的身躯。

　　是的，大到夸张。

　　肯恩可没有想到这东西竟然能够潜入冰块地下。

　　湖水染上了血色,就意味着有很不少人已经成为了那些比刀子还要锋锐的边角的牺牲品。

　　它的身躯在蜿蜒的裂缝间若隐若现,缓缓滑入更深的冰层当中，而那前进的方向上赫然是唯一能够离开冰面的巨大豁口,如同封闭囚笼唯一留下来的活路。

　　肯恩理解了狩堕首领的目的，便催促着战马向前飞奔，但已经来不及了……

　　血腥多足虫绞肉机般的豁口穿透冰层，伴随着湿淋淋的血肉冲上天空，然后降下带有无数双眼睛的脑袋朝着湖泊中央的人群张嘴咆哮。

　　轰隆隆——

　　队伍周围所有冻住的激流围挡都被破坏。

　　怪物剩余的肢体也从冰面下方浮出来，锋利的刃口像是扭曲的锯条，把人群挡在最中央，伴随着蠕动和摇晃，形成了一个包围圈，又像是带有尖牙的血盆大口，逐渐朝着内部收拢吻合。

　　“先生，我们得想想办法咯。”

　　有个专门狩猎巨兽的佣兵嘟囔着说。

　　他正汗流浃背地挥舞左手，在镶嵌晶石的护臂上面酝酿出魔法。

　　捕捉南疆平原迁徙而过的猛兽是个危险而又容易发财的工作。

　　他棱角分明的脸上有象征勇气的伤疤,还有用来掩饰这道疤痕的火状纹身，魔法从左手晶石上激射而出,抓到了怪物一截被磨钝的棱角,紧接着便飞跃而上。

　　猎手佣兵在扭曲的肢节上开始挥刀劈砍,附魔过的利刃捅进盔甲间的皮肉,墨绿色的汁水喷溅而出落在冰面上散发出恶心的臭味。

　　肯恩露出赞许又惊讶的笑声：“真是让我有点意外了。”

　　“那您赞美的标准有些低，马哈鲁先生。”

　　旁边出现一个突兀的女人声音。

　　她压低重心，曲线隐藏在一件昂贵的簌葛皮轻型衣下，紧接着变成了破空而出的残影，像是飞掷而出的匕首一样弹射到了虫子身上。

　　刺客在锋锐的触手旁无视重力奔跑，手中藏着的钢铁暗器精准地落入软肉的空隙当中。天籁小说网

　　肯恩带着欣喜地目光环顾四周。

　　他发现队伍并没有想象中那么需要照顾，或许是因为自己当战旌习惯了，总是下意识认为跟在自己身旁的都是些需要被保护的弱者。

　　谷涼</span>佣兵可不是这类人。

　　肯恩目前在红枫高地声望颇高，能够招募进来的都是些狠角色，或许在南疆某些城邦小国里面，也是名声响亮的独行冒险家。

　　血腥多节虫开始还击，夹缝间的肌肉开始紧缩，暗红色的脉络开始发亮鼓动。

　　“治疗都拉起来，所有带盾的男人都跟着我往前压，盾牌没有裂纹之前谁都不准退缩！”

　　肯恩放声咆哮，甩出飞旋的晨昏。

　　战斧落在周围瞬间炸出成片的冰墙，不仅如此，见识过霍叟的冰剑凝铸以后，他对于冰霜魔法的掌控和理解变得更加深刻了。

　　肯恩炸出来的冰墙将多节虫即将发力的一部分肌肉给冻住。

　　霜花像是毒素一样蔓延，进一步地延缓了狩堕首领的速度。

　　轰隆隆……

　　巨兽咆哮，重盾挺进。

　　佣兵队伍遵照指挥向四周散开，给那些身穿盔甲，肌肉强壮的男子汉们一个冲刺加速的区域。

　　浮冰厚度超出想象，被兵马践踏过去只是发生了轻微的偏移，足以想象到【血腥多足虫】那强大且怪异的力量。

　　黑白交织的斯里坎特冰湖突然飘出了不属于这片荒原的花朵。

　　肯恩和其他骑手们都略显惊讶地看向天空。

　　他压低重心看向身后：

　　人群中浮起一个看不出性别的法师，张开怀抱，并拢足尖，昂着脑袋面带虔诚的目光。

　　“居然还是个稀有的神职。”

　　肯恩略微感到有些惊讶。

　　幻花术士发源于月轮树影旁边很小的一片土地，那里流淌的魔法泉水滋养着全年开放的各种鲜花，而在这其中就诞生了一小撮天赋异禀的人类。

　　精灵族似乎曾经想过将其纳入疆域，却遭到了拒绝。

　　【技能：灵性绽放】

　　【描述：被赐福者获得花间增益，防御力提升，行进速度提升，魔法抗性提升。】

　　魔法师们也都不再隐藏技巧。

　　有人将冰块变成了流沙，试图困住狩堕首领，也有人在叠加护盾，冲刺队伍正前方像是山花绽放一样不断生成新的、绚烂满目的魔法阵。

　　佣兵都习惯了各自为伍。

　　他们在冒险中学到了很多厉害的技能，却很少有机会团结在一起，借着血腥多足虫施加给众人的压迫感，大家渐渐不再保守，开始尽情释放自己的天赋和实力。

　　天空被飞行技能填满，甚至遮盖了本就不太刺眼的阳光。

　　肯恩甚至能够在乱飞的魔法中感觉到一丝丝的攀比和狂傲，独行冒险家们都是不服输的，谁都不想在这么多人面前丢了面子。

　　他突然觉得热血沸腾起来。

　　既然佣兵们不需要自己照顾，命令也都能够传达下去，就稍微让自己打得尽兴一点吧。

　　“哦豁，你瞧瞧，老大要动真格了。”

　　骑狼断后的奎玛突然开口说道。

　　他旁边是刚刚从墙壁里挣脱出来的朗兹，现在还四处张望着问：“哪儿呢？”

　　“别急，老大认真起来，你绝对会看见的，这些佣兵根本就不懂什么叫独行英雄。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0457：争先恐后免费阅读。https://xs.23sk.com 