    第176章真的假的？

    两人正说着话，出去打猎的奚睿几人也回来了。

    时卿落拿着掰下来的玉米棒子，邀请他们一起去了正殿。

    因为老神仙的名声早就传了出去，加上上次的显灵，所以每天赶来上香的人络绎不绝。

    这会正殿里，还有二十多个人等着上香。

    不但有从县城赶来的，还有从其他地方来的。

    时卿落进去后，正在上香的不少人都认出她来了。

    “时娘子来了。”

    “时娘子，来和你师傅上香吗？”

    时卿落笑着说：“是啊，我来给师傅上一支香。”

    原本上香的人纷纷让开。

    “那时娘子你先来吧。”

    时卿落也没客气，“那我就不客气了，多谢！”

    她说完上前，先将手里的玉米棒子放到案桌上，又抽了三支香出来。

    在案台燃烧着的蜡烛面前一边点香，一边说话。

    “师傅，您让我种的东西已经成熟了。”

    “您说着叫玉米的东西可以吃。”

    “我现在也不敢确定，所以想再次问问您老。”

    “这个是不是真可以当做粮食，如果可以的话，就麻烦您老再显显灵，指示下弟子。”

    她说完后，隐晦的用手摸错到桌子最里侧的一个开关。

    不能每次都去摸香炉显灵，毕竟古人也不是傻的。

    多弄两次，聪明的人都能反应过来，香炉有问题。

    她说完之后，将香插在香炉里，并三鞠躬。

    刚鞠完躬，突然四周刮起了一阵风。

    老道的牌位有一个淡金色的光圈笼罩，看上去神圣无比。

    换着方法显灵才是王道，不能每次都头顶吹风和冒光圈。

    这次的也用了折射光的原理，不过是将折射光反射在了牌位上。

    虽然光圈很淡，可也能够让在场的人震惊了。

    斐煜哲见过一次老神仙显灵，虽然这会再次惊了惊，但已经能淡然接受了。

    可奚睿几人确实第一次见，都齐齐瞪大了眼睛。

    奚睿长大的嘴，都可以塞一个鸡蛋了，“竟然还真有老神仙显灵。”

    席蓉也带着不敢相信的目光，“落落的师傅竟然真是个老神仙？”

    上次显灵梁佑潇回京城了，这次见状也懵了，“我之前还以为斐煜哲骗我的呢。”

    他回来之后，斐煜哲就一个劲的说，他之前错过了老神仙显灵。

    他嘴上和心里都不信，怎么可能。

    现在打脸来的就是那么快……

    接着被斐煜哲推了一把，“在老神仙面前，别乱说话。”

    他以前一直都不相信有啥老神仙存在，可经过两次亲眼所见的显灵后，他也只有信其有了。

    梁佑潇立即伸手打了打自己的嘴一下，又对牌位鞠了鞠躬，“对对，童言无忌，还望老神仙见谅！”

    其他人：“……”第一次见这么大的童子。

    奚睿几人都嫌弃不已的看了看梁佑潇，站远了几步。

    他们不认识这个大傻子。

    等时卿落上完香后，几人也纷纷抢着上了香。

    其他来上香的人见证了老神仙显灵，更加虔诚。

    上完香后，时卿落又把玉米棒子拿回来抱着。

    斐煜哲毕竟以后是要走从官路线的，所以反应也最快。

    等从大殿出来后，他指了指时卿落抱着的玉米问：“卿落，你刚才说这个东西可以当做粮食吃？”

    时卿落点头，“对，我师傅曾经留下遗书，说当今圣上乃是真命天子，在他离去之后，也就是今年的七月，让我将他立下的种子种下。”

    “如果能收获出金色的玉米棒子，那就是天赐良种。”

    “这玩意亩产量很高的。”

    梁佑潇没忍住急忙问：“亩产有多少？”

    时卿落回道：“一千多斤吧。”

    这玉米是她空间里培育出来稳定性很高的优质种子，亩产高口感好，关键对环境的要求也不是很高。

    梁佑潇和斐煜哲都纷纷不敢相信的问：“什么？这么高？真的假的？”

    两人都不是五谷不分那种纨绔，至少知道家里的庄子，一亩地大约能有多少斤大米和麦子的产量。

    只有奚睿和席蓉是懵的，因为他们还真不知道。

    但听着一千多斤，也觉得很多了。

    时卿落耸耸肩，“玉米就种在后院，我有必要骗你们吗？”

    看着时卿落一副淡然的模样，梁佑潇和斐煜哲都无语极了。

    “走走，咱们再去看看这玉米去。”两人此时内心激动的不行。

    于是一行人又折回了后院。

    时卿落将手里的玉米递给萧寒峥，自己又去掰。

    梁佑潇看她居然又去掰玉米，急忙阻止，“你干什么呢？”

    时卿落莫名的看着他，“掰玉米啊，带回去晚上咱们就吃这个试试。”

    斐煜哲问：“这是不是有点浪费？”

    时卿落：“……”

    她问：“你们难道就不想尝尝玉米是什么味道？能不能吃？”

    梁佑潇和斐煜哲想了想，异口同声，“想尝。”

    梁佑潇还道：“老神仙那么厉害，他说可以吃，那肯定可以吃。”

    时卿落：“……”到底我是老神仙徒弟，还是你是？

    她道：“那咱们就摘了尝尝，确定可以吃，味道不错之后，就进献给圣上吧。”

    在场的几人狂点头，“必须的。”

    时卿落一边摘，一边感受着几人投来火辣辣的热烈目光，很是无语。

    弄得她摘着玉米都有种负罪感了。

    她觉得今年的玉米，估计就只能吃今晚了，所以她多摘了几个。

    哎，没想到吃几个玉米都成了奢侈的事。

    摘了玉米下山，萧寒峥道：“我去县城，将莫知县和我老师，也请来尝一尝这玉米吧。”

    他也觉得，玉米十有八九就是只能吃今晚了。

    时卿落特别赞同的点头，“好，请来吧。”

    “咱们煮玉米棒子，再弄个玉米饼吃。”

    萧寒峥点头，“好！”

    对于两人要邀请莫清凌和侯老，梁佑潇几人也不好反对。

    他们心里有数，如果这玩意真的能吃，口感不差，产量真那么高的话，献上去绝对是大功一件的事。

    关键是能够让大梁大多数百姓，以后都用再受饥饿。

    一想到这个，就连奚睿这个只知道吃喝玩乐的纨绔，也都忍不住激动起来。

    他们可是亲眼见证老神仙显灵，还是第一批品尝玉米的人，想想就激动。

    (本章完)

