    灵舟飞遁于晴空之中，防护法阵使得迎面吹来的清风颇为和煦，可即便如此舒爽的环境，也化不开许月英脸上的愁容。

    “夫君，你觉得洛道友会答应吗？

    都说初代飞升修士谨慎多疑，这次哪怕是有白弟做中人，对方也不会轻易相信我等这种才见过一面的修士吧？”

    终于，许月英还是没忍住内心的担忧，朝秋万年问道。

    “为夫也说不准。”

    秋万年先是摇头一叹，而后沉声安慰道：

    “洛道友对我等肯定是抱有怀疑的，这要换做是为夫，也同样如此。

    但从他在聚会上的神态来看，应当是已经对封印秘境中的宝物动心，现在就只看他是否足够艺高人胆大了。

    不过，夫人也不必太过担心，别忘了我们先前因为白贤弟受伤，已经在拍卖会上采购了一枚雷震子，所以也不是非要洛道友相助不可的。”

    “秋兄，不是老夫泼凉水，那枚雷震子虽然颇为克制魔物，但威力还是差了些，只怕到时只够堪堪阻敌，让我等能活着逃出秘境而已。。”

    记载封印秘境的古玉简最初就是莫不平所得，他为此调查甚多，乃是三人中最清楚此行危险的那个。

    “莫兄，那魔物的来头虽然大，可至今已被封印了不知多少万年，实力定然不可能匹敌全盛之时。

    而雷震子是足以灭杀化神后期的一次性法宝，几乎掏空了我等三人的家底才购得。

    届时，就算不能一举灭掉那魔物，也应当能令其重创，给我等可乘之机才对啊！”

    秋万年眉头一皱，语气有些不满地反驳道。

    毕竟当初提议拍下雷震子的也是莫不平，现在他又说威力不够，这不是开玩笑嘛！

    “那枚古玉简秋兄也曾看过，可以说是千宝上人所留的一封遗书，原本是要在何时的时机，传书给对方至交好友的，但不知发生了什么变故，最终到了一头玄蜗兽的腹中。

    千宝上人当年是何等名头，他所化的魔物已经可怕非常。

    而不久前老夫又打听到，那千宝上人有一门可以将灵宝炼入肉身的秘术，若是他当年那几件威震两族的灵宝此时就在魔物的躯体内，雷震子是绝对奈何不了它的！”

    原来, 这一切的起因, 乃是源于一枚莫不平偶然在一头玄蜗兽腹中所得古玉简。

    这枚古玉简中详细记录了封印秘境的位置, 以及开辟的原因。

    事实上，这处封印秘境并不是用来封印什么魔物的，而是那千宝上人自己开辟出来, 用来封印自己的！

    在上古时，千宝上人乃是名气颇大的炼器师, 手中灵宝诸多, 其中最厉害的甚至荣登混沌万灵榜！

    不过, 炼器之道之所以被称为杂学，便是由于不管此道修炼得多精深, 也无法令修仙者长生。

    所以，尽管千宝上人威名赫赫，还是避免不了长生路上的生死大劫。

    于是, 就在他自认渡不过下一次大天劫之时, 便决定铤而走险, 欲强行转修魔功拔高修为, 冲击那合体瓶颈。

    此举极其凶险，一个不慎便会魔气灌脑, 心智全失地沉沦为魔物。

    千宝上人深知这一点，所以在最后一搏之前，先行开辟了一座小型封印秘境, 以防他陨落后所化的魔物作乱，坏了身后之名。

    而在此之后千宝上人便销声匿迹, 失踪至今，显然他并没有搏命成功, 那座封印秘境也就成了真正的封印秘境。

    只不过，其中多半有千宝上人遗留的宝物, 所以远比寻常封印秘境有价值得多。

    得知莫不平也不是有意整活，而是得到了新的消息，秋万年不由面色一缓，沉吟片刻后道：

    “那千宝上人特意开辟一座秘境，用来防范最坏的情况，可见他当时并无几分把握能成功逆天改命。

    而他的那些灵宝对他当时转修功法并无帮助，想来也多半不会用秘术炼入体内。

    况且, 他在遗书中还特意预测了自己魔化后的大致实力，为的就是不让替他处理后事的好友被坑。

    若他当时将灵宝炼入了体内，那岂不就是前后矛盾？”

    “这样说来，莫兄的担忧应当是多余的。”

    许月英轻点着头赞同道。

    “可能虽小, 但也不可不防。

    依老夫看，到时如果发现不对，我们万不可贪心多念，必须立刻遁出秘境！”

    莫不平也不是想打退堂鼓，当下只是告诫二人一番罢了。

    “那夫君，此事我们要不要与洛道友说一声，别到时真出了问题，他反应不及。”

    许月英有些迟疑地道。

    “这....”

    秋万年闻言顿时纠结起来，按道理这么重要的信息，他们是一定要告诉洛虹的。

    可这样一来，洛虹会答应相助的可能性必然大减，这可不是秋万年想看到的。

    “咳，许仙子，我看就不必横生枝节了。

    洛道友神通广大，到时我们提醒他一声，想必就足够了。”

    莫不平眼珠一转, 干咳一声后提议道。

    听闻此言，许月英不禁眉头一皱，她与老者相交多年, 此时又哪里不知对方动了不好的念头。

    只是当下她夫君已是一言不发地默认了下来, 她虽觉得有些不妥, 但最终也没多说什么。

    ......

    就在秋万年三人暗中商议之时，洛虹同样不老实，他并没有像自己说的那般返回洞府好好考虑，而是就在琼籁山中，找了处灵气稀薄之地，遁入山林。

    毕竟，他压根就不需要考虑，秋万年的邀约他是一定会答应的。

    只是，他当时要是这么痛快地答应下来，就会显得十分不正常，所以才假意说要考虑五日。

    盘坐在湖边的一块青石之上，洛虹摸着下巴自语道：

    “封印着魔物的秘境，琼籁山最大的灵地，七日便可抵达的位置。

    呵呵，这么多线索涌上来，那秋万年盯上的秘境，无疑就是封印着玉骨人魔的那个！

    没想到，四百多年后有韩老魔在的那伙修士，并不是第一批造访这封印秘境的。

    也难怪他们刚进去没多久就触动了禁制，使得整个秘境空间崩溃，想必就是秋万年他们留下的后患。

    不过秋万年的那片灵地后来能落到韩老魔手里，肯定是他安然地从秘境中逃了出来，否则时间上无法对上。

    而如果没有我的存在，原时空中白守必然难逃死劫。

    仅凭秋万年三人能不在玉骨人魔手上全军覆没，势必不单单是有所准备，所知的情报也一定比他们透露的多。

    但这些都是次要的，从原时空的情况来看，玉骨人魔的实力应该介于化神和炼虚之间，低攻高防。

    所以，即便炼虚修士对付起来，也会大感棘手。

    然而，以我现在的实力，就是将其生擒也是不难。

    此行对我而言没有任何凶险，只要那三人不起不该有的念头，应当会相当顺利。”

    对于封印秘境中的凶险，洛虹不但心知肚明，更是丝毫不惧。

    所以，他当下没有再多想此事，而是神念一动，从万宝囊中取出了天煞狂甲。

    此甲与寻常灵宝极为不同，并不需要修炼什么通宝诀。

    根据白守的说法，收服此甲的方法就是在此甲上留下神识烙印，他此前每次尝试都会被狠狠弹开。

    一次发狠之下，他甚至伤到了元神。

    “真有那么难吗？”

    洛虹有些怀疑地自语一句后，便探出神识，施法尝试起来。

    虽然已经有所预料，但烙印神识的顺利程度还是让洛虹不由一惊。

    众所周知，烙印神识的过程其实就是给法宝中的灵子整体调频的过程。

    所以，就算是烙印一般的法宝，都会感受到明显的阻力。

    可这天煞狂甲名字凶得不行，方才却似温顺的小绵羊一样，自己摆好了姿势，直接让洛虹留下了烙印，期间一点受阻感都没有。

    不仅如此，被留下神识烙印后，此甲还自行变化起来，化作了符合洛虹体型的模样。

    好家伙，这可真是个妖艳贱货！

    此情此景若是让白守看到，洛虹相信他一定会忍不住喷出一口老血！

    “看来此甲对于身附天煞之人当真是极为亲和，也不知是哪个胆大包天之人，敢在灵界炼制这样一件凶甲，难道他不知道大天劫便是连大乘修士都能劈死的吗？”

    望着这森白甲胄，洛虹不禁感叹道。

    “咦，这白甲本仙子怎么看着如此眼熟，嘶~头好痛！”

    就在洛虹迟疑着要不要穿上此甲一试时，银仙子的声音突然响起。

    话说一半，她竟然痛呼起来。

    “仙子，你怎么了？！”

    洛虹闻声不禁脸色一变，一边询问情况，一边将天煞狂甲收回万宝囊。

    银仙子没有回应，不过痛呼声很快就小了下去。

    “洛小子不必担心，本仙子只是被激起了一些回忆，缓一阵就好了。”

    又过了一会儿，银仙子略显虚弱的声音便响起。

    “没事便好，此甲是洛某最近偶得之物，对其来历也不甚清楚，仙子可是知道些什么？”

    在人界招惹天道就算了，灵界的天道至少在合体之前，洛虹是不会轻易招惹的。

    如果有例外，那一定是为了某个重大实验，而绝不是为了一件凶甲。

    “不但知道，本仙子还熟悉得很，想当年本仙子的主人可没少用破天枪击碎这种甲胄！

    洛小子，你可听说过邪龙族？”

    银仙子语气傲然地反问道。

    “这个洛某还真知道一二，传说在上古之时灵界是由几个大族联手统治的，这其中便有邪龙族。

    不过因为这几个上古大族对灵界其他种族欺凌太甚，所以后来被所有种族联合起来灭掉了。

    据说这场大战使得当时的灵界诸族被灭了个七七八八，可以说是相当惨烈。

    而如今的灵界大族，都是在那次大战中笑到最后的存在。

    仙子此时说起邪龙族，难道此甲乃是此族遗留之物？”

    洛虹目光一闪，便猜测道。

    “你这小子竟然还真听说过，倒是省了本仙子的口舌。

    不错，此甲正是那邪龙一族的本命战甲，灵界还有遗留着实是让人意外。

    多半是因为本源力量完全丧失了，才没在战后被各族寻到销毁。”

    似乎是没能在洛虹面前人前显圣，银仙子稍显失望地道。

    “销毁？只是一件灵宝而已，用得着销毁吗？”

    洛虹面露疑色地问道。

    “洛小子，你没经历过，所以不知当时诸族对那几个上古大族的仇恨有多大。

    别说是邪龙族的本命战甲了，便是邪龙族的房屋建筑都被悉数夷为了平地！

    嘿嘿，这要是以前，你私藏这天煞邪龙甲，定然要去天罚庭走一遭的。

    不过在本仙子离开灵界前，天罚庭就已经名存实亡了，邪龙族更是罕为人知，所以即便你身怀此甲，也不是什么问题。”

    银仙子语气轻松地道。

    “那不知此甲有何神通？又可否会反噬其主？”

    煞气弥漫的森白甲胄，一看就知不是什么善物，洛虹可得问清楚了，免得日后遭重。

    “既是本命宝物，其神通威力自然是随着其主的修为提升而不断提升。

    你手里的这件已经丧失了全部本源之力，可见其主当年一定是血战了一场，因此也不好判断它具体是何层次，许多邪龙族的秘术也无法借此甲施展。

    而此甲的防护能力又与主人所怀煞气息息相关，洛小子你也算得天独厚，身具的天煞之多，本仙子就是在那些合体邪龙身上都未见过，所以你就放心穿吧。

    嘿嘿，以后你若有机缘弄到一些真龙血，本仙子再传你一门修复此甲本源之力的秘术。

    到时，此甲定能出现在混沌万灵榜上，一些老家伙的脸色恐怕要变上一变了。”

    或许是不认为洛虹会有这等机缘，银仙子丝毫不嫌事大地道。

    “原来如此，那洛某可得好好将此甲祭炼一番，这五日看来是不能闲着了。”

    洛虹若有所思地说了一句后，就重新将天煞邪龙甲祭出，手中十指连弹，开始不断朝其打出法诀。

    七日轮转，昼去夜来，很快五日光阴便过。

