    在场所有人的目光都聚集在神宫真理奈手中凝聚出的箭矢之上。

    感受到那令人窒息的恐怖压迫力，西园寺未来额角隐隐有冷汗冒出。

    怎么回事......

    灵力已经被消耗一空的神宫真理奈，为什么还能爆发出这么恐怖绝伦的力量......

    她明明都没有补过魔啊，究竟是哪里来的灵力......

    猛然间，西园寺未来似乎察觉到了什么，目光控制不住的移向场上的夜神空。

    即便是面对着这恐怖的一箭，对方的表情都没有发生任何变化，依旧是一副平静的模样。

    仿佛根本没把这一箭放在眼里，又或者是提前已经预料到了这一切的发生。

    看到这一幕，西园寺未来顿时一怔。

    一个想法无法遏制的从她心底升起，让她整个人隐隐颤抖。

    难道说，这一切的原因，都是因为这个神秘的夜神空吗？

    无接触补魔，他可以做到这样的事情？

    不，不仅仅是补魔，他甚至可以让神宫真理奈进入神降状态！

    这究竟是怎么做到的！？

    难道说，他是一位神明吗？

    ......

    此刻，望着自牢笼中走出的神宫真理奈的身影，夜神空的目光中不禁有些感慨。

    这样的身影，与那一次在秀之院云外净土见到的那位神明大人，简直如出一辙啊。

    自己的猜测果然没错。

    根据神宫家交给他的资料，夜神空了解到。

    神宫真理奈自身所能掌控的灵力，是五百二十轮。

    可是她身体所能够承受的灵力最大值，却高达三千二百四十二轮！

    如此庞大的灵力，显然不是神宫真理奈所能控制的了的。

    所以说，这并不是属于神宫真理奈的灵力。

    而是处于那位稻荷神大人附身状态下时，所带来的灵力！

    所以说，如果能一次性注入与那位神明大人相同的灵力，那说不定可以触发神宫会长的肌肉记忆，使其化身为被神明附身的状态！

    这种事，对于其它人而言无异于天方夜谭。

    因为不可能有哪位随行巫女，能一次性为神宫真理奈注入如此庞大的灵力。

    只有同时拥有有限手套，以及一枚来自四级特异点的咒印的夜神空可以做到。

    此刻，夜神空的目光不禁落在自己右手的有限手套之上。

    该说真不愧是鱼宫城最强的宝物吗，只要自己一个念头，就能完美的实现目标，简直将便利性发挥到了极致。

    不过，虽然用起来很顺手，但其也有着一个非常明显的缺陷。

    在研究有限手套的过程中，夜神空发现。

    有限手套驭使空间的能力，并不能连续使用。

    换句话说，它有冷却时间。

    而这个冷却时间，根据放置的咒印不同也有所不同。

    放置的咒印越是高阶，冷却时间越短。

    像现在夜神空姬岛小姐的咒印以及鱼宫城的咒印，那有限手套的冷却时间大约在十分钟左右。

    这也是夜神空一次性将神宫真理奈灵力补充到其能承受的最大值的原因。

    因为在这之后的十分钟时间内，他都只能在后面挂机看着了。

    不过，只要他不说，就没人知道。

    想必，那位西园寺未来现在应该正因此而苦恼吧。

    ......

    此刻，场上的神条凛还正处于神宫真理奈的箭威慑之下。

    认清了这一箭自己无法抵挡的现实后，神条凛猛一咬牙。

    尽管不甘，但还是开口道。

    “等一下，我认输——”

    可下一瞬，神宫真理奈忽然松开了箭弦。

    雷鸣般的炸裂声响起，离弦的箭矢掀起了巨大的风暴，摧枯拉朽般向前射去！

    轰！

    震耳欲聋的撞击声中，箭矢径直射穿了神社的结界，化作一道光芒直奔天空而去，随即消失不见。

    与这一箭擦肩而过，神条凛被彻底吓傻在原地，小脸上的表情满是呆滞。

    但渐渐的，那乌亮的大眼睛里开始充斥着一层雾气。

    随即控制不住的扑了上来，小拳头如同雨点一般接连不断的锤在神宫真理奈胸口。

    边锤，边嚎啕大哭道。

    “坏蛋坏蛋大坏蛋！”

    “人家明明都说了认输了，为什么还要这样子吓唬人家！”

    “看到人家出丑，你就这么开心吗？”

    “道歉，快点向人家道歉！”

    此刻，神宫真理奈任凭对方发泄着情绪，同时一本正经的解释道。

    “抱歉，我真的控制不住了。”

    你这样也算是道歉吗？

    神条凛听了顿时气不打一处来。

    她出拳的频率不禁进一步加快，并且拳拳到肉。

    边锤，边咬牙切齿道。

    “神宫真理奈，我果然最最最讨厌你了！”

    ......

    继神宫真理奈与神条凛的比试结束之后，西园寺未来与最后一位分家巫女的比试也随即开始。

    不过，这一场比试显然没什么悬念，西园寺未来靠着压倒性的实力，轻松将对方击飞到了场外。

    至此，第一位的争夺战参战双方已经确定，即在西园寺未来与神宫真理奈之间进行。

    不过鉴于刚刚神宫真理奈那惊艳全场的一箭，在场的巫女们普遍还是更看好神宫真理奈一些。

    那霸道绝伦的一箭，直接征服了在场大多数人的心，让神宫真理奈的风评不知不觉发生了反转。

    现在再看向神宫真理奈，一众巫女们的目光也不禁多了些崇拜之色。

    “夏目婆婆，我有事情想要请教。”

    此刻，刚刚结束比试，走出对战场地的西园寺未来忽然开口道。

    “最后一场比试，我想换一种方式进行，不知道可不可以？”

    夏目婆婆微微一愣，随即点头道。

    “只要你们双方能够协商达成一致，那我也不会有什么意见。”

    “那好。”

    西园寺未来随即看向神宫真理奈，脸上带着恬静的微笑。

    “神宫小姐，都已经比试了这么多场，那想必大家也都已经累了”。”

    “既然如此，我有一个提议。”

    “最后一场比试，不如就进行的轻松一点，如何？”

    “轻松？”

    神宫真理奈俏脸上有些疑惑。

    “有什么方式，可以轻松进行比试吗？”

    对此，西园寺未来神秘一笑。

    “很简单，我想和你玩个游戏。”

