
　　乌森布露出为难的神色，转头把肯恩拉到角落里面，用眼神暗示锅炉后面的简陋棚屋。

　　“看到上面挂的东西了吗？”

　　他低声说。

　　肯恩顺着这个方向看过去，果然有零星几块兽骨飘荡在钩子上，同时还有一张看起来非常诡异的面具。

　　【物品：女巫面具】

　　【描述：集会成员的象征，北境神秘最神秘的组织之一，善恶参半，行事古怪，最喜欢用运气和缘分来决定事物的好坏。】

　　肯恩面前浮现出备注。

　　【临时任务：女巫汤】

　　【进度：10min】

　　【描述：你偶遇了特殊人物，这对旁人来说是一次玩笑般的赌博，但对于你来说，却是不可多得的运气。】

　　紧接着跳出来一个任务。

　　肯恩皱皱眉。

　　备注向来都是帮助自己成长的，这种迫切的感觉，好像一旦错过就很可惜的样子。

　　他此时还不知道，这次相遇是【肯恩·布维尔】成为【女巫集会】头号公敌的开端。天籁小说网

　　“听着，一会儿，她会再问你最后一次要不要喝汤，如果你拒绝的话，说不定会遇到点运气背的事情。”乌森布说。

　　“比如？”

　　“鸟屎，狗屎，摔进野兽粪便里……之类的。”

　　羊齿部落的老头挑挑眉，语气揶揄，似乎见过不少倒霉的案例。

　　“她的目的是什么？”肯恩问。

　　“别误会，女巫集会是北境非常神秘的组织，没人知道她们的行动准则，出没地点，或者招募方式。”

　　乌森布继续介绍。

　　不论是北境土著还是外来的佣兵冒险家，经常会在路边见到一口煮着浓汤的巨锅，里面的配料随时在改，但味道都是出奇地好闻，能够令每一个偶遇的人驻足。

　　费用非常低廉，亏本买卖。

　　但每个人只能喝一次，而且买了必须喝，概不退货。

　　跟对方打过招呼之后，拒绝或者离开，都会遭遇倒霉的事情。

　　肯恩听完故事，转头看向店主。

　　【笑容诡异的妇人】

　　【身份：女巫】

　　【描述：你品她的浓汤，她尝你的运气。】

　　她的脑袋始终藏在厚重的兜帽里面，露出来的几缕头发，都像是触手一样滑腻蜷曲。

　　皮肤偶尔被阳光照到，遍布黄斑，甚至你会觉得她的器官像是拼凑起来一样，不够和谐。

　　肯恩受不了那种阴冷诡异的视线。

　　他又问乌森布：“我们在赶时间，你最开始就不该跟他接话，放我们离开不好吗，现在要怎么解决？”

　　乌森布却浑不在意地说：“喝掉！”

　　原来【女巫汤】并非是种诅咒，相反，它是北境旅途中一次非常有趣的相遇。

　　有人喝掉之后运气爆棚。

　　有人喝掉之后力量倍增。

　　有人喝掉之后天降横财。

　　……

　　且不说北境土著天生不怕挑战，那些外来的佣兵和冒险家，哪个不是刀头舔血的危险人物。

　　在这种充满随机的奇诡事件面前，每个人都希望自己压中好运。

　　“这就是赌徒心理，我不相信全是好结果。”

　　肯恩非常理智。

　　“没错，”乌森布露出惊喜的表情，“也有可能，你会连着腹泻好几天，或者当众出糗，甚至失去雄性能力……哈哈，放心，暂时的！”

　　乌森布讲解这些事情的时候没有压低音量。

　　桑顿卡亚士兵们都听见了这番话，有人之前了解过相关故事，甚至有人亲身经历过。

　　肯恩本不想节外生枝，但现在只能硬上。

　　奎玛主动提出要做第一个试水的人，他说：

　　“战旌，你我都明白，这样最划算，女巫的玩笑对我无足轻重，但您会影响到接下来要做的事情。”

　　咚，咚咚。

　　店主用树枝猛敲石块，然后摇了摇头，兜帽下面的嘴巴裂出一个非人的笑弧。

　　她用沙哑难听的声音继续蛊惑：

　　“嘿嘿嘿，就要他先，你们谁都可以再来一碗，但他必须先，我没有见过这漂亮孩子。”

　　她有种莫名的执着。

　　肯恩是那种软硬不吃，迎难而上的性格，眼见避不掉，便潇洒地走上去付了钱。

　　店主把钱币随手丢在身后的雪地上。

　　她迈动扭曲的身体，爬上那架咿呀作响的扶梯，然后开始搅动汤汁。

　　肯恩盯了一会，突然叫出声：“等等！”

　　众人都愣住。

　　但是肯恩让【波顿】把马车牵过来，然后爬上顶部，盯着锅里面浓稠滚烫的液体。

　　女巫有种不详的预感，但她此时还没意识到问题严重性。

　　肯恩聚精会神地看着：

　　对方搅动长勺，翻滚沸腾，不断有异物浮起又沉没，还有各种各样的调料从附近的口子吐进去。

　　【物品：女巫汤】

　　备注每搁一段时间就会闪烁变化。

　　【效果：腹泻状态+150%（延迟生效）】

　　【效果：力量激增+40%（延迟生效）】

　　……

　　“哈哈哈哈，我，我，哈哈。”

　　肯恩捂着胸口在马车上笑到翻滚，他终于明白为什么，备注给出来的任务会说这对自己是种纯粹的好运。

　　女巫汤的秘密就是配料和烹煮时间。

　　它每隔一段时间药效就会改变，那个时候盛汤的家伙就会相应的【幸运】或者【倒霉】。

　　肯恩拥有备注，能够解析物品属性。

　　“孩子，不要着急，我们马上就能尝到好东西咯。”

　　店主没有意识到自己的秘密暴露，还在搅动汤勺，就在好效果即将结束的时候，却听到肯恩叫停。

　　“我就要这碗，可以吗？”

　　肯恩坐在车架上，目光期待地望向对方。

　　店主兜帽下的嘴巴都没合拢，只能愣愣地回答：“额，好吧，给你尝尝，好孩子。”

　　肯恩端过来，没有犹豫和忐忑，当场喝进肚子。

　　【效果：体力增幅+65%（延迟生效）】

　　片刻后，店主爬下梯子。

　　她觉得今天做的这笔生意很奇怪，还没有想通，自己就被黑压压的人群给包围了。

　　肯恩又一次走近，塞给对方一包财务。

　　“麻烦，给我们所有人都来碗汤，味道棒极啦，不能让我自己独占这个好事情。”

　　“所有人？孩子，你……”

　　店主的表情严峻起来。

　　她今天的生意格外地好，但那种感觉也格外地别扭，尤其是旁边摆放着一架高高的马车。

　　肯恩就坐在上面，不厌其烦地喊……

　　“停，就这碗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0200：和运气无关免费阅读。https://xs.23sk.com 