    弄清楚状况之后，林默苦笑一声：“徐局啊，你这是抓了我的壮丁啊。”

    徐局长老脸一红：“这不是没招儿了吗？昨天我就想联系你了，没敢给你打电话，听说你不在候鸟市，结果刚才你打过来了，所以我就厚着脸皮，把你这个大专家请过来了。”

    那边接替刘组长的是一个年轻的特战队员，姓卢，一脸刚毅，此刻也是道：“徐局长因为这件事两天没睡觉了，因为这种神秘死亡事件，这两天一直都在发生，就在一个小时前，刚刚有一位市民遇难了。”

    怪不得老徐急了。

    这简直是在他脑门子上拉屎，这个事情要事不遏制住，不把情况查清楚，那他这个局长也就别做了。

    “哎，卢组长那边也是尽心竭力，不过这件事涉及到噩梦事件，所以普通人很难查清楚，但是现在，总局那边也没人啊。”

    徐局长诉苦。

    这个事儿林默也理解，要知道整个华夏大了去了，多少省，多少市，总局专家组才多少人，就算是加上候补专家，那也是不够的。

    但也是因为这个原因，所以现在相当于古时候的乱世。

    乱世出英雄，而英雄不问出处。

    眼下也是差不多一个意思。

    只要真正有能力的人，总局那边都是不拘一格，甭管是什么学历，甭管年纪，就算是小学生，就算是七老八十的老年人，只要有能力，都可以加入专家组，为国出力。

    “行，这个事儿交给我吧。”

    林默既然遇到了，肯定不能不管。

    再说，眼镜也是因为这个死了。

    那是林默的朋友。

    就为了这个，林默也得帮忙查个清楚。

    旁边的胖子也是摩拳擦掌：“林哥，这个事儿我也得帮忙，就算是为了眼镜。”

    “行！”

    林默没有拒绝。

    胖子再不济，那也是在噩梦世界里活下来的人，而且胖子遇到的恐怖梦魇也有不少，他能活蹦乱跳的活到现在，至少胆子是有的。

    而且，不会被吓死。

    这一点就比普通人强多了。

    基本案情和资料，林默已经弄清楚了，主要是专案组这边掌握的也不多。死者之间，除了在一个城市居住之外，几乎没有任何其他的联系。

    有的，完全就不认识，更没有交集。

    办案的人员给出的结论是，这可能是一起随机杀人事件。

    “为什么是杀人？”

    林默问了一句。

    因为在他看来，也有可能是因为某种原因，这些人被单独的污染了，这才沾上噩梦印记，死在了梦中。

    “我们分析，这更像是人为的，卢组长已经排除了这些人接触污染源的可能性，那么，排除了自然原因被污染到，那就只剩下一种，是人为的，有针对性的污染事件。”

    这么说，也有道理。

    林默不是专业学刑侦的，所以专业上的东西，还得交给人家专业的人士来处理。

    他只能按照他自己的方式进行调查。

    那就是，直接到现场去看。

    虽说已经用仪器探测过，没有发现污染区，但林默更相信自己的‘眼见为实’。

    第一个去的现场，就是在一个小时前的死者家里。

    这是距离时间最近的一个，所以最有可能看出问题。

    这是一栋高层住宅楼。

    死者在十一层，是一个年轻人。

    尸体都没拉走呢，现场都是工作人员进行勘察。

    和这个年轻人住在一起的，是他的女朋友。

    一个打扮挺时髦的女生。

    这个时候哭的两个眼睛都肿了，应该已经是经过讯问了，有两个女警正在看着对方。

    林默看了看这个女生。

    普普通通。

    不是指打扮和长相，而是身上没有噩梦印记。

    是普通人。

    先检查尸体。

    在卧室，尸体看上去二十来岁，躺在床上，上身没穿衣服，没伤口，表情狰狞，瞪着眼睛，就像是死前看到了什么让他惊恐至极的东西。

    当然，就算是看到了什么，也是在梦里，现实世界里是没有这些妖魔鬼怪的。

    林默先是闻了闻，然后又伸手碰了碰。

    可以肯定，尸体上有噩梦印记。

    但就如同之前卢组长他们说的，也的确没有正常污染区的那种气息。

    所以，这年轻人是怎么被打上噩梦印记的？

    奇怪了。

    询问了一下法医，初步判断死亡是在一个小时前。

    而且这个判断也和死者女朋友说的一样，对方说，这名死者大概是在两个小时前上床睡觉的。

    换句话说，这死者是在入睡后一个小时，才被污染，然后死在了梦里。

    林默这个时候找了一个凳子，就坐在死者旁边，然后冲着胖子道：“计时间，三分钟后叫醒我。”

    说完，林默闭上了眼睛，瞬间入梦。

    他要看看这里究竟有没有没有探查和感应到的污染区。

    有可能污染区很小，所以没有被探查到。

    这也是有可能的。

    事实就和林默所想的一样。

    这里果然有一个即将消散的污染区，林默进来的时候，这里已经马上要被黑雾再次笼罩。

    只有一点非常狭小的缝隙。

    也是因为如此，林默才能在这里入梦之后进入这里。

    否则，林默在这个地方入梦，只能进入距离这里最近的一个污染区。

    不过这里也的确没有任何污染源的气息。

    林默知道，污染区不可能凭空出现，当时必然是有污染源，不过这个污染区的能量极小，所以只是在黑雾中，撕开了一小片空间。

    而且在污染源离开之后，这里无法维持污染区，会慢慢消失。

    所以探测器才探查不到这个临时的污染区。

    不用问，这肯定是有针对性和目的性的狙杀。

    所以徐局长他们判断的没错，这的确是杀人事件。

    问题就是，谁干的。

    林默没有发现任何异常。

    三分钟后，胖子叫醒了林默。

    “怎么样，有什么发现？”胖子还是很关心的。

    林默摇了摇头，

    就在这个时候，外面走进来一个人，是卢组长。

    他走过来小声道；“徐局他们那边有了最新的线索，他们调查第一个死者是一个直播平台的主播，小有名气。后来发现，之后的死者，都在这个平台有账号，而且，在那个主播死亡的当天，都曾经去过死者的直播间看过直播。”

