    与我爱罗、岳不群不同，剑晨获得的是蜘蛛侠的能力，在领取奖励的瞬间，蜘蛛侠的能力就直接与剑晨的身体融合。

    蜘蛛侠算是漫威中广为人知的超级英雄，能力还是比较强的。

    首先是拥有蜘蛛感应：可以像蜘蛛一样通过空气震动来获取信息，感知周围的一切，甚以可以躲避子弹攻击。

    力量：蜘蛛等比例放大的力量可轻松举起出租车等重物，最大可达15吨。

    攀爬：手掌上制造出强大的静电，以产生吸附力，让人可以在各种地形上自由活动。

    吐丝：可以从手腕喷射出蛛丝，这种蛛丝柔韧度极强，且会在喷射出后在一个小时之后自动融化。

    获得奖励之后，剑晨脑海中多出了一些蜘蛛侠能力的相关信息，有些接受不了。

    【这算什么？】

    【蜘蛛精？】

    其他能力还好，吐丝这个能力，剑晨不打算使用，主要是怕被人当成妖怪。

    岳不群获得的超级士兵血清，看上去就像是一颗花生米大小的蓝色胶囊。

    超级士兵血清在漫威世界也算广为人知，因为就是它成就了美国队长。

    超级战士血清是德国科学家亚“亚伯拉罕·厄斯金”最初开发的一种化学溶液。

    该血清的配方是为了增强人体和精神，并在第二次世界大战期间，由美国军方使用。

    以创造世界上最先进的士兵。

    几十年来，它已经被几个政党复制，大部分的实验都取得了相当大的成功。

    自从创造以来，基因研究世界的新途径被揭开，让有才华的人去探索。

    这导致了近年来惊人的科学成就的上升，这也导致了增强型个体的显著增加。

    特别是红骷髅、史蒂夫·罗杰斯、詹姆斯·巴恩斯、罗伯特·布鲁斯·班纳和埃米尔·布朗斯基等人的超常能力，以及其他转变为超级士兵的苏联水螅行动计划。

    岳不群得到超级士兵血清的胶囊后，也获得了相关信息，当即就吃了下去。

    没错，系统发放的超级士兵血清胶囊是可以直接口服的，而且没有副作用。

    服用之后，立即见效。

    岳不群的身体好像二度发育一般，身体的肌肉隆起，看上去就给人一种魁梧有力的感觉，而且身高都长了几公分，外表看上去年轻了些，容光焕发。

    我爱罗得到的则是十公斤振金。

    振金是漫威世界的宇宙金属，可以吸收周围的振动能量和动能，当吸收动能时，可观察到振金自身分子的振动频率并没有明显的增加。

    当吸收外部振动能量时，能量会存储在振金的分子键内，通常振金吸收的动能越多，它就会变得越坚硬耐用。

    我爱罗已经掌控了磁遁，可以控制磁力，并进而控制金属。

    如果他用振金打造出一套战甲，估计除了求道玉这个级别的武器，寻常的忍术和武器都无妨伤到他半分。

    除了姬无夜，这次答题，牧九歌几人都收获颇丰。

    哪怕是失去下次进入答题空间资格的岳不群，凭借答题空间获得的奖励，也足以让他在原本的世界上，做到真正的笑傲江湖。

    不说横行无忌，只要小心一点，不阴沟里翻船，横扫江湖还是有很大机会的。

    【手鞠：为什么我爱罗就一块矿石，不公平。】

    【韩非：牧兄，你的兵器都装进兜里，是怎么做到的，莫非是哪个四次元空间袋？】

    【牧九歌：正是。】

    【无名：世间之大，果真无奇不有。】

    【......】

    其他人发弹幕的时候，姬无夜面色阴沉，吞服下之前得到的真人丹，增强功力，打算离开答题空间后，放手一搏。

    牧九歌则看向剑晨、我爱罗：“下次进入答题空间，多带点好东西。”

    “啰嗦。”

    我爱罗傲娇的转过头，但心里还是记下了牧九歌的话。

    打算回去之后，收集一些强大的忍术卷轴和刃具，以备不时之需。

    剑晨抱剑：“牧兄，所欠的物品，下次必当奉上，保重。”

    “保重。”

    牧九歌点点头。

    十分钟的时间很快过去。

    【第一次答题结束，第二次答题将在三个月后举行，开始传送。】

    【……】

    冰冷无情的机械声落下。

    只见周围的纯白色空间，开始慢慢的崩塌，好似要重新归于虚无一般。

    接着答题空间的所有人都感觉到一阵天旋地转，仿佛失去了重力一般，重新被送回了各自的时空。

    “砰！”

    牧九歌和曾束缚他的椅子回到原本昏暗的房间，脚还没站稳，身后就传来一声枪响。

    “呛啷~”

    千钧一发之际，牧九歌转身拔剑，一气呵成，手中湛泸剑将飞射而至的子弹劈成两半。

    “见鬼！”

    躲在角落开黑枪的劳.布什暗骂之际，包裹房间的光圈随之消散，外界被冻结的时空，恢复正常。

    “去死！”

    劳.布什举枪对着牧九歌疯狂扣动扳机。

    “砰砰砰！！”

    子弹飞射而出，但在牧九歌强大的瞳力下，子弹的飞行速度被放慢了无数倍。

    牧九歌使出一招“破箭式”，轻松击开飞射来的子弹，并将两枚子弹通过特定的角度，反射回去。

    “咔咔~”

    接连十数枪，劳.布什打空了弹夹，子弹非但没有伤到牧九歌，还被两颗反弹的子弹击中肩膀和大腿击中，流出一片鲜血。

    “放过我，我...我也是照上面的意思办事，我家里还一个女儿，她才两岁，不能没有父亲，发发慈悲吧。”

    劳.布什一边说，一遍一瘸一拐的后退。

    “我发你大爷。”

    牧九歌冷冷的看着劳.布什，挥出三道剑气，直接隔空斩断劳.布什的双手和双腿。

    “啊！！！”

    “你这个魔鬼......”

    失去手脚的劳.布什倒在地上，痛得浑身抽搐，手脚断裂出鲜血狂涌，满布血丝的双眼狠狠看着牧九歌，还想说什么，却被牧九歌一剑斩首。

    “以血还血，这叫报应。”

    一甩长剑，抖掉上面的血迹，牧九歌神色冷肃。

    对于这些把猎杀游客当成生意做的人，根本不需要留情。

    不过第一次杀人，闻着空气中弥漫的血腥味，牧九歌感觉还是有些恶心。

    其实他也不想用暴力解决问题，奈何这些人丧心病狂，无视法律与道德，以理服人那一套对这些人来说，完全就是对牛弹琴。

    至于劳.布什的女儿，且不说真假，就算是真的又如何？

    没杀上门斩草除根，已经是牧九歌克制了。

    斩杀劳.布什后，牧九歌的气息发生了一些细微的变化。

    这种变化说不上好坏，但却和之前有了本质的区别，略微僵硬的身体，很快就适应过来。

