    第24章 既然这样那我可就不客气了！

    “萧晨……呃……”

    萧晨没想到这么突然，林雪儿会突然进来。

    不由得一震，大脑一片空白。

    林雪儿推开门，看到的却是水汽之下萧晨那健硕的身材，宽肩、窄腰还有……

    看到的一瞬间，她就定在了原地，真是太馋人了。

    萧晨感受到了林雪儿的视线才反应过来，捂住了自己的重要部位。

    见他有反应，林雪儿不舍地关上了浴室的门，脸早已羞的泛红。

    “那个……萧晨……，我的睡裙还在里面。”

    林雪儿隔着门说。

    萧晨看到旁边果然放着林雪儿换下的粉红睡裙，于是伸手拿了起来，走到浴室门后。

    此时，两人仅隔着一道浴室门，浴室内萧晨一丝不挂，浴室外是穿着男士衬衣的林雪儿……

    萧晨将浴室门打开一条缝，仅仅够伸出一只手臂，将睡裙递给外面的林雪儿。

    关上浴室门后，萧晨才舒了一口气。

    “萧晨……，还有……裤……”

    门外又传来林雪儿的声音。

    萧晨看了一眼，刚才的位置上，果然还挂着一条蕾丝内裤……

    门外的林雪儿舔了舔嘴角，没错，她就是故意的，而且已经蓄谋已久。

    萧晨小心翼翼地拿起内裤，再次递了出来，林雪儿一边偷笑，一边接了过来。

    萧晨没想到，就这一会，他就被调戏了两次，自己还……被看光了。

    虽然说他是一个大男人，但总觉得哪里别扭。

    这个澡洗的非常不痛快。

    萧晨洗完澡边擦头发边回房间。

    躺在床上，却怎么也睡不着，今天真是发生太多事了。

    想起父亲说的话，萧晨打算明天再去一趟工厂。

    不行，还得带上苏怜蕊。

    “啊……萧晨……这是什么……。”

    隔壁传来林雪儿的声音。

    萧晨麻溜地翻下床跑向隔壁。

    打开房门，只见林雪儿缩在门后的角落里抱着头，屋子里不知道是什么在飞来飞去。

    萧晨蹲下安慰林雪儿。

    “没事，这屋子很久没住人了，可能之前窗户没关，飞进来的小东西。”

    拍拍她的肩膀，萧晨便走到窗边，打开了窗户，那个东西在屋子里扑腾了一会，便顺着窗飞走了。

    原来是一只蝙蝠。

    萧晨折回林雪儿身边，发现她还没从惊吓中缓过来，身体忍不住在颤抖。

    见他走过来，便直接扑到他的身上。

    “萧晨……，我害怕……”

    林雪儿把脸埋进萧晨的胸膛，刚刚洗完澡的萧晨，身上混着沐浴露和男性荷尔蒙的味道，十分好闻。

    “你……你能陪着我吗？”

    林雪儿抬头问，语气里带着些许哭腔，湿漉漉的小鹿眼睛泛着点点泪光，让人无法拒绝。

    她是害怕蝙蝠，但更多是装出来的。

    “好吧，你去我屋里睡。”

    萧晨回答道。

    萧晨带着她来到自己房间，有些犯难，现在也算是孤男寡女共处一室，多少都有点让人想入非非。

    “你，你睡床上吧，我去取一床被子打地铺，睡地上。”萧晨对林雪儿说。

    没等林雪儿回答，他就径自走去隔壁取了一床被子，认真地在地上打起了地铺。

    他想起自己刚才在浴室里被调戏的场景，一时不知道该怎么面对林雪儿。

    用余光偷偷瞄向林雪儿，她认真地趴在床上铺床，只是以他这个视角看……

    卧槽，她……她她……她不会只穿了衬衣吧。

    萧晨马上捂住了自己的嘴巴，慢半拍地又用另一只手捂住了眼睛。

    林雪儿听见这边有异样，转过来却发现萧晨此时的动作很搞笑。

    “怎么了，没铺好吗？需要我帮你吗？”

    “没事，不不不，不用。”

    林雪儿却直接走下来，在萧晨面前蹲下。

    “你这个要这样拽，跟我学。”

    她抓起被子的一角，教萧晨。

    不知道是不是因为萧晨的力气太大了，林雪儿一个凛冽就跌坐在他的腿上……

    此时，萧晨的左腿在林雪儿

    “唔……”这下林雪儿直接坐在了他的大腿上。

    这种暧昧地姿势又将两人的脸烧的火辣。

    “萧晨，其实……我早就喜欢你了，只是……没来得及告诉你。”

    林雪儿将身体更进一步向萧晨靠近，清澈的眼睛里燃起了一股难以形容的欲火。

    萧晨没想到林雪儿突然说这些，本能地想拒绝，但是今天林雪儿的各种举动，已经将他撩拨得欲罢不能。

    全身的血液在头顶汇聚，随时都要爆发。

    萧晨的呼吸越来越急促，林雪儿看在眼里，她早就在的时候就惦记上萧晨……，今天在浴室。

    随即她将头靠在萧晨的肩膀处，嘴唇不经意地在萧晨完美的锁骨上扫来扫去，不经意地亲吻。

    受不了了！既然你已经主动了，那我就不客气了。

    萧晨闭上眼睛，低下头寻到林雪儿的唇，两人亲吻间夹杂着亲昵的呢喃。

    渐渐地萧晨感受到。

    想不了那么多了，萧晨将林雪儿压在身下，准备进行下一步。

    “彭！”一声巨响从窗户上传来，将两人都吓了一跳。

    看清楚窗户上的东西后，林雪儿又尖叫起来。

    “啊~”

    一只蝙蝠又撞在了窗户上。

    将两人的暧昧撞散开来。

    萧晨将窗户上的东西处理好后，将林雪儿抱到了床上，安慰她睡下。

    林雪儿却不肯，非要牵着他的手睡。

    两人就躺在一张床上，抱着睡到了天亮。

    因为昨天事发太突然，两个人的不上不下地，所以第二天醒来时有些尴尬。

    怕被楼下萧晨的父母发现异样，两人很识趣地没有一起下楼。

    早上吃过饭，萧晨就带着林雪儿出门了，打算送她回去。

    “阿姨，叔叔，我先回去啦，有空我再来玩。拜拜。”

    道完别两人就一起下楼了。

    路上两人没再说什么。

    送完林雪儿，萧晨往学校赶去，今天还有正事要做，找苏怜蕊一起去工厂。

    路上他给苏怜蕊发消息。

    ……怜蕊，再陪我去趟工厂吧。

    苏怜蕊答应了，约好在学校门口见。

    萧晨刚下出租车就看到了苏怜蕊，于是朝她招手。

    “怜蕊……，这里。”

    苏怜蕊看到他朝他回应，去没想到她神色一变对萧晨大喊，

    “萧晨，跑，跑，快跑……”

    (本章完)

