
　　女人见到林恒的目光停在自己胸前不动了，她蹙着眉低头看了一眼，随后脸色猛地一变。

　　“低贱的人类，你在看什么？”女子喝骂道。

　　林恒将目光重新落在女人那倾国倾城的面容上来，随后轻轻咧嘴一笑道：“我当时谁呢，原来是域外王族呀，失敬失敬。”

　　而林恒的心中却已经燃起了熊熊的怒火。

　　域外王族，无论是今生还是前世，因为他们人类不知道牺牲掉了多少英勇无畏的武者，以及不可计数的普通人。

　　还有无数个家庭，甚至一些小国因为他们都已经毁灭并沉沦了。

　　因为这些人的入侵，原本人类世界的祥和彻底打乱，林恒到现在都忘不掉那些记忆之中惨死在幽鬼手中的人类。

　　那是一条条鲜活的人命呀。

　　人类与域外王族，乃是不折不扣的世仇。

　　而武者见王族，当不惜一切手段，必杀之！

　　女子听到林恒的话，只是不屑地冷哼了一声，她扬起手中的匕首，声音冰冷的说道：“下贱的人类，你们也配称呼我们的名字？”

　　“圣地秘境已经因为你们的到来而失去了属于它的活力，你们这些肮脏的人类，在以后必将有一天，将会向畜生一样臣服于我们高贵的王族脚下！”

　　林恒的身上，淡蓝色的纹路猛地亮起。

　　下一瞬间，林恒仿佛猛虎下山一样向着女人的方向冲了过来。

　　他手中的幽能长刀因为气血之力的注入而发出“嗡嗡”的声响。

　　黑红色的气血之火熊熊燃烧着。

　　女子的眼中金色的光芒大作，下一秒从她的上下眼睑之中分别爬出数道红色的符文。

　　符文在幽能长刀劈砍过来的瞬间爬满女人周身上下。

　　下一秒，她肉体力量也因为这些鲜艳似血的符文而变得强壮数倍。

　　她举起匕首挡住林恒劈砍下来的幽能长刀。

　　女人身上那护在胸口与裆部的青铜甲胄上闪烁着妖冶的光。

　　“低贱的人类，给我死！”女人大吼了一声，下一秒她的身影后退一步，随后翻身跃起，手中的匕首插向林恒的面门。

　　林恒也急忙后退一步，手中的幽能长刀再次斩出。

　　“砰！”

　　一声金铁交鸣之声，两人错身而过。

　　随后两人似乎同步似的转过身子，彼此深深的对望了一眼，都察觉到彼此眼神之中那浓浓的杀气。

　　于是没有二话，两人再次扑向对方，匕首与幽能长刀分别袭向对方的要害位置。

　　“嘶！”

　　当两人再次擦身而过之时，林恒低下头看向自己的右肩，此刻一道浅浅的伤口出现在林恒右肩之上，几滴鲜血缓缓从伤口处渗出。

　　而站在林恒对面的王族女人也伸手去摸自己的脖颈，一道差一寸就切入她大动脉的伤口也正往外滴着鲜血。

　　林恒不再看自己的伤口，他双手缓缓的活动着随后握紧了幽能长刀压低了自己的重心。

　　对方的实力与自己相差无几，也就说只要是他们之中的一方逮住对方的破绽，那先得手的人就会获得胜利。M.23sk.com

　　林恒的目光锁死在王族女子之上，下一秒他猛地做了一个左沉肩的动作。

　　女人上前一步，但却又停了下来。她并未被林恒的假动作所勾住。

　　“还真是低劣的手段呢，你们人类就是靠这些阴谋诡计取胜吗？”王族女人露出嘲讽的表情。

　　“管用就行，你不是差一点就冲过来了吗？你是在骂自己笨吗？差一点就上当的笨女人？”林恒反唇相讥。

　　女人的眼中猛地闪现出一道金光，下一秒她双腿蹬得如同一头猛虎一样向着林恒的方向窜了过来。

　　林恒也毫不停留地扑了上去，他奋力举起手中的幽能长刀，向着女人的脖颈斩了过去。

　　两人瞬间就战斗到了一处。

　　长刀与匕首的金铁交鸣之声密集地响起，林恒的身上气血之火熊熊燃烧，浅蓝色的纹路光芒大方。

　　而王族女人的身上那血红的纹路也在不断的放着光，女人咬紧了牙关咆哮一声：“死！”

　　“轰！”

　　兵器再次碰撞到了一起，巨大的后坐力从双方武器上传向他们自身，两人瞬间都被弹飞了出去。

　　可下一秒，两人却再次扑向对方。

　　双方你来我往，酣战了八九十个会合却不分胜负。

　　“拔刀斩！”林恒咆哮了一声，奋起全身的气血之力凝于一刀之上。

　　雪亮的刀光照亮了这片洞穴，锋利的刀刃斩向女人。

　　一道红光从女人手中的匕首上绽放开来，匕首与长刀相撞，发出“轰”的一声爆炸之声，两人再次因为冲击波而退出了战团之外。

　　就在林恒还想再冲上去和女人拼命，可就在这时他脑海之中的哈士奇却忽然提醒道：“等等！外面打完了！”

　　林恒闻言神色微微一变，他瞥了一眼女人，见对方也没有继续向自己猛攻，林恒这才迅速的感知了一下外面的情况。

　　确实如哈士奇说的那样，山洞之外刚才张阳他们与白银通臂猿交战之时发出的动静此刻已经消失不见了。这就说明，现在至少有一方获胜了。

　　而那名王族女人似乎也是发现了什么，此刻她正皱着眉头看着林恒。

　　“要不……”林恒收回幽能长刀，嬉皮笑脸的说道：“美女，咱们要不还是别打了吧，你应该也感觉到了，外面似乎有什么人要靠近了。”

　　“我也不瞒你，外面那些都是和我一样实力强悍的人类武者，到时候别怪我们人多欺负你人少。”林恒笑嘻嘻的说道。

　　“哼，卑鄙的人类，难道你以为我不知道你也不想惊动那些人吗？”王族女人冷冷的说道。

　　林恒摊开手道：“好吧好吧，被你看穿了，现在我出一个主意，咱们两个人平分那些石髓乳液。当然你拒绝的话，我可以和等会进来的那些人类武者一起把你杀了，然后我们六个人平分那些石髓乳液。”

　　“你！”王族女人瞪大了眼睛，但她也知道对方说的是实话。

　　现在势必人强，如果在和对方纠缠下去，自己恐怕是真的走不了了。

　　想到这里，女人勉强的点了点头冷声道：“那就平分吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第160章 不分上下，妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 