    时间缓缓地流淌。

    沐夏在控制室中，始终没有睁开眼睛。

    甚至，她连神识都没有放出去，观察炼器炉中的情况。

    她任思念在胸口发酵，也任自己沉浸在浓烈的情感中，不追求每一步的精益求精，只以一种直觉在炼器。

    但这一次！

    沐夏有一种感觉。

    自己打出的器诀，同样的手法，却宛如拥有了灵魂，比从前隐隐更多了一丝灵韵。

    “成！”

    一声清喝。

    沐夏打出最后一道器诀，眼前陡然绽放出剧烈的光华！

    光泽刺目，沐夏闭着眼都能感觉到，心中生出无限的惊喜：“灵器！我成功了！”

    “灵器！是灵器！真的叫她炼制出了……灵器！”廉山河骇然地尖叫，和李泰同时身体颤抖，死死地盯住了那绽放光芒的一柄乌枪！

    光芒散去。

    凛然的乌黑长枪上，密布着一道道莫测的暗纹，宛如天道之手在其上一笔笔勾勒，十分玄妙。

    这是器纹！

    和丹纹代表了大丹一般。

    器纹，便是灵器的标志！

    “我有些服气了。”廉山河垂头丧气地缩在角落里，他炼了一辈子器，连九品的门槛都没摸着，这少女小小年纪，却已经是一个灵器师了。

    “我也四……感觉半辈丝……喂了狗……”李泰也是口齿不清地叹息道，心中涌上一丝淡淡的钦佩来。

    两人同时生出一种感觉。

    这个少女，绝不仅仅是现在这个程度。

    她的未来，也许会极为辉煌，他们想象不到的辉煌！

    “真的成功了！原来这才是真正的炼器！”沐夏笑吟吟将乌枪收起，心中万分雀跃。

    这一次的感悟，不仅仅适用于炼器，在有许多想通之处的炼丹上，也让她有了更多的心得。

    “唔，是时候修复这座星舟了。”

    “虽然星舟是天器，修复不到完好如初。”

    “但勉强恢复个五分左右，就能让星舟重新开始工作了。”

    沐夏呢喃着将一件件零部件从控制台上拆下来，先选择了裂纹最少、受损最小的一件，投入到炼器炉中，开始了熔炼。

    很快这一件小小的零件，在小金的煅烧下，一丝丝融化开来。

    沐夏的眼睛一眨不敢眨，紧紧地盯着。

    神识也一百二十万分专注，观察着零件融化时，里面每一处细微的构造。

    直到零件彻底融为了一滴滴各色矿物精华，沐夏闭上眼睛，在脑中回忆了刚才看见的一幕，再睁开时，杏眼里迸射自信的光芒！

    “成功了！”

    片刻之后，控制室内响起少女惊喜的欢呼。

    一阵光芒大亮，小小的零部件漂浮在炼器炉上空，重新被沐夏塑形成器。

    只是这一次，这部件的外观，再也没有了裂纹。

    里面，也没了一丝丝的损伤！

    “也不是很难的嘛！”

    沐夏的杏眼弯弯成小月牙，满意地望着小部件外体上奥妙的器纹，一挥手，部件便回到了控制台上。

    “继续继续……”

    “下一个……”

    ……

    轰隆！

    半个月后。

    雾封大陆的正中长河里，那一座足有百丈的庞然大物，忽然缓缓地一动！

    轰鸣声中，星舟里正在打坐修炼的人，人人都是身子一歪，脸现惊骇之色。

    “怎么回事？”

    “发、发生什么事了？”

    “是……是……是这座星舟在动！”

    一道道身影腾飞起来，透过星舟内壁上的窗子，他们清晰地看到外面的景色在一颤一颤地变幻。

    “真的是星舟在动！”

    “师兄！你看到了吗？太好了！星舟在往上缓慢地升空！”莫青青激动地热泪盈眶。

    燕羽林也是狂笑出声：“我们能出去了！哈哈，一定是李器师和廉器师中有人突破了灵器师，修复了星舟！”

    四下里一片兴奋的大笑声。

    就连站在角落里的封老头和伍小五，都是脸色通红，激动不已。

    “我们去控制室，恭喜两位大功臣！”燕羽林一挥手，众人全部跟随他向着控制室飞掠去。

    路上看见紧跟着过来的封老头和伍小五，人人都是幸灾乐祸的戏谑表情。

    封老头一愣，高兴的心思淡下去不少。

    “师傅，我们要拿出五成收获，给他们了。”伍小五也想起来这事儿了，肉疼地直呲牙。

    封老头哭丧着脸，叹气道：“罢了罢了，灵药和自由比起来，算得了什么呢。”

    “多谢封老的慷……”莫青青得意地笑，眼看着燕羽林推开控制室的门，最后一个“慨”字憋在嗓子眼儿，怎么也说不出来了。

    她僵住。

    燕羽林也僵住。

    再旁边的阴鸷老者，虬扎大汉，还有其余三十三个人……

    人人都是表情呆愣，身子僵硬，不敢相信地看着控制台前坐着的人。

    少女白裙似雪，回过头来的眉目像画一样美好。

    “几位，是来给我送你们的五成收获来了吗？”沐夏似笑非笑地问道。

    “你什么意思？！”燕羽林好半天才找回了自己的声音。

    不会的，一定不是他想的那个意思！

    但遗憾的是。

    “四、四沐扫姐……修复了星邹……”沐夏脚下一脸生无可恋的李泰，口齿不清地说道。

    燕羽林猛地攥紧了拳头，满目不甘心。

    “我不信！”身边莫青青尖叫。

    “她才多大，蝼蚁一样的修为，她不可能是灵器师！”

    “更不可能修复星舟！”

    李泰怜悯地看两人一眼，上个月他还觉得不可能呢，结果现在，掉了半嘴牙，连空间戒都被这个少女抢劫了。

    想起被抢走的百万中品灵石，全部被沐夏用作了星舟的驱动，李泰和廉山河就一脸的万念俱灰。

    太狠了！

    真的太狠了！

    连根儿毛都没给他们留下！

    “几位，废话少说，你们该履行心魔誓了。”沐夏慢悠悠说道，封老头和伍小五顿时兴奋的嘴都抽抽了，满脸崇拜地跑到她身边来。

    “快快快，履行心魔誓！哈哈，五成啊！五成矿石！”

    “不止，还有中品灵石矿。”沐夏慢条斯理地补充，这是她在缴了李泰和廉山河的空间戒后才知道的。

    刚想睡觉就有人送枕头呢！

    “好！我给！”燕羽林咬着牙，心念一动，肉痛无比地送出了自己的一半收获。

    紧跟着是莫青青，死死地瞪着她，满眼阴冷。

    但心魔誓言下，莫青青再多的不甘也只能憋着，同样送出了一半收获。

    接下来，每个人都将空间戒里清空了一半。

    沐夏眉开眼笑地将这些收起。

    “动手！”忽然燕羽林一声大喝，眸中一狠，满身杀气透体而出！

