    感受到剑轮和九幽魔火的气势。

    柳姓管事满脸惊恐，这才意识到自己面对的是什么样的对手，他疯狂将真元涌向本命法宝。

    方镜光芒刺眼，形成一个光罩，柳姓管事在方镜庇护下，向外疾冲。

    他已经生不出丝毫反抗之意，一心只想逃，越远越好！

    ‘轰！’

    剑轮斩在方镜上。

    方镜震颤，光罩裂纹满布，柳姓管事闷哼一声，面色惨白。

    不等他稳住方镜，九幽魔火又至。

    ‘呼呼……’

    魔火威力还要胜过剑轮，只听一阵咝咝之声，黑色火焰顿时爬满整个光罩，顺着缝隙向里面钻。

    柳姓管事尽力弥补，手忙脚乱。

    就在这时，又是一声轰鸣。

    ‘轰！’

    一个拳头狠狠印在方镜之上，秦桑的身影凭空闪现。

    巨力袭来，柳姓管事惨叫一声，双膝狠狠磕在地上，张口喷血。他还要负隅顽抗，但已经没有机会了。

    九幽魔火趁机破开屏障，化作数道锁链。

    柳姓管事只觉意识一阵恍惚，等他回过神来，发现自己被火链五花大绑，动弹不得，气海如一潭死水，一身真元皆被禁锢。

    他满脸绝望。

    怎么也想不到，秦桑会突然发难，而自己竟然毫无还手之力，连逃命的机会都没有。

    战斗结束的极快，电光火石之间，胜负已分，第一层的侍女对此茫然不知，正在嬉戏打闹。

    ‘砰！’

    秦桑落到柳姓管事身边，双翼一收，冷冷看着他。

    白也在静室里现身了，他暗中出手，掩盖大战的波动，他看着秦桑感慨道：“你的仇家真多，随随便便就能遇上一个。”

    柳姓管事张了张嘴，苦涩道：“我究竟在哪里露了马脚？”

    此时此刻，他心中已无丝毫侥幸，明白自己早就暴露了。

    “你不该用邹老骗我。”

    秦桑冷笑一声，淡淡道，“你应该清楚我想知道什么，是你自己主动交代，还是贫道帮你开口？”

    柳姓管事沉默了一会儿，长叹一声，“我说，只望道友能给我一个痛快……其实并非是柳某想要害你，只是前段时间左副使突然传讯，商会暗中通缉道长，各地管事一旦遇到道长，必须立刻上报，悬赏极为丰厚。至于原因，柳某也一无所知，但左副使曾提及此令乃是商会下达，柳某不敢不从……”

    “商会暗中通缉我？”

    听到这个惊人的消息，秦桑面色大变。

    他一直和琼宇商会若即若离，中间只有邹老维持着关系，从未和商会起过冲突，反而立过几次功劳，商会为何通缉他？

    “左副使已经得知道长出现的消息，正在赶来的路上……”

    认命后，柳姓管事没有丝毫隐瞒，不用秦桑搜魂，便对所有事情和盘托出。

    听完来龙去脉，秦桑念头急转。

    商会通缉他，就是不久前发生的，还在七杀殿关闭之后。

    进入七杀殿前，一切都好好的，等从那里回来，邹老死后，局势急转直下，后方失火，他摇身一变成为商会通缉的罪人。

    “商会已经确认邹老死讯，有人要清算邹老一系，还是……”

    秦桑目光一闪，突然想起一个可怕的可能。

    “难道是他？”

    秦桑和白对视一眼，都想到了这个可能。

    时间点太巧了。

    他们刚在七杀殿挫败对方的阴谋，对方接着就找上门来。

    “我们当时的计划很完美，没留下破绽，并且后来借助九凤王之力离开七杀殿，按理说，他不可能这么快找到你才对……你想想还有没有其他仇家？能让商会屈服，来头恐怕不小，大概率是元婴老怪！”

    白沉声道。

    秦桑暗自沉思，“九凤王和魔青竹的可能性不大。阑斗门、黑蛇山，他们确实有这个实力，但当初自己是以真身和他们打交道，而非清风这个身份。除非是当初反杀黑蛇山小师弟之事，意外泄漏……”

    白见秦桑久久不语，忍不住吐槽，“你到底得罪了多少元婴？”

    秦桑长叹。

    他行事历来低调，人不犯我我不犯人，惹上这些仇家实非他所愿。

    “你想怎么办？那名左副使应该知道些什么，他虽是结丹后期高手，以我们的实力，即便他再带几个手下，也有不小的把握拿下。”

    白语气一转道。

    秦桑面露迟疑之色，道：“就怕此人已经将消息通报给幕后黑手，到时我们等来的不是他，而是元婴老鬼，玩火自焚。”

    “那就走！”

    白说道，“留得青山在不愁没柴烧，早晚能查出缘由。”

    秦桑低头看向柳姓管事，见他躺在地上，双目紧闭，安静等死。

    “你们不仁，休怪我不义！不能空手而回，先收点儿利息。”

    秦桑恨恨道。

    白顿时两眼放光。

    分会里没有多少高手，擒下柳姓管事，行事容易多了，秦桑不想惊动其他势力，引来麻烦，准备低调洗劫分会。

    正当他和白要分头行动时，突然感应到一名结丹期修士走进店铺。

    “客官有请！”

    大清早第一位贵客上门，侍女热情洋溢。

    来人是一名消瘦青年，身量不高，显得很单薄虚弱。他匆匆而来，走进店铺前，似乎有什么急事，眼神有些焦急和不安，时不时回望。

    最后，青年一咬牙，踏入店铺。

    看到侍女，青年迅速平复气息，目光沉稳，多了几分威严，默不作声取出一枚令牌，对侍女一挥，“我要见柳管事。”

    侍女看清令牌，心中一惊，连忙行礼，“启禀前辈，管事大人正在楼上静室会见贵客。”

    楼上。

    秦桑和白对视一眼。

    “琼宇商会的人。”

    白传音道。

    秦桑点点头，嘴唇微动，模仿柳管事的声音，“道友请上楼来吧。”

    青年抬头向上看了一眼，大步走上楼梯。

    侍女不敢阻止。

    ‘吱呀！’

    青年推门而入。

    秦桑早就做好了埋伏。

    青年不过是结丹前期的修为，拿下他易如反掌。

    秦桑正要出手。

    不料，那名青年在看到带着斗篷的秦桑瞬间，突然浮现浓浓的惊喜之色，脱口而出，“前辈可是清风道长？”

