
    第七百九十一章你可以试试看

    帝豪yèzǒnghuì。

    此时门口正有几个人在争执，几个人男人正围着一个女人骂骂咧咧的，而那个女人捂着小腹坐在地上，面色惨白，脸上还有着一个鲜红的手印。

    一个男人指着坐在地上的女人骂道：“妈的，贱女人，我说我怎么追你都不鸟我，原来他妈的来yèzǒnghuìzuòtái，还装什么清纯！”

    “就是，在学校里面妈的装的多清高，没想到会来yèzǒnghuì工作。”

    “这女人就是qiàngān，嘿嘿，你们说要是回学校把徐怜的事情一说，会怎么样？”

    徐怜正坐在地上，额头冒着细汗，听到这句话就急了，眼睛变得通红哀求道：“求求你们，不要说出去。”

    一个男人不屑道：“你说不说就不说？那些被你蒙骗的学生怎么办？还是音乐老师呢，乐器玩的那么得心应手，看起来没少在这里干过。”

    “就你这种女人，还想教学生？”

    徐怜扑过去抓着一个人的腿说道：“贾军，求求你了，让他们不要说出去，不然我名声都毁了。”

    叫贾军的男人眼神冷冷地看着徐怜，一脚把她踹倒在地上，冷笑道：“就你还有什么名声？徐怜，老子追了你那么久，花了不少钱都没碰过你的手一下，在这里倒是跟其他男人搂搂抱抱的，你怎么说？”

    徐怜摔了一下痛苦地皱起眉头，不过还是爬起来说道：“贾军，只要你不说出去，我什么都答应你。”

    贾军看了看徐怜那饱满的娇躯，舔了舔嘴唇说道：“真的？”

    徐怜身体一抖，闭上眼睛说道：“真的。”

    贾军顿时玩味道：“哥几个，有没有意思一起玩玩？”

    徐怜张开眼睛慌乱道：“这不行。”

    其他几个男人互相看了看，对着徐怜呸了一声：“妈的，臭biǎozǐ还装清高！“说完就有一个人抓着徐怜的头发往外拖。

    “等等，怎么回事？”

    这时候，黑熊从里面走出来，看到这场景脸色一变：“几位，怎么回事，在我们帝豪面前惹事？”

    那几个人看到黑熊的个子，心里都有点嘀咕，接着沉声道：“我们是天广大学的老师，这是我们天广大学的教导主任贾军，现在我们发现徐怜居然在学校当老师的同时，还来yèzǒnghuì工作，这简直就是有辱老师的名声，而且你们yèzǒnghuì也有责任，居然敢找老师来。”

    黑熊脸色一变：“你们想怎么样？”

    贾军嘿嘿笑道：“不想怎么样，就是带徐老师回去调查一下。”

    黑熊皱了皱眉头，这几个人既然是天广大学的老师，那么事情就不太好办了，要是学生的话别说帝豪出手了，被人打了恐怕学校都不让报警，但是老师的话就有点难办，光是呼吁学生这一方面就让人头疼。

    当然放在以前他直接轰走，不过现在陈青龙的意思是要听叶秋的话，准备上岸了。

    这个时候不好多惹事。

    黑熊看着几个男人说道：“各位，给我个面子，这事情就这么算了。”

    “你算什么东西！”贾军冷笑道。

    黑熊脸一沉，正在这时候旁边有小弟骂道：“他妈的，你们算什么东西，居然敢来帝豪惹事！”

    说完就有十几个人围了过来，让贾军几个人一阵紧张。

    黑熊挥手制止他们：“别冲动。”接着看向对面几个人：“几位，我们帝豪是的老板是陈青龙，就连林市长都要给几分薄面，你们确定还要多惹事？”

    贾军几个人脸色一变，虽然没打听过帝豪的老板是谁，但是陈青龙这个名字他们可是听过，当下打了退堂鼓。

    不过他们不敢对黑熊多说什么，但是伸手点了点徐怜就说是：“徐怜，你等着吧，回去后这事情我们就会跟上面说的。”

    “不要！”

    徐怜急忙扑过去。

    砰！

    贾军一脚踹开她，冷笑道：“要是不想让我们说什么，那么现在就跟我们走。”

    身败名裂对于一个女人来说有恐怖，徐怜很清楚。

    以前yèzǒnghuì就有一个姐妹，被人发现了她的工作，然后那些恶毒的流言蜚语出来，她自己还算好能够承受住，但是她的父母受不了居然双双zìshā了，事后那些人还指责是她害死了自己父母，那xiaojie妹最后得了忧郁症，也没多久就跳楼zìshā了。

    她自己还好，徐怜担心的是要是被父母知道了，怕他们那么大年纪，根本受不了。

    徐怜脸上露出惨笑，咬牙道：“好，我跟你们走。”

    黑熊犹豫了一下，说道：“徐怜，大不了就是被人骂几句。”对着贾军几个男人骂道：“你们最好识相点，不然我管你们是不是什么狗屁老师还是教导主任，我跟你们没完。”

    贾军几个人脸色一变。

    徐怜摇了摇头说道：“熊哥，谢谢你了，我自己来解决。”

    贾军把黑熊那边引起的怒火发泄在了徐怜身上，抓着她的头发就骂道：“还不快点走！”

    徐怜被抓着走了几步，就不小心摔倒在了地上。

    “快点起来！”

    贾军抬脚准备踹下去，突然胸口挨了一脚，惨叫了一声，整个人倒飞了出去趴在地上。

    其他人看得眼睛都直了，怎么贾军怎么突然就被人踹飞了。

    “谁他妈踹我？”

    贾军在捂着胸口从地上爬起来。

    叶秋走到徐怜身边，把她从地上抱起来：“怜姐，没事吧？”

    徐怜看到是叶秋，低声叫了一声：“叶少。”

    叶秋揉了揉鼻子：“还叫什么叶少，这怎么回事？”

    还不等徐怜说话，贾军就从那边一瘸一拐地走过来，伸手指着叶秋的鼻子骂道：“你他妈是谁，居然敢踹我，知道我是谁吗？”

    叶秋看着他突然笑道：“我是怜姐的客人，你说呢？”

    客人？

    贾军看着叶秋，眼中冒火，既然是客人肯定是跟这个贱女人上过床的，想到这就妒火中烧，骂道：“我是天广大学的教导主任，认识很多公安局的人，你既然敢打我那么就等着被抓吧，警察不会放过你的。”

    叶秋把自己的警官证拿出来在他眼前晃了晃：“你可以试试看。”
