    第350章 黑鸦的本体！   

    黄金圣体！   

    徐来在心里大喊！   

    这一刻，他隐隐感觉到黄金圣体的奥妙！   

    “果然，金身术只能在战斗中才是最好修炼的方法！”

    

    轰隆！   

    他体内的气血炸开，让他瞬间变成了一个血人！   

    可是金色的光芒在他体内也越来越浓！   

    黄金圣体！   

    不破不立！   

    破而后立！   

    咔嚓！   

    他的身躯像是琉璃一般，出现一道道裂纹！   

    在裂纹当中，就是金色的光芒不断释放出来！   

    “给我死！”

    

    黑鸦发现不对，千钧大山不断朝着徐来发起撞击！   

    轰隆隆！！   

    每一次撞击，都让大地摇晃，司阳博等人更是浑身颤抖！   

    这哪里还是人力啊！   

    简直都是天威！   

    可是在这样的情况下，那个小子居然还没死！   

    浑身金色的光芒不仅没有变得暗淡，反而越来越浓郁！   

    不行，不能这样！   

    司阳博心念急转，暗暗的朝着徐来发起攻击！   

    他拿出一柄小剑。

    

    这是一种暗器。

    

    他堂堂武道协会会长，用暗器背后偷袭，说出去恐怕会被人嗤笑。

    

    可现在管不了那么多，杀了徐来才是正途！   

    “小子，给我去死！”

    

    低吼一声，司阳博用最快的速度催动小剑。

    

    如同电光火石，刹那间就来到了徐来的后脑勺！   

    可是！   

    锵！   

    只听到一声金铁交集的声音传来，让他用全部真气关注的小剑居然被弹了回来！   

    他无比笃定的攻击，居然被徐来的后脑勺弹了回来！   

    “噗！”

    

    弹回来的小剑速度极快，瞬间划破空间，朝他刺来。

    

    这一幕是司阳博万万没想到的。

    

    他连忙闪避，最终，小剑从他的脑袋边缘飞过。

    

    虽然没有刺中，但也带走了一大块皮肉，让他满头鲜血横流。

    

    顾不得处理伤口，他慌忙退后，尽可能的逃离徐来。

    

    徐来扫了他一眼，没有理会，而是望着砸过来的大山。

    

    眼看着大山越来越近，徐来渐渐抬起手！   

    大山压了下来！   

    他的拳头打了出去！   

    轰隆！   

    不可思议的一幕出现了！   

    大山崩碎！   

    千钧大山被徐来一拳打碎！   

    而且还是在黑鸦的诡异神通作用下！   

    黑鸦也有短暂的失神。

    

    “你居然打破了我的神通！”

    

    他愤怒的看着徐来。

    

    就像是突然被蝼蚁咬了一口一样。

    

    他愤怒无比！   

    “哼！”

    

    徐来冷哼一声，直接迎着黑鸦冲过去！   

    “蝼蚁，也妄图杀我？”

    

    看到徐来眼中的杀意，黑鸦满脸不屑！   

    噗！   

    徐来前冲中突然脚步一停，只见他身前不知道何时凝练出一道高大无比的城墙。

    

    然后城墙缓缓合拢！   

    “还来？”

    

    徐来笑了一声，径直一拳砸了过去！   

    轰！   

    城墙被打碎，徐来距离黑鸦也越来越近！   

    黑鸦这次脸色终于有了几分不同。

    

    “果然是一个让人惊讶的蝼蚁，我承认，那个老妖婆说的是对的，你确实不一样。”

    

    黑鸦看着徐来，说道。

    

    “老妖婆？”

    

    徐来皱了皱眉。

    

    “呵呵，看来你还不知道，上次你在淮城，应该跟那个喜欢穿白衣的老女人交过手了吧。”

    

    “你是说何仙姑。”

    

    徐来笑着看向黑鸦。

    

    “你怎么知道那个老妖婆叫何仙姑！”

    

    黑鸦死死地看着徐来。

    

    “嘿嘿，我不仅知道她叫何仙姑，还知道你的名字，黑鸦！”

    

    “找死！”

    

    黑鸦猛地扑向徐来。

    

    徐来刚才叫出他的名字，让他不再犹豫，开始全力出手！   

    呼！   

    徐来看到一道黑影如同弯刀，从他身上切过。

    

    凌厉的锋芒，就连他刚刚进入黄金圣体状态的身躯，都有些扛不住。

    

    虽然现在刚刚领悟到黄金圣体，距离完全炼成还有一段时间，但身体防御也比之前强大了不知道多少！   

    “这个黑影到底是什么东西，怎么这么厉害！”

    

    他不敢大意，身形连忙后退，躲开黑芒的攻击。

    

    可是很快，黑鸦像是化作了无数残影，让他防不胜防。

    

    片刻后，徐来身上已经有不少伤口！   

    庞莹莹在一旁看着担心不已，恨不得上来帮忙。

    

    但她清楚请，自己帮不上忙。

    

    看着徐来身上伤口越来越多，黑鸦传来古怪的笑声。

    

    这个笑声徐来开始只觉得古怪，没有怎么在意。

    

    可瞬间，笑声变了！   

    “哇——”   

    像是婴儿的啼哭。

    

    笑声传来，徐来顿时感觉脑袋一阵眩晕。

    

    混沌青莲摇曳，徐来立即醒过来。

    

    不过这时，那种锋锐的黑芒已经贴近！   

    呼哧！   

    徐来尽力闪避，还是没能躲过，腹部被拉开一个巨大的口子！   

    “精神攻击！”

    

    他连忙稳住伤势，看着黑鸦。

    

    “嘿嘿，没想到你小子清醒得很快，不过你已经受了重伤，如何是我的对手？”

    

    话音落下，黑鸦张口一吐，淡黄的光芒扫过，徐来立即感觉身体一沉，行动缓慢起来！   

    跟之前的感觉有点像，但是效果却多了好几倍！   

    “小子，现在让我斩下你的人头！”

    

    黑鸦张开手，在徐来眼中，就像是张开翅膀一样！   

    哗！   

    黑鸦一下斩在徐来的手臂上。

    

    轰！   

    瞬间，一股猛烈地震动传来！   

    黑鸦瞪大眼睛看着，他发现自己居然没有一下斩掉徐来的手臂！   

    更让他心惊的是，徐来周身爆发出一股可怕的真气，这股真气直接将他掀飞了出去！   

    “轰！”

    

    黑鸦砸在远处，一棵大树被拦腰砸断。

    

    他稳住身形，惊异的望着徐来：“这是什么功法？”

    

    回答他的是徐来的拳头！   

    砰！   

    黑鸦再次被砸飞，口吐鲜血，半边脸有些变形！   

    “该死！蝼蚁！”

    

    他愤怒的吼道，随后一团团黑色的真气吞吐出来，将他笼罩在黑雾中！   

    在这一股真气中，徐来感受到更加浓郁的妖兽气息！   

    “老家伙，你果然是走了妖修的路子！”

    

    徐来看着这一幕，开口道。

    

    “妖兽的路子？”

    

    黑雾中传来越发诡异的声音。

    

    旋即，徐来不可思议的睁大眼睛，看着眼前。

    

    乌鸦！   

    眼前居然是一只巨大的乌鸦！   

    乌鸦有十米高！   

    翼展至少达到五十米！   

    黑色的羽毛闪烁着惊人的波动！   

    “原来黑鸦的名字是这么来的。”

    

    难怪自己一开始就感觉有些妖气的味道，没想到黑鸦本身就是一只巨大的乌鸦成精了！   

    

    

