    夏梦看得出大哥不是单纯的散步，她不动声色的问：”你怎么也出来了？不听收音机了？”

    “听啥收音机啊！你个小妮子，还能不知道我为啥也出来了？”夏鹏神情认真的说：“小妹，你跟大哥说实话，你们是不是有事瞒着我？”

    夏鹏吃饭的时候觉察到了异常，昨天晚上半宿没睡，竟琢磨这些了。

    夏梦有些挠头，她是说呢，还是不说呢。

    如果大哥不问，她肯定是想瞒着他。

    但问到了她面前，不说的话好像说不过去。

    夏鹏见妹妹没吭声，语气低沉的说：“我其实已经猜到了一些。”

    夏梦微微挑眉，眨了眨眼睛：“哦？那你说说。”

    “冷哥是不是要和你处对象？他带着他姥爷也是奔着你来的。你都送给人家钢笔了，我看他别在衣服口袋上了！”

    夏鹏的话音刚落，夏梦就忍不住的想要扶额，这误会可大了！

    “送钢笔是为了表示感谢，那我还要送周大哥和沈大哥呢。”

    夏鹏看的出妹妹没有说假话，脸色严肃了起来：“那到底是啥啊？你别瞒着我行不行？我都要急死了！”

    夏梦舔了舔唇：“大哥，你问妈去吧。”

    “你以为我没想问啊！但今天一天根本也没有找到合适的机会啊，身边总有人！小妹，你到底还把不把我当大哥！是不是因为我没有像你二哥似的整天跟你在一起，所以跟我也不近密，有啥事也不想告诉我……”

    夏鹏用有些受伤的眼神看着夏梦，让她特别的受不了。

    虽然她跟二哥相处的时间多，但是在她的心里，两个哥哥的分量是一样重要的。

    “好，我说还不行吗！不过咱们先找个方便说话的地方。”

    夏鹏顿时如释重负，开心的咧嘴笑了：“这还差不多。”

    兄妹俩去了附近的一个草甸子，那里没有人家又视野开阔，是个说秘密的好地方。

    夏梦站定了以后，郑重其事的说：“大哥，我可以跟你说，但是你得跟我保证，暂时最好不要让你媳妇知道，要不然就乱套了！”

    她都能够想象的到，当戴红叶知道了他们原来是亲人的关系，会发生的变化，以及这个婚更不容易离掉的后果。

    夏鹏瞪大了眼睛，瞬间有了无数种猜测，用力的点头：“放心，我肯定不会说！我俩现在啥样你也看到了，我甚至连句话都不想跟她说了！”

    夏梦也知道现在大哥跟从前不一样了，许是因为经历了一些事他也有了变化和成长。

    她长话短说的把事情讲了讲。

    听着夏鹏是差点惊掉下巴，好半天没有缓过神。

    过了一会儿，他才喃喃自语的说：“我还是有些不敢相信。要说爸不是亲生的，我还觉得有可能，妈……咋可能呢！姥姥和姥爷活着的时候，从来也没说过这事啊，而且一点都看不出来！”

    夏鹏比夏梦他们要大几岁，所以跟两位老人接触的多，记事记得也多。

    夏梦轻声说：“所以我们当时也非常的震惊。但事情就是这么的巧，想不相信都不行……如果我和二哥当初没有去京城遇到冷哥的话，也许咱们这一辈子都不会知道有这个事！或许是冥冥中有注定吧。”

    现在回想起这一切，一环扣一环的，让夏梦觉得，或许从她重生醒来后的那一刻，命运的齿轮就开始了不一样的转动。

    “的确！咱们一辈子窝在林区，上哪能认识冷哥去。”夏鹏拍了拍自己的脑门，想快些冷静下来。

    “小妹，这个事真不能让戴红叶知道，要不然他们老戴家更得疯了似的……”夏鹏都烦死了那些人。

    兄妹俩在外面聊了许久，直到感觉到风吹得人有点冷了，然后才一起离开了草甸子。

    远远的，夏梦就看到居民区一片黑。

    有的人家点了煤油灯，昏黄的光亮，年代感十足。

    夏梦估计今天晚上车站有装火车的，所以才停的电。

    因为现在电力普遍不足，绞盘机一启动，特别是绞起一抱原木时，用电量巨大，为了保证贮木场夜装，就会把居民用电暂时停上几个小时。

    刚开始重生回来的那会儿，夏梦由于在未来的那几年已经适应了二十四小时一直有电，还有点不适应。

    现在已经重新习惯了一切。

    两人走到了自家的大门口的时候，发觉东西屋也都点着煤油灯。

    夏梦打开东屋的门，童童已经在炕梢睡着了，戴红叶和薛明月还没有睡。

    薛明月一看大儿子和女儿的表情就猜到了，这肯定是知道了。

    她碍于大儿媳妇在场，多余的话没说，直接催促他们赶紧的洗漱睡觉。

    戴红叶跟夏鹏在一起过日子也不是一天两天了，她察言观色的也看出来肯定是有她不知道的事情发生。

    而且还应该是好事。

    可惜，她现在在老夏家真的成了格格不入的外人，就算是她想知道也没有人会愿意告诉她，只能靠她自己的挖掘发现。

    夏梦洗漱好了以后就脱了衣服钻进了被窝。

    夏鹏回了西屋以后，望着应该叫姥爷和表哥的两个人心情十分的复杂。

    他做梦都想不到，他们之间还能有亲戚关系。

    怪不得之前对他们家那样的好和照顾。

    楚长峰和冷奕鸣正在下棋，两人抬眸一看夏鹏的脸色就猜了一个差不多。

    这小子老实憨厚，心思都在脸上写着呢。

    他们收起了棋盘，拉着夏鹏低声的聊起了天。

    夏霄约会回来以后，从里面插好了大门，然后轻手轻脚的回屋。

    一看坐在炕上的三个人，尤其是自己大哥有些哀怨和复杂的的表情，马上猜到了一些端倪。

    对于大哥已经知道了的事情，他其实一点都不意外。

    因为老爷子太不会隐藏情感了，表明了身份以后，即使他们没有马上相认，也忍不住的卸下伪装，开始事无巨细的对他们好。

    大哥神经再粗也能感觉到不对劲。

    尤其现在朝夕相处的同处一个屋檐下。

    夏霄洗漱完躺下，凑近了夏鹏一些问：“谁跟你说的。”

    夏鹏轻哼了一声：“还得是我妹妹向着我，你这个弟弟是靠不住的。”

    夏霄哭笑不得，他觉得自己大哥真的太有意思了：“好，小妹跟你亲行了吧？”

    夏鹏压低了声音说：“本来就跟我更亲，要不是我后面去山上干活了……”

    冷奕鸣侧耳听着兄弟俩的对话，忍不住无声的笑了，同时又有些羡慕他们之间的感情。

    楚长峰也一脸的笑意，小女儿养的三个孩子都非常好，尤其是外孙女，特别的招人喜欢。

    他甚至动了想让他们全家跟着他搬去京城的念头……

