    提起程嫣和阮柒之间的恩怨，那真是三天三夜都说不完。

    用现在网上流行的话来形容这位程家三小姐，那就是——脑子有大病。

    三年前，她为了勾引席玖给他下药，结果被席玖打断腿丢出华国。

    三年后，她被程家接回国，投资了尊爵俱乐部，摇身一变成了尊爵战队的王牌选手斩龙。

    斩龙斩龙，顾名思义，就是想斩杀电竞圈的传奇王者、myq战队的龙神，小青龙。

    程嫣曾扬言要取代小青龙成为电竞圈新一代巅峰之神，并且凭着这股嚣张和不可一世圈了一大波粉。

    但现实教会她做人，在几个月前的春季赛上，程家三小姐被小青龙打的哭着找妈妈，输的一败涂地。

    不过，这些都只是电竞圈的小恩怨。程嫣并不知道小青龙的真实身份，她之所以针对阮柒，完全是因为封秦和席玖。

    在脑子有大病的程家三小姐心中，她看上的男人，就必须是她的，别的女人不能沾染。

    当初她在商场看到阮柒和封秦一起吃饭，怒火中烧，故意开车撞了阮柒。

    后来，她知道了阮柒是席玖的未婚妻，便花大价钱买水军，造谣阮柒获得金曲奖是暗箱操作。

    总之，在黑阮柒这件事上，程家三小姐一直冲在最前线，从不退缩，不知疲倦。

    面对这种心理变态的敌人，阮柒的选择当然是……弄死她啊。

    程嫣造谣她获奖是黑幕，她就曝光了她在国外留学期间乱交的激情/视频。

    程嫣造谣她和别的男明星去酒店开房，她就向媒体送上了‘程家三小姐为抢男人不惜逼死程氏集团女员工’的猛料。

    在打击敌人上，阮小七毫不手软，一锤到底，直接把程氏集团的股价给锤停了。

    为了挽救程氏的声誉，程家老爷子程奇不得不弃车保帅，将程嫣和她父母全都踢出了程家。

    从那以后，程嫣老实了不少，安安静静的在尊爵俱乐部龟缩了一个多月。如果不是今天的白色大雕，阮柒都快要忘了有她这么个人了。

    视频通话那头的柳弯弯显然也想到了尊爵俱乐部里还有一个程嫣。

    她连忙给阮柒发了一条微信。

    【弯弯姐：小七，这白色大雕不会是那个程嫣搞的鬼吧？】

    真不怪柳弯弯多想，实在是程嫣太爱作妖，让人不得不防。

    阮柒沉思片刻，摇了摇头。

    今天这个白色大雕，应该就是个巧合。程嫣就算再想报复她，也没有那个能力去操控吃鸡游戏的随机匹配系统。

    阮柒给了柳弯弯一个眼色，示意稍后再说。

    然后，她抬头看向直播间。

    此时，直播间内已经因为白色大雕和亚瑟吵得沸反盈天。大家分成了三个战队，一队觉得刚才语言骚扰阮柒的白色大雕就是亚瑟；一队觉得白色大雕这个账号的主人是亚瑟，但刚才操控账号的是其他人；第三队则默默吃瓜，表示中立。

    阮柒扫了眼弹幕里的评论，重新笑着看向镜头。

    “大家别吵啦，刚才只是一场游戏而已。”

