    今天工作，心不在焉。

    很多岗位已经放假，唯独和他们特务科同等性质的机构，还坚守在岗位上，今天还想要专心致志的工作，对每个人的要求，太过严厉。

    值班名单已经定下，多的是家不在冰城，亦或者是没有家的人，只身一人，在什么地方过年，都是过年。

    一群人在特务科，倒还算是有个伴。

    余惊鹊得到了两天假期，过完年之后，可以在家里休息两天，一年之中，为数不多的几天假期，还蛮让人期待的。

    伤口的线，余惊鹊前几天已经去医院拆了，新年新气象，他不想带着伤口过年，恢复的不错，医生说药都可以停了。

    过年的习俗很有意思，可是更有意思的好像是习惯。

    这个时候，不管遇到什么事情，遇到什么矛盾，大家都会劝一句，大过年的有什么过不去的。

    好像过年的时候，什么矛盾都可以化解一样。

    下午下班的很早，余惊鹊也没有专门去表现自己工作认真之类的意思，早早跟着大家离开。

    顾晗月这会应该已经和季攸宁在家里准备年夜饭，余默笙今天也会待在家里，因为每个人家里都要过年，你去串门不合适。

    稍微打听过，秦晋好像同样是在冰城过年，剩下的知之甚少。

    走在回去的路上，有满脸喜悦的人，也有满脸羡慕的人，还有满脸麻木，满脸无所谓的人。

    乱世当头，人间百态，很多东西，你不能仔细去想。

    你想的太多，余惊鹊认为自己今天连过年的资格都没有，人不能活的太明白，该糊涂的时候，就糊涂一下。

    回到家里，季攸宁和顾晗月忙前忙后，顾晗月会说话，让余默笙听着开心，过年听听吉祥话，来年鸿运当头。

    “还习惯吗？”抽了个空，余惊鹊对一旁的顾晗月问道。

    “挺好的。”顾晗月挺开心的，原本以为今年要独自一人，没有想到还能热闹一下。

    吃饭的时候，一桌子的菜，大家说说笑笑，还喝了两杯。

    作为长辈，余默笙给三人发了红包，顾晗月同样有，客气了一下，顾晗月收下，长者赐不敢辞。

    其乐融融，看到这一幕，余惊鹊突然就想到了陈溪桥，苦笑着摇了摇头。

    想到陈溪桥难免想到文殊，不知道文殊在下面还好吗？

    鬼神之说余惊鹊一直都不信，他是无神论者，可是当文殊死后，余惊鹊总是希望这些是真的，想要文殊再次出现，哪怕是托梦都好。

    可是事实告诉余惊鹊，你一直坚信的东西是对的，没有鬼神之说。

    杀了王若愚，帮文殊报仇，可是其他的仇人呢？

    余惊鹊一直没有放弃打听，但是一个文殊的死，不会在很多人心里留下任何的痕迹，打听起来很麻烦。

    但余惊鹊不会放弃，他只是更加小心。

    端起酒杯，余惊鹊又喝了一口，暗骂自己不争气，好端端的日子，应该开心，偏想不开心的事情。

    “干杯。”顾晗月好似看出来了余惊鹊的心情，举杯说道。

    余惊鹊笑了笑，吃饭喝酒。

    聊天的话题，是余默笙了解一下顾晗月，在新京的情况，以及她们学校的事情，余惊鹊更多的是听着。

    吃完饭之后，就是守岁，不过没有娱乐活动，这项工作是很难熬的。

    好在这一次是四个人，大家凑了一桌麻将，季攸宁会玩倒是出乎余惊鹊意料。

    季攸宁得意的看了余惊鹊一眼，其实娱乐活动不多，麻将这种东西，大家都接触过。

    顾晗月来还来巧了，四人凑一桌，开始打麻将，刚才余默笙给的红包，就拿出来成了本钱。

    余惊鹊扬言，要将季攸宁和顾晗月的红包都赢过来。

    其实他是开玩笑的，他的麻将技术，完全不能和余默笙相提并论，一个师傅一个徒弟，怎么可能有可比性。

    在余惊鹊看来，余默笙一个老狐狸，今天晚上是要血洗他们三人，将红包给赢回去。

    可是几圈打下来，余惊鹊大跌眼镜，赢的居然不是余默笙，而是季攸宁。

    季攸宁会玩麻将，余惊鹊都吃惊，更加不要说季攸宁玩的这么好。

    其实不仅仅余惊鹊吃惊，顾晗月都抬头看了余惊鹊好几眼，她还以为是余惊鹊故意让的。

    但是余惊鹊发誓，自己没有让，他很想赢，可是就是赢不了季攸宁。

    收了钱，季攸宁得意的看着余惊鹊，好像是一个打了胜仗的公鸡。

    最后余惊鹊发现，季攸宁能赢，不是倚靠运气，而是实力。

    手里的红包快要输完，余惊鹊是输的最多的，余默笙和顾晗月倒还好，

    突然间余惊鹊想起来，自己让季攸宁帮自己解密过一次，季攸宁对数字这些东西应该异常的敏感，计算能力和记忆力恐怕超出常人。

    其实余惊鹊早就想过这问题，季攸宁看起来柔柔弱弱，而且一点也不专业，还那么好骗，余默笙是看上季攸宁哪一点？

    现在想来，季攸宁恐怕有的是专业能力，她的专业能力，运用在打麻将上面，余惊鹊怎么可能是她的对手。

    心里苦笑，季攸宁虽然没有出老千，但是她的计算能力，和记忆能力，一样可以在麻将桌上将余惊鹊完虐。

    “没看出来啊。”余惊鹊笑着对季攸宁说道。

    “你没看出来的东西还多。”季攸宁的这句话，是单纯的表面意思，还是另有深意，余惊鹊转而看了余默笙一眼，想要从他这里得到答案。

    可是余默笙的老谋深算，不动如山，余惊鹊想要有任何发现，都是不可能的。

    其实季攸宁现在的表现，算是很不专业的表现，她应该藏拙，而不是让人知道她的能力。

    她现在这样表现，作为老前辈的余默笙，应该打断季攸宁，提醒季攸宁，给季攸宁一个眼色或者是暗示。

    但是余默笙完全没有。

    这就是前辈和新手的区别，如果是新手，或许会提醒季攸宁，但是在他提醒的一瞬间，余惊鹊就可以捕捉到他的暗示，从而坚定心里的想法。

    可是余默笙没有，余默笙完全不理会季攸宁，不觉得季攸宁的做法有问题，让余惊鹊一点把柄都抓不到。

    其实余惊鹊心里本来就一清二楚，他是担心被顾晗月看出来，只是余默笙做的太完美，顾晗月也发现不了任何的疑点，最多就是觉得季攸宁打麻将很厉害。

    可是如果余默笙提醒，季攸宁前后有变化，顾晗月就一定能发现。

    “老狐狸。”余惊鹊心里不得不这样说余默笙一句。

    PS：感谢龙灵*剑的打赏支持。