    “公主这脉象……好生奇怪，像，像是……”

    大夫给池芫把完脉，却是一惊，猛地跪下了g。

    池芫收回手，心下便确定这身体是出了问题。

    只温和地道，“你尽管说便是，本宫不会怪罪你。”

    “公主……像是中了毒。”大夫擦了擦额头上的汗，“这毒应该是一点一点染上的，待毒素累积得多了，公主便会从乏力、嗜睡、记不清事，到慢慢枯竭……”

    中毒？

    池芫眼眸微微颤了下，眼角余光扫了下沈昭慕的反应，可惜，看不出什么来。

    不知道是不是这个对她怀揣着负45点好感度的男人的手笔。

    “是什么毒？可有解药？”

    沈昭慕听说中毒，眉梢微微一扬，一时没有表态。

    顾明月却是紧张地咬着唇，严肃急切问道，“大夫，你可是把清楚了？我家公主当真……”

    她紧张地揪着手帕，看池芫的眼神都像是池芫快不行了似的。

    池芫咳了声，“没那么严重。”

    死是死不了的，我要是挂了，也得是为你们这几个剧情服务而献身。

    大夫战战兢兢的，咽了咽口水，才道，“这毒小人也不清楚……只是，如能及时发现毒下在何处，或许小人可以一试……”

    池芫闻言，也不着急，“那就劳烦大夫在府上小住一阵了，以给沈公子调理身体为由，住在竹院。等查完本宫所中的毒，解了，再行离开。”

    “这……”大夫却面露难色。

    “大夫安心，诊金按日结算，事成后，还有重谢。”

    池芫的反应如此淡定，倒叫沈昭慕有些意外。

    她这表现，就好像中了不知名毒的人，不是她本人一般。

    又或者，她不在乎生死？

    “是，草民遵命。”

    老大夫应下后，池芫便看向顾明月，“明月，收拾下沈公子旁边的厢房，给刘大夫住。”

    “是，公主。”

    等顾明月和大夫下去后，沈昭慕才关切地看着池芫，道，“公主，您可有觉着身子不适？您放心，一定会没事的。”

    池芫这才想起来他，看着他，温柔的笑秒挂在脸上。

    “沈公子别担心，敢在公主府下毒，本宫定会查个清楚，赵侍卫会负责保护你的，你好好养伤。本宫明日再来探望你。”

    等她一走，沈昭慕面上的温柔和关切便落下来。

    他微微疑惑地蹙起眉头来。

    实在是不明白池芫这一出是为何。

    她当真这般信任他？竟让大夫住在他的院子里，还让他知道她中毒……

    莫非她在试探他？

    还是怀疑他？

    想着，他扣了扣床边的墙，不多时，一名黑衣人出来。

    “公子。”

    “白日不要穿夜行衣……”

    沈昭慕见他这一身装束，立时下地，将窗户给关紧，表情严肃无奈。

    手下点头，“是，属下下次一定注意。”

    “查到了吗，那些赏赐里，可有异样？”

    “查清楚了，如公子所料，在赏赐中的手串上，发现了慢性毒药。这种毒会使人逐渐衰竭，在不知不觉中死去。”

    “狗皇帝为何要给她下毒？”

    沈昭慕咳嗽了声，百思不得其解之后，便定睛，“看来，她知道些什么。”

    或许，她知道狗皇帝的秘密，所以他现在要灭口。

    “查下这些毒下多久了。”

    “是。”

    说着，手下又道，“公子何不借机——”

    他比了个摸脖子的手势。

    沈昭慕便冷不丁地像看傻子一样看着他。

    “她还有用，暂且留她性命。”

    “可她是狗皇帝的妹妹，还是他当年的同伙……如果不是她——”

    “够了。”

    沈昭慕摆手，“你下去吧，等我掌控了公主府，能自由出入皇宫，我们才能报仇。所以，她还杀不得，听到了吗？”

    手下显然不大赞同，但又听令于沈昭慕，只好叹气，拱了拱手，退下。

    傍晚，沈昭慕刚洗漱，准备继续躺着。

    就见赵擎敲门进来。

    “赵侍卫，何事？”

    沈昭慕对于赵擎这不等传唤就直接进门的举动，很是无语，但看到他这张不以为然的脸，他又摇头，算了。

    “沈公子，公主唤你过去，咳，留宿。”

    赵擎说着，手握拳抵着唇，老脸一红，略不自在地道，“那什么，你准备下就跟我走吧。”

    心里不禁感慨，到底是公主哈，这强抢民男都不会被当做土匪强盗的，可惜了，他没投胎到帝王家，不然他想娶顾明月还不是开个口的事？

    又是羡慕这群王孙贵族的一天。

    沈昭慕闻言，背脊一僵，面有异色。

    他愣了一瞬才道，“当真？”

    她不是中毒了吗？

    不担心命不久矣，而是……想着及时行乐？

    咬了下牙，沈昭慕眸色深深，难不成他做个任务，还要牺牲色相……

    正在他犹豫时，赵擎想起来似的，又摸了下后脑勺补充道，“对了，带上你的书，公主说的。”

    带上书……

    沈昭慕不明所以，但还是将书带着了。

    其他的什么也没准备。

    赵擎看他还挺顺眼，便提醒地问道，“你真不用再洗个花瓣澡啊换个衣裳啥的？”

    沈昭慕无语地看着他，“我是男人，洗什么花瓣澡。”

    赵擎摸了摸后脑勺，“也对，那快走吧。”

    将沈昭慕带到池芫房门口，赵擎便溜了。

    他也是长得一表人才的，万一公主兽性大发……

    算了，还是沈兄弟顶着吧。

    他去找明月了。

    沈昭慕在门口，却又犹豫要不要进去了。

    他才和手下说要掌控公主府，但要想得到池芫的信任，势必要取悦她。

    这……留宿却是他没想过的。

    一想到不知道她留过多少人，沈昭慕就有些抗拒。

    “愣着做什么，进来啊。”

    池芫坐在镜子后，在赵擎说话时，她就知道沈昭慕到了，但她没有吭声，只等着这人一番思想挣扎后，才施施然地起身，笑盈盈地道。

    小样，不喜欢也得乖乖过来“侍寝”。

    啧，强扭的瓜，最甜了。

    （以为你们说的阴间时间是晚上十点后，我错了，原来是半夜两三点……兄弟们，我都是零点前更完当天的，是你们所看的渠道没有实时同步，冤死QAQ。）。。

