    独孤无敌用出的这招名为‘双奇出海霸南北’，拳劲极之刚猛。

    是犹有更胜一筹的招数，但独孤无敌却是留了份心，以作变招。

    劲气交拼，狂飙四卷，金圈荡起的飓风与冰寒的刀芒跟拳劲交相泯灭。

    却也是高下立判，独孤无敌未移一步，三寸阳光和百岁无忧皆被震得连退两三步才稳住身形。

    可独孤无敌贸然插入战局，背门大开，三派掌门本是攻向周边诸人的招式，也攻向了他。

    浪子可可凌空双掌交错。

    狂风忽卷高扬，风，形成了道障壁，拦截三派掌门的攻击。

    但凭他一人之力，未能拦截得下来。

    风凝作的无形气墙只撑得一刹，就被击破。

    独孤无敌却已是一拳向天冲出。

    霎时间，烈风狂卷，缠裹周身，激荡而上，浪子可可溃散的掌劲也似成了独孤无敌的助力，头也不回，只凭狂猛的劲风就将袭来的刀光剑影悉数抵住带偏。

    翻天三十六路.奇，奇风突起荡千军！

    这一式是轰出狂猛如暴风狂飙的罡气，攻击不强，主防守辅助，连绵拳风柔劲可偏斜对手攻击，争取反击之机，亦可做牵制对手。

    饶是有罡气防护，劲力激荡，独孤无敌也是不由得闷哼了一声，胸腹间气血翻腾。

    但也没作停顿，身影一下掠出，扑向刚稳住脚步的三寸阳光。

    浪子可可则是凌空一个转折，卷起道道旋风，杀向了百岁无忧。

    好兄弟一起上，有什么不对，都先打了再说。

    三派掌门一下收招不及，险些伤了来援之人，却也发现了是独孤无敌，一时间面露惊疑，转而攻向另几名黑衣人。

    蒙蒙黑雾突兀的弥散而开，疾速化作了十数道触手，交相攒击。

    触手化作凌厉的尖刺，攻袭奇快，无人敢不作格挡，几名黑衣人被震得倒翻而出，退出了两三丈开外，便连三派掌门都是脚步踉跄的连退。

    风亦飞出现在场中，有些错愕，‘心悦君兮君是基’的玩家高手抵不住正常，内力修为与自己差距大，三派掌门居然也退得那么狠，就有些出奇了。

    看来他们如今真是气力衰竭。

    三派掌门见得是风亦飞，神色剧变，却也不敢发声得罪，眼见情势危急，转而分头掠出，援救自家门人弟子。

    “阳光，这是怎么一回事？”风亦飞扬声发问。

    棠梨煎雪糕跟带着你老婆也自飞身而下，落到了风亦飞身侧，左望右望，一时间，却也拿捏不准是该跟哪边动手好。

    一大帮子黑衣人也没一个攻过来。

    独孤无敌却已与三寸阳光打得如火如荼，他一冲过去，三寸阳光双拳一错，圈圈金芒扩散，不住上下流转，笼罩住了自身，以做抵御，同时间高喊，“先说个清楚！等一下！”

    三寸阳光敢毫无顾忌的尽展自身功法，是因为早已预备好了应对风亦飞的腹案，这当口，也根本不怕被风亦飞认出身份，就是要他认出来，只不过是来截杀三派的NPC，打BOSS罢了。

    “没什么好说的！”独孤无敌拳出如雨，刚猛的拳劲打得金芒不住消弭闪晃，三寸阳光接连后撤。

    眼见布下的罡气防御抵敌不住，三寸阳光不得不转守为攻，疾速挥拳，一式‘千岳崩’轰出，十数道裹着金灿灿光环的气劲轰向独孤无敌。

    口中仍自呼道，“我们的目标都是一样，有什么都可以商量的！”

    独孤无敌一式‘碎暴崩奇杀连环’未能轰穿三寸阳光的防守，见劲招来袭，却是欣喜的露出了丝微笑，“好拳法！”

    风亦飞听在耳里，不由得满脸黑线，师兄该不会就是想借机跟三寸阳光打上一场吧？

    只见独孤无敌在金虹中如游鱼般穿梭，命中的全是残影，没碰上他一点衣角，眨眼间，人已如鬼魅般欺近三寸阳光身前。

    ‘奇行疾走御风飚’是疾，这一式‘龙腾迷踪夺离奇’却是变幻莫测，龙腾九天，难以捕捉。

    三寸阳光才做变招应对，独孤无敌却已如瞬移般，从他身前一下子变到了身侧，狠狠的一拳轰向他的肋下。

    根本不容三寸阳光有反应的时间，就已命中。

    “蓬”的一声响。

    三寸阳光整个人直直的横移飞出。

    空气中出现了重重震荡，肉眼可见的波纹不住扭曲着荡开。

    电光火石之间，三寸阳光却也做出了防御。

    独孤无敌的‘出奇制胜敌先驰’打的是出奇不意，身法与攻击完美的结合在一起，三寸阳光的‘震红尘’，凭借护身罡气的激烈震动，及时的防住了这一击。

    三寸阳光人在空中，就急叫了起来，“我们目标一致，怎么分都可以商量......”

    话未说完，独孤无敌已如影随形的追前，五指屈张，当空一握。

    登时，飞沙走石，罡气横空化出了一个硕大的圆球，周遭泥土，石块似被巨力吸引，尽数被抽起，于瞬间粉碎，凝聚成了一个球体外壳，将三寸阳光给困在了里边。

    三寸阳光的‘震红尘’能防住刚猛的拳劲，却未能化解开这一式‘浑沌唯握吐奇炁’由外向内聚合的力场，登时被压制，往地面下沉去。

    同一时间，另一边与浪子可可打得不可开交的百岁无忧也叫了起来，“你们也派人跟踪了三派，目的肯定跟我们一样，我们的任务只要能杀了他们，见者有份，大家就一起分好了，没必要再打。”

    百岁无忧心思要比三寸阳光更为慎密，一句话已点明风亦飞等人的目的。

    说实在话，他们得自金国皇庭的帮会任务是袭杀中原武林各派，能得到功勋，纵使是将三派掌门暴出的物品出让，也不是不行。

    衡山、括苍、嵩山三派虽只是东山重起，但也不是小门小派可比，绝对能换不菲的功勋值，只要能得手，怎么算都是不亏的。

    独孤无敌却已不管不顾的出拳，轰向球形力场中的三寸阳光。

    不止出拳，还是劲招，拳出急旋，球形力场顿时扭曲，糅合刚猛绝伦的劲力，碾压向在其中的三寸阳光。

    大巧若拙奇中藏！

    单发强且不显山露水，看上去平凡的一拳其实内藏奇妙劲道，精妙之处在于内息运转时瞬间可让劲力加倍暴增。

    三寸阳光却也已是挣开了聚合的气劲束缚，金灿灿的罡气自周身狂飙而出。

    情知内力修为还输独孤无敌一筹，只能开大招应敌。

    打就打，我怕你啊！

    立时就使出了他所会的最强一式。

    金色光环交错相叠，不再只是臂上，周身都环上了数道金光闪烁的光圈，一圈圈的向外震荡。

    重拳轰出，却是很诡异的，没有发出一点破空的声响。

    万籁俱静！万物俱凝！

    天地寂！

    却在这时，他的拳头前，多了一只手掌。

    一只黑雾裹缠飘飞，看着格外邪诡，却又很是白皙的手掌。

