    “等等。”陈飞宇的声音再度响起。

    秋元雅子驻足，皱眉不满道：“又怎么了，难不成还有别的话让我带给千佳小姐？”

    苏映雪和谢星轩也奇怪地看着陈飞宇。

    “不，我只是觉得，就这么放过你，有点太便宜你了。”陈飞宇心念一动，走到了秋元雅子身前。

    近距离观看下，更觉得秋元雅子美不胜收，尤其是眉宇间的傲然与倔强，让人忍不住升起对她的征服欲。

    “你……你想做什么？”秋元雅子突然紧张起来，眉宇间闪过慌乱之色。

    “当然是收点利息，给你一点教训。”陈飞宇嘴角翘起一丝坏笑，伸手捏住秋元雅子的下巴，朝着她鲜艳的红唇吻了过去。

    秋元雅子浑身一震，并没有躲开，因为她知道，就算躲开也没用。

    下一刻，两人嘴唇接触在一起，陈飞宇只觉得触感柔软美妙，有些上瘾的感觉。

    秋元雅子被动承受着，眼眸闪过深深的恨意。

    苏映雪和谢星轩齐齐翻了翻白眼。

    没多久，秋元雅子便带着满腔的恨意离开了。

    陈飞宇走回苏映雪和谢星轩身边，笑道：“两位老婆，我们也离开这里吧？”

    “谁是你老婆？”

    苏映雪和谢星轩异口同声地道，同时扭过头去，不理会陈飞宇，表达自己的不满。

    陈飞宇知道自己刚刚的行为，惹得两位佳人不快，不由分说搂住两女，分别在她俩脸上亲了一口：“好香。”

    苏映雪和谢星轩两女对陈飞宇无赖的样子很是无奈，齐齐在陈飞宇腰间软肉上掐了几下发泄后，便再度有说有笑起来，很快便离开鬼屋。

    临走前陈飞宇还掏出一笔钱，补偿了鬼屋道具的损失费。

    鬼屋老板看着陈飞宇三人离去的背影，像是见到鬼了一样，一脸的古怪。

    陈飞宇带着两女一路游玩，到了傍晚的时候，才一同重新回到了郊外别墅。

    原本两女打算在燕京多待几天，多让陈飞宇陪陪自己。

    可是燕京局势依旧危险不明……不，应该说比陈飞宇预料的更加危险，柳家和冥府已经让陈飞宇头疼万分，而再过几天，西方教廷等外国强者也会来到燕京掺上一脚，燕京这潭水会更加的浑浊。

    为了保证两女的安全，陈飞宇便提议两女先返回长临省，至于超然集团和古家的生意，也不用苏映雪担心，陈飞宇一个电话就能搞定。

    苏映雪和谢星轩都是识大体的女人，纵然再不舍，也知道燕京情况复杂，留下来只会成为陈飞宇的累赘。

    看出两女的心情不怎么明媚，陈飞宇眼珠一转，拿出两枚“水韵丹”，分别递给了苏映雪和谢星轩。

    “这是什么？”

    两女看着手中的水蓝色药丸，虽然不知道具体功效，但两女深知陈飞宇炼丹的神奇，颇为期待陈飞宇的解释说明。

    “这是‘水韵丹’，服下之后可保你们容颜不老，青春永在。”

    苏映雪和谢星轩又惊又喜，虽然听起来太过玄幻，但出于对陈飞宇的信任，两女下意识就信了陈飞宇的话，第一时间就服下了“水韵丹”。

    没过多久，两女体内杂质便被排出体外，脸色健康红润，肌肤晶莹细腻，仿佛年轻了好几岁。

    两女心中喜悦，齐齐向陈飞宇献上了香吻。

    吃过晚饭后，陈飞宇便拜托红莲，让她和苏映雪、谢星轩一起坐上了返回长临省的航班，护送两女平安回去。

    偌大的郊外别墅，再度只剩下陈飞宇一人。

    他独自坐在顶层阁楼的阳台上，一边赏月，一边自斟自饮。

    举杯邀明月，对影成三人。

    说实话，他想过寺井千佳不会甘心留在华夏，但他没想到，寺井千佳会走得这么快，走得悄无声息。

    不过话说回来，寺井千佳的离开，也和陈飞宇的疏忽大意有关系，如果不是他让寺井千佳去玉云省帮忙，远离自己视线的话，寺井千佳也不可能如此顺利的离开华夏，等到以后自己再去东瀛，肯定还要颇费一番功夫。

    “不过这样也好，很快燕京的形势会越来越危险，无论是寺井千佳，还是映雪她们，越是远离燕京，安全也越能得到保障，接下来，就轮到自己专心对付柳家和冥府了。”

    陈飞宇说罢，一饮而尽！

    突然，陈飞宇电话响了起来。

    他拿起来一看，是柳潇月的，嘴角翘起一丝笑意，接通了电话。

    “陈非，你这两天去了哪里，怎么也不来找我？”

    柳潇月的声音透露着几分不满。

    本来嘛，她刚和陈飞宇确定关系，满腔情思都放在了陈飞宇的身上，结果一连两天都没了陈飞宇的身影，哪有半分男女朋友该有的样子？

    要不是陈飞宇临走之前跟她说过要去外地一趟，柳潇月都要患得患失起来，怀疑是不是陈飞宇讨厌自己，在故意躲着自己了。

    “我去了趟清西省，我还给你买了份礼物，等到明天见面的时候送给你。”陈飞宇当然知道怎么哄女孩子开心，开口便把礼物搬了出来。

    果然，手机里传来柳潇月惊喜的呼声，傲娇地道：“哼，看在你还记得给本小姐买礼物的份上，本小姐这次就先原谅你了，下次再敢这么长时间不联系本小姐，我就……我就让你好看。”

    “对了，这么晚了跟我打电话，有什么事情吗？”

    “切，没事情就不能找你啊？”柳潇月傲娇地哼了一声，接着才说正事：“明天是周六，你下午来找我，我有很重要的事情跟你说，到时候不见不散。”

    等陈飞宇应承下来后，柳潇月又和陈飞宇煲了一个多小时的电话粥，说了很多甜言蜜语，才心满意足的挂断电话。

    “明天正好查探一下柳家老祖柳含笑是不是还活着，这件事情的结果，对以后局势的发展有着至关重要的意义。”

    陈飞宇端起酒杯一饮而尽，如果柳含笑真的没死，自己一点胜算都没有，估计只能费尽心思请来琉璃帮自己了。

    一想到琉璃，陈飞宇就苦笑出来。

    “当初还答应琉璃，等突破到‘传奇’境界后，就帮她抢回‘佛骨舍利’，现在自己已经顺利突破，可非但没有帮琉璃抢回舍利，反而和五蕴宗暂时结成了盟友，这……等下次见到琉璃，不知道该怎么向她交待。”

    陈飞宇一阵头疼。

