    第一项的战斗经验，他现在暂时并不需要。以他七品的实力，配合融会贯通的剑法，在这座小城中根本不会有任何对手。

    而第三项的洗髓丹的古丹方，先不说那高达3000点的道韵让他知难而退，即便是这一次的模拟人生中最后服丹暴毙的结果，就令他望而却步。

    自己在这一次的模拟人生中，研究数年的结果，都是这般惨烈，所以即便现在得了那份洗髓丹药方又如何，难道还能真的练出来不成？开玩笑。

    所以，略微思考之后，裴玄景便选择了第二项。

    顿时，他脑海中多了许多的知识，对于《离火功》的第三重如何修炼，以及如何融合两门功法的心得感悟。

    裴玄景所修炼的《乙木诀》目前只有三重，只能够支撑到他修炼到七品武者，想要继续突破，除了利用模拟器突破之外，还有就是想办法获取《乙木诀》剩下的功法。

    他也能够感觉到，即便是自己利用模拟器突破到六品，可是没有相应的功法，那么也无法将六品武者的实力发挥出来。

    甚至他还有一丝担忧，武者内炼不同于外炼，内炼脏腑髓是将内气转换为真气，而后慢慢的用真气来滋养脏腑髓，达到强化脏腑血髓，为将来换血脱胎奠定基础的过程。

    要知道脏腑髓是人体最重要的地方之一，如果一旦出了差错，那么不但可能是留下隐患，根基不稳，将来换血脱胎无望，甚至是多年苦修一朝付诸流水，也不无可能。

    《乙木诀》虽然之后还有功法，但是以裴玄景现在而言，还未有太多的机会去寻找，所以他才起了自己推演功法的心思。

    五行相生相克，木能生火。

    当得到《离火功》之后，若是能够将《乙木诀》与其相合，达到木生火的地步，接下来未必不是另外一条路。

    这一次的模拟，虽然失败，但是他的收获却非常的大。

    虽然手中积攒的道韵足够再来一次，但是裴玄景却并不准备立刻再次模拟。

    首先，这每一次的模拟人生看似简单，其实对于自己的精神消耗不小，每一次的模拟之后都会令他十分的疲惫，所以还是暂时休缓一下方好。

    再者就是既然已经得到了《离火功》的第三重和两门功法的融合心得，倒不如先将《离火功》修炼到第三重，两门功法持平，达到体内内气火木平衡，研究一番再说。

    昼夜轮转，在接下来的一个月的时间，裴玄景很快将《离火功》修炼至第三重，至此内气火木平衡，以木生火，火借木势，虽然说境界并未突破，但是能够发挥出来的战力提高了不止一成。

    在这段时间，姜炎也顺利突破为九品武者，其人对于裴玄景多般感谢，但是话语中意图离开的想法也一展无遗。

    裴玄景让老许安排对方离开，姜炎在离开之后，至此开始寻找张家晦气，给张家找了不少的麻烦，倒是吸引了不少注意力，让裴玄景这边更是清净了不少。

    等待裴玄景精神与身体彻底恢复好之后，他再次开始下一次的模拟。

    【道韵：1349点。】

    【是否使用人生模拟器？使用一次，需消耗道韵1000点。】

    裴玄景没有丝毫犹豫，选择了‘是’。

    【大道五十，天衍四十九，遁去其一！是以，世间万物，皆有一线生机！】

    十八岁：你已经突破到七品境界，并且将两门功法都修炼到第三重，不过此时你发现苦修无用，这座小城终究于你的修炼没有任何的帮助，所以你决定离开。

    二十岁：从小城离开之后，凭借着七品武者的实力，经过一年的磨炼，凭着一手融会贯通境界的剑法，你也闯出了不小的名声，被人称之为天才。

    就在这时，有消息传说秘境福地出世，在一些朋友的鼓动下，你和他们一同前去。

    你原本以为这只不过是一场寻常的探险之旅，就算有所危险，凭借自己的实力也可以全身而退。

    三个月之后，秘境福地关闭，有的人收获满满的离开，有的人一无所获但是却留下一条命，有的人自此身死，多年苦修付诸东流。

    你在一次抢夺灵药的争夺中虽然夺得灵药离开逃得一命，但是却身受重伤，逼不得已之下你直接将灵药吞服闭关疗伤，却没想到错过了秘境福地关闭的时间。

    一个月后，你从闭关中醒来，虽然知道自己被困，但是却并不气馁，觉得自己还有机会。

    二十五岁：你已经被困五年，这五年的时间你一边寻找出路，一边推演功法。

    二十八岁：你经过九年时间，将体内的两种属性内气融合，也就是凭借着这个机会，你终于将功法推演完毕，以《乙木绝诀》和《离火功》为根基，创造出一门名叫《乙木离火诀》的功法，这门功法虽然暂时只有四重，但是却足以支撑你突破六品。

    三十三岁：你破而后立，终于内气转化为真气突破六品武者，开始以真气滋养脏腑髓，成为一名高手。可惜的是，你依然被困秘境之中。

    四十岁：你在一次修炼功法的时候，走火入魔而死。

    【此生结束。】

    这一次的模拟人生的结局虽然并不那么美好，但是对于裴玄景而言已经习惯了。

    他总结自己这么多次的模拟人生的结局，几乎就没有一次是寿终而死，似乎除了这种正常死亡之外，任何的意外死法都有可能。

    有些东西经历的多了之后，也就麻木了，不太关注了。

    他现在最为关心的就是这一次的模拟人生，自己可以获得什么样的奖励。

