    第1544章江淮风云之终级追杀

    感谢‘没一个名能用’和廊虎兄弟打赏，谢谢！

    从莫国龙出逃的那一刻，注定是一场悲剧。

    张一凡冷冰冰地吐出几个字，“交给你了！”

    这是对闪电小组下达的命令，睿君接到消息，一脸帅气迷人的微笑着瞿静道：“亲爱的，咱们去环球旅游。”

    瞿静有些奇怪，真搞不懂这家伙，不是说准备结婚了吗？

    这婚还没结，好端端的，搞什么旅游？

    面对瞿静的怀疑，睿君神秘地笑了，伸手搭在瞿静粉嫩的肩上，“先蜜月，再结婚。”

    瞿静眉头一皱，睿君就笑嘻嘻地道：“放心吧，会补票的。就当是透支一下嘛。”

    呼——瞿静粉拳一挥，直接砸在睿君的小腹上。看她虎虎生威的模样，果然是杀气腾腾。

    睿君捂着肚子，“谋杀亲夫！”

    “亲——”

    瞿静瞪了他一眼，“我现在就灭了你！”

    别看她一个女孩子，跟闪电小组的队员在一起呆时间长了，居然也偷学了一二招。当她扑过去想打睿君的时候，不料脚下一滑，“啊——”

    惊叫一声，朝睿君扑过去。

    睿君吓了一跳，忙伸手托住。

    刚好——手感不错，软绵绵的，挺结实的嘛。

    第一次触摸瞿静这种敏感地方，睿君邪恶冲着瞿静笑了笑，“胸肌练得不错！”

    “啊——”

    瞿静反应过来，低头一看，只见睿君那双魔爪，正稳稳当当地握住自己的那对宝贝。那样子，好邪恶，好养大羞愧。

    惊羞之下，她伸手去打睿君，两只白面馒头似的粉拳砸过来，睿君大叫一声不好！

    双手一松，我的妈啊——瞿静顿时失控，收势不住，实实在在扑在睿君怀里。

    那啥？

    嗯嗯嗯——瞿静的红唇，热乎乎地盖在睿君那嘴上，两唇相接，四只眼睛瞪得老圆老圆的。

    那一瞬间，两个人都懵了。

    门，被廊虎推开。

    正准备找睿君咨询工作的他，猛然发现这一幕，也不吱声，双手抱在胸前，没心没肺地笑了。“哟，排练还是实战？”

    瞿静气死了，从睿君怀里爬起来，气乎乎地踢了他一脚，转身跑进了另一个房间。

    “啪啪啪——”

    廊虎鼓起了掌，“演技不错！君少，你又进步了！”

    刚才是无心之过，没想到被廊虎看到了，睿君老脸一红，瞪了廊虎一眼。“就你三八！”

    廊虎点了支烟，“哎，怨不了我。你应该事先在门口挂个‘请勿打扰’，这样我就不会进来了。”

    睿君不爽在挥了下手，“明天出发，你准备得怎么样了？”

    廊虎躺在沙发上，用鼻子闻了闻气味，邪恶地笑了起来，“好象还没得手嘛？”

    看到睿君不说话，他又道：“早准备好了，我又不象你，要拖儿带女的。”

    睿君看看表，“明天早上的航班，叫兄弟们准备一下。”

    “好吧！”廊虎站起来，朝睿君挥了挥手，“我走了！”

    瞿静在房间里，神情专注地盯着电脑，一封神秘的邮件进来，刚刚打开。门铃响了，她马上合起笔记本，从猫眼里一看，翘起了嘴，把门打开。

    睿君闪进来，看到瞿静的表情，知道她还在生气。刚才这事，本来挺巧的，没想到偏偏被人看到了，这该死的廊虎。

    瞿静脸上红晕未消，来到电脑前，“有消息。”

    她坐下来的时候，睿君凑过去，轻轻地抱着她的腰。瞿静有点反感，睿君微笑道：“透支一下，透支一下。”

    瞿静鼓起嘴，也不反对了。

    邮件的内容是：温哥华！

    三个字，最简短的邮件，睿君看了眼，对瞿静道：“你早点睡吧！明天见！”

    “拜拜！”

    瞿静刚喊了一声，睿君突然俯下身去，在她的额头上亲了一下。

    瞿静呆坐在那里，不待她反应过来，睿君已经走了。

    第二天，睿君和廊虎，瞿静三人乘飞机到京城，再转温哥华。

    廊虎性情开朗，喜欢玩笑，他看着两人，“你们去度密月，我算啥？”

    睿君指了指蓝天白云，“不喜欢，你现在下去。”

    廊虎看了看窗外，挺认真地道：“行，我去把内裤换到外面穿。”

    “草，你丫的穿红短裤？”睿君表示很惊讶。

    瞿静忍不住笑了，伸手悄悄地捏了睿君的大腿一把。悄声说了句，“流氓！”

    温哥华，是一座美丽的城市。她三面环山，一面傍海，终年气候温和、湿润，环境宜人。温哥华给人印象最深的是覆盖冰川的山脚下是众岛点缀的海湾，绿树成荫，风景如画。

    也属于很多人去加拿大时的首选之地，三人下了飞机，廊虎背着一个包，戴着墨镜，颇有点西部牛仔的味道，他说我应该去买顶帽子，这样看起来是不是更加英俊潇洒，风度不凡？

    睿君和瞿静，也带着墨镜，两人俨然一对情侣打扮。两人朝他竖起了中指！“靠，不用吧？”

    睿君伸手看了一下表，“先找个酒店住下。”

    进入市区，三人在酒店里住下。

    马上展开工作，睿君吩咐廊虎，“叫兄弟们准备，狩猎开始！”

    “这么快？”

    廊虎有些惊讶，不过他马上就反应过来，嘿嘿地笑了，“我就喜欢这种游戏！”

    他扔了支烟过来，“君少，把任务交给我吧！你们两个只管度蜜月。”

    然后他不怀好意地朝两人笑了笑，“一刻值千金，好不容易透支出来，要珍惜哦！”

    瞿静一枕头砸过去，“狗嘴里吐不出象牙。”

    廊虎邪恶地笑道：“不只是我，你们也不可以！”

    睿君咳了一声，“正经点！”

    两人收起了嘻笑的神色，瞿静打开电脑，又收到一封邮件。

    本拿比，五洲大酒店。

    本拿比也是属于大温哥华地区的一个城市，莫国龙就在那里的五洲大酒店下榻。

    从江淮离开的那一刻，他已经想好了自己的路。张一凡的目标是自己，最终打击的也是自己，只要自己消失，他再折腾那些亲人也没什么意义。这非但不能打击自己的士气，反而显示他张一凡的肚量。这是莫国龙唯一可以走的一条路。

    在体制混了多年，莫国龙在国外也有很多的朋友，亲人，但他都不敢去找这些人。飞到温哥华之后，马上潜伏在本拿比的酒店里。

    国外的日子，有钱自然不怕路难走。

    莫国龙早在几个月之前，就把自己部分私人财产转移到了国外。现在他必须先取到这笔资金，才可以在这里生活下去。

    身为一个国家副部级干部，居然要过着这种流亡生涯，这是莫国龙以前从来没有想到过的。本来他也曾想一死了之，俗话说得好，好死不如赖活。

    躺在酒店的床上，莫国龙极度郁闷地抽着烟。

    此刻他在想，自己离开的消息，肯定已经惊动了江淮，甚至是中央。因此他要立刻拿到那笔钱离开，至于去哪里，他暂时没有想好。

    也许霉国，也许欧洲，或者去俄罗斯也行，反正哪里安全就哪里去。

    接理说，莫国龙也不是第一次出国了，以前的时候，不论在什么地方出现，总是前呼后拥，现在落得这么凄凉。到京城的时候，将自己最信任的司机也甩了，骗他说自己去找老领导，让司机在酒店里等。然后他拦了车子，直奔机场。

    想到这些莫国龙此刻不禁有种悲凉的感觉，心里很不是滋味。

    他看着天花板，咬牙切齿地道L：“张一凡，如果我莫国龙今天能逃过这一劫，一定让你也尝尝这种滋味！”

    PS：第一更到！大家再坚挺一点！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

