    第178章 小三，你难道吃了唐昊？（四千五大章）

    大斗魂场，双人赛擂台上。

    闪烁着灯光照耀在声嘶力竭，不断狂吼，调动着全场观众情绪的主持人身上。

    “让我们恭喜猫虎组合终结了猫鼠组合的四连胜！”

    “哦~！！！”

    此起彼伏，如同雷鸣般的呼喊声从观众席上响起。

    位于擂台上方的观察室中，隔着玻璃观察着刚刚出现结果的擂台，眉头紧皱，“没想到戴沐白和朱竹清两人的武魂配合起来居然如此强力，甚至···他们就连严一给与他们的第二武魂都没有动用，还是他们太过废物了么？”

    目光落在看起来就像美女和野兽的猫鼠组合身上，玉小刚心中有些不满。

    自从那一晚之后，玉小刚就很清楚，唐三注定要与戴沐白他们为敌，这也是他为什么刻意要当着赵无极的面，说出让唐三参加大斗魂场的比试，以此来进行实战训练的原因。

    他怎么可能不清楚赵无极更亲近戴沐白等人，更不用说严一对他还有救命之恩。

    “无所谓，终究都只是跳梁小丑一般的存在，对上我，就算他们都拥有第二个武魂那又如何？”

    坐在不远处沙发上的唐三冷笑一声，却是丝毫没有在意。

    只不过是有用第二个武魂罢了，魂环同样还是和对方本身拥有的魂环没有什么区别，根本就没有讲双生武魂的真正优势发挥出来，在拥有了彻底成型胎心种魔的自己面前，不过都是废物一般的存在罢了。

    望着前几日突然出现在自己房间内，形象大变，周身无时无刻不在散发着阴冷气息，让他无比陌生的唐三，玉小刚忍不住劝诫道：“小三，你不能····”

    嘭！

    “够了！”

    唐三忽然重重的锤在手边的桌子上，面怒狰狞，大吼出声：“那些只是废物罢了，难不成你觉得我唐三不会是他们的对手么？”

    伴随着唐三暴怒，玉小刚一愣，呆呆的望着唐三身后影子中，陡然钻出，眼泛红光，露出狰狞利齿的黑影。

    又出来了，这到底是什么？

    那天唐三到底发生了什么事情？

    虽然玉小刚根本不清楚那藏在唐三影子中的到底是什么，但是魂师的本能一直在冲着他发送危险的警告，会死会死会死！

    咕咚~

    狠狠的干咽一口唾沫，望着大半个身子从唐三影子中钻出，几乎紧贴着自己的恐怖黑影，那一根根犹如锋利刀刃一般的尖锐獠牙，扑面而来的鲜血的腥味，以及血肉腐败的臭味，这一切都让玉小刚无比心惊。

    “怎···怎么可能，区区戴沐白罢了，他的武魂确实不错，但正因为他的白虎武魂太过全面，以至于没有任何突出的点，速度比不上幽冥灵猫，攻击上比不过马红俊的邪火凤凰，他又如何会是小三你的对手。”

    玉小刚的这一番话，让唐三的情绪缓和了许多。

    冲着几乎要从他影子里完全脱离而出的黑影一招手，发出无声咆哮，意图将玉小刚吞噬的血魔影不甘心的瞪着玉小刚，无奈的化作一道黑雾落入唐三的影子之中。

    紧接着，唐三身形骤然佝偻起来，脸上的皮肉完全蜷缩在一起，如同水分被蒸干的干尸，而他的影子里，一团黑影不断的翻涌，甚至玉小刚从那黑雾之中，发现数个好像扭曲的人脸一般的东西试图从黑雾中钻出，就好像···就好像真的有人被困在那诡异的黑雾中一般。

    吼~

    一声声，完全和人类扯不上关系的低吼声，从佝偻着身体，蜷缩在沙发上，无比痛苦的唐三嘴中发出。

    “小三，你···”

    见到唐三这幅模样，玉小刚下意识上前一步，伸出手想要去帮助他，谁知···嗖的一声，原本好像是被困在影子中的黑影电射而出，对玉小刚发动袭击。

    嘶~

    玉小刚痛呼一声，瞬间收起手臂，随后连退数步，离唐三三尺之外，这才算是放下些许担忧。

    “抱歉老师，刚才···刚才我只是一时情绪激动，并没有真的想要攻击你。”

    许久之后，唐三似乎是将体内的异变压制住，脸色苍白的冲着玉小刚道歉，态度之诚恳，简直就好像，刚才那个出言呵斥玉小刚的不是他一般。

    玉小刚点了点头，“没事，我明白，那不是你的本意。”

    嘴上如此说着，玉小刚的身体却在微微颤抖着，他现在已经有些分不清，到底现在这幅平易近人的是唐三，还是刚才那个面露狰狞的才是唐三，就好像唐三的体内出现了第二个人的灵魂一般。

    而且

    他背在身后的手，食指尖端，一块血肉早已不翼而飞，伤口呈现被啃食的模样，就想要是被一只拥有锋利獠牙的怪物啃了一口一般。

    沉默许久，见唐三现在似乎真的安静下来，也不会突然像刚才那样突然爆发，玉小刚小心翼翼的斟酌了一下用词，提出心中的疑惑：“小三，老师我问一句不该问的话，你···你那影子中的黑影到底是个什么东西？”

    虽然知晓，突然问起这个问题，说不定会再次让唐三暴走，但···如果不问清楚，玉小刚心中的恐惧甚至让他都不敢再靠近唐三。

    要知道，刚才如果不是他反应够快，就不只是他的食指少去一块血肉，而是整个手臂都会被啃食殆尽。

    “老师你是在说他么？”

    唐三忽然咧嘴一笑，露出白森森的牙齿，抬手抚摸着从他影子中再次钻出，牙齿上还挂着一丝血肉的黑影，说道：“这是我父亲传授与我的秘术，能够让我将严一那个卑鄙小人踩在脚底下，助我登临斗罗大陆巅峰的血魔影！”

    秘术？

    血魔影？

    那是什么东西？

    玉小刚楞了一下。

    什么时候斗罗大陆出现如此诡异可怖的秘术？

    那黑影看起来就跟活物一般，就好像一个活生生的怪物。

    而且，如果自己没有看错的话，那一丝血肉就是自己的吧！

    生食人肉？

    不知为什么，玉小刚的脑海中忽然出现之前来到大斗魂场时，听到的前台工作人员讨论的八卦。

    索托城最近好像出现一个杀手，专门对落单的魂师下手，并且···每一名被找到的魂师尸体，都像是被野兽啃噬了一般，残缺不齐，更可怕的是，每一个魂师的面部表情都无比狰狞，就好像是活着的时候被某种东西活生生啃噬了一般。

    “小···唐···唐三，我问你，最近索托城死亡的那些魂师，是···是不是你干的？”

    狠狠干咽了一口唾沫，玉小刚语气干涩，颤颤巍巍的将自己心中的疑惑提出来。

    “哦？老师你说那些武魂都是废物，只能作为我蓝银草资粮的渣滓？”

    轻松惬意的给自己倒上一杯茶水，喝了一口，润了润嗓子，唐三的语气轻松的就好像是在说杀了一只鸡一般，随手一指刚刚从血魔影身体中试图钻出，浮现在表面的人脸，“这家伙就是昨天晚上被血魔影吃的的家伙。”

    嘶~

    玉小刚蹬蹬蹬三下，连退数步，神情大骇，豆大的汗珠当时就从额头上冒了出来，“小···小三，这真的是秘术？怎么会如此邪恶可怕，简直···简直比邪魂兽还要邪恶的东西，你父亲怎么会传授给你？”

    “邪恶？”

    唐三的声音陡然变尖，刺耳的声音甚至让玉小刚的耳膜生疼无比，“我的血魔影怎么会是邪恶的呢？他可是能够让我变强的好东西，虽然副作用是需要吞噬人的血肉，不过···这又算的了什么，只要能够让我变的更强，我什么都不在乎。”

    “至于我父亲？你是说唐昊？”

    唐三顿了顿，瞳孔变的跟芝麻大小一般，几乎被眼白完全填充的双眼看向玉小刚，随后他无比平静的吐出四个字。

    “被我吃了！”

    “什么！”

    玉小刚忍不住失声尖叫出声，随后后背贴在墙壁上，离唐三远远的，好像这样能够让他获得微不足道的安全感。

    他怎么也没有想到，唐三居然说唐昊，那个封号斗罗级别的强者被吃掉这种荒唐的话。

    “扑哧~老师，你这胆子也太小了吧，哈哈哈哈，我就是开个玩笑！”

    谁知道望着玉小刚这狼狈不堪，瑟瑟发抖的模样，唐三忍不住哈哈大笑起来。

    “就凭我现在的实力，怎么可能将拥有封号斗罗境界的父亲给吃掉呢，你可真会说笑！”

    “呵呵~”

    抬手将额头的冷汗擦去，玉小刚赔笑了一声，说道：“哈···哈，也是，确实是老师我有些犯蠢了，以你现在的实力确实不可能是昊天冕下的对手。”

    “所以说啊，您这个担心就不对。”

    站起身，晃晃悠悠，走到玉小刚身前，唐三惨白的脸凑到玉小刚的面前，露出白森森的牙齿，咧嘴一笑：“还有，我亲爱的老师，您为什么刚才要离我那么远？难道···您是觉得我打算吃掉你么？”

    “咯···咯···咯···”

    望着几乎要贴到自己身上的唐三，玉小刚疯狂的将身体贴在墙壁上，双脚乱蹬，喉咙深处发出咯咯的古怪声响，他已经快要被此时的唐三吓破了胆子。

    这一刻，他无比后悔，为什么之前自己没有将弗兰德强行拉过来。

    就算他现在还在因为那晚的事情，怪罪自己，也应该将他拉过来。

    望着唐三抬起的双手，离自己的脖子越来越近，玉小刚的眼中满是绝望，而更让他绝望的是，从唐三肩膀处露出脑袋，从利齿处不断流淌下由黑雾构成口水的血魔影。

    “我当初到底是为什么要选择这种怪物做自己的学生呢？”

    就像是案板上待宰的羔羊，在那血魔影的虎视眈眈之下，玉小刚完全失去了反抗能力，双眼缓缓闭上。

    他···放弃了挣扎。

    许久之后

    意料之中的疼痛并没有出现，玉小刚下意识睁开双眼，就看到唐三正用双手整理着他刚才有些凌乱的衣领。

    慢里斯条的将玉小刚的衣领整理好，后退两步观察了一番后，唐三满意的点了点头，笑眯眯的看着玉小刚说道：“身为我的老师，您可千万要维持好您的个人形象，否则···丢了我的人，我就只能将您喂给血魔影了。”

    唐三这番话看似在说笑，可是玉小刚却犹如坠落在万丈寒冰组成的深渊之中，他知道，唐三这番话不是在说笑，他是认真的。

    “咳···哈哈，那是必然的！”

    玉小刚点了点头，手忙脚乱的将脸上的汗水擦去。

    “行了，您也别站着，来···跟我一块坐着，顺便帮我分析一下，有了血魔影之后的我，到底应该如何快速的提升自己的实力！”

    回到原本的位置之后，唐三冲着玉小刚招了招手。

    “在这之前，小···唐三，你得先将这秘术的能力先告诉我，否则···”

    注意到唐三的面色冷了下来，只用半个屁股坐在沙发边缘的玉小刚心中一慌，下意识就想从唐三的身边逃离，随后又被他硬生生压制住，他不确定以唐三此时喜怒无常的性格，一旦他真的想要逃离，唐三会不会对自己出手。

    “老师，我还是喜欢您叫我小三，这样更亲近不是么！”

    冷冷的斜视了一眼玉小刚一眼，唐三说道：“我这个胎心种魔能够让我掠夺他人的武魂，而被我得到的武魂可以用来强化我自身的武魂，或者让我所用，但是这几天我得手的猎物，武魂都非常的垃圾，甚至和我的蓝银草融合之后，不仅没能让我的武魂增强，甚至还有些许被削弱。”

    吞噬他人的武魂？

    这就是唐三认为这个叫血魔影的可怕东西能够让他超越严一的依仗？

    不过？

    吞噬的武魂让蓝银草的强度减弱？

    “这怎么可能？”

    玉小刚下意识就出声反驳，要知道根据他的研究，蓝银草可是罕见的能够与各种魂环配合的武魂，按照这种理论来说，就算融入了其他的武魂也不应该出现这种情况才对。

    “你到底吞噬了什么样的武魂？”

    到了自己擅长的领域，玉小刚此时心中的恐惧也开始消退。

    “纵火猿！”

    “纵火猿？火属性的武魂？”

    玉小刚顿时明白了唐三的打算，之前和马红俊起冲突的时候，草属性的蓝银草就被马红俊的邪火凤凰的火焰克制的很厉害，“所以你是想通过吞噬火属性的武魂强化蓝银草的抗火能力？”

    “没错！”

    强忍着心中的烦躁，唐三点了点头。

    “愚蠢，就算你是想要提升蓝银草的抗火性，也不应该吞噬和你蓝银草属性相克的火属性武魂，你···呃····”

    还把自己当成之前的关系，玉小刚下意识就冲着唐三呵斥了一句，随后反应过来之后，额头的冷汗再次冒出，见唐三并没有恼火，这才松了一口气。

    放低姿态，语气压低之后，玉小刚说道：“你应该吞噬水属性的武魂，水能够滋养草，同样的水属性也能够和火抗衡，吸收了水属性的武魂，不仅能够让你的蓝银草更强大，用时更能和火属性的攻击有更强的抵御效果···”

    “原来如此，果然···老师您还是有能力的嘛！”

    唐三露出满意的笑容。

    那么···接下来自己只需要从大斗魂场物色一个合适的猎物就可以了。

    (本章完)

