    “赵将军有所不知，此案已经完全有大理寺杨大人接手，一应卷宗，包括令郎的尸身，都已经在昨夜交予大理寺，若是想要回令郎的遗蜕，赵将军得去大理寺找杨大人才是，下官实在无能为力啊！！”

    童谨言一脸的诚恳，但此刻的文颉却没心思看杨清源表演。

    听到童谨言的话，文颉心中暗道一声不好。

    莫非昨晚并没有烧掉破军的尸骸？！而是姓杨的提前转移至大理寺了？！

    这大理寺可不比京兆府，其中高手如云，守卫森严，光是元化境就有数个，通脉武者更是有上百名之多。

    要是落到杨清源的手中，那再想在尸体上做手脚，可就是难如登天。

    但文颉又不能直接开口问，自己儿子的尸身是否被烧毁，只得朝着童谨言匆匆一拱手，道一声告辞。

    随后带着人向着大理寺方向扬长而去。

    --------------------------

    此刻大理寺中，在酒醋蒸汽之中蒸了一个时辰的骸骨已经被取出，放在了明亮之处。

    今日也是天公作美，阳光普照，正适合蒸骨法的检验。

    宋惠父也是面色凝重，从刚才开始，他就一边观察着坑窖之中的变化，一边做着详细的记录。

    包括蒸汽升起的浓淡，坑窖内壁的变化……

    去年在杨清源的建议之下，宋惠父开始着手著书，将自己的仵作勘验，断狱罚罪的经验总结成书，以为后世刑律之官。

    杨清源也没想到，自己一句话就让宋惠父将这本断狱勘验大全，命名为《洗冤录》，还在其中浓墨重彩地提到自己。

    特别是对血光果汁和显纹粉的应用，宋惠父是推测备至，将杨清源推到了刑侦技术改革的至高位置上。

    蓝荧照印人间地，

    但教血罪无匿踪。

    显纹寻迹毫厘中，

    万般诡计皆成空。

    虽然血光果汁和显纹粉的创作者是药王孙十常，但杨清源是第一个将其应用与刑事侦查并推而广之的人。

    在神都的郊外，大理寺包下了一片果园，专门用来种植血光果，目前血光果汁的产量不仅仅能满足大理寺自身的需求，还能有剩余的供给六扇门这家兄弟单位。

    显纹粉的产量相对较小，但是大理寺自家也是勉强够用了。

    片刻之后，一个捕快拿来了一把红油伞。

    宋惠父接过红油伞，抬头看了看天上阳光照射的角度，随即迎着阳光撑开伞，然后半蹲在尸骨旁边，仔细观察。

    假装一脸高冷，实则好奇的柳望舒正目不转睛地看着宋惠父的举动。

    “杨兄，宋先生这是在做什么？！”

    杨清源看见周围的基本都是好奇之色，也乐得当这个解说。

    人前显圣，是杨清源的爱好，应该说这是大部分正常人的爱好。

    甚至，有时候自谦是为了更好的人前显圣。

    比如不知妻美、不爱孔方、燕大还行、家族最丑。

    就在杨清源要把握这个难得的机会的时候，正在专心检验的宋惠父开口。

    虽然，宋惠父是刑侦奇才，但是也是有情商的，这种介绍的事情怎么能让上官亲自开口，虽然杨清源对自己很尊敬，但是自己也不能摆架子啊！

    所以宋惠父一边检查一边向众人解释道。

    “这蒸骨之法，最是能检验伤势是生前造成的还是死后所致。”

    一旁正想人前显圣的杨清源，嘴巴一张一合，像是吐泡泡的鱼，一时不知道该说些什么？！

    所有人都聚精会神地听着宋惠父讲解，完全没有在意大理寺少卿，文华殿学士杨清源大人此刻的心理活动！！

    “若骨上有被打处，即有红色微荫，骨断处其接续两头各有血晕色。再以有痕骨照日看，红则是生前被打分明。骨上若无血荫，踪有损折乃死后痕。”

    宋惠父持伞站于文破军的尸骨之旁，“诸位请看，文破军的身上虽然有多处骨头碎裂，但是没有处都没有血荫，盖因人死之后，血液停滞。”

    杨清源看着大家一脸认真的听讲，感觉自己错过了好多。

    但就在此时，杨清源发现文破军的尸骨上的武功来历。

    果然昊天在关上一扇门的时候，……

    一旁的柳望舒看着文破军的骨伤，眼前一亮，“宋先生，我听家师说起过，东瀛有一门武学，名为碎骨掌，中掌之人，肌肤血肉不过轻伤，但是掌力直透骨骼！这人中的可能就是这门武学！”

    杨清源原本清澈的目光再度呆滞。

    果然昊天在关上一扇门的时候，会顺带把窗户也钉死！

    柳望舒的一句话，让杨清源再度失去了人前显圣的机会。

    但是此刻，罪魁祸首毫不知情，还看了杨清源和姬瑶花一眼，微微一抬下巴，傲娇得很！

    “柳女侠果然是博学多才！”

    “宋先生大才啊！”

    ……

    热闹和赞美都是他们的，只有杨清源是孤寂的。

    但是没关系，杨清源不会被这小小的挫折打倒，只要足够努力，一定能找到人前显圣的时机！

    “大人现在证据找到了！此案可以重新开审了！”

    “择日不如撞日，就今天吧！”杨清源点了点头，随后对着两个巡捕统领说道，“齐越、潘虎你们二人前往分别前往李侍郎府中和兵部衙门，请兵部李侍郎和其女李青凝，前来大理寺！”

    “是！”

    两个年轻巡捕统领应声而出。

    这两个人是沈豹和肖韬推荐的，也是龙武军出身，后来加入了六扇门，武功不错，为人干练，有股拼劲。

    大理寺改制之后，杨清源为了防备管理和晋升，建立了新的外勤捕快晋级制度。

    普通巡捕/捕快——捕头——巡捕统领——墨衣神捕。

    巡捕统领已经是大理寺外勤人员的中层干部。

    看着远去的沈豹和肖韬，杨过不禁开口问道，“大人，为什么不差人去请左屯卫大将军文颉呢？！”

    不待杨清源开口，一旁的姬瑶花就解释道。

    “那是因为，文颉不需要我们去请，就会自己送上门来！”

    说完还露出了一个意味深长的微笑。

    一旁的杨清源彻底失去了活力，连自己徒弟面前都没能装起来，杨清源感觉今天全世界都在针对他！

