    颜冉瞥了他一眼：“智商确定没有问题吗，沈渊刚生下来，就可能被这个人带走了，一个刚出身的婴儿，他能和别人有什么仇？”

    “哦对对对。”

    荣谨浔指使第一次陪颜冉出任务，有些紧张而已，既希望帮上她的忙，又怕自己帮倒忙，嘴巴变得有些碎。

    车子兜兜转转，黄岩去了港口，在那里做了一些货物交换的工作，一直到傍晚时分，才回到了老胡同的家中，并没有和别人见面。

    颜冉道：“或许还能帮警方破获一起非法交易的勾当。”

    “我们现在干什么？”

    “先回家，我派人过来夜里监视他。”

    她的监视，是二十四小时的，她派来的人，正是国安局的大东，大东在上次孙艺事件中做得不错，已经被颜冉升职了，这次派他过来，也算是顺理成章。

    大东对于升职倒是无所谓，能帮上他boss的忙，他真是甘之如饴。

    如此一连跟踪了这个黄岩半个月，一直没什么线索，于是，颜冉就把黄岩的事全权丢给了黄岩，让他找人全天候地监视这个黄岩，一旦有什么突破，就告诉他。

    颜冉觉得这样下去不是办法，或许要激一下那个黄岩，于是自己刊印了一份报纸，不对外发售，上面印了沈渊的照片，写着寻亲，写清楚了他父母或许在南方，南方两个字被加重加粗了。

    接着她把这份报纸扔在了黄岩的家门口。

    翌日早晨，黄岩拿到这份报纸，看到上面的寻亲启事时，脸色顿时变得很难看，不远处，颜冉和荣谨浔坐在车里。

    “跟吗？”

    颜冉冷静道：“跟上。”

    这次是荣谨浔开车，他开车技术倒是不错的，经过几次实测，颜冉这次让他开车。

    黄岩去了一个码头，荣谨浔咬牙道：“妈的，怎么又去码头。”

    这次，却是见了不一样的人，那个人，颜冉看着有点眼熟，似乎……在那位宋教授宋成凛的身边看到过。

    哦豁，这倒是有点精彩了，有些事情倒是能解释得通了，因为之前爱之家的福利院，背后的大boss就是那位宋教授，所以，他和沈渊的父母是有什么仇恨，接着便把沈渊偷了出来，把沈渊送进那罪恶的福利院。

    幸好沈渊是个机敏的人，不然，早就被那些变态大佬糟蹋了。

    突然之间，集装箱那边冲了很多人过来，显然，颜冉他们暴露了，荣谨浔道：“怎么办？”

    颜冉冷静道：“一百米跑多少秒？”

    “十三秒的样子。”

    “长跑擅长吗？”

    “参加过半马。”

    “那么……跑吧。”

    于是，颜冉拉着荣谨浔，立刻狂奔。

    倒不是因为打不过，而是，她还不想暴露自己，如果她不暴露自己，那位宋教授就是在明处，而她则在暗处。

    黄岩纠集了一大群大汉，狂奔追去，但是颜冉和荣谨浔都是短跑加长跑的高手，没一会儿，就没了踪迹。

    黄岩身边的人担心道：“那两是什么人？鬼鬼祟祟的？”

    “不太清楚，像是两个少年，应该不是什么重要的人吧，大概就是偷摸过来玩的。”

    是的，颜冉戴了短假发又戴了鸭舌帽，她穿着本就中性风，远远一看，确实很像个少年。

    颜冉和荣谨浔一路狂奔之后，上了车，火速离开了码头。

    荣谨浔捂着心口，心有余悸道：“我的心都要跳出来了。”

    一转头，颜冉一脸淡定，“不至于，不就跑了个两公里吗？”

    颜冉载着荣谨浔离开之后，很快就找到了和黄岩交接的那个男人，查出来，他果然就是宋成凛的手下，叫黄群，和这个黄岩是堂兄弟，黄群是宋成凛的心腹，这件事果然直指宋成凛。

    这位宋教授费尽心机这样对待沈渊，绝对是和沈渊的父母有什么深仇大恨，只是，他既然偷偷让人把沈渊抱了出来，并且打算毁掉沈渊，那么，即便她找到宋教授，那位宋教授必然也不会跟她透露沈渊的身世的，所以，还是要靠自己调查。

    但如此，她就有了线索，着重要从宋教授身上调查，看看他曾经有过什么仇人。

    但是宋成凛显然是非常注重隐私的，颜冉查了一圈，竟是没查到什么线索。

    宋庭安道：“你别急，我去查，我认识的人多，总归有人认识这个宋成凛的，但是应该要点时间。”

    “好。”

    刚好陆芒又去国外执行了一桩任务回来，陆芒确实不错，一次比一次出色，国安局的人都夸她绝对是下一个颜冉，颜冉为了嘉奖她，便邀了陆芒来她的别墅，偌大的收藏室，颜冉豪迈地指着那些藏品：“看上什么，随便拿。”

    陆芒有些震惊，这里面的名画古玩奇珍异宝，简直就是数不胜数，这里一部分是颜冉的，也有一部分是宋庭安的，宋庭安表示，他这么多年收藏的古玩，已经放满了好几栋大别墅，这儿放的就是别处放不下的一些藏品。

    陆芒不止做事风格像颜冉，性格也像颜冉，根本不看重钱财，老大让她拿，她也就随手随便拿了一个玉扳指，她感觉这个最小，应该就是最便宜的。

    颜冉挑眉：“嗯，送你了。”

    是老头的，等会儿她还要跟老头说一声，免得说她顺手牵羊。

    两人下楼，去了偏厅，琴姨手工研磨的咖啡飘散出阵阵香味，两人坐在小露台上，四处无人，陆芒汇报了一下自己的工作，颜冉点头：“你做得不错。”

    她露出来的一截手臂背面，能看到一道鲜红的印子，显然是受了伤。

    颜冉放下汤匙，神情凝重：“受伤了吗？”

    陆芒无所谓地摆手：“没事没事，一点点外伤，过两天就好了。”

    颜冉见她不矫情，也没多问什么：“你在国安局挑一个人，当你的助手，看看谁和你配合得最好。”

    “嗯，我会仔细挑选的。”

    “明天有什么工作吗？娱乐圈的。”

    陆芒道：“明天是傅铭御母亲的生日，他提前和我说了，我要出席。”

    颜冉颌首：“哦，那真是，为难你了。”

    陆芒耸肩，可不是吗？那位傅大少的母亲，可不太看得上她，觉得她是女明星，女明星在那些阔太眼中，都是戏子，戏子怎么能配得上她的儿子呢？

