    “好，就这么定了，到时候我一个人潜入山谷，寻找兰若寺，你们都找好位置，在摇光峰附近等着，万一有情况，你们就一拥而上。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    两人各自点头。林三生道：“少阳，我还是那句话，你去找一找，尽力就行，如果找不到，千万不要逗留。”

    “放心吧，我不傻。”说完，叶少阳转头望着小九，说道：“到时候万一出事，你先不要上，万一他们实在冲不上去，你再动手不迟。能不让你动手我就不想让你动手，毕竟我们跟星宿海也没仇怨，你的身份，不方便跟他们公开起矛盾。”

    小九点头答应，说道：“对了少阳，有一个情况我昨天忘了跟你说了，我最近打听到，零界的尸族最近动静很大，在往界河方向集结，大有进犯空界的意思，我不知道是不是跟我们的行动有关。”

    叶少阳皱眉道：“想混水摸鱼？”

    小九道：“大有可能，不过这样的话，非得爆出大规模的战斗，不然他们没有机会的。”

    林三生道：“他们可能是想先观察，如果有机会，就前来进犯，没机会的话就退回去，也没有什么损失。”

    大家都觉得是这样。

    叶少阳让他们前回青丘山去，稍微再调查一下，等道风晚上来找自己，立刻就展开行动。

    “我要先去一趟阴司，办一件事情。”林三生说道。

    “什么事？”叶少阳问。

    “暂时先不说了，相信我吧。正好我也顺便去阴阳司通知大伙做好准备。”

    叶少阳答应下来。

    送走了他们之后，叶少阳打电话把四宝和吴嘉伟叫来——对于吴嘉伟，叶少阳也是有点郁闷的，虽然自己真没把他当外人，不过人间毕竟是来喝喜酒的，自己本来是不想让他参加行动的，不过仔细一想，如果大家都去，而不叫他的话，那真是拿他当外人了。

    四宝和吴嘉伟到来之后，叶少阳把情况简单说了一下，笑着拍了拍吴嘉伟的肩膀，“赶的不巧，你是来喝喜酒的，结果拿你当苦力了。”

    “这说明我来的正好，我的藏锋剑许久也没出窍了。”吴嘉伟目光中闪烁着兴奋的光芒。他给叶少阳的感觉总像是一个剑客而不是法师。

    “行，等完事之后，多喝几杯我的喜酒。”

    叶少阳又给老郭打电话，老郭虽然法力不怎么样，不过临机应变的能力非常棒，而且他的扁头还是很有战斗力的。

    至于谢雨晴那边，叶少阳没有通知，毕竟这次是去青冥界，她一个警察去那里没什么用武之地，还平添危险，干脆就没告诉她，而是利用魂印把雪琪召唤来了。

    等了不多时，林三生带着一干阴阳司的小伙伴赶到，人都来了，后面还跟着徐文长。徐文长一见叶少阳，立刻说道：“你要去闯星宿海？”

    “是啊，徐公有什么好的建议？”

    徐文长摆摆手，“我哪有什么好的建议，青冥界那种地方，不是阴司可以插手的。”

    “那您来……”

    “我来确定一下，你是不是真的要去？”

    叶少阳耸了耸肩，看着周围的小伙伴说道：“不然呢，我叫他们干啥来了？”

    徐文长脸上露出为难的神色，道：“你总是意气用事……罢了，我回阴司回复一声吧。”说完不顾叶少阳挽留，直接就溜走了。

    叶少阳无语，心想这徐文长也是够奇怪的，就为了问句话，还特意跑到人间来，明明可以直接问林三生的，而且他说什么回复……找谁回复，回复什么？

    叶少阳心中一百个好奇，不过猜不到也就不管他了，看着一屋子的人，笑了笑说道：“又得行动了，自己人我也不说什么，还是那句话，谁都别逞能，不行就跑，而且这件事比较特殊，我只是去找东西，跟星宿海的道士没有任何仇恨，所以记住不要伤他们的性命。”

    小青说道：“万一情况危机，对方下死手呢，如果出全力反击，总会生意外……”

    “如果威胁到性命，不得不全力还击的情况下，我刚说的那条作废，不管怎么样，我们的性命才是最重要的。”

    大伙6续点了点头。

    这时候外面有人敲门，叶少阳过去开门一看，是老郭来了。一进门，老郭看到一屋子都是人，一眼扫过去，愣了一下，道：“什么情况，怎么都来了！”

    叶少阳把情况一说，老郭摸着下巴上的胡茬，说道：“又要行动！”

    “确实是‘又’，最近事情确实多，不过我保证，这次星宿海和梨山之行结束后，我也不作什么了，大家可以休息很长一段时间。”

    大伙都觉得无所谓，橙子挎着叶少阳胳膊说道：“休息不休息不重要啊，我们要喝喜酒！”

    “对对对，喝喜酒！”瓜瓜在旁边附和。

    大伙都拿叶少阳和芮冷玉开起玩笑，气氛很融洽。

    叶少阳让他们在房间呆着，等道风过来，自己到外面去收拾一下东西。芮冷玉跟了出来，进自己房间换了身衣服：一身皮衣皮裤，将身材完好地展现出来。

    右腿大腿上绑了一把银色的灭魂枪，腰上插着蝠翼双环，松纹古定剑背在身后，叶少阳看的有点呆。

    “怎么了。”芮冷玉问道。

    “看上去像是生化危机里那个女主。”叶少阳目光放肆地在她身上上下流转。

    芮冷玉瞪了他一眼，走过来说道：“少阳，这件事结束，我们要好好休息一阵子了。”

    “休息，休息，”叶少阳不迭点头，“等结婚之后，咱俩去度个蜜月什么的吧，找个好地方。”

    芮冷玉道：“早就想好了，去马尔代夫。”

    叶少阳不知道马尔代夫是哪，几乎连听都没听说过，不过看芮冷玉一脸向往，觉得肯定是好地方，自己也顿时充满了向往。

    没有等到晚上，道风就来了，带着杨宫梓，还有一个曾经见过、但是许久没见的人：建文帝。

    他还像之前那样，身穿黄袍，看上去有一种帝王的威严。

    (本章完)