    第70章 雅妃的诱惑！

    砰！

    离开萧家大厅之后，萧炎就迫不及待的回到自己的房间，将房门关上。

    随后，萧炎拿出了从流云那里得到了莲子。

    “从今天开始，我的天赋就要回归了。”闻着莲子上散发出来的浓郁药香，萧炎眼中闪烁着激动之色

    随后萧炎直接坐到床榻之上，没有丝毫，直接将手中莲子一口吃下。

    随着莲子下肚，一股浓郁的药力顿时在萧炎体内散开，温温和和的，非常的舒服。

    片刻之后，萧炎已经完全吸收了莲子的药力，顿时感觉一阵神清气爽。

    “我的伤，居然全好了！”

    萧炎查看了自身情况，顿时惊喜的发现，前段时间被加列毕打成的重伤，如今居然全恢复了。

    “这颗莲子，定然不是寻常灵药。”想到刚才的莲子，萧炎眼中露出感激之色。

    至少，流云没有随便糊弄自己，这莲子确实是一件宝物。

    “不知道我的天赋恢复了没有？”脸上露出一丝兴奋，萧炎连忙凝神静气，开始吸纳虚空之中的斗之气。

    静坐许久之后，萧炎长长的吸了一口气，一股肉眼可见的淡白气流，顺着口鼻中，灌入了身体之内，温养着骨骼。

    片刻后，萧炎眼眸乍然睁开，眼中白芒掠过。

    “没有消失……我的斗之力没有消失！”感受到刚才吸收的斗之气还在自己体内，萧炎的身躯不由颤抖起来。

    萧炎缓缓的伸了一个懒腰，满脸的迷恋与陶醉：“就是这股感觉，快三年了啊，这种变强的感觉，终于再次回来了。”

    “从今以后，我萧炎，再也不是废物了！”

    …………

    翌日。

    米特尔拍卖场，后院。

    原本正准备修炼的流云，却发现雅妃突然造访。

    “雅妃姐，深夜来访，有事？”流云目光有些惊讶的看着眼前的雅妃道。

    “少主，不知可否陪雅妃喝几杯？”

    院子里，一袭红裙的雅妃手中拿着一个食盒，美眸看着眼前的流云，俏脸露出妖娆的笑容。

    目光在雅妃身上缓缓扫过，听着雅妃那酥麻娇腻的轻笑声，流云心中不由微微一热。

    此刻，雅妃距离很近，一股迷人的体香涌入流云鼻中，让他脸上不由露出一丝陶醉之色。

    以往，也许是谷尼大师在场，雅妃微微有些收敛。

    可此刻与流云独处，雅妃仿佛放开了一样，一举一动都散发着一股妖娆，诱人的气息。

    不得不说，流云这一次是真正的领略了这女人的成熟妩媚，。

    巧笑焉熙的俏脸之上，一双水吟吟的狭长美眸，似乎无时无刻的在对男人释放着诱惑。

    流云目光不着痕迹的移过那修长优雅的玉颈，却是差点被那深陷的沟壑给吸了进去，水蛇般的柳腰，摇曳之间，诱惑天成。

    真的是一个妖精啊！

    流云在看着雅妃的同时，雅妃也在看着流云。

    在心中决定臣服流云的时候，雅妃考虑了许久，心中做好了决定。

    待少主回来，她一定要做少主的女人。

    只有这样，她才能彻底抓住流云的心，得到他的信任。

    当然，她的心中对流云本就充满了好感。

    论样貌，流云剑眉星目，容貌俊朗。

    论身份背影，流云不仅是米特尔拍家族的少主，背后还有一尊高阶炼药师的师父。

    这样具有无穷潜力的翩翩少年郎，试问谁不心动？

    强行压下心中的悸动，流云欣然道：“雅妃姐有此雅兴，流云自然奉陪。”

    “少主，院子里风大，我们去房中举杯对饮吧。”红唇微启，雅妃嫣然笑道。

    说完，雅妃拿着食盒，缓缓朝着流云屋内走去。

    莲步轻移，雅妃那水蛇腰摇曳间，释放着诱人的风情，凹凸有致的丰满身材，被跟在后面的流云，一览无遗。

    看着这一幕，原本心中就有些躁动的流云，几乎有种小腹冒火的冲动。

    “妈的，真是个妖精！”心中骂了一声，流云微微躬了躬身子，跟着雅妃缓缓进了屋内。

    “少主，雅妃敬你一杯。”

    屋内，雅妃缓缓打开食盒，摆好酒菜，给流云倒满了酒，随后端起酒杯，笑着看向流云。

    “好，一起喝。”流云笑着点了点头，随后一饮而尽。

    雅妃同样举起酒杯，一饮而尽，随后风情万种道：“少主，今晚让我们不醉不归。”

    流云嘴角含笑，欣然答应：“好，让我们不醉不归。”

    随后，两人推杯换盏，美酒一杯接一杯下肚。

    片刻时间，流云已经是十几杯酒下肚。

    呼！

    摇了摇头，流云醉眼朦胧，感觉自己脑海一片昏沉。

    没想到，这酒还有点上头。

    流云心中感叹，这还是他来到这个世界第一次喝酒。

    他的酒量本就不高，喝了十几倍，脑海中已经有些迷迷糊糊了。

    而坐在她对面的雅妃，此刻也是跟他差不多的情况。

    俏脸红扑扑，嘴里说着呢喃细语，很明显也有些醉了。

    “少主，你的酒量真不错。”突然，雅妃手中端着酒杯，直接坐在流云怀里。

    “来，我们再干一杯。”

    温香软玉入怀，流云瞬间感觉自己腹中升起一抹邪火，看着怀里的雅妃，眼中不由变得火热起来。

    “好，干杯！”流云拿起酒杯与雅妃轻轻一碰。

    雅妃一饮而尽，一抹酒水从杯底滑落，落在雅妃那白皙的脖颈上，随后流入底下那一抹雪白之地。

    咕噜！

    流云下意识的咽了咽口水，连忙将杯中酒一饮而尽，掩饰心中的想法。

    “少主，我们再来……”

    “再来……”

    两人又喝了几杯。

    又醉了几分。

    突然，雅妃放下手中的酒杯，修长白嫩的双臂缠在流云的脖颈上，红唇微张，口中吐出带着一丝酒味的香气。

    “少主，我美么？”

    雅妃嘴角含笑，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽。

    这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。

    “美，美的让我心醉。”

    流云说完，再也忍不住吻上那一抹红唇。

    (本章完)

