    第39章空手归

    程尚河去洗脸洗手，换了一身干净衣服，去寺庙，得庄重些。

    程尚湖和程老爷子也分别进屋换衣服。

    东屋里，程娴已经对着奶的耳边小声说着哄着吓着，才把奶安抚下来。

    此刻，见爷爷进屋换衣服，她关心的问了一句，“爷爷这是要去哪儿？”

    程老爷子淡淡的瞥了老婆子一眼，“去寺庙，想办法救小四。”

    程老太惊的差点失禁，“老头子，我早就觉得小四不对劲儿，今天，她打我那两下可疼了，那烧火棍她都能举得起来，我……”

    她的话，被程老爷子冰冷的目光打断，“你，你，你不信我？”

    “我信！”程老爷子点头，“因为是我爹回来了，他看到我把好好的家弄得乌烟瘴气，他生气了，他天天跟在小四身边，叫小四学话给我听，我怎么会不信？为了打死你这个想要谋害我性命的不孝儿媳妇，他牺牲了自己的重孙女，

    我对不起小四，从她生下来，你就处处看她不顺眼，卖不掉就骂，骂不蠢就打算把她的靠山我给毁了，以后，这个家就是你的一言堂了，你想怎么对付你看不顺眼的人就怎么对付，是不是？”

    “不是！不是这样的，我不是故意的，老头子，你要相信我！”

    “信你？”程老爷子讥笑道：“除非我有九条命，你信白艳玲，我还能信你？一个长期对我们家有恶意之人，给你两句好话，就哄得你找不到北了，

    你别再找借口掩饰你的蠢和毒，我告诉你，回老家这一趟，你若是还改不好，或者不真心的改过，我就寻找无数小偏方给你服用的，

    这世界这么奇妙，肯定有能治缺心眼儿的小偏方，我都给要来，一个个的给你试，实在治不好的话，就把你送还李家算了。”

    程老爷子换好衣服离开时，还叮嘱程娴，“把她手帕里的钱拿出来，你先管着，留下够她回来的车费就行了，若是她把车费也给李家人买糖了，那就说明她对于回不回得来并不在意，她在意的只有李家！”

    “老头子～”程老太对着程老爷子离开的背影绝望的喊道，连钱都不给她，这是要逼死她吗？

    程娴趁着奶奶伤心之际，一把掏出奶奶兜里的手帕，打开见还有三十多块钱，她立刻拿走那三张十块的，跑回自己屋里藏起来，带回去也是被亲爹亲娘抢去给小弟买东西吃。

    奶奶那几块钱若是保不住，她就跟着一起赖在家里好了，为了把她嫁的风光，她亲娘会送她回来的，毕竟她爷爷没撵她回家。

    再说了，她还可以等麦收后，跟送粮食的爹娘一起来，她不怕，奶失势时，她能得到管家权，说明爷爷是看中她的，就凭这点，娘不可能不给她路费让她回来。

    大孙女的落井下石，气得程老太全身发抖，她现在没力气，有力气的话，必定跳起来揍这个叛变的大孙女。

    程娴临走时，还对着留下的两个堂妹打招呼，叫她们小心点儿，别叫白艳玲再凑过来。

    程萍交待二妹陪着妈一起看着小妹，她去做饭，家里不能乱的一塌糊涂毫无章法，不然，真叫那个白艳玲看了笑话去。

    那白艳玲想借奶的手害爷爷，现在是小妹出事了，白艳玲也会欢喜不已的，因为小妹就是爷爷的半条命。

    刚才，爷爷那模样，她真是第一次见到，从来都是老好人的爷爷，竟然也有严肃到冰冷的时候。

    她期盼爷爷爸爸和三叔能找到救醒小妹的办法，她不喜欢这样冰冷的爷爷，她喜欢下班就笑眯眯喊乖乖小四的爷爷。

    直到天黑，程家父子仨才回来，程萍拉住焦急的妈妈，“爷爷，爸，三叔，饭已经做好了，先吃饭，天黑了，有事饭后说。”

    程老爷子点头，“对，吃了饭慢慢说，都这时候了，着急也没用。”

    饭桌上很沉默，程萍知道大家没胃口，她熬了绿豆大米粥，配上二合面馒头，清炒了丝瓜，还炒了下饭的梅干菜。

    又累又热又担心的三人，吃着这些，胃口也上来了。

    程老爷子吃舒服了，夸赞四孙女，“小二心思缜密，手也巧，你这个大姐做的非常好。”

    “这是我应该做的，爷爷和三叔都在为小妹奔走，我能做的只有这些。”

    程老爷子欣慰的点头，仔细一对比，还是老二家的几个孩子老实稳重可靠，“小四也是我们程家的孩子，她也是心疼我，才被你奶气坏的，你和小三先把锅碗刷了，然后过来一起来开个会，大家集思广益。”

    程萍立刻拉着二妹去做事，很快就又回到了南堂屋。

    程老爷子刚抽完了一锅烟，磕着烟灰，对二儿子和三儿子道：“你俩说说你们请到人问到办法没有？”

    程尚湖道：“七里庙已经被没了，只剩下断砖残瓦，我也顺着那一片悄悄的打听了，没有人知道庙里的人去了哪里。”

    程尚河道：“弥陀寺那边也一样，什么都没了，我悄悄的打听，人家都躲着我，有个老人见我实在是着急了，就问我找寺庙做什么？我把小四的事儿大致说了下，那人叫我去找会外科的人，或者找些有灵性的东西给小四佩戴上。”

    程老爷子收起烟袋，叹口气道：“华严禅寺也一样，我专门找那些七老八十的老人询问，他们都不知道寺里的人去哪儿了，

    他们也同样给了提议，有说老二说的那两种方法的，有说叫我去那遗址里翻找翻找看看有没有那些和尚用过的东西，

    还有一位都老掉牙的老头说，找寺庙的和尚道士，不如直接找那些佛珠和舍利子，说带上就能醒过来，说小四这种情况，只要醒过来就没事，越醒的早越好，

    可我们到哪里去找佛珠和舍利子？就算这些东西能拿出来，可谁不知道这是好东西？谁愿意白白送了出去？”

    “我们去爸那大棚里翻翻，”

    程文安站出来，“小妹指着爸那大棚里的一堆废品山说过，说那废品山里，有很多并不是废品，有很多别人不识的好东西，爷爷，我们去找找看。”

    “这倒是一个方法，”程老头赞同，“就是有些大海捞针，小四不能拖的太久，明天，文安你带着小二小三去翻找，我和你三叔你爸去寻访会外科的人。”

    (本章完)

