    无回城一百外，更名为战争酒馆的长型酒馆里魔鬼满座，一个说书的小胖子正在那里口若悬河。

    “虚空入侵，万魔殿沉底，颇涨了虚空恶魔的气势，它们一路横推，直接打到了无回城百里之内, 所过之处片甲不留！”

    小胖子一拍肚皮，眉毛一挤，紧着鼻子说道：

    “凡是灵魂，挖地三尺也给你找出来，凡是魔鬼，变成蚂蚁都能给你嚼出蛋白质来，就连路上的草根子都给你啃没了...”

    下面的魔鬼一听, 眼睛都横起来了，有几个甚至要爬上桌子去咬那个小胖子，结果在看到那踢场子喂花的提示，硬生生的止住了身躯。

    这让身边的朋友们看着有些，惋惜，无奈只能把注意力在转移到台上。

    就见那小胖子浑然不在乎下面的恶魔，甚至挑衅的从兜里抓出一把盐撒了过，又丢了两颗大蒜外带十字架，这才拍了拍手继续讲道：

    “然而这些嚣张的虚空恶魔没有想到，我们的艾宝...伟大艾莉森魔女殿下此时正在无回城，那虚空派的两大高手，一曰蜘蛛精，一叫地狱男爵，在艾莉森手上那是一死一逃，又得知艾莉森竟然是虚空传闻的恶魔克星，百万大军顿时望风而逃！”

    “好！！”魔鬼们听到这里才鼓起掌来。

    且说前台小胖子口水乱飞, 酒馆后身帘子后艾莉森悠闲的喝着酒，随即再拿牛肉干喂一喂身旁的小花精灵。

    小花精灵跟师姐长得很像，她就跟蘑菇一样, 是艾莉森在投喂无数魔鬼尸体后自己怄出来的。

    相比较师姐，它可乖巧多了，说话时小嘴跟抹了蜜一样。

    “伟大的主人，那个小胖子每天叭叭叭的嘴也不停着，跟苍蝇一样烦死了，要不要我帮您弄死祂？”

    艾莉森闻言笑了笑，随即微微摇头，“祂你可弄不死，那是我的卡牌，而且祂在这里是给酒馆烘托人气，给魔鬼们提升士气的。”

    小花闻言顿时搭拢下了脑袋，而艾莉森只是听着说书然后喝着红酒。

    没错，那小胖子真是艾莉森卡牌，那是她苏醒后炼制的第一张卡牌，但没想到是个这么个东西。

    卡牌：作者

    介绍：这是个太监之后就写女人的家伙

    能力：置放在茶馆酒楼，可增加人气（自带消极懒惰光环）

    出自：蓝星平行世界

    不过这东西确实聊胜于无，每天在哪里不重样的说书，算是给那群无家可归的魔鬼们找找乐子。

    也让这地狱边境显得和平一些。

    这可不是说谎, 这段时间里，地狱议会的名声彻底没了，许多魔鬼都闹了起来, 它们整天遇到就互相打架，很有一种不等虚空恶魔来，它们自己就把自己打死的感觉。

    而两位女士虽然实力强大但威慑明显不足，许多高阶和中阶魔鬼都不买祂们的账，虽然盛怒之下小女士杀了一批又一批，可依然阻止不了魔鬼们傲慢的心。

    而一些普通魔鬼又被其他高级的夺取灵魂，导致这边魔鬼大量减员，那日渐稀薄的架势就是大女士都犯愁。

    秩序崩坏再想立起来也就难了，魔鬼们暗讽俩女士没有那个威望却想要当帝王，早晚被虚空吞并。

    就连艾莉森也这么认为，毕竟懒惰君王贝利尔只是睡着了，这两位充其量也就是太阁和将军那个层面，迟早要对高阶恶魔们妥协。

    于是本着地狱和虚空不能独活，最终让它们达到同步混乱的效果，艾莉森在原有任务守护的酒馆地址建立了这座战争酒馆，以达到在两位女士与高阶魔鬼达成协议之前，不让低阶魔鬼死绝了。

    于是在小黑山羊和自己的努力下，一座如同战争堡垒一样的战争酒馆就建立在那次战争打出的深渊旁。

    并规定在酒馆范围内的任何生物禁止打架，违反命令将喂小花。

    不过把小花从捕蝇草喂成巨型食人花再到最后都滋润出精灵的效果来看，前期并不是很理想。

    但在随着作者开启之后，魔鬼们多了一个听书的爱好，一切就不一样了。

    就在艾莉森喝着酒，看着前面没事，打算睡一会儿睡一觉的时候，风衣男从前面跑了进来，通知艾莉森女士要见她。

    “哪天不是直接闯进来的，这还客气上了。”艾莉森摆摆手让它带人进来，随即召唤出一张椅子以及一箱葡萄酒。

    柏妮丝女士愿意连着喝。

    然而当风衣男把人叫进来时艾莉森才有些意外，来的竟然是大女士。

    “今天你当班？”艾莉森看着古老的大地女神问道。

    “是啊，之前一直没有倒出时间好好感谢你，这次特意过来。”大女士微笑着对艾莉森说道，随即将一小瓶食物递到了艾莉森面前，“一点小礼物，不成敬意。”

    艾莉森看着那罐子里放的食物，闪闪发光，一副很好吃的样子，不由的一愣，“这是地环？”

    “嗯？有这个名字吗？”女士闻言捂嘴笑道，“我一直都管这个叫丰穰精华，是我丰收权柄中的一部分。”

    “啊？”艾莉森闻言有些惊讶，她看着女士温文尔雅又带着少女傲娇以及稍闪而逝的青涩样子，不由的不好意思起来，“这怎么好意思呢，这就给我晋级了？”

    “晋级是在那之后，这是以我个人名义送给你的。”女士说着笑了笑，“不过我估计晋级的时候依然是我给你权柄。”

    “那还真是呈你这个人情了，我有一招丰饶的献礼威力总是感觉不够，这个正好能够补一补。”

    艾莉森说着一口就将罐子里的金色地环全吞入肚子里，而小花精灵见那罐子放下后还有点汤，直接跳进去吱流吱流的喝了起来。

    吞噬完食物，艾莉森顿时就感觉到了身体的不一样，那些原本闭塞的植物元素与孕育的规则在自己的眼前直接变得透彻，就像盲盒突然变得透明，纸糊的一样，自己想拿随时就能拿出来，而且一次还能拿很多。

    还是完全不用自己花灵性的那种。

    一切体验都在不言中，那一刻天地间甚至外界的木之元素都能操控得到，就像自己掌握了一件手艺一样。

    【欲望的晶体新增神性：丰饶、植物】

    感受完毕的艾莉森身上散发着柔和的光，随即慢慢内敛，她看向女士，“之后权柄也是你给我吗？我想要火的权柄。”

    “柏妮丝未必会给，可能还是要我赐予，事实上大地的权柄也不错。”女士微微摇头，开解着艾莉森说。

    “为什么，你们两谁给不都一样吗？”艾莉森问。

    “不一样的。”女士笑了笑，“按照约定是要赐予天使一个权柄，而这个最终要赐予的人绝对是我。”

    艾莉森闻言眉头一皱，女士则打断了她的思考，“不要去想这些了，我这次来还是要请你帮忙的，作为回报，你晋级女士的时候，我会降下神谕，把三分之一的信徒供奉的雕像都刻成你的样子。”

    “那到不至于。”艾莉森摇头，“我的信仰应该够用，你还是说说什么事吧。”

    “你确定？”女士闻言有些意外，“那可是数十个位面的异魔供奉，足足上千个部落近百万信仰呢。”

    “真的不需要，而且你说的那些地方我也没有时间关注，你还是说说什么事吧。”艾莉森摇头拒绝，她有了解这里面的事，不是熟的她不要。

    “那好吧。”女士闻言有些惋惜，那可能是她唯一能拿的出手的东西了，她看向艾莉森说，“我找你是要你去调停一下的，三十二层深渊有不少魔物，它们在来的路上和一些魔鬼打的停不下来了。”

    艾莉森闻言微微错愕，随即想起来那帮魔物，于是不由分说的点头，“你带路吧女士。”

    第十九章深渊军团抵达

    魔物与魔鬼打起来的地方实际上距离这里不远，就在潘地曼尼南外围的迦南地区，那里住着不少的地狱领主，从王宫到伯爵贵公子都有，每个领主或掌管一座城市或者一个村落，在自己的一亩三分地完全是个小国王。

    就这一帮诸侯在得知万魔殿缩地之后，基本上都是愤怒的不行，堂堂地狱蛰伏着多少强大魔鬼，又岂是两个女士就能按下头的。

    于是这些原本互相征伐的地狱领主们，在得知这边有一股叛军过来，便联合起来一起阻拦了深渊恶魔军团。

    虽然本质上它们都是一样的，乃至它们有的只是村长级国王，但无回城边上的村长和深渊的村长那是不一样。

    谷氋

    “有点混乱的征兆了啊，那边虚空恶魔正在改变地狱形态，这边还寻思窝里斗呢。”

    骑着小羊捧着花颠簸的艾莉森跟飞行的女士说道，“孰轻孰重它们不知道吗？”

    “在它们的眼里，细分下去我们也是属于外人。”女士有些无奈。

    艾莉森闻言点点头，“说的也是。”

    两人一路聊着天，飞快的赶到了迦南地区，就见巨大的死亡巨人和一只百米高的红皮恶魔正在角力，两个怪物拳拳到肉打的空间波动连连，每次挪脚都会踩死几百恶魔，成为了战场上的最大绞肉机。

    在两个庞然大物的另一边，大地之熊与巨翼蛇龙上下交错，与四个高阶魔鬼战斗，祂们虽然配合的很好，但以二敌四，根本无法占据上风，站在一旁，捏着雷电的独眼巨人，钢铁魔犀疾风鼠都在独自战斗，身边不时有副将顶上其他魔鬼的偷袭，再看远处，九头猫狼正在一打六，虽然祂有九个脑袋，但是还是一只魔兽啊。

    除此之外，眼魔暴君和尸语者没有在队伍中看到，应该是没了。

    而魔物统领作战，四周跟着的也都是魔物眷族，再看后面的恶魔，双子长老和一众魔女恶魔都在那里观战。

    你们是在后面看瓜地，看有没有猹呢是吧？

    虽然不接触没什么感情，但毕竟是自己召唤过来的，眼下除了红海之战死了一只奇美拉，短短数个月不到一年的时间又死了俩，艾莉森的火气顿时就冒出来了。

    “打仗的都跟我听着，停手！”

    艾莉森大吼一声，地上战斗的魔物顿时一愣，没听到的也都被同伴叫住了，随即这些认出艾莉森的魔物缓缓后退。

    而祂们撤退，魔鬼们可不管这个，直接追着祂们打，艾莉森见状眉头一皱，“最后警告一次，你们这些打便宜的，再不停手我就要动手了！”

    “你是君主吗？”

    “哪来的魔女在这里乱吠。”

    “你们女士说话都不好使，你算个xx！”

    艾莉森看着那些无视自己叫嚣魔鬼，这些魔鬼一个个比猴都精，祂们不可能不知道自己，祂们也不是不怕把无回城拆了的女士。

    祂们是觉得女士拿祂们没办法，不敢把祂们杀绝，否则那么多虚空恶魔就得祂们两个自己面对。

    这种事情艾莉森也有在意的，否则不会在那里建立酒馆，但这一切都建立在双方合作共赢的基础上，如果魔鬼实在难啃，那她只能灭了，至于虚空那边的事情，只能再想办法。

    想到这里，艾莉森调动了自己融合的高阶血脉，就见白皙的额头上露出一对半扎长的魔鬼犄角，身上的红色斗篷一耸，露出了一张恶魔蝠翼。

    她伸手一挥，滔天的血海降临，面积之大，就像旧约里的大洪水一样，瞬间淹没了迦南地面的魔鬼军团，那海浪海啸一路碾压，吞噬着所有一切。

    “哦天啊！这是高阶魔鬼！”

    “伯爵伯爵！救我！”

    “公爵呢？”

    魔鬼们绝望的叫嚷，但那呼喊之声眨眼就被洪水雷鸣般的响声掩盖，许多高阶魔鬼看着那汹涌澎湃的洪水心底发寒，全然化身巨人或是直接变成巨兽，牛马羊三头或是人头双动物的那种。

    “嗡～”

    “磅！！”

    魔鬼们开始抵挡，哪怕被淹没的洪水中也有巨物升起，祂们化身狰狞的本体形象，口中嘶吼带着各种从属力量，犹如那些撒旦在天国对抗上帝，脸上充满了不屈。

    嫉妒让洪水远离，愤怒将洪水震碎，欲望反杀洪水，懒惰直接飘在水面，跟着洪水荡漾。

    各个从属都动用了自己的力量，哪怕是中阶魔鬼都开始荡起双桨，昭示着祂们的精英身份。

    艾莉森看着面前的一众魔鬼冷笑连连，我让你们不屈，让你们荡漾！

    她伸出手去，就见丰穰的权柄发动，这一次不是灵性沟通权柄，这次她就是权柄。

    那一瞬间就见羊头长草牛头劈叉，人头嘴里探出小树苗，本就狰狞的魔鬼顿时变的不可直视，扭曲的不成样子。

    这一幕让在恶魔军团里跟黑山羊恶魔讲述‘艾莉森没有那么厉害，这都是红海四分之一的功劳，她撑不了多久’的双子长老都闭上了嘴巴。

    无视魔鬼的抽象化身直伤本质，她晋级暗殿天使了？

    蔷薇女士明明说为了平衡，让她们进无回城之后再给她晋级的。

    双子长老看着那些抵挡她们的魔鬼，各个都是高阶的样子，莫不是女士早已预料了这场战争？

    “我们投降了，别打了，我们投降了女士！”

    在概念化身都被制约的情况下，高阶魔鬼们害怕了，然而生气的艾莉森那里会管这个。

    贪婪血脉是她保留的非常规杀手锏，使用之后血脉现象要好久才能消退，而且再次使用一定要攒好久，以免损耗还算稚嫩的红海。

    眼见一个个魔鬼有本相溃散的迹象，而且还是集体消亡的那种，艾莉森的脑海里突然传来一道声音。

    “手下留情吧，这些家伙留着还能保持惧意，否则消散后再凝聚出来，畏惧都没了。”

    “而且你把祂们都吞了，大罪候选们会有意见，我好不容易劝祂们跟我下来的，一旦闹起来祂们可以随时离开，而我就不行了，帮帮忙，祂们终究还是混乱的。”

    “你谁啊？”艾莉森听完后直接问道。

    “我是这片地狱的君主，懒惰之贝利尔，之前让地狱警察别逆行倒施干扰你，也是我帮忙的...”

    艾莉森闻言微微点头，“让懒惰的你说这么多话可是难为你了，可是我这力量刚掌握，收不回来啊。”

    “没关系，我帮你收。”

    “你行你来。”

    “那谢谢了。”

    脑海中的话音刚落，艾莉森就见长草三尺高的羊头草开始枯萎，长树枝的开始干枯折断，就连洪水都有干稀的架势，艾莉森见状一惊，立马收回血海，留下了满目仓夷。

    艾莉森默默的注视着跪在地上和躺在地上的那些魔鬼，心中暗暗感慨，自己有伟大存在提携，欲望的晶体开启神话状态，知道自己的一些事情，想不到那个懒惰君王贝利尔这个局内魔鬼竟然也感知到了。

    “这个魔鬼君王不简单啊。”艾莉森转头对女士说道，结果却发现温文尔雅的大女士已经换成了博柏妮丝。

    “是不简单，知道让位，不过还是我更厉害点。”柏妮丝看着地上的那些魔鬼高喊道，“你们都给我听着，你们已经被我的属下打败了！明天所有高阶魔鬼都给我到无回城开会！”

    看着祂傲慢的样子，艾莉森心中暗笑，‘你厉害什么呀，你如果真厉害，还有心思整这个？’

    随即艾莉森便飞向自己的怪物领主们，看着大小魔物减少的这么多，她要问问原因，别完全给她们当炮灰使。

    “吼！伟大的领主，我敬仰你！”

    死亡巨人和九头猫狼祂们向艾莉森行礼，并在艾莉森的询问之下倒出了她离开之后的情况。

    按照魔物领主们的说法，在她离开之后的三十二深渊基本太平了，这次伤亡主要是在来潘地曼尼南的路上。

    祂们在过来时遇到了四百六十四层深渊为首的一系列邪神眷族的袭击，眼魔暴君和亡语者本体太脆，又目标太大，所以就废了。

    至于那些恶魔军团长和魔女为什么没事，可能是因为她们目标小，而且好躲闪。

    想起红海岸那被九头猫狼撞的城堡，艾莉森默默的点头，“以后身边护卫一定要多，千万不要落单往前冲。”

    一旁的双子长老闻声默默撇嘴，这手真长。

