    结果虽说以妖族战败而告终，但这依旧给我们敲响了警钟。

    我们应该也要从这件事情上反思一下。”

    下方，众多僧人开始窃窃私语。

    “不会吧？昆仑真被妖族袭击了？这也太不可思议了吧，昆仑再怎么说也有天下第一大派的称号。

    妖族疯了吧！直接来个硬碰硬？”

    “可不是，我听说这次妖族几乎全部都战死了，死了差不多十来个乘虚境高手，就连镇妖塔放出来的造化境大妖都没有幸免。”

    “咳咳，昆仑是赢了没错，但其实里面另有隐情，据说昆仑本来的战局有些惨淡，差点就被妖族攻破了。

    关键时刻，突然有一人族高手从天而降，直接灭了整个妖族大军，这才保住了昆仑。”

    几个僧人听的大眼瞪小眼。

    “什么？灭了整个妖族大军？到底是哪位前辈出手了？这么强？”

    刚才道出这一切的人摇了摇头，有些遗憾的说道：

    “这才是整个妖族袭击昆仑最诡谲的地方，没人知道那位人族高手是谁。

    就连昆仑都不清楚。”

    “嘶！”

    众人倒吸一口凉气，这确实有些诡异。

    他们纷纷猜测那个高手可能是某位刚突破的前辈吧。

    “肃静！”

    同战站起身来，眼光扫过前方，大殿内立刻安静了下来。

    同闵继续说道：

    “你们应该也意识到了，现如今人族和妖族的形势非常严峻，所以，我提议，从今天开始，三堂三院每三天一轮换。

    值守镇妖塔，严防妖族。”

    同济嘴巴微微一抽，别人应该没问题，但他们清心院可就难了。

    三院三堂内，就属清心院不追求名利，院内的多数弟子也无心修行。

    这就造成了一个很严重的问题，他们院内没有高手啊！

    想一想，同济作为清心院院首，前几天也才突破到了出窍境。

    而其他的院首几乎都是归元境巅峰境界的修为。

    甚至有传闻达摩院和戒律院的院首不久之后就要突破乘虚境。

    这样一对比清心院的实力简直不堪入目。

    同闵感受到了同济的目光也轻叹了一口气，说道：

    “清心院实力稍显不足，达摩院和戒律院可以略微援助一二。”

    戒律院同战和达摩院的同宇朝着方丈微微点头。

    很快，大雄宝殿宣布的消息在金蝉寺不胫而走。

    金蝉寺的戒备程度又提高了许多。

    镇妖塔内，雷羽微微一笑，时机到了，妖族对昆仑出手了。

    他也该动手了。

    这一段时间，他已经摸清楚了镇妖塔值守的情况，他已经想到了好几个方案。

    明天晚上，按照惯例，他还会在这里值守。

    那时就是他动手的机会。

    金蝉寺的很多实力都隐藏在暗中，即便雷羽在这里呆了一年多的时间也没有摸清楚寺内具体的实力。

    不过，他已经基本确定，目前寺内的高手，几乎都在闭关。

    还有几个高手在云游，其中最为人所熟知的就是寺内传说中的师叔祖。

    据说很久以前就已经达到了造化境，实力神秘莫测。

    ————

    ps：求追读，最近的追读掉的有点狠。感谢各位的支持。

    起点读书、qq阅读、qq浏览器都可以观看这本书。

    起点读者可以用7.9.97/7.9.142版本观看视频并阅读，qq阅读和qq浏览器都是免费观看，但作者每天也能有四五块收入。

