    铁马帮一行总共只有八人。

    夏薇等人倒是不担心，因为铁飞马等人的实力，似乎对林夜构不成威胁。

    林夜既然让你来，那么就有绝对的把握掌控你，若是铁飞马等人有任何歹心的话，这就意味着，林夜的储物戒指，又要再多几枚了。

    但铁飞马等人倒是非常地讲信用，沿途遇上了一些棘手的山贼团，也都一一招呼了过去，有的不愿意放行，那就直接过两招，有的愿意放行，那就记下来，这个面子，到时候还是要还的。

    大约两个时辰后。

    前方出现了一座城池。

    城池看上去有些破败陈旧，不过总体上来看，还是比较完整的。

    “这里是整个埋骨河川，唯一的一座城池黄沙城，所有的交易，都可以在里面完成，这是一个独立的地方，就算是三大宗门，也奈何不了黄沙城。”

    铁飞马介绍说道，他们几人就是属于黄沙城的人，虽然埋骨河川是上古遗址，环境恶劣，但还是有人会在此地生活，同时埋骨河川之中虽然没有资源，但却有许多充满危险的禁地。

    是一个寻宝的好去处。

    林夜看向了黄沙城，整个黄沙城的上空，覆盖着一座大阵，这是一道真正的护城之阵。

    有着一道阵法在，就已经说明黄沙城底蕴不简单。

    即便是上古遗留的阵法，但是能够将之操纵，也需要足够的功力才行。

    “我一直以为埋骨河川，是没有什么人的，没想到，竟然还有这么一座城。”

    夏薇的眼中有着一分惊叹。

    “不是说有荒兽吗？怎么没有遇到？”

    这一路走来，除了一些险要的地形，有一些人影之外，其他地方都没有丝毫的生气可言。

    “呵呵，等你真正见过凶兽之后，你就再也不会这么期待它们出现了。”铁飞马说道，满是胡茬的脸上，有着一丝凝重和惆怅。

    住在黄沙城的人，大部分时候，都是以猎杀荒兽为生，因为荒兽比凶兽凶猛十倍，所以这些荒兽的猎杀难度更高，各种部位也更为值钱。

    原本都是猎杀荒兽的好手，但如今接了林夜这样一个活儿，对他们来说，也是一件好事儿，轻松灵石又多，何乐而不为呢。

    但想到还没有回答夏薇，铁飞马便是再度说道。

    “过了黄沙城，再往深处走上三十里，就会抵达禁区范围，从这里开始，随时都有可能遇上荒兽，这一次的遗迹出现，大约是在禁区一百五十里的深度。”

    “我们以禁区的路程来进行衡量，五十里以内，属于一般危险。”

    夏薇听着点了点头。

    “那五十里外是中等危险？”

    “五十里外的范围，是超级危险！”

    铁飞马面色凝重地说道。

    一旦越过了五十里的界限，就不再有任何的安全可言。

    之所以五十里以内，那是因为在这个距离，你还是比较有希望逃出禁区范围，只要出了禁区，就不会有荒兽。

    夏薇听着这话，顿时也白眼一翻。

    “深夜是荒兽的世界，我们在黄沙城内休整一日，明日清晨出发，三宗在一百里的范围左右，布置下了封锁线，所以我们最多送你们进入一百里。”

    “好。”

    林夜点了点头。

    还是得找几个本地人，了解一番情况，这样才能够事半功倍，凭借着强大的实力，的确可以随意地闯进去，但你容易闯错方向。

    原本乌罡豹在其他城池还是非常抢眼的。

    但是当乌罡豹走入黄沙城的时候。

    顿时就显得不那么显眼了。

    因为在大街小巷之中，都有着各种各样的凶兽在。

    一些人身边养的凶兽，也相当凶猛。

    在上川，手底下养着一些凶兽是很常见的事情，甚至一些条件好的，从小就直接有准备好凶兽蛋，孵化之后，进行认主。

    更甚者，甚至有可能拥有七阶凶兽。

    从小就比别人强出一大截。

    占据了极大的优势，他人不能闯荡的龙潭虎穴，在他们面前，却能够来去自如。

    即便是未成年的七阶凶兽，实力也都非常不好惹。

    乌罡豹的眼神中也有些诧异，街上有不少的凶兽在走动，这也是为什么，铁飞马等人在看见乌罡豹的时候，并没有太多吃惊的原因。

    因为这在上川是常态。

    休整一晚，倒也无恙，毕竟一直赶路，虽然林夜还好，但是罗鬼和夏薇两人也算是奔波劳累，一种十分疲倦的状态。

    “我们铁马帮堂口尚有几个空房间，若是不介意的话，可以暂时住下，明日一同出发，若是有所顾忌，可也自行去寻找客栈，不过要提醒诸位一句，在外面怎么豪横都行，但是到了黄沙城，只能吵架，不能动手。”

    铁飞马十分严肃的说道，没有半点开玩笑的意思，你在外面怎么狂都行，可一旦来到了黄沙城，就必须得收敛，而且绝对不能够与人动手。

    罗鬼和夏薇两人，也都十分紧张的看着林夜。

    “我有分寸，就在你的堂口住下吧，多付你五百灵晶。”

    林夜说道，也不能白住，这点规矩还是懂的。

    一听到灵晶，铁飞马的眼睛都要瞪出来了，连忙收起了心中的喜意，表面上也再度变得冷酷无情。

    “林夜公子放心，我们铁马帮出来混，讲的就是信用二字。大傻，二迷糊，你们两人去将空房间打扫一下，让三位贵客住下，三愣子，赶紧去给这小黑豹弄点肉来。”

    “是，老大！”

    铁飞马下令道，随后也将林夜等人带到了他们铁马帮的堂口。

    是一处大宅院。

    略显破旧，许多地方都缝缝补补，不过宅院之中，也住着不少户人家，似乎也都是铁马帮成员的家眷。

    一路上的相处，林夜等人，对这铁马帮的印象还不错，估计这上岸费这一块，也不是他们的主业，得亏他们是遇上了林夜，若是换一个人的话，说不准铁马帮今天就团灭了。

    “奇怪，九幽血海有些波澜，看来城内就有我需要的东西。”

    林夜的眼中闪过一道精光，入城之后，九幽血海就开始有着微弱的波澜翻滚。

    刚开始林夜以为是九幽血海有些兴奋，或者因为距离骨圣传承之地比较近，才有这样的反应。

    而根据此刻的情况来看，似乎那东西就在城内。

    此刻已经夜幕降临。

    虽然相隔了几十里，但依旧能够听见，禁区方向传来的一些无比悠长的荒兽怒吼。

    显然这些荒兽已经开始兴奋了。

    院子中的乌罡豹也是一种处于戒备的状态，这些荒兽们，随便一只的实力，都比乌罡豹要强，因此乌罡豹也一直处于紧绷的状态。

    林夜循着九幽血海的感应，朝着城内的一处方向走去。

    夏薇等人倒是没有多问，反正在黄沙城内禁止动手，应该都是比较安全的。

    当林夜走到一处灯红酒绿的花楼之前，从九幽血海之上传来的感应，也正在告诉林夜，他要的东西，就在这里面。

    “公子进来看看，我们月琼楼服务多彩，价格公道，童叟无欺的……”

    竟然是青楼。

    “带路。”

    林夜淡淡的说道。

