    年二十九。

    国都一早便下起了大雪，纷纷扬扬的从天空飘落，到了晌午总算停了，大地一片银装素裹。

    由于明天便是除夕，即便是这样寒冷的天气，街上也仍然行人如织。

    身穿白色暗纹锦袍、外罩着貂皮裘衣的沈逸飞，带着两名小厮，匆匆地进了离莫家老宅仅二十余丈远的“醉霄阁”酒楼。

    小二迎上来，问清楚是赴陈公子宴的，便带上了二楼的雅间。

    陈公子是沈逸飞在国子监结识的，据说是逍遥侯爷府的世子，平时一起吟诗饮酒，交情不错。

    国子监规矩森严，过年也只有几日假期。

    年二十八才放得假，陈公子提议今日大家出来喝喝酒，放松放松。

    沈逸飞自从上回遇刺后，神经就绷得很紧。这回原本想推托，但是酒楼离家近，思来想去，还是同意了。

    推开门，这里已齐聚了一帮潇洒的公子哥儿。

    这些都是他国子监的同窗，有认识也有不认识的。

    打过招呼，便有人嚷嚷，“沈兄来晚了，不得自罚三杯么？”

    “应该的。”沈逸飞很爽快，面不改色的连干了三杯，顿时迎来叫好声一片。

    牵头聚餐的陈公子便将他介绍给其他人，“诸位同窗，这位便是我时常各位提起的沈逸飞，沈兄。来，都结识下，日后也好互相帮扶。”

    其他人也很给面子的端着酒杯站起身，“哦？这位便是那位《牡丹赋》的子谦兄？”

    沈逸飞在一场赏花宴席上，做了一首《牡丹赋》的诗，令人拍案叫好。在国都的文人圈里，已小有名气。

    子谦，是莫如海之前给他取的字。

    “正是区区不才。”沈逸飞端着的酒杯低了二指，与几位公子哥碰了碰，“在下才疏学浅，在各位面前班门弄斧，实在是贻笑大方，在下给诸位赔罪。”

    说着举杯一饮而尽。

    “沈兄你太谦虚了。你呀，不但文章写得好，才情也高，他日必定鱼跃龙门，成大器啊。来来来，大家敬沈兄一杯。”

    所有公子哥举杯。

    沈逸飞见大家如此捧自己，心里也有些发飘。不过，他没有因此而得意忘形，而是游刃有余的应对。

    他说话不卑不亢，照顾每一个人的情绪，令大家刮目相看。

    这一餐饭，一直吃到夜幕低垂才散。

    别的公子哥不胜酒力，早已有各自的随从驾车接走，只有沈逸飞离家最近，带着小厮，慢慢走在街上。

    那名陈公子，坐马车经过他身边，从车窗里探出半个头，“沈兄，难得放松一回，今朝有酒今朝醉，不如再陪我去教司坊听个小曲？”他红光满面，微红的双眸带着酒醉的迷离，一看便知喝多了。

    沈逸飞拱手，“家有贤妻等候，不能让她独守空房，还望陈兄原谅则个。”

    “切，迂腐。”陈公子坐直身子，悻悻然的放下窗帘，那双眼眸，却变得清明无比。

    马车超过沈逸飞，慢悠悠的朝前而去。

    陈公子沉声道，“此人太过谨小慎微，一直没寻到下手的机会。”

    车内还另有一人。

    他一身黑衣黑布，从脚武装到牙齿，只露出一双眼睛。

    他沉吟了片刻，“莫府就快到了。他若进去了，我们很难再寻到机会。”

    陈公子有几分烦躁，“我晓得。”

    黑衣人想了想，道，“在前面的小巷，你把我放下吧。而后你调转回头找沈逸飞，站在门口与他说话，我便有法子杀他。”

    陈公子皱眉，“我不能让你以身涉险。”

    黑衣人道，“这是唯一的机会，我不想放弃。我早已给白大人留了信，若我回不去，上头也不会怪罪你们。”

    陈公子撩开窗帘一角，看到那沈逸飞马上要走到莫家大门了，便一咬牙，“不管是否得手，你都要想法子到城门口‘西施豆腐’铺子，只要报一句‘大豆不咸’，那里的人便会帮你。”

    黑衣人点点头，陈公子把车壁上的一块木板卸下，让赶车的靠边停下。

    陈公子先下车大步往回走，黑衣人贴着墙紧跟其后，一身黑衣，几乎与夜色融为了一体，如果不凑到跟前来，很难发现他。

    陈公子见此，便放心了些。

    他快速往前小跑几步，然后佯装醉酒扶着墙，喊了一声，“沈兄。”

    沈逸飞离大门仅有一步之遥。

    见他走路返回，身边也没个人，便有些奇怪，“陈兄这是怎么了？”

    陈公子扶着脑袋，脚步踉跄的走向他，“沈兄，我头痛头晕，好不难受，我不想去教司坊了。”

    沈逸飞一愣，“那你为何不回家？”

    陈公子此时离他不远，可中间隔了个莫家的大门口，门口挂着灯笼，照得周围亮堂堂，若黑衣人再跟着往前，定要无所遁形。

    何况暗处还有他们的暗卫。

    黑衣人此举真是太冒险了，无疑在刀尖上行走，一个不慎，要粉身碎骨啊！

    陈公子后悔不够深思熟虑答应了他，背上冒出了冷汗。

    他佯装干呕了几声，然后双手捶着脑袋，发起了酒疯，“可折磨死小爷了！你特娘的还问东问西，没瞧见我随从和车夫蹲在马车旁吗？马车坏了，我怎么回家！”

    沈逸飞当真眯着眼往前面瞧了瞧。

    黑暗中只瞧见前面停了辆马车，那儿有几个人影晃动。

    顿时便打消了疑虑，上前想要扶他。

    可就在此时，一直贴墙远远跟着的黑衣人，忽然加速，朝他飞奔而来。

    沈逸飞反应也是极快，大喊，“陈兄小心。”却是一把扣住了他的手，拽他到自己跟前做挡箭牌。

    “沈兄，你、你怎能如此……”陈公子装作气急败坏的样子，不住挣扎。

    可惜他是世家公子哥，不会武，为了保命的沈逸飞，死死抓住他不放，力气大得出奇，他一时动弹不得。

    这一切是瞬间发生的事，那黑衣人不过眨眼间便冲到跟前，他抬起手。

    “亢亢亢！”刺耳的枪声响起，沈逸飞的两只手臂都中了枪，鲜血飚出，殷红的血迹在他的白袍上氤氲开来。

    沈逸飞不住惨叫，松开双手，陈公子也拖着发软的双脚往一旁躲开。

    沈逸飞跟前无障碍物，正是杀他的好时机。

