    听到楚云飞竟然在攻打山阴，吉本贞一中将吓得一点睡意都没有了！

    他赶紧披上军装，穿着木屐就往走。

    一路疾步来到指挥室，参谋长花谷正他们都已经来到了。

    不少人衣服凌乱。

    很明显他们也是听到消息，急冲冲跑过来的。

    吉本贞一中将都顾不上责备他们衣衫不整了。

    他忙问道：“到底发生了什么事？”

    参谋长花谷正解释说：“今天夜里，晋绥军一支部队突然袭击了山阴县。他们悄然摸到山阴县城，然后发起猛攻。守城的日军措手不及下，被敌人打开了城门，攻进了城内。皇军虽然进行了抵挡，但是寡不敌众下，全员阵亡！虽然对方没有打明旗号，但是绝对是楚云飞部无疑！”

    “八嘎！”吉本贞一中将勃然大怒，他现在是恨不得拿刀子砍死楚云飞。

    强忍着怒气，吉本贞一中将咬牙切齿地喊道：“立即派第63旅团、64旅团出兵攻打静乐、宁武。上报司令部，请求派兵支援大同！”

    虽然楚云飞算是第一军负责围剿的对象，但是大同是属于驻蒙军负责的。

    要想支援大同，只能是由华北方面军总司令冈村宁次大将下令。

    第一军只能是趁着楚云飞部主力北上的时机，出兵攻打他的老巢。

    第63旅团、第64旅团这才刚到达崞县、忻县，这才刚搭建好军营，物资什么的都还没有完全到位，立马就接到通知。

    不防守了，要主动出击！

    就算日军训练有素，都不可能在立马就出动。

    物资总要重新收拢，最重要的是负责防御和负责出击那能是一样吗？

    那可是在敌人的地盘作战，连护送辎重的部队都要做出改变。

    混乱中，63旅团都是隔了一天才由先头部队出发攻打静乐县，希望能将楚云飞的主力吸引回来。

    63旅团才出发不到半天，就开始遭遇358团兵团三队的强力阻拦。

    他们占据有利地形，节节抵挡。

    八路这个时候都出来捣乱了。

    他们在主要干道上埋上不少的地雷，采用麻雀战，游击战等，极大的迟延日军的行军速度。

    更可怕的是晋东南的独立团、新一团、新二团加强了对沁县，以及潞城县的进攻。

    让吉本贞一光是为了应对八路都十分头疼。

    这个时候别说攻打楚云飞的老巢了，日军统治下的晋东南都快要被八路打下来了。

    吉本贞一中将只能命令64旅团撤回来，镇压晋东南的八路。

    63旅团继续想办法攻打楚云飞的老巢。

    一个师团，358兵团三队还会畏惧。

    对于只有6千鬼子的第63旅团，程钰青根本不惧。

    要不是生怕兵力受损，会影响长官的计划。

    程钰青都敢拉出兵马和63旅团硬碰硬干了。

    坚守在各要道，加上八路的协助。第三大队让日军第63旅团无法威胁到静乐县，让楚云飞无后顾之忧，可以全力攻打大同。

    北平铁狮子胡同段祺瑞执政府旧址，日军华北派遣军总司令部。

    冈村宁次大将铁青着连走进指挥室，华北方面军参谋长安达二十三中将等人已经表情凝重地等着了。

    冈村宁次大将强压着怒火，语气非常不善地问道：“究竟是怎么一回事。不是说楚云飞在攻打崞县，想要图谋太原吗？怎么突然就说楚云飞是在攻打山阴，要图谋大同了？”

    安达二十三忙解释说；“攻打崞县只是楚云飞军的一部分兵马，楚云飞部主力只是详装要攻打太原，但是趁着夜色突然折向，奔袭山阴。”

    “那么岩黑君？为什么你会没有发现敌人的一点动静的？”冈村宁次朝着岩黑秀夫呵斥道。

    竹机关机关长岩黑秀夫赶紧低头弯腰说道：“这是我们的失误，对不起！”

    “八嘎！”冈村宁次大将十分的愤怒，他怒喝道：“就因为你的失误，楚云飞已经攻克山阴，就要奔着大同去了。你们竹机关到现在都还没有将楚云飞的情况调查清楚。废物，统统的废物！”

    “哈依！”岩黑秀夫不敢反驳，赶紧低头哈腰道歉。

    就算将岩黑秀夫骂死了，也不能改变事实了。冈村宁次大将喝道：“立即命令上月君派出独立混成第2旅团，赶赴大同，加强防御！”

    冈村宁次觉得应县的日军守兵根本无法阻拦楚云飞军。

    他直接命令驻蒙军司令官上月良夫中将赶紧派独立混成第2旅团赶赴大同，先确保大同的安全，再想办法对付楚云飞

    “嗨！”

    命令驻蒙军派兵增援大同的电报都还没有来得及发出去，

    高级参谋员山冈道武拿着一封电报走了进来。“大将阁下，驻蒙军刚发来电报。支那第35军聚集兵马，准备攻打包头！”

    “纳尼？”冈村宁次的手都不由得在颤抖。

    他是生怕自己忍不住，下一秒就要狠抽岩黑秀夫了。

    楚云飞的行动完全没有情报。现在35军的情报也没有及时打探出来。

    竹机关还有存在的必要性吗？

    岩黑秀夫听到这个消息，差点吓晕过去了。

    这次是严重失职啊，他直接是90度弯腰。“对不起，这是我的失职。我愿意承担过错，辞去机关长！”

    冈村宁次大将这才准备撤销岩黑秀夫的职务时，又有一个高级参谋人员走了进来。

    “大将阁下，鲁中、鲁西、鲁南、胶东、清河等地的八路纷纷出动，突袭皇军的驻地！第二军请求派兵增援！”

    乱了，一切似乎全乱了套了！

    一时间，似乎整个华北都在打仗。

    这架势，让向来稳重的冈村宁次大将都蒙了。

    怎么了？

    发生了什么事？

    怎么华北突然变成了这个样子了？

    中国军队这是准备反攻吗？

    如果说没有串通的，简直是侮辱人的智商。

    但是谁串通的？

    冈村宁次心中不由得想到了楚云飞。

    虽然没有证据表明是他串通的。

    但是35军的傅作义和他关系不错。八路和他的关系虽然不清不楚，但是这两方势力向来配合默契。

    如果说是他的策划的这次大战。

    绝对不奇怪！

    必须将中国军队这次反攻镇压下去，不然后果绝对不堪设想。

    到时整个华北的局势都可能会失去控制的。

    顾不上责罚岩黑秀夫，冈村宁次喊道：“命令第26、第62、第63、第110师、和独立混成第2、第3旅、第5旅、第10旅都出动，一定要将华北抗日武装力量通通镇压剿灭！”

    哪怕这次日军仓促出战下，会损失不小，也必须将敌人压下去。

    华北方面军的全线出击，引爆了华北这个火药桶。

    别说第二战区、鲁苏战区，就连重庆的蒋介石都被华北的战火吓到了。

