    帝辛愤而散朝，丞相商容自然也不敢再说什么。

    只得乖乖领命，按照帝辛的意思，将王上的旨意颁布了下去。

    而此事昭告天下后，商汤境内八百路诸侯，反应也各有不同。

    有人忧心忡忡，有人兴奋万分。

    但毫无疑问的，此时此刻，所有人的注意力都从袁福通的身上挪开，转而聚集到了东南西北四位大诸侯的身上。

    尤其是西伯侯姬昌！

    凤鸣岐山，江山易主这八字箴言，已然闹的天下皆知。

    虽说没人能证明这八字到底真是出自女娲娘娘之口，还是只是乡野村夫的无知谣言。

    但有一点很重要。

    有此谣言在外流传，王上对西伯侯的态度绝对是好不到哪儿去。

    现如今，几乎整个天下都在注意这位西伯侯的动向。

    要是平时召见，实在不想来，找个身体抱恙的借口糊弄一下也没啥。

    但在这个节骨眼上，别说是找借口了，就算是腿打断，那也得来觐见呐！

    胆敢违抗王命，那就是坐实了自己的谋反之心。

    姬昌乃是西伯侯，坐拥二百路诸侯。

    此时抗旨，王上即便是搁置北海战局不顾，也得派兵西进讨伐。

    届时北方大乱未定，西方又有祸起。

    人族必将大乱！

    可若是真的听从王命，即可前往朝歌呢？

    帝辛现在可是最适合大展宏图的年纪，现在过去，能不能回来都还是两说的事。

    但若是帝辛真的年轻气盛，直接在朝歌斩杀了西伯侯呢？

    姬昌可是素有贤明之美誉，西方大地兵强马壮，更是民心所向。

    没有任何罪名就这么贸然斩杀，西方也定然打乱。

    届时候，一样是天下大乱的结局。

    怎么看，都是人族危乎！

    如此鲜明的局面，西岐中不少臣民自然也是看的清清楚楚。

    不少人都劝阻姬昌，左右都是无解之局，不如就留在西岐抗旨不去，至少还能保全性命，给西岐百姓保留一份安生。

    但也有人坚持要西伯侯前往朝歌觐见，理由也很简单。

    此时抗旨，一生心血毁于一旦，西岐即便真要有难，也绝不该是西伯侯本人招来！

    总之就是公说公有理，婆说婆有理。

    整个西岐的庙堂，差点没打起来。

    .........

    而此时的朝歌城郊，沈君倒是学着那姜太公的模样，正悠哉的钓着鱼。

    袁福通的谋反提前了十几年，四大诸侯也都受命赶来朝歌觐见。

    在沈君看来，这些都是封神大战提前到来的信号。

    “少爷，您说这姬昌，到底会不会来朝歌觐见啊？”女魃站在沈君身后待命，有些好奇的问道。

    凤鸣岐山，江山易主。

    这八字箴言，已经彻底扰乱了世上所有野心家的心。

    现如今人族风云涌动，这位西伯侯到底会作何举动，还真是不太好说。

    “放心吧，他一定会来。”

    “他若是不来，帝辛定然要以叛国之名讨伐西岐，届时候，就是他这位西伯侯亲手将战火引到了西岐百姓的头上。”

    “姬昌素来是一位贤明之主，断然是不会将百姓置于水火不顾的。”沈君双眼紧盯着水面，随口回答道。

    西伯侯姬昌，这位爷可是封神中重量级的任务。

    最善八卦推演，更是心怀仁义，乃是世间少见的明主。

    当年天皇伏羲创造先天八卦，而姬昌将其研究透彻后，更是创造出了一套更为通俗易懂的后天八卦。

    半圣毕生之所学，他一个凡人便将其彻底融会贯通，甚至还能举一反三，写出《周易》这等千古奇书。

    文韬之惊艳，千古罕见。

    在沈君看来，姬昌来朝歌觐见已是必然。

    现在他最好奇的，是帝辛心中的盘算。

    在原本的封神故事线中，四大诸侯来朝歌觐见，进城就掉进了火坑。

    南伯侯鄂崇禹被斩首示众，其无头尸身被悬挂三日，令飞鸟啄食。

    东伯侯姜桓楚更是被直接剁成了肉酱，也不知进了哪条野狗的肚子。

    而西伯侯姬昌则是被囚禁了整整七年之久。

    一场鸿门宴后，商汤四大诸侯就只剩下了一个北伯候崇侯虎。

    这次觐见，四大诸侯一定会来。

    而帝辛对待他们的态度，也就决定了后世万代的故事。

    人族，到底是兴于商，从此人王与圣人并肩，与天道并就按。

    还是落魄于商，丢失人王之位，彻底成为圣人和天道的傀儡？

    万世之荣辱，系于帝辛一人之身。

    “少主大人，奴婢还有一事不解。”

    “这西伯侯手中权柄再重，也就只是一介凡人而已。”

    “他到底是有什么了不得的本事，居然能让天庭和阐教同时下手，还如此费尽心思的算计?”

    对此，女魃当真是迷惑了好久。

    这凤鸣岐山江山易主的箴言，定然是出自天庭和阐教，为的肯定也就是坑害西伯侯。

    但......但就算西伯侯他就算再怎么贤明，也不至于能有如此优待吧。

    “天庭和截教要的，可从来不是一个姬昌的性命。”

    沈君淡淡的回答道。

    “那他们到底想要什么啊？”女魃顿时更加不解了。

    “他们是想看帝辛的反应啊。”沈君长叹道。

    凤鸣岐山，江山易主。

    若是没有修士在背后推波助澜，在这信息不发达的年代中，一句箴言怎么可能在如此短的时间内就传遍天下？

    这分明就是元始天尊察觉到现如今情况不对，这才令手下弟子散布谣言，刺激帝辛做出不理智的决定罢了。

    但是沈君这么一解释，女魃可就更不明白了。

    “少主，这帝辛有何反应，关圣人什么事啊？”

    “这说来说去还是人族之事，天道圣人为何会如此关心啊？”

    沈君长叹一声，望向金鳖岛方向，幽幽道：“这便是封神量劫啊。”

    “人王、人族、截教、阐教、圣人，一个都跑不掉啊。”

    其实要是刚穿越过来那会儿，让沈君去天庭当个神官，他也定然是一百个愿意。

    神仙，高高在上，凌驾于终生头顶。

    能享万民香火，能有无尽寿元。

    比起前世那个打工人的自己，也不知快乐了多少倍。

    只是穿越过来后的这几千年里，沈君体验到了真正的自由。

    这种无拘无束，潇洒于天地间的感觉，他如何舍得轻易放手啊。

    .........

    接下来的发展，也跟原本的故事线相差无几。

    姬昌不愧为西方贤主，在收到王命后也没有犹豫太久，便准备启程赶往朝歌觐见。

    整个天下都在关注着这四大诸侯的反应和动静。

    四大诸侯不出手，他们就绝无半点谋反的胆子。

    看那袁福通，手握七十二路诸侯又如何？还不是说镇压就镇压。

    现如今虽说闻仲太师领兵在外，但商朝仍有大半兵力未曾出营。

    更有武成王黄飞虎镇守朝歌。

    这位可是跟闻仲太师齐名的狠人，正值壮年，带兵打仗的本事半点不弱于闻仲那头老狐狸。

    有他在，有王族治下数十万大军在，谁也不敢当那个出头鸟。

    但最最出乎众人余料的，还是帝辛这位新王。

    四大诸侯提心吊胆的来到朝歌，提心吊胆的参加晚宴。

    本以为会被安个什么莫须有的罪名处死，或者干脆就有几百个刀斧手从帷幕后冲出砍杀。

    一个个吓的连饭都没吃几口。

    可谁料，人王帝辛全程都是笑脸相迎，别说是有敌意了，甚至都称得上是热情。

    四大诸侯在朝歌城待了几天，楞是连个随从都没有失踪。

    这下，天下诸侯可就更纳闷了。

    这王上没有动手的准备，为何还要如此兴师动众的叫四大诸侯前去觐见？？

    搞不懂啊！

    “王道，以德服人。”

    “霸道，以利服人。”

    “能将这两道融会贯通，发挥自由，帝辛你真是出师了啊。”沈君得知消息后，也是满脸的欣慰。

    四大诸侯来朝歌这几天，他也是提心吊胆，甚至都想暗中保护一下西伯侯姬昌。

    好在，帝辛这个弟子没有让他失望。

    能有如此气度，他已经是个十分出色的人王了。

    而四大诸侯回程后不久，女魃也带来了一个更加令人高兴的消息。

    北方评定，袁福通大败！

    关于这点，沈君倒是没有太过惊讶。

    早在商朝初建的时候，他便拍女魃在人族中广布截教道统，培养了无数能人异士。

    这些人不曾干涉商朝政务，但却有不少都从军为伍。

    一大堆截教记名弟子、王族数十万精锐士兵，甚至还有闻仲太师亲自领兵。

    原本要打十几年的平叛之战，而今竟是在一年之内彻底收官。

    袁福通兵败如山倒，彻底没了东山再起的机会。

