    若是此时副岛主之女也在这里，听到三爪真龙的话，一定会恍然大悟。

    因为最早发现林天佑神魂之中拥有真龙本源的，就是她。

    “很奇怪吗？”

    林天佑轻摇手指，面带不屑，道：

    “你们的应龙祖先给本帝当坐骑的时候，为了讨好本帝，特意分了一半真龙本源给本帝。

    只是那时本帝太强，根本看不上那些本源力量。

    所以才会将那股本源力量一直封印在神魂的深处。”

    林天佑语气平淡的将他身上拥有真龙本源的事情，说了出来。

    那语气，就好像吃饭喝水一般，令人听了内心无比不爽。

    “哼，狂妄！”

    应龙的真龙本源何其神圣？

    已经不再是鬼神的龙皇鬼帝，却说看不上？

    太气人了！

    它低吼一声，整条龙躯飞身而起。

    一个盘旋腾空，身形瞬间闪掠了上万米。

    “龙族天生都拥有一种对自然之力的掌控本领，而我的自然掌控能力是雷电。

    你也可以称我为三爪雷龙！”

    它两只前爪平伸，在云层之中虚握。

    爪心之上，雷鸣爆闪，化为了一团雷霆漩涡，夹杂着可怕的真龙之气。

    龙山以及剑龙王等人发现自己的头发开始曲卷上翘，都吓的面色大变。

    连连后退，避免受到更大的损伤。

    那团雷霆漩涡，还距离他们上万多米远，都能令他们的毛发开始产生反映，这要是轰打下来，谁人可以抵挡？

    林天佑目光不变，脚掌在虚空一踏，身后的黑炎龙翼一振，空中传来爆响。

    他也借着那龙翼一振之力，欺身而上。

    “龙皇剑诀，破军化雷！”

    至尊龙绝剑斩出，巨大的剑芒横空扫来，猛的对着那团雷霆漩涡冲去。

    虚空中，劲风肆虐，剑气与雷霆轰然接触。

    可想象中一剑断雷霆的场景并没有发生。

    林天佑不由的目光一凝。

    他感觉自己的剑气好像被一股力量抵消掉了。

    “咦？”

    林天佑轻咦一声，有些惊讶，能抵消他的剑气，冥界罕见。

    “龙皇鬼帝，听说你是剑道至尊，所以我来之前，早就做好了防备你那一身犀利剑道的准备。

    我在雷霆之中，专门用了一片青龙之鳞做引，此鳞可扛地阶九重剑意。

    除非你打出天级剑意，否则，无论你的攻击有多强，都奈何不了我！”

    三爪真龙当空狂笑不止，那一片青龙之鳞，正是它用来傲视冥界的宝物。

    只要此鳞不毁，它就能一直占据优势。

    “龙皇鬼帝，你虽然曾经是个至尊，但你却发傻，从至尊降到了鬼帝，没有了鬼神以上的实力，你又如何施展出天级剑意？

    即便你爆种弄出了天级剑意，你手中的那把宝剑，恐怕也承受不住天级剑意吧？

    我可清楚的感觉到，你手中的宝剑，似乎受过重创！”

    雷霆漩涡化开了林天佑的龙皇一剑，里面的雷霆声势，更加浓厚。

    三爪真龙过足了嘴瘾，它两条前爪猛然合拢。

    巨大无比的雷霆漩涡立时如上古猛兽一般，张开了血盆大口，从天而降。

    “哼，本帝要败你，何需天级剑意？”

    林天佑冷哼一声，龙翼上的火焰爆涨，将其全身包裹，就见他身形爆射而出，不躲不闪，直接向着那团雷霆漩涡冲去。

    砰！！！

    一道黑色流光轰然而入，没入了雷霆漩涡之中。

    这一幕，将龙人岛主以及三爪真龙都看的惊喜非常，他们面容上的喜悦，完全掩饰不住。

    三爪真龙也算与不少的对手战斗过，还从来没有遇到像龙皇鬼帝这般愚蠢的对手。

    这可是雷霆漩涡，不是泳池漩涡，随便冲进去，不死才怪！

    “龙皇！”

    龙山双目圆瞪，就这样看着自己的主人消失在了那片雷海这中。

    他很想阻止，可却有心余而力不足。

    没有了主人的庇护，他龙山连个屁都不是！

    刀剑二龙王也低下了头，他们无法想象，为什么龙皇鬼帝会如此冲动，主动以身试雷？

    这跟送死真的没有什么分别。

    “龙皇鬼帝？

    洪荒最强？

    哈哈，在我眼中，他现在就像一个笑话！”

    三爪真龙悬在虚空，仰着那巨大的龙头，大声狂笑。

    “那团雷霆漩涡还没有散开，龙皇鬼帝的神魂应该还在里面。

    只要我慢慢将他的神魂吸收，到时候别说四爪真龙、五爪真龙了，就连传说中的九爪真龙，我也能突破上去！

    哈哈，好爽，我现在迫不及待想要把他的神魂吃掉了！”

    三爪真龙的笑声之中，龙息并没有掩饰，整个十座龙人岛的岛民都能听见。

    他们全部大脑一片嗡鸣，惊骇不已。

    “笑够了吧！”

    就在此时，一道淡漠的声音将三爪真龙的笑声打断。

    它惊愕的低下头去，就看到那雷霆漩涡里出现了一个巨大的缺口，一个潇洒至极的身影从里面飞身而出。

    “什么？”

    三爪真龙忍不住惊呼出声，这个身影不是别人，正是龙皇鬼帝。

    他浑身沐浴着黑炎之火，那雷霆居然连他的头发都不曾影响到半分。

    “这就是你引以为傲的雷霆之力？”

    林天佑笑道：

    “连本帝的黑炎之火都破不掉，有什么好得意的？

    若不是本帝想将真龙本源融进黑炎之火里，让黑炎之火的境界提升到圆满境。

    你这样的雷霆，本帝一个念头就能让其消散。

    又如何让你在这里得意这么长时间？”

    他双手插兜，悬在虚空，脸上自信非凡。

    “龙皇，你、你的黑炎之火已经达到圆满境了？”

    问话的是龙绝剑灵。

    他之前也被林天佑的举动吓到，可转眼间，林天佑的话，让他震惊不小。

    “当然，封印了那么多年的应龙之力，总得找个地方用掉，不然多浪费？

    正好这黑炎之火是我未婚妻的旱火、和真龙之力以及僵尸之力融合为一体的变异火焰。

    想提升只有利用真龙血气或真龙之力，在特定的环境下，才能成功提升。

    所以，本帝就借了那个三爪真龙的雷霆当场地，强行把火焰突破到了圆满境！”

    林天佑语气平静，淡淡的说道。

