    利亚姆和罗娜终究还是没有立即赶回吉尔尼斯，因为他们两个被阿尔萨斯拦了下来。

    “你们现在回去也没有任何作用，吉尔尼斯城暂时还是安全的，我已经派人用魔法通讯联系了你们的父亲，那些狼人从莱拉尔的控制下脱离出来还需要一段时间。”

    洛丹伦的军队已经在银松森林整备完毕，可想要进入吉尔尼斯半岛，那就要先越过另一道阻碍，横亘在银松森林和吉尔尼斯半岛山脉之间的格雷迈恩之墙。

    就算吉恩同意打开巨门让洛丹伦的支援部队进入，恐怕吉尔尼斯的诸多贵族都不愿意这么做，毕竟他们还没有受到狼人的直接威胁，在他们看来，恐怕洛丹伦才是最大的威胁。

    而海军在此时进入吉尔尼斯半岛也十分困难，没有经历大灾变之前，吉尔尼斯海岸边的咬人礁就是一道天然的防护屏障，军舰这种吨位的船只根本进入不到内陆。

    维琳德和阿尔萨斯说过，最多半个月，狼人就会彻底地摆脱从翡翠梦境中脱离时的混乱和迷惑，那个时候，他们的本能会驱使他们去寻找“猎物”，扩大他们的族群。

    尽管“头狼”莱拉尔早就被阿尔萨斯派人关在了特殊监狱之中，但是分裂的狼群自然而然地就会出现新的头领，而他们的目标也很明确，就是最密集的人类聚集地。

    吉尔尼斯人骁勇善战，面对狼人的疯狂攻势也许还能顶住，但狼人最大的威胁永远不是他们的数量，而是他们那如同瘟疫一样传播诅咒的方式。

    哪怕是被狼人抓伤、咬伤出了一道很浅的伤痕，你也随时可能屈服于狂野的怒火。

    “阿尔萨斯，我会让我父亲打开格雷迈恩之墙的大门的，你真的有办法阻止狼人那可怕的诅咒吗？”

    在会议室中，利亚姆正在再次恳求阿尔萨斯出兵支援吉尔尼斯，阿尔萨斯无奈地摇摇头，“你应该比我更了解吉尔尼斯的情况，如果大门真的能打开，我们早就能支援吉尔尼斯了，难道说吉恩派出的所有信使都被狼人给截杀了吗？”

    利亚姆叹了口气，“狼人可不会有预谋的去截杀小队的信使……他们更乐意于袭击人类的村庄和城镇。”

    “没错，而且我们最最重要的援军还没有赶到，你的父亲也需要时间处理他眼下的事情。”

    阿尔萨斯正在和利亚姆交谈的时候，屋外突然传来了皇家侍从的声音，“王子殿下，玛瑞斯将军回来了。”

    “纳萨诺斯？她总算回来了，利亚姆，格雷迈恩之墙的事我们一会儿再说，先让我们去见一个特殊的‘客人’。”

    利亚姆迷惑地跟着阿尔萨斯走出了会议室，见到了一身戎装还没有来得及换下，衣甲上多了几处爪痕的纳萨诺斯。

    “那个胡作非为的‘大法师’呢？”

    阿尔萨斯看了眼两手空空的纳萨诺斯，问道。

    “他的反抗精神很值得赞赏，所以我为了让他安静一些，就请他在车上坐着了。”纳萨诺斯面无表情地回答道，却伸出了一只手不经意地在衣甲上的划痕处抚了一下。

    阿尔萨斯挑了挑眉毛，看这位游侠领主的样子，他猜阿鲁高肯定不是“自愿”坐在车上的。

    “法师——难道玛瑞斯将军？”利亚姆瞬间就反应了过来，他跟着阿尔萨斯来到了营地前的空地上，看见了辆破旧的“敞篷马车”上，瘫坐着一名面色苍白的中年男子。

    “大法师阿鲁高，初次见面，我是阿尔萨斯·米奈希尔，看上去你的气色不是很好啊。”

    阿尔萨斯的话让本来还闭着眼的阿鲁高勉强睁开了眼睛，他露出了一个比哭还难看的笑容，颤颤巍巍地回答道，“尊……尊敬的王子殿下。”

    看这家伙老实的样子，阿尔萨斯颇有一些意外，他本来以为这家伙应该是桀骜不驯的样子，怎么现在看起来这么蔫儿了？

    其实阿鲁高确实非常的桀骜不驯，当纳萨诺斯带着自己手下的游侠和密探追踪到他时，他还试图活捉纳萨诺斯，完全没有要投降的意思。

    可是当纳萨诺斯的短刀架在这位“大法师”的脖子上时，他终于知道什么叫好汉不吃眼前亏了。

    当然，坐以待毙可不是一位法师的优秀品质，途中阿鲁高不止一次想要逃跑，并用特殊的方法呼唤狼人的帮助，最后纳萨诺斯实在是不耐烦了，就在一次和狼人的搏斗中，“不小心”误伤了阿鲁高。

    之后这家伙就再也不敢想“逃跑”一事。

    其实还有原因就是因为，虽然这位大法师“名不副实”，但是多少还是有点本事的，在研究了狼人这么久之后，他还是能够感受到狼群的变化。

    当莱拉尔败在阿尔萨斯的手中时，和狼人之间的联系让阿鲁高的精神也受到了不小的创伤，让他的精神一直处于恍惚的状态下，想要集中精神施法都变得十分困难。

    这样的状态，再加上身上还有伤，别说是逃跑了，就算想要正常走路都有些困难。

    不过阿鲁高也并非完全放弃了希望，但他却是将自己生还下来的可能寄托在了阿尔萨斯的身上——也许阿尔萨斯看重了他的能力，留他一条命呢？

    可是这样的幻想也就刚刚维持到抵达银松森林里的洛丹伦营地了，利亚姆看见阿鲁高，心中顿时怒气上涌，也不管一旁的阿尔萨斯，直接走上去就朝着阿鲁高的脸上来了一拳。

    本来就有伤的阿鲁高如何能躲开身强力壮的利亚姆的拳击，挨了这结结实实的一拳之后，他立刻就眼冒金星，差点当场昏死过去。

    “这一拳，是为了那些无辜的人！”利亚姆看着阿鲁高的眼神里几乎要喷出火来，因为这个家伙的愚昧举动，狼人才会这么容易地来到现实位面。

    阿鲁高被揍的七荤八素后，纳萨诺斯给阿尔萨斯比了个动作，示意自己要不要拦着利亚姆，阿尔萨斯却很淡定地摇了摇头，“不用，利亚姆心中的怒气迟早需要发泄，注意点，别把这家伙打死了就行。”

    说罢，阿尔萨斯还看了一眼半死不活的阿鲁高——狼人在人类的国度里闹出了这么大的乱子，也是需要一个说法的，正好，这个可以说是背弃了人类的家伙，就是最好的说法。

    将阿鲁高暂时交给利亚姆处置后，阿尔萨斯正准备离开一会儿，却被维琳德给拦住了。

    而且她的确带来了阿尔萨斯想要听到的消息。

    “我收到了来自于泰兰德女士的消息，我们的船队很快就能抵达东部王国。”

    “是吗？这真是个很不错的消息，”阿尔萨斯点点头，暗夜精灵的援助可以说是到的非常及时，从卡利姆多赶到东部王国可需要一段时间，看来暗夜精灵们对狼人的问题还是十分上心的。

    “我会亲自去迎接女祭司和大德鲁伊，”阿尔萨斯向维琳德说道，“替我转达一下，银松森林的西北方向就有适合的海岸，那里是一片长滩，请见谅，洛丹伦大陆的西面缺少优良的港口。”

