    第二天早上七点半，镇医院。

    季末正躺在病床上输着液。

    他此刻感觉自己浑身酸痛，四肢无力，大脑里一片浆糊，大夏天盖了两床被子但还是冷的直打寒颤。

    季末感觉自己好像玩脱线了。

    昨天晚上他发挥他的聪明才智，绞尽脑汁想了一个可以正大光明不去相亲的理由，那就是生病。

    本来他是想装病的，但他对自己的演技实在是没有自信，所以那就只能真的生病了。

    昨天夜里十一点多，他在所有人睡着后偷偷摸摸的起来到院子里往自己身上浇了两大盆冷水。

    然后又回到了客厅里从家里那个破旧的小冰箱里找出几根冰棍，拿回到自己屋内一边浑身湿漉漉的吃着冰棍，一边吹着五档电风扇。

    最后他还怕自己体质太好不能生病，特意把冰箱门打开，哆哆嗦嗦的在冰箱前站了半个小时。然后回到房间把被子一扔，躺在自己的小床上开始畅想人生。畅想了大概一个多小时后，他就进入了梦乡。

    然后不负众望的，夜里两点多他就被烧醒了。但他还怕烧的不够严重，于是硬是挨到了早上被叫他起床吃饭的妹妹发现才被送到了医院。而他被迷迷糊糊送到医院的时候已经高烧到39.8℃了。

    刚被季冬儿发现时，他被烧的都有些神志不清了。闭着眼睛，一脸苍白的抱着被子直哆嗦，给季冬儿吓的都哭了出来，不停大喊着：“爹！娘！你们快来啊！我哥他要死了！”

    气的季末差点从床上跳起来和她拼命。

    唉，果然自古英雄难过美人关呐，这温柔乡差点就成了他季某人的英雄冢了。

    此时一群人正围站在病床前，季爸季妈，季冬儿和穆瑶，送他来医院的隔壁王二哥。令他没想到的是，二丫居然也来了。

    二丫本名叫李芊芊，不过在家里还有个姐姐，所以大家就二丫二丫的叫着。

    二丫人长的十分漂亮，瓜子脸，大眼睛，标准的美人坯子一个，再过个几年没准还能出落的更加水灵。这丫头从小就跟着他屁股后面长大的，一直都喜欢粘着他，典型的青梅竹马。

    青梅是有些喜欢竹马的，可季末这个竹马可能是因为跟青梅太熟了，始终对青梅都是一种看小妹妹的感觉。所以他对青梅几次明里暗里的暗示都选择了假装没看见，并不是他季某人眼瞎，是的确真的不来电。

    不过他已经有一年多没见过二丫了，季末高中读的是省重点，而二丫是市重点。而且季末高三一年就过年那几天放假回了家，但是那时候人家二丫一家早早就已经去爷爷家过年了。等到高考完事他回来后，就听说二丫因为高考没考好就跑去南方舅舅家散心去了，准备再复读一年。

    所以阴差阳错下，两人已经许久没有见过面了。没想到再次相见居然是在医院里面，她站着，季末躺着。

    “这孩子，昨天晚上还好好的，今天咋就病成了这个样子了，唉。”季妈一脸担忧的看着病床上半死不活的季末。

    “娘，您别担心了，大夫不都说了吗。我哥这就是因为着凉引起的，等烧退了休息个几天就好了。再说我哥这年轻，身体又好，肯定死不了。”

    “你这死丫头，胡说什么呢，什么死不死的。”季妈狠狠地瞪了一眼季冬儿。

    “我这不是担心我哥，一着急说错话了吗。”

    季末躺在病床上，狠狠地抽了两下嘴角。心想小姑奶奶你可还是少担心点我吧，我还想多在阳间玩几年呢。

    随着药液缓缓注入季末的血液里，他感觉身子不是那么冷了，脑袋也恢复了一些清明。于是他张口说道：“爹，娘，我这好多了，你们快回家歇着吧。就是个感冒发烧，也不是什么大病，还折腾这么多人陪着干嘛。”

    “没事，娘再陪你一会。”

    “真不用，娘，你们快带着穆教授一起回去休息吧。人家穆教授昨天大老远的过来肯定累坏了，而且大家都还没吃早饭呢，你们正好一起回去吃个饭。要不娘你让护士过来给我量一下体温，我现在肯定退烧了。”

    过了一会儿，护士过来给季末量了一下体温，38.3℃，果然没那么烧了。

    于是季妈和季爸还有季冬儿就坐着隔壁王二哥的面包车回了家。

    现在病房里就只剩下了季末，穆瑶和李芊芊三人。季冬儿本来是想要留在这的，不过她今年高三，所以十一就放了三天假。今天下午就得返回学校上自习，所以被季妈撵了回去。而穆瑶则是以一句季末是我的学生，我有义务在这看着他留了下来。

    至于二丫则是说她后天才开课，今天正好没课，所以要留下来照顾季末。

    “二丫你也回去吧，我这也没什么大事了，有护士照顾我就行。”

    “没事，末儿哥。咱俩正好挺久没有见面了，我想和你多聊聊，我这对大学生活还挺好奇呢。”

    季末刚想同意，毕竟他和这个竹马妹妹挺久没见了。但突然就感觉一道冰冷的目光袭来，他下意识的转过头就发现穆瑶正冷冰冰的看着他，眼神中貌似带着浓烈的杀气。

    十分从心的，季末改变了主意。“那个二丫啊，你看你这明年马上就又要考大学了。还是应该抓紧学习对吧，你就先回去吧，等有时间我再去你家找你玩。”

    二丫突然看了看站在一旁风华绝代的穆瑶，又看了看一脸紧张兮兮的季末，突然间仿佛明白了什么。

    然后转过身走到穆瑶身前小声说道：“这位姐姐能麻烦您出去一会儿吗，我有些事情想和末儿哥说，就两分钟。”二丫的语气里带着恳求。

    “嗯。”穆瑶点点头，转身走出了病房。

    二丫走回病床前，坐在椅子上。“末儿哥我们大概有一年多没见了吧？”

    “嗯，有一年多了，不过二丫你可是越来越漂亮了，末儿哥都快认不出来你了。”

    “末儿哥你还是那么会说话，末儿哥你喜欢刚才那个漂亮的大姐姐吧。”

    “嘘！怎么可能，二丫你可别胡说，她是我的教授，我怎么可能喜欢她。”

    “你别骗我了末儿哥，咱俩从小一起长大我还不了解你吗，你可从来没用那种眼神看过别的女孩子。”

    “好吧……我承认。我是喜欢她，不过她不会喜欢我的。”

    “你怎么知道不会，我看那姐姐应该也挺喜欢你的。要不人家会在假期大老远的过来看你，还在这陪着你。”

    “那个不是，她是来……”

    “好了，末儿哥你就别解释了。虽然我没有多大，但我毕竟是一个女孩子。我比你更明白一个女孩子是怎么想的。那个时间差不多了，我该走了，末儿哥我回去会跟我爹说清楚咱俩的事儿的，你就好好的把身体养好就行。”

    “那个……对不起啊。二丫。”

    “不用说对不起末儿哥，其实我一直都知道末儿哥你不喜欢我。只是我一直以为你是因为还没长大，还不懂得什么是喜欢一个人。以为等你长大了你就会喜欢我了。但现在末儿哥你已经有喜欢的人了，我也不应该再抓着你不放了。我先走了，末儿哥。你照顾好自己，等放寒假了我再来找你玩。”女孩不等季末说话，转身快步走了出去。

    “那个……唉……”

    季末感觉自己真特么的不是个东西。早跟人家说清楚不就得了，装什么的假装不知道。

    呸！就特么的烂人一个！季末啪的一声，狠狠给了自己一个大嘴巴。

    就在这时，病房门被推开，穆瑶突然走了进来。她定定的看着狠狠抽了自己一嘴巴的季末，没有说话。

    “那个……有蚊子，对，我打蚊子呢，穆教授。”

    不知道为什么，穆瑶突然间感觉好像有点心疼，她深深的看了一眼季末脸上的巴掌印。

    “我饿了，要去买点东西吃，需要我给你带什么吗？”

    “哦，都可以，我跟您吃一样的就行。”这一说吃的，季末感觉自己的低血糖好像又犯了，脑袋突然有些晕眩。

    “嗯。”穆瑶淡淡的应了一声，然后迈着大长腿走出了病房。

    半个多小时后，就在季末感觉自己快要饿死的时候，穆瑶突然推开门走了进来。

    季末惊喜的转过头看向穆瑶，嗯？左手，啥也没有，右手，还是啥也没有。季末有些疑惑的看着两手空空的穆瑶，吃的呢？

    他刚想开口问问，就看见跟着穆瑶身后进来两个饭店服务员装扮的小伙子，两人抬着一个超大号的托盘走了进来，托盘上摆放着五六个用保鲜膜塑封好的菜品。两人把托盘放在桌子上，把桌子抬到了季末的病床前。然后默默转身离开了病房。

    季末转过头看了看站在一旁一脸面无表情的穆大教授，这女人也太生猛点了吧。

    这时穆瑶走到病床前，突然弯下腰伸出一只手放进季末的脖颈后下方。然后另一只手扶住季末的肩膀，双手用力把季末扶了起来。

    “吃饭。”

    季末感受着穆瑶掌心的温度，看着她一脸认真的绝美容颜。

    他，承认，他醉了。

