    此刻，李哲手掌轻抚噬法灵剑剑身，同时神识缓缓向着剑身之上汇聚而去。

    他想知道，剑灵究竟是受了伤还是怎样，怎会这么久以来，都没有任何的信息。

    须知道，如今这噬法灵剑可是已经成功成为了甚至比杀伐真器更强的法器，如若能够成功联系上剑灵的话，李哲也将能够掌控这把剑。

    到时候，光凭着这威力全开的噬法灵剑，一般的紫府境初期都未必会再是李哲的对手！

    只是就在李哲的神识触及到这剑身之上的瞬间，他便是感受到了一股极其强烈的吸力。

    这吸力仅对于李哲的神识有效，李哲心下微惊，瞬间便是下意识的想要将自身神识抽离。

    然而那等吸力实在是太过于强悍，以至于李哲自己根本无法控制住自己的神识。

    一瞬间，他便是陷入了意识模糊的状态之中。

    不过到底如今李哲的神识强度已是很高了，他很快便是缓过了神来，只是此刻，他已是以灵躯的方式，出现在了剑身之内的世界之中。

    李哲很快便是反应了过来，四下看去。

    只见他此刻正站在一处水面之上，脚下的水全数皆是红色，天空、云朵、远处隐约可见的树木，全都是清一色的红色。

    处在这样的世界之中，饶是灵躯之身，李哲也是不由得觉得略有诡异。

    便是就在这个时候，李哲才是注意到了，在自己的前方，有着一个不大不小的岛屿，岛屿之上有着一个人背对着自己，盘膝坐着。

    几乎是见到此人的第一瞬间，李哲便是下意识的感觉的，这是自己的剑灵！

    他与剑灵之间，本就是主仆关系，此刻见到，那份感应绝对不会骗人，他能够清晰的感应到，那正是这噬法灵剑的剑灵！

    眼见着剑灵竟是还存在，李哲当即便是想要上前查探一下到底是什么情况。

    只是，他这步伐才是迈出了一步，整个世界之中的杀意便是瞬间向着李哲汇聚而来。

    轰隆！

    刹时间，电闪雷鸣，脚下那血色河流也是在这一刻变得波涛汹涌。

    那河流之中，甚至是在这一刻，升起了一道高得足以遮蔽这天空的浪花，挡在了李哲的身前。

    李哲眉目一凝，前行的脚步瞬间止住了。

    “到底是怎么回事？！”

    李哲抬起头去，朝着那剑灵朗声喝道。

    到底自己才是剑主，李哲自是不可能被这场面吓到。

    “回去吧，你之实力，还无法再度驾驭我，唯有等你真能掌握这大道威能之时，才能掌控我。”

    一道淡然的声音也是这个时候，从那剑灵所在的位置响了起来。

    听着这声音，李哲面色瞬间一滞，一时之间，竟是不知道该如何回话才好。

    也正是李哲发呆的这间隙，他再度感觉眼前一阵模糊，神识被瞬间抽离了这个世界，再度回到了识海之中。

    半晌，禅室之中的李哲缓缓睁开了双眼，眉目微凝。

    这个时候，他才是想起来那清玄子对自己所言的，这噬法灵剑已是成功突破，并且，成为了远超寻常杀伐真器的存在，几乎是与大道合为一体了，有着源源不断的大道之力注入。

    这等情况之下，李哲想用操控剑灵的方式来操控这把剑，看样子的确是想得简单了些。

    李哲微微摇了摇头，暂且将此事给搁置脑后了。

    若是换在之前，遇到这种情况之后，李哲必然是会被激起修炼之心，而后再度开始努力修行。

    不过如今，经过老和尚点拨，李哲也是清楚了，自己唯有一步一步提升，慢慢来，才是真正的稳固之道。

    当即，他便是深吸一口气，将噬法灵剑给收入了自己的储物袋之中。

    而后他手腕轻抬，两根手指轻轻挥舞了一下。

    刹时间，一道剑气便是缓缓出现在了李哲的指间。

    这道剑气虽是细微，不过却也是与李哲正常使用而出的剑气没有任何的分别，基本上也是一致的。

    这剑气才刚是生成，其上那汹涌的剑道气息，便是直接溢了出来。

    一瞬间，李哲便是联想到了那老和尚释放而出的那团耀眼却转瞬即逝的灵光。

    此刻李哲闭目细细感受而去，也的确是感受到剑气之上不断有灵力溢出。

    只是自己此刻在不断向其中输入灵力，因此这剑气才是没有消散。

    当即，李哲便是微眯双眼，凝神静气，试图将这剑气的威能全数收入其中，只是这却并非是说做就能够做到的。

    毕竟每一个功法的施展，都是有着固定的灵力流转和释放的方式的。

    骤然要改变法术的表象，这确实是有难度的。

    只是此刻李哲却是并没有注意到，或许是在这房间之中金光的作用下，李哲的意识显得极为集中，已是完全沉入了这等修行的状态之中。

    时间缓缓流逝着，转眼间，距离李哲进入这静禅室便已是过去了足有两月之久！

    也非是李哲没想起来进入玉瓶空间，只是进入玉瓶空间之中的乃是自身神识，修行功法自然可以，但若是想要如现在一般，释放剑气并研究如何压缩收敛，那便无法做到了。

    此刻，在这房间之中，李哲的周身正环绕飞行着数道剑气。

    这些剑气全都是显得极为朴实，甚至很难感觉出来这是剑气，寻常修士见了也只会认为是普通的灵力。

    然而，如今这剑气之中蕴含的威能，却是比之前李哲释放的剑气，要强上一半！

    李哲能够清晰的感应到，这还不是灵力最完美的压缩方式，只是目前的他，也仅能做到这个地步了。

    且所谓一法通万法，此刻已是能够压缩剑气，那真龙虚影，他自是也能够同样的压缩了。

    如今的李哲，战力已是比进入这闭关室之前，强上了四五成不止！

    甚至于他若是再度面对那老和尚，也绝对不会再有之前那瞬间落败的场景出现了。

    而这般强悍的进步，实际上也是正常的。

    之前李哲属于是空有境界，实力还没有跟上来，虽说实力看似是远超于同境界的修士。

    不过那则是得益于李哲的功法、灵力储量以及各类法宝，与李哲自身法术施法，没有任何的关联。

    而现如今，经过这么长的时间，李哲也是将这些方面，全都给提升了上来！

    此刻，李哲已是能够感觉到，自己这压缩灵力，如今已是可以做到极致了，若是再要强行提升，也是难以进行了。

    因此，李哲只是思索了一会，便是准备离开这静禅室，回去自己的东海百岛之上，找天轮地器兄弟帮自己把那紫灵玉衣给修一修。

    只是，正当李哲准备离去的瞬间，他却是眉目突然一凝，再度坐回了那蒲团之上。

    在这一刻，李哲脑海之中，再度闪现过了之前的画面。

    那是那老和尚将五行灵力全数融为一体，最终生成混沌之力的画面。

    “五行之力……”

    李哲微眯着眼睛，低声喃喃了一声。

    自己从青山世界之中得来的这功法，号称是玄元妙法秘录，同时修行的也是混元之力，不属五行之中的任一种，但却是可以任意转换为任意一种灵力。

    虽是极为玄妙，不过那混元之力，也仅是可以让李哲的灵力更为充盈一些，实际到如今，李哲也是没有感受到这功法有太强的地方，顶多便是灵力储量远超同境界修士。

    可若仅是如此的话，这等功法，放到东华宗那等超然宗门之中，也顶多算得上是一门上好的功法，称为顶尖却还是差了些火候。

    然而，这功法却是从青山世界之中得来，李哲可不相信，青山世界之中得到的东西，仅是这等货色！

    如今，回忆着那个画面，李哲心头已是隐隐有了一丝明悟。

    混元之力、混沌之力，仅是一字之差，威力却是天差地别。

    混沌之力蕴含天地五行，有着其中任何一行的气息威能。

    而这混元之力则是可以任意幻化为任何一种五行属性，此等功法……

    李哲微眯双眼，心念一动，于自身丹田之中，便是凝聚出来了一团金属性灵力，随即又是一团水属性灵力……

    很快的，在李哲的丹田之中，便已是有了五团五行灵力的存在！

    而这一刻，李哲也是心念一动，将这五团灵力分别置入不同的经脉之中，而后又在这经脉之中幻化出相同的灵力。

    时间一点一滴的流逝着，这等同时幻化五行灵力的过程，着实是让李哲花费了不少的功夫。

    足足过去了半月时间，李哲体内的所有灵力，才都是幻化为了五行各个属性均等的灵力！

    这些灵力分别是各占数条不相干的经脉，倒是都安然无恙。

    此刻，李哲深吸了一口气，直接是心念一动，灵力全数在这一刻向着丹田之中汇聚而去。

    刹时间，整个丹田之中，五行灵力瞬间对冲在了一起，并且在李哲运转功法之下，这些灵力要如同往常一般，汇聚在一起！

    这个过程，与那老和尚凝聚混沌之力的过程，极为相似！

