    辛特拉城。

    昔日宁静繁荣的景象轰然破碎。

    城镇一片火海。

    四面八方的狭窄巷子里喷出浓烟与灰烬，烈火吞没了紧簇的茅屋和市民们的尸体，舔舐着房屋的外墙。

    仅剩的一千名身材魁梧的史凯利杰人，以及辛特拉士兵，挥舞着利刃和战斧与尼弗迦德的骑手在城墙崩裂处搏杀。

    妄图以血肉之躯堵住这道巨大的缺口。

    然而数日连续不断的城垛战已经耗光了守军大部分体能和精力，他们迅速落入下风。

    数不清的战马佩着迎风飘扬的黑色马饰，如妖灵一般跃进他们脆弱的方阵，骑手寒光闪烁的利刃迅速收割着守军的头颅。

    进攻者尤有余力分出一股股黑色洪流，绕过防线，直接涌入城内一栋栋市民的居所，杀光眼前一切生物，抢走所有值钱的东西，然后用一把火烧毁所有…

    第一道防线后不远，东边的巷子口。

    红发女术士绷直的手指射出一道苍白的火焰，发出鞭子似的破空声，将一名正在施暴的尼弗迦德人烧得满地打滚，面孔、手臂、躯干都冒起瘆人的水泡。

    血肉燃烧散发腥臭的焦糊味儿。

    罗伊冲向一名巷子角落持矛的黑甲军，一剑斩断了矛杆和士兵持矛的几根手指，他脚尖点地拧身一斩。

    士兵捂住脖子间一条长长的伤口，鲜血喷涌地跪倒在地。

    “走吧，小特，杀几个人无济于事！”罗伊抖动手腕甩去剑上血珠儿，环目四顾，附近的排水沟里躺着一个气息奄奄吐出内脏血沫的女人，着火的房子里还有倒吊在横梁和木桩上的孩子尸体。

    “辛特拉大势已去，是时候离开了。去城堡里，开启传送门，返回到维吉玛！”

    “你已经尽力，再不走，就永远没机会。”

    “不！”特莉丝摇头尖叫着往前冲，洪棕的秀发在脑海摇晃，她掌心喷涂火焰，一条跨越半空的火柱击飞了一名涌入巷子的黑甲军，她仿佛化身为火焰女神，大喊大叫发起攻击。

    但更多黑甲军涌入，飞翼头盔下的双眼扫过身形婀娜的女术士，闪烁着贪婪，就像渴望血肉的豺狼。

    “嗖—”

    一枚弩箭呼啸着掠过她的耳畔，第二枚射中她的大腿，她感觉浑身变得虚弱无力。

    然后，身后一个温暖的怀包裹了一切，她合上了眸子，泪湿眼眶。

    猎魔人背起女术士就以一种快的惊人的速度在巷子里穿梭，手弩连射杀死稀稀落落拦路的黑甲军，暂时地救下了哀嚎的难民，

    他最终抢到一匹黑色骏马，搂住女术士两人一骑奔赴海岸孤崖上的城堡！

    ……

    辛特拉的国王伊斯特、群岛的克拉茨率领二十多个守军，在大街上与尼弗迦德人缠斗着，且战且退。

    “伊斯特，一起回史凯利杰！”克拉茨一斧头劈开一名尼弗迦德人的额角，飞溅的鲜血染红他的脸颊和红色胡须，视野余光眺望着远未被侵占的辛特拉城堡，“听我一言，留下性命来日再与他们算账！”

    “我们已经做到最好了，把尼弗迦德人阻拦这么久已经是个奇迹！”

    “现在死了不过是白死！辛特拉高贵的血统和荣誉将被彻底抹去！”

    伊斯一踢马腹，一剑削掉一名黑甲军的脑袋，转头打量，整个城镇都在酷烈的火光和残忍的屠戮中哀嚎。

    街道堆满鲜血和尸骸，包括女人、孩子，房屋燃起熊熊烈火。

    不远处，一小撮手持长矛的镇民组成的防线被尼弗迦德的骑手轻易冲破，从背后砍倒。

    尖叫声，喊杀声不绝于耳。

    他不禁眼眶泛起血丝，声音沙哑如锉刀，

    “辛特拉没了，我这个国王，还有什么资格活下去？我对不起人民的信任。”

    “想想希里和卡兰瑟。你要抛下他们吗？你至少也该回到城堡看看！”

    克拉茨说着，朝着身后手下使了个眼神。

    立马有十数位骑手调转方向往辛特拉的半月形港口驰骋，留守战舰的史凯利杰人已经扬起风帆，时刻准备出发，不停用手中弩箭利斧狙击妄图登船的黑甲军。

    “你说的没错，一切惩罚由我承担！”伊斯特一拽马缰，神情转为坚定，“我的卡兰瑟，我的希里，我的孩子，他们必须活下去！”

    “聿—”马匹迅速奔向辛特拉城堡。

    ……

    另一边，喧哗声震天的城里。

    一名黑色战马、黑色斗篷，巨盔犹如振翅的猛禽，身形高大，面容刚毅的尼弗迦德骑士带着一支小队奔向城堡。

    一名长着湿润的黑色眸子，尖鼻子，纤薄嘴唇，做灵活的佣兵打扮，脖子间却佩戴皓石护符的男人，身形鬼魅，脚底仿佛抹油一般，绕过所有小规模的冲突点，在辛特拉城堡前短暂地浮空而起，钻进了二楼的窗户。

    ……

    城堡内。

    大厅的黑色的横梁下，长长的一排盾牌挂在墙壁上，盾牌上是辛特拉贵族五颜六色的家族纹章。

    而纹章之前，站着辛特拉皇室的数十位贵族，他们换上了黑得不见任何杂质和多余装饰的衣裳，无论男女，都打扮得庄严而肃穆。

    有的女人搂着丈夫的胳膊，脸色苍白地发抖，年岁尚幼的儿女扒拉着她的裙摆，童稚的小脸带着一丝紧张和茫然。

    有的人不时捂着嘴，喉咙里发出含糊微弱的抽噎声，肩膀轻颤、眼眶泛红。

    也有的人昂首挺胸，脸上带着凛然不可侵犯的表情，眼中闪烁的光芒，叫做视死如归。

    卡兰瑟站在人群正前方，穿着纯黑色的长裙，脸颊爬满哀伤，绿色眸子里的压抑令人喘不过气来。

    她一言不发表情地从身边的篮子里取出一枚小巧精致的玻璃瓶，其中的液体闪烁着美丽而危险的绿色光泽。

    她郑重地把瓶子交给第一位面目刚毅对的贵族，然后消瘦纤长的十指紧紧包裹住对方的冰冷的手，递给他一个安抚的眼神。

    后者一颔首，默然退下。

    套着围裙的圆脸小侍女柯丽尔陪在卡兰瑟身边，脸无血色地做着相同的工作。

    不过几分钟，大厅中每一名皇室都分到一个瓶子，包括孩子。

    然后，男人们带上妻儿迅速返回早已安排好的城堡房间，一家人紧紧挨着躺在床上。

    端庄美丽的妻子冲着丈夫温柔一笑，轻轻摸了摸孩子的脑袋，低声絮语地哄着、为孩子灌下了那瓶液体。

    然后，把她紧紧搂抱在怀中。

    妻子是第二个，与丈夫来个告别热吻，面含笑意，吞下药剂。

    最后轮到丈夫，他用双手把自己最亲的人紧紧搂抱在怀里，看着他们轻轻拧起眉毛的脸，毅然决然用嘴叼起绿色的小瓶。

    “咕噜咕噜。”

    药剂喝得滴水不剩！

    任由外界战火纷飞，他们的表情无比平静，嘴角含笑，渐渐地咽下了最后一口气，回到了弗蕾雅女神的怀抱。

    整个辛特拉城堡，数十个房间之中上演着同样的情景。

    而卡兰瑟和柯丽尔，拿上篮子里最后的几瓶药剂，回到城堡顶楼的卧室。

    ……

    “外公究竟去哪儿了？”披着银灰色斗篷和兜帽的希里又吵吵嚷嚷地拽住了她的衣袖，眸子瞪得浑圆，鼓着腮帮子大喊，“我们不是说好了一起到诺维格瑞！”

    “你的外公在履行责任和义务，一个国王、一个男人、一个丈夫，应尽的义务。”卡兰瑟站在顶楼的窗户前，凝望外界滚滚浓烟和冲天火光，翠绿的眸子闪烁泪光，“现在听话，希瑞，跟着杰洛特大师一起离开！”

    “不！”

    “卡兰瑟，我建议你跟我们一起离开！”杰洛特摩挲着掌心的传送水晶，深色猫瞳闪烁着认真的光芒。

    “你在开玩笑？”卡兰瑟摇头惨笑，“我的子民正惨遭入侵者杀戮，我的丈夫下落不明，我却要一个人逃到千里之外的诺城，跟猎魔人一起躲起来？别侮辱我！”

    她的身体略微探出了窗户，目光豁然一凝，护城河的吊桥对面，一群史凯利杰的壮汉纵马而来，领头正有两张熟悉的面孔！

    “你还有别的选择…”莫斯萨克捋了捋下巴的胡须，突然开口劝说，“我和克拉茨、布兰王提前讨论过最坏的状况。群岛已经做好一切安排迎接您大驾光临。”

    “布兰王乐意为你提供帮助，只要你还活着，失去的领土、子民的血仇，都可以从长计议。”

    “该出发了，港口的帆船已经准备就绪！”

    卡兰瑟闻言神色一紧。

    窗台下方的战势骤然变化，从东边城镇里肆虐的火焰中，突兀地杀过来一队重甲骑士，整整二十骑，正好与伊斯特、克拉茨率领的部队在狭窄的吊桥前的空地碰撞！

    黑色与蓝色的斗篷在钢铁洪流中疯狂旋动，刀剑砍在盾牌上发出金铁铮鸣，战马厉声嘶吼。

    “莫斯萨克，快，快去救救他们！”

    杰洛特也不禁围过来看了一眼。

    “如您所愿！”莫斯萨克身上闪过翠绿的光芒，房间里涌起一阵惨白烟雾，一只乌鸦飞了出来，飞下窗户，落到吊桥前的地面又恢复人形。

    莫斯萨克青筋突兀的大手一扬，将背后古朴法杖舞得呼呼作响，须发飘扬间，跃身一棒就将一位马上的尼弗迦德重甲骑士砸到在地！头破血流。

    他整个人索性跳进了骑兵队，搅起漫天绿色旋风。

    重甲骑兵瞬间被压制住！

    卡兰瑟松了一口气。

    杰洛特眼神凝重。

    “别跑，殿下！”

    柯丽尔突然尖叫，却是希里没了踪影，卧室大门敞开，彻骨寒风吹了进来！

    “死丫头！”卡兰瑟脸色扭曲，捂着肚子气的快要吐血。

    圆脸侍女追了上去。

    猎魔人深色猫瞳闪烁寒光，涌入城堡走廊。

    小胳膊短腿儿的小女孩儿又哪里是猎魔人的对手，跑出不过几十米，就被杰洛特拎小鸡一样拎着后背的衣裙提了起来。

    “放手，杰洛特！我要接外公！”希里肉嘟嘟的小脸涨红，像只被提住后脖子逗弄的的小狗一样凌空蹬脚挣扎！

    柯丽尔看着她无奈地摇头。

    “淘气鬼，你差点坏了大事知道吗？也该玩够了吧！”杰洛特不再犹豫，左手摩挲过传送门水晶，魔力灵光涌动。

    “轰隆”巨响之中，一道四四方方的门扉浮现于走廊的半空，旋涡状的狂风不停从其中鼓荡出来。

    杰洛特刚想把希里直接丢进去。

    走廊的对面突然亮起了异常的蓝光。

    原本空无一物的地方浮现出一道人影，他有着刻薄的嘴唇和充满戾气的黑色眼眸，他现身的同时，释放咒语画出一道蓝色闪光，照亮了触不及防的三个人。

    “砰！”

    魔力涌动。

    杰洛特怒吼着往后栽倒，希里摔倒在他身边

    而圆脸侍女柯丽尔直接被这一发空气弹轰进了传送门，莫名其妙就成为最先抵达高文之家的人。

    ……

    “快进去！”

    杰洛特往希里小屁股上踹了一脚，她哎哟一声扑倒在传送门前，委屈地瘪嘴、泫然欲泣，就差那么一丁点。

    “砰！”

    那个突然现身的男人，掌心氤氲火焰，朝着猎魔人丢出一枚火球。

    杰洛特将银色剑竖立在身前，剑刃把火焰一分为二，其余部分被赫里欧法印抵消。

    然而这一刻耽搁，水晶召唤的传送门已经达到时间上限，轰然消失在空气里。

    “王八蛋！”杰洛特极为罕见地破口大骂，瞳孔中射出无法掩饰的杀机，左手迅速勾勒出一个黑色光罩！

    希里得到他眼神示意，屁颠屁颠跑向走廊另一侧的黑暗中。

    男人阴鸷的目光扫过女孩儿的背影，又扫过白狼，似乎明白了什么，嘴角浮现冷笑，一道耀眼的闪电自他手中钻出，把地面犁出一条深沟，射向猎魔人。

    杰洛特贴地一滚，还是被电光擦了个边，赫里欧破碎。

    银剑在半空中一荡，他沿着走廊两侧之字形俯身冲刺，冲向法师。

    下一秒，法术光芒和剑光充斥着整个走廊！

    ……

    “唰—”

    伊斯特一剑挡住黑甲骑士挥来的长剑，用剑柄痛击他的额角，骑士在轻微的脑震荡中坠下黑色战马，伊斯特的座驾扬起前蹄，又狠狠落下踩断了他的肋骨。

    辛特拉的国王目光平行地扫视战场。

    城堡前的战斗己方已经占据了绝对优势，强援莫斯萨克向尼弗迦德人生动诠释了什么叫做自然之怒，一根法杖至少敲碎了七八个骑兵的脑袋，堪比最强大的战士。

    剩下的骑兵则被强悍的史凯利杰刀斧手以命换命地屠戮一空。

    他抬头看了眼城堡顶部，妻子那双熟悉而亲切的眼睛在那儿看着自己。

    四目相对，无尽的慰藉和温暖涌上心头。

    伊斯特猛地一踢马腹冲向一名骑兵，招架、回砍、剑柄砸向他的侧脑，一下、两下、三下…

    “嗖—”

    他听到了破空的声音从侧脸袭来。

    他举剑格挡，但太迟了——

    ……

    “你会被弩箭射死…”猎魔人罗伊一脸严肃地对他说，伊斯特原本以为在玛那达自己已经改变了命运。

    然而命运却在这里等着自己。

    我的卡兰瑟、我的希里、我的孩子啊…永别了。

    伊斯特脑海中闪过最后的念头，失去了意识——

    辛特拉的国王，左眼被突然而来的箭矢穿透。

    重重跌下了战马。

    倒在了爱人眼皮底下。

    ……

    “不！不！”城堡最高层的窗户前，卡兰瑟面目扭曲着，发出撕心裂肺的嚎叫，一种难以形容，无法遏制的巨大悲伤捏住了她的心脏。

    名为绝望的曲调在脑海里奏响！

    一瞬间，她眼前的世界变成灰白一片，所有的一切仿佛都陷入静止。

    只有痛、只有悲伤。

    这一刻她忘记了国仇家恨，忘记了淘气的孙女儿和肚子里的孩子。

    她行尸走肉般，顺从着脑海中魔怔的念头，站上了十几米高的窗台，冰冷的海风迎面吹来，辛特拉城满目疮痍在眼底褪去。

    她张开怀抱，向着前方半空栽倒，朝着丈夫拥抱而来。

    “呼呼”的风声擦身而过。

    就好像，世界在对她做着最后的挽留。

    ……

    “噗嗤！”

    温热、柔软，淡淡的腥臭。

    这是伊斯特的怀抱吗？

    一双翠绿的眸子睁了开来。

    眼前是蔚蓝的天空，和半月形港口波光粼粼的水面。

    周遭一切景物都在以一种匪夷所思的速度飞掠。

    而身下是——

    “吼！”

    歌尔芬·狮鹫发出一道清越低鸣，震动灰黑色的巨大翅膀划过天空，

    城堡下的众人惊骇地瞪大了眼睛。

    狮鹫在天空体态优美地盘旋一周，稳稳降落在城堡下方的地面。

    它放下王后，又告别似地吼了一声，振翅飞走！

    卡兰瑟坐倒在血污的地面，脸色痴呆地被一群岛民围在当中。

    “我还活着？”

    ……

    猎魔人搂着星眸半闭女术士跳下马，视线掠过辛特拉的国王苍白的脸以及王后空洞的眼神，

    脸色黯然地摇了摇头。

    都已经做到这步还是没能改变命运。

    幸好歌尔芬提前盯着梢，否则…

    “卡兰瑟，伊斯特陛下已经不在了，你要再想不开岂不是让他绝了后，他牺牲性命保护你们也就没了意义。”

