    

    这司马昭之心，可惜一群路人都还没察觉。

    大家高高兴兴的吃吃喝喝逛了半条街，午饭时候准时出现在了天香楼门口。

    白禹尘已经在二楼等着了，楚凡远远地就冲着二楼的方向招了招手。

    白玙薇撞了撞楚凡：“你不羞。”

    楚凡挺直了小胸膛，她怎么了？不就跟自家早恋的小男朋友打个招呼，这有什么好羞的。

    丁紫菀看着这样的楚凡，眼中流露出什么没人看见。

    一行人上了楼，白禹尘的目光在人群中与楚凡对视，楚凡脸上立时绽放出甜甜傻傻的笑来。

    白禹尘回以一个温柔的笑，示意众人先过来坐下。

    这会正是酒楼吃饭的时候，楼下大堂里忙得脚不沾地，钟掌柜上了送了酒上来，草草打了声招呼就又下去继续忙去了。

    虽然事情圆满解决，大家都很高兴，但这里的大多是未成年，还有三个小姑娘，白禹尘下午还去府学，因此钟掌柜刻意送上来的酒就是那种度数特别特别低的果子酒。

    说是果子酒，但在楚凡尝来，这更像是饮料。

    楚凡原本只是想先品尝一下这是什么味儿的，品着品着，一杯酒就没了还没品出味儿来。

    楚凡一边笑眯眯的跟大家说话，一面乐呵呵的拿过酒壶来给自己满上。

    再要尝时却被一只修长的大手挡住了。

    楚凡抬头，少年的俊朗的眉微不可察地拧了起来。

    “丁兄，这一杯酒为你们庆贺。”

    对，是应该庆贺的！

    大家起身，酒杯撞在一起，楚凡正要喝，酒杯却被人接了过去，白禹尘将楚凡杯中的酒倒了一半在自己的杯中才把酒杯还给楚凡。

    楚凡愣愣地看过去。

    白禹尘温和笑道：“你还小，多吃菜才长个儿。”

    楚凡：“（▼へ▼メ）”

    不让喝酒还踩我一脚！

    你这个男朋友还想不想当了。

    为了不让楚凡多喝，大家一起喝了这一杯后，白禹尘就让言和将酒壶拿了下去，大家接下来要喝的话，就以茶代酒。

    楚凡：“……”

    不让喝酒那就只有聊天转移注意力了。

    “丁姐姐，事情都已经解决了，你们要回去了吗？”

    “楚凡妹妹你们要回去了吗？”丁紫菀反问。

    楚凡摇头，她来这里的大事还没做呢。

    “我们可能还需要一段时间才能回去。”

    丁紫菀笑着看向了丁鹤城：“哥哥，我还不想回去，想去附近走走散散心。”

    “好啊，那我们就留在这里散散心。”

    妹妹这遭受了委屈，是应该在外面散散心，就是他这会都还没想好回去怎么面对父母？

    发怒吗？

    怪他们没有呼住女儿，还是怪他们从头到尾都没跟自己说这事儿，还找借口让他住进了县学里。

    可事情已经发生了，如今再去争吵又有多大意义，左右以后他都会更留意关心妹妹的。

    丁紫菀原本到嘴边的哥哥你先回去的话我可以跟楚凡妹妹他们作伴随着丁鹤城的同意默默咽了下去。

    “楚凡妹妹，听说水云庵背后有一片桃林，这几天桃花开得正好，明儿我们一起去看看怎么样？”

