
　　杨寂很想过去看看那边发生了什么，那么大的一声爆炸肯定是用了什么重武器。

　　不过相比于好奇心，他更想要自己的小命。

　　几十亿还没花完，父母还没找到，家里的女人只得到了三个女人，还差三个，他绝不能死。

　　失望的离开爱丽丝的家，本想今天晚上让那个女间谍翻白眼的，看来是没机会了。

　　想到任务还有三天就要结束，不能浪费时间，跟叶晶晶说了一声不去她家了，打车回家。

　　到家时，家里只有李雅梦和李彤彤，其它人都不在。

　　李彤彤在房间里看着冒绿光股票，一脸愁容，“该死的，那群外国人干嘛针对千业集团，亏了是好几个……”

　　她注意到杨寂进来，赶紧闭上嘴，把脑袋塞进被子里，“我没亏钱，我没亏！”

　　杨寂哭笑不得，这妮子鸵鸟啊，以为捂着头就不会遇到危险。

　　拍了拍她的小山，走出房间把门关上。

　　从后面抱住正在收拾屋子的李雅梦，“她们人呢？”

　　她柔声回应，“小瑶好像去给一个贵妇看病了，钰姐正在隔壁陪着孩子学习，妈刚才突然说公司有事离开了。”

　　“咦？姐姐，你身上好香，是不是在身上藏了吃的？”杨寂的手不老实乱动，寻找好吃的，脸上带着坏笑。

　　“哪有吃的……回房间。”李雅梦知道杨寂要做什么。

　　“不要，就在客厅，反正也没人。”

　　他喜欢看到温柔的大姐露出另一面时的表情。

　　李彤彤在房间里摆弄着股票，听到外面传来的声音，无奈摇了摇头，“一群凡人，做那种事情有什么可开心的，庸俗，听说可疼了，我李彤彤这辈子都不会做那种事情。”

　　她对于杨寂是不是会收了她无所谓，反正她这辈子不会嫁给别人，给这个男人当一辈子妹妹也挺好，她怕疼，听着姐姐的惨叫，感觉好吓人，保持现在的关系就挺好。

　　一个小时后，杨寂抱着疲倦睡去的李雅梦一起进入游戏舱躺下。

　　“进入游戏。”

　　“是否两个人同时进入游戏？”ＡＩ问道。

　　“两个人一起？这个游戏舱能两个人一起？”杨寂一愣，其他游戏都只能让一个玩家用。

　　“当然，其实可以装四个，算上你，左边放一个，右边一个，上面一个。”ＡＩ笑着说道。

　　“那其它人进入游戏是否会……像我一样？”杨寂说的很含蓄，他怕李雅梦听到。

　　“会。”

　　杨寂心脏一震，“那就我自己进入。”

　　“好的。”

　　随着ＡＩ的话落下，杨寂脑袋一沉，进入游戏。

　　黑暗的世界里，火光微弱的闪烁，小蛮坐在一棵树上，手里捧着两只小兽。

　　“飞～”

　　她开心地松开手，嗜血虫和恨天低垂直掉落。

　　杨寂很无语，“你帮助恨天低练习飞行也就罢了，干嘛拖着嗜血虫？它是虫子，不会飞。”

　　小蛮见他回来，刷的一下子跳下来，骑在他的脖子上将他撞倒，“哥哥，教小蛮小拳拳。”

　　新的游戏之夜又开始了。

　　周围的树木和杂草被玩家清理的很干净，形成了很长的隔离带，这样放火的时候应该就不会波及到其它地方。

　　还有三天时间任务就结束，在最后一天再进行放火就行。

　　小蛮缠着杨寂要学习拳术，杨寂毫无保留的耐心教导，这个小妮子多学点东西就多一分安全。

　　想到这妮子当初奋不顾身的救他，他就恨不得永远的保护她。

　　杨寂刚教小蛮拳术被她的天赋震惊到了，可能是她接触的东西少，天生赤子之心，没有其它杂念，学习起东西来很快。

　　肉还没烤好，她居然学习的差不多了！

　　杨寂实属震撼，这妮子天赋比他还恐怖！他学会第一层用了好几天，这妮子用半个小时！

　　震惊过后就是狂喜，小蛮越厉害，他也就越安全！

　　把她的不足指导出来，改正过后教她第二层，这回她就感觉到难了，学起来没有刚才那么迅速。

　　“来，我做你陪练，你收着点力气，别把我打飞……”

　　杨寂还没说完，身体从原地消失，小蛮迷茫看着自己的小拳头，“为什么会控制不住呢？”

　　杨寂凄惨的夜晚生活开始，他感觉这辈子最大的错误就是同意做小蛮的陪练。

　　这妮子的力量太恐怖了，特别是配合她的恐怖速度，被打一拳仿佛被火车撞了一下似的。

　　不过，杨寂每次被打后身体都暖洋洋的舒服，身体素质快速提升，两者同时进步。

　　现实世界，滨江花园，硝烟弥漫。

　　这里满地子弹和鸟类尸体、

　　这些鸟的样貌极为奇怪，没有羽毛，仿佛蝙蝠那种肉翅。

　　最大的有七八米高，最小的也有一米，比普通小孩子都高。

　　它们嘴不是鸟的那种喙，而是像哺乳动物的嘴，满嘴长满了锋利刺长的牙齿，非常恐怖。

　　眼睛是渗人的白色，爪子锋利，最大的那只鸟的爪子还镶嵌在坦克里！

　　士兵们小心翼翼的对着这些野兽补枪，防止还有活的。

　　Ａ市的总指挥面色漆黑，“牺牲了多少士兵。”

　　统计员红着眼开口，“十五名。”

　　指挥官痛苦地闭上眼睛，“给家属足够的慰问金，有老人的照顾到晚年，有孩子的供到大学，绝不能让这群英雄白白牺牲。”

　　“是。”

　　“吼～”

　　又有两只怪鸟从深渊中冲出，嘴里发出奇怪的叫声，一只怪鸟扑向士兵，一只快速远遁。

　　士兵们疯狂开枪射击扑过来的怪鸟，但是这家伙好像感觉不到痛处一样，除了流出绿色的液体，速度一点不减！

　　眼看这些士兵就要遇到危险，无数植物疯狂生长，将怪鸟缠住活捉，保住了士兵性命。

　　总指挥官和神龙卫的人内心掀起惊涛骇浪。

　　这是……传说中异能！

　　第一杀手【大熊】在附近！M.23sk.com

　　众人变得非常警惕。

　　总指挥官挥了挥手，“不用担心，专心看守深渊，派出无人机去寻找另外一只怪鸟，绝不允许让怪鸟伤到平民！”

　　总指挥官不担心这个大熊会对他们出手，如果杀手想对他们出手他们早死了，更不会救他们。

　　虽然不知道这个神秘杀手怎么想的，但现在最重要的还是处理深渊的事情。

　　怎么都想不到地下居然会生活着一种怪鸟！这下面到底还有多少危险？

　　各种电子仪器在里面失效，要赶紧召集强大的拳师去把下面的士兵和科学家接回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，182章 滨江花园异变免费阅读。https://xs.23sk.com 