    张一凡也没有办法，只得吩咐秦川和柳海，按市场价格的两倍，收了乡亲们多少东西，给他们多少钱。然后又叫了一辆中巴车，把他们送回柳水镇。

    跟乡亲们谈过之后，已经折腾了整整一个小时，四点半了，他吩咐司机一定要将这些乡亲们安全地送到回柳水镇。

    副市长的吩咐，司机哪里敢不给面子？张一凡给他五百块钱，做为劳务费，这司机死活不敢收。后来张一凡就递了包烟给他，司机才小心翼翼地接受了。

    刚开始的时候，张一凡本来有意安排他们住在招待所，费用由自己出。但是这些人哪里敢住这么好的地方？东临市可不比柳水镇，乡下人没见过世面，怕弄脏了这里的地方。

    于是他们执意着要回去，张一凡也就只好如此安排。

    把事情交给了秦川和柳海，张一凡先回了办公室。秦川和柳海看着这么多的鸡蛋，还有十几只老母鸡，以前其他七七八八的农产品，傻眼了。怎么办？

    杨咪从角落里走出来，有点痴痴的看着门外，感叹道：“张市长真是个好人啊！我以前居然没有发现他的好。”

    秦川见了，“哎，杨大记者，你这是干嘛？”

    杨咪回过神来，“哦，我刚才在楼上采访一个人，看到你们在这里发愣，我就过来看看。”杨咪也没提她拍照的事，只是望着两人愣着愣脑的样子，不禁抿嘴笑了。

    这么多东西，够让人头大的。秦川和柳海把东西了一下，暂时放在招待所的一房空房里。秦川就回了办公室，问张一凡这些事东西怎么处理？

    张一凡看着秦川，“你小孩不是在上学了吗？把鸡蛋拿回去，每天早上给他煮几个。”

    秦川就有些为难，这么多鸡蛋，自己也应付不过来啊？好几百只呢！还有十几只老母鸡。他就站在那里，寻思着怎么开口。张一凡就问了句，“范书记老婆这几天是不是住院了？”

    “嗯！前天去的，听说要住一个星期。”秦川倒是把这事给打听清楚了。范书记老婆住院，第一天就去了很多人。张一凡迟迟没动，他也不知道领导心里在想什么。

    后面张一凡跟他开玩笑，领导老婆住院，大家一窝蜂跑过去，人太多了，谁还记得谁啊？其实秦川是知道，张一凡绝对不是这个原因。

    听了秦川的话，他就说了句，“那就准备五十只土鸡蛋，两只老母鸡，再拿五千块钱，等下我们去一趟。”

    五千块钱是行，可五十只鸡蛋，二只老母鸡够吗？秦川在心里怀疑，不过他很快就明白过来，这东西特经稀为贵，现在很多人求还求不到呢？

    市场上的土鸡蛋买到普通鸡蛋的二倍三倍价，拿得太多了，人家以为你这是不值钱的。如果说十几只老母鸡全部拿过去，那叫什么事？别人还不以为你是开养鸡场的。

    想明白了，秦川立刻就去准备。只是到门口，他又回了句，“那剩下的东西怎么办？”

    “这你也问我？先拿回你家里去吧！晚上到你家吃饭，别的就不要弄了，炖只鸡就行。叫了柳海，三个人喝两杯！”

    听领导这么说，秦川当时就兴奋得不得了。张一凡很少到别人家里吃饭，今天不但要去，而且还让自己把这么大堆东西拉回去，等下老婆子可是乐呵了。

    在机关里混了好几年，秦川也知道，象他们这种打下手的科员，平时领导有个什么事，你就得送钱。领导家里人有事，你还得送钱。

    领导请你吃饭，那是给你面子，不过还得你掏钱。领导表扬你，也不是因为你真干的好，而是在笼络人心。

    但是张一凡跟这些领导不同，跟他一年多了，从来没有收过自己的红包。就他受伤那会，还有订婚的时候，自己送过去的钱，他都如数退回来了。

    因此，秦川挺惭愧的。当时张一凡将钱退给他的时候，他就在心里琢磨，还和老婆讨论了一个晚上，是不是张一凡对他有意见了。但根据自己一年多来的观察，副市长还真不是那种人。

    倒是秦川每次跟张一凡出去，收到的东西，基秦川拿回去了，因为他一个人住，也不需要这些。

    秦川立刻就打了个电话回家，告诉老婆今天晚上领导要来家里吃饭，而且还有惊喜。秦川老婆一听，就乐坏了。

    张一凡在隔壁叫了一句，“把温雅也喊上。”

    对啊！温雅是自己的表妹，一直没有怎么照顾她，自己这个表哥似乎有些不称职。几个月前温雅在东临市开了家律师事务所，听说生意还不错，打了几场很成功的官司，她的名气很快就响起来了。

    下五点半的时候，秦川陪着领导，拿了五十只鸡蛋，还有两只老母鸡，跟张一凡后面一起来到了市人民医院。

    柳海在楼下没上去，秦川提着东西跟在身后。两个人找到了范书记老婆住的病室，敲门进去。

    这是医院的最好的病房，似乎是专门为了应付某种需要，而设定的特需病房。在东临市人民医院，这样的病房好象有五六间，大都是为了迎接那些领导或领导家属而准备的。

    病房里一律俱全，什么冰箱，消毒柜，微波炉，电视台等等，差不多跟宾馆的房间没什么两样，唯一能识别它们之间的区别，那就是一股子药味。

    秦川就在想，要是没这股药味了，外人的人绝对不会相信，这会是病房。自然就不认为是在这里养病，而且渡假什么的。

    范书记的老婆看上去脸色还不错，不象一般的病人，脸上还带着红晕。四十多岁吧！挺有那股官太太的气势。病床边上，有一个看上去很年轻的女孩子，也不知道是她家的保姨，还是她家的亲威，正给她喂着燕窝。

    张一凡走进来，打了声招呼，“巩姨，身体好些了吗？”范书记老婆姓巩，但没有巩利那种韵味，中年人嘛，身体总有些发福。虽然面部保养得很好，但是毕竟已经到了人老珠黄的季节。

    听到张一凡这样叫自己，范书记老婆就坐起来，“小张市长来了，你这样叫我，可折杀人了。哪里担当得起。”

    范书记老婆当然知道张一凡的背景，也不敢托大。看到张一凡的时候，总是客客气气。在来东临市之前，张一凡曾到过她家一次，那个时候，他还是沙县的县长。

    没想到他转眼之间，就变成一匹黑马，杀进了市一级常委。

    见范书记老婆坐起来了，张一凡就连忙道：“巩姨，你坐着别动，我们看看就走。”说着，他指着后面秦川手里的东西，“听说您身体不好，也没去买什么礼物，只有拿几只新鲜的土鸡蛋，还有两只刚刚抓来的老母鸡给您补补身子。都是农村里自己养的，没喂过饲料。”

    巩姨听说是农家产品，她当然知道这些东西的价值，主要的是现在市场里东西太乱，都让人不敢吃了。巩姨在这方面倒是行家，看一眼差不多就辩认出来，秦川手里这些货是真是假。

    平时的时候，她总是叫人去外面找一些农村里的东西来吃，说这样绿色环保，对自己有好处。因此，张一凡这些东西也算是送对人了。否则一般的人还看不上眼，认为老土，没诚意。

    当然，送礼也要看什么人，送礼的又是什么人？张一凡身为省长的儿子，在东临市里当副市长，他能花时间给你找来这些东西，意义就非常重要了。

    这说明人家用心啊！前两天送酒送补品的人太多了，巩姨反而没了什么胃口，这种东西吃得多了，就造成了她今天的困挠。

    正所谓，没有韩红的命，却得了韩红的病。人到中年，哪个不发福？应该说，巩姨这病是愁出来的。

    听到张一凡左一句巩姨，右一句巩姨，范书记老婆就很不好意思了，人家好歹也是堂堂的常务副市长，家庭背景比自己不知要高多少个等级，她就尴尬地道：“小张市长，你坐，你坐！我这也是老毛病，每年都有那么一两次，你们也不要放在心上。”

    张一凡从身上掏出那红包，塞在她手里，“这是点小意思，我也没去买什么东西，你自己想买什么就买点什么吧！范书记工作忙，您照顾好自己。”

    “唉！你这是干嘛，又送东西又拿钱的，这怎么好意思。”范书记老婆的手看似在推，其实也没什么用力，张一凡顺势就将钱塞给了她。她客套了几句，“你们都这么客气，其实用不着这样的。来看看就行了，还带东西过来。”

    “应该的嘛！巩姨您就别客气了。”张一凡在病房里呆了一会，就和秦川出来了。

    秦川跟在后面，心里嘀咕着，这哪里象有病吗？我看她这是在保养身体呢？这么红光满面的，一点也不象有病的样子。

    “你嘀咕什么？”张一凡回头看了他一眼，秦川立刻就不说话了，不好意思地摸摸脑袋。

    领导的爱人住院，那是一种艺术，看来秦川还不明白。范书记迟迟没有对东临领导班子调整，却在年底安排自己老婆住院，这算不算是一种试探？秦川哪能想到那方面去？张一凡故意推迟了两天，也是有他的道理。

    大家都送市场上那些贵得吓人的礼品，其实除了包装也没什么实在的东西，张一凡还在想，自己拿什么去看她。今天正好，这些农村里来的土鸡蛋和老母鸡，也是特色礼品。再加上自己这个红包，也算是不轻的一份礼物了，应该能让范书记满意了吧！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

