    当周辰手中的印诀缓缓散去以后，被他甩在后面的婠婠终于是赶了过来。

    望着那两具负手跪地的冰雕，婠婠的眼眸当中不禁闪过了一抹失望之色。

    没想到毕玄和傅采林这两个武道大宗师竟然如此地不争气，她仅仅只是赶路这一会儿工夫，战斗就已经彻底地结束了。

    就在婠婠嘟着嘴打量着毕玄和傅采林所化的冰雕之时，周辰那淡然的声音突然间回响在了她的耳边。

    “通知你阴葵派的人过来，将这两个异族搬回大兴城，让他们两个到城门口跪着去吧！”

    听着周辰所吩咐的差事，婠婠那明媚的眼眸深处亦是突然间闪过了一抹亮光。

    让高句丽和东突厥的守护神跪倒在大兴城门口，这个主意当真是有趣的很啊。

    “公子稍待，婠婠这就叫人前来。”

    婠婠兴高采烈地应了一声，随后她便从袖口里面取出了一只响箭，朝着天空之上发射了出去。

    “咻！”

    即便是白日里面，不过这特殊的响箭亦是散发出了一道极其明显的烟花。

    这乃是阴葵派的召集标志。

    别看表面上婠婠是独自一人跟随在周辰的身边，其实在远处还有不少阴葵派的高手跟随着她。

    一来是保护婠婠这个阴葵派的未来继承人，二来则是在必要的时候为周辰提供能够差遣的一些人手。

    例如此时此刻，以周辰的身份地位之尊崇，他自然是不可能亲自去搬运毕玄和傅采林两人所化作的冰雕。

    所以阴葵派这些高手就能够起到作用了，为周辰打打杂也并不会委屈了他们。

    响箭烟花升空以后，没用多长时间过去，阴葵派的宗师旦梅和韦怜香两人，迅速无比地率领这十多个武功好手赶了过来。

    “见过周先生！”

    行至周辰的身边，旦梅和韦怜香两人连忙躬身行礼说道。

    至于其他那些阴葵派的好手，则是根本没有资格到周辰的身前来说话。

    周辰也并没有摆什么架子，他微微颔首，轻笑了一声说道：“两位不必多礼，起身吧！”

    再次朝着周辰拱手行了一礼以后，旦梅和韦怜香两人方才有时间观察场中的情况。

    紧接着，旦梅和韦怜香两人便看到了被冻结成冰雕，跪倒在地上的傅采林和毕玄两大异族大宗师。

    作为阴葵派的宗师强者，旦梅和韦怜香两人又怎么可能不认识傅采林和毕玄呢？

    他们俩可是高句丽和东突厥的守护神啊，结果现如今这两大异族大宗师就如此屈辱地跪倒在了这里。

    这让旦梅和韦怜香两人在心中畅快的同时，亦是深深为之震撼不已。

    一时之间，旦梅和韦怜香不禁用眼角余光偷偷地瞥了周辰一眼。

    思及这位爷的修为实力之恐怖，旦梅和韦怜香两人也就能够理解傅采林和毕玄这两大异族大宗师的凄惨下场了。

    随即，旦梅和韦怜香两人这才将目光转向了婠婠的身上，用眼神询问起了她发射响箭信号召集众人前来的目的是什么。

    “咳！”

    婠婠轻咳了一声，笑面如魇地对旦梅和韦怜香两人说道：“梅姨，韦公公，公子要将这两座冰雕搬到大兴城门口去跪着。

    可婠婠一个人又哪里能够搬得动啊，所以便发了信号召集派中高手前来帮忙出一把力气。”

    对于周辰的想法，旦梅和韦怜香两人的面容之上也不禁闪过了一抹惊讶神色，随即便化作了无尽地欣喜。

    能够让高句丽和东突厥的守护神跪倒在自家的地界之上，而且自己两人还从中出了一份力气，这让旦梅和韦怜香两人亦是十分地感兴趣。

    没有任何的犹豫和迟疑，旦梅当即便朝着那些阴葵派的武功好手吩咐道：“没听到圣女的吩咐吗？还不赶紧将这两座冰雕搬到大兴城门口去？”

    那些阴葵派的门人同样亦是深以为荣，他们兴致勃勃地分作两团，直接就将傅采林和毕玄所化的冰雕分别抬了起来。

    为了避免这两座冰雕被磕磕碰碰而出现什么损伤，他们的动作更是小心谨慎到了极点。

    眼见得如此情景，周辰满意地点了点头：“走吧，回大兴城！”

    一边说着，周辰一边向前迈出步伐，径直朝着大兴城走了回去。

    而婠婠和旦梅以及韦怜香三人，亦是率领那些抬着冰雕的阴葵派门人，快步跟上了周辰的身形。

    行至大兴城东门以后，周辰径直走进城内，返回客栈当中继续参悟天魔策和慈航剑典等古卷去了。

    留下婠婠和旦梅以及韦怜香三人兴致勃勃地指挥着那些阴葵派门人，摆放安置傅采林和毕玄两人所化的冰雕。

    在夕阳的照耀之下，两座冰雕熠熠生辉，散发出了一层晶莹的光彩，引得沿途众人纷纷侧目关注。

    寻常人或许只是看一个热闹罢了，然而有些见识阅历的江湖武林中人，心里面却是尽数泛起了惊天骇浪来。

    东突厥和高句丽两大武道大宗师境界的守护神，竟然被人冻结成两座冰雕跪在这大兴城门前来。

    要知道这可是两位大宗师境界的武道巨头啊，江湖武林当中最为顶尖的人物。

    究竟是什么人的修为实力如此恐怖，竟然将两大异族大宗师冻死在了大兴城外。

    毫无疑问，这件事情定当在江湖武林中掀起轩然大波，甚至对于高句丽和东突厥两大异族的影响亦是极其深远。

    失去了大宗师境界武道巨头的守护以后，高句丽和东突厥的统治都会因此发生动荡也说不定。

    如若是放在五年以前，没有傅采林这位武道大宗师的阻挡，杨广说不定就能够直接灭了高句丽这个弹丸小国，可惜啊可惜。

    对于这两座冰雕所引起的风波，周辰这个始作俑者到是完全没有过多在意。

    他径直便回到客栈的房间里面，静静地继续参悟古卷典籍去了。

    然而有人却是仿佛见不得周辰情景下来那般。

    待到夜色渐深，月上中梢的时候，正在秉烛夜读的周辰突然间眉头一皱，他发现竟然有一个不弱的精神力力量，正在悄无声息地入侵他的识海。