    当时，看到那人拿着刀，朝黎甜甜捅去时，战司爵感觉，自己的心顿时停止了跳动，整个人浑身发冷，仿佛落到了冰窟里一般。

    他脑海里顿时想起了，在R国不夜城那次的惊心动魄，那次他也差点失去了她。

    想到这里，他深吸一口气，缓缓的闭上了眼睛，心里却下定了决心。

    甜甜，以后我保护好你，绝对不会让你受到任何伤害。

    正当他胡思乱想时，战司爵的手机铃声突然响起，是孙助理打来的。

    他刚接起，电话那边传来了孙助理的声音，“战总，我们查到萧广坤回国了，出现在A市了，不过他的具体的藏身之地，目前没找到，需要……”

    战司爵眉头紧蹙，淡然道，“继续找，三天之内，必须把人给我找到。”

    说着，他突然响起了什么，话音一转，“对了，许欣……许家家那边什么情况，有没有找你。”

    许家家就是许欣然的事，他没有告诉孙助理。

    孙助理愣了愣，犹豫道，“没有，许家家还有曹氏那边都没有找上门来，好像忘了这事一般。”

    “嗯。”战司爵说着，又想起了什么，吩咐道，“让Q把天下会所今晚的视频发给我。”

    “天下会所？”孙助理一脸的诧异，战总什么时候好这口了？

    不等他多想，战司爵再次肯定道，“嗯，半个小时内。”

    孙助理顿时清醒过来，“好……好的。”

    看着挂断的电话，战司爵不禁松了口气，心里却有些狐疑。

    萧广坤为什么会突然回A市？

    不等他多想，突然一道虚弱的声音响起，“司爵，你……我在什么地方。我的头怎么这么的疼。”

    她说着下意识伸手去摸后脑勺。

    战司爵眼疾手快，一把抓住了黎甜甜的手，轻声道，“甜甜，小心伤口，别碰。”

    “可是，好难受。”黎甜甜语气里带着些许的撒娇。

    战司爵叹了口气，伸手摸了摸她的头顶，转移了话题，“真的不行，医生说你轻微脑震荡，需要好好的休息。你饿了，没有，我帮你点外卖？”

    一听有吃的，黎甜甜的心情顿时好了许多，眼睛亮了亮，有些兴奋道，“我想吃火锅，就是那种辣辣的火锅，那……”

    她话还没说完，战司爵又直接拒绝道，“别想，你伤口没好之前，饮食一律清淡。”

    “啊！”黎甜甜顿时崩溃，咬牙切齿道，“你怎么又来这套，我……我真的太倒霉了。”

    早知道，她就不该陪路小满去什么鬼天下会所了。

    愣了愣，她顿时想起了什么，有些诧异道，“小漫漫呢？她怎么样了？她有没有受伤？”

    战司爵无奈的叹了口气，语气里带些许的醋意，“楚轩送她回去了，在这之前，你难道就不该问问，我的情况吗？”

    黎甜甜一愣，笑了笑，随即伸手捏了捏他的脸颊，“司爵，你又吃醋了！小漫漫是我的闺蜜，你就别吃醋了行吗？”

    战司爵伸手拿开她的手，轻哼道，“别哄我，你现在好好养伤，需要什么，跟我说，我给你买！”

    说完，他犹豫了一下，还是开口问道，“对了，你今天为什么会和路小漫去天下会所，为什么会遇上那群人！”

    他微微嗅了嗅，蹙眉道，“还有，你身上的香水味，是怎么回事？像只五味杂陈的烧鸡，不过味道不那么好闻罢了。”

    黎甜甜心里“咯噔”一响，顿时觉得不妙。

    但她脸上却依旧保持着笑容，立即将自己撇的干干净净，“不管我的事，我什么也不知道，都是路小漫，都是她带我去的，都是她！”

    说完，她还一本正经的点了点头，脸红心不跳道，“那些男人也都是她点的，我……我就是陪她去而已。”

    “真的吗？”战司爵微微蹙眉，盯着她的眼睛，观察着她的一举一动。

    黎甜甜点头如捣蒜，一脸的认真，“嗯，是真的。”

    见她不像是说谎的样子，战司爵也不再为难她了，伸手轻轻地弹了弹她的额头，“事情的原由我会查清楚。不过，你以后长点心，大晚上的别到处跑，不然下次没有这么好的运气了。”

    关于那人想杀她的事，还是先隐瞒着吧！

    黎甜甜一愣，下意识问道，“你为什么会出现在哪里，难道……难道说，你也说哪里的一员？”

    战司爵顿时哭笑不得，有些无奈道，“我路过，你相信吗？”

    黎甜甜摇头，“你觉得呢？”

    “真的。”战司爵轻声解释道，“天下会所的隔壁是一家高级酒楼，我吃完饭离开时，就看大你匆匆忙忙的走了就去，出于好奇，我跟了过去。不过……那些人看着我的眼神怪怪的，有些不喜欢。”

    黎甜甜若有所思的点了点头，有些无语道，“当然奇怪啊！天下会所专门是富婆去的地方，你一个大男人进去，别人没把你丢出去，算好的了。”

    战司爵闻言，轻咳一声，不再看她，有些尴尬道，“原来如此！”

    他再也不要去哪个地方了。

    见他神情纠结，黎甜甜忍不住笑出声来，“战司爵，原来你不知道啊！是故意套路我的！我不想理你了，你赶紧给我出去，哼！”

    她说着，用被子将自己整个脑袋都盖了进去，还故意侧过身去，不再看他。

    这家伙越来越坏了，居然还学会了套话了。

    见黎甜甜不想理会自己，战司爵犹豫了一下，突然想起了什么，转身往病房外走去。

    听到一声关门声，黎甜甜愣了愣，慢慢的将盖在脑袋上的被子，拿了下来。

    她侧身一看，却不见战司爵的身影了。

    “嗯？！”黎甜甜眉头紧蹙，忍不住抱歉道，“战司爵他居然走了？”

    他不会因此生气了吧？

    哼，那家伙也太小气了吧！

    正当她胡思乱想时，病房的门再次打开，战司爵走了进来。

    他手里提着袋子，好像是……吃的。

    黎甜甜眼睛顿时一亮，试探道，“吃的？火锅吗？”

    光闻到那香味，她就可以判断出来。

    不过，这家伙会这么好吗？

