    九龙深水埔桂林街新亚书院。

    国学大师钱穆担任院长。吴俊升、任泰、梁寒操、杨汝梅、刘百闵、罗香林等人担任教师。

    简易的一栋3层的楼房就是学校教学楼了，学生人数也不多。

    8个班，两三百人。

    一个大房间就是教师办公室了，最里面用木板隔开地就是校长办公室，兼会客厅了。

    钱穆给楚云飞倒了一杯茶。

    “楚先生，你今儿个怎么来了？是要指导学校教学吗？”

    新亚学院的学生大部分都不算有钱，有钱的都上港岛大学去了。

    不少学生的学费也没有缴，钱穆也不好催。

    从创立到现在, 新亚学院甚至一度连教师工资都发不出来。

    楚云飞听到后，主动送来了一张2千元支票，承诺每个月捐2千元港币资助新亚学院。

    这才让新亚学院能继续承办下去。

    对于楚云飞这个大金主，钱穆也不敢怠慢，毕竟教师的工资还要靠他支付。

    “钱先生就不要取笑我楚某, 我楚某一个粗鄙的武夫, 哪里敢在几位大贤面前班门弄斧，那不是惹人取笑嘛！”

    “楚先生谦虚了，你可是世界著名的作家。一身学问谁敢取笑！有空还请楚先生给学生上几堂课，扩展学生的知识。”

    “这事以后再说吧！钱先生，今天我来，是代表港岛同仁提出一个请求的！”

    钱穆看到楚云飞严肃起来，他也不由地坐直问道：“什么事？”

    “我们想创建一个自己的大学，由我们华人出资创办的大学，一间为港岛发展提供优秀人才的大学。所以，我们出资统合新亚学院、崇基学院、广侨等几个私立学院联合成立港岛中文大学。你觉得怎么样？”

    听到新近成立的总商会要出资成立一间大学，钱穆感到欣慰。

    商人意识到学院的重要性这很好。

    在钱穆看来，这里面只怕就是眼前这个向来对教育事业热心的总商会主席一力推动的。

    可是让商人把持一间大学？

    会不会影响到教学的初衷？

    而且联合几家学院, 这可不是一件小事, 各种教育理念能不能共处也是一大问题。

    钱穆犹豫不决。

    “楚先生，这事事关重大, 我需要和其他人商量一下。”

    “应该的！钱先生, 单单靠一两间学院, 是很难获得港督的重视和同意给予正式牌照的。不管是为了学生还是港岛未来的发展，都是需要正规化综合化的大学, 才能培养出足够多的优秀人才。我衷心希望你们能考虑我的意见。拜托了！”

    “楚先生, 你对教育事业的用心，对民族对国家的赤子之心，我都明白。我一定会慎重考虑的！”

    楚云飞相继拜访了崇基学院的李应林等人，游说他们同意自己联合成立中文大学的计划。

    得益于楚云飞大作家的身份，以及平日对各学院的捐款，各私立学院对他的提议也给予了回应。

    不过创办中文大学的事可不是一件容易的事。

    到时候谁担任校长？采用哪种教学理念？都需要无数商议妥协才能达成共识的。

    另外港督那边也需要游说，但是有着总商会的施压。

    问题不大！

    最大的问题是学士授权资格。

    之前各大私立学院是没有学士学位证的，只有私立学院颁发的毕业证。

    没有学士学位证就没有办法进修，甚至不被认同。

    因为是英国政府管辖，想要学士授权认证资格就需要通过英国教育标准局的考核。

    这需要学校建设、师资力量等一系列达到标准，这可不是简单能通过的。

    从筹办到最后通过考核，没有三到五年时间根本没有可能。

    这是一个长期项目，楚云飞委托钱穆、欧伟国等人成立大学筹备委员会，负责这项工作。

    楚云飞主要负责出钱，然后时不时关注一下筹备情况。

    食品工厂和纺织厂这段时间需求量很大，带给了楚云飞不小的现金。

    这才让楚云飞能比较从容。

    在九龙区、西贡区、油麻地几个地区，楚云飞用几元，十几元的价格收购了大量地皮。

    现在楚云飞已经是港岛最大的地主了。

    在太平山顶，西贡区浅水湾、还有麦当奴道建造别墅。

    在加士居道、德辅道等地段，楚云飞建造写字楼。

    在九龙区、西贡区、油麻地修建住宅区。

    谷嗎

    这几年，房价便宜，楚云飞不管是别墅还是住宅区，他一向只租不卖。

    就等着升值。

    现在什么都不做，光是收租，日后一样能成为港岛首富。

    不过楚云飞的野心可不单单是这样。

    他还有更大的梦想要实现，要去更大的舞台表演。

    西贡区浅水湾。半山腰风景最好的地段。

    一栋占地1千平方米的3层别墅建立在这里。

    比起后世，动辄上亿，几十亿的豪宅来说。

    现在地皮加建造费也不过是11万港币。

    当然对于月薪才100元的普通员工来说，11万港元也算是天价了。

    这里日后就是楚云飞在香港的家了。

    楚云飞站在别墅阳台上，眺望远处风景时。

    孙铭走过来。“长官，夫人和少爷的飞机马上就要到了。你看？”

    “不用叫他少爷，直接叫他小名就行。”

    “礼不可废！”孙铭不敢真的托大，叫楚斌的小名。

    “这是我的命令。懂了吗？”

    “是。长官！”

    “走吧。去接他们。”楚云飞还不忘说：“那小子被他妈宠爱了。三天不打，上房揭瓦。再顺着他，他就要变成混世魔王了！”

    带着对儿子未来的期盼和担忧，楚云飞来到启德机场。

    从通道出来，司机赶紧上前接过于曼丽手中的行李箱。

    楚云飞上前牵过于曼丽的手。“辛苦了！”

    于曼丽挽着他的手。“也不辛苦。啊斌快过来。”

    六岁的楚斌看到将近一年没有见面，都变得陌生的父亲楚云飞。

    他犹犹豫豫地走过来，开口说道。“d?d！”

    哼，我楚云飞的儿子要是连中文都不说的话，那岂不是成了香蕉人。

    这怎么行。

    楚云飞立马沉下脸，板着脸教训道：“都跟你说过多少次了，不许和我说英语！”

    楚斌看到楚云飞严肃的脸，吓得赶紧躲在于曼丽背后。

    于曼丽责怪地说：“你吓到阿斌了！”

    她拉着楚斌的手，温柔地劝说道：“阿斌，叫爸爸！”

    楚斌探出半个身，弱弱地开口。“爸爸！”

    “GOOD！”

    楚云飞称赞了一声说。“上车，带你去看看我们的新家！”

    一辆车前面开路，楚云飞他们坐在后面的车上。

    一路上，于曼丽和楚斌都好奇地打量着港岛。

    这段时间港岛正是大力发展的时候，不少地方都正在动工建设。

    还没有后世那么繁华，但是充满着活力。

    看到港岛的风景，于曼丽不由得想到自己的家乡。

    以前还没有觉得，出了国才深切地怀念着家乡的。

    才明白乡愁的含义！

    怀念家乡的景色，怀念家乡的饭菜，怀念家乡的一切！

    看到于曼丽心情低落，多年夫妻，楚云飞也清楚对方的心思。

    他轻轻地拍了拍对方的手背。

    “我已经和那边联系过了，你想回家乡看一看的话，他们会安排的。等有空了你就带着楚斌去祖国看看我们国家的大好河山，也好让他明白自己的根在那里！”

    于曼丽听到能回去她十分激动。“真的。真的可以回去吗？”

    “嗯！”

    于曼丽高兴地说：“太好了，我爸妈，叔公他们都一直渴望能回去看一看！”

    “这……只怕台湾那边不会让于公回去的。”

    于曼丽有些忐忑地问道。“那你呢？”

