    蜘蛛子：“所以说，群主，你的剧透让我猝不及防，看起来邪神D就好像一位好人一样，如果我揍了她，世界是不是就毁灭了？”

    群主：“放弃吧，哪怕你成神也打不过她的。”

    蜘蛛子：“啊，又在剧透了，群主欺负女孩子！！！”

    群主：“我是男女平权者，不存在特意欺负女孩子的现象，所谓公平，就是要男女一起剧透。”

    说话的时候，林云也在尝试能否穿越到蜘蛛子的世界。

    结果这次没有出现提示【实力不足】。

    “果然，SAO的游戏属性可以带到其他世界，这样至少不会太尴尬了。”

    SAO的剑技也是很强力的提升了，这么说，桐谷和人也可以在异世界用出‘星爆气流斩’这种双刀流剑技了。

    不过桐谷和人现在还没觉醒双刀流技能吧。

    蜘蛛子：“我不管啊，群主要给我补偿，补偿，补偿，补偿，补偿！！！”

    群主：“别像个孩子一样撒娇啊，既然这样的话，就剧透一些对你有用的情报好了，你的鉴定等级现在还很低，所以不知道这件事。”

    蜘蛛子：“快说，快说。”

    群主：“在进化时不要选择成长类型，持续选择进化类型，一直进化到女郎蜘蛛的话，可以变成人哦。”

    蜘蛛子：“变成人...哦！我也燃起来了，可恶！”

    蜘蛛子倒挂在墙壁上，眼中燃起了无名的斗志之火。

    蜘蛛子：“为了变成人类，我要升级！！！”

    群主：“蜘蛛变成人类确实困难一些，不想隔壁的利姆露是史莱姆，可以拟态成人。”

    蜘蛛子：“利姆露？也是转生者吗？”

    群主：“对哦，一开局就超强的转生者，跟你比起来是一个天、一个地，啊，不对，你应该是下水道的待遇，不过他可是单身三十年的‘大贤者’，女孩子就没必要比了，比不了。”

    空：“哇哈哈哈，竟然还有比我还惨的男人，‘大贤者’，哈哈哈。”

    蜘蛛子：“管他呢，别人是别人，我要升级，升级，升级！！！”

    蜘蛛子此时两眼只写着‘升级’。

    现在的她，感觉连神都能杀得死！

    当然都是错觉。

    林云长呼一口气，蜘蛛子去升级去了，空白两兄妹更是连人影都见不到，估计又在攻略BOSS。

    只剩下桐谷和人和林云两个普普通通的人在最顶层的练级场内升级。

    他们和空白没法比，但两人对付一些小怪还是做得到的，只有提升等级，才能在后续的楼层中更好的生存。

    不然连喊‘666’的资格都没有了。

    在消灭一只食人草般的小怪后，桐谷和人长呼一口气道：“群主，休息一下吧。”

    林云也大概熟悉了SAO游戏的操作，和现实不同，剑技在游戏系统的帮助下很自然地用出，但长时间锻炼的话也可以在现实使出剑技吧。

    两人坐在路边休息，桐谷和人向林云问道：“群主，我本以为你很厉害，可是看起来你似乎并不强。”

    “我是观察者，又不是战士，所谓的观察者都是从不干涉他人，只是观察的存在，可我和他们不一样，我在漫长的观察过程中诞生了一种情感，那就是‘剧透’。”

    “和先知一样，这也算是好事吧。”桐谷和人在经历了几次剧透后，也稍微明白林云的剧透是好意。

    就是剧透的内容有些太刺激人。

    “群主，我倒是理解现充的意思，不过只有一位妻子和女儿的话，不算现充吧。”

    “当然不算，顶多是人生赢家，但是你的后宫一手数不过来啊。”

    “哎？一手之数！”

    桐谷和人异常惊讶。

    “我自己都没察觉到我有这能耐，明明我才14岁，在现实也算是个宅男，喜欢游戏、电脑，不喜欢学习，和女生的人际关系也仅限于和妹妹交流。”

    桐谷和人说着说着，暗自叹气。

    他低着头说道：“但是两年后谁知道会死多少人，现充什么的，比起几千人的性命实在微不足道。”

    林云微笑。

    桐谷和人就是这点好，明明是个男主命，可是对所爱之人却比谁都温柔，对所恨之人却比谁都残酷。

    “对了，我之前没在群里说，桐谷和人你觉得女装如何？”

    “哎——？！！”

    桐谷和人真的天天在震惊。

    “女装什么的，群主你为什么提这个？我是男孩子吧，等等，群主你提起这个，难道我会穿女装？！”

    “对哦，很可爱的桐子哦~~”

    桐谷和人全身一阵恶寒。

    一个男性穿女装什么的，本身在道德上就不是容易接受的事，异常羞耻好吧。

    桐谷和人立刻来追问道：“群主，请务必告诉我具体情况！”

    “不，我拒绝。”

    出现了，第三种剧透法。

    剧透剧透一半，只剧透被剧透者在意的关键信息，不完全剧透，随后让被剧透者心痒难耐。

    “群主，你不能这样啊！”

    桐谷和人快急哭了。

    “女装什么，我无法接受啊！！！”

    “其实也不能算是女装吧，顶多是‘画女硬说男’的男性角色，被很多人误认为女孩子就是了。”

    “那还不是一样吗？！”

    对于桐谷和人来说，只有自己知道自己是男性，而别人都认为自己是女性，那和女装大佬有什么区别？！

    恶意，桐谷和人似乎察觉到世界的恶意。

    比群主的剧透更加凶恶的恶意。

    “群主，你到底怎么样才肯告诉我具体的情况。”

    “怎么都不说~~”

    没有了亚丝娜，林云就只有剧透桐谷和人女装这件事了。

    至于后续的‘爱丽丝’事件，现在剧透还太早，若有若无地给桐谷和人一些提示，到时候才方便剧透。

    手指下滑，拉出SAO的游戏系统菜单。

    林云仔细确定了自己的等级，SAO是罕见的非100级满级游戏，根据《刀剑神域》小说的剧情，桐谷和人在通关SAO的时候甚至已经有超过100级的等级了。

    现在的林云有43级，在独占高级练级场的经验后，这个速度已经很快了。

    “应该可以了，虽说不能让安兹乌尔恭那样在异世界无敌，至少活下去是够的吧。”

    林云也很想升到满级再去其他世界，但那是不可能的，只要有空白在，任何游戏的通关记录都活不久的。

    “基础属性足够了，但要学习魔法的话，还是得去其他的世界，桐谷和人，我先走了，等你SAO通关后再来找我吧。”

    “等等。”

    不等桐谷和人说完，林云已经消失不见。

    桐谷和人一脸懵逼，随后败犬般地趴在地上，欲哭无泪。

    “至少先告诉我女装到底是怎么回事，群主...”

