    第370章她背后有了个大靠山

    南宫萱的脸，瞬间一阵火辣辣疼痛。

    她捂着脸，身子不稳地往后退了几步。

    泪水，从眼角滑了下来。

    “爷爷，我不知道为什么会这样……”她真的以为那晚的男人是顾司霆，所以她才敢叫媒体，逼迫他给她答复。

    若知道是这样的结果，她绝对不会公开打自己的脸！

    南宫靖看着大受打击的南宫萱，他眉头紧皱地道，“爷爷，事情已经发生了，现在要做的，就是想办法弥补和挽救。”

    南宫老爷子铁青着脸思索了片刻，“必须让尹哲负责，这件事的风波，才能平息下来！”

    南宫萱陡地睁大眼睛，“我不要嫁给尹哲！”

    “不是你想不想的问题，是你现在必须这么做！”

    南宫萱拉住南宫老爷子的手，泪雾涟涟，“爷爷，一定还有办法的是不是？”

    “这件事，我会去找尹家谈，你最近好好在家反省。”

    南宫老爷子走出书房，刚出去，管家就激动的走了过来，“老爷子，霍老爷子过来了。”

    霍家在都城地位很高，霍老爷子的女儿是总统夫人，霍家比南宫家更有权势。

    听到霍老爷子过来了，南宫老爷子脸上有了笑容。

    他大步走到门口，热情地接待霍老爷子，“霍老哥，真是稀客，快请进！”

    霍老爷子让助手和保镖留在外面，他独自跟着南宫老爷子走进别墅。

    南宫老爷子连忙亲自泡茶，“不知霍老哥今日过来，可是有什么重要事情？”

    霍老爷子端起茶杯抿了口，“我是来见我小恩人的。”

    南宫老爷子愣了一下，随即想到前段时间南宫萱救过霍老爷子的事，他连忙对管家说道，“去将小姐叫出来。”

    不一会儿，补好妆的南宫萱就出来了。

    看到霍老爷子，她心里有些忐忑。

    毕竟那天并不是她救的霍老爷子。

    不过转念一想，霍老爷子那天昏迷不醒，又没有看到明杳，怎么可能知道事情真相呢？

    再说，他今天特意过来，就是来答谢她的吧！

    南宫萱唇角勾起腼腆的笑，“霍爷爷，救您是应该的，霍夫人已经答谢过我了，您不用再特意跑一趟的！”

    霍老爷子看着南宫萱，威严的面色，瞬间就沉了下来。

    “你确定，是你救的我？”霍老爷子曾经上过战场，赫赫功勋的大人物，面色一沉下来，气场自然强大。

    南宫萱瞬间有种喘不过气来的压迫与窒息感。

    她双手紧绞在一起，面对霍老爷子的目光，强行狡辩，“当然…是我啊，那天我还跟着救护车，将霍爷爷您送进了医院呢，您的助手见过我的！”

    霍老爷子见他给了机会，还在撒谎的南宫萱，对她印象跌进谷底。

    “你放屁，救我的明明是明杳！”

    客厅里顿时一片死寂般的安静。

    南宫老爷子嘴角抽了抽，好半响才从喉咙里挤出一句，“霍老哥，你是不是弄错了？”

    霍老爷子将杯子，重重地往茶桌上一放，声音沉冷威严，“我是年纪大了，但还没有到老糊涂的地步！”

    “我的小恩人在哪，叫她出来见我！”

    看霍老爷子的架势，今天不见到明杳，他是不会善罢甘休的。

    “她出去了，还没有回来。”南宫老爷子随便找了个借口。

    “不可能，我的人在她上班的学校，公司都找过了，都说没有看到她的人！”

    南宫老爷子抹了抹额头上的冷汗，“霍老哥，我不可能骗您……”

    “那好，我今天就等在这里，小恩人不回来，我就不走！”

    南宫老爷子，“……”

    南宫衡从外面回来，最近他出差不了，不知道明杳被关在楼上的事，见客厅里站了不少人，挑眉道，“什么日子，这么热闹？对了，杳妹的手机怎么打不通？”

    一进来，看到霍老爷子，南宫衡笑着跟他打了招呼。

    得知霍老爷子来找明杳，南宫衡竖起大拇指，“您算是找对人了，我们家杳妹医术当真了得！”

    总算在南宫家看到一个喜欢明杳的人了，霍老爷子对南宫衡印象不错。

    “霍爷爷，您先坐，我去楼上换件衣服。”

    南宫老爷子想要阻止南宫衡上楼，却来不及了。

    南宫衡到了楼上，不一会儿，他怒吼的声音就传了过来，“怎么回事？谁将杳妹的门给封起来了？”

    霍老爷子听到南宫衡的话，他立即叫来助手，“上楼看看。”

    南宫老爷子脸色铁青的厉害。

    大约过了十来分钟，封上的门被撬开。

    明杳在南宫衡和助手的带领下，到了楼下。

    看到明杳，霍老爷子情绪激动，“这就是我的小恩人，你们南宫家居然虐待她？”

    南宫老爷子连忙解释，“霍老哥，误会一场，明杳是我孙女，我怎么会虐待她呢？”

    南宫老爷子朝明杳使眼色，“你快解释。”

    明杳才睡醒，脸上神情慵懒散漫，听到南宫老爷子的话，声音微哑的开口，“解释什么？你将我关在房里，不给吃喝，难道不是事实？”

    南宫老爷子气得脸色发青。

    没想到明杳当着外人的面，这般不给他面子。

    霍老爷子瞪着眼，怒吼，“南宫老头，你居然敢私自禁锢我的小恩人？”

    南宫老爷子抹了抹额头冷汗，“霍老哥，其实是明杳做了不对的事情，我作为长辈教育，并不会真正的伤害她……”

    霍老爷子不听南宫老爷子的解释，他对明杳说道，“小恩人，走，跟霍爷爷离开这里，我给你买栋别墅。”

    听到霍老爷子的话，南宫萱心里嫉妒得要死。

    为什么自从明杳过来，什么好事都落到了她头上？

    明杳微微勾唇，摇了下头，“谢谢霍老先生的好意，我暂时没有离开的打算。”

    听到明杳的话，南宫老爷子总算舒了口气。

    但下一秒，又听到霍老爷子说道，“南宫老头，小恩人是我的救命恩人，你若再敢虐待她，我不会放过你！”

    南宫老爷子嘴角抽了抽，“霍老哥放心，绝不会再发生那样的事！”

    (本章完)

