    “什么？大将军真的对你做出这样的许诺？”孟达听得眼睛都亮了起来。

    俗语云：龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。

    此话虽然有些绝对，但人的性格的确多多少少会因为家庭而受到影响。

    孟达的父亲孟佗一生为了官位钻营，为此甚至和十常侍结为亲家。

    孟达虽然没有孟佗那么夸张，但心中对权势的渴望也是难以言表的。

    现在听说张松献了一张地图就有这样的前景，内心不由生了羡慕之心，甚至还有些嫉妒张松有如此好的机会。

    相比之下，法正对张松所遇机遇则要看的淡一些，只是对张松得遇明主进行恭贺。

    法正这人性格很简单，是标准的对人不对事，只要和他关系好，你干啥他都站在你这边，和他关系不好的，干啥都是错的。

    说起来刘璋也是可悲，在座的三人没一个觉得出卖刘璋有啥问题。

    张松见二人并没有对此事反对，心中也松了口气。

    他敢和二人说此事，一来是笃定二人对刘璋并无好感，二来也是不怕二人回去揭发，毕竟此事要讲究证据，他做为张肃的弟弟，空口白牙是拿不下他的。

    当然，现在二人的反应也说明他并没有看错人。

    “子度不要不信，大将军的气度是你我难以想象的。

    不仅仅是我，当我对大将军说你二人后，大将军立刻表示对你二人的欣赏！

    “当真？”

    “子乔，我...我得敬你一樽！”

    法正和孟达听到张松这样说，心中不由有些小激动。

    张松其实并没用对马强说起过二人，但这并不妨碍张松以马强之名来拉拢二人，让二人协助自己成就大事。

    张松接了孟达的一樽酒，饮后低声说道“子孝，子度，我是这样想的！

    益州道路崎岖，关卡众多，大将军要入蜀，即使有地图也很难，而且也不能显你我手段！

    如果能说刘璋出成都，到白帝城去，大将军要拿他就简单多了！

    届时，你我也算立下大功，不枉大将军对吾等如此看重！”

    “刘璋好好的为何要去白帝城呢？”孟达不由奇道。

    张松看向法正，意思是希望法正出个主意。

    法正抚须想了想，说道“此事的确不容易，但也并未无法做到。

    我想到两策！

    一是请大将军以天子名义下诏给刘璋，并赐予大量财物，以此诱刘璋到白帝城相迎。

    二是说动刘璋率兵出蜀攻荆州，这样就可以以鼓舞士气的名义劝其出成都到白帝城坐镇了。”

    张松和孟达听了都不由拍手叫好。

    这两策分别对应了刘璋对马强的两种态度，只能说法子孝不愧是法子孝啊。

    张松得了思路，又喝了一会便回家去了。

    回到家，张松找到张肃打探刘璋对马强所开条件的态度。

    “使君得知大将军不许他继续执掌益州，颇为不喜啊。”张肃叹道。

    张松眼珠一转，说道“如使君不欲放弃益州，当劝使君速速出兵才是！”

    “出兵？”

    张松给张肃分析道“大将军已得襄阳，正在攻略荆扬。

    孙策虽为小霸王，但面对大将军的百万大军，恐怕还是弱了一些。

    一旦让大将军拿下荆扬，天下就只剩下益州一隅。

    到那时，别说使君，就是太祖重生，又能如何？”

    张松一边说一边挥手道“此时大将军正在鏖战长江，荆北必然空虚，如使君率益州忠勇出秭归，断大将军的后路，联合孙策，必能将其击败！

    如使君不敢，与其坐以待毙，不如主动相投，还能得个富贵！”

    张肃听的连连点头，他站起来走了几圈，跺脚道“子乔之言，甚是有理！

    我当以此言劝告使君，你可愿意随我去？”

    “弟自当从之！”

    其实张肃早就想找个机会把张松推荐给刘璋，现在可算是等到了。

    次日，刘璋一起床就听说张肃求见，心知张肃必然是有要事，便让其到偏殿等候，用完早饭后便来见张肃。

    当张肃把张松的话告知刘璋后，刘璋也不由觉得有理。

    张肃乘机将张松推荐给刘璋，刘璋一看到张松就立刻惊为鬼人。

    长成这样还有这样的谋略，当真奇士也！

    得知张松此时还是个郡吏，刘璋当即升张松为书佐。

    不说张松展现出的谋略，光这张脸，放在自己身边也能显得自己更加有威仪了。

    但赞赏归赞赏，要刘璋真的下决心按照张松的建议出兵却是难了。

    他真的没勇气去主动挑战马强。

    张松一边在心中鄙视刘璋的懦弱，一边不断用话术劝导刘璋。

    其他如吴懿等益州大员得知张松的建议后，也觉得张松有理，纷纷上书劝刘璋早做打算。

    就在刘璋犹豫不决的时候，马强于赤壁大败孙刘联军的消息传到了益州。

    刘璋得知后，吓得连呼好险，急令张肃再送一批钱粮到荆州以对马强示好。

    张松见刘璋心态发生变化，立刻转过话头，不再劝刘璋出兵，而是日日感叹河北之强盛，为后续引诱刘璋到白帝城做准备。

    花开两朵，各表一枝，另外一边的彭泽水寨中，周瑜看着稀稀拉拉败退而回的船队，只觉得脑袋一阵晕眩。

    如果说赤壁之战是因为被马强算中后被将计就计，中了埋伏，那么九江水战就是当面锣，对面鼓的硬碰硬了。

    而在这样的情况下，联军水军居然还是败了！

    “快让让！医匠！医匠！！”

    船只刚刚靠岸，一群人就扛着一副副担架往下跑。

    躺在担架上的自然是重伤的兵将，普通伤都没资格躺在这上面。

    “黄将军，怎...怎会如此？”

    黄盖也躺在了担架上，黄盖的左臂已经断了，从包扎处可以看出，是被人一刀砍断的。

    黄盖可是主将啊，战事到底有多么惨烈才会让主将都受伤到这个地步。

    周瑜抓住陪黄盖下来的徐盛问道“九江到底有多少敌船？速速将战事详情告我！”

    徐盛的身上也全是血迹，战甲都被砍断了一块，从破损的衣甲缺口处可以看到他已经被简单的包扎过，伤口应该不深，否则徐盛应该也没法自己行走。

