    “王齐！”

    秦慕丝傻愣愣地看着地上的鲜血，整个人都恍惚了，泪水瞬间夺眶而出，不顾一切地就想要冲到王齐身边。

    她用力地厮打着张盼龙，想逃离他的控制，就连那冰冷的枪口都不能造成半分的威胁。

    她心里只有王齐，其他的什么都已经不在乎了。

    张盼龙大怒，却又不敢直接开枪打死秦慕丝，只是用力地抓住她的衣襟，想要控制住她，可是在秦慕丝不停的反抗之下，他再也忍不住，抬起手就狠狠地打在了秦慕丝的脸上。

    “妈的，安静点！再乱动老子就杀了你！”

    就在这时，王齐终于找到了机会，在张盼龙的枪口偏离的瞬间，王齐就直接拔出腹部的匕首，扔向了张盼龙握枪的手腕。

    下一秒，张盼龙的手腕就被匕首穿透，再狠狠地扎在了身后的木门上，手里的枪也随之掉落。

    “啊！”

    张盼龙发出惨叫，满脸痛苦地想要拔出匕首，可是疼痛让他不敢再乱动分毫，额头上的汗珠犹如雨下。

    王齐不顾自己的伤口，连忙跑上前一把将秦慕丝搂在怀里。

    “别怕，没事了。”

    他还调动灵气，给秦慕丝的脸消肿：“乖，不哭了啊。”

    秦慕丝只是盯着王齐腹部那还在往出流着鲜血的伤口，哭着说道：“我们去医院，去医院。”

    她着急地拉着王齐要去找车，脸上充满了惊慌。

    这是贯穿伤，只有到医院才能治疗，必须要缝合伤口才行，不然人就会因为失血过多而死亡。

    她自己就是医生，知道王齐伤得有多重，也知道有多疼，可王齐的脸上除了关心以外，没有丝毫疼痛的样子。

    秦慕丝心里害怕极了，生怕匕首会伤到内脏，她的心里只有一个念头，那就是带王齐去医院。

    王齐笑着摸了摸她的脸，见已经消了肿，便轻声安慰道：“放心，我没事的。”

    “不可能！”

    秦慕丝心疼地看着他，继续道：“这么大个伤口，怎么能没事呢，走，快去医院……”

    王齐轻轻拉住了她，笑道：“真的没事，我也是医生，你忘了吗？自己的身体自己还不知道啊，这伤口是看着可怕，实际上就是皮外伤。”

    他轻轻拍了拍秦慕丝的手，转身走向了张盼龙，脸色也逐渐冰冷了下来。

    “你……你想要干什么？”

    张盼龙的手这会都已经麻木了，看着王齐走过来，心里也紧张起来。

    王齐走到他的面前，冷笑道：“干什么？你觉得我想干什么？”

    张盼龙感到一股杀意袭来，瞬间哆嗦起来。

    “你不能杀我……我姐是张瑶，你杀了我，她会不顾一切跟你拼命的！”

    “你不是一直想知道陈珂是怎么死的吗？”

    王齐凑到他的耳边，压低了声音道：“我有一万种办法让你死，还能不被查出来，你信吗？”

    “你……你是魔鬼，你是恶魔……”

    张盼龙已经被吓破了胆，嘴上说着不怕死，可当死亡真正降临的时候，内心的恐惧是无法言喻的。

    “你想怎么死？”王齐冷笑着问道。

    张盼龙内心的最后一丝防线也被击破，立马就求饶道：“别杀我，求你了，我有钱，我把钱都给你，求求你别杀我……”

    话还没说完，王齐就直接敲断了他的两根腿骨，骨头都穿透了血肉冒了出来。

    张盼龙只觉得一股剧痛传来，随即眼睛一闭就晕了过去。

    王齐挥手叫来了李严，冷声吩咐道：“给他治疗一下，别死了就行，找个地方躲起来。”

    “是。”

    李严点头应了一声，将张盼龙扔进了后备箱里。

    直到这时，他才算是真正意义上成为王齐的人，之前见到的王齐都是一副待人有礼，就算有原则也不会动手伤人，作为上位者来说少了一丝冷血，而今天他也才从心里认可了王齐的地位。

    李严离开后，秦慕丝就立马跑了过来，眼里止不住的担忧。

    “现在总该能去医院了吧，你的伤不能再拖了。”

    王齐点头，其实伤口早就在灵气的滋养下愈合了大半，但是他不能把这个事情暴露出来，这也太骇人听闻了，就立马装出了一副虚弱的样子，甚至连脸色也苍白起来，随即两眼一闭，就倒向了秦慕丝。

    真软……

    直到在医院给伤口缝合消毒后，躺在床上的王齐才装出一副刚刚醒过来的样子，缓缓睁开了眼睛，看着一旁爬在病床上睡着的秦慕丝，微微一笑。

    这丫头可是一直背着他走了三公里才打上车的。

    尽管有些不舍，但为了不被人怀疑，他还是强忍着一直没有醒过来，不然恐怕会吓死秦慕丝。

    似乎是感觉到了王齐的目光，秦慕丝也猛地惊醒过来，看着王齐醒来，红肿的眼睛里瞬间充满惊喜。

    “你醒了？感觉怎么样？大夫说幸好伤口不深，过几天就可以出院了。”

    “水……”王齐故作虚弱地喊道。

    秦慕丝立马就拿起了杯子，先试了下温度后，才扶起王齐，把他的脑袋靠在自己的肩膀上，慢慢地喂着他喝。

    “慢点，别呛着了。”

    王齐第一次有了帝王般的感觉，一口一口地喝着水，心里乐开了花。

    要是能一直这样下去该多好啊。

    直到杯子里的水见底，秦慕丝才把王齐又轻轻放在了床上，指着一旁的柚子问道：“吃水果吗？”

    王齐点点头，这会别说水果，就算是土他都吃！

    “你以后可不能这样了，你说要是万一有个好歹，我该怎么办呀！”

    秦慕丝一边剥着柚子，一边嘟囔着，眼泪又一次流了下来。

    王齐的心里涌上一抹心疼，轻声安慰道：“放心，我的命硬着呢，当年找了个老道士给我算过的，说我能活到九十九！”

    秦慕丝轻轻拍打了下王齐的胳膊，没好气地说道：“都什么时候了还开玩笑，一点儿没个正行！”

    “嘿嘿，你不哭就行。”

    王齐伸手抹去她眼角的泪水，沉默了一会，才继续道：“今天这事儿别告诉爸妈了，免得他们担心。”

    秦慕丝点点头，将剥好的柚子送进王齐嘴里。

    “我心里有数，只要你以后别犯傻，我就不告诉他们。”

    “我也没犯傻啊。”王齐一脸无奈。

    秦慕丝顿时就瞪大了眼睛，气鼓鼓地问道：“还没犯傻，人家拿刀子捅你，你就站着不动啊？不会躲吗？”

    “这不是怕你受伤吗……”

    王齐刚要辩解，就看到秦慕丝的眼泪又流了出来，立马就认了下来。

    “别哭别哭，是我不好，以后不犯傻了，乖。”

    他将秦慕丝搂进怀里，还顺势把手放在了舒服的位置。

    “喂，把手拿开！”

    秦慕丝没好气地拨开了那只猪蹄：“都成这样了还不安分点。”

    王齐就再次放回了原位，没皮没脸地笑道：“这样舒服。”

    秦慕丝气不过，又不敢动，怕不小心碰到王齐的伤口，可心里却不想让王齐这么放肆，想了想，就抓起那只猪蹄狠狠地一口咬了下去。

    “嘶！”

    王齐吃痛收回了手，看着手上清晰的牙齿印，一脸无奈地道：“这算什么？提前预支的姐妹吗？”

    秦慕丝顿时更气了，直接将王齐推倒在床上，自己扑了上去，想要咬王齐的肩膀。

    王齐顺势把她抱在怀里，两人就在床上打闹起来，但秦慕丝始终都很小心，避免碰到王齐的伤口。

    这时，病房门突然被打开了，白可馨一脸紧张地冲了进来。

    “王齐你怎么样？”

    然而映入眼帘的却是，两人正在床上腻歪的场景。

    白可馨一愣，见王齐没事，顿时松了口气，随即撇着嘴问道：“我是不是来的不是时间，打扰你们了，要不你们继续，我先走？”

    秦慕丝立马从王齐的怀里钻了出来，通红着脸狠狠地瞪了一眼王齐，随即连忙整理下衣服，走过来接过白可馨手里的果篮。

    “说什么呢，赶快进来坐。”

    秦慕丝就指着病床继续道：“你先陪他聊会天，我去洗水果。”

    看着秦慕丝急匆匆离开了背影，白可馨若有所思地笑了笑，随即坐到床边上问道：“看你精神这么好，还有心思打闹，估计伤口也不严重吧？”

    王齐玩心大起，装出一副脸色苍白的样子说道：“医生说伤到了内脏，得先看看情况，要是不行就得切除。”

    “这么严重？”

    白可馨瞬间呆滞了，随即眼泪就止不住地流了下来，满脸心疼地抱怨道：“你说你，一个人去逞什么强，你不会报警吗？自己就傻傻地站着让人家捅你啊！”

