    第340章 接二连三，临盆在即

    被童宇这突然间揽住腰肢，唐姬当即便是吓了一跳。

    不过吓了一跳归吓了一跳，唐姬却并没有因此而直接当着董宇的面惊叫出声。

    毕竟这种事情又不是第一次发生了，而是经常发生。

    对于自家夫君的性格以及他那色痞的样子，作为他的夫人唐姬，那也是早就已经有所见识了。

    特别是这么长时间的日子相处以来，唐姬早就已经习以为然了。

    腰肢被董宇揽住之后，唐姬当即便是发现董宇要在这大门前行的羞涩之事。

    当下唐姬率先反应了过来，直接是拦住了董宇正欲行动的双手，对着他有点焦急的说道：“不要在这里！另外再找个其他的地方吧！要不然会被其他人看到的！”

    听到唐姬的这番话，董宇也在一瞬间回过神来。

    看了看此时此刻两人所在大门口的位置，也在这时觉得似乎在这里做有些不太妥当。

    当下回过神来的董宇直接抱着唐姬便是转身开了。

    在之后的董宇便带着唐姬来到了一个几乎无人来到的地方，但是绝对是露天的场景之下的地方。

    之后嘛，自然的咱的便是发生了某些奇妙的事情。

    至于这些事情是什么事，这就不得而知了。

    你就是两军交战，董宇大胜！

    最终，数亿天兵直冲虎牢关。

    事情解决之后，董宇神清气爽的离开了。

    而作为战败方的唐姬，却是整个人瘫倒在原地睡着了。

    不过，董宇却也因此直接记住了唐姬交代给自己的事情，那便是照顾好伏寿。

    董宇当即便是在心中暗暗做出决定，今天晚上一定要好好的照顾照顾伏寿。

    绝对不会让唐姬今天的苦心全部白费。

    更加不会让唐姬今天的付出毫无收获！

    董宇走了。

    他却不是回去处理事务。

    而是又回到了自家的后院之中。

    毕竟今天的事情他早就已经处理的差不多了，而他原本的目的便是回家浇花、松土、施肥的。

    虽然说这突然间出现了唐姬这么一个差子，但是却并不能因此直接影响到董宇的日常规划。

    毕竟，小命要紧。

    再不及时回来松土浇肥，自己估计会没命了。

    至于为什么董宇会更加坚定这个信念。

    这全都得益于刚才和唐姬交手的原因。

    因为在刚才跟唐姬交手的过程中，董宇发现唐姬是乎变得更加强大了。

    连唐姬都变得强大了，一想到自己的后院之中，还有其他的更为强悍的女人。

    一瞬间，董宇的心突然间有些哇凉哇凉的起来。

    然后在挖凉挖凉之后，董宇却又浑身充满了战意。

    毕竟生命不止，战斗不息。

    说的便是了他了！

    重新回到了后院的大门口，看了看此时此刻眼前这后院的大门。

    看着眼前的大门，董宇的眼中直接将其当成了潘多拉魔盒一般，充满了无尽的吸引力。

    最终，董宇深深的吸了一口气，随即便是直接踏步走了进去。

    走进院落之后，董宇便直接发现此时此刻的众女竟然并没有全都在院落之中。

    “嗯？”

    “琰儿，怎么只剩下你们在这？”

    “其他人呢？”

    当下，董宇皱着眉头对着眼前的蔡琰疑惑的问道。

    听到董宇这骤然间开口的声音是那么的熟悉，蔡琰当即便是抬头朝着的方向看得过去。

    结果这一看，便直接看到了董宇

    当下蔡琰的脸上直接便是浮现了一抹笑容，冲着董宇笑着回答道：“其他姐妹们都出去逛了，有一些人则是去忙自己的事情！所以现在就只剩下我还有貂蝉姐姐！”

    “本来还有唐姬妹妹的，但是不知道她到哪里去了？”

    听到蔡琰的回复，董宇直接便是在心中暗暗一笑。

    唐姬？

    他现在可是正在休息着呢？

    至于她现在在哪里，你绝对不用担心，现在可是有人在好好照顾着她呢。

    现在该担心的人反而是你自己。

    毕竟现在这个院子里就只剩下你跟貂蝉两个人，凭借你们两个人，似乎好像有些不太够呀。

    当下，董宇直接便是朝着蔡琰一边走过去，一边笑着说道：“琰儿，你说你之前不是想要有个孩子吗？刚好我今天有空，那就跟你一起去造个人！”

    话音落下的时候，董宇整个人便直接已经来到了蔡琰的身前。

    对着蔡琰直接便是满脸微笑，董宇随即便是一把将蔡琰揽到了自己的怀中。

    “啊！”

    骤然间被董宇直接伸手直接揽到了怀中，蔡妍当即便是直接发出了一声惊叫之声。

    而恰恰这是正声惊叫之声，使得原本正在房间之中的貂蝉听到的动静，觉得有些不明所以的她当即便是出来房间之外查看了一番。

    结果这一查，貂蝉便直接一眼看到了此时此刻正在抱住蔡琰的董宇。

    “夫君？”

    下意识的，貂蝉直接便是对着董宇喊了一声。

    而恰恰就是这一声呼喊，使得董宇在一瞬间发现了此时此刻站在房间门口的貂蝉。

    当下，董宇二话不说直接抱起怀里的蔡琰，随即便是朝着貂蝉所在的那间房间走了过去。

    彭！

    房门关闭的声音响起，随后……

    随后……懂的都懂……

    所以别问我……

    ……

    咯吱～

    原本紧闭的房门又骤然间发出一声轻微的声响，随即房间的大门便又重新打开了。

    伴随着房间大门的打开，董宇当即便是从房间之中走了出来。

    不过相比较之前从唐姬那里离开时的意气风发，此时此刻的董宇却是变得有些微微的疲惫。

    但是这仅仅只是精神上的，并不是肉体上的。

    此时此刻的董宇，不知为何，走路的时候双脚似乎都有些微微的颤动着。

    就连走路时的痕迹，都是直接踩着外八的步子。

    至于会这样，其实并不是董宇累倒了。

    而是刚才用这样的姿势走太久了。

    所以下意识的双腿还是有些还没恢复过来。

    走出房间之后，董宇慢慢的行走，随即身体也在慢慢的恢复了过来。

    然而就在这时，一个下人却突然跑到了董宇的面前。

    “老爷老爷，大事，两位夫人要生了！”

    (本章完)

