
金子用手挡了脸，沐灵儿立马低下头，不敢再看。

沉默了片刻，金子没好气地说，“你要睡不着就想想怎么回答我那个问题。”沐灵儿直接翻身过去，埋头到大老虎温暖的怀中。这个时候金子才放下手来他看着沐灵儿，冷漠的眼神里终究浮出了无奈和宠溺。很多时候，明明气得想发飙，可是，就是拿她没办法。

两人就这样无话了，整个世界都安静了下来，只剩下外头的北风，呼啸不止。也不知道沐灵儿是否睡着了，金子一直盯着沐灵儿看，看着看着就倒头睡了过去。

要知道，他已经连续好几日都没什么休息了，被雨雪淋了好几回，其实已经染了风寒却还强强撑着。

翌日，沐灵儿醒来的时候，金子已经不见了。

她连忙跑到卧房里去，只见金子就站在床榻边，看着那个女人发呆。她走进去，金子回头看了她一眼，没说什么。

沐灵儿走过去，替女子把了脉，又检查了一下伤势，淡淡说，“不碍性命，内伤而已，应该快醒了。”

“让白虎送你回下山，我上山开了路，昨夜一晚上的雪还不至于把路盖没了。你走吧。”金子淡淡说。

又赶她！

沐灵儿气上心头，立马拒绝，“我不走！”

“不走你留着做什么？碍手碍脚！”金子不悦地说。

“我守我的药田，等玉蝴蝶来，关你什么事情？碍着你什么了？”沐灵儿反问道。

金子猛地转身看过来，似乎想说什么，却又忍了。他冷冷看着沐灵儿，沐灵儿由着他看，不怕。

怒火在两个人之间渐渐烧起来，沐灵儿以为金子又会说一堆，骂一堆。可是，金子并没有，他最后只说了一句话，“这儿没你的事，你先出去。”

沐灵儿蹙起眉头，腮帮子都鼓了，她瞪了金子一眼，毫不犹豫转身就走。金子居然还补充了一句，“没事别进来。”

沐灵儿都到门口，却突然转身过来，冷声，“这屋子是我打扫出来的，要走也是你走。你马上出去，把那个女人也给我抱走！”

金子无话可说，竟真一把横抱起那个女子，大步往门外走。沐灵儿看的眼睛都直掉了，她跟在金子背后，金子一到门口，她就“啪”一声，狠狠甩上门，怒骂了一声，“什么人都抱，不要脸！”

她靠在门上，缓缓滑落，坐下。心里除了难受还是难受，长这么大都从来没有这么心塞过。哪怕是被七哥哥丢在一边，她都能很快释怀，很快有充满力量继续找人。可是，面对金子，她竟办不到。她太讨厌这种心堵着闷着的状态了，好像掉入了泥潭，越陷越深，不是不想爬起来，也不是没有力气爬起来，而是不知道该如何爬起来。她只想逃，不想看到他。

她靠在门上坐，脑袋埋到膝盖上，趴着。

门外，金子站了一会儿，听不到门内的动静，他的烦躁就全写在那张冷脸上了。他随手就把那个女人给丢出去，摔到雪地上去。他看了周遭一圈，也不知道去哪里，索性就靠在门上坐下来，那张脸阴沉得谁见了都会怕。

坐了一会儿，那个女人竟动了，慢慢翻身过来，坐了起来。金子冷冷看着，不做声。

女子站起来之后，才突然发现金子在一旁坐着，她第一反应就是要跑，但是，匍匐在周遭的野兽们立马全都站了起来，包括她之前降服的那些雪豹子和野狼。

还有什么比被自己亲自降服的野兽背叛，来得嘲讽的呢？金子嘴角泛起冷笑，也站了起来。

“你是什么人？从哪来的？”

金子的声音一贯低沉冰冷，可这话他却刻意大声问。屋内的沐灵儿一下子就听到金子的声音，连忙起身来，从窗户偷看出去。

女子看了看周遭，冷静了不少。她原本只是逃婚，逃到云空大陆来。昨儿个也才从冬乌国境内上到雪山来，看到了一片药田。她真的没想到自己会遇到凌家失踪多年的少主。

如果注定她逃不了的话，她不如搏一把。如果能拿下那个男人，再把他带回黑森林去，非但没有人敢逼她成婚，而且她将会成为黑森林的女主人。

思及此，女子的心都忍不住雀跃起来。

她说，“我来自玄空，我叫凤英，是凤家的大小姐。你叫凌戈，是凌家就九代单传。整个玄空大陆就只有你有驭虎的天赋，只有你可以统御虎群。而我，可以驾驭百兽，除了虎族。我们指腹为婚，你却在不到三岁的时候被人拐走。”

这话一出，沐灵儿就惊呆了。而金子面无表情，一言不发。

“我从十三岁开始就满世界找你。没想到会在这里找到你，没想到……呵呵，没想到你为了一个女人会这么对待我！”

凤英说着说着，眼泪都快掉下来了，“两家人找了你十多年，都放弃了。只有我坚持着，我想找到你，我想带你回家。”

沐灵儿更惊了，金子却没有多少反应，冷冷问，“我凭什么相信你？”

“就凭我知道你右手手腕有一道疤。”凤英认真说。

金子终于面露震惊之色，没想到如此隐秘之事，这个女人居然会知道。然而，凤英却继续道，“这道疤会跟着你长大而长长，慢慢往你的手心蔓延。”

“你到底是什么人！”金子终于不淡定了。

而金子的反应，让沐灵儿知道，凤英说的话是真的。

“我已经说得很清楚了，我是你指腹为婚的未婚妻！”凤英忽然朝躲在窗后的沐灵儿指来，“她到底是什么人？你跟她是什么关系？”

沐灵儿怔住了，下意识就躲开，靠在窗户边的墙壁上，不知如何是好。

很快，她就听到金子的回答，他说，“她是我朋友。”

金子对凤英的话半信半疑，他看得出来要从凤英嘴里问出真话来，并没有那么简单。与其质疑凤英，倒不如将计就计。

“朋友？”凤英冷笑不已，“为了一个朋友，你这么伤我？”

“我昨日并不知道你是谁。”金子冷冷反问，“你既知我是谁，为何不早说？”

“你给我说话的机会吗？”凤英故作愤怒，质问。

昨日，他为那个臭丫头报仇的时候就没给她机会解释，而是逼她道歉之后，才询问起身世的。她不相信那个臭丫头只是他的朋友，若非心头上的人，还能比自己的身世重要了？她想，这小两口一定是闹了什么矛盾，吵架了。

无论他们的关系如何，即便是婚娶了，她一定要把那个臭丫头给收拾掉。嫁给他，就意味着拥有整个黑森林！

不管用什么手段，什么谎言，她都一定要抓住这个机会！

金子不跟凤英争辩，冷冷问，“凌家在玄空大陆何处？”

这家伙既有驭虎的能耐，却不知道自己的身世，想必对玄空大陆一点儿都不了解了，凤英眼底掠过一抹奸诈，说到，“你跟我回去吗？”

“你还没回答我的问题。”金子冷冷说。

“你会跟我完婚吗？”凤英又问。

金子冷冷看着她，没回答。沐灵儿靠在墙上，只觉得整个世界都安静了，她默默地等着。

等不到金子的回答，凤英犹豫了片刻，装出了哭腔，”凌戈，你喜欢那个丫头对吗？”

金子还是没回答。

“好，你要是喜欢那个丫头，你就当没遇到我！我走，我自己回去，我就当你死了，从此以后不再找你。”

她说完，还真就转身要走，金子冷冷看着正要开口，沐灵儿却忽然开门出来，大声说，“你站住！他不喜欢我，我也不喜欢他，我们只是朋友而已！他会跟你走的！”

金子骤然蹙眉，冷冷问，“你凭什么为我做决定？”

沐灵儿第一次如此勇敢地直视金子愤怒的眼睛。

她不会愚蠢到完全相信凤英的话，可是，这是一个机会，一个去往玄空寻找家乡，寻找家人的机会呀！她相信以金子的聪明，不至于被凤英耍了，分到能利用凤英查到自己的身世。

金子，这么一个我行我素，随心肆意的人，他不能被拘束在北历，淡拘束在官场里，他更不能为了她而留下，他该回到真正属于他的地方去。她的心太小了，太弱了。爱过一次，不敢也不会再爱了……

沐灵儿认真说，“金子，你走吧。北历，并不适合你。”

这么简单的一句话，却将金子的心击得粉碎。

他若想走，他早就走了，不会在北历当了两年的苦差。北历不适合他，原来她是知道的呀！

金子冷笑起来，“沐灵儿，在我走之前，你是不是该把帐清一清了？”

账？

“在虎牢里，你欠我一夜。在山洞里，你欠我一辈子。一年之前早就过了，沐灵儿，我很抱歉地告诉你，所有利息我都会一并算上。你这辈子休想从我身旁离开半步！”

金子忽然逼到沐灵儿面前来，一字一字说，“你，跟我走。”

他，终于发了狠。

兜兜转转，躲躲避避，两年了，他们还是回到原点，就像是解不开的结，不管线再怎么绕，都永远解不开。

沐灵儿只觉得浑身无力，脑袋凌乱。其实她一直记着虎牢里的事，山洞里的事，也曾做好了还债的准备。可是，此时此刻，她却还是措手不及。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585975"  chaptername="第1294章  灵儿番外：清账">加入书签</a>
</div>
