    “呵呵，小子，今天你想怎么死？”

    大乾王朝三人中领头的半步武王眯着眼睛缓缓走来，身上散发着冰冷的杀意。

    同时看着秦尘的目光中，流露出一丝不屑之意，那眼神就仿佛在看着一个死人。

    “大哥，和他废话什么，直接杀了便是。”

    旁边两名六阶后期巅峰武尊中的一人也冷笑一声，不屑的说道。

    “呵呵，大哥的意思是不想这小子那么便宜就死了，此子夺走了原本属于我大乾王朝的名额，还敢对丁千秋老祖不敬，杀了他，那是便宜了他。”

    另一名武尊脸上带着狰狞笑容说道。

    秦尘在广场上的举动，早就令他们这些大乾王朝的武者们极为不爽，而且丁千秋老祖也下过命令，在天魔秘境中，只要见到了大威王朝的人，就格杀勿论。

    现在一进来就遇到了秦尘，三人顿时像是抓住了老鼠的猫，在弄死之前，自然要先戏耍一番。

    “大威王朝的人在外面还有药王园主保护，现在到了天魔秘境中，恐怕只能等死了。”

    “还是太年轻，目空一切，现在后悔也晚了。”

    周围的诸多武者脸上带着怜悯之意，虽然没有上前，但也并未离去，只是站在不远处，叹息看着这里。

    在他们眼里，被大乾王朝三大强者围住，秦尘不管如何，都不可能活下来。

    唯一能做的，就是立马自尽，唯有这样，才能在死之前，少受一点苦。

    “你们三个废话说完了没有？说完的话快点动手，别在那浪费我时间。”秦尘突然不耐烦的说了句。

    “什么？”

    “这小子刚在说什么？”

    “你听清楚了吗？让我们快动手，别浪费他时间？”

    本以为面对他们三人，秦尘会无比惊恐，谁知道竟然来了这么一句，让大乾王朝的三人，兴奋的心情瞬间被一盆冷水给浇灭。

    一个个气得都快发狂。

    对视一眼，眸中尽皆绽放出寒意，这小子不会还不了解自己的处境吧？

    周围的其他武者也都目瞪口呆。

    这秦尘，究竟是真自信还是傻？这种时候，居然还敢说这话？

    难道他就不怕大乾王朝的三名强者对他不折手段么？

    忍不住摇头叹息，一个个无语：此子，还是太嫩，以为最惨的结果，也无非是一死了之，但他或许不知道，死其实不算什么，有的时候活着比死更痛苦。

    “小子，我看你是想求死，你放心，得罪了我们大乾王朝，你想死，也没那么容易，我会让你求生不得，求死不能，在这天魔秘境，承受无尽的痛苦和折磨。”

    领头的半步武王面目狰狞的说道，秦尘的态度令他愈发愤怒，决定狠狠给秦尘一个教训，绝不会让他轻易死去。

    秦尘目光更冷，对方或许误会了他的意思，不过，想让他求生不得，也得有这个能耐才行。

    “给你们最后一次机会，想动手就赶紧，否则我怕你们没有出手的机会了，不过，就算你们先出手也没什么，战斗很快就会结束的！”秦尘懒得再和对方废话，锵，直接抽出了神秘锈剑。

    他实在没兴趣和对方磨磨唧唧，因为对方和自己根本不是一个层次上的人。

    现在幽千雪他们不知道身在何处，他也没有时间去浪费。

    “你！”

    大乾王朝的三大强者气得脸色涨红，秦尘不耐烦的语气让他火冒三丈，他堂堂大乾王朝半步武王，什么时候被一个小子这么羞辱过？

    “你想死，那我就成全你，邪王附体，给我中！”

    怒吼一声，体内真力运转到极致，暗青色的真力仿佛一层妖邪的铠甲一般，覆盖住他的身体，整个人宛若一个面目狰狞的邪王，散发出苍茫邪恶的气息，扑向秦尘。

    “斩！”

    噗！

    剑光一闪，青色气体被切割开来，爆为齑粉，秦尘右手提剑，一步步走向对方。

    “怎么可能？”

    大乾王朝的另外两人嘴巴张大，大哥的邪王附体结合他的半步武王修为，一经施展，普通六阶后期巅峰武尊都会被撕碎，那小子分明才六阶后期，怎么能够挡住？

    秦尘击杀司空见血的消息，他们虽然也曾听闻，但却并未放在心上。

    司空见血在大乾王朝的确算是个天才，但却并不属于最顶尖的那一批，和大哥比起来，还差了许多，修为也不再一个层次上。

    “可恶！”

    领头的半步武王心下惊怒，可目光却变得无比凝重。那小子怎么那么强？随手一剑就斩断了自己的真力攻击，并且那剑气所向披靡，有种无可抵挡的感觉，令他浑身汗毛竖起。

    秦尘一剑斩断他的真力超出了他的意料，令他的心瞬间提起，不敢大意。

    不过当看到秦尘一步步，缓缓向他走来，那目空一切的姿态，立即让他心头的凝重被怒火取代，实在太嚣张了，根本不把自己放在眼里，以为挡住了自己一招就无敌了么？

    “气吞星河！”

    身上真力澎湃，像是被一个扭曲的透明布袋给包扎住一般，不停的鼓动，一股令人心悸的气息弥漫了开来。

    双脚在地面用力一踩，咔嚓一声，黑色的岩石地面粉碎，此人身形如电，狂暴的暗青色真力尽数凝聚到他的右拳之上，下一刻，浩荡的拳力就如同决堤的洪水，瞬间涌向秦尘。

    四周的空气在拳威之下疯狂扭曲，像是凭空炸响了惊雷，恐怖的气息之下，周围的十多名武者各个面露惊容，纷纷后退。

    太强了，这就是大乾王朝的半步武王么？

    这一拳之下，谁还能抵挡，哪怕是一些七阶武王强者，也不敢去硬接吧？大乾王朝作为七大上等王朝之一，果然强的可怕，随便拿出来一个武者，就这么可怕？

    一时间场上众人各个心脏攥紧，以这大乾王朝三人的实力，恐怕联手起来，足以将他们场上的十多人全都给斩杀，差距太大了。

    “小子，这一招，看你还怎么挡？”

    怒吼一声，那半步武王脸上带着狂放的自信，一拳直轰秦尘面门，只是拳头未到，他的表情瞬间僵住了，如同见鬼一般。

