    听听，这叫人话吗？

    把你儿子弄死了，再叫你生一窝，这叫什么话？这是人能干出来的事情？

    他铁兰山是心狠，将自己的两个儿子幼年便扔在江湖历练，可是那是确保对方已经练就了铜皮，一切皆已经踏上正轨，有了自保之力才干的事情。

    而且，江湖中都是一群下九流讨饭吃的苦哈哈，根本就没有高手，凭借自家儿子的铜皮，基本上已经能够立于不败之地了。

    他是将儿子扔入江湖历练，不是叫其进入江湖送死的。

    不过那八百年的车前子，确实是够诱人的！

    这可是只差一点机缘便可合道的精灵，只要跨入合道境界，便可转世投胎为人，不灭前世今生记忆，直接一步到位的那种。

    天地对于草木太过于苛刻，但却也十分包容。草木精灵有许多人类不具备的本事，入轮回而不堕便是其一。

    草木精灵诞生于天地间，不经杀伐、与天地众生无害，虽然开启灵智困难，但若是开启了灵智，便一发不可收拾。

    草木精灵是唯一坠入轮回而不昧灵光的存在！

    投胎转世，再修仙道，大有指望。

    “咕噜~”铁兰山忍不住咽了一口口水，这般精灵若是被自己吞了，八百年造化，足以令自己的脊椎蜕变三分之一。

    “多谢陛下！”铁兰山恭敬叩首，低下了脑袋，一抹凶光在眼底闪烁。

    别管那么多，先将这精灵吞下去再说。天子既然开口调节，大势无法挽回，自己决不能在眼下对虞七出手。

    待过些日子，寻个由头，到时候有的是机会。明着不能出手，下黑手还是有几分希望的。

    “人王饶命！人王饶命啊！”精灵在不断的挣扎，可惜却被侍卫端着，递到了铁兰山的手中。

    铁兰山磨着牙，一双眼睛看着笼子里的草木精灵，口水都要流出来了。

    “大王，明日是镇国武王武靖五十大寿，不知大王可否到场？”国师上前道了句。

    “武靖吃了败仗，还有脸面邀请本王？就说寡人没空！”子辛嘲弄一笑。

    “是！”温政道了句。

    “都退下吧”子辛不耐烦的摆摆手，将周姒揽在怀中，便是一阵玩乐。

    铁兰山与温政退了下去，走出摘星楼，铁兰山提着笼子，目光自那瑟瑟发抖的精灵身上无法移开。

    “铁大人留步”眼见着铁兰山要离去，温政连忙道了句。

    “国师大人有何吩咐？”铁兰山脚步顿住，对着温政略显恭敬的道了句。

    “虞七不能留！此乃坏我大商气数的孽胎，早日寻得空隙，送其上路吧”温政不紧不慢的道。

    “这……陛下可是有旨……我岂敢违背陛下金口？”铁兰山面色犹豫。

    “又没说叫你直接出手，我记得孙小果是费仲的门生吧？”温政不紧不慢的道。

    “懂了，有时间我去找费仲大人聊聊！”铁兰山闻言若有所思：“大人与虞七有仇？”

    “当年虞七诞生，我便夜观星象，知晓其是道门孽胎，便向先王进言，可谁知武靖终究是虎毒不食子，叫其逃过了一劫”温政眉头皱起：“这孽胎有些气数，十六年来一不小心叫其成了气候，明日我还需去武王府中敲打一番。”

    “确实是个孽障，早日将其铲除，我等也好早日安心！”铁兰山眸子里露出一抹杀机。

    朝歌城内

    武家张灯结彩

    朝中文武大臣络绎不绝

    武靖虽然被朝廷训斥，贬为看守城门的官吏，但绝没有人敢于轻视其半分，更不敢真的将其当成守门的小卒。

    千年世家，底蕴绝非朝中那些寻常大臣能够想象的，千年世家皆有不可思议之力。

    武靖五十大寿，朝中百官人来人往，送礼、巴结的人，排到了一里地外。

    虽然大家嘴上看不起武靖，背后嚼舌头说其是吃老婆软饭的家伙，但实际上谁敢真的当着其面胡言乱语半句话？

    大厅中

    群臣分作，武靖端坐主位，在一边乃是同为镇国武王的姜飞熊、黄天牛、仇龙鱼。一边国师温政端坐武靖左手边，不紧不慢的喝着酒水。

    至于说钦天监，并无人到来。

    钦天监也好，露台也罢，都是人王的家臣，自然不会和朝中文武来往。

    在之后则是满朝文武，此时俱都是坐在堂中畅饮，欣赏着舞姿。

    “武天王，不知大王金刀何在，如今安否？”国师忽然开口，一双眼睛死死的盯着武靖。

    武靖闻言动作一僵，闻言转过身去看向温政，心中卷起一阵凉意：他怎么知道？

    “金刀便被我供奉在轩辕台下”武靖连忙郑重的道了句。

    “先王临终前的遗命，希望武王不要忘记才好，那金刀上可尽数是先王的遗愿！”温政不紧不慢的道。

    “武靖不敢，必然有所了断”武靖连忙道。

    温政闻言不在开口，而是静静的喝酒，一边其余重臣俱都是若有所思，眸子里露出一抹好奇。

    就在此时，四大家将之一的魔?走进来，对着上方的武靖恭敬一礼：“大老爷，夫人来信说，已经领着三公子在返回的路上了。”

    “嗯？”温政闻言瞳孔一缩，一抹精光闪烁，转身看向武靖，眸子里露出一抹神光：“武王要认祖归宗？莫非是忘记了先王遗言？”

    “我与十娘夫妻恩爱三十年，她哭闹着求我，我也无奈！”武靖干干一笑：“我本来将此事交给二娘处置……”。

    武靖不知温政是代表新人王的意志还是老人王的意志，所以不敢大意，连忙将事情说了一遍，然后最后道：“本来二夫人与大夫人水火不容，我有意借二夫人去抵挡，可谁知道二夫人竟然应下了此事，我也不好改口。”

    一边众人俱都是不敢言语，此时大堂内静悄悄的一片，众臣眼观鼻鼻观心，默不作声。

    “大人既然开口，那必然有所指教，国师何以教我？”武靖看向温政。

    “将军既然有言在先，我却也不好叫将军食言而肥，违背了誓言。且容我占卜一卦……”温政伸出手，略作推演，然后才道：“此子虽然是将军所生，但与将军却无父子之缘。若强行归入族谱，恐有大祸临头。”

    武靖闻言面无表情，只是一双眼睛静静的看着温政，二人四目对视，许久不语。

    “本王既然开了金口，却也不好更改。魔?，十娘距离此地还有多少里路？”武靖转头看向了魔?。

    “不多不少，八十里路！”魔?道。

    “也罢，取一炷香来，他若能在一炷香内赶回，我便许其列入门强认祖归宗，若无法回来，便是与我无缘，国师以为如何？”武靖转头看向了温政。

    “大善！只是却不许有人相助！”温政笑着道。

    八十里路，就算见神武者也要一个时辰，对方绝对赶不回来。

    武靖这也算是变相拒绝了！

    “魔?，将这消息传给夫人，告诉他们还有一炷香的事情，若是一炷香的时间不能赶回来，那就不要回来了！”武靖叹了一口气，他心中也说不出自己是什么滋味。

    王命不可违！

    君君臣臣大于天，是刻印在其骨子里的教条。

    魔?远去，一株香火不知何时点燃，在大堂中散发着静静的青烟。

    山路上

    虞七与十娘有一搭没一搭的说着话，忽然山中人影闪动，魔?一步迈出，挡住了二人去路：“夫人。”

    “你怎么来了？”十娘看着魔?，不由得一愣。

    魔?一双眼睛看着虞七，然后眨了眨眼，收回目光，心中暗自嘀咕：“小公子与老爷可是一点都不像。”

    “你说什么？”十娘面色一沉。

    “家中有变，大老爷说，一炷香的时间内，小公子若是不能赶回朝歌，便不要认祖归宗了！”魔?连忙道。

    “什么？”十娘闻言顿时勃然变色：“此地距离家中八十里地，一炷香的时间内赶回去简直是痴人说梦。他既然已经答应了我，又岂能出尔反尔？”

    “国师来了”魔?低声道。

    “哦？”十娘面色阴沉下来，急的直跺脚：“这可如何是好？这可如何是好？我的御剑术尚未纯熟，根本就载不动两个人。”

    “出鞘！”十娘手中掐了剑诀，一双眼睛看向虞七：“小子，老娘这回可是要拼命了。”

    “大老爷还说了，旁人不得帮忙，否则算不得数！”魔?连忙道。

    “欺人太甚！就算他是人王，凭什么管我武家的家事！！！”十娘恨得咬牙切齿：“我武家有我武家的礼法，岂能容他插手？今日不论如何，都要认祖归宗，想要阻挡我儿回家，还需问过我手中的雌雄宝剑。”

    “走，娘带你去，看谁敢拦我”十娘眼中杀机流转。

    “不必，你们先走，我随后就到。一炷香的时间太长，我盏茶时间便到！”虞七甩脱了十娘的手腕。

    “小子，别闹！八十里地，你怎么赶回去！”十娘眉头皱起。

    “呵呵，你要是在这里和我纠缠不休耽搁下去，反倒是时间不够了！”

     ps：第三更。

