    黑鸦信使飞走后，商人登门拜访。

    这种紧凑的安排正是缺少时间的陆离所急需的。

    这名商人依旧不是陆离曾见过的两名商人之一，它的破旧围巾是黄褐色条纹款。

    当然也可能商人一直是同一个，只是每次都戴着不同颜色的围巾。

    丢出那张购物清单之前，陆离先向商人询问有关可以屏蔽灵魂的石料的资料。

    “是一位名字很长的第一代驱魔人，这种石料被用在修建幽灵监狱上。”陆离补充石料的相关信息。

    商人说出这种石料的名字：深海石。

    因为从深海里发现的。

    “可以详细说说它吗？”陆离想了解更多资料，分析深海石是否适合用来建造避难点。

    “如果你需要的话。”

    发现深海石的那位第一代驱魔人名字叫做：帕布罗·迭戈·荷瑟·圣地亚哥·弗朗西斯科·德·保拉·居安·尼波莫切诺·克瑞斯皮尼亚诺·德·罗斯·瑞米迪欧斯·西波瑞亚诺·德.拉·山迪西玛·特立尼达·玛利亚·帕里西奥·克里托·瑞兹·布拉斯科·毕加索。

    就像特斯拉说的，这位第一代驱魔人的名字长到可以写一行。而关于这位驱魔人不准确部分则是——一行写不下他的名字。

    抛去那种‘上学时苦恼写自己的名字’的玩笑，人们通常叫他帕布罗或是毕加索。

    他在一次随船远航时发现一处离海面只有十几米的诡异暗礁，这很不同寻常。他们正处于深海海面，离这条帆船最近的陆地也有近前海里。即使无法测量这里海水的具体深度，也能估计出它的深度在三千米以上。

    在这种位置出现暗礁是个非常不合理的现象。

    作为驱魔人，帕布罗认为这里存在问题。那或许不是礁石而是某种诡异的玩意。但他只是这条横跨大陆的帆船上的普通乘客，无权命令帆船。帕布罗记下这里的坐标，等到靠近陆地后联系驱魔人协会，乘坐帆船再次出航，返回坐标处。

    那时的环境没现在这么糟糕，比如阳光。良好的能见度下整片水域下透着浓郁幽暗的阴影，仿佛某种庞然大物蛰伏于海底。

    帕布罗认为水下的东西不是活物，不然这几天里它应该早就离开这片水域。于是帕布罗套上装备，跃入海中，沉到水下近距离观测。

    近距离观察的帕布罗确认这是某种水下礁石，他掰下来一小部分，回到海面进行分析。

    研究中帕布罗发现这种石料的特殊力量——可以穿透任何物质的幽灵无法穿透这种石料。

    即便是更高级的怨灵，也有一部分无法穿透深海石。

    通过更进一步的测试，帕布罗确认只要深海石的厚度达到10厘米就会产生阻拦幽灵的效果，而继续加厚虽然也会增强效果，但效果微弱。1米厚度的深海石比10厘米厚度的深海石仅仅增强0.5倍的效果，10米厚度则只比1米厚度增强0.2倍。

    深海石越厚，效果越微末。

    深海石显然存在一定价值，随后驱魔人协会开始开采与测量。这片礁石比他们预计的要大，比起礁石这个称呼，称作为山更准确一些。

    这座屹立在深海的深海石山的高度因为工业水平有限，最近一次测量是在二十三年前，除魔人协会将原先的测量深度从1328米改为1822米。

    这份数据不是深海石山的高度，而是测量用的铁链只有这么长。

    除了修建的几座幽灵监狱，深海石通常被驱魔人们作为保存重要物品的物品。不过并非所有驱魔人的观点都是正面。

    有一部分驱魔人认为深海石山是某种封印，镇压某些恐怖骇人的存在，这种言论不成气候，因为哪怕是几百年后的今天，被人们开采的深海石山整体厚度只有几十米，还是山体部分最少的“山顶”。

    这数百吨或者数千吨重量对于整座石山无足轻重。

    “所以10厘米厚度性价比最高，1米厚度其次？”陆离问道。

    得到商人确认，陆离继续问道：“一立方米深海石需要多少先令。”

    “一立方米？”

    或许是无法理解一立方米的意思，或许是等待某种存在的传讯，商人询问后微微顿住。

    “长一米高一米宽一米的深海石。”

    陆离提示一句。

    10厘米厚度是陆离的最低标准，如果金钱足够，他会考虑1米厚度，空间安排虽然是问题，但以安全为主。

    “8800先令。”商人做出回复。

    躲在旁边偷听的安娜配合的流露出讶异惊讶等情绪。

    “我记得它并不昂贵。”陆离蹙眉说。肯奢侈到用深海石搭建幽灵监狱或是建筑，深海石的价格不该如此高昂。

    “那是以前的价格。”

    “因为什么？”陆离若有所思，难道有人的想法和他一样？

    “深海石正一天天变得难以开采，三大组织也在收购深海石。”

    偷听的安娜流露恍然，毕竟深海现在已经变得非常危险，而深海石山接近水面部分的石料已经被开完采，剩下的都是几十米以下难以开采的部分，昂贵是必然的。

    三大组织也在收购深海石……

    陆离黑眸微微眯起，想到更深一种可能，同时问道：“它的价格有可能降下来么。”

    “只会越来越贵。”

    1米厚度的深海石完全被陆离排除，而即便如此，10厘米厚度的深海石也不是陆离所能承担的。

    如果陆离要建造长宽十米，高度五米的避难点，需要四立方米的深海石。

    单单在石料上的花费陆离就要付出35000先令的价格。

    1米厚度的深海石要在这个数字后面增加一个零。

    陆离目前的全部资产算上100调查点的赊欠额度，可以勉强购买一立方米深海石。

    “除了深海石，还有其他物体拥有类似效果么。”

    “有，但价格会更加昂贵。”

    陆离打消寻找替代品的念头，转而问道：“我的10%优惠可以使用么。”

    “可以，一立方米的深海石价格会减去880先令。”

    “先要一立方米。”

