

　　君逍遥胸膛内，有极端恐怖的能量在汇聚，仿佛是一轮炽盛的耀阳。
　　在其中，一块晶莹剔透，交织着无数繁杂道纹的骨头，孕育而出。
　　至尊骨！
　　在三千体质中，亦是排名前三十位的恐怖体质。
　　所谓三千体质，并非只有王体，神体，圣体。
　　诸如至尊骨，重瞳，先天道胎，七窍玲珑心等等天赋，都可算是特殊体质。
　　而至尊骨，听名字就知道，极为不凡。
　　在三千体质中，名列前三十位，排名极高。
　　可以这么说，哪怕君逍遥没有荒古圣体，光凭这一块至尊骨，就足以让他踏立天骄巅峰，横扫八荒六合。
　　“七星奖励，看来我的运气倒是不错。”君逍遥淡淡一笑。
　　君逍遥的这种异变，也是引起了全场所有人的瞩目。
　　“那是怎么回事，君家神子的胸口在发光！”
　　“好恐怖的气息，感觉像是在面对一位至尊，我都快要跪下了！”一位年轻天骄面孔苍白，双股战战。
　　此刻，君逍遥胸口，炽烈的光辉在爆发，各种符文大道，烙印虚空中。
　　那种气息，就好像是面对一位无上至尊一般，令人望而生畏。
　　许多年轻天骄，都是有些承受不住那股恐怖气息，直接是当场跪了下来！
　　“那难道是，至尊骨？”
　　道极天宗的老道人忍不住惊呼，老眼瞪得如铜铃一般大小。
　　他修道多年，心性沉淀，但此刻，却是忍不住失态，惊呼着。
　　君家神子，除了荒古圣体外，胸口内竟然还蕴有一块至尊骨？
　　这简直令人悚然，不敢相信自己的眼睛！
　　荒古圣体，至尊骨，随便一种天赋，都足以让人踏立天骄顶峰。
　　而现在，君家神子，竟然身怀两种顶级天赋体质，这谁敢信？
　　“逍遥竟然有至尊骨？”
　　别说那些外人，就连君战天，姜柔这些亲人，此刻都是一脸懵逼。
　　连他们都不知道君逍遥身怀至尊骨，更别说外人了。
　　“至尊骨，这怎么可能？”
　　正搏杀向君逍遥的龙浩天，感受到君逍遥胸口爆发出的惊天气息，龙目也是瞪得老大。
　　他无法置信。
　　之前兰清雅，也从未跟他说过，君逍遥还身怀一块至尊骨。
　　要知道，至尊骨和荒古圣体不一样。
　　荒古圣体在近古号称鸡肋废体，已经没落。
　　但至尊骨，却依然是最为顶级的天赋体质之一。
　　光凭一块骨，就可以塑造出一位无敌的年轻至尊！
　　“至尊骨又如何，直接杀了你！”龙浩天心底一狠，决意直接轰杀君逍遥。
　　至于退路，他自然不会傻到单独来君家挑衅。
　　背后会有人保他的。
　　只要能够杀了君逍遥，付出的一切都是值得的。
　　想到这里，龙浩天更是催动了体内龙元的威能，全力灌注到真龙困天术当中。
　　那头栩栩如生的真龙虚影，龙爪直接撕裂空气，盖压向君逍遥。
　　君逍遥站在原地不动，嘴角噙着一抹淡笑。
　　他倒是改变主意了，不再动用荒古圣体的异象之威。
　　“倒是要试一试这块至尊骨的威力。”君逍遥喃喃。
　　他催动体内金色灵海，法力涛涛涌入胸口至尊骨内。
　　霎时，神霞炽盛，光辉照耀！
　　君逍遥胸口，仿佛有一轮大日显化而出。
　　璀璨的神芒，照耀虚空，令九天动摇，崩碎天上云层！
　　所有天骄都是感觉心头骇然，忍不住战栗，快要跪倒下去。
　　乃至一些老一辈强者，都是有些心惊肉跳。
　　此刻祭出至尊骨神通的君逍遥，宛若一位上古真仙驾临，以神芒洗礼世间。
　　这道璀璨神芒，正是这块至尊骨中，所蕴藏的第一门恐怖大神通。
　　上苍劫光！
　　仿佛上苍降下神劫，以神芒湮灭世间！
　　这种神通，太恐怖了，令许多宾客瑟瑟发抖，感觉到了灵魂层面的战栗！
　　许多天骄光是看一眼，就已经失去了任何比较之意。
　　根本没法比！
　　龙浩天感受到这股威能，脸色亦是骇然，夹带无穷惊骇。
　　轰！
　　极招相碰，真龙困天术与上苍劫光落在了一起。
　　没有任何的悬念，那道仿佛能贯穿一切的恐怖劫光，直接将真龙虚影绞灭，然而扫向龙浩天。
　　“不！”
　　龙浩天骇然，全力催动龙元，体表蔓延出一层浅金色的鳞片，同时急忙闪避。
　　但他又如何能够躲过光的速度。
　　噗嗤！
　　龙浩天只闪避了半步，就被上苍劫光扫中，小半边身子，连带着一条手臂，直接被切开，龙血横流，爆溅苍天！
　　“啊……！”
　　龙浩天双目血红，仰天嚎叫。
　　他何曾尝过这种痛楚？
　　身为祖龙巢龙子，从来都只有他虐杀别人，没有人能够威胁到他。
　　但现在的龙浩天，小半边身子被切开，哪怕拥有龙元，都不可能在短时间内恢复。
　　他看向君逍遥的目光，已经带着些许惊恐。
　　君逍遥目光则始终淡漠。
　　他催动神象镇狱劲，背后延展出恶魔之翼，双翼一震，刹那间落到龙浩天身侧。
　　一手抓住了龙浩天剩下的一条手臂，再度狠狠一扯！
　　血液爆溅，伴随着龙浩天的嘶吼之声。
　　看到这一幕，全场死寂。
　　君家神子，手撕祖龙巢龙子，这可不是比喻，而是真真正正的“手撕”！
　　“前有白衣神王君无悔，将祖龙巢准至尊抽龙筋，扒龙皮。”
　　“后有君家神子君逍遥，手撕祖龙巢龙子，这难道是祖传的手艺吗？”
　　一些老一辈人物，看得愣神。
　　君家之人莫非都是屠龙勇士？
　　“虎父无犬子啊，君家神子，不堕其父威名……”许多修士都在心头感叹。
　　而仅剩的那位羽人族骄女，看的面色煞白，如同丢了魂一般，双股战战，颤抖不已。
　　此刻君逍遥，盯着龙浩天，宛如盯着砧板上的肉。
　　察觉到了君逍遥那危险的目光，龙浩天脸色苍白，一面疯狂倒退，一面厉喝道：“君逍遥，你敢！”
　　“本神子有何不敢的。”
　　君逍遥一笑，探手之间，金色法力汹涌如潮，拍击向龙浩天！
　　“君家神子，要下杀手！”
　　全场众人，齐齐倒吸一口气。
　　他们没想到，君逍遥竟然真的要杀龙浩天。
　　他可是祖龙巢的龙子，更是祖龙巢禁忌初代，龙傲天的弟弟。
　　若是龙浩天被杀了，将会掀起大波澜，震动荒天仙域！
　　但他们还是低估了君逍遥的手段。
　　君逍遥不仅要杀了龙浩天，更要将其体内的龙元提炼出来。
　　就在君逍遥动手之际，远处苍冥之上，一道威严而雄浑，带着冷厉语气的声音响起。
　　“君家小辈，尔敢！”
