    生死镜？

    这是什么东西！

    怎么之前也没听说过啊！

    想了想，夏子辰突然问道：“这真的能够看到前世今生？”

    夏子辰表示还是有些怀疑。

    “自然！孟婆点了点头，笑的很慈祥。

    但是她那副尊容，在怎么慈祥，也是给人一种狰狞的感觉。

    “那你给朕看看朕的前世。”夏子辰嘴角带着微笑，眼中却是寒芒一片。

    “生死镜，观生死……”闻言，孟婆对着那镜子念念有词。

    半晌之后，生死镜突然光芒大作，一道道金色光辉笼罩夏子辰。

    紧接着夏子辰身体一震，而后脑海一片轰鸣。

    “请看！”这时候，孟婆的声音突然传来，夏子辰愣了一下。

    直接抬头看去。

    那镜子是一面好似普通到不能再普通的镜子。

    但是夏子辰眼中却是一片骇然。

    因为他在那铜镜之中，看到的不是自己现在的样子。

    而是另外一片场景。

    这是在地球。

    他看到了自己的前世。

    出生，上学，毕业，工作，直到死。

    画面结束。

    夏子辰已经是满脸冷汗。

    这真的能够看到前世？

    “这是假的！”夏子辰目光微冷，看向孟婆。

    “这就是真实的，你何必自欺欺人？”

    孟婆带着微笑，很是慈祥。

    “来，喝了这碗汤，忘却前世今生，转世投胎吧！”

    孟婆笑了笑，催促夏子辰赶紧喝了孟婆汤。

    夏子辰满脸冷汗，下意识点了点头。

    随后就端起汤，在汤的倒影之中，他看到了自己的今生。

    重生！

    登基！

    出征！

    杀人！

    结束！

    这是真的吗？

    夏子辰有些恍惚。

    突然之间，他的心口一亮。

    一抹黄色光辉笼罩着他，夏子辰瞬间清醒过来。

    啪！

    他直接砸掉了手中的碗。

    “什么轮回不轮回，朕都不需要人批斗。”

    夏子辰话音落下，黎明剑出。

    直接斩向那孟婆。

    剑光璀璨，剑意万千。

    黎明剑瞬间而至，孟婆面色不变。

    而就在一瞬间，夏子辰的黎明就要斩杀孟婆之际。

    四周的场景开始闪烁。

    一瞬间。

    奈何桥消失了。

    忘川河消失了！

    孟婆也没了。

    在他的面前，一道门户立在那里。

    夏子辰深吸一口气，没有丝毫废话，直接推门而出。

    轰！

    夏子辰再次回到大殿。

    他的全身已经湿透。

    是被冷汗湿透的。

    因为那太真实了。

    仅仅是一瞬间，夏子辰差点儿也迷失其中。

    这时候裘天也是跳了起来。

    “这么快！”

    裘天有些不相信。

    这速度也太快了吧。

    他才刚刚睡下没多久。

    夏子辰没有说话，目光有些冷。

    “老大，你在里面看到了什么？”

    裘天见状，连忙问道。

    “轮回，地狱轮回。”

    夏子辰喃喃自语。

    见状，裘天笑了笑，说道：“这是上古神界，掌管轮回之人布下的。”

    “通过了就好。”

    裘天嘻嘻笑着。

    但他的眼中却是有着不加以掩饰的震撼。

    轮回之门。

    有这么好闯吗？

    夏子辰点了点头，没说什么。

    直接走向下一道门户。

    因为他发现，他现在都心境也是得到了极大的变化。

    轮回！

    他看到了轮回，也是看过生死。

    裘天见到夏子辰这么快就要闯下一关，摊了摊爪子。

    再次躺下去。

    准备睡觉。

    然而，夏子辰闯关的速度极快。

    简直就是不耗费吹灰之力。

    总共八道门。

    枯寂之门！

    轮回之门！

    贪婪之门！

    罪恶之门！

    欲望之门！

    百世之门！

    天人之门！

    和最后的无我之门。

    夏子辰接连快速闯过了前面七道门。

    而且速度极快。

    这一幕直接让裘天看的目瞪口呆。

    这雷灵殿之八道考验，在他的记忆之中，那可是很难闯过的。

    因为这其中都有着许多大能的意志。

    怎么可能之门容易呢！

    但不得不说，夏子辰就是一个例外。

    速度很快不说。

    收获也是极大，这么几道关卡下来。

    他的心境变化，和实力提升也是极大的。

    虽然真实修为没有得到提升。

    但是他的意志力量却是得到了升华。

    比如他的剑意。

    已经达到了天级之上，已经是不要局限于天级这个境界。

    可想而知，他的实力也是得到了怎样的升华。

    战斗起来，那也是恐怖的。

    “只剩下最后一道门了，这李白应该在后面吧！”

    夏子辰得到了提升，虽然高兴，但却是没有见到李白他有些无语。

    “前面都没有，只能是最后一道了。”

    裘天也是满脸笑容回应道。

    他心中惊喜不已。

    这下算是抱上大腿了。

    练闯这种考验都这么快。

    不愧是天命之主。

    那以后他可是有大哥的人了。

    裘天美滋滋的想着。

    “行吧！”夏子辰点了点头，也是没有废话，直接就要推门而入。

    裘天见状，脸色一变，道：“老大，你不打算休息一下，考虑一下？”

    夏子辰闻言，一愣。

    他有些懵逼。

    这已经是最后一道门了。

    前面都闯过来了，这最后一道需要休息吗？

    还考虑？

    玩儿呢？

    “这最后一道门，乃是无我之门，这其中危险万分，很是可怕，据说是能够看清自我，看到自己内心深处的恐惧。”

    “就是上古神界许多真神也是无法走出来，很是危险，虽然老大您是天命之主，但是我还是不得不提醒一下。”

    这时候，裘天也是面色严肃开口。

    无我之门。

    可不是开玩笑的。

    看清自我，和内心深处的恐惧。

    世界上这么多人，有多少能够直面自己内心？

    所以他打算让夏子辰想想。

    而夏子辰闻言，则是笑了笑，道：“看清自我，和内心深处的恐惧？”

    夏子辰笑了。

    他心中有什么恐惧？

    他一直以来秉承的就是生死看淡，不服就干。

    恐惧！

    跟他有半毛钱关系吗？

    “是啊，极度危险，我还是想劝老大你好好想想，做好完全准备。”

    裘天担心道。

    毕竟这是好不容易才抱上的大腿。

    夏子辰看了他一眼。

    这家伙怎么开始担心他来了。

    于是夏子辰笑了笑，道：“算你这家伙有良心，朕打算收下了你了。”

    谁曾想，裘天这时候来了一句：“万一您要死了，我怎么办。”

    夏子辰：“……”

