    三天，又三天。

    从丹师海选开始，已经过去了十天了。

    古教下属所管辖的十个郡城已经彻底的乱成了一锅粥。

    当每天实时更新的丹师信息从古教教众和金钱帮帮众手中接连流出。

    每一条关于散修炼丹师的最新消息一旦披露就会引来无数外部修士的追捧和争夺。

    十个郡城内，外部势力的修士们已经相互打过无数场了。

    但每一次都会牵扯到数个势力的争抢，十天过去了，竟然没有一个势力能够在明面上抢夺，拉拢到任何一位丹师。

    但凡能够参加进入海选的丹师，无一不是天赋出众，意志坚定的修道之士。

    他们可远比自家宗门内那些没遭受过风吹雨打的温室花朵，来的更具有吸引力。

    毕竟这些散修一旦招入，便可成为独当一面的中流砥柱，能为宗门立刻提供实际收益的炼丹师。

    每个宗门都不愿意让这样的丹师落入其他门派的手中。

    此消彼长，不能成为自己宗门的炼丹师，那就是增长了其他宗门的实力。

    即便，那个宗门是明面上与自己称兄道弟的正道门派。

    各个宗门也不会因此而放手。

    这些散修丹师这辈子还从未有过如此新奇的体验。

    甫一露面就遭受到数十上百男性修士的围追堵截，这些数百的修士还为自己大打出手。

    为的就是想要得到他们的人或者心。

    一部分不堪烦扰的炼丹师们，干脆直接找到古教教众，在大庭广众之下，随意的抽取了一枚同行的丹药，当场服下。

    而那些围追堵截想要得到丹师的修士们，就堵在各个路口，等待着服下丹药后的反应。

    幸运好的丹师，服下丹药后，立刻当场发作。

    有的浑身眨眼间布满了冰霜，有的身体骤然冒起了熊熊烈火。

    有的则是直接昏迷倒地，口吐白沫。

    更有甚者脸色瞬息万变，充斥着绿色、紫色、黑色等剧毒的气息。

    最夸张的一位丹师，服下丹药后，不止七窍，浑身上下的每一处毛孔都在向外喷血，止都止不住。

    这些幸运的丹师，一出现异变的情况，身边的古教教众就会往他的嘴里塞入一个保命丹药，直接抬走。

    而那些不幸运的丹师，服下丹药之后，一点异变都没有，就跟着没事人一样，依旧活蹦乱跳的。

    古教教众随口勉励和叮嘱了一番，让对方记得观看即使更新的海选书册，及时前往飞烟郡，说完便离开。

    这些丹师只得极其不幸的继续面对诸多男女修士的围追堵截，争相抢夺。

    同样也有丹师以奇货可居的心态，正在诸多势力中，来回摇摆，左右逢源，久久未下定论。

    于是，整个局势就变的更加的波诡云谲。

    魏无尘对于这样的局面倒是乐见其成，局势越乱，对他和古教而言就越有利，给予他们充分的准备时间。

    护送红莲宗圣女回总坛的杜墨衣和楚狂歌也重新回到了魏无尘的身边。

    紧跟在他们后边的便是，修为已经突破到出窍期九重，并且灵力正在快速回复中的大长老。

    乱局之下，还是需要有这么一位出窍期的修士坐镇，才能镇得住全场。

    而且他们还带回了一份，这些日子以来，由全体古教教众票选出的前十名丹师。

    魏无尘坐在金钱帮大堂中临时搬入的长桌首座，老神在在的翻看着手中的文书。

    他面前的桌面上，还散落着十来份详细的行动记录和投票记录。

    除去魏无尘一早就看中的，飞烟郡稳健流派丹师（百八极）之外，还有几位丹师的记录信息极其惊艳。

    “飞烟郡，三号丹室，炼丹师，单子异。”

    “骨龄，100”

    “修为，出窍期二重。”

    “身份，门派，无（散修）”

    “容貌，顶发稀疏，身形佝偻，双眼微眯，常以笑脸迎人（略感不适）”

    “报备炼制丹药，绛云鬼王丹。”

    “炼丹过程，花费两个时辰，以二刻度法阵，熬化百年份灵植（龙牙蛇草、梦泣竹……）。”

    “再以四刻度法阵，熬化五十年份灵植（半月肠、飞仙皮……）”

    “炼丹手法，无法看清，似乎是以强大神识阻隔记录员窥察。”

    “心态轻松，未见紧张。闲暇之余，曾长时间注视过十五号丹室的炼丹师，百八极。”

    “在十五号炼丹师开炉炼丹后，改变法阵刻度，似乎是急于丹成出炉。”

    “丹成异象。有绛云涌现，黄金鬼王与绛云中现世，威震全场。”

    “异象出现后引得现场围观修士蠢蠢欲动，借助古教遮掩法阵，与慌乱前离开海选会场。”

    魏无尘微微闭上眼，依靠在椅背上，这一位便是引发众多修士异动的导火索。

    丹成异象啊！

    吸引力太大了！

    他又重新睁开了眼，抬起手中的文书，再次翻看着。

    还不止一个丹成异象！

    “水狐郡，一号丹室，炼丹师，游灵夫人。”

    “骨龄，35”

    “修为，筑基期四重。”

    “身份，灵隐宗弃徒（散修）”

    “容貌，体态丰饶，风姿绰约（疑有魅功在身），弯曲枯黄长发遮掩左脸，头戴黑色面纱，不喜露面。”

    “报备炼制丹药，独龙破障丹。”

    “炼丹过程，花费一个时辰，以一刻度法阵，直接以地火焚烧百年份灵植（青雉羽、邪光冰魄……）。”

    “随后……”

    “随后前往二号丹室，暴力抢夺对方库藏中的百年份灵植（四方翼、飞花仙晶）。”

    “再以五刻度法阵，直接焚烧百年份灵植（毒蛛玉、定天毒布……）”

    “全程击溃两位参赛丹师，夺取一号丹室已被消耗完的百年份灵植”

    “炼丹手法粗狂，炼制丹药时，不用丹炉，直接以地火焚之。（疑是不秘之传）”

    “心态平静，性格不拘小节，直来直去。炼制丹药时，场外修士多以污言秽语挑衅之，未曾理会。”

    “两个时辰后，丹成异象。”

    “有绿色毒龙自丹药中钻出，环绕全场，引得全场七成修士灵力断档。引得七座丹室灵力失调，炼丹失败。”

    “异象出现后借助古教遮掩法阵，离开海选会场。”

    魏无尘的手指头敲打着桌面，发出哒哒的响动，目光停留在投票最多的十人名单上。

    【统计古教全部教众一万三千人】

    “第一，单子异，3387票。”

    “第二，游灵夫人，3166票。”

    “第三，百八极，1899票。”

    “第四，冷花指，1682票。”

    “第五，金光太师，973票。”

    “第六，楼更新，642票。”

    “第七，鬼子母，377票。”

    “第八，紫三竹，351票。”

    “第九，圆柏道人，280票。”

    “第十，谭含卉，243票。”

