    黄光茂对鲁山县尊王继达很不满。

    那个留着山羊胡须的王八蛋除了掉书脑袋外，屁都不懂，不懂也就算了，还偏偏喜欢指手画脚，黄光茂稍有怠慢就破口大骂，动不动还说什么要上书弹劾黄光茂。

    “这老王八蛋，来的时候怎么就没有被流贼一刀砍了。”黄光茂又回头看了眼后方坐着轿子的王继达。

    这人竟然让自己火速带兵进山剿贼，不是脑子秀逗了，就是想要坑他……

    他们连贼军到底在大山的那里都不知道呢，连贼军到底有多少人，装备如何都不知道。

    同样也不清楚大山里的道路，地形，村寨的位置，就这么傻乎乎的带着主力一股脑冲进去，搞不好是要阴沟里翻船的。

    这要是轻兵冒进导致惨败，王继达拍拍屁股就能掉头出山，然后继续当他的鲁山县尊，说不准还会弹劾黄光茂一番，说黄光茂轻敌冒进，进退失据，遇敌畏战等等，总之会把责任都推到他黄光茂头上来。

    到时候他黄光茂就算被惨死在贼军之手，也会背上剿贼惨败，断送大军的罪名。

    说到底，王继达这王八蛋想要坑自己。

    不管是脑子里有坑，还是真有歹意，但是结果都是一样的。

    对此，黄光茂自然是不会傻乎乎的王继达说什么他就做什么！

    表面上他恭恭敬敬，对王继达吩咐下来的事情连推迟都不会推迟，但实际行事的时候却是会找各种理由敷衍拖延。

    比如说王继达让他火速进山这一点上。

    黄光茂虽然不会直接反对，但是却会提出来一大堆的意见。

    一会说士卒疲惫，需要时间休息。

    一会又说粮食不继，需要等待后头的粮食抵达。

    总之，黄光茂可不会真的傻乎乎的听王继达的话，直接就轻兵冒进了……

    他可不想死！

    但是吧，他也不会直接反驳王继达的命令，尽管这个王继达实际上并没有指挥他的权力。

    王继达只是鲁山县知县，现在也就是仗着文官兼地主的名头对黄光茂指手画脚，但是严格上来说，黄光茂可不归他管，毕竟黄光茂是一个纯粹的武将，他的顶头上司是负责整个汝州防务的陈治邦。

    黄光茂只是被陈治邦派到鲁山县来弹压周边地区，护卫鲁阳关后方而已。

    和王继达这些地方官员以及当地的卫所体系没啥关系。

    所以王继达管不到他头上。

    但是吧，说是这么说，然而黄光茂可不能真的不搭理王继达啊。

    虽然王继达是鲁山县尊，看起来似乎只是个七品芝麻小官，但是这人的政治能量比他黄光茂这个四品武将强多了……

    因为王继达是文官啊，还是进士出身的文官，背后一群同为文官的亲朋师友呢，打了王继达一个，人家能拉出一群人来群殴他。

    如今明廷里是属于典型的文强武弱，他区区一个卫指挥佥事出身的都司，只要不是太过分，那都得给王继达面子。

    惹毛了王继达，人家直接发动大招，写上几十封书信，拉上一群人弹劾的话，黄光茂还真顶不住……

    所以，能不招惹这种人还是别招惹！

    虽然心中不爽，但是如今国朝武将地位地位已经是普遍情况，他黄光茂个人也无法改变什么，除非他敢哗变造反……

    如今文强武弱的大势下，别说他黄光茂只是一个小小的卫指挥佥事出身的都司了，就算是他顶头上司，本官是正三品的都指挥佥事，还有着副将这个差遣，在河南这地方也算得上是手握重兵的陈治邦，他在汝州也是要缩手缩脚啊。

    因为汝州还有一个被河南巡抚玄默派过来镇守汝州军务的右参议谭正凌。

    这个谭正凌自从到了汝州后，让陈治邦头痛不已，因为此人不老实……

    谭正凌一心想要立功升迁，三天两头就让陈治邦剿贼，前几个月的时候，硬是让陈治邦带着属下精锐骑兵和一伙贼军精骑火拼，让陈治邦损失了数十麾下精骑，可把陈治邦给心痛的不得了。

    但是即便如此，陈治邦还不是陪着笑脸，一口一个谭大人……

    因为谭正凌是正儿八经的正四品红袍文官，又深受河南巡抚玄默的信任。

    而且有小道消息说，此人高升在即……

    对此，汝州内的不少官员们不感到意外，通过这大半年接触，众人对谭正凌也有了一些了解，该员好大喜功，是不是让陈治邦他们剿贼，然后给上头报捷。

    同时又舍得搜刮钱财，并且更舍得花钱。

    这种人升官很正常。

    然而这人一旦继续往上升，他很有可能会变成陈治邦真正的顶头上司。

    因为谭正凌人之前就担任过某地的知府，现任右参议，顺带镇守汝州军务，靠着镇守汝州军务，他给自己搞了个知兵的名头，据说很受上头的赏识……

    如果这人真的往上继续升的话，按照最近几十年来明廷的官员升迁潜规则再加上他所谓知兵的名头，估计就是改任按察副使，少不得还会再加上一句巡行某地，监某军。

    而且大概率会是巡行汝州、南阳等地，同时监军陈治邦所部、陈永福部之类的。

    也就是说真让这人升上去，说不准他就会真的变成陈治邦的顶头上司。

    如果这人运气再好一些，任上剿贼弄出功劳来的话，说不准就能摇身一变变成佥都御史，巡抚河南。

    到时候，别说陈治邦了，就算是左良玉这些骄兵悍将都得乖乖趴下听谭正凌训话。

    顺带一提，这一连串的升迁过程里，谭正凌的品级其实不会有啥变化，都是正四品。

    以前当知府的时候他是正四品，现在当右参议也是正四品，后续按部就班升任的按察副使、佥都御史这些职务，依旧是正四品。

    然而虽然都是正四品，但是正四品之间区别大了去，明王朝里的官员地位高低，不能单单以评级论高低，毕竟大学士才正五品呢，但是吧，明王朝里的内阁大佬们，指的就是这些本官不过正五品的大学士。

    而那些只有区区从五品的侍读学士、侍讲学士们往往就可以直接兼任各部侍郎了。

    而陈治邦现在的顶头上司河南巡抚玄默，也就是个正四品的佥都御史而已，再往前的话，这人的品级更低，只是个正七品的吏部给事中，中间还去当了次会试考官。

    但是，看看人家正七品的官职是啥？吏科给事中啊，大名鼎鼎的科道言官啊！

    人家当年玩的可是和高大上的党争啊……

    对了，人家还是一票崇祯四年进士的房师。

    所以在明王朝里，看官员地位高低，单纯看品级没啥用，得要看差遣。

    文官内部尚且如此，更别说文武官员之间的品级了，更加没对比性。

    哪怕是二品、一品，手握重兵的实权武将，那也得乖乖听上头只有正四品的巡抚的命令。

    至于那些手头上没有重兵，只是花花架子的武将，那更是见文官矮三分，随便一个进士出身的七品县令，都能把他们拿捏的死死的。

    正是因为这种极大的文武差别，所以陈治邦对谭正凌都是客客气气的。

    而到了下头的黄光茂，同样也是对鲁山县令王继达敢怒不敢言，撑死了也就是用各种办法进行拖延而已。

    他不愿意得罪王继达，但是也不愿意傻乎乎的什么准备工作都不准，直接进山送死啊。

    所以这几天黄光茂很难受，一边要扛着王继达的压力，一边又要保住军队，保住自己的小命。

    \b他想着尽可能的拖延时间，等到陈治邦的回复。

    他需要等到陈治邦的回复以及相应处置后，才能决定自己的下一步行动。

    如果陈治邦打算真的围剿伏牛山贼兵，那么就会增援兵力过来，到时候自己随大流就是了。

    如果陈治邦不打算围剿的话，那么大概率就不会派遣增援兵力来，而陈治邦不派援军来，黄光茂可没能力，手底下也没足够的兵力去围剿伏牛山的贼军，撑死了也就是把他们驱逐走而已。

    \b只是等待消息也需要时间，王继达那边又催的急，这搞的黄光茂很烦躁。

    如此难受了两天后，黄光茂终于是等到了陈治邦的回信。

    但是看过回信后，黄光茂却是心情不太好。

    陈治邦说了现在汝州内流贼众多，他还得忙着到处剿贼，所以暂时没有援兵给黄光茂这边。

    并让黄光茂先行打探伏牛山贼军虚实，如果贼军不强的话直接驱逐之即可，嗯往西、往南驱逐都可以，西边是河南府的地盘，南边是南阳府的地盘，把这些贼兵赶过去，让陈永福、左良玉等其他人处理去吧。

    如果贼军太强，那就缓一缓，停一停，容后再议……

    总之，援兵是别指望了，如今陈治邦手底下的其他兵力都忙得很。

    谭正凌三天两头就要他派兵围剿汝州腹地的那些流民，说是为了保境安民，但是人家谭正凌就差明着告诉他：本官等着大量人头升官呢，你麻利点，别耽误我事！

    人家谭正凌要大量所谓贼军的人头升官，这种情况下陈治邦要是调集大量兵力去大山里和那些积年老贼厮杀，搞十天半个月估计也弄不到几颗人头啊，到时候谭正凌还不得发飙啊。

    所以，现在陈治邦手底下的大量兵力都得汝州腹地里晃悠，围剿容易出战果的流贼呢。

    什么，你说流贼主力已经渡河南下，如今汝州也没啥大规模的流贼让他打。

    这怎么可能，没看见大军所过之处，流贼就像是雨后春笋，刷刷的就冒出来了吗？

    杀都杀不完……

