
老鸨子快步上前说道，唉我说姐妹，来就来呗，有什么不好意思的，我懂你，放心，咱们妓院除了女人也有男人专门为你这类人准备的，走走走进去看看。

老鸨子很热情拉扯她，冷寒心里乐开花表面假装不去，可是身体却主动跟随老鸨子进院直奔三楼。

“其实人非圣贤孰能无过，不要把自己搞得多么高大上，你的小心思人人都有，只是有人矜持那么一点点而已。”

“你看看冷寒堂堂武林高手也露出内心防线了，话说回来，现在社会人何尝不是呢。”

进屋后老鸨子眼色手下立刻行动，不一会来了一百多个高矮胖瘦男人。

“客官，你看看满意吗，放心，看你是生人，绝对宰客，啊不对，绝不宰客奥。”

冷寒看了看留下二十个其余打发走。

老鸨子打量冷寒撇嘴道，客官，费用挺高的如果没什么钱，少点几个吧。

冷寒都没正眼看她掏出一条宝石项链递给老鸨子，老鸨子看到这条项链很值钱，够了，够了，在点二十个男人也够了。

这个是赏给我的吗？

老鸨子伸手就要拿，冷寒快速把金项链揣进怀里。

“快去准备水果点心饮料啤酒矿泉水，最好整点方便面火腿肠加鸡蛋绝配。”

这个吃法很奇怪，老鸨子屁颠屁颠吩咐去准备，不一会听到屋内男女说笑叮当乱响。

老鸨子嘟囔，唉，这个女人还真能折腾，她很好奇推开窗户偷看，我了个去，看到冷寒和二十多个男人围拢一块扎金花，斗地主，赌大赌小玩的不亦乐乎！这种场面看的老鸨子摇头，妈了个巴子，没看到自己想想龌龊事情很失望。

她诡异的笑估计冷寒来头不小啊，身上肯定有很多宝物，她把伙计召集起来耳语几句从怀里掏出一包东西放进饮料中送进屋内。

“俗话说得好，老虎也有打盹的时候，人也有大意的时候，尤其冷寒比较狂妄不相信这群毛贼敢算计她，唉，结果被迷魂药迷倒，一招未打，轻松被洗劫一空，老鸨子还特意把她吊在后院歪脖树上晃悠。”

小风一吹冷飕飕冷寒苏醒过来，看到自己光脚，衣衫不整挂在树上晃悠，都不敢相信自己眼睛。

仔细看了一百多遍确实是自己挂在树上，很多过路男女和看猴子似的驻足议论纷纷。

气的冷寒运功大树粉碎落地，吓得看热闹人四散奔逃不见。

冷寒直奔屋内寻找老鸨子，在后院卧房发现老鸨子露着男人说笑呢，她脖子上戴着正是自己那根宝石项链。

飞踹门一闪骑在老鸨子身上，老鸨子看到呲牙咧嘴冷寒揉揉眼睛问，你怎么能挣脱绑绳跑到这里来呢，快回到歪脖树上去。

“老鸨子边说话，边哆嗦推搡要跑，他搂抱五个男人起身跑出去一米被大卸八块！”

冷寒把人头塞给老鸨子诡异笑。

吓得老鸨子尿裤子精神恍惚嘿嘿笑，她拉着冷寒手喊妈妈，这老东西拼命逃跑被冷寒一脚踹地里面五六米深，用力火大房屋坍塌还不错老鸨子被活埋了。

冷寒很可惜自己那根镶嵌宝石项链。

“哼，真扫兴，本打算放松一下心情，还赔了一根项链，她骂骂咧咧直奔前院。”

嗨嗨，后院发生事情很多人都看到了，冷寒本以为店内伙计打手会群殴她，结果正好相反，店内伙计伙计交头接耳后快速跑进地道把妓院赌场钱给分了各奔东西，临走时候还谢谢冷寒把老鸨子打死呢！

“唉，这是一群为了利益最明显也最值得表扬的人，他们没有遮遮掩掩直接行动不找借口。”

冷寒本打算离开小岛，看到这群人举动她知道这群人都是混日子的人对她没有威胁，出门左拐爬坡走进一家小赌场内。

“嗨嗨，迎接她的又是一个老鸨子，这一次冷寒比较谨慎哼哈和她交谈挑明要赌博不需要别的，老鸨子直接带领她来到后院茅房门口看看四周无人，请她进去。”

冷寒被气的差点变性，眼前老鸨子肯定是大傻子二愣子，怎么把她带到厕所来了。

“我不上厕所，我要去赌博玩耍。”

对呀，这里就是你目的地啊，跟我来。

老鸨子快速走进茅房嘎吱一声，招呼她进去。

冷寒好奇多加小心进入茅厕惊喜连连，这茅厕只是障眼法掩人耳目，实则是通往地下赌场进口处。

看着很神秘样子。

“客官你算来对地方了，这里赌场一条龙里面都是各路高手，有贪官，奸商，地痞流氓恶霸，山贼，还有各门户主，这里是相互勾结利益交往地方，我看你骨骼惊奇是个行家吧，这里肯定适合你，快请，快请。”

冷寒比较喜欢鱼龙混杂地方，让老鸨子前头带路她紧跟其后顺着茅坑大门进入地下城堡。

进入到地下城堡那真是别有洞天啊，烟雾缭绕，男女搂抱说说笑笑，人来人往纸醉金迷啊！

地下城堡有三个足球场还要大，除了赌场包房还有妓院，人们进不来吃喝啊，有饭庄，超市，还有裁缝店估计是人们临走时候做一身新衣服离开。

老鸨子带领冷寒在地下城堡转悠介绍，冷寒看的出来老鸨子这么殷勤就是为了利益，掏出一根金条赏给她，告诉她不用跟着，过会会主动找她的，老鸨子看到金条乐的抽搐离开。

冷寒转悠半天发现人们穿着打扮，果然有贪官，奸商，地痞流氓恶霸，各门派主，他们赌博玩耍是假，都抬着大箱子，小箱子乱窜沟通合作，箱子里面都是金银珠宝啊。

地下城堡烟雾缭绕视线模糊彩灯闪烁迷糊不清人们越兴奋。

冷寒摸了摸口袋没有什么银子，想赌博必须先搞点银子，她开始溜达寻找目标。

在地五岔路口发现一个单独院落进出都是抬着大木箱人，估计这里有钱人多，她轻松进混进院落，看到屋内五十多个美女唱歌跳舞，十多个男人搂抱女人说笑呢。

听了一会明白了，是官员，买官，卖官现场，搭桥出钱人是奸商，他们阿谀奉承拍马屁相互吹捧最终目光都盯着木箱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68738297"  chaptername="第1583章  花院外">加入书签</a>
</div>
