    盛宴也有点出乎意料的样子：“怎么这么贵？”

    若是再平时，别说一顿4000泰铢，就是4000美元，盛宴眉头也不会眨一下。

    但是毕竟知道这是在录节目，经费有限，所以自然觉得这一顿相当贵。

    其实她点的也都是一些家常菜，甚至大多是素的，本以为没有多少钱。

    江星火小声提醒：“宴姐，这里是泰国，你在泰国吃中餐就跟我们在中国吃泰餐一样，肯定贵的。”

    但是不管怎么样，账还是要结的。

    盛宴全身也就2600泰铢，怎么也不够啊。

    谷青云说道：“既然我们大家都吃了，要不这一顿就AA吧。”

    薄暮烟淡淡的开口：“昨天是谁嘲笑我一顿花光所有钱，明天开始喝西北风的，不过既然谷老师说AA，那就AA吧，谁让我们是队友呢？”

    所有人都准备掏钱。

    盛宴却开口：“我盛宴说请客就不会食言，我现在身上只有2620泰铢，你们谁借给我1400泰铢，晚上我一定双倍奉还。”

    谷青云说道：“我给你吧，我钱比较多，不用你还，先去结账吧。”

    结完账出来，就得去打卡第三个景点龙庙。

    龙庙距离他们所在的地方非常远。

    厉贝贝用泰语跟当地人打听了一下。

    幸好有直达的巴士车。

    只不过那个巴士站台很小很隐蔽，她们兜兜转转找了四十分钟才找到。

    彼时已经将近下午两点。

    原本平时最容易喊累的盛宴，今天倒是一句话没说。

    上了巴士之后，她一个人坐在靠窗的位置。

    谷青云发现之后，走到她的身边：“盛老师，你没事吧？”

    盛宴脸色不太好，但是还是挤出一丝笑意：“我没事，谷老师，今天谢谢你。”

    谷青云挠了挠头：“这有什么好谢的，我是队长，照顾你们是应该的，而且你是女生嘛。”

    盛宴一直绷着的脸却突然浮现一丝笑意：“我都快三十了，哪里还是什么女生，黑粉私下里都叫我老巫婆。”

    “盛老师您一点也不老，您很……漂亮。”

    厉贝贝正好坐在他们两个的后面，听他们俩的对话津津有味，眼睛亮晶晶的闪烁着八卦之光。

    跟厉贝贝一样目光的还有直播间的一众八卦精们

    【盛宴和谷青云，这一对莫名有点好嗑，这是怎么回事？】

    【本来她任性花光所有钱吃一顿饭挺败好感的，但听她说自己是老巫婆，莫名又有点心疼】

    【谷老师是好人，但是别乱给我们女神组cp，我们火焰承认的荧幕cp只有齐影帝】

    【楼上的不就是嫌弃我们谷老师名气不够大，配不上你们女神呗，作为谷粉，我们也不想谷老师跟一个情史复杂，霸道任性的过期影后组cp，谷老师是实力派宝藏演员，早晚有一天会发光的】

    【楼上的嘴巴干净点，什么叫情史复杂，我们盛女神唯一被媒体拍到过的男朋友只有傅二爷一个而已，要不是被薄暮烟那个小三横刀夺爱，现在已经是豪门少奶奶了】

    不知怎么，直播间又掀起一场骂战，而且这次是谷青云，盛宴，加上薄暮烟三家粉丝混战。

