    轰！

    威力巨大的炮弹击中的瞬间便炸开，原本就是一片废墟的地带再次尘土飞扬，整个爆破点都杂乱的不堪入目。

    “好样的！”麦克惊喜的大叫道。

    一群摩根军瞬间欢呼起来，在远处击掌雀跃，那样子好似是在庆祝什么创世纪的大战胜利。

    只是在不远处那爆破点尘埃渐渐落尽之际，欢呼声便一下子变得稀稀落落，紧接着很快场面就静的针落可闻。

    只见在那能见度缓缓变得清晰的地带，一片废墟之地中，一个人影就站在那里，他低着头，并没有让人看清他的表情，右手上还抓着什么东西。

    麦克一下子心脏狂跳，待他定眼一看，心跳却霎那间骤停。

    因为高少辉的右手中，抓的正是刚刚炸过去的炮弹残渣！

    这一幕很快就清晰的落入在场所有人眼中，高少辉就稳当当的站在爆破中心，除了身上的皮肤因为爆炸而脏了很多，脸上也满是灰尘。

    徒手接炮弹，竟然一滴血都没有流！

    寂静，恐慌，霎那间侵袭了所有人的内心！

    “炸我？”高少辉抬起眼，头一次用面无表情的神态与眼前的这帮人对视。

    哗！

    众人都吓的倒退一步，惊恐的望着眼前这位爆破中不受一点伤的东方人！

    “呵！不是炸么，怎么就这点出息？”高少辉再次出声，眼神之中已然冒出了浓浓怒火，很显然刚刚那一子弹已经激怒了他，也是第一次让战力绝的他感受到什么叫疼。

    一股清晰到所有人都为之一颤的恐惧感浮现心头，麦克哆嗦着嘴唇想要出声提醒众人逃跑，眼前这样变态的战力者，他们根本不敌。

    但是因为惊恐，因为震撼，因为各种各样的原因，让麦克竟然一句话都说不出口。

    就在众人都吓的连跑都不敢的时候，忽然间！

    刷！

    高少辉的身影一下子闪出一道残影，只是眨了个眼的功夫，就消失在了众人眼前。

    去哪了？

    麦克大惊，可紧接着下一秒

    轰！

    一声巨响，爆在不远处的一座高耸建筑物！

    众人连忙扭头望去，而后所有人的面色都一下子苍白如纸。

    那是整个摩根基地除却考核石壁外，最高的也是最大的一座建筑物，它并非是建立在贵族区，而是处于距离考核石壁有些距离的另一处地带，那是摩根基地管理层每日工作的地方。

    最重要的是，摩根此人的住处也在那附近，并且所有能够在那座建筑物周边住下的人，既是摩根军官，也是贵族，是整个摩根基地最能体现核心价值的所在地！

    “完了……”麦克惊恐异常。

    比起在贵族区入住的人，那片地方才是摩根基地真正的禁地，想进入那里，身份、地位以及战力，都缺一不可！

    并且摩根基地的唯一牢狱，正是建立在那处地带的地下，由摩根基地最强的一批贵族摩根军镇守。

    可是此时，那里地面上的建筑却一下子被高少辉一拳轰成了渣，他们惹怒了这个来自东方的大魔王！

    麦克大脑都因为过度惊吓而短路，这时候他不禁在想，到底是被摩根长官现贵族区和军政区的被毁罪行大，还是万一地下牢狱的那些死囚逃出来罪行大？

    还不等众人在那巨大建筑物被毁之际回过神，很快高少辉又让他们感觉到了绝望，因为很快一连串的嘭嘭嘭声音已经不断想起，从这里望去那片地带一个个接二连三代炸开场景，也更像是独特的烟火。

    很明显，不仅是那座建筑物，其周围的房屋也被高少辉一一摧毁！

    贵族区及那座高楼的被毁，巨大的动静早已传遍了整个基地，所有基地的幸存者都在往这里拥挤而来，想要看一看到底谁这么大胆子，又这么牛逼轰轰的把摩根基地搞成了这副德行？

    同一时间已经呆在异度空间点整整两个小时的楚涵，这时候终于历尽千辛万苦拿到了第六块回炉碎片，照例是无止境的厮杀，照例是冲着指引的道路走到尽头。

    等到一切都结束时，楚涵已经有些疲倦的分不清现实。

    “银净水！”旺财趴在楚涵身旁，尽职的将银净水取出给楚涵喂了下去。

    来自水族的银净水的确效果好到出奇，本该累到失去意志的楚涵，在喝了没几口之后便思维清晰了不少。

    并没有耽误功夫，楚涵喘了几口气，便拖着一身疲倦的身体走出考核石壁，只是刚走出来的一霎那，他就愣在当场。

    眼前本该是繁荣到奢侈的贵族区，一下子变成了一片平地的惨淡废墟，那还仅仅是楚涵目光所能触及的地方，更多的还没能看到，脚下的碎渣差点没把他的鞋底扎破。

    旺财也一下子惊呆：“什么情况？这考核石壁在你进去的时候移动了？”

    这完全是旺财的下意识反应，要知道这种情况楚涵可是遇到过，也正是那一次，差点把两人困在了两千多万丧尸聚集地的南都城。

    “没移动。”楚涵昏昏沉沉的脑袋在看到眼前场景的瞬间就彻底清醒，连银净水都用不着了。

    “那是啥情况啊这？”旺财一脸懵逼。

    而就在此刻

    轰！

    一声巨响突如其来，吓了旺财和楚涵一跳，继而两人就看到了远处那座巨大高楼顷刻间倒塌的场景。

    “塌了……”旺财呆呆的出声：“地，地震？”

    楚涵嘴角一抽：“那是高少辉。”

    高少辉在上京基地的战绩他可是有所耳闻，将会议大楼一拳轰成渣的战斗力让他记忆犹新，之后在狼牙基地秒杀了一头本源物种的场景楚涵也亲自见证过。

    所以在这里能做到这一步的，只有高少辉。

    站在原地扫视了一圈，楚涵大概猜到这贵族区是怎么变成这样的了……

    只不过？

    高少辉这是了什么疯？！

    轰！

    又是一脚踹烂了一座楼，高少辉面带杀气，满脸的不爽，当他正想继续施暴的时候，忽然一只手拍在了他的肩膀。

    刷！

    高少辉目露煞气的回头，不过刚一回情绪就一百八十度急转弯，这名年纪极轻的神秘家族小少爷，一下子表情大变。

    他带着一丝委屈，冲着眼前之人大喊道：“楚涵！他们用炮弹炸我！帮我报仇！”