    可以毫不客气的说，只要是魔主在一天，那么就没有什么可能，让天玄大陆这边的强者，彻底的安宁。

    天玄大陆这边的安宁，从各方盟友的顶尖强者，开始想着攻伐修罗一族，想要彻底干掉他们的时候，就已经完全的算是寄托在圣族强者的身上了。

    关于这一点，其实不管是圣族的强者，还是青灵大陆的至圣境强者，还是其他一起打算攻伐修罗一族的强者，其实都是一样，心中都是很清楚的。

    正是因为清楚，所以当独孤清影她们表示，不会出战的时候，其他各方势力的代表人物，才没有一个人站出来反对。

    因为他们心中也是清楚的知道，现在站出来反对，是没有任何作用的，也不该不合适这么做。

    时间，很快过去了三个月。

    “他们此行，怕是不会达成心中预计的结果。”

    此时，十余名至圣境的强者，依然还在千疮百孔的天玄圣城之中。

    独孤清影目光投向某个方向，意有所指的开口说道。

    “事情发展到目前这一步，已经超出了我们所有人的预计，静待结果吧。”

    与此同时，跟独孤清影并肩而立的林清馨，也很是无奈的开口表示，这一切都是不可控的，也阻止不了。

    因为一开始的时候，谁也没有想到，会是这种局面。

    一开始的时候，想过很多种结果，可是却没有这一种场景。

    “不过好在，靖荷此时是平安的。”

    林清雅在此时，想到目前依然还在青霞的姬靖荷，觉得这或许算是目前来说，一件让人感觉到轻松一些的事情了。

    因为自从姬靖荷回去之后，到现在为止，已经过去了二十六年的时间了，从未出现什么意外情况。

    姬靖荷，状态一直很好，没有出现控制不住体内那股毁灭力量的倾向。

    “怕是没有那么简单，魔主这么多年，一直都没有踪迹显现，怕是一直在谋划什么。”

    “二十多年了，他一直都在天玄，根本不曾，也不会离开。”

    林清馨此时，苦笑着摇了摇头，觉得妹妹林清雅有些太过于乐观了。

    姬靖荷这些年来，虽然没有什么意外发生，但那也是因为，魔主没有展现踪迹。

    所以，才能够保持目前这样的良好状态。

    而一旦魔主出现，那么事情就会出现很大的变化。

    因为，在场的所有人，心中都清楚的知道，魔主这些年，一直都在天玄疆域之中。

    哪怕是，一直都没有魔主的踪迹，但这一点，却没有人会怀疑丝毫。

    可以说，魔主笃定姬靖荷在圣族之中，就像是她们这些人，相信林清尘一定没有陨落是一样的，信念是一样的坚定，不曾怀疑。

    否则的话，这些年来，随着时间的推移，哪里会出现那么多的传言。

    在天玄疆域之中，那些魔族的强者，可是都被监视的死死的。

    那些魔族的强者，是没有可能散播这种消息的。

    只有魔主，一直不见踪迹的魔主，才有可能做出这样的事情。

    不，已经不是有可能，是一定。

    所以，纵然这一次，很多人都安耐不住，想要覆灭修罗一族的时候，她们这些人，虽然也想，但是却不能那么做。

    因为，这会给魔主搅动风波的机会，这一点，是绝对不能让其发生的。

    “或许，我们可以主动出击……”

    也就是在此时，独孤清影再次开口了。

    “风险，太大了点吧。”

    “或许，魔主也就是在等待这么一个机会。”

    “而且现在，各种传言，已经传遍了，一旦如此做，后果……”

    独孤清影的话，虽然还未曾说完，但是林清馨，却明白独孤清影所指的是什么。

    以姬靖荷为诱饵，迫使魔主展现踪迹。

    只是如此一来，风险将会成倍的增加，到时候造成的后果，恐怕难以想象。

    万一届时，收不了场的话，可就麻烦大了。

    那个时候，所有的一切谣言，就直接坐实了，虽然，有些传言，的确不是空穴来风，而是确有其事。

    甚至于，到时候不管出现什么说法，所有人都会相信，哪怕是假的。

    那个时候，整个圣族，可就真真的，处于最为危险的境地了，一个不慎，那便是九界公敌。

    毕竟，有些事情，真真假假，并且绝大多数人，宁可信其有不可信其无。

    很多人，是不会允许有些情况出现的，哪怕几率微乎其微。

    更何况，一旦魔主出现，引动了姬靖荷体内的那股力量爆发，这个几率，还不是微乎其微。

    林清馨此言一出，其他在场的知情者，也是有此担忧，觉得独孤清影的想法，实在是太过于冒险了。

    而且，以魔主的狡猾，必然也不会轻易的上当，很有可能最终的时候，偷鸡不成蚀把米，那可就得不偿失了。

    “可是，这么多年过去了，一直都没有魔主的踪迹，也不知道他在谋划什么。”

    “与其这么一直被动的等着，到不如主动出击，或许有不一样的结果。”

    “而且现在，我们这边有很大一部分力量，都已经分散了，对于魔主来说，这也是一个千载难逢的好机会。”

    独孤清影此时，心中何尝不知道，这其中的凶险。

    可是，现在这种局面，还有其他的办法吗。

    而且，随着青鸾至圣他们那些强者的动作，之后会引发什么后果，也还不知道。

    现在什么都不做，或许真的不是明智之举。

    以静制动，不见得适合现在这样的情况。

    毕竟现在面对的敌人，实力和心计，都非同寻常，不能用常人的思维逻辑来推算。

    此时循规蹈矩，小心翼翼，或许才是下下策。

    一直一潭死水，怎么可能有机会寻找到对方的破绽呢，机会太渺茫了。

    趁此机会做些什么，或许会有不一样的转变，虽然这种风险很大，但风险和收获，向来都是成正比的。

    至少，一旦成功了，就是如此。

    “尘哥哥若是知道，怕是不会同意的……”

    在此时，一直不曾开口的姜漱玉，仅此说了一句。

    随着姜漱玉的开口，独孤清影也沉默了。

    因为谁都知道，林清尘若是在的话，必然不会允许这种情况发生的。

    可是现在，除此以外，又能如何呢。

    但凡有更好的办法，谁也不愿意出此下策，现在实属是形势所迫。

    别人都有了动作，现在都开始有所行动了。

    此时，若是一成不变，到时候随着形势的发展，或许就会处境更加艰难。

    毕竟，人心难测海水难量啊！

    林清尘这才消失多久，不过是区区二十多年，多少人动了多少心思。

    现在圣族这边的情况，就属于树欲静而风不止。

    你愿意等着，就这么等待着林清尘的出现，保持现状不变，可是其他人不愿意。

    “此时他不在，我们说了都不算，还是征求一下靖荷自己的意见吧。”

    “毕竟这件事情，靖荷是主角，我们都没有权利，代替靖荷做出决定。”

    在此时，林星月开口了，算是敲定了事情的后续进程。

    是了，林清尘不在，其他人谁可以代替姬靖荷做出决定呢。

    虽然她是众人一心想要保护的掌上明珠，可终究，她是有自己意志的成年人。

    所有人，都不能以爱之名，剥夺了她的选择权。

    林星月说完之后，身形消散，不见踪迹。

    而随后，其余在场的所有人，也都各自看了彼此一眼，什么话也都没说。

    最终，身形全部消散，显然，是都要去一个地方，青霞。

    最终的时候，到底事情会朝着哪个方向发展，皆要看姬靖荷，自己会如何选择。

    这，是第一步。

    “你到底在哪，若是再不出现，怕是要起风波了。”

    就在独孤清影她们一行人，前往青霞之时。

    幽冥大陆那边，九圣子独自一人待在一处冰冷漆黑的宫殿之中，自语了一番。

    这二十多年以来，自从林清尘消失。

    虽然说，各方表面上看起来风平浪静，但九圣子心中清楚，这一切，都不过是假象，都是暂时的。

    隐藏于这份平静之下的暗涛，一旦破出水面，势必不可能再度平复。

    这些年来，魔主一直不见踪迹，九圣子心中一直惴惴不安。

    只不过，没有在任何人面前表现出来罢了。

    甚至于，九圣子都没有离开一步，因为他从来不曾在心底看轻魔主此人。

    魔主多年的踪迹未显，便是他最大的担忧。

    更何况，这些年来，在天玄域那边，所产生的一些传言，一直不曾间断过。

    而他，却什么都做不了，能做的，只有稳定和掌控好幽冥域这边的一切。

    这些，是他这些年来，唯一能做的事情了。

    九圣子目光深邃的看着某处，像是等待着什么，偶尔眼神之中透露出挣扎的神色。

    很显然，对于九圣子来说，这些年来，心中也一直在纠结着一些事情的抉择。

    可是这些，却不可对人言，至少此时此刻，身边没有这样的人可以倾诉心中所想。

    挣扎了片刻之后，九圣子神情终究是坚定了。

    随后，站起身来，走出自身所在的殿宇。

    在走出殿宇的过程之中，一道命令发出。

    “所有至圣境，速来，违令者，死。”

    随着九圣子话音落下的这一刻开始，从这座殿宇开始，整个幽冥域以此为中心，仿佛瞬间产生了极大的活力……

