    “半年之前，我一直潜伏在马文才的身边。”

    “而直到今天，才发现他有些不对劲。”

    “吃完饭后，忽然莫名其妙的昏倒了……”

    长眉真人一字一句地讲述起来，过程非常详细。

    苏道之听完之后，脸色露出一丝喜意。

    从长眉真人的描述之中，他已基本确认，那马文才也中了毒。

    半年之前，随着闲着宴席散后，苏道之固然名声大噪，马文才，周鹤轩的名声同样不低，被收入青云榜英才之列。

    因此，苏道之猜测，那暗中下毒之人必然会再次行动。

    才会派长眉真人一直暗中潜伏监视。

    如今半年过去，这是终于有了一些眉目。

    “不行，我得亲自去看一看……”

    苏道之源地转了两圈，便有了决定。

    换了一套夜行衣，苏道之非生而起，跳出了苏家。

    大街之上，他宛如一个幽灵一般，迅速穿行。

    没过一会儿，便来到了马文才的家中。

    这马文才也是大族出声，虽比世家弱了一筹，在大名府也是赫赫有名。

    一路穿行，却是无人发现踪迹。

    现在的苏道之，已经真正的练成了轮回之体，身体当中，练出来了三个轮回源，跟半年之前相比，实力再度有了巨大提升。

    只是片刻工夫，他便来到了马文才房间。

    他直接破门而入，呼吸间便记住了熟睡中的马文才。

    而后一股法力涌入，精神跟着探查他的身体。

    “好汉，你只要不伤害我，我什么都依你……”

    马文才瞬间就被惊醒了过来，脸色悚然，知道眼前之人乃至前所未见的大理，吓得面无血色。

    “你乖乖不动，我自然不会伤害你……”

    苏道之以低沉古怪的声音说道。

    没过一会儿，他便已在马文才的心脏之处，发现了那一丝奇妙的能量。

    撕拉一声，马文才身上穿的睡衣直接被撕掉。

    随即，就看到他心脏位置，一条黑色线条显现蔓延到了手臂手指。

    苏道之割破他手指，这一次诡异能量便钻了出来，被他法力包裹。

    “这，这是什么东西……”

    马文才已吓得说不出话来，不明白自己的身体当中为什么会有这种奇怪的东西。

    苏道之冷笑一声：“这是要你命的东西！”

    “若是没有我，你恐怕活不了几年，你得好好感谢一番哦……”

    马文才稍微镇定了一些，脸上适当流露出感激之色，心有余悸说道：“多谢阁下帮忙呢，要不然我还蒙在鼓里，死都不知道怎么死的……”

    苏道之懒得跟他闲扯，直接扔下他，身形迅速飞出，消失在黑夜之中。

    见到这一幕，马文终于露出了如释重负的表情。

    但念及刚才的无力之感，内心当中依然是一阵深深的恐惧。

    屋顶之上，苏道之迅速飞掠，返回家中。

    “半年之前，想要踩我上位，这件事我可记得的……”

    苏道之嘴角露出一丝微笑。

    这一次行动，把马文才吓得不轻，也算是给了他一个教训。

    “这马文才中了毒，萧雨生还有周鹤轩，尤其是周鹤轩，估计也中了毒……”

    苏道之心中暗自思忖：“黄龙学院的副院长，周晨，真的会是这个人？投靠了妖族？”

    在长眉真人讲述之中，七天之前，周晨忽然来访马家。

    曾经还与马文才照过面儿，是他的可能性非常大。

    这与猜测是大名府中的那三位大儒有出入，但苏道之已然更确信。

    若非如此，南怀瑾也不会四十多年发现不了……

    又过几个月，一直平安无事。

    又一日。

    长眉真人返回传来消息，周晨同样前往过周家，与周鹤轩也照过面儿。

    当即，苏道之心中确定无疑，便是周晨此人在作祟。

    “此人不声不响的下毒，还真是阴险……”

    “不过现在你在明我在暗，倒要看看你背后投靠的哪个妖族……”

    书房之中，苏道之静默思索。

    在桌子上，这是两个瓷瓶，都被用灵符封禁。

    正是那两团诡异的能量。

    其实，苏道之经过这么多年的研究，你发现了他们的一些特质，应该是一种蛇毒。

    正是这一种蛇毒，破坏了身体的平衡，从而会使得身体自然生成的物质猛烈激增。

    学士也无法驱除，因为这蛇毒居然有一定的自我灵性，十分难缠。

    除非晋升到了大儒，拥有了文胆，才能震慑到，进而排出体外。

    “长眉，我再交给你长期任务，盯着周晨，若是发现他要出城，即刻才来告知我……”

    苏道之对着一旁的长眉真人吩咐道。

    “对了，这是我炼制的灵符，能够屏蔽气机，一共十张，你拿好了……”

    长眉真人接了过来，稍微观察，收入袖袍之中。

    顿时之间，他的气息果然消失了，想要蒙蔽大儒，并不太难。

    ……

    悠悠十年一晃而过。

    这一天，长眉真人忽然来报，周晨又出城了。

    “我知道了……”

    苏道之目中精芒一闪，让长眉真人归位，换上一身衣服，也迅速出城。

    一路追赶，没过多长时间，他果然看到了周晨。

    那是一对马车，正在官路上疾驰，也不知道要去什么地方。

    十年当中，他自然并不只是这一次出城。

    没有一百次，也有八十次。

    苏道之大部分时间都跟了过去，发现这个周晨贵交友也比较广泛。

    除了大名城以外，打在安宁府笔趣阁担任职务，林冲府也有很多熟人。

    这些人脉，苏道之都一一见识过了。

    这些人当中，肯定也有一些投靠了妖族。

    具体是谁，心中也有一些数。

    “这不是去安宁府城的路，而是大黄山？”

    苏道之忽然眼眸一缩，更加小心了。

    果然，对方马车行到半路，突然拐入了岔路，把马车藏了起来。

    而后大步朝山中而去。

    “看来，这一次要有重大发现……”

    苏道之心中隐隐有着一种感觉，越发不敢怠慢。

    在发现了周晨的不对劲之后，苏道之实际上是跟南怀瑾汇报过了的。

    后来，南怀瑾也调查过周晨，非常的清白。

    对苏道之所说的话，也只认为是疑神疑鬼了，并不信任。

    没过多长时间，两人一同深入大黄山中。

    也不知走到哪里，周晨忽然来到了一座巨大的水潭前。

    在这里，还有数位妖王，狼妖王，熊妖王，狐妖王，牛妖王……一共十二位。

    十二位妖王，还有周晨一起面向大湖，静静等待。

    没过片刻工夫，大湖水浪破开，一条大蛇直立而出，发出声声怒吼。

    大蛇浑身赤红，体长十数丈，一眼看去，便令人心旌神摇，不可力敌。

    大蛇身形一动，化为一名中年女子，落在潭水之前，语气清冷：“你们可都准备好了……”

