    躲在暗中的贝利亚看着自己一手导演的剧本，觉得非常舒坦。

    虽然中间出现了些许意外，比如肖狂没有按照自己的计划前往“怪兽墓场”，而是直接来到光之国将其占领，不过好在安培拉星人集团足够强硬，在“怪兽墓场”击败了奥特之父率领的奥特曼精锐。

    然后来到光之国后立刻想出了一系列替代计划，并且都是按照他的计划在发展。

    最终一切都很顺利，成功达到了自己想要的剧情发展。

    如今这种情况，即便肖狂多次干预，都在掌控之中，贝利亚不由自主发出了大笑声。

    “这无聊的制度，秩序，是时候毁灭了！”

    贝利亚已经预定光之国的毁灭，以现在堕入邪恶的奥特之父的力量，足以干掉安培拉星人，即便是两败俱伤也无所谓，反正都是他的棋子。

    等到安培拉星人被干掉之后，剩下的臭鱼烂虾不足为惧。

    至于肖狂，到时候贝利亚亲自出面对付，无论如何，这个宇宙将会重新回到他的统治中，只不过换了一副容貌身躯而已，他依然是那个宇宙最强的生命体——雷布拉德星人。

    “唰！”

    奥特之父同样亮出了“究极之刃”，依然是那把犀利的武器，作为光之国的神器之一，其强大程度毋庸置疑。

    不过很多奥特曼都没有注意到，在“究极之刃”的剑刃上，浮现出一丝黑影，已经不再是纯洁的银白色。

    “喝啊！”

    安培拉星人暴喝一声，先发制人，提着长枪就冲了上去。

    “嘭嘭嘭！”

    “铛铛铛！”

    两把武器之间不断发生基裂的碰撞，爆发出强烈的轰鸣声，席卷四周。

    “泰罗，我们现在怎么办？”

    杰克奥特曼看着两道身影在空中不断交错碰撞，目前只能干瞪眼，犹豫着要不要上前帮忙。

    “……”

    “我们，还是静观其变吧，相信父亲！”

    泰罗奥特曼想了一下，还是决定等到奥特之父的好消息，因为其展现出来的实力确实非常强大，比自己任何时候看到的都要强，虽然不知道用了什么方法，但还是选择相信。

    杰克奥特曼和艾斯奥特曼点了点头，也只好如此了。

    另外一个直接原因就是，他们压根就没有那实力介入其中，目前仅仅是勉强跟上奥特之父和安培拉星人的身影，却无法看清楚出手。

    如果他们过去帮忙，也只会帮倒忙……

    当然啦，如今的奥特之父早就不是以前的奥特之父，可以称之为“邪恶奥父”，混战中指不定给三位奥特兄弟来一下狠的，直接送走。

    “呃啊啊啊！”

    “大，大人，别别……”

    “轰隆隆！”

    邪恶奥父和安培拉星人的战斗一点够不顾及周围的情况，打起来以疯狂的破坏为主，他们眼中只有彼此，所有不管是周围的外星人、外星怪兽、奥特战士以及地球本土怪兽，多多少少遭受不同程度的波及。

    比较倒霉的直接被轰至渣，运气好的也是缺胳膊断腿，场面相当惨烈，惨叫声此起彼伏，人人自危，生怕下一个波及到的就是自己。

    而邪恶奥父和安培拉星人根本不理会这些，沉浸在彼此的战斗中，招招致命，想着尽快杀死对方。

    “凯恩！！！”

    “安培拉星人！！！”

    邪恶奥父刚刚堕落，与邪恶佐菲是一个道理，目前依然维持着身为奥特之父的意识，与安培拉星人属于死敌，双方战至基情处，怒吼着叫出对方的名字。

    “嘭轰轰——”

    各自一发强劲的光线技能，相互碰撞后爆发冲击波，邪恶奥父与安培拉星人拉开了距离，彼此胸口起伏，显然刚才基裂的战斗还是带来不小的消耗。

    两者在力量上仿上仿下，看样子在短时间内想要分出胜负没有那么容易。

    既然如此，那接下来比的就是耐力、意志力，一旦有一方泄了力，那将会是一溃千里。

    “呼……”

    各自调整了一下呼吸和状态，邪恶奥父与安培拉星人双目相对，直接迸发出基裂的火花，显然是打算来个不死不休。

    “抱歉，打扰一下！”

    就在邪恶奥父和安培拉星人剑拔弩张，准备再一次碰撞时，一个声音打断了这情绪酝酿到极致的一刻。

    循着声音看去，发现正是刚才一直在看戏的肖狂。

    “嗯？”

    邪恶奥父和安培拉星人乃至其余生物都好奇，肖狂在这个时候想要干什么。

    “看你们打得这么激烈，有点手痒，让我也加入，如何？”

    “！”

    “？？？”

    听到肖狂这个要求，所有生物都愣住了，因为是在没见过有这样要求的。

    刚才邪恶奥父和安培拉星人的战斗都是看在眼里的，那种级别的战斗，真不是一般生物能够介入的，上去可能连两者的衣角都摸不到，最后死的不明不白。

    “不说话就当你们默认了！来来来，赶紧开始吧！”

    肖狂迫不及待地加入战局，自说自话在那里活动手脚，一副准备大干一场的模样。

    “……”

    “找死！”

    “你还不够格！”

    邪恶奥父和安培拉星人相互对视了一眼，怒吼一声朝着肖狂杀了过来，想要将这个不知道天高地厚的第三者瞬间灭杀。

    “哼！”

    “铛！”x2

    肖狂内心冷笑一声，自己胆敢介入其中，必然是有所准备，不然他才不会傻乎乎过来送死。

    在邪恶奥父和安培拉星人从两个方向即将靠近自己时，肖狂从【量化质子空间（中型）】掏出一面圆盾和一柄长剑，都是用非常稀有的金属打造而成，坚硬程度毋庸置疑。

    两个清脆的金属撞击声几乎同时响起，肖狂成功抵挡住了邪恶奥父和安培拉星人的联手攻击。

    肖狂有所准备可不是随便说说的，知道邪恶奥父和安培拉星人有“究极之刃”以及“安培拉之刃”两把极强的武器，自己就亮出了精心打造的近战剑盾。

    “现在，我够格了吗？”

    承受住来自邪恶奥父和安培拉星人的力量压力，肖狂发出了自信的声音。

    ……

