    “呵呵，卡门普斯，你比我预料中的早来了几天……”

    帕赫贝尔吐了口烟，淡笑着说了句。

    “拜见父亲！”

    卡门普斯恭敬地弯下了腰。

    帕赫贝尔点了点头，而后打量了眼卡门普斯，眼中闪过一抹惊诧之色，微笑着道：“卡门普斯，看来，神石的能量，你已经都消化完毕了吧？”

    “是的，父亲。”

    卡门普斯点了点头。

    “不愧是我的孩子，你果然比我有天赋。父亲在你这么大的时候，可没你这么厉害。

    你是我这么多年见到过的最强大的法师，为此，我感到很骄傲，也很欣慰。”

    帕赫贝尔欣慰地笑了笑，而后问道：“孩子，那智神他们呢？”

    “父亲，智神他们还在羽蛇神庙中修炼，应该用不了多久，大家就可以出关了。”卡门普斯回道。

    帕赫贝尔“嗯”了一声，而后淡淡地道：“走吧，有什么话，我们进屋里说。”

    “好的，父亲。”

    卡门普斯点了点头，然后跟着帕赫贝尔一起走进了屋子里。

    走进屋之后，帕赫贝尔将遮阳帽挂在了墙上，而后坐在了下来，对卡门普斯说道：“孩子，坐吧。”

    等到卡门普斯坐下来后，帕赫贝尔拿起烟斗，吧嗒抽了一口，缓缓抽了起来。

    他眉头紧皱，脸上流露出复杂的神色，时不时叹息一声，却没有开口说话。

    卡门普斯就这么静静地坐在对面，也没有开口说话。

    足足沉默了十分钟。

    帕赫贝尔拿起烟头，在桌上敲了敲，翘掉了卡住的烟灰，而后抬头看向卡门普斯，淡淡地道：“孩子，你真的准备好了么？”

    虽然卡门普斯什么都没说，但帕赫贝尔却能明白卡门普斯的来意。

    “父亲，我已经准备好了。”

    卡门普斯点了点头，声音平静地道：“这一战，我们等了两百年，如今也到了我们与华夏上古联盟了结这段恩怨的时候了。

    两百年前，他们重创了我们诸神联盟，让我们花了这么多年才缓过劲来。

    如今，只要等到智神他们出关，我就准备向上古联盟宣战了……”

    帕赫贝尔叹息了一声，道：“孩子，这一战可是相当危险的，一旦打起来，那将会生灵涂炭，血流成河，尸骨成山，有无数人会在这一战中牺牲。

    虽然你现在的实力很强，已经凌驾于这个世界之上……但是，我还是会担心，会担心你在这一战中死亡……”

    “放心吧，父亲，既然我决定了开战，那我就已经做好了充足的准备。

    如果说，这个世界上谁对我最有威胁，那就只有炼狱君王……”

    卡门普斯淡淡地说了句，而后道：“不过，我已经用预言魔法预测过了，炼狱君王虽然成长的速度很快，但实力依旧只是离尘大成的境界。

    所以，即使炼狱君王再强，他也依旧不是我的对手，我要杀他，并没有那么难。

    虽然这一战会有很多人牺牲，但只要能击败上古联盟，重拾我们诸神联盟的荣耀，就算牺牲再多人，也是值得的……”

    听到卡门普斯的话，帕赫贝尔沉默了下来，眼中浮现出一抹复杂的思绪，久久不语。

    卡门普斯抬头看向帕赫贝尔，继续道：“父亲，您没能办到的事，我一定会为你办到。所以，还请您相信我。”

    帕赫贝尔重重地叹息了一声，而后道：“罢了，既然你已经决定了，那我就不再多说什么了。

    但是，你终究是我的孩子，所以，无论结果怎样，我都希望你能好好活着……”

    “父亲，现在没人能杀得死我。”

    卡门普斯说完，便站起了身，而后右手一挥。

    只见，空气被撕裂，出现了一道口子。

    卡门普斯一步踏进了这道口子里，却突然停了下来，淡淡地问道：“父亲，其实我一直都想知道，您第一次率领诸神攻打华夏上古联盟，到底是因为什么原因？”

    帕赫贝尔顿了一下，拿下烟斗，眯了眯眼，道：“等你这次大战获胜后，我再告诉你吧……”

    “好，父亲，等这次大战结束后，我再来看您。”

    说完，卡门普斯便走进了这道口子里，而后很快，这道被撕裂的口子迅速愈合，消失在了眼前。

    直到卡门普斯离开，帕赫贝尔依旧静静地坐在那儿，抽着烟斗，没有多说一句话。

    静静地坐了十几分钟后，帕赫贝尔站起身，来到了屋子外面，望着落日黄昏，眼中流露出淡淡的哀伤。

    他轻轻叹了口气，喃喃道：“孩子，虽然我们只是棋子，无法改变我们身为棋子的命运……但是，我希望你一定要好好活着……”

    ……

    第二天下午五点多钟。

    叶飞和陆轻鸿乘坐高铁抵达了宁海市。

    出了高铁站后，陆轻鸿坐车回家，叶飞则是拦下一辆车，直奔倾城国际。

    回倾城国际的路上，叶飞看着窗外，陷入了沉思。

    虽然这段时间里，诸神联盟一直没有消息，就好像从这个世界上消失了一样。

    但是，叶飞知道，这一切，都只是暴风雨前的宁静罢了。

    越是这种宁静，就越让叶飞感觉到不安。

    他能感觉得到，距离诸神联盟向上古联盟开战这天，已经不远了。

    大战将至，最后的结局，谁也预料不到。

    可是，这一战绝对不允许失败！

    一旦败了，自己的亲人、爱人和朋友都会受到连累！

    还有这么多人需要自己守护，自己怎能失败？

    所以，自己一定要带领上古联盟，尽全力击败诸神联盟！

    叶飞紧紧地握着拳头，眼中闪过一抹坚定之色！

    车子大约开了半个多小时，便抵达了倾城国际。

    叶飞付了钱，下车，径直朝着公司走去。

    当走进大厅的时候，叶飞就看到穿着一身米白色职业套装，扎着一头马尾，手上拎着包包，拿着一叠文件，身材曼妙的柳依依正好从电梯出来，朝着大厅这边走来。

    一段时间不见，叶飞觉得这妮子变得更加成熟性感了。

    平日里这妮子穿的都是很普通的休闲装，但今日穿上职业套装好，多了一丝知性的感觉。

    “依依！”

    叶飞笑着喊了一声。

    听到喊叫声，柳依依猛地一转头，脸上顿时浮现出惊喜的神色，“叶飞哥！”

    说着，柳依依如同欢快的鸟儿赶紧跑了过来，道：“叶飞哥，你这几天都去哪里啊？”

    “哦，我去了一趟古武界，办了点事。”

    叶飞笑着回了句，而后道：“依依，你这两天是去参加国际慈善大会了吗？”

    “对啊。”

    柳依依楞了一下，道：“叶飞哥，你是怎么知道的？”

    “我前些天去福利院找过你，是蔡院长告诉我的。”

    叶飞笑了笑，道：“哎呀，咱家依依现在挺不错嘛，竟然都成为全球慈善大使了。”

    柳依依俏脸一红，嗔道：“哪里不错了，我要学习的地方还有很多呢。”

    叶飞宠溺地摸了摸柳依依的脑袋，道：“对了，依依，你今天来公司是有什么事吗？”

    柳依依甜甜一笑，道：“叶飞哥，我觉得福利院不能单单只靠社会好心人士的捐助来改善孩子们的生活。

    毕竟，需要这个世界上，需要帮助的孩子太多，单单只靠捐助，只是杯水车薪。

    所以，我决定做一些投资，让福利院一直有收入来源。

    只要等到收入增多，到时候，我就能在华夏每个城市都开办一个蓝天福利院。

    并且我还会成立世界慈善基金会，不仅帮助我们华夏的孩子，也还能帮到国外的孩子。

    虽然我一直都有在为这件事做准备，但是，学了这么久，我还是觉得自己对商业上的事一知半解，所以，这些天我都会来公司向顾姐姐请教。

    顾姐姐人太好了，我有什么问题，她都会为我详细讲解，反倒是我，实在是太笨了，顾姐姐总要说几遍我才会懂……”

