    当叶一锋大包小包地拎着买的玩具和给父母的衣服补品出现在家门前时，叶建华夫妇加上唐文斌两口子见状都忍俊不禁。

    那副两手拎不动东西的样子，还真像是外出打工赚钱过节回家探亲的模样。

    家里能缺啥？

    特意刮了胡子剪了头发，今早还贴了面膜的叶一锋看起来褪去了几分成熟色彩，又年轻了不少。

    再见到家人时内心蓦然涌出无限的激动。

    大龙小虎穿着一模一样的休闲装坐在客厅里玩玩具，见到叶一锋之后便放下了玩具，然后小心翼翼地来到唐沫身边，一直朝叶一锋那边望去。

    孩子的记忆都比较短，这副模样显而易见是认出了叶一锋却又不敢打招呼。

    超过一年半时间父子三人未曾在现实中见面。

    叶一锋像是从聊天的视频中突然蹦到了现实眼前，两个孩子反而不如在视频中那么热情开朗。

    眼中好似还有一丝委屈。

    叶一锋见状心中充满了愧疚。

    他放下了行礼，千言万语如鲠在喉。

    最终先对叶建华微笑道：“爸，我回来了，在外面没给你丢脸。”

    叶建华上前轻轻捶了叶一锋的胸口一下，点头道：“看你这身板，训练强度没落下，这我就放心了。”

    唐文斌坐在沙发上，怀中抱着叶小仙，他笑道：“老叶啊，对他没啥不能放心的。”

    叶一锋又走到了唐文斌面前，发自肺腑地说道：“岳父大人，这两年让唐沫受委屈了，我以后会加倍补偿。”

    唐文斌飒然道：“你们小两口的事情，没必要跟我说。”

    过去两年，由于YQ，唐沫宅在家中，叶一锋不能做到无时无刻的陪伴，其实叶一锋心中还是充满了歉疚。

    天灾人祸，一辈子终归很难一帆风顺。

    叶一锋又去厨房找母亲和丈母娘报个到，知道他要回来，家里准备了丰盛的大餐。

    最后当他来到客厅也坐在地板上与大龙小虎一起玩玩具时，父子之间的陌生感很快被消除。

    大龙小虎两个孩子也在他面前展示了一番才艺。

    兄弟俩兴趣爱好不一样，平日里除了上幼儿园，周末还会去学些才艺。

    老大练了搏击，老二还真弹起了钢琴，是叶一锋之前从国外订购送来家里的。

    对此唐文斌是喜闻乐见。

    小孩子嘛，跟着兴趣走，也没强塞他们必须多才多艺。

    但叶建华对此颇有微词。

    每个月也会带着两个孙子去踢踢球，可两个孩子却好似对踢球兴致不高。

    让他总是黯然感叹：你们老爸的手艺怕是后继无人了！

    回家之后叶一锋每天都过的无比轻松舒坦，不但生活很规律，而且休闲时间陪伴家人的时光令他也分外享受。

    比如陪着老妈和丈母娘以及老婆去美容，他即便坐在外面等也甘之如饴，甚至跟美容院的妹子们聊天也不觉得枯燥无聊。

    带着孩子去上兴趣班，与其他家长一起探讨孩子的成长规划，家庭教育的重要性之类的，生活中的他就是个很普通的人。

    晚上与唐沫一起牵手逛街，走在熟悉的街道，看着天翻地覆变化的风景，两人能在城市里逛到疲惫。

    唐沫走累了，叶一锋弯下腰背起她，丝毫不顾旁边不远处追星族的眼光。

    上学时他就想过这么干，可惜那时候没胆子。

    偶尔去青训学校踢一场比赛，叶一锋的出现总是能够让比赛现场人山人海。

    而每一位与他交手过的青训球员都拿来作为谈资。

    “叶神太强了！那天跟他交手的时候，我们整个后场防线被他一个人包围了！”

    ......

    在老家惬意地度过了一个月的假期之后，叶一锋收拾行装重返英伦战场。

    正巧中国女足在奥运会惨败而归，叶一锋火力全开怒喷中国女足管理层。

    不管是以球迷身份，还是以赞助商老板的身份，他觉得他都有资格。

    贾指导说他负责任。

    叶一锋反问：辜负旁人的青春，这个责任谁负得起？

    后来又曝出奥运女足是为全运会练兵，只是为了奥运女足在全运会夺冠后给各个省体协分发奖牌。

    叶一锋不说话了。

    这种骚操作他即便明白用意，却也无法接受。

    简直矛盾到了极点。

    一手要抓发展，一手却又拿来当工具。

    他与唐沫带着叶小仙离家之时，大龙小虎强忍着泪水没落下。

    叶一锋走去摸摸两人的脑袋，温柔地微笑道：“爸爸会经常回来的，等你们下次放假，也可以来看爸爸啊。”

    他确实会经常回亚洲，但由于亚足联取消了中国举办12强赛的主场，移师西亚，因此他未来回国征战12强赛时会直接去西亚，而不会回中国。

    不过伴随着YQ好转，只要英国能好起来，那么到时候家人来曼彻斯特探望他也行。

    叶一锋走了。

    去冲击他的足坛历史地位去了！

    ......

    从中国回到曼彻斯特，叶一锋再次隔离，最新的防疫政策中，中国在英国的黄色名单中，这是一件很离谱的事情，因为很多免隔离的国家的YQ控制根本跟中国没办法相提并论。

    叶一锋也不去抗辩，反正红魔球迷以及他在欧洲的粉丝都表示很不理解。

    叶一锋在假期中更新了很多他在欧洲的社交账户动态。

    发布的内容就是他的老家天海。

    繁华的城市，喧闹的市井，充满活力的夜生活，多姿多彩。

    哪有半点儿饱受YQ折磨的样子？

    叶一锋老老实实地接受隔离，然后解放出来时已经到了七月底。

    曼联新赛季备战期间的热身赛都打了三场。

    实际上球队阵容很不齐整。

    在刚刚结束的欧洲杯中，英格兰拿到了亚军。

    关键就是球队从头打到尾。

    对英格兰球员消耗不小。

    热身赛上林加德表现不俗。

    红魔球迷都忍不住吐槽：不带林皇，大英已亡！

    曼联夏天在转会市场上的操作十分提振士气。

    八千万买来了流落海外的大英帝星桑乔。

    曼联有钱吗？

    当然有了。

    新赛季英超会有球迷回归球场，比赛日收入这一块将会迎来暴力反弹。

    外加曼联过去两年的成就带来了更高的赛事奖金收入，转播收入，欧冠夺冠后立即官宣续约叶一锋，三德子在商业上的操作毋庸置疑，绝对让格雷泽家族满意。

    因为前脚续约叶一锋，后脚便跟赞助商们索要更高的赞助费。

    曼联绝对有这份底气。

    可能全欧洲排除掉“甜心老爹”型俱乐部之外，曼联的财政状况是最好的。

    去年省钱省出来利润。

    今年挣得多就多花点儿。

    要说三德子不是官宣辞职吗？

    人却迟迟不走。

    格雷泽家族其实也舍不得他，有三德子管钱袋子，他们比谁都放心。

    或许他们期望时间会让球迷淡忘欧超联的事情，或许曼联能够保持住过去两年的势头，那么三德子偷偷摸摸地死赖着不走也没人会抱怨。

    叶一锋归队参与训练备战，节奏上落了队友一截，他随遇而安，按部就班地进行季前训练。

    多年征战，他调整节奏的能力已经非常强。

    新援桑乔入队，曼联田径队再添一员猛将。

    但也不是没有烦恼。

    卡瓦尼又老了一岁。

    堆积如山的田径队肯定有人要走。

    曼联其实在积极地出售马夏尔，却找不到接盘侠。

    给博格巴的续约合同被拒绝，球队却又不能不用他。

    上赛季博格巴整体表现称得上是在曼联时期表现最好的一个赛季。

    这样的球员，三德子肯定不愿意免费放走。

    但或许是爱恨纠缠演了无数集，博格巴也卷了。

    先是跟穆里尼奥闹矛盾，然后被管理层甩卖没能去成巴黎，他要求加薪续约被拒绝。

    现在曼联确实把加薪的合同摆在他面前，他却不想要了。

    到了明年夏天自由转会时，他能够收获更多金钱。

    可能签字费都会至少三千万欧元起步。

    然后年薪也会创个人收入新高。

    这笔账别说是球员，随便一个球迷都会算。

    博格巴无论是从情感还是从金钱方面考虑，不续约是最优选择。

    卡里克对此也心态佛系。

    因为他夏天也刚刚得到一份薪水翻了两倍的新合同，总不能转过头来再给管理层提要求。

    任由三德子去操作。

    有啥用啥。

    反正他有大魔王。

    与此同时曼联还在与皇家马德里磋商关于中后卫瓦拉内的转会，锋线补充之后，防线就是重点。

    如果能够谈成，马奎尔与瓦拉内组成的中后卫组合，似乎看起来也能勉强蹭一蹭顶级防线的旗号。

    曼联的热身赛叶一锋只在社区盾比赛到来之前出场30分钟。

    他归来时被隔离的10天有些致命。

    当社区盾的比赛到来时，叶一锋还是坐在了替补席上。

    4天之后会有欧超杯，10天之后新赛季英超开战。

    卡里克对社区盾的重视程度远远不如欧超杯。

    叶一锋也被安排在那场比赛中首发。

    社区盾就交给了一群替补。

    他们的对手是上赛季足总杯冠军莱切斯特城。

    狐狸城丢掉了新赛季的欧冠门票，但拿到了足总杯的冠军，也让皇权球场兴奋了好一阵子。

    强队不太看得上的本土杯赛冠军对其他球队却是莫大的鼓舞与振奋。

