    比赛已经进入到了最疯狂的第四节，谢晨在挑战传奇热火队之后在中场获得了足够多的休息时间，所以直到第四节，他依然是体力充沛无人可挡，也没有什么大的失误，一切的表现都符合他联盟第一人的水准。☆→☆→，

    但是，谢晨依旧觉得自己打的很累，这种累跟以往的累不同，与其说是累，不如说是因为事情没有按照他的预想走而导致的心烦意乱。

    “竟然还只是领先6分？”谢晨看着比分，有些觉得不应该。

    谢晨已经把他的全部实力都拿了出来，而且尼克斯也没有成功地限制住谢晨，谢晨也一直在得分，但问题是，分差始终没有被拉大，原因就在于谢晨得分的时候，热火队也在得分。

    尼克斯的防守强度不够是一个问题，但热火队也没有获得多少空位投篮的机会，能一直将比分保持在这个水平也不能不说是热火的实力。

    谢晨渐渐有些急躁起来，他想凭借自己的超强能力迅速把比分拉大，他再也不想跟热火去玩什么绝杀时刻了，根本没有必要。不过即便一直这样，谢晨也一样有信心。

    韦德总是时刻在证明自己没有老去，他仍然可以在联盟的舞台让自己变得闪耀，上个赛季，哪怕是有着逆天的谢晨在同一个队伍里，韦德在季后赛依然表现抢眼，甚至能做到跟谢晨分享fmvp的荣誉，这个家伙完全就是为了季后赛而生的，哪怕再年长两岁，韦德依然能在季后赛大放光彩。

    “d-wade太兴奋了，分差一直无法拉开，大概都是他在的原因。”谢晨盯着也已经显露出疲态的韦德。他对韦德太清楚了，知道韦德现在一定非常兴奋，和韦德并肩作战过一年，谢晨太了解韦德的想法了。

    于是，谢晨亲自盯韦德，满场跟着韦德跑。要知道这个时候的谢晨已经打了七节多的比赛了，但他依然不知疲倦，好像很多事情都已经是靠本能去做的了。

    韦德再次突然加速，突破了谢晨，然后来到篮下，由于谢晨跟韦德挨得很近，韦德不敢贸贸然上篮出手，不然肯定就是一个大帽，韦德在篮下停下。双手持球往上一抬，谢晨知道韦德这是假动作，韦德的假动作总是层出不穷，你绝不能贸贸然地起跳，然后，谢晨也只是伸了下手，没有起跳，韦德继续抬起手臂虚晃谢晨。谢晨也一直拿手臂对韦德进行干扰。

    韦德这接连两次的假动作，让谢晨在内的所有尼克斯球员都把注意力集中在了韦德的手里。就连谢晨都没有注意到，波什突然从上线往里面切入，韦德顺势将球交给波什，波什成功接球直接出手，慢一拍的波尔津吉斯打手犯规，波什球还打进了。

    热火的现场气氛又变得一片火热。

    韦德冲谢晨笑了笑。好像是在说，你防住我没用，我还可以传给别人。

    波什稳稳罚中这个球，热火已经追到只差三分。

    热火的球员知道谢晨还会进攻，所以对谢晨严防死守。放任其他人，最后球转移到洛佩兹的手里，洛佩兹一看哈桑怀特塞德距离他有点距离，就中距离投篮，可是没想到哈桑怀特塞德加速飞扑过去，愣是将投篮的球给冒了下来！

    “快跑！”哈桑再次起跳，成功将球拿在手中，然后迅速扔给韦德。

    谢晨紧紧贴着韦德不让他起速，谁知韦德将球迅速分了出去，该死！罗尔邓出现了空位！

    罗尔邓三分出手，球中！

    热火和尼克斯打平！

    “竟然打平了？”詹姆斯惊讶不已。这是所有人都没有预料到的事情。

    谢晨和安东尼的脸色都很难看，现场一片欢腾，尼克斯队也立刻叫了暂停。

    观战的骑士军团们也很是意外，尤其是对尼克斯很看好的詹姆斯，詹姆斯惊讶道：“谢已经得了多少分了？45分？比赛结束的时候拿到50+很轻松了吧？在季后赛随随便便就能拿到50分以上的也就他了吧？可是，谢今晚从头到尾发挥都很给力，怎么现在还是没有取得领先优势？热火这些家伙怎么那么顽强？”

    美航球馆现场，谢晨和安东尼一屁股坐在板凳上，两人都气喘吁吁起来，接连几个回合，尼克斯的进攻都非常完美，谢晨更是弹无虚发，基本上没有投丢过，可是，在这样的情况下，竟然被对手追平了！不仅没有扩大领先优势，反而追平了，问题出在防守，可是尼克斯的防守真的差吗？

    谢晨对教练组问了一句：“热火队他们的命中率是多少？怎么一个个那么难防？”

    斯波教练看了一眼数据，说道：“有一个坏消息要告诉你们的是，今晚热火队全队的命中率是百分之67.5，其中三分球12投6中。”

    “什么？百分之67.5？真是见鬼！nba历史上单场全队最高命中率也就百分之70吧？我说怎么刚领先就被他们追上来，我们明明一直在得分的啊！”安东尼气愤道。

    洛佩兹也喝了一口水说道：“我觉得我们的防守已经做的很好了，但是他们还是能投中。”

    谢晨也总算明白原因：“百分之67.5，这个命中率应该是热火队史单场投篮命中率最高了，怪不得会被他们打平。今晚运气在他们那边。”

    热火球员席，斯波教练正兴奋地对球员们加油打气：“干得好，伙计们，你们做的太棒了！我们现在的命中率非常高，进攻状态非常好，大家再保持几分钟下去，我们就创造队史命中率最高记录了，不要担心我们会投丢投篮，勇敢的去进攻，这场比赛是属于我们的！”

    也难怪谢晨没有丢失能力的情况下，热火也能死死咬住比分，原来热火不知不觉在创造着队史投篮最高的命中率。这个东西你就没办法了，毕竟尼克斯做了该做的，他们并没有防守漏洞，热火还是能进球，那就是老天给的恩赐了。

    “比实力我不怕，比运气。我相信这个世界上也没有能跟我比的。”重新上场之后，谢晨的心情轻松很多，原来热火一直能咬住比分是因为他们全队的命中率高到了一个不正常的水平，这个命中率一整个赛季没有一支球队做到过，勇士也不行，谢晨相信到比赛结束的时候，命中率一定会有所下降。

    若说是比运气，谢晨可是获得篮球复制系统的人，这是世界上独一份的恩赐。谢晨可不觉得有哪个人的运气会比他还好。

    “大家用心防下这一个球，不能让他们再得分了。”谢晨对队友们说道。

    热火的再次进攻，果然遭受到了不一样的防守待遇，无论谁持球，都受到了非常高强度的防守压力，而热火球员也没有贸贸然出手，一直在寻找等待最适合的机会，这也是为什么他们全场命中率那么高的原因。他们不急不躁，心态一直都很好。不管你谢晨飞天遁地，他们就老实做好他们的事情就好。

    可是直到最后几秒，他们仍然没有一丝良好的机会。

    最后，球在罚球线位置的哈桑手里，哈桑一看时间只剩三秒，他本身又不是一个很好的传球者。队友们也没有机会，于是，哈桑直接起跳投篮。

    “你当我是空气吗？”

    啪！

    洛佩兹直接扑过去，将篮球一把给按住。

    洛佩兹这个封盖非常霸气，一直都被哈桑欺负。现在最后三秒，知道哈桑除了投篮没别的选择了，终于能报仇了。

    哈桑投篮点不高，出手也很慢，所以惨遭了洛佩兹的封盖，但是洛佩兹并没有把这个球扇远，而是就在原地，哈桑竟然再一次抢到了这个被封盖的篮球，然后，当进攻时间仅剩下一秒钟的时候，哈桑双手拿着篮球往篮筐上猛地一扔！

    “篮板球！”谢晨见哈桑孤注一掷，迅速意识到这会是一个篮板球的机会，然后第一时间使出惊人的弹跳能力一跃而起。

    “谢跳得好高！”

    所有人都看到了谢晨在空中高高在上的样子，谢晨的弹跳、弹速都是别人无法企及的存在，这也是为什么有人说，他凭借一个人的力量就能打败一支球队！

    今晚的谢晨，还是那个一个人就能打败一支球队的英雄吗？

    篮球首先打在篮板上，然后碰到了篮筐，谢晨也恰好在这个时候跳到最高点，然后缓缓伸出右手，右手已经在篮筐之上，就在谢晨准备接收这个篮板球的时候，谢晨惊讶的发现，篮球竟然又一次往回弹了！

    “什么？”谢晨见状，不敢再伸手，因为这个时候把篮球抢走就是干扰球，谢晨白白起跳了一次，只得缩回手不甘心的让身体慢慢下落。

    只见篮球再一次打在篮板上反弹到篮筐，最后，竟然进了！

    “竟然进了？！”所有人都大吃一惊，詹姆斯不禁好奇道：“有没有谁能告诉我热火的命中率是多少？这样的球也能进？他们的命中率应该创造历史记录了，不然谢发挥这么好，不可能被他们领先。”

    以谢晨和安东尼再加上其他人的发挥，别说是热火，就算是他们骑士，现在比分也绝对是落后的，热火竟然在这个时候还能领先比分，这已经不是热火的真实水平，而是他们发挥超常了。

    很多人觉得热火的命中率在一个不正常的位置，他们的命中率肯定会随着时间而慢慢降低，但是，不仅没有降低，反而再度提升！

    “好球！”整座美航球馆都沸腾了，他们反超了！而是还是用了那么令人意外的方式！

    谢晨根本不信邪，气愤之下，接连狂取五分，得分破50分，并帮助球队再次反超比分！

    “天啊，谢的命中率也好惊人，他已经连续多少回合命中投篮了？”

    “他又一次拿到了50分，这可是季后赛！斯波已经用了所有的办法！”

    比赛已经进入到白热化了，这场比赛可以说是这个赛季季后赛开始以来最为精彩最为激烈的一场对决！

    谢晨依然是不可阻挡，50分的得分外加各种可观均衡的数据，而热火全队则凭借着他们全队的命中率死死咬住比分，这是一个人和一支球队的战斗！

    尼克斯领先三分之后，韦德在弧顶接球，眼神游离在外，始终找寻着其他人，防守他的德里克威廉姆斯稍稍放了韦德一点距离，大概也是认为韦德不会投三分。

    韦德感受到了一点鄙视的味道，因为这个位置换做是库里或者谢晨持球，那防守者肯定不敢放一步，不仅如此，而且还会始终抬着手臂，但看着威廉姆斯扎马步的姿势，明显就是防韦德的突破嘛。

    “我就一点三分威胁没有吗？”韦德轻笑一声，竟然直接起跳射篮！

    “韦德投三分？！”詹姆斯看到后瞬间就站了起来，然后一阵大叫：“进了！d-wade投进了扳平比分的一球！他竟然会在这个时候投三分！”

    就连对韦德了如指掌的詹姆斯，都没想到韦德竟然敢在这个时候投三分，韦德一向很谨慎，即便在篮下都要经过好几次试探才出手，他竟然也学起了谢晨和库里，玩起了三分！

    “热火的命中率又提高了，这些家伙真要创造记录吗？”费舍尔已经无奈了。这种球输了也不能怪他，他自己包括队员也不会自责，因为这本就是无可奈何的事情。

    韦德进球后伸开双臂，接受全场的欢呼，虽然没有说话，但你好像能听到他在说，这个地盘就是他的。

    费舍尔觉得有必要让热火队的手感“冷静”一下，于是又叫了一个短暂停，热火球员们的手感是不是会变冷不知道，但现场包括球馆外的球迷们的热情，是绝对不会变冷的，除非谢晨冷血的继续扮演那个终结对手的杀手。

    谢晨从来没有经历过这种考验，全队的命中率都这么高，每个人哪怕是扔都能进球，谢晨再逆天也没用了。

    斯波教练激动地对全队说：“今晚我们将创造历史全队命中率最高记录！如果我们在这种命中率下还输球的话，那我们就可以去死了！”(未完待续。)

    ps：　　感谢风中的塵和hazipper的打赏！u

    
