    “爷又这般唤我，折煞老奴了。”魏忠贤心跳骤然一滞，拱手作了个揖，躬身垂首，久久不起。

    一个太监，自称为奴婢的东西，能被皇帝唤做“臣”, 魏忠贤心中说不出的荣宠备至。

    当今天下，能让他心悦诚服作揖的，也就只有眼前这位了。

    朱由校垂眸看着手中这一瓯碧螺春，眼底隐隐流露出伤感与无奈，声色倦然：

    “山水、江水、茶水…”

    魏忠贤躬身笑道：“爷，山水为上, 江水为次。至于茶水，是为我这种为皇家守护江山之人准备的。”

    朱由校闻言，轻轻放下茶盏, 眼中出现些许耐人寻味。

    “忠贤哪…”

    “待到了杭州，好好生活，自去收好茶水吧。”

    魏忠贤自然知道皇帝话中的“茶水”是何意，也总算是松了口气。直到现在，他才真正确定这位杀伐果断的皇帝，到底还是无心要杀自己的。

    他的眼中透出一片驰骋与希冀，哽咽说道：“爷，从今往后，没有老奴陪在身边，您要保重啊。”

    魏忠贤与东林斗了一辈子，自然知道，真龙身在皇宫，以后的日子是要比自己更加艰难的。

    朱由校起身，缓缓走到正堂门口，与身旁的魏忠贤再一次距离如此之近, 只不过两人都知道，这或许是最后一次他们挨得这么近了。

    魏忠贤站在由月光之下天启皇帝的背影中, 亦如最初来到司礼监时所想的，终其一生，他不过是这位君主的剪影。

    当然，他也的确做到了。

    “唉。”

    朱由校重重叹了口气，张了张嘴，什么也没说，又好像什么都说了。

    随后，一步步远去。

    魏忠贤满是岁月痕迹的老脸上落下几颗浑浊的泪滴，目不转丁盯着皇帝的背影，直至彻底消失在大门前。

    皇帝亲自去魏府为魏忠贤送行，这个消息无风而起，彻底断了那些人想要找麻烦的心思。

    然而魏忠贤已去，东厂不复从前，掌管厂卫的傅应星与许显纯，终究是要受人轻视。

    到底能否证明自己在这个位置上的价值，还要看他们两人今后的手段。

    魏忠贤只有一个，今后明枪暗箭，全要靠朱由校这個做皇帝的自己来挡了。

    ......

    一脚踏入紫禁城，朱由校再度眼神凛凛。

    “爷, 车臣汗在偏殿等候您多时了。”甫一进门, 朱由校便见到了匆匆忙忙赶来的王承恩。

    现在魏忠贤彻底离开，皇极殿牌子做了多年的王承恩总算是上位了。

    对于王承恩，朱由校还是比较倚重的，只不过他不像魏忠贤，用着始终是不舒服。

    有些话，的确是只有魏忠贤能全然明白。

    换了王承恩、王体乾这些人，虽说大体也都能听懂，但是内里的隐意，他们就没有魏忠贤猜的那样准了。

    朱由校呵呵一笑，坐在龙椅上的身子端正了一些，微微斜靠着，缓声说道：

    “叫他进来。”

    王承恩尖着嗓子喊道：“召车臣汗觐见——！”

    “车臣汗硕磊，见过大明皇帝陛下，万岁万万岁！”转眼间，一名高大的草原汉子大步进来。

    虽说比暖阁中的许多人都高大，可却不敢有丝毫的不恭不敬。

    谷騚

    “你来见朕，是有要事吧，直说吧，朕挺忙的。”

    “陛下，远东的毛子们又入侵我车臣领地了，我部民深受其扰，还望大明能伸以援手！”

    硕磊说着，高大的汉子竟哭了起来。

    “哭什么，毛子们有这样厉害吗？”朱由校有些意外，示意他起来。

    王承恩立即授意，让司礼监的小阉上前，给硕磊添了一张小椅子，待他坐好，朱由校才继续说道。

    “有什么事，大明会帮助你的，尽可放心。”

    闻言，硕磊这才放心，说道：“陛下如此说，臣便放心了。臣来之前，与本部的酋长们商议过了，我们要进入大明定居，成为大明的臣民！”

    “什么？”朱由校笑了，“沙俄这次看来是动真格的了，给你们吓成这样，连祖宗放牧之地都不要了？”

    硕磊一脸无奈，说道：

    “自从去年四月起，毛子们就不断侵染我部的领土，起先是几个人，后来是几十人。”

    “我部民深受其扰，只能不断南迁，以图求得大明的保护，但他们却变本加厉！”

    “上个月，毛子们竟出动了几百人，在我部领土与他们的交界处造了一个小城！”

    “依附于臣的一个小部落，两千多人，都被毛子屠戮殆尽！”

    听到这些，朱由校微微挺直了身子。

    按历史上的时间线，现在的确是远东毛子该扩张的时候了。

    原本以为经过十年前的那次亏，毛子们能有所收敛，但是看情况，他们也已经处理好国内的乱子，胆子越来越大了！

    “大皇帝？”

    看着朱由校没有说话，硕磊有些害怕。

    说实话，现在除了大明，他想不出远东还有第二个强国能与毛子们相对抗，要是大明不管自己…

    后果他简直不敢想！

    朱由校静了片刻，淡淡说道：“王承恩，传英国公张世泽，兵部尚书王洽来西暖阁见朕。”

    不多时，两人火急火燎赶来。

    “臣张世泽（王洽）参见陛下！”

    朱由校指着一旁，说道：“这是依附于本朝的车臣汗硕磊，你们之前也应该认识，朕就不多介绍了。”

    “沙俄越过界碑，屠戮了车臣的一个小部，两千人死难，朕不能不替他们报这个仇。”

    张世泽闻言，高兴得不得了。

    自从灭了建州以后，大明境内已经有十年没有任何战事了，恢复得差不多，他早就手痒了。

    当初的纨绔子弟张世泽，现在也已经长了一撇小胡子，看起来稳重许多，有所耳闻从前皇帝老是借着自己的名头出去私访。

    不过，他已经不在乎这些了。

    他说道：“陛下说的是，车臣毕竟是依附于本朝的漠北蒙古强部，要是这次不管，沙俄还敢做更多。”

    “最主要的是，今后蒙古也不会安生了！”

    兵部尚书王洽点头，“英国公说的不错，臣也是这个意思，这一仗大明必须要打，而且要打的果断、迅速。”

    “如果想让臣服于大明的蒙古诸部能继续安生下去，服从管理，我们必须要管。”

    硕磊知道自己不应该插嘴，就在一旁静静待着。

