
在这异族的地盘，陈玄尤格外小心，所有行动都以自身安全为前提，只对蜕凡境和以下修为的异族动手，且绝不贪多，打一枪就换一个地方。

攻击手段也以乌鸡哥的电网和麻痹为主，大小憨憨和自己的念力技能作为辅助，一旦乌鸡哥的元力耗尽，就拿元石为它补充元力，乌鸡哥恢复元力的空档，陈玄则以加特林辅助念力技能作为主要攻击手段。

御空期境以下的异族，挨上一发电网，基本就丧失了一半的战斗力了，再加上陈玄的群体念力技能，念力锁链的群体限制，大小憨憨冲上去一顿爆锤，异族瞬间就倒地一片。

如果碰到扎手的异族，乌鸡哥直接补上一发电网，陈玄再以强化战弓点射，或辅助小酸雨符，轻松搞定。

一天下来，陈玄收获颇丰，共计捕获上百只异族，其中大部分是还能喘气的，搜到了十几枚元石和几百枚碎元石，以及一批品质很一般的武器。

看着储存空间中缴获的一堆奇形怪状、如废铜烂铁一般的武器，陈玄大皱眉头，以他炼器师的专业眼光来看，云琅域异族的炼器水平实在太差了，白瞎了这么多好材料。

这时，陈玄估摸着失踪了不少异族，差不多要引起有心人的注意了，不敢再逗留，立刻返回兔人领，再入植物园，返回梦家住处。

......

此时已是深夜，陈玄从储存空间中拿手机，查看消息。

钱寻：“瓜男，你怎么蔫了，继续冲第一啊！勇敢点，少年！”

文逍儿：“陈玄，听梦轻轻说你去买醉了，我知道你压力很大，但也不要把身体给累坏了，你已经很优秀很优秀了，不要对自己太严格，如果有我能帮上忙的，千万别客气哦。”

梦轻轻：“一大天不见人影，又跟小姑娘去喝酒了？制符师感悟符到手了，想拿给你又找不到你。”

孙二宁：“......”

小妹：“哥哥，你不知道呀，清水市这个八线小城市彻底火了，这次中考成绩单上排名前十的，有三个都是清水市的。清水一中的逍儿姐姐和钱寻姐姐，还有你！特别是你，出自平民学校，都快被炒成神话了，我们清水市的考生还是第一次离冠军这么近。”

“哥哥，你怎么突然变的这么厉害了！满大街的记者和你的粉丝都在打听你的消息，我都不敢跟别人说你是我哥，我肯定应付不过来！如果爸爸妈妈和那几个哥哥知道你这么厉害，肯定会高兴坏的。”

看完消息，陈玄心中涌出一阵暖意。

文逍儿消息里面都是对自己的关心，只是好像梦轻轻跟她告状了。

看来这些女生闺蜜之间几乎是无话不谈，自己这点破事转眼间就被梦轻轻给卖了。

好在文逍儿没有表现出太在意的样子，应该是没有想太多，或者梦轻轻帮自己隐瞒了孙二宁的事。

而妹妹的消息，也让陈玄有些飘飘然，没想到自己竟然在家乡都这么出名了。

分别给文逍儿和妹妹回复了信息。

梦轻轻送来了制符师感悟符？梦家的办事效率还是很高的，很能说明梦家对自己的重视程度，于是回复她：没有去喝酒，办正事去了，明天我找你去拿。

至于钱寻的“鼓励”，陈玄直接给忽略了，她能有啥好心？若不是她跟文逍儿和梦轻轻是闺蜜，也没有做什么出格的事，陈玄早就不带她玩了。

而孙二宁的信息，只有一个省略号，陈玄就彻底摸不着头脑了。

这位“冰山女神”，应该是被钱寻逼着跟自己上演了一场“投怀送抱”的热辣戏码，整的有些莫名其妙，现在又跟自己发了个省略号，显得越发奇怪了。

想了想，陈玄还是回了个：“？”

一直抱着手机的孙二宁听到消息提示声，立刻手忙脚乱的查看消息，看到问号后，她眉头紧皱，不知道该如何回答，其实她莫名其妙的发了个省略号的时候，就有些看不懂自己了，可惜等她清醒过来时，消息已经无法撤回了。

躺在沙发上，将修长紧致的的双腿翘在茶几上的钱寻，顿时就不高兴了。

“孙二宁，一整天你都心不在焉的！”

“让你给我捶腿，你老抱着手机干嘛。”

“手机拿过来！”

孙二宁遮遮掩掩的，却被钱寻一把给抢了过来，她看了一眼信息，顿时惊愕道：“你给陈玄发个省略号干嘛？”

随即看了一眼自己的手机，没看到消息。

钱寻顿时就怒了：“好你个瓜男，枉我那么关心你，好心提醒你，给你加油打气，竟然连信息都不回。简直越来越放肆了，看来是时候找你谈谈话了，好让你知道，我手里可是有你的大料的。”

看了一眼身旁的孙二宁，钱寻冷冷道：“怎么回事？我需要一个解释。”

孙二宁忐忑道：“我觉得我昨天做得好像有些过分。”

钱寻气结道：“你怎么能这么想？孙二宁，你可是亿万少年心目中的冰山女神，多少都想揽你入怀呢，能抱你，是那个瓜男占了大便宜了。要不是我需要搜集证据，都不可能那么便宜他的。”

孙二宁还是有些疑虑：“但是我感觉他好像不是渣男啊。”

钱寻气道：“渣男两个字会写在脸上吗？你太幼稚了，太好骗了！你是不是对他有意思了？”

孙二宁大惊，拼命摇头道：“怎么可能！”

钱寻伸出手，托住孙二宁的下巴，将她拉到自己面前，两个女孩的俏脸几乎贴近。

钱寻语重心长道：“宁儿，好好看看我，是我好看还是陈玄好看？”

孙二宁看着钱寻美的不像话的脸蛋儿，吹弹可破的肌肤，小巧挺直的琼鼻，一双会说话一般的灵动大眼睛，以及17岁女孩脸颊特有的细小绒毛，无与伦比的青春气息扑面而来。

随着钱寻呼吸间，一股让人沉迷的香甜气息袭击着她的嗅觉。

孙二宁瞬间沉沦，直坠钱寻的温柔陷阱。

“当然是你好看！寻儿，你简直美呆了！”

钱寻脸上浮现一丝得意之色，又丢出一颗重磅：“我珍贵的初吻，就是被陈玄夺走的。”

孙二宁瞬间冷若冰霜，怒道：“他怎么可以？为什么要这样做，臭男人！”

钱寻推开她，淡淡道：“过去的事就算了！你别那么激动！我主要是告诉你，男人都很渣。”

看到孙二宁的表现，钱寻心中彻底放心了。

她好不容易得到孙二宁这个帮手，差点就被陈玄给拐跑了。

现在，一切又走回正轨。

.......

翌日，陈玄找梦轻轻拿到制符师感悟符，接着，直接去了万族研究局东郊分部。

万族研究局在南瞻市有一个洲总部，而在清水市则是没有分支机构的，陈玄当时是在清水市的伏魔军分部遇到了万族研究局中级研究员顾三秋，这才搭上万族研究局这条线。

顾三秋也是万族研究局在清水市唯一的成员，也是陈玄的推荐者。

万族研究局东郊分部很冷清，毕竟是研究单位，而且又没有对外业务，所以很少看到外人。

看到陈玄的初级研究员的证件后，接待员在系统中一查询，问道：“您是顾三秋高级研究员推荐的，要不要帮您约一下。”

“顾老不是中级研究员吗？什么时候升职了？”心中疑惑，陈玄问道：“顾老也来南瞻市了？帮我约一下吧。”

“好的，先生，这边马上帮您约一下，高级研究员一般都很忙，具体能否约成要看顾老有没有时间。”

三分钟后，风风火火的顾三秋跑了进来，看到陈玄立刻热情打招呼。

“小兄弟，又见面了。”

“顾老，您也来南瞻市了？”

“哈哈哈哈，托你的福，上次你上交的那些低级异族尸体素材很有价值，已经有了初步的研究成果，老朽就跟着升职了，成了高级研究员，立刻就被调回来了。”

“恭喜顾老！”

顾三秋带着陈玄进入内厅，唤来一位漂亮女实习生给陈玄斟茶。

寒暄几句，顾三秋有些期待的问道：“小兄弟，不知道你这次来，是不是要捐献素材？是什么样的素材？”

陈玄道：“我是想捐献素材，素材同上次的差不多！”

顾三秋心中大定，笑道：“小兄弟你真是及时雨啊，这些云琅域的低级异族研究项目正在紧要关头，素材正紧缺，真是想睡觉就有人送枕头，这下好了，你这次带来了多少素材？”

陈玄哈哈一笑，这种被人需要的感觉实在不错。

他直接打开储存空间，丢出一批猪妖和狼妖。

“顾老，您看这些素材怎么样？”

顾三秋看到这些异族，眼睛睁的大大的，不可置信道：“二十只异族，竟然都是活的？活的好，抽血割皮挖肉剔骨，可以无限次的采集试验材料，而且，还可以进行各种耐受试验。最有价值的是，活的异族，血脉提取研究这块方便了很多，这些素材实在是太有价值了。”

看到顾三秋兴奋样子，陈玄已经能想象到这些异族会遭受到什么样的非人折磨了，不由得为这些异族默哀了半秒钟，随即问道：“顾老，这些素材能让我提升到中级研究员吗？”

万族研究局不同于军部，只接受捐献研究素材，而且不会给贡献点什么的，只会提高捐献者的研究员资格。

但万族研究局属于军方内部机构，其内部研究员职位的含金量是很高的，不但可以根据权限共享到不同级层面有关万族的所有资料资料，还有内部福利可以领取，在购买研究局的血脉药剂、基因药剂、技能药剂时也能享受很低的内部价格，当然也是有数量限额的。

每个家族都会扶植或者培养几个研究员，为的就是这些研究成果的的购买权限和内部价格。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68297879"  chaptername="第一百七十六章  中级研究员">加入书签</a>
</div>
