    入口前有一块平整的巨石，莫无忌五人落在了这个入口处。平石前方数米的地方，有一个不知道是什么材料制作的黑色大门。

    莆千等人通过水幕看这个门就好像一块完整的岩石一般，莫无忌的神念却清楚的看见这个大门中间有一条细小的缝隙。

    莫无忌打了一个手势，示意莆千等人稍候，他走到大门前推了一下这个门，门似乎动了一下。莫无忌再次鼓动元力推了下去，门慢慢的打开。

    一片金色的光芒射出来，莫无忌几人顿时呆住了。门后面是一个宽敞的大殿，大殿四周都被金色的琉璃灯光镶嵌，看起来富贵逼人。

    莫无忌对桑忆瓶几人一招手，第一个进入了大门。

    一进入大门，那种强大的水压瞬间就消失的无影无踪。不但如此，他眼前没有一滴水，就好像传闻中的龙宫一般，水只是在外面流淌，根本就无法渗透进这个大门。大门里面空气清新，完全感受不到这里是在海底。

    此刻桑忆瓶四人也都进来，压力一轻的庄妍顿时松懈下来，随即就惊叹的看着头顶上方的一个明亮的珠子说道，“这个肯定是辟水珠，将外面的海水挡住了。”

    其余几人也都热切的盯着这个珠子，一颗辟水珠该多么值钱？就算是顶级的灵器，也没有这一颗辟水珠珍贵。

    “难道这里真的是仙府?”桑忆瓶最先反应过来，大门口有一颗辟水珠，这里不是仙府是什么？

    “好浓郁的灵气，我想还真有可能。”莆千也是激动的说道，一进来这里，他就感受到了浓郁的灵气。从修炼至今，他还真没有在如此浓郁灵气的地方修炼过。这还只是大门口一旦进入这个金光大殿，那里面的灵气该有多浓郁？

    桑忆瓶一脸期盼的看着莫无忌说道，“掌门师兄，我们应该怎么办？”

    莫无忌的神念此刻已经将周围全部扫了遍，这才说道，“这里是不是仙府，等我们进去查探一番才会知道。不过门口的这个珠子不是什么避水珠，只是一颗寻常的明光阵的阵眼而已。这里的水之所以进不来，和这珠子毫无关系，因为这里有一个辟水阵。”

    听到莫无忌的话，众人一阵失望。

    莫无忌笑道，“就算是这里什么都没有，这种浓郁灵气的地方，也是一个修炼的好场所。还是先进去看看再说。”

    几人走过大殿前面的一段，站在了豪华的大殿中。大殿正前方的一行字吸引了几人的注意，“仙府得到了又如何？又如何？又如何啊？”

    一连三个又如何，根本就不知道这是什么意思。

    “这里真的是仙府？我们进入仙府了？”桑忆瓶震惊的问道。

    就连一直很少说话的聂正农也一脸期盼的看着莫无忌，进入仙府，那都是极大的缘分啊。

    莫无忌叹道，“这里应该真的是仙府传承的地方，可惜的是，进入仙府的不是我们。我们进入的只是仙府所在的大殿而已，真正的仙府应该早就被人继承走了。你们看看这里。”

    说话间，莫无忌指着大殿正前方的一片地方，地面上有许多的脚印。尽管这脚印很淡，却很是清晰。这些脚印围成了一个圈，在这个圈中间，有方圆将近两三丈的地方既没有灰尘，也没有任何脚印痕迹。

    “掌门师兄，你是说这个中间是仙府的所在，有人进来后绕着这个仙府转了一圈，然后进入了仙府，可是那仙府呢？”桑忆瓶疑惑的问道。

    莆千在一边说道，“我在一些札记上见过，顶级宝物都是有灵性的，可以主动认主，然后自动遁走。说不定这个仙府被人继承后，然后从这里遁走了。”

    莫无忌也不知道仙府到底是怎么样的，也只能用莆千的话去解释了。

    “唉，好可惜，我们进入仙府所在地，居然一无所获。这个大殿看起来金碧辉煌，不过是一些好看的明光法阵而已，真是失望。”桑忆瓶叹了口气，显得有些闷闷不乐。

    莫无忌一直在仔细的查看地下的脚印，最后确定这是两个人的脚印。只是他和莫香彤、十一娘都不是很熟悉，不知道这脚印是不是十一娘和莫香彤留下来的。从内心深处，莫无忌很渴望这是她们留下来的脚印。

    “也不一定是一无所获，这里还有一个门。”莫无忌站起身走向了大殿的右侧，然后伸手一推。

    原本毫无痕迹的殿壁，居然再次开了一个小门。

    几人进入这个小门，顿时呆住了，这里面居然是一个不大的卧室。卧室有一张床，床上有一具已经干涸了的尸体。在这尸体前面，有一张皮卷，一枚戒指和一枚晶莹剔透的玉印放在皮卷之上。

    除此之外，这床的周围还有几个不知道什么材料制作的架子，架子上摆满了各种各样的玉瓶。

    几人互相看了看，不知道是怎么回事。难不成这个尸骸也是在这里修炼？

    莫无忌走过去，将这尸骸前的皮卷和戒指、玉印拿了过来。皮卷上的字很清晰，所有人都看的清楚。

    “某荆孤木，和真陌大6数十强者争夺六沐仙府，负重创从天海逃回，落在天葫岛借此地洞府疗伤。然伤势愈盛，六沐仙府于我毫无帮助。拼尽全力夺得仙府，又当如何？

    闭关数年，大限以至，回顾无数年月，不胜唏嘘，心甚悲之，心魔亦至。六沐仙府与我无缘，留待大殿静候有缘之人。能进入此间小屋者，请将东西尽皆带走，那枚玉印为仙府开启之物，可滴血炼化认主。我之遗骸勿动……”

    “我知道这荆孤木是谁。”看我皮卷内容后，桑忆瓶忽然说道。

    莫无忌看着桑忆瓶，疑惑的询问，“是谁。”

    “他是天宗的宗主，听说最喜欢收集天地奇宝，只要是宝贝，他听到了必定会去收集……”

    “啊，荆孤木？”莆千听桑忆瓶说道这里，惊叫了一声。

    莫无忌问道，“荆孤木很有名吗？天宗我怎么没有听说过。”

    桑忆瓶回道，“天宗当年是五大帝国最大的一个宗门，就算是问天学宫也不一定能过天宗。天宗的宗主荆孤木的实力传闻到了天界后期，据说是整个五大帝国唯一的天界后期强者。但是荆孤木为人不善交际，极为高傲，上行下效，所以天宗弟子也都是高高在上的存在。在多年前，天宗宗主忽然失踪。

    天宗没有了宗主，强压下来的矛盾就突兀显露出来。宗门内派系争斗，宗门迅衰败。这个时候问天学宫指责天宗十大罪，直接将天宗在失落大6除名了。

    星汉帝国的三天宗门，天剑岛、天音宫、天魔宗就是天宗后代弟子建立的。其实我天机宗也算是和天宗有一定的渊源，因为建立问天学宫的老祖曾经是天宗的一名外门弟子。只是我天机宗等级很低，没有人会在意而已。”

    “问天学宫为什么要将天宗除名？”莫无忌不解问道。

    “听说是天宗的名字犯了问天学宫的忌讳，一个是天，一个是问天，显然低了一级。荆孤木在的时候，问天学宫不敢有半句多言，后来荆孤木失踪，问天学宫自然不会客气。”桑忆瓶解释道。

    莫无忌点点头，又将手中的东西原封不动的返回去，这才说道，“大家先出来再说。”

    四人见莫无忌不但没有去动架子上的丹药，还将到手的东西返回去了，也都跟着莫无忌走出了小房间。

    等几人都出来后，莫无忌才说道，“从这个天宗宗主的留言上可以看出几个问题，第一从这天海一直往前，可以到达另外一个大6，叫着真陌大6。第二荆孤木真神后期的实力，在真陌大6也重创最后陨落，可见真陌大6的强者很多。第三外面仙府处留言应该是这个荆孤木留下来的。第四可能是因为有人带走了仙府，天葫岛才会沉下来。或者这些布置很有可能和荆孤木有关系，也许是荆孤木不想有人打搅他。”

    “还真是这样。”莆千听到莫无忌的分析后，当即点头赞同。

    莫无忌却皱眉问道，“但是你们有没有现几个更深层次的问题？”

    “什么问题？”桑忆瓶四人同时问了出来。

    莫无忌指了指后面的隐蔽房间说道，“一个是荆孤木说的开启仙府的玉印还在，仙府却不见了，仙府没被打开，怎么不见的？第二是荆孤木从真陌大6沿着天海逃到这里，选择了这个地方闭关疗伤。从他的话语中，也能看出他伤势很重。可是我得到的仙府海图又是谁送出去的？还有一个问题那就是，既然有人看见了仙府，怎么可能不找到荆孤木的房间去？”

    说到最后一个问题的时候，莫无忌心里一动，假如仙府是十一娘和莫香彤带走的，那还真的可能找不到荆孤木房间去。因为她们两个都没有修炼过，根本就不懂修士的一些门道。只是荆孤木说的开启仙府的玉印都在，十一娘和莫香彤又是如何带走仙府的？

    ......(未完待续。)