    经过一阵调查之后，梁月明白。

    自己成为“天才”的事，并不是什么偶然，而是木叶里有人在刻意为之。

    首先就是日向家主，那家伙好像是在窥视下一任的火影之位，所以需要拿着自己，去为他在人前刷一波声望。

    而后，木叶高层这边，则是为了把梁月推到前台，去为近些年已经开始有些凋零的木叶年青一代打出名气，赚取声望。

    顺带着，也还能帮鸣人这位九尾人柱力转移一下注意力。

    实际上，是人都看得出来，自四代目火影意外身死之后，虽然三代目再次接棒并硬撑到了现在，但眼前的木叶村里，还是缺少一位能够压得住场子的大高手。

    自来也和纲手虽然很强，但整天不着家，难免会有鞭长莫及的时候。

    原本有宅男属性的大蛇丸，前些年还叛逃了~

    随着三代目的日渐衰老，很多事情早就已经被提上了日程。

    只是，因为神无毗桥事件后，卡卡西先颓了。

    更年轻的一代人里，宇智波一族本来是人才济济，宇智波止水和鼬也都很不错。

    但后来这俩人一个自杀，一个叛逃。

    捎带着，现在连佐助在村子里的地位也都是十分的尴尬，不可能会被重用。

    凯皇倒是实力强悍，可惜性格太二，注定只能当打手。

    梁月的出现，倒是多少缓解了一些木叶在这方面的尴尬，并且随着几个自创忍术的相继问世，隐隐让人在他身上看到了曾经二代目的影子。

    当然，天才，有实力，有才情是一回事，但当不当火影，那就是另外一回事了。

    总之，按照梁月的调查和推测。

    自己之所以会在不知不觉中，能够被会场上这帮同龄人知晓名讳，很大一部分原因，也都是木叶一帮人联合推动下的功劳……

    ……

    “唉~”

    “嗯？春秋你怎么了？”

    听到某人那突如其来的叹息之后，雏田顿时有些奇怪的看了过来，一脸关心的问道。

    “没事，就是~忽然想到了一个新忍术的构思而已，快去跟你的同伴坐下，一会儿考试就该开始了。”

    “哦~”

    ……

    将雏田哄上了座位之后，一转头的功夫，梁月发现，鸣人，佐助，小樱，小李等人此时正聚在会场一侧的空地上。

    似乎正在围着一个眼镜男的身侧，询问着什么。

    凑过去一看才知道，原来这人正在跟他们分享自己所调查到的一些资料。

    会场中，一些有名有姓的同龄人高手，都已被对方收集了起来，并写在单独的卡片上。

    这眼镜男的身份也自不必多说，正是木叶村的间谍专业户，此时暗中已经投靠了大蛇丸的药师兜。

    对于这个人，梁月曾经也很是在意过一阵子。

    毕竟，这可是事关自己的主线任务《猎杀祸首》。

    而对于药师兜这么个人，梁月也曾评估过很多次，最后的感觉却是有点矛盾。

    你要说他坏的话，肯定稍微有点，但顶多却只能算是帮凶一级。

    可你要说是祸首的话，在下一次忍界大战里，药师兜确实也担当了重要的反派角色，为黑绝一方复活了大量的已逝忍者。

    但人家最后又悬崖勒马了……

    并且要不是有他在的话，二柱子可能也会身死，

    在这种情况下，梁月也委实有些摸不着头脑，只能将这个人，暂时列入了自己的争议名单之中。

    ……

    在从药师兜的手里，得知了一批同年龄段忍者的实力，还有潜力排名之后。

    此时的鸣人，顿时有些不乐意了。

    因为根据面前眼镜男的评估和排序，他自己似乎落后于很多人。

    天生的倔强性格，和不服输的个性之下，自然就使得这小黄毛心里有些憋屈。

    脑子一抽之下，竟就直接跳了起来，然后抬手指着会场了闹哄哄的人群大声嚷嚷道。

    “我叫漩涡鸣人，你们之后通通都会被我打倒！！！”

    一时间，全场顿时寂静无声。

    上百号人的目光，齐齐向着他这边望了过来。

    诧异，惊讶，错愕，不屑，好笑，调侃，默然......面对着这个空放地图炮的小黄毛，众人此刻纷纷露出了异样的神色。

    但在这诸多视线的注视之下，鸣人竟也毫不怯场，反而满脸自信之色，目光灼灼的跟所有人对望着。

    颇有些针锋相对的意思~

    下一刻，几个看不惯他举动的忍者，顿时化作一道道黑影，快速奔上前来。

    其中一跑得最快的一个，更是直接飞身而起，对着鸣人的脸就是一记势大力沉的摆拳。

    但与原剧情中相比，如今的鸣人在性格上虽然依旧有些不着调，但手里边却还是有些真东西的。

    眼见面前的忍者对自己出拳，这小黄毛没有躲，也没有选择招架，而是下意识地就欺身上前，一招膝撞瞬间顶出。

    “砰~”的一声闷响。

    顿时就将来人整个顶飞了起来，在半空中就不自觉的蜷缩成了一只虾米。

    这是鸣人在平日里，与梁月对练了两年多之后，所养成的出招习惯。

    因为梁月在与他们对决的时候，一般都会使用柔拳进行练习。

    而面对着日向家的柔拳，鸣人，佐助他们在被揍了多次之后，所得出的应对策略就是。

    要么拉开距离，躲得远远地放远程攻势，要么就得抓住他出招空档，赶紧抢攻。

    一旦犹豫了，就会陷入柔拳的拳势之中，再想挽回局面几乎不可能。

    面前跑上来的忍者，显然不知道这些，于是一个照面就被放倒~

    不过，对方显然也不是个善茬。

    最起码，在战斗风格上，与鸣人平日里碰上的对手都有些不同。

    只见，这人虽然被打飞了出去，但伴随着他率先挥出的那一记摆拳，其手臂上所附带着铁臂外侧的一串孔洞，顿时与空气形成了某种共鸣。

    “呜~~~”

    一阵如汽笛般的声音顿时响起，短促而激烈。

    这声音不大，也并不刺耳，但震动的频率却很有讲究，近在咫尺鸣人更是不自觉地捂住了自己的双耳，面露痛苦之色。

    紧接着，胸中就涌出了一阵呕吐之意，使得小黄毛直接跪倒在地。

    “咳咳~哇，呜哇~！这什么忍术啊？哇~”

    “一种特殊的震动频率，主要是针对你血管里的血液进行攻击，快用查克拉平复一下自己的身体。”

    旁边的药师兜见此，也连忙一脸关心的来到了鸣人旁边，跟他提醒道。

    此刻的眼镜兄，表情真诚，言辞恳切，任谁看了，都会觉得这人肯定是位热心肠的无害青年。

    就连旁边的佐助和小樱，都不知不觉的在心里，对他产生了几分信任感。

    不得不说，身为一个职业间谍，药师兜的演技，还真是令人叹服。

    ……

