    管津文开车带林零到他们即将租住的新家那里，房东看到管津文，直接很热情地对他打招呼，“管先生，今天准备搬过来了吗？”

    “是的，我们今天先把屋子里大致布置一下。”

    “基本上前一位住户搬走的时候，已经把屋子里里外外打扫过了。那些容易落灰的位置，我前两天又重新擦过，给它们罩上了防尘罩。”房东很是仔细。

    “辛苦了。”

    林零：？？？什么情况？

    她是今天才知道管津文打算和她合租这间房子的。以她的视角来看，管津文和房东……也太相熟了一些？管津文一个人事先过来看了房子？ 

    如果说和她复合之后有想合租一套房子的打算，直接和她商量着看房不就好了……

    “这位就是林零小姐吧？”林零还懵着，怎料房东忽然问起她来。

    “嗯，是的。您怎么会……”您是怎么知道我的？我今天才刚刚知道他要合租啊？

    “管先生大约半年之前就在看这附近的房子，最后是决定在我这里租的。他想一次性租两室一厅，我这边需要预留两个人的名字。当时他留的是你的名字。”

    半年前？那时候林零根本就还没有来B市吧。可能她才刚刚从英国回来没有多久。

    林零满面疑惑，管津文却是直把她往屋里推，“这边我们来整理就好了，麻烦你了，还帮我们把东西搬上来。”

    确实，他们在家居商城买的东西，七零八落的，还散在门口的走廊里。

    “没事没事，那我先走啦。”房东也不知道为什么林零的表情不太对劲，干脆火速撤离。

    ……

    “半年前你就在准备现在租房子的事儿？为什么要用我的名字租房子啊？”管津文到底是怎么想的？

    管津文走进屋，把大件家具上面的防尘罩一一揭开，“你回国了。我给这套房子预留了半年的时间，也是给我们预留半年的时间。”

    所以他那时候，就预定了这里的房子？

    “你到B市来，我就把票退掉了，这个房子的预订我一直没退。”

    还有票？“是什么票啊？”

    “去A市的高铁票啊。我那个时候，只要结束了工作，一静下来就止不住地去想，假如说一直到这个车票就要发车的日期了，我们都还一直犟着，谁也不联系谁，那我就坐车来找你。万一没有赶上车呢？赶上车以后能不能见到你？见到你之后说点什么？我见到的你会是什么样子？结果你很快就出现在B市了，而且刚到就给我打电话，我……你把我计划全打乱了。”

    林零：？？？

    这种事都需要计划，处女座的人真可怕。

    今天在管津文亲口说出这些之前，她完全不知道管津文还预定了房子，买了车票，计划过这么多事情。

    “那你买的是什么时候的车票？”林零很想验证此刻她心底的某个，有点令她毛骨悚然的猜想。

    “我是在订租房的那天，买了一张十一月末的车票，就是我们三年前在一起的纪念日。”

    得，还真是。她服了。

    管津文继续把大件家具上面的防尘布依次揭下来，林零也过去从屋子里翻出来一包还没拆封的清洁抹布，打湿之后开始擦那些大件的家具。

    ……等他们把整间屋子完全清理出来，已经是黄昏了。

    “差不多了，我们再回居乐园，把东西都搬出来吧？”

    “好。”

    他们又开车到居乐园。其实两处社区几乎紧挨着，只是他们要带去的行李应该会很多，还是开车比较方便。

    还钥匙的时候，那位房东看到两个人要一起搬走，还带着这样多的行李，也很是了然，“你们房租也刚好是交到十二月底的。把钥匙放在这里就好啦。房间里大致清扫过吧，不要落下贵重物品哦。”

    “清扫好啦。”林零背着个双肩背包，拖着一只行李箱，看上去乖巧得像个学生。

    “唉，你们要搬走，我就得继续把这套房子挂着，”房东叹了口气，不过看他的神情，似乎也不是很愁没有新的住户，“好在啊，我这个房子，能带来好姻缘，肯定会有很多人来租的。“

    呃，房东之前好像是说过，在他们之前，也是有一男一女分别住在六零一和六零二。

    人家现在，娃都有两个了。

    ……看来这房东是打定了注意，要用这个做宣传的噱头，把他的房子继续出租了。

    告别之前的房东，管津文和林零把行李都搬上车，再开回新的小区。

    下车以后，管津文从后备箱和车的后座一共取出来四只大行李箱，还有几个大大小小的背包。

    推着箱子拎着包，乘上电梯，不多会就到了两人的新住处。之前还摆在走廊里那些未拆封的小家具都摆进屋里之后，走廊的空间大出不少。他们两人干脆暂时把行李箱摆在走廊，先开门进屋。

    “两间卧室，你先选。“

    管津文都发话了，林零自然要分别进两间卧室看一眼。

    额……有什么区别吗？

    依然是床、置物架、书桌还有飘窗。和她之前在居乐园住的那间，布局上也没什么区别。

