    还有她身上散出的舍我其谁的睥睨气势，明明是那样孱弱的身躯，远远看着人时，却像在看随手能碾死的蚂蚁，让秦掌柜心中升起一股难以言描的恐惧感觉。

    他趔趄着向后退了一步，颤声道:“你……你是什么人，来这里想做什么？！”

    可是话刚出口，他陡然现，这个气势惊人的少年，不过是筑基期的修为。

    秦掌柜先是震惊、难以置信，随即升起了恼羞成怒的感觉！

    他……他竟然被一个筑基期的毛头小子给吓倒了。

    虽然秦掌柜自己也不过是筑基期修为，可他这济生堂却是有不少护卫的，其中也不乏凝脉期的高手。

    区区一个筑基期的小子来闹事，自己竟然被吓得魂不附体，这种话说出去，岂不是要笑掉人大牙！

    想到这里，秦掌柜不由勃然大怒，朝着身后的护卫大喊道:“你们这群废物，还愣在那里干什么？没看到这狗杂种都伤了我的儿子吗？”

    “还不给我上，给我把他剁成一滩烂泥，谁把他的手给我一寸寸砍下来给海儿报仇，我给你们赏一瓶补灵丹！”

    说着，秦掌柜阴毒怨恨的目光狠狠瞪向纥溪，冷冷道:“不过是区区一个筑基期武者，哪来的勇气来我们济生堂挑衅，今日就让你有命进来，没命出去！”

    一群护卫闻言，大声应是，很快朝着纥溪围了上去。

    这群护卫作为济生堂聘请的武者，最低也是筑基期高阶的修为，纥溪不过是个筑基期的区区瘦弱少年，当然不被？？他们放在眼里。

    他们有的甚至没有拿出飞剑法宝，只是随手拿了把普通的宝剑，就朝着纥溪冲去。

    毕竟普通的宝剑刃口不锋利，切割在人的身上会更疼更折磨，相信这样做一定能让那少年痛苦的哀嚎出声，让秦掌柜满意。

    纥溪看着这群围上来的人，目光没有意思波动，甚至嘴角勾勒出浅浅的笑意，就像在看一群死人。

    可是很快，她的目光落在为那人腰侧，脸上的笑容化为的森寒的杀意。

    只见那男子不过三十来岁年纪，一张脸和秦掌柜和秦海有三四分相似。

    此人的腰间正挂着一个储物袋，而那个储物袋纥溪认识，正是原本她送给陈嬷嬷的。

    纥溪双眸微微一眯，眼中嗜血的寒光一闪而逝，盯着那男人缓缓道:“苍山东侧山脚下的别院，是你们干的？”

    为那男人闻言脚步倒是一顿，随即和秦掌柜对视一眼，哈哈笑道:“我还道是哪里来的愣头青呢，竟然赶来挑衅我济生堂，原来是来报仇的！”

    秦掌柜却是眯起眼，神色凝重道:“你为什么会找来这里？谢……有人不是留了纸条让你去东郊的宅邸吗？”

    难道眼前这个少年就是谢医师口中医术神乎其技的奚神医？！

    他怎么会来了济生堂，而不是去东郊别院？谢医师他们可是设好了陷阱，就等着他自投罗网呢！

    不过，就算他没去东郊别院，来了这里也没关系！