    众人内心疑惑不解的同时，也是在期待着赵白能够马上带自己进入副本看看。

    看看30级的BOSS到底是怎么对付的！

    开完了技能后，赵白对已经20级的那几个人说道：“你们现在等级达到上限了，就先去攻略地下城吧，我还要继续带剩下的人升级！”

    “那您的经验不会很浪费吗？”考虑到自己刚才浪费了那么多的经验，众人就不禁为赵白感到可惜！

    赵白笑了笑说道：“有实力还怕经验补不回来吗？”

    此话一出，倒是让之前跟着他一起进过副本的人无话可说了。

    赵白那一拳八百万的身姿，可是已经深深的烙印在了他们的脑海中，有这样的实力，倒是确实不用担心经验值的获得问题，浪费一些也没什么。

    所以众人也没有再多说什么了。

    主要他们也不敢多说什么，自己等人20级了，结果把赵白大神叫走了，导致剩下的人失去了升级的机会，这还不得被人恨死啊。

    所以他们也就是稍微提了一句嘴，便和赵白告别了。

    他们离开后，赵白又重新点了九个人一起进入副本。

    依旧是困难副本，在初次进入副本时，这些人看到普罗米斯的属性后，可是颇为震惊的。

    虽然从系统帮助中能够看到是30级的BOSS，但是他们可不知道BOSS的属性这么强。

    在看到BOSS后，他们对于赵白是怎么战胜BOSS这件事情的好奇心已经上升到了极点！

    也不知道自己等人能够起什么作用。

    经过赵白的一番指挥后，他们发现他们只需要提供控制就可以了，输出全部由赵白自己担任。

    就在他们好奇一个150万血量的BOSS该如何对付时。

    他们就看到了经典的血条消失术，随着童童一口生命吐息将BOSS血量喷掉了一半，这些人可是彻底的看懵了。

    随后在赵白和童童的一番消耗下，第一个BOSS杀的其实还是有些颇为周折的。

    光凭这样子，很难想象赵白还能够战胜两个升级版的BOSS。

    第一个BOSS结束后，众人不禁在思考，升级版的BOSS会加强多少。

    随着赵白选择继续挑战后，众人立即查看了一下升级版的BOSS。

    他们发现升级版的BOSS所有属性都提升了不少，甚至还多出了一个技能，之前第一个BOSS赵白大神就打的这么坎坷了，这升级版的岂不是更加危险了？

    就在他们担心这个事情的时候。

    他们便看到一个壮汉虚影笼罩到了赵白的身上。

    随后赵白便冲过去对着普罗米斯进行了一顿输出极低的乱拳攻击。

    当众人正觉得赵白这输出低的有些可怜时。

    让之前那一批人惊讶莫名的七位数伤害数字便从普罗米斯的脑袋上弹了出来。

    “八……八百万！？”

    看着普罗米斯一招之下瞬间没血了，一时间所有人都懵逼了。

    现在他们终于知道BOSS是怎么死的了。

    BOSS的总血量才两百万多，赵白大神一拳打出八百万的伤害，这BOSS拿什么来挡？

    一时间众人不禁将赵白奉为天人！

    接下来的一个BOSS，赵白依旧稳定发挥，再次打出七位数输出，引得众人是彻底的折服。

    他们真的很想知道赵白到底是怎么打出这么多伤害的。

    但是没有人想当那个第一个提问的人，虽然每个人都想知道，可是每个人都想别人开口提问。

    最终一个人都没有问出口。

    等到这批人出了副本，看着他们获得的奖励和第一批一样后。

    之前在外面等待的众人，已经确信第一批人不是什么欧气爆棚了，他们是真的打过了三个BOSS。

    通关了第二次，依旧没有二星技能出现。

    由于现在赵白的主动技能还没有达到上限，所以赵白选择继续开启技能。

    “叮！你获得一星技能书【法力护盾】！”

    【技能书】：法力护盾（需求：法系职业，智力100点）

    “法力护盾？虽然还不错，但是现在就先不学了吧！”

    【技能名称】：法力护盾

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：一星（1级）

    【技能效果】：开启法力护盾，使自身受到的所有物理伤害全部转化为法力值伤害，当你的当前法力值大于50%最大法力值时，你所受到的所有物理伤害减少5%，并反弹相当于本次物理伤害10%的法术伤害。

    这是一个攻防效果兼具的技能，升到满级后，减伤效果和反弹效果还是很可观的！

    但是此时赵白已经拥有了三个主动技能了，他打算将剩下的两个技能位置给法伤类的技能。

    所以他决定先将这个技能书放起来。

    自己用不到的一星技能书并不是就完全没用了，除了可以卖钱、给童童当零食之外，还可以将一星技能书升星成为二星技能书的。

    当然升星技能书除了需要消耗多本低星技能书外，还需要消耗一些特殊的东西——升星石。

    这玩意掉落的地方，暂时还没有开启，所以目前还弄不到。

    将技能收好后，赵白继续带着下一批玩家进入副本。

    这一次出来，赵白又开了一本防御类的技能书，对于赵白来说，实用性不大，便又成为一件收藏品了。

    眼下还可以进入六次。

    赵白只希望剩下的六次中能够给自己来点好东西。

    继续带着下一批人进副本。

    又开了一本用不到的技能书。

    这一次出来后，夏逸轩后来叫的人也已经到齐了。

    按照之前说好的，人数刚刚好够赵白用完副本次数的。

    而之前带出了这么多的20级玩家，也是让夏逸轩非常的高兴，他表示游戏币已经在准备中了，算上之前赵白给予他的物品，等游戏币到位了他便一次性支付。

    眼下赵白钱多的已经用不完了，他自然也不在意这些了。

    他准备快点将次数用完，然后去攻略地下城开启上限。

    接下来连刷六次，将夏逸轩叫过来的人都带到了20级时，赵白也终于刷出了想要的技能了。

    刷了总共十次技能副本，赵白总共获得了6300万游戏币的巨款，外加十本一星技能书。

    同时他还额外获得了两个他很想要的搞事之物，任何副本都会产出的额外奖励——【乱入卷轴】！

    