    虽然蛮民的文化体系与中心域不同，但该有的判断力还是有的。

    尤其是能被派出来做交易的族人，思想不说与中心域观念多接近吧，最起码起码能够产生一定的共鸣。

    因此在感应到赤县城代表团中没有高阶修行者后。

    整支商队在情绪放松的同时，也自然的做出了一些反馈。

    只见为首的那位高大男子看向后方，喊出了一个不明意义的字符。

    片刻后。

    几位最壮硕的蛮民主动将手中的几个小盒子放下，商队原地开始原地休整。

    如果说这是撸猫的话。

    此时蛮民们的状态算是放下了防备，主动凑上来闻起了你的味道。

    至于最后能不能上手甚至看到它翻肚皮，那就得看你接下来的表现了。

    哒哒哒——

    军靴于沙地上的石头发出了细密的摩擦声，整支队伍很快来到了商会停留区域二十米外。

    随后林子明示意众人止步：

    “全体都有，原地待命，小施，咱两过去。”

    施音连忙跟上，二人很坦然的走到了高大男子面前。

    看着这位比自己还要高一个头的壮汉。

    林子明豪爽一笑，行了一个大莫界常见的礼仪：

    “你好，我是林子明。

    是赤县城的主事人之一，这次负责与贵方交接。”

    施音则在一旁同步将这句话翻译成了大莫语。

    对面的小老头儿隐蔽的看了林子明一眼，眼中闪过一批差异。

    也不知道是对从未听过的华夏语感到好奇，还是对林子明境界不高却能成为赤县城的主事人感到意外。

    不过这道诧异只是一转而逝，小老头很快便将这番话再次转译成了蛮民语。

    “咕噜哒啦噼里呱嗒咔呲叽哇.......”

    领头男子同样说了一堆意义不明的话，再由小老头翻译了过来。

    不过虽然语意不明，但从男子的表情与动作可以判断，他很明显是在打招呼。

    果然，只听施音说道：

    “林上校，这位头领说他叫赤龙，是炎戈部族中的一位统领阶层。

    境界按照中心域的修行体系计算，大约是筑基四层到五层。

    这次他们来南域主要是想通过特产换取一些生活物资，并且希望能与一些城池达成一些比较稳定的贸易合作意向。

    哦还有，对面这位言译人名叫田师说，是个练气二层的普通修行者。”

    林子明若有所思的点了点头。

    这短短的几句话其实隐约能透露出不少信息，不过在没有进一步情报补充的情况下，很多事情并没办法判断出具体情况。

    加之能供林子明思考的时间并不多，因此他干脆放弃了做福尔摩斯的机会：

    “赤龙统领，欢迎你们选择赤县城作为这次的贸易伙伴。

    请相信我，这一定会是一次双赢的交易。

    眼下离下一个黑夜降临还有很久，咱们的时间姑且还算充裕。

    因此我们不妨合力先将营地腾置出来，好让大家有个休整的地方。

    当然了。

    贵方要是有什么比较隐私的事情希望自己处理，赤县城这边也绝不干涉。

    我们准备了一种叫做帐篷的住宿用具，贵方可以先体验一下。

    要是习惯就住着，住不惯咱们再说。

    还有，诸位远道而来路途辛苦，我们的炊事...咳咳，伙夫已经准备好了不少饭菜。

    大家可以先来填填填填肚子，吃饱了才有力气干活嘛。”

    施音将林子明的话转述给了田师说，再次完成了一轮接力。

    赤龙静静听完田师说的翻译，又看了看不远处的物资，眼中闪过一丝细不可查的波动。

    此前提及过。

    天月山脉后方的部族相较于中心域要原始很多，几乎是全方位都落后。

    原始虽然不一定代表着淳朴，但大多数原始族群都非常的敏感。

    因此他们很容易分辨出来别人对他们是真好还是假好。

    赤龙在过去几十年里，曾经带队和南域城池做过不少的交易。

    他可以很明显的感觉出来，林子明和往常的那些人有所不同。

    那是一种发自内心的豪爽与友好。

    要说他因为林子明的几句话就感动的泪流满面那肯定是扯淡，但至少在他心中最深处，还是隐约的产生了那么一丝丝微小的颤动。

    随后他看了眼身后的族人，说道：

    “商队里没什么见不得人的东西，如果这位林大人不嫌麻烦的话，就请派人和我们一起立个营地吧。

    至于饭菜......”

    赤龙原本打算出口推辞，毕竟大莫界弱肉强食，保不齐就有些笑面虎在背后偷下手段。

    纵使赤县城的风评不错，他也不敢轻易的去试探。

    但可巧不巧的，就在他准备把后半句话说出来的时候，微风裹挟着一阵香气传进了他的鼻翼。

    不要觉得这阵风来的太过影帝，代表团的具体站位早在几个小时之前就被定好了。

    什么样的方阵不容易给人有压迫感，哪个方向的站位能够将香味传过去....这些都是早就制定下来的方案。

    蛮民商会的来向是固定的，因此指挥部只需要去假设他们停留的距离就足够了。

    指挥部当时一共制定了从50米到1000在内的多种预案，林子明他们只要按照其中的步骤来做就行。

    所以赤龙能闻到这种香味不是偶然，而是一种必然结果。

    这是一种他此前从未闻到过的味道。

    浓郁、鲜香，仿佛勾人心神.....

    实际上。

    闻到这股香味的并不止赤龙一人，其余不少蛮民也被这股香味勾引的频频回望。

    因此赤龙犹豫了一会儿，从不远处招来了一个面色枯黄的中年人：

    “感谢林大人提供的饭菜，不瞒您说，我们这次携带的口粮确实不多.....

    不过在下有个不情之请，就是可否在开饭前先让他先行检查番？”

    这些略显文绉的话自然是经过两位翻译加工后的语义，实际上赤龙的原话要更为粗鄙一些，不过无关痛痒。

    林子明看了眼这位枯黄中年人，欣然同意：

    “没问题，贵方想怎么检查都可以。”

    赤龙闻言顿时大喜：

    “那就多谢林大人了。”

    林子明客气的点了点头，随后对随行的炊事班班长高峰喊道：

    “小高，你们把东西都放到地下，他们爱怎么检查就让他们检查！”

    高峰立刻敬了个礼：

    “是！”

    ......

    注：

    凌晨还有一章，大家不用刻意等。

    读者群已经升级千人群了，大家可以进群聊聊天啥的

