    大美圆也回来了，看着王峥正在拿着大毛巾擦头，开玩笑道。

    “导演，我觉得我刚才那个语气有点不完美，要不要重新拍。”

    “媛媛姐，有点故意了，我这淋了有三次了吧。”

    “王峥同志，一切为了作品。”他们这正在拍外景。

    刘江那边也没管她们俩人的斗嘴，让人收拾了，知道都在开玩笑。

    “不说了，你赶紧换衣服去吧。”

    看着王峥离开，大美圆呼了口气，感觉有点热。

    “什么人，身材好也不能这样秀吧。”

    王峥没注意到，她注意到好几次了，每次湿身，那几块腹肌和完美身材就挡不住了。

    谁让他穿的是白色衬衣，夏天一湿身还是挺明显的。

    王峥也觉得热，总不能里面再穿一件吧，没必要。

    大美圆合作过不少外人看上去的男神了，可是比较起来，王峥也是最顶的那个，尤其是这个身形太完美。

    加上拍戏吗，多少得投入一点感情，他俩现在就是打情骂俏级别的，动心很正常。

    不过这种情况就得看自己的自制力了，王峥自制力挺强，天仙每天的电话不是白打的。

    ……

    “来，恭祝小峥凯旋归来，票房大卖，当然得谢谢咱们男主角的请客。”

    王峥晚上就走了，走之前请大家吃了一顿烧烤。

    夏天吗，大家也都能接受这个，东西都是王峥让人送过来的。

    “媛媛姐，减肥啊？”王峥拿了两串到了她们这，边吃边说。

    “你故意的吧。”

    “什么故意的，你不吃佳妮姐不吃啊，来。”

    吴佳妮一笑，这段时间她感觉也挺开心，跟在家里看孩子一点都不一样。

    工作这件事，确实是休息越长越不想干。

    不过确实有点想孩子了，不过应该快来探班了吧。

    说起来，妈妈说带孩子探班的时候，她故意挑了一个日子，就是王峥不在的那几天。

    至于丈夫，前几天来过一次，呆了会就走了。

    她都不知道为什么，是不想让王峥看到自己是人母，问题他知道啊，矛盾。

    一群人也挺其乐融融的，就是几位年纪大的老师呆了会就走了。

    “不开玩笑，希望你票房大卖。”大美圆举杯说道，她就吃些烤蔬菜，啤酒喝的挺爽快的。

    “谢谢。”

    ……

    “怎么样，坐上飞机了的没？”天仙来电话了。

    “上来了，还有一个小时左右到地方。

    你还在拍戏吗，听到那边那么乱？”

    “对啊，又是夜戏，我感觉自己憔悴了好多。”

    “你可是天仙，憔悴这个词可用不在你身上。”

    “好啊，你是不是我以前的黑粉，这天仙可是他们嘲讽我取得。”

    “你不是活生生把这名号坐实了吗，什么黑粉。

    对了，你们电影好可惜，我怎么感觉破不了两亿了？”

    “谁说不是呢，就一丢丢。”

    一亿和两亿可不一样，也不知道光线为什么不想办法。

    实际上夏彤做了院线后和王峥说过，实际上票房能操作。

    自己有院线最方便，八百多万就能买出一亿的票房，只不过这个钱只有院线才能办到。

    光线想操作的话，得把院线这边搞定，八百多万是交给国家的，院线不会白帮忙啊。

    不过也对，钱到制片方手里也不多，买票房也不值当，风险也大。

    还有就是片方自己出钱买票，然后免费赠票或者便宜卖出，跟猫眼之类差不多。

    不过也许人家没这个需求吧，毕竟不管怎么买，都得花钱。

    这也不是那啥文化，用票房刺激股票。

    说了一通，天仙那里有人叫她，才挂断电话。

    王峥回复了一下大家的微信，知道他去高丽的人不少。

    他现在还是发朋友圈的，烧烤的时候发了个朋友圈，吃完出发高丽。

    ……

    大清早就开始路演，没有什么叙旧的环节。

    王峥带一队，全智贤带一队，跑就完了。

    国内的老袁和曾莉都没有过来，就任达华来了，他因为港片的原因，在高丽还是有号召力的。

    “王峥在××影院，急需要大家支持，大家也知道，他是多么喜欢我们国家，每年一部电影，不支持说不过去。”

    “没错，咱们爱国是应该的，他都这么爱我们国家，难道不是因为我们吗，我要支持。”

    高丽娱乐圈已经习惯这个套路了，希杰做营销也厉害，加上王峥的狼少年确实火啊。

    其实有些圈里人很不忿，为什么一个外国人在呼风唤雨。

    不过希杰才不管他们呢，高丽的票房记录是阿凡达，是泰坦尼克，是好莱坞电影。

    既然都被攻占了，王峥也不差啊，最起码，除了他，剩下的都是高丽本地人。

    这种情况下，希杰能挣的绝对比好莱坞电影挣得钱多。

    希杰都愿意，王峥在高丽就已经能平躺过去了。

    关于和高丽电视台合作拍摄电视剧，这边也特别热心，哪怕演员都是中国人。

    当然，配角怎么也得有个高丽人，毕竟还占个合拍的名头。

    王峥也没办法，不合拍，很难上电视台的，哪怕电视台自己同意都不行。

    说是合拍，有漏洞，王峥不是因为狼少年大赚一笔吗，折合人民币入账一亿了。

    九百五十万人次，一人平均四十元，下来就3.8亿了。

    票房分账跟国内差不多，希杰自己先拿走三千八百万，他旗下的院线拿走两亿，还有什么国家收的类似国内的基金，也有四千万。

    剩下的钱就是制作方了，这电影就是王峥成立公司投资的，给演员包个大红包，剩下的钱就是他的了。

    这公司和国内夏彤的公司合作，就算是合拍了，电视台那边也清楚。

    希杰也清楚，不过没办法，和王峥合作太爽了，票房太高，支出也不算多。

    也就是高丽能这样了，资本控制下可以做到。

    王峥的电视剧肯定也要高丽的团队的，不得不说，他们的死亡滤镜确实适合偶像剧。

    王峥也算用了自己的关系网了，挺好。

    “王，听说你要拍偶像剧了？”

    路途中，崔东勋说道。

    “对啊，没有尝试过这个路线，我想试试。”

    也是闲聊，不过崔东勋确实好奇，在他想来，王峥拍电视剧就是浪费，电影大咖。

    不过想想人家国家里，他一直有拍电视，也就想通了。

