    眼前的情况，蔡望津还看的不是很清楚。

    但是有一点可以确定，那就是之前忍着不动，是非常正确的。

    因为现在可以确定的一件事情，就是羽生次郎听到了风言风语，不管羽生次郎听到了多少东西，反正是听到了。

    蔡望津甚至都觉得，羽生次郎可能不知道从木栋梁的房间里面，搜查到的东西究竟是什么。

    警员可能也没有看到。

    只是余惊鹊的反应太奇怪了，警员才觉得奇怪。

    那就是明明搜查到了地方，为什么余惊鹊让警员全部离开？

    而且之后余惊鹊从房间里面出来，手里明明是拿着资料的，而且非常重要，回来之后就直接送给了蔡望津，但是怎么就没有后续调查了？

    这些消息，传到羽生次郎耳朵里面，羽生次郎一样会怀疑。

    所以说，现在羽生次郎怀疑蔡望津，是板上钉钉的，蔡望津不需要再去思考。

    他现在要思考的就是，余惊鹊有没有和羽生次郎说什么？

    你说余惊鹊说了？

    那么余惊鹊之前为什么还要将东西给蔡望津，现在为什么还要说这样的话。

    你说余惊鹊没说？

    如果余惊鹊不说，羽生次郎好像也抓不到什么把柄吧。

    蔡望津看着眼前的余惊鹊，心里是千回百转。

    余惊鹊知道蔡望津在怀疑自己，这很正常，这一次的事情，如此重要，蔡望津不可能轻易的相信自己。

    余惊鹊也有心里准备。

    他只是将自己知道的消息说出来，蔡望津信不信的，那是要蔡望津自己判断。

    蔡望津没有表现出来不信。

    他也没有表现出来信。

    蔡望津说道：“可能是你想多了，羽生次郎队长就是太着急薛家小姐的事情罢了。”

    “至于那些东西，地下党的污蔑罢了，羽生次郎队长就算是知道了，也会理解的。”

    蔡望津现在的话，就是在余惊鹊面前表示，自己根本就不在乎，不担心这件事情。

    自己只是不想节外生枝，惹麻烦，要是麻烦真的上门自己也不怕。

    因为自己是身正不怕影子斜。

    余惊鹊心里笑了笑，蔡望津不过是在自己面前，想要装的有点底气罢了。

    至于这件事情，蔡望津不着急就鬼了。

    余惊鹊点头说道：“科长说得对，希望是我想多了。”

    “羽生次郎队长以后找你，问什么你就说什么，不用担心。”蔡望津说道。

    蔡望津这句话很有意思。

    你乍一听，是告诉余惊鹊，羽生次郎问搜查木栋梁，搜查到的文件是什么，让余惊鹊告诉羽生次郎。

    其实是吗？

    当然不是了。

    蔡望津自然是不想余惊鹊将这些消息告诉羽生次郎。

    蔡望津的意思是，羽生次郎队长问你薛家小姐的事情，你就说薛家小姐的事情。

    没有问的事情，比如搜查到的资料，你一个字也不要提。

    这才是蔡望津想要说的话。

    假如羽生次郎真的问了木栋梁家里搜查到的东西怎么办？

    那也你不能说。

    蔡望津刚才已经说了，他不想节外生枝，难道你非要节外生枝不可？

    听人说话，是要听到深意的。

    余惊鹊现在显然是听明白了。

    “是科长。”余惊鹊点头。

    之后余惊鹊就从蔡望津的办公室离开，他要说的话已经说完了，现在就看羽生次郎了。

    蔡望津在余惊鹊离开之后，脸色是微微一变。

    看似蔡望津不紧张，实则比之前还要紧张。

    之前蔡望津只是猜测，羽生次郎知道了什么，是余惊鹊说的。

    现在虽然余惊鹊说自己没有说，但是却也证明了，羽生次郎是真的知道了什么。

    这难道不应该更加紧张吗？

    怎么办？

    蔡望津心里又纠结了起来。

    越是这种时候，越是要小心谨慎，所以每一个决定，都不是随意可以完成的。

    需要深思熟虑，甚至是需要反复推敲，才能做决定。

    现在的蔡望津，显然还没有做好决定，他不知道应该怎么办？

    就在余惊鹊告诉蔡望津这件事情之后的第二天，手下的一个警员，和宪兵见面，被人看到。

    余惊鹊收到这个消息，立马去找蔡望津。

    将这个消息，告诉蔡望津。

    宪兵见警员？

    这就是羽生次郎开始调查了，因为见的这个警员，刚好是当天，和余惊鹊一起行动的人。

    “科长，羽生次郎队长，不会是真的在调查这件事情吧。”

    “警员被询问，难道警员知道什么？”

    “我们要不要将警员叫过来问一问？”

    听到余惊鹊的话，蔡望津说道：“不用。”

    羽生次郎是不是在调查这件事情，已经是可以确认了，就是在调查。

    至于警员，你不能叫过来询问。

    你询问了，反而是会引人注意。

    但是蔡望津从这件事情上面，反而是看到了一些希望，那就是羽生次郎还什么都没有掌握呢。

    就和昨天蔡望津说的一样，羽生次郎或许是知道一点点，或许是一点也不知道，只是觉得余惊鹊当时将警员赶出去，自己搜查有点奇怪。

    就是因为奇怪，羽生次郎才开始调查。

    这样看来，知道这件事情的人，还是只有余惊鹊和蔡望津。

    手下的警员并不知道，那么羽生次郎也就不可能调查出来任何的问题。

    看了看眼前的余惊鹊，蔡望津心里笑了笑。

    看来余惊鹊说的是真的，羽生次郎没有询问他。

    如果询问过余惊鹊，羽生次郎就没有必要询问下面的警员。

    毕竟当时余惊鹊拿走了所有文件，警员可能连看都没有看到，你询问警员能有任何帮助吗？

    蔡望津突然松了口气，在宪兵调查了警员之后，他反而是松了口气。

    只要余惊鹊不说，警员想说也没有东西可以说。

    就算是真的有东西，也是微乎其微的一点东西，根本就起不到任何作用。

    但是余惊鹊现在不说，以后会说吗？

    如果羽生次郎非要调查，之后发现警员都不知情，将余惊鹊直接抓了，用刑，你说余惊鹊不说？

    余惊鹊恐怕还没有开始用刑，就已经说了。

    他们特务科的人，不是自己的事情，谁愿意去吃苦？

    所以现在余惊鹊这个除了蔡望津之外的唯一知情人，反而是蔡望津现在最担心的存在。

    只有余惊鹊不开口，这件事情才不会被继续调查出更多的东西。

    可是怎么才能确保余惊鹊不开口呢？

    余惊鹊没有告诉羽生次郎任何东西，反而是加强了蔡望津想要除掉余惊鹊的心思。

    如果余惊鹊已经说了，那么现在杀余惊鹊，好像起不到作用，还会引起怀疑。

    可是余惊鹊现在什么都没有说，那么就有杀的价值了，杀了之后，就是死无对证。

    余惊鹊站在一旁，心里也是冷笑，他就知道，自己证明了自己的清白，反而是会让蔡望津下定决心动手，因为这才有动手的价值。

    让余惊鹊闭嘴。

    如果余惊鹊已经开口，就没有了闭嘴的价值不是吗？

    