    第677章母子俩争宠

    敲门声响起。

    乔澜的声音在门外响起：“蓝蓝回来了吗？”

    顾时蓝立刻起床，将衣服整理了一下，看向慕靳晟，“你怎么和阿姨说的？”

    该不会直接说他们闹误会了，她一大早离家出走了吧？

    慕靳晟看出来她的想法，无奈道：“你男人有那么蠢？跟她说，你有事出门了。”

    顾时蓝笑了笑，走到门口，将房门打开。

    “阿姨，我回来了。”

    房间外，乔澜看看顾时蓝，再看看顾时蓝身后的慕靳晟，一边拉着顾时蓝的手，一边不高兴瞪向自己的儿子：“靳晟啊，不是妈妈说你，平日里你没少和蓝蓝在一起，好不容易回家聚一聚，整天霸占着蓝蓝，你要搞清楚，你带蓝蓝回家，是陪我的。”

    顾时蓝：“……”

    慕靳晟不以为然，“那也得她喜欢跟您在一起。”

    “你这什么话？难道蓝蓝不喜欢陪我？”乔澜看向当事人，“蓝蓝，你说，你喜欢阿姨吗？”

    “喜欢。”顾时蓝着实被这个直接的问题问得哑言，只能简单明了的说出两个字。

    乔澜追问：“你是更喜欢我呢，还是更喜欢那小子？”

    “……”

    这个问题……

    回答喜欢谁都要把对方给得罪了。

    顾时蓝感觉到男人警告的目光，感觉着母子两个，是故意来为难她的。

    想了想，她回答：“阿姨，我得先喜欢慕靳晟，才能喜欢您呀，如果我更喜欢您，那就干脆做您的干女儿就行了，干嘛还要拐弯抹角的和他在一起呢。”

    这个回答，母子两个谁听了都十分的满意。

    乔澜笑了起来，“我才不要你做我的干女儿，你还是乖乖的做我儿媳妇吧。”

    说话间，顾时蓝和乔澜已经下了楼。

    这个时候，佣人走了过来，“夫人，来客人了，白夫人带着白小姐来了。”

    乔澜脸上的笑容收了起来，“昨晚刚走，怎么又来？以前怎么没觉得她们这么缠人，现在我儿媳妇来了，偏偏天天来当电灯泡。”

    顾时蓝微微一笑，“阿姨，我没事的。”

    乔澜即便不情愿，也不能把人拒之门外。

    她看向顾时蓝：“我知道你和白泱泱有矛盾，你先上楼吧，陪陪靳晟，这边我来应付着，你不用掺和进来。”

    顾时蓝知道乔澜是在护着他，心里十分的感激，便上楼了。

    大门外，黑色商务车内。

    白泱泱看着紧闭的大门，问：“妈妈，你说我们来的这么频繁，不会被拒之门外吧？”

    白夫人笑了，“你这孩子什么时候这么傻了？以我们两家的关系，即便我们一天来八趟，慕家人也不会嫌烦的，更何况，你爸爸对你慕叔叔有用，在公事上多亏了你爸爸相助，这样铁的关系，是不会被切断的。”

    白泱泱心里一丝丝的确定被打消，“妈妈，如果爸爸有你这样的想法，现在晟哥哥早就是我的了，真不知道为什么，爸爸就是不肯帮我撮合我的姻缘，我拥有自己的爱情，变得幸福，难道他不开心吗？”

    “你爸爸那个人啊，太过耿直，不希望公私掺和早一起，他也没有错，不过没关系，这种私人感情的事情，我们女人来解决就行。”白夫人说道。

    “可是晟哥哥已经被顾时蓝那个小狐狸精勾走了，就连伯父伯母都因为她父亲的身份接受了她，我可怎么办啊？”白泱泱有些着急。

    慕靳晟对她的态度，一直都像是对待空气一样。

    可对待顾时蓝时，却那么温柔，是她从未体会过的。

    她多想拥有那个男人，将他所有的温柔和体贴都占为己有！

    如果顾时蓝能消失该多好！

    那样就没有人个她抢她的晟哥哥了！

    提起顾时蓝，白夫人劝道：“泱泱，你要想得到慕靳晟和慕家的尊重，就不要做一些伤了自己尊严的事情，顾时蓝现在是慕家护着的人，你必须要对她友好一点。”

    “妈妈，我怎么可能对她友好，我看到她就肯不得撕碎她！”

    “胡闹，不许有这种想法！男人都喜欢女人温柔，你要显得自己温柔，把顾时蓝比下去，不能让他们看到你的敌意，至于顾时蓝，暗地里有很多方法解决。”白夫人开解道。

    白泱泱虽然不情愿，还是听白夫人话。

    乔澜刚泡上茶，白夫人和白泱泱便走了进来。

    乔澜笑道：“白夫人来了，快坐吧。”

    白夫人走过去，“澜姐，我又来了，没有打扰你吧？”

    “怎么会，我在家里也只是和蓝蓝聊聊天，正好你们来了，一起聊天。”乔澜泡好茶，倒了两杯茶。

    “让澜姐亲自泡茶，我可受宠若惊啊。”白夫人说着，若无其事的看了白泱泱一眼。

    白泱泱立刻上前，“伯母，我来吧，这种事情交给我们年轻人做就好，我很擅长茶道的，在家里，我竟然给我爸爸泡茶呢。”

    “这可不行，你们是客人。”乔澜疏离道。

    白夫人笑道：“澜姐这话就生分了，我们白家和慕家谁跟谁呀，泱泱是晚辈想要照顾一下长辈是应该的，快让泱泱来吧，你闲着我们聊聊天，昨晚他们男人在，我们都没时间好好聊聊。”

    乔澜看着白泱泱热情的就像是讨好未来婆婆的态度，若无其事的放下手里的茶杯。

    她擦了擦手，在沙发上坐下，“行，那就交给泱泱来吧。”

    入座后，白夫人开口：“今天怎么没见到靳晟和顾小姐？这两个孩子也真是，好不容易回家一趟，也不抽出时间陪陪你。”

    乔澜抿了口茶，若无其事的回道：“他们在楼上，我那儿子即便回来了，也是公事缠身，正在书房办公呢，我儿媳妇就别说了，当然得在身边陪着，这两个孩子，感情好着呢，我这个当妈的可都眼红呢。”

    白泱泱一边端茶倒水，一边听着乔澜的话。

    一想到自己在这里打杂，而顾时蓝正在陪着慕靳晟，心里嫉妒的怒火就一发不可收拾。

    可是她妈妈不许她乱说这，她只能忍着。

    (本章完)

