    随着对颉利的处置落定，这次论功大典就差不多已经结束。

    不得不说，相对于平灭突厥的不世之功，这次由礼部操办的论功大典真的很简陋！

    简陋到令不少路人，都觉得失望！简陋到连皇帝李世民，也感到有些不自然。

    萧寒知道：这是有人特意在淡化此次北征的影响。不过同时他也觉得：这样其实也挺好。

    最起码，他们这些功臣没有落得一个狡兔死，走狗烹的下场。

    那些恶心的官员也没跳出来，在他们面前，显示一下自己的存在。

    除了颉利没有被游街示众。

    小李子没有当场抬出两箱黄金犒劳他们。

    其他真没什么不尽人意的。

    在宗庙里虔心祷告半个时辰，再出来到太极宫参与朝会时，对于此次功臣的赏赐就已经彻底明确了下来。

    不出意外，李靖的爵位再次往上提了一提，正式加封卫国公爵！可荫两子！

    并且除此之外，李世民还加封他为太子太保，当朝一品，正式位列三公！可谓位极人臣！

    得到封赏的李靖似乎早就知道了会是这样，对李世民大礼参拜！随后更以三公不任官职一说，极力请辞兵部尚书。

    陛下不允！

    李靖再次请辞！

    如此三次之后，陛下终于无奈同意。

    李靖正式请辞兵部尚书，这对于很多人来说，都是一个足以令人扼腕惋惜的消息。

    因为这代表一代军神，终于要彻底落下帷幕了！

    不过，同样的消息，对于另外一些人来说，却无疑是一个天大的好消息！

    他们原以为，还需要一些运作，才能将李靖从这个位置上扯下来！现在他主动请辞，岂不妙哉！

    于是，就在李世民刚刚答应李靖的请辞后，立刻有朝臣跳了出来，以军国大事，不可一日无主官的理由，极力推荐侯君集为兵部尚书。

    “侯将军自晋阳起兵就跟随在陛下身旁，这些年东征西战，无论见识能力功劳，都可胜任兵部尚书一角。”

    一个胡子花白的五品官出列，高声对皇帝进谏！随着他的倡议，立即又有几个人跟随出列，高呼“附议。”

    “此事，日后再谈！”龙椅上的李世民的脸色有些难看，挥手让这些人退下。

    “陛下！国家大事，马虎不得！应尽早做出决定！”老臣身子一颤，他听出皇帝话里的怒意，却不知怎么依旧不肯放弃，继续拜倒在地。

    “喂！你们几个叨叨个屁！老李还没死！你们就迫不及待的想要坐上他的位置？”

    眼看这老头如此不识抬举，不等李世民再说话，直脾气的尉迟敬德已经火冒三丈，跳出来指着老头厉声怒斥！

    “你！”老臣被呵斥的老脸一红，梗着脖子道：“老臣这么做，是为了大唐的长治久安！何敢有半点私心！再说老臣举荐的侯君集将军，与老臣无半点关系，倒是尉迟将军您如此急躁，难道是您想坐兵部尚书位置？”

    “放屁！”尉迟敬德闻言大怒，红着眼，抡起拳头就要上前！

    “你想干嘛？被拆穿了心思，恼羞成怒，想要杀人灭口？”老臣也不是傻子，看到尉迟敬德冲来，立刻爬起来，就往人群里钻！一边钻，一边还不忘刺激他。

    “老不死的！有种别跑！”尉迟敬德被气得七窍生烟，跳着脚想去抓老头！不过也不知怎么，不管他如何去追，在他身前总有一些人挡着他，让他无法追上老头。

    “够了！”

    眼看两个人一个追，一个跑，将好好的朝会又搅成了一锅粥，李世民脸都黑了！用力一拍龙椅扶手，力道之大，险些把扶手都一并拍了下来。

    “陛下息怒！”

    听到皇帝的怒喝，纷乱的朝堂终于安静下来，大臣们愣了片刻，有聪明的，赶紧灰溜溜的回到自己的位置。

    “今日是给诸位将军论功行赏的日子！”

    看着包括尉迟敬德在内的诸位大臣悻悻回去站好，李世民冷哼一声，特意将“论功行赏”四个字咬的格外重。

    本来，这次的论功大典就有些寒酸！不过看在对国朝有利的份上，他哪怕心有芥蒂，也不好说什么！

    可现在，这些人又得寸进尺，当众演了一出人走茶凉的闹剧，这无疑就过分了！

    正如尉迟敬德说的，人家还活着，还站在那里，你们就迫不及待的想去抢人家空出来的椅子？这要是传出去，让功臣如何看他，让天下人如何看他！

    朝堂上安静了下来，萧寒冷眼看着刚刚那些挡在尉迟敬德前面的人，不发一言。

    跟他一样的，还有李靖，柴绍，薛万彻等人。

    本来意气风发的大胜回朝，结果却见到了这样一副场景，若是说不心凉，那纯粹就是扯淡！

    “启禀陛下，臣年老体衰，请辞左卫大将军！”终于，在一片寂静当中，李道宗缓缓走了出来，也向着李世民拱手请辞！

    “什么？河间王也请辞？”

    随着李道宗的话音落地，刹那间，整个朝堂都震惊了！

    可还不等他们反应过来，一直沉默不语的柴绍也同样上前一步，沉声说道：“禀陛下，臣请辞行军大总管！”

    这下子，整个世界都安静了！

    一次朝会，三位元老请辞！还是大胜回来，立下不世之功的三个元老请辞！这在他们最荒诞的梦中，也不敢这么想！

    于是，所有的人都呆住了，包括李世民在内！

    一开始出来的几个官员这时候，早已经脸色煞白，汗如雨下了！

    他们几个本就只是收了一点好处，准备按照那些人的指示，关键时刻推侯君集一把！

    可谁能想到：他们在错误的时机，错误的地点，做出了错误的事情，最终的结果，就是引燃了这次官场大地震的***！

    “完了！”刚刚还身手敏捷的老臣缓缓瘫软在地。

    他清楚，无论今天李道宗，柴绍的结局会演变成怎样，他的结局在这一刻，就已经注定！

    “退朝！”

    耳边，毫无征兆的退朝声响起。

    李世民拂袖而去！留下满朝文武面面相觑，不知该如何是好。

    实在对不住大家，从昨天就开始写，写了删，删了写，到最后也不满意，大家凑合着当过度看吧………可乐去面壁了

