    “我已立于至尊仙巅峰，当为准仙王之下第一人！”

    莫川喃喃自语，语气十分平静，展露出一股无敌的信念。

    他并没有过于兴奋，因为，他知道至尊仙巅峰对于自己来说，只是一个暂时的过渡时期。

    接下来，还有2万亿仙晶和五颗混沌神莲子等着他去吞噬，他……绝不会止于至尊仙巅峰。

    莫川平复了一下心境，而后，拿起刀仙的空间戒指，释放神识，沟通戒指中的那2万亿仙晶，再度闭上眼睛，准备向着准仙王领域进军！

    然而，就在这时，一股前所未有的冰凉之感，浮现在莫川的脑海中，十分突兀！

    这种感觉，就像是把莫川瞬间放到了冰天雪地中，而且，还把他的脑袋埋进了冰雪中！

    莫川面色微变，连忙把神识从戒指中收回，内视自己的识海。

    只见，在他的识海中，一个蓝色的光团，像是月亮一样，静静躺在他的元神深处，散发着极其冰冷的光辉。

    刚才那股前所未有的冰凉之感，正是源自于此。

    看着元神中的蓝色光团，莫川猛然想起了什么，不由惊呼道：“淡蓝虚影！”

    一直以来，在他的元神深处，都寄宿着一道神秘的淡蓝虚影，就连系统的侦查之力，也无法看清淡蓝虚影的来历。

    莫川只能依靠自己分析，推断出淡蓝虚影的诞生，和进化因子有关。

    “之前来仙炼岛的路上，为了突破神识境界，我服用了从剑天岛老祖戒指中得到的那颗混沌神莲子！”

    “而混沌神莲子内蕴含着进化因子，正是因此，那时淡蓝虚影得到了壮大，让我的脑海之中，出现了些许清凉之感。”

    “而这一次，我服用了大量的深海灵藻……”想到这里，莫川眼神闪烁不已，心中念头急转。

    根据系统侦查之力的观测，深海灵藻中也是蕴含着进化因子的！

    这一次，他服用了那么多的深海灵藻，体内所吸收的进化因子，也必然到了一个前所未有的地步，堪称海量！

    所以，那些海量的进化因子，再度壮大了他元神深处的淡蓝虚影吗？

    淡蓝虚影，直接实质化，化成了一个蓝色光团？

    并且，所造成的异象，也不再是些许清凉之感，而是极度的冰冷之感？！

    莫川的脸色，不由阴沉下来，难看到了极点。

    他实在不知道，淡蓝虚影壮大到如今蓝色光团的地步，对于自己来说，到底是好事，还是坏事。

    “系统，对我元神深处的蓝色光团，动用侦查之力。”

    无奈之下，莫川只能再度尝试系统的侦查之力，毕竟，淡蓝虚影已经蜕变为了蓝色光团，说不定，侦查之力又能起效了呢，可以看清蓝色光团的来历了呢？！

    “叮！无法查看！”然而，系统的提示音无情响起，打破了他的幻想。

    莫川脸上难掩失望之色，不由皱起了眉头。

    看来，这蓝色光团的玄妙与神秘，真的超乎他的想象啊！

    心中一阵权衡之后，莫川咬了咬牙，脑海之中的元神，顿时大放金光，释放无尽的神识力量，对元神深处的蓝色光团，发起了攻击！

    以前好几次，他都动了心思，想对淡蓝虚影出手，把它驱逐出自己的元神。

    但是，由于淡蓝虚影的位置，实在是太尴尬了，位于他的元神深处，如果强行对它出手，恐怕会伤及自己的元神，所以每次莫川只能作罢。

    而这一次，淡蓝虚影居然蜕变为了蓝色光团，天知道，以后蓝色光团还会蜕变为什么？会不会攻击他的元神？

    这么一个充满不确定性的异物，一直待在至关重要的元神深处，真的会出大问题！

    因此，莫川不再容忍了，赫然出手，以迅雷不及掩耳之势，对蓝色光团发动了进攻！

    就算这样可能会伤及到自己的元神，他也不在乎了！

    反正，蓝色光团，必须驱逐出去！

    嗡！

    然而，当莫川那如同滔天巨浪般的神识力量，触及到蓝色光团之后，却是犹如石沉大海一般，并没有对蓝色光团造成任何影响！

    蓝色光团，依旧像是一轮蓝色的月亮，静静地躺在他的元神深处，散发着冰冷的光辉。

    “为何会这样？！”莫川脸色阴沉如水，这样的结果，实在是出乎了他的意料。

    明明他的神识攻击，已经触碰到了蓝色光团啊，但是，为何却没有爆发出应有的威能？

    就像是，用力一拳打出，却打在了一团棉花之上，软绵绵的，化解了拳头之上的所有力量！

