    “实际上输过的场次还是很多的，比如机械岛那次，再比如基里艾洛德人那次，以及后来的黑暗巨人-浮士德那次。”源泉有些不好意思的抓了抓脸颊，这些败场都充分的说明了自己并没有很强，在那个时候对前路全然未知的自己，所能做的就是赌命。

    “期间发生了很多的事情，但一路走来直到最终取得胜利，过程还是很艰辛的。”那几次败北的危机中，一旦自己和迪迦失败，那么这个星球就再也没有重来一次的机会。

    输了，就不会再有机会了。

    “发生了很多事情……”思考良久，飞鸟最终还是鼓起勇气，抬起头询问道：“我想要知道，迪迦奥特曼和奈克瑟斯奥特曼的人间体是谁，我有很多的问题想要问他们，我非常的……非常的好奇。”

    能把这句话说出来，飞鸟显然已经做好了把自己身份敞开的打算。

    他虽然不知道前辈的身份是不是也和自己一样是战队中的一份子，但他只能这么做。

    “你这话的意思，我可以理解成……”居间惠了然，如果说之前还是怀疑，那么现在她就可以确定了。

    “迪迦奥特曼的人间体不会再出现了。”源泉率先开口打断了居间惠后续的话，十分认真的说道：“他不会再出现了。”

    “而有关另一位奈克瑟斯，我们则需要出去说一说了。”说着，源泉站起身朝着外面走去，也不打算掩盖自己的身份了。

    他暴露了就暴露了，反正没什么大不了的，他八年前就已经离开了地球，即使这次被人得知，他大不了再一次离开就好。

    而大古的身份，源泉并不能让人知道，他的根就在这个宇宙里，他的一切都在这个地球上，他如果离开了，那就真的是背井离乡。

    更遑论他现在还娶妻生子，在这个世界留下了深深的羁绊。

    和自己这个孑然一身的家伙不同，大古又怎么能心安理得的离开呢？

    “诶？可是前辈，我……”飞鸟显然脑袋瓜没那么聪明，源泉都已经如此的直接了，飞鸟愣是还没认出来。

    “去吧，你不是想要答案吗？”居间惠笑着点了点头，在飞鸟那迷惑到震惊，最后到了然的表情中，居间惠继续说道：“他能给你想要的答案，包括你来到这里所寻找的。”

    “是！”

    居间惠的提醒终于让飞鸟开窍了，神色变得兴奋的他直接翻过了沙发，追寻着源泉远去的背影，大步流星的奔袭而去。

    “戴拿奥特曼……飞鸟信……”居间惠的脸上露出怀念的神色，现在的超级胜利队的队长喜比刚助，有没有发现飞鸟信的身份呢？

    要知道自己当初可是很早就发现了大古的身份，只是不说出来而已。

    现在看着飞鸟，仿佛就在看着曾经的大古。当然了，大古的成熟和飞鸟的青涩比起来，还是要令人安心不少的。

    现在想想，以前那种大家一起奋战的日子，还真是令人怀念啊。

    …………

    来到远东海上基地的阳台上，源泉早就在这里等待飞鸟许久。

    看着这小子攀爬上来气喘吁吁的模样，源泉也不禁失笑着摇了摇头。

    “飞鸟！”突如其来的声音让飞鸟一个激灵，仿佛在自己的眼前又出现了喜比刚助训斥自己的模样，让他下意识的挺直了腰板。

    “戴拿的力量已经足够强大了，但是你的发挥限制了戴拿的发挥，你应该明白的吧。奥特曼的实力，取决于人间体的发挥。”说着，源泉把一把枪丢给了飞鸟，在后者迷惑的表情中，源泉继续说道：“你的战斗意志，还很薄弱。”

    “换而言之，你现在并不是一个合格的战士，会因为胆怯而畏惧，而一旦产生畏惧，你的一身实力又能发挥多少呢？”

    “飞鸟，我曾经也有过这样畏惧的情绪，那还是去对战机械岛的时候，我知道我不会是机械岛的对手，我知道我一旦和它打起来，我甚至有可能会被它给打死。”

    “我害怕，我恐惧，我甚至因为太过惊恐而迷茫万分，但最终，我还是去战斗，战斗到死都不曾退走。你知道那是为什么吗？”

    机械岛一战自己没死是真的很侥幸，源泉还是能知道的，那可以称得上是他在所有的战斗中最危险的一次。

    但凡石之翼晚来片刻，源泉怕是要直接交代在那。

    “如果明知道害怕而一直去逃避，你又能逃避到什么时候？”

    “只有迎头而上，只有去打破自己的怯懦和恐惧，才能开辟出新的未来，去走出一条全新的路。”

    “您果然就是！”源泉没打算隐瞒自己的身份，字里行间里也都是以奥特曼的身份来和飞鸟阐述。

    飞鸟非常激动，那位曾经拯救了世界的两位奥特曼之一的奈克瑟斯，现在就在他的眼前！

    “前辈，现在tpc遭遇了强敌，地球陷入到了危险！我一个人的力量不足以对付普罗米修斯，但是前辈你只要出手的话，前辈您只要……！”飞鸟的情绪异常激动，曾经拯救了世界的救世主再度归来，现在照样也能拯救世界！

    “那戴拿的存在意义是什么！”厉喝一声，源泉打断了飞鸟的兴奋，神色肃穆的看着他：“就仅仅只是来到地球，欺负那些弱小的怪兽和宇宙人，享受着救世主的赞美，遇到困难就当缩头乌龟的……样子货吗？”

    飞鸟沉默不语，对此无法说出任何的话来。

    “迪迦和奈克瑟斯已经成为了过去，现在是你肩负起了这个时代，是戴拿奥特曼在保护这个世界，而不是我们。”

    “失去了迎难而上的勇气，即使我能帮你这一次，以后呢？那又能如何？”

    “可是……您和迪迦是那么的强大，你们两位并肩作战，而我只有我一个，我……”飞鸟呢喃着，神色非常的痛苦，他何尝不想要出去战斗，可是自己已经遭遇了两次失败，甚至连麻衣都受到牵连伤重躺在医院，自己……

    “胡说什么话，超级胜利队的大家都被你忘记了吗？即使是我，没有胜利队的帮助，我也根本没有办法走到最后。”源泉神色稍稍缓解，走上前拍了拍飞鸟的肩膀：“不过既然你这么说，那我就帮你重新找回那种勇气吧。”

    “那种迎难而上的勇气。”

    “我……我真的可以吗？”飞鸟仍旧是对自己有些怀疑，相当的不自信。

    “放心吧，当年就是喜比队长用这个方法帮助我找回了那种勇气，让我最终突破了自己。”源泉勉励着飞鸟，为他加油助气：“相信自己，相信我，相信你的喜比队长！”

    “我……那我就试试吧。”

