    “云老爷子一般可不开口邀请人去家里，这全国眼巴巴的想要踏进云家的家门都没有机会，眼下这么好的机会可别错过了。八＜一小说网 Ｗ〕Ｗ>Ｗ]．］８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    这时，站在一旁的赵天宇开口对徐旭东和李毅峰两个人说道：“就当是去拜会一下云老爷子也好。”

    既然连赵天宇也话了，徐旭东和李毅峰要是再拒绝，那就真的不像话了。再说，对于云博文这个不管是在他任职期间，还是退休后，在对一些事情上都表现出强硬作风的老将军，徐旭东和李毅峰也是闻名已久。

    尽管徐旭东不像李毅峰那样，在进入龙隐部队之前就在军队中服役，可是在家的时候，也没少听徐国伟提及关于云博文以前的事迹。即便不是身在军队中，但是每每听到那些云博文所说的那些犀利的言辞，都是令人觉得振奋无比。

    而且正如赵天宇所说的那样，平常人就算想要拜会云老爷子都没有机会，现在能得到云老爷子主动邀请，这样的待遇，一般人就是求都求不来。

    “陈怡和林芸都在公主的别墅里，你们就直接去那儿吧，不用跟我回龙穴了。”赵天宇对齐凡、徐旭东、李毅峰三个人说道：“就当是给你放假了，只要别耽误了后面出返回的时间就行。”

    说完，赵天宇和赵国邦一起就上了一辆挂着红艳艳军牌的汽车，他们现在最关注的事情，恐怕就是那支从刚果（金）送回来的p病毒。

    竹中逸夫虽然已死，但是他留下的p病毒始终如一根鱼刺哽在赵天宇的喉咙口。而且当时去霓虹国摧毁p病毒炸弹的时候，并没有找到竹中逸夫关于p病毒的研究资料，这些东西就如同一个潜藏着的炸弹，而现在这颗潜藏的炸弹暴露了出来。

    就连“暗月”都对这两支p病毒格外重视，不惜花费大力气要把这两支p病毒弄回去，可见这两支p病毒的重要性。如果这两支p病毒还是当时竹中逸夫所研究的p病毒，“暗月”完全没有必要那么去做。

    所以，罗昊留下并且让齐凡送回来的这支p病毒的价值非常之高，因为它很可能将一场正在酝酿中的病毒危机，在其爆之前，就被扼杀在摇篮之中。

    云冰跟着云阳和云帆走了，没有跟着齐凡他们去云熙的别墅，她跟齐凡之间本来就有些尴尬了，这要是坐上他们的汽车一起跟着去云熙的别墅，估计一路上就要被李毅峰和徐旭东说个不停了，这还不算，估计等到了云熙的别墅，还会再有一轮“审问”，而且是三个女人的审问，要知道，女人八卦起来可是要比男人凶残多了，云冰可真不敢打包票自己能从云熙、陈怡、林芸三个人的“审问”下撑过去。云冰可以肯定如果不把自己“审问”个水落石出，她们是绝对不会善罢甘休的。

    齐凡驾驶着汽车跟徐旭东和林芸两个人一起去了云熙的别墅，齐凡以前来过两次，所以对这里还算熟悉，没用导航就找到了位置；可是在进小区的时候，却是被保安给拦住了。

    尽管齐凡驾驶的汽车上挂着军牌，可是出于对工作的负责，保安还是把他们的汽车拦了下来，对三个人的身份和来意进行询问。最后还是三个人出示了自己的军官证，并且由保安打电话去云熙的别墅进行确认后，才对三个人放行。

    “这里的保安还真是负责，车上挂着军牌，就连证件都出示了，还需要打电话确认才放行。”徐旭东砸吧了一下嘴说道。

    “那你知道这个小区里的别墅多少钱一栋吗？”李毅峰对徐旭东说道：“在房价还没有飙升的时候，这里的别墅的售价就已经高达三千万，就公主所住的那栋别墅，因为其位置、面积、房型等一系列因素，现在的售价都快接近一个亿了，这样高档的小区，你觉得保安敢不负责任？”

    “看不出公主还是个富婆啊。”徐旭东说道。

    “富有的可不是公主，而是北极狼。”齐凡笑着说道：“以北极狼队伍，只要接一笔差不多的生意就足够了。北极狼有多宠爱自己妹妹，你们又不是不知道。”

    “货比货得仍，人比人得死啊。”

    齐凡驾驶着汽车沿着小区中的路，一路往云熙别墅的方向驶去，在经过一栋别墅时，一辆停在别墅前的红色法拉利恩佐吸引了徐旭东的注意，徐旭东盯着那辆红色法拉利恩佐，嘀咕道：“这辆恩佐看上去怎么有点像磊子的车？”

    “你是说唐磊？”李毅峰对徐旭东问道。对于徐旭东那个FF战队里那些人，李毅峰和齐凡都是有着很深的印象，当年进行“雷霆行动”军演的时候，刚到东海市，那支无比震撼又无比的拉风的豪华车队，不仅是给李毅峰和齐凡，就是其他战术a组和战术B组的队员留下了很深的印象。

    李毅峰扭头从汽车后窗看着那辆颜色如火，有着流畅的外形和高贵血统的法拉利恩佐，说道：“唐磊的公司在东海市，虽然他也会全国各地的跑，但是也不会出现在这里吧。尽管法拉利恩佐是限量生产的跑车，但是这也不能说这辆车就是唐磊的，毕竟在京城能买得起这样豪车的人也不是没有。”

    徐旭东闻言也是点了点头，尽管这款以法拉利创始人恩佐?法拉利命名的，融合了世界顶尖F1技术的街道跑车是限量生产，而且还不是那种有钱就能买得到，但是这也就不能说明这辆恩佐就是唐磊的，毕竟在京城的水很深，有人能拥有一辆法拉利恩佐也不是不可能。

    就在徐旭东心中还在犯嘀咕的时候，齐凡已经把车停在了云熙别墅门口，徐旭东按下心中的疑惑，跟着齐凡走进了云熙的别墅。这刚走进别墅，徐旭东就被一个坐在客厅中的身影给吓到了，那个穿着一身考究的穿手工订制西装，又梳着一个骚包无比型的人，不是刚才正念叨的唐磊又是谁？