    那个面色苍白，脸颊削瘦的男人戴着顶鸭舌帽，隐隐遮住了眼睛，坐在那里看杂志，身前桌上摆放了半天的咖啡凉透了都没去碰一下。

    程风一眼就看出这家伙的真身是吸血鬼，因为他嗅到了气味。

    他本身就能够闻出血族的独特气味，进咖啡厅时没第一时间发现，到现在才察觉那个人的细微怪味，对方可能喷过香水之类，巧妙的掩盖住了味道。

    “小心点，别被察觉到了。”

    柳诗羽低着头，用汤勺搅拌着美式咖啡，小声道：“近日新闻上连续失踪的女学生就是它所为，这家伙已经被协会的情报组盯上了，我们今天的目标就是干掉他。”

    “那家伙，竟然专挑女学生下手？”程风心情顿时义愤填膺。

    “别心急。”

    柳诗羽担心程风脾气上来，低声制止：“小心让目标发现我们。”

    “看那个家伙身材瘦瘦弱弱的，一拳就能打倒吧？”

    程风有点看不起这个目标∶“何必这么麻烦，等下出去就把它给撂倒。”

    柳诗羽表示他的想法很天真：“要真是这么简单，这个任务就不会塞给我这个精英成员，而是派给实习生去应付了。”

    程风这下懂了：“难不成那家伙是属于看上去很菜，实际上很强的类型？”

    柳诗羽纠正道：“不，这个目标确实很菜，但我们这次行动的主要任务是将他们一网打尽。”

    “他还有同伙？”

    两人正在低声秘密交谈，2号桌上的鸭舌帽男有了动作。

    口袋里响起了铃声，他放下了杂志，摸出手机接听，叽叽喳喳的不知说着什么。

    在他接听电话的时候，程风第一时间和柳诗羽停下交谈，静下心来，马上依靠【血族体质】带来的高级听力，细细偷听他电话中的内容。

    但不行，鸭舌帽男本身警惕心就很强，有所防备，说话时的声音很小，没法完全听清。

    他很快就挂掉了电话，放着凉透的咖啡不喝，走去前台付钱，显然是准备离开。

    眼看目标就要跑了，柳诗羽看向程风，“怎么样？”

    “听不太清楚，从一些只言片语来看，他大概要和什么人接头。”

    “果然如此，这家伙是有同伙的。”柳诗羽早在预料之中，“我们跟上去。”

    两人拿起桌上各自的咖啡，一饮而尽，起身走到前台。

    柳诗羽拉了一点距离，跟在鸭舌帽男身后出去，程风则是先去前台付账，他身上留有曾经柳诗羽给他的一折券。

    坐在前台后的女仆店员报出价格，程风正欲掏钱付账，忽然一位中老年人走过来∶“客人，请稍等一下。”

    “店长？”女仆店员不解。

    这位是店长？程风将疑惑的视线看向这位来者。

    他头发花白，慈眉善目，第一眼给人一种祥和亲近的感觉，像极了一名老绅士。

    老店长脸上带着和蔼的微笑：“不用了，这两份咖啡我请了。”

    程风对这突如其来的好意感到奇怪：“你们这是有什么免费活动？”

    “不，只是看小兄弟有缘分，希望以后能常来关顾小店。”

    “那谢了。”

    程风心中虽有疑惑，可柳诗羽已经跟着目标走远了，他没时间耽搁。只好点点头收下这份莫名其妙的好意，随后跟去。

    注视着这位高中生走出玻璃门，老店长脸色平和的目送着他离开。

    猫小橘从后厨探出头，有点担心的说：“店长，就这样让他走了没问题吗？要是……”

    “他不会说出去的。”

    老店长轻轻摇了下头：“他不是一般人，拥有血族的体质，却是人类的身体，我活了大半辈子还是第一次见到。”

    “诶？真的假的？”

    猫小橘跑出来，忍不住向玻璃门外多看两眼，把程风当成了稀有生物，“好稀奇，原来半人类真的存在呀。”

    “没错，这样一来，起码他不会和灾害协会产生联系。”

    老店长点点头：“猎魔人不会放过任何怪物，作为半人类的他也会被视为怪物的。”

    “是这样么？”

    猫小橘天真的眨眨眼：“刚才和他在一起喝咖啡的女孩子，就是灾害协会中，大名鼎鼎的猎魔少女柳诗羽耶。”

    老店长平和的表情顿时僵住：“……”

    ……

    鸭舌帽男出了咖啡厅后，和一个等候已久的墨镜男碰面，两人说了几句，随即一起上了辆黑色汽车。

    默默跟踪在身后的柳诗羽看在眼里，带程风一起上了车，她立刻点火启动，轻踩油门，跟在了黑色汽车后面。

    “他们要去哪？”程风问。

    “应该是撤回老巢，跟上去正好把他们一网打尽。”

    柳诗羽控制着蓝色轿车和前方黑色汽车的距离，保持相距两三百米左右，太近可能会被对方察觉到。

    程风现在拥有三项1级超能力，【血族体质】、【超级力量】、【透视能力】。

    透视能力一直放着吃灰没用，终于到发挥用场的时候了。

    程风远远朝着黑色汽车发动透视能力，想看清车子的后备箱内有没有藏着武器。

    然而，程风的视线透过黑色汽车的后备箱里，意外看到了一个晕迷的女孩，身着青叶一高的JK制服校裙。

    余光注意到程风突然紧紧皱下了眉头，柳诗羽一边控制着方向盘，一边问∶“你有什么发现？”

    “那辆汽车的后备箱有个人，可能是他的同伴抓到的目标，这下怎么办？”程风有些头疼。

    他们原本的计划只需要一路尾随下去，跟到对方的老巢，然后一通乱杀，全部宰了就行。

    虽然不知道吸血鬼的人数多少，实力多强，但有柳诗羽这位强力的怪物杀戮机在身边，程风有十足的把握能够胜利。

    自己兴许还能捡几个人头，觉醒更多系统的超能力。

    可现在发现对方手上有人质，那情况就不一样了，起码直接开干的方法行不通了。

    对于人质的问题，柳诗羽也没什么办法：“只能跟过去，静观其变了。”

    大约尾随了两个小时，柳诗羽担心被对方察觉，以防万一放慢了车速，提早就把距离拉成了七百多米。

    全靠程风嗅着吸血鬼的味道来辨明方向，鸭舌帽男的味道被香水掩盖了，但它的同伴没有，浓郁的血族气味让程风钻了空子。

    不知不觉间，已经从热闹的城区行驶到了人烟稀少的郊外。

    到处都是废弃的建筑和各式的破洞楼宇，这是个荒废很久的郊区。

    在这个怪物横行的世界，多数郊区基本不会有人类的身影，这类穷乡僻壤的区域一般都成了怪物的地盘或狩猎区。

    官方政府很少派过猎魔人前来围剿，因此没有人类敢来郊外游玩，这是自找死路的行为。

    黑色汽车停在了一座特别大的破旧木屋前，两个吸血鬼下车，将那个昏迷的女生从后备箱带下来。

    柳诗羽已经将轿车停在路边，和程风下了车，借着树林间草丛的遮掩，往破旧木屋这边窥视。

    程风拥有血族体质，视力能看得又远又清晰。

    当他看到了那个女生的模样，有些惊讶的瞪大了眼睛，这人他认识。

    ps:万分感谢咖啡夹心的打赏，浅海的钢笔的月票。Or2

