    五日之后，天下会。

    后山的一处湖泊。

    一条小舟横于湖心之上，随着湖水轻轻晃动。

    陆擎川立于小舟一端，他双目微闭，手持钓竿，正在静静垂钓。

    哗！

    就在此时，一个身影在水面轻点一下，稳稳落在了小舟之上。

    其点过的水面荡开一圈涟漪，并没有惊起太大的波澜。

    这身影一袭白衣，手持折扇，作书生打扮。

    此人正是天下会的谋士，白墨轩。

    “点水借力不惊游鱼…”

    白墨轩落在小舟之上，陆擎川开口淡淡的说道：“墨轩，你今日怎得如此谨慎？”

    “帮主操劳帮中事物日理万机，今日难得闲暇在此垂钓…”

    听到了陆擎川的言语，白墨轩开口说道：“墨轩怎敢惊了湖中游鱼，败了帮主的雅兴？”

    此言一出，陆擎川摇了摇头，开口道：“能被惊走的，都是些小鱼小蟹，不值一钓…”

    “我要钓的，是这湖中惊不走的大家伙！”

    说着，陆擎川目光一沉，朝着湖水中看去：“比如，那条！”

    此言一出，白墨轩顺着陆擎川的目光看去，却正看到一条通体血红，两人大小的龙鱼在正在大肆吞食湖中小鱼，一眼看去分外显眼。

    看到这里，白墨轩微微一怔。

    他没想到，这不起眼的湖水中，居然还有这么巨大的龙鱼。

    “墨轩，你此番过来，可是有事？”

    就在白墨轩暗暗震惊之际，陆擎川的声音突然传来。

    “回帮主！”

    听到了陆擎川的言语，白墨轩开口赶忙说道：“根据探子回报，云霆已在巴蜀地区现身…”

    “巴蜀？”

    闻言，陆擎川的脸上波澜不惊，开口道：“看来此子已经拿到了钧天令，已然朝着凌云窟奔去了…”

    “帮主睿智！”

    此时白墨轩开口道：“而且烈风堂的弟子回报，风堂主也不见了踪影，我猜测他应是去与云霆汇合！”

    “他们自小情同手足，如此也在情理之中…”

    对于白墨轩的言语，陆擎川却是无比的淡然，他的目光透过水面，看着水中肆虐的大鱼，眼中泛出一丝深沉。

    “帮主！”

    看到陆擎川如此淡定，白墨轩开口道：“云霆身怀钧天令，风堂主又找到了凌云窟的所在，若是二人沆瀣一气，那岂不是…”

    言语间，白墨轩的言语泛出一丝焦急。

    “急什么？”

    不等白墨轩把话说完，陆擎川直接开口打断：“你看这湖中龙鱼，在水中横冲直撞，小鱼小虾皆沦为其口中饵食…”

    “可它可曾想过，我们这立于水面之人，何尝不想将它吞入腹中呢？”

    说着，陆擎川手腕轻轻一抖。

    咻！

    登时间，却见他手中鱼竿一颤，发出一声厉啸。

    鱼钩登时间深入水中，将那红色龙鱼的身躯径直贯穿。

    被鱼钩贯穿了身躯，这红色的龙鱼登时受惊，巨大的身躯一动，拼命朝着水下游去。

    但是任凭它巨大的身躯如何游动，也无法向下分毫。

    “鱼游沸鼎知无日，鸟覆危巢岂待风！”

    看着这红色龙鱼拼命挣扎，陆擎川摇了摇头，开口道：“如今它知道了处境危险，拼命逃窜…”

    “可是，它逃得过去吗？”

    “帮主，你是说…”

    看着巨大的红色龙鱼拼命挣扎，此时白墨轩似有所悟。

    “通知雷凌空，让他点好人手，备好车马…”

    此时，陆擎川的目光一转，开口问道：“这传闻中的凌云窟，我如今也想见上一见！”

    说着，他手腕一抖。

    哗啦！

    登时间，一团水花溅起。

    这一条巨大的红色龙鱼被陆擎川从水中生生拽了出来。

    ……

    与此同时，醉仙楼。

    神捕身着一袭布衣，坐在一张桌子前方细细品茶，无比的惬意。

    而在他的面前，则是一脸崩溃的阿吉。

    “不是，神捕大人…”

    看着一袭布衣的神捕，阿吉开口说道：“我坐这已经半个时辰了，茶水都喝了三壶了，你到底想干什么啊？”

    “几天前那只是一个小小的玩笑，而且大家都参与了，你不能逮着我一个人报复啊？”

    此时的阿吉无奈了。

    自今日吃过了早饭，神捕就给了王野十两银子，要借用阿吉一上午。

    原本阿吉还挺高兴，但是在被神捕上至佛学下至婚配的问了半个时辰之后，他觉得还是跑堂比较舒服…

    “阿吉兄弟，看你说的…”

    听到了阿吉的言语，神捕笑了笑，开口道：“你们此番帮我，我感激还来不及，怎么会报复你们？”

    “我这几日需要休养，无法动用内力，更无法查案。”

    “这闲来无事，所以只能找你聊聊天了…”

    “奥，感情您是寂寞了啊！”

    听到了神捕的言语，阿吉一拍大腿，开口说道：“你早说啊！”

    “你要寂寞了，应该去找老财迷才对啊，让他带你到怡红院玩去，那毛子和夷人应有尽有”

    “甭管是人生理想还是风花雪月，那里的姑娘那是信手捻来啊！”

    “你要喜欢玩野的，那小琵琶一弹，十八摸也是朗朗上口嘛！”

    此时的阿吉只想快些推开神捕，言语间一个劲的把神捕往怡红院安排。

    “你想到哪里去了…”

    闻言，神捕摇了摇头，开口道：“我乃三法司中人，理应匡扶正道，攘除奸邪，怡红院这等皮肉买卖之地，是绝对不会去的…”

    “而且，十八摸什么时候配乐器了？”

    “嗨，我也没去过，就是那么随口一说…”

    听到了神捕的言语，阿吉开口道：“反倒是神捕大人，你倒是门清啊！”

    言语间，阿吉的脸上泛出一丝玩味。

    “嗨！”

    闻言，神捕喝了口茶水，开口道：“虽说皮肉场所不干净，但有的时候为了办案抓捕重犯，我也不得不委屈一下自己嘛！”

    “但是，我向来都是恪守本心，秉公执法，绝不做越界之事”

    “正如那亭亭而立的莲花，出淤泥而不染嘛！”

    此言一出，阿吉翻了个白眼，正准备说些什么。

    “阿吉兄弟…”

    而就在此时，神捕的声音继续传来：“你觉得王掌柜是个什么样的人？”

