    “姐姐？你……”

    楚云心脏狂跳，想要往前挪动，却被一双玉臂搂了回来。

    只见楚心瑶那丰盈之处紧贴楚云背部，伸出双手环抱着他，头部靠在他的肩膀上，轻轻地蹭了一下，温柔地说道：“现在不抱抱你，说不定以后就没机会了……”

    “夏阳会武，你要努力进入前三甲，若是不行……也不要勉强自己，姐姐不会怪你的。”

    “你若安好，便是姐姐的晴天。”

    鼻间传来一阵阵少女的幽香，楚云先是微微错愕，随后听到那有如告别的话，心中莫名一痛，战意和决心陡然攀升！

    他不会容许楚震南重新接手分家。

    更不会让楚心瑶落入他人之手。

    他的命运，要由自己掌握！

    这一刻，楚云不由自主地伸出左手，轻柔地抚摸着楚心瑶的俏脸，沉声道：“心瑶姐姐……你放心，我一定会进入夏阳会武前三甲，为族人讨回公道，然后摆脱主家操纵。”

    “我，会成为你的晴天。”

    “相信我！”

    最后这三个字，楚云说得特别用力，双眼露出明亮的光芒，迸发出冲天豪气。

    耳边听到这有力的宣言，楚心瑶陡然间怦然心动，生出一丝丝异样的感觉。

    这云儿，竟然说，会成为她的晴天。

    真害羞！为什么他就这么会说话呢？

    “我……信你。”楚心瑶露出幸福的笑容，握紧楚云的手掌，轻轻抚摸，眼波流转。

    随即，她心中一动，凑近楚云的脸部，樱唇微张，飞快地亲了他一口，然后马上松开双手，甜笑道：“不让你占姐姐便宜了……嘻嘻。”

    说完，楚心瑶心如鹿撞，立刻转过身子，快步离开了房间。

    她感到莫名其妙，自己今晚，竟然会做出如此大胆的举动。

    那一个吻，是她的初吻。

    “啊？走得那么突然，真不知道是谁占谁的便宜，姐姐的行为真的难以捉摸啊。”楚云摸着脸庞上的唇印，愣了一下。

    他不知道，楚心瑶突然离去，是因为脸红耳热，心砰砰直跳，怕他发现。

    “不过，姐姐的嘴唇挺软的……真舒服。”

    闻着空气中那残留的余香，楚云嘴角泛起笑意，感到十分温暖。

    两人的关系，似乎有些变化。

    ……

    夏阳会武之日终于来临，楚云背负白虹剑，穿好金丝内甲，精神饱满！

    离开东院之前，他回头一望，只见楚心瑶身穿一袭粉色素衣，乌黑的长发随风飘散，如仙子下凡，清丽迷人，一双眼眸关切地看着自己。

    此刻的楚心瑶，让天地都黯然失色，她仿佛要倾尽芳华，给楚云留下一袭不可磨灭的绝世身姿。

    楚云深深地望了楚心瑶一眼，旋即便一咬牙，转身离去。

    此战，他必须要赢。

    因为楚云知道，有人在等他。

    白阳城东郊，夏阳武道会场。

    现在，城中各大家族的权势人物、强者，甚至是普通的武者、居民，都纷纷来至此地，参与这场一年一度的白阳城武道盛事。

    而所有闻名的家族，都形成一个个阵营，分别坐落在会场中心。

    其中，楚家的声势最为浩大，其阵营站满年轻武者，每人都是意气风发，神色自傲。

    而领头人物，自然就是那“白阳双娇”之一，主家下一任继承人，楚菲。

    她容貌俏丽，娇躯柔美，身穿一件青色素袍，飘逸清冷的气息散发而出，一把弧形长刀系在腰间，显得英姿凛凛，如星夜明月，吸引着会场中所有男性武者的目光。

    “嘿，你看到吗？那个就是白阳女神楚菲！闻名不如见面，她果然长得很漂亮啊！”

    “你真是孤陋寡闻，楚菲不仅美若天仙，武道修为还十分强大！“

    “没错，上届夏阳会武的冠军就是她！要知道，上一年她才十五岁啊！不知道我是否能够与她交手，一亲芳泽。”

    “想得美呢！如果你想跟她交手，至少也要进入决赛！”

    ……

    楚菲神情倨傲，下巴高高翘起，对周围那些火热的目光丝毫不理会，她对此早已习以为常了。

    这时，一名年轻武者又道：“咦？你们看！楚族分家阵营，只剩一个人了。”

    众人的视线，同时望向另一个位置，只见楚家阵营中，以往气势不弱的分家阵营却是人影凋零，显得格外清冷。

    唯有一名背负玉白色长剑的青年卓然而立，神情淡漠。

    “那不是咱们白阳城的灾星吗？他来这干嘛啊？”

    “你不知道啊？据说他也要参加这次夏阳会武呢，真是不自量力。”

    “可是最近我听到一些传闻，有人说那灾星只用一剑，就杀了好多只魔影狼呢。”

    “这么夸张？肯定是假的啦，废武灵的人，能强到哪里去啊？”

    ……

    楚族分家阵营中，楚云闭目凝神，等待比赛开始。

    远处，六长老盯了楚云一眼，目光中的寒意一闪而逝，随即走到楚建仁面前，问道：“仁儿，这次夏阳会武，你可有把握？”

    楚建仁嘴角一勾，笑道：“父亲请放心，我在凝气境四重停留已久，最近刚刚突破到凝气境五重，进入第二轮不在话下。”

    六长老点了点头，旋即又沉声道：“嗯……第一轮比赛，那事儿一定要做得干干净净。”

    “孩儿明白！此前我已经与林家少主商量好计划，到时……那个贱种一定不留全尸。”楚建仁脸色阴狠，冷笑一声，目光瞥了不远处的楚云一眼。

    楚建仁本来在族中享负盛名，但自从被楚云在战台上狠狠击败之后，他的名声便一落千丈。

    对于楚云，他恨不得杀之而后快。

    随后，六长老又走到一名魁梧的青年面前，目光中尽是满意的神色，又问道：“你呢？霸儿，你外出历练归来，对这次会武，有没有信心？”

    青年隆起手臂上的肌肉，肃然道：“有！”

    这名强壮的青年，正是六长老的长子，名叫楚霸。

    一年前，楚霸是夏阳会武的亚军，当年仅仅败于楚菲之手，这也令得自傲的他沮丧万分。

    这一年间，他外出历练，修为突飞猛进，归来只是为了能够击败楚菲，洗脱耻辱。

    察觉到楚霸眼中的怒火，六长老眉头一凝，凑到他耳边，冷厉地劝说道：“霸儿，能不能夺冠并不重要，你可别要忘记，为父交给你的任务啊。”

    “若是你完成了，将来你自然就是少家主，为父等这个机会，已经等了好久了，那帮老家伙盯得我很紧，此事只有你能做了。”

    楚霸露出自信的笑容，说道：“霸儿相信父亲已经安排妥当，我一定会完成的，而且我还要登上最后的舞台，羞辱那个击败我的女子！”

    话毕，楚霸露出冰冷的眼神，盯向阵营最前方的楚菲。

    会场中，另一处声势颇为浩荡的阵营，一名身材魁伟的中年人，豪迈地坐在一张虎雕木椅上，此人，正是白阳城主，慕容杰。

    慕容杰扫视全场，露出满意的笑容，向旁边的慕容欣说道：“欣儿！你看这届夏阳会武，人才济济，我们白阳城，迟早也会成为东夏王朝的一等大城！哈哈哈！”

    慕容欣白了他一眼，也笑道：“等你女儿夺得夏阳会武冠军，到时自然就是一等大城了哼！”

    闻言，慕容杰又调笑道：“哎哟，我的乖女儿何时变得那么自信？难道你能击败楚家那娇俏的女娃子？”

    “哼！那个高傲的女子，我才不屑与她相争呢！”说着，慕容欣的目光，朝着楚家阵营看去，不经意间，却是发现了楚云的身影。

    可是，一眼望去，楚云却显得形单影只，颇为孤寂。

    “这个臭流氓，竟然连一个支持他的人都没有？”慕容欣心中有些不忍，所有参赛的武者，都或多或少有人作陪，而楚云，竟然只是背负长剑，呆在一处空地。

    犹豫了一阵，慕容欣朝着楚云的方向走去，想去跟他打招呼，可是脚步刚迈出，就被慕容杰制止住。

    “比赛快开始了，你还去哪啊？乖乖呆着。”

    慕容欣叹了口气，只好作罢，心中想道：“希望你能进入第二轮吧，臭流氓。”

    各路人马，各怀心思，这次夏阳会武，似乎将会掀起无尽风云。

    这时，一名白须老者走往会场中心，开始宣布比赛规则。

    夏阳会武，比赛分为两轮。

    第一轮是积分狩猎赛，所有参赛的武者，都要进入白阳城东郊的百灵山脉，进行为期一天的蛮兽狩猎。

    用于比赛的蛮兽，身上都携带着积分玉石，越高级的蛮兽，积分值越高。

    武者必须找到积分蛮兽，收集积分石，在一天之后，返回会武赛场，进行结算。

    积分最高的三十二名武者，除了得到进入第二轮决赛的资格之外，还能根据排名，获得奖励。

    当然，武者之间可以互相抢夺积分石。

    在往届的夏阳会武之中，也有不少参赛者因此受伤或者死亡。

    所以，为了避免家族之间发生矛盾，慕容杰特意在山脉加设了监守人员，不让武者互相残杀。

    到了正午时分，比赛正式开始！

    “轰——”

    随着一阵击鼓声响起，所有参赛的武者都迈起了步伐，以最快的速度冲进山脉。

    毕竟，投放在山脉的积分蛮兽数量有限，谁抢占了先机，谁就能夺得更多积分石，获得优势。

    “终于开始了，必须要尽快找到积分蛮兽才行！”

    楚云深吸一口气，也腾身而起，进入百灵山脉。#####

