    姜空到来此地，寇无双等人也是已经出现。

    “大哥！”

    令狐烈与萧望海两人一眼见到了他，朝着此地赶来。

    “我趁着混乱去翻看了一下卷宗，发现了一个关于碧家的消息，你想要知道吗？”

    寇无双道。

    “嗯，你说吧。”

    姜空认真的看着她。

    “这个碧家当年之所以被灭门，据说乃是其族内有一门让无数人觊觎的盖世功法。

    这一门功法是从一块天外陨铁上遗落下来，乃是上苍之物。”

    “上苍之物？”

    姜空眉头微微一蹙，这个所谓的上苍之物八九不离十是梵天圣域里面的东西了。

    “这个功法虽然残缺，可就算是一部分也堪比圣品之上！”

    一语出，所有人震惊了。

    “我的亲娘诶，圣品之上的功法，这还了得！”

    令狐烈现在眼睛张的老大，倒吸冷气。

    寇无双继续道：“这一门功法名为嫁星邪功，将自己体内七个窍穴炼制成七个星辰丹田。

    而嫁星邪功修炼的方式很是邪门，乃是吞噬其他人的力量助涨自己。

    一般来说这等邪功都会有极大的后遗症。

    可是嫁星邪功不同，可以完全的吞噬掉所有的力量，逆天无比。

    如果是血亲，更是可以直接将之力量引入体内，改造自己的根骨，效果更佳！”

    这句话道出的一瞬，姜空顿时明白了一切。

    “真是残忍的功法。”

    萧望海补了一句。

    “怪不得杜彦宇会死，原来那个鹤跃年早就知道了。

    这一切都是那个鹤跃年的局！”

    姜空看了看周围的一簇簇人，人中并无司空珏的身影。

    司空珏只是被自己重创，绝对不可能死，而以一个大帝级别强者的速度绝对已经到达这里了。

    “难道？”

    不安在其心中跳动，姜空转身再度朝着圣药峰那个密地而去。

    “你去哪？”

    “跟上去！”

    萧望海、令狐烈以及寇无双跟上姜空。

    四人抵达的时候，眼前的两具尸体触目惊心，令他们久久无法平息内心的震撼。

    “老……老师祖？”

    “还有莫南！”

    姜空淡淡道：“无双，你去告知杨北河一声，圣药峰要大乱了。”

    “好……好。”

    寇无双久久才晃过神来，快速的离开此地。

    “我们现在去哪？”

    萧望海与令狐烈看向了姜空。

    “罪地。

    抓到鹤跃年。”

    姜空捏了捏拳头淡淡道。

    如果他没有猜错，现在的鹤跃年定已经赶去罪地。

    因为在那里还有他最后一位，也是最强的血亲。

    如果不阻止鹤跃年，今日在罪地之中极有可能诞生一尊毒圣！杜彦宇的死他还历历在目，姜空与杜彦宇之间关系不深，可是毕竟他卷入了这件事情内，杜彦宇的死他多多少少也带着一点责任。

    如果不杀了鹤跃年，他心难安。

    罪地内的混乱已经达到了白热化，里面涌出来的剧毒种类越来越多，量也在狂增。

    尹伯兴此时心情也是沉重，如此海量的毒气要是散播出去，整个临圣城定会在一日之间化为埋骨之地！“尹伯兴！你若是再挡着我们，不仅仅是圣药峰，到时候周围所有的城池恐怕都会遭受到一场劫难啊！”

    几个大帝客卿再也等不了了。

    “这……”尹伯兴此时也是意识到了事态的严重性，目光复杂看了一眼这个破碎的罪地。

    “尹前辈，帮忙挡住这里的毒雾，莫要让毒雾扩散出去。

    所有的弟子听好了，用一切办法驱散毒雾！”

    姜空凌空飞过，顿时引来了所有人的注视。

    “快看！姜圣子没有死！”

    “真的是姜圣子啊！”

    “大家听姜圣子的话，压制住这毒雾！”

    尹伯兴见到姜空一刻先是一愣，而是从声色辨认出来姜空正是那一日给他解毒之人！“好！”

    他落定在一群大帝客卿边上。

    一众强者开始联手布置下来一层结界。

    姜空给了萧望海与令狐烈两人几颗丹药：“按照现在毒雾爆发的趋势来看，这解药维持不了多久的时间。

    进去之后一定要避开红色的雾气和青色的雾气！”

    “嗯。”

    两人服下丹药点了点头。

    进入罪地后，里面的景象让姜空不禁有些咋舌。

    罪地与他进来的时候已经完全不一样，到处都是打斗的痕迹，还有许多人在战斗。

    密密麻麻的虫人与毒师此刻在远处围成了一团，乌压压的像是黑云一般。

    在天上两道黑光此时打的是难分难解。

    一个青衣飘飘，浑身气息骇人，已经达到了三星大帝的地步！另一个姜空再清楚不过了，正是之前服用下三种剧毒的白奕！现在的白奕比之前强上了不止一星半点，对比碧秋山丝毫不逊色。

    在他体内三种奇毒如同血液般流淌着，每一种都散发出极为恐怖的气息。

    两人的战局里，碧秋山甚至是稍稍落入下风，有点挡不住面前的白奕！尸王毒与三尺青被他掌控的很好，可也无法与那恐怖的噬心蛊对抗。

    “白奕，真没想到你居然还活在这个世上。

    我早早以为你死了，原来你一直潜藏在方渡回的渡天殿里。

    是我漏算了，今日我碧秋山会在你们身上栽跟头！”

    碧秋山狰狞着脸沉声道，脸色阴沉无比。

    “交出剩下的毒源，莫要再危害众生。

    今日之事我姑且当做没有发生过，你碧家被灭满门的教训难道还不够吗？”

    白奕冷嗤道。

    碧秋山呵呵一笑：“想要我交出剩下的毒源，痴人说梦！你还没有完全掌控三种奇毒，怎么配做我的对手！”

    他大喝一声，背后出现了一尊巨大的尸影。

    “万毒归心掌！”

    轰！整片地界大量的赤红毒雾被尸影掌控吞噬，一记赤红色的巨大骨爪当空碾压而下。

    虚空恍若撕裂，出现了一道道狰狞无比的口子。

    这一爪直落而下朝着白奕的头颅而去。

    “噬心蛊！”

    白奕掌控噬心蛊劈出一道黑色掌刀杀向碧秋山。

    赤色骨爪在噬心蛊的冲击之下一分为二，而噬心蛊也削减了一半。

    余波冲击在了两人身上，他们同时吐血后退。

    然而噬心蛊之力终究是强上骨爪太多，碧秋山身负重创，体内如同撕裂般。

    

