    <!--go-->    警方那边的眼线安排完毕。

    艾凉开始准备起，明晚出门所需要的物品。

    艾凉没指望海兔能提供多少情报。

    找他的唯一目的，只是因为以信使的性格，绝对会优先考虑这种线人罢了。

    而且以海兔本事，平时协助警方没什么问题。

    但遇上涉及到自己的案子，就不是他这种级别的线人，能插手的程度了。

    从定金就能看出来，五千块的预付金，算是非常低的咨询费用了。

    因为他自己也清楚，估计是打探不到什么有用的情报。

    情报商这行，属于师傅领进门，判刑看个人的职业。

    能力越强的，要价就越高，判刑也越重。

    如果只是最普通的情报商，偶尔还亲自兼职私家侦探的那种。

    月收入通常是五位数起步，六位数封顶，达不到七位数。

    这些人通常只是在法律边缘试探，偶尔会用一些不太合法的手段。

    像是安装针孔摄像头啊；用数据解码器破解小区，酒店的门禁卡啊；私自入侵别人手机植入后门啊……等等之类的小手段。

    即便被人抓住，只有你没有顺手搞些小偷小摸。

    最后顶多也就一个侵犯隐私，有人保释，甚至连看守所都不用蹲。

    以上说的是普通的情报商人，他们行为比较克制。

    但那些月收入，常年维持在七位数以上的情报商。

    他们说不上是在进狱边缘反复横跳吧。

    顶多也就是是抡起大锤，把监狱大门和警队大门给砸了，然后站在市政厅楼顶，居高临下往法官嘴里灌尿。

    这些人深知，光搞情报格局太小。

    个人能力再强，也玩不过人家搞平台玩垄断的。

    所以他们开始发展势力，发展除了情报外的第二产业。

    这第二产业，包括但不仅限于经营跑分洗钱团队；为贩毒集团提供运输渠道和下级市场；盗取机关，集团内部信息；组织手下进行安保雇佣。

    原本单纯的情报界，逐渐分成两派。

    一派是穆斯这种只搞情报，靠着人脉经营势力，奉行中立不站队的古典主义。

    他们靠着自身能力，贩卖各种情报，永远隐藏在暗处，不会任何生命危险。

    另一派就是宋杰这种，情报势力两手都要抓，逐渐朝着地下教父发展的现代主义。

    他的势力中，甚至还划分了各种下级子部门，每个部门负责的事务都不一样。

    公司那套属实给他玩明白了。

    宋杰这一派的开派祖师曾说过。

    整个城市都是我的地盘，想知道什么情报还不是轻而易举？

    说实话，这已经不是情报商了，完全是朝着地下组织部部长的位置看齐。

    但众人纷纷表示局座高见。

    因为当时这位开派祖师，已经是位叱咤风云的黑道大佬。

    谁敢说半个不字，估计第二天就会被做成水泥柱子沉江。

    不过，两大派系还是有共同之处的。

    就是之前提到的，收入超过七位数的，每一个都是至少二十年起跳的人才。

    例如穆斯，他是好人吗？

    是好人，但好的有限，只能好一点点。

    好人两个字中，他勉强沾了个人字。

    警方真要把他拉逮住了，直接无期。

    不判死刑，都还是看在他有点良心的份上。

    不然你以为这家伙为什么一直躲在暗处不肯露面？

    明晚艾凉会通过自己的渠道，直接找宋杰。

    让他把死者当晚接触过的人，全都抖列举出来，然后再挨个亲自查看。

    这不仅是最快捷有效，也是最安全的方案。

    完全避免了和警方接触。

    要知道，高彬这两个对策局的成员还在千花市。

    如果不想被发现，做事还是低调一点的好。

    至于宋杰会不会答应艾凉的请求。

    只有两种情况。

    要么艾凉付钱，宋杰同意这桩生意，老老实实去收集情报。

    要么宋杰挨一顿毒打，然后再老老实实去办事。

    艾凉讲道理，关我割喉狂魔什么事？

    只是受一顿皮肉之苦，和内华市那些倒霉蛋比起来，这已经是非常幸运了。

    多少人想挨一顿揍，还没那个机会呢。

    有些时候看似有两种选择，但实际上只有一种。

    你没得选。

    忙活了差不多半个小时，一切准备就绪。

    艾凉把明天会用到的东西，全部都放到衣柜的夹层里。

    然后简单洗了个澡，回到房间，躺在床上闭上眼睛，准备休息。

    艾凉早就不需要通过睡眠，让大脑得到充分的休息。

    即便几个月不睡觉，也不会感到任何疲劳。

    从生理结构上来说，人的一切行为和情感，是受身体分泌的各种激素影响。

    而艾凉的身体，能不能称之为人都还两说。

    但他还是极力保留着，身为人类的习惯。

    努力模拟着正常人类躯体运行的方式。

    这应该算是某种坚持吧。

    …………

    第二天，艾凉起床在外面的面馆吃了早饭。

    他倒不是每天早上，都会自己亲自下厨。

    只是偶尔心血来潮，做两次早餐而已。

    绝大多数情况下，艾凉都是趁着早上人比较少的时间段，找一家固定的餐馆吃饭。

    例如在内华市，他从小吃到大的那家包子店。

    今天是正式开课的日子。

    艾凉早上醒来打开手机，就看见班级群里，班长发的课程表。

    只不过开学后的第一个早自习就被他翘了。

    同样翘掉的，还有叶晴。

    这会儿她应该已经吃完早饭，正准备下楼吧。

    在公交到站前最后两分钟，眼瞅着马上就要靠站停车了。

    叶晴这才甩着飘逸的齐腰长发，从远处急匆匆的跑过来。

    叶晴登上公交车后，长舒一口气。

    “呼呼，好险，忙着刷碗去了，差点就晚点了。”

    “你可以把碗留着，等晚上放学回来再刷也不迟。”

    艾凉随口提了句。

    叶晴把头摇的跟拨浪鼓似的：“不不不，晚上回家还要做饭，先刷碗再做饭，超市打工会迟到的。”

    艾凉耸耸肩，没有说话。

    他走到公交后排，找了个没人的空位坐下。

    叶晴跟在他身后，坐到了走道的另一侧：“不过真是稀奇啊，你早上居然会到外面吃饭。”

    “之前只是想尝试一些料理，所以才会起床做早饭。”

    艾凉解释道：“做饭只是兴趣，我还没狂热到每一顿饭都要自己做的地步。”

    叶晴一边用手撑着发圈扎马尾，一边说道：“唔，那倒也是，只不过你一开始给人的感觉，就是那种吃个包子，都要亲自去买高筋面粉，自己做包子皮的感觉。”

    艾凉瞥了眼这位厨房白痴。

    “高筋面粉通常是用来做馒头的，做包子用是中筋面粉。”

    “诶？你还真自己做过包子？”

    这回轮到叶晴愣住了。

    她本来只是随口举个例子，结果艾凉还真做过？

    你关注的重点，为什么总是那么怪？

    艾凉撑着胳膊看向窗外：“在内华市我经常去一间包子店吃早饭，是那里的老板告诉我的，况且高筋面粉是做馒头的，这是应该是常识吧？”

    叶晴尴尬的笑了笑：“哈哈哈……馒头和包子不是差不多嘛，只不过包子多了点馅而已。”

    艾凉懒得多说什么。

    反正说了她也听不懂。

    千花实验中学，只有重点班有早晚自习，其余班级都是只需正常上课即可。

    附近的其他学校也差不多。

    所以这会正直上学乘车的高峰期。

    随着车上的学生逐渐变多，叶晴干脆利落的挪位置，换坐到了艾凉的身旁。

    这一举动，让很多人露出失望的眼神。

    直接打消了不少人的小心思。

    这其中有想坐到叶晴身边空位的男生，也有想要艾凉联系方式的女生。

    反过来的也有。

    毕竟这个时间段坐这班公交的学生，大多数都是附近学校的。

    而千花实验中学附近的一中二中，教学方针都似有似无的，在往实验中学上靠。

    没了学业的压力，闲下来的学生们，心思自然就活络了起来。

    加上千花市本的风气，本就很开放。

    想要搞搞男男女女关系，再正常不过了。

    没过多久，公交到站。

    艾凉和叶晴在实验中学附近下了车，而跟他俩下车的学生一个都没有。

    这倒是省了不少事。

    同一所学校，每天都乘坐同一辆公交上学。

    而且对方还是一位帅哥（美女）或者校园风云人物的前提下。

    久而久之，人就会产生异样的情愫。

    部分人还会陷入妄想，自认为和对方很熟。

    如果在和朋友聊天时提到那人，甚至会产生某种优越感。

    最后演变成对当事人的纠缠，也不是不可能。

    属实烦人。

    艾凉在刚上初中时，就遇到过这样的女生。

    她是包子店附近小区的住户。

    在某次等车途中偶遇艾凉后，她每次都会跟艾凉坐同一班公交车。

    同时上车，同时下车，同时走进校门。

    在遇到同学的询问后，她总是红着脸，刻意回避问题惹人误会。

    绯闻传了一阵子后，她在公交站鼓起勇气向艾凉搭话。

    然后被一套“你是哪位？”“我们在学校见过面吗？”“不好意思，没注意”三连暴击给彻底击沉。

    在她眼中，每天都在一起上下学这件事，是两个人的秘密，是一件很浪漫的事情。

    或许艾凉也注意到了她，或许两人的关系可以再进一些。

    但在艾凉眼中，自己只是正常的上下学而已。

    只要没有敌意，他才懒得关注有哪些人，经常跟自己乘坐同一班公交车。

    正如一般人，也不会在意路边的小石子一样。

    如果这也能称之为缘分的话。

    那艾凉和公交车司机的缘分，岂不是更深一些？

    …………

    艾凉和叶晴卡着时间来到教室门口。

    现在是七点二十五分，刚下早自习没多久。

    按理来说，这个时间点很多人都吃饭去了，或者吃完早饭刚回来。

    可是A班的教室里，大半的人都在，完全不像是刚下早自习的模样。

    进入教室后，一股浓郁的奶香味和咖啡味只直扑面门。

    再结合饮水机下空荡荡的储藏柜。

    不难看出。

    很多人都是选择冲杯牛奶或者咖啡，再啃个面包当做早饭，压根就没去食堂。

    真不知道昨天晚上的班会，于鑫又给他们灌了什么迷魂汤。

    艾凉猜测，应该是第一节课继续敲大棒，警示其他同学。

    第二节课给甜枣，着重讲重点班的各种福利规划。

    早上艾凉在群里看课程表的时候。

    瞥见他们在讨论多市联考，和联考结束后班级集体旅游的话题。

    大致意思是，十一月初全体重点班学生，会去其他城市参加多校联考。

    等联考结束后，老师会带领他们在当地，进行三天两夜的旅游观光。

    如果联考成绩优异，学校还会再奖励一次。

    毕竟学生都是孩子，一味地使用重压，迟早有人会承受不住压力出现心理问题。

    只不过艾凉对此很不感冒，甚至有些排斥。

    要问为什么的话……

    因为联考的考场在内华市。

    早上看到考试地点的时候，艾凉整个人都不好了。

    也就是说联考结束后。

    他要在自己好不容易摆脱的，熟的不能再熟的，哪个旮旯角死过几个人都知道的一清二楚的老家，来场三天两夜的旅行。

    秦始皇买票游阿房了属于是。

    本来艾凉在千花市居住的这段日子，过的就不怎么愉快。

    结果学校还给他整这出。

    简直就是妙蛙种子去米奇妙妙屋吃妙脆角。

    千花市虽然比内华市要强一些，但艾凉基本没遇到过啥好事。

    学校组织旅行，是一件值得高兴的事情，旅行的地点却是内华。

    前者就像母鸡打鸣，虽然少见，但勉强可以接受。

    城市本身没问题，只是现居住体验略差。

    后者就像是让公鸡下蛋，强人所难。

    学校本意很好，但从旅游地点来说，在艾凉眼里完全是烂透了。

    这感觉类似于先吃了一块屎味的巧克力，又吃了一口巧克力味的屎……

    艾凉来到自己的座位上坐下。

    今天他没有像往常一样从课桌内掏出小说。

    而是带上蓝牙耳机，用胳膊肘撑着桌子小憩。

    还有不到半小时的时间，就要开始高中生涯的第一节课。

    这么短的时间用来看小说，根本进入不了状态。<!--over-->

