    第2966章为什么离婚？

    “老婆，吴桐出事了，那我们还需要……”阮青柏担忧的问。

    乔湘道：“那我们还是离开帝都，我在离开帝都之前，会去看一趟吴桐，将吴桐的医药费交了，纵然她有千般不是，她也是小星辰的亲生母亲。”

    乔湘没有说的是，阮青柏和她刚结婚。

    阮青柏也是为了她，才申请去外地的。

    眼下总不能因为吴桐出事，就让阮青柏一个人去外地，那么，两人都成了异地夫妻了。

    再者，小星辰在那边的学校都已经申请了，去肯定还是得去的。

    “这事也不急，你还是得问问小星辰的想法。”

    乔湘“唔”了一声，感慨道：“听小星辰说，吴桐是因为盛于斯和她离婚才自杀的，她在遗书上说了，她后悔了，要早知道和我打这样一场官司，会导致他们夫妻离婚，她就不会和我打这样一场官司。”

    乔湘将自己的头，轻轻地放在阮青柏的肩膀上。

    “我总感觉我是吴桐出事的帮凶。”

    “我如果没有给盛于斯打这样一通电话，他们也不会闹到离婚这一地步。”

    乔湘的心里，有些不安。

    阮青柏揽着乔湘的肩膀，安慰道：“吴桐这事，与你无关，夫妻俩离婚，并不是一个人的错，盛于斯要离婚，那也是因为两人真正的走到了末路，还有，我听说，这些年，星辰收到的那些东西，并不是吴桐寄的，而是盛于斯寄的。”

    乔湘错愕的问道：“真的？你是怎么知道的？”

    “我认识的盛家的人，我上次才知道他们托我买的东西，是给小星辰的。”

    乔湘“啊”了一声，一脸的懵。

    “你想想，要吴桐真的给小星辰买了那么多东西，当时都闹到法院了，这么紧张的时刻，吴桐的律师难道是傻的吗？不会说出来吗？”

    乔湘还真没有想到这个问题。

    她不禁在想，那吴桐在做什么啊？

    冰冻三尺，非一日之寒。

    两人离婚，也不是一朝一夕的事。

    之所以让盛于斯下定决心离婚，那肯定也是因为吴桐的某个行为触及了盛于斯的底线，他实在是忍无可忍了。

    “不管他们了，老婆，我们洞房花烛吧！”

    阮青柏轻轻地解下床幔，深情的吻上乔湘的红唇……

    另一边，厉老爷子在知道吴桐自杀后，也十分震惊。

    离婚就自杀？

    他就实在想不明白，吴桐这个人的脑子，到底是怎么回事？

    俩孩子撒手不管了，和男人离婚，就直接自杀。

    她到底是恋爱脑？还是愚蠢的白痴？

    饶是这样，厉老爷子在得知吴桐出事的消息后，还是带着小擎苍去了病房。

    小擎苍看着病床上的吴桐，神情更是波澜不惊。

    厉老爷子也好，叶琳琅夫妻也好，她们从未向小擎苍隐瞒了吴桐的存在。

    可是，知道吴桐是自己的母亲，厉擎苍也没有和吴桐有更深的接触。

    这些年，厉老爷子对吴桐也颇有微词。

    对孩子不闻不问，一回来就要打官司？

    然而，所有的微词和不愉快都因为吴桐的自杀，而烟消云散了。

    正所谓，人死账消。

    (本章完)

