    第986章队员蹭饭（求月票！）

    “媳妇儿，我去给你舀碗汤来！”

    欧峰想到李小玉说饿了，空肚子不宜马上进食，还是先喝碗汤的好。

    欧峰不等李小玉回答，出门去厨房，正好遇上端着一个砂锅过来的刘嫂。

    “小峰，你去厨房做什么，菜已经做好了。”

    “刘嫂辛苦了，我给小玉舀碗汤！”

    “别去了，砂锅里炖的正是老母鸡汤，还加了滋补药材的，你们喝正合适。”

    刘嫂笑眯眯地对欧峰道，两人辛苦了，得多喝点！

    她要每天准备一锅老母鸡汤，给他们补身子。

    欧峰面皮微动，不好意思看向刘嫂手中的砂锅，跟在后面一起回了客厅。

    刘嫂笑眯眯地将砂锅，放在靠近小夫妻俩的位置，又拿过碗和勺子递给欧峰，示意他自己动手。

    欧峰面不改色地舀鸡汤，耳朵尖却微红，手中的动作也加快了两分。

    刘嫂等人看出欧峰的不自在，都笑着转身假装忙活各自手上的活。

    午饭在一众人诡异的笑容和气氛中渡过，一向脸厚的欧峰也有点不好意思面对众人的笑容。

    饭后，欧老爷子赶忙打圆场，组织云老头儿、简老头、李安志凑成一桌麻将。

    热闹的麻将场面，缓解了欧峰和李小玉的尴尬，但两人并没有参与其中。

    两人相依着坐在一起，看几人打麻将，孩子们偶尔跑过来和父母互动一下。

    大宝也放下往日的严肃，有爸爸妈妈在家，他可以真正地做一个小孩儿。

    享受父母的关爱，虽然自家爸爸眼里只有妈妈，但他还是感觉好安全。

    小夫妻俩的温馨，与麻将桌上的激烈，形成鲜明的对比。

    两人笑看着几人为一张胡牌争得面红耳赤,也不参与其中。

    都是老年人,吵吵更健康！

    一众人都抱着看好戏的态度,想看看他们能吵到什么程度。

    结果却令众人大失所望，当新的一局麻将开始时，他们都停下了争吵。

    “吱~呀！”

    客厅的门被推开,一股寒气涌进来，李承义的声音响起。

    “咦,你们在争什么,声音好大,院外都能听到，还以为你们在吵架的！”

    李承义进来后,后面又进来一连串人，正是特战队的新老队员。

    客厅被进来的二十号人瞬间填满，他们齐齐举手敬礼。

    “首长,新年好！

    教官,新年好！

    嫂子,新年好,我们来蹭饭了！“

    一帮人将蹭饭吼得理直气壮，外加荡气回肠。

    欧峰不满地瞪一眼这些碍眼的兔崽子,都是没眼力见的，一个个的胆子挺大，这是不怕他惩罚了。

    “小点儿声,别吓着孩子们！

    要蹭饭可以，都去厨房帮忙,别想着让你嫂子动手！”

    李小玉在欧峰背后拉他一下，示意他别黑着脸将人吓跑了。

    “大家新年好,欢迎你们来蹭饭，家里有什么就给你们吃什么。

    需要做什么,你们问刘嫂！”

    队员们谁也没将欧峰的脸色放在心上,他们知道教官就这德性，但有嫂子在,谁也没怕。

    要惩罚他们也得是在蹭饭后，才会发生的事,现在想那么多做什么！

    李小玉和刘嫂一起去厨房,看看晚上做什么吃的。

    这么多人，若是炒菜的话，得多少盘才能让他们吃饱。

    队员们见李小玉和刘嫂走了,他们也一起跟上。

    跟教官呆在一起,他身上不停地放冷气，也不怕冷着客厅里的孩子们。

    队员们出客厅后,挤眉弄眼地闷笑不已。

    教官再厉害,有嫂子在，他也不敢多说什么。

    “小玉，晚上做两大锅汤锅。

    洗好的牛杂还没吃，用牛骨熬汤，加上蔬菜、粉条，既好吃又饱肚。

    肉的话，卤上一锅大肉，让他们大块吃肉，这两样菜绝对能满足他们的口腹之欲。

    再蒸两锅大米饭，能让一帮小子吃得饱饱的！”

    刘嫂脑子里过一遍家里的肉和菜，既然队员们来家里吃饭，李小玉也不可能不给肉吃。

    况且还有李承义在，她肯定也想给他弄点好东西吃。

    李小玉从神龙山脉带回来的牛骨和猪骨,家里人吃了一些猪排骨外，其他的都没动。

    牛杂有一百多斤，拿三十斤出来足够了,再卤一锅普通野猪肉。

    谁家也没有欧家的大手笔，只有李小玉对欧峰手下的兵才这么大方，其他的家属想都不要想。

    “好,就按刘嫂说的办，还有什么缺的不？”

    李小玉对刘嫂的安排很满意，厨房的事一直是由刘嫂掌管，每每都被她安排得妥妥贴贴，李小玉对她很是信任。

    刘嫂是欧家未来妥妥的大管家人选！

    “不用，家里存的土豆、白菜、大葱、洋葱，还有好多。”

    因为李小玉回来后，家里吃的菜都是从她空间里拿出来的。

    每次拿出来的量不会很多，够吃几天的。

    吃完后，只要刘嫂说一声，她都会再次拿出来。

    因为只有她的空间才能保鲜，若是拿多了出来，放在外面会不新鲜，口感也没有刚拿出来时好，品像就更不用说了。

    队员们都挤进厨房，他们在外面就听到刘嫂说要做什么菜，都争着要给刘嫂帮忙。

    “刘嫂，我会削土豆！”

    “刘嫂，我会切白菜！”

    “刘嫂，我会洗肉、切肉！”

    ……

    人人都争着表现自己的特长，多干活，他们一会儿就有理由多吃肉。

    “呵~呵！不急，都有活干！

    先等着，我去把肉和菜拿出来。”

    刘嫂叫上离得最近的两个队员，和她去后院拿冻好的牛杂和牛骨。

    她又指两个人在院子里搭一个灶台出来，这个灶台是用来卤大肉的。

    “小玉，你回客厅里去，这里有他们帮忙，不用你！”

    刘嫂将李小玉赶回客厅，小夫妻难得相聚，当然是要尽可能地在一起。

    “好，你们先忙着，我给你们拿点心和糖果过来！”

    李小玉说着外往走，她留在这里也帮不了什么忙，厨房里都快站不下人了。

    “嫂子，不用给我们拿，留给小侄子他们吃吧！”周策出声阻止道。

    他知道欧家条件好，但一下子来这么多人，又是肉又是菜的招待他们。

    ?  ?今天有两章关小黑屋了，申请已过。

    ?      夫妻间盖被子纯聊天才能通过。

    ?  

    ????  

    (本章完)

