
　　凌笑与刘群见了一面，便让他回宗内处理一些事情之后，待得他返回天域之时再带他一起走。

　　同时，凌笑也让刘群暂时别惊动宫里面其他人，免得说他这老宫主回归之后，也不去见见他们，这实在说不过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌笑离开了雨泽山脉之后，直接到了东海之巅！

　　他将龙女召唤了出来，龙女立即化为了真身，仰天咆哮了几声之后，带着凌笑直接冲进了龙海龙宫而去。

　　凌笑与龙女重返龙宫，老龙王与龙王皆是惊动了！

　　它们看着龙女居然已经达到了与它们一般的境界，顿时间都大为欣喜不已。

　　“如今祖地源力稀薄，看来真的很难合适生存下去了！”老龙王无限感慨地说道。

　　曾经金龙一族十三太子就劝说它们举族迁往天域去，但是它们却是不肯离开这生活了无数万年的龙宫，只让龙女随着凌笑离去。

　　如今龙女在这短短数十年间便达到这等地步，让它们都不得不震惊感慨！

　　“老龙王别急，这次我与龙女回来，就是助龙宫再复辉煌，让你们龙族再度振兴起来！”凌笑说道。

　　紧接着，在他之前便多出了一块水属性始源石。

　　当这水属性始源石出现之际，立即有大量稀薄的源力汇聚而来，使得眼前这大龙王皆是散发出精芒来。

　　“源石！”两大龙王皆是惊呼道。

　　“两位好眼力，相信只要将这始源石暂时置于龙宫之内，必可以将外界诸多始源之力聚集而来，可以使得你们龙宫诸位都能加速进阶！”凌笑说道。

　　“客卿将军啊，当然老王真没看错你，你是我们龙族的福星啊！”老龙王激动地说道。

　　龙王也动容道“不错，有了这么一颗源石，千年之后，我龙宫必定可以再复当年龙威！”。

　　“呃……老龙王，龙王，我先声明，这颗水属性始源石只是暂借你们龙宫一些年头，待得他日我还有用处呢！”凌笑迟疑了一下先将丑话说在了前头，免得日后要取的时候，龙族不归还这就麻烦大了。

　　凌笑这话刚落下，两大龙王顿时止住了笑容。

　　“客卿将军这是何故？莫非你打算向我们族换取什么？只要你需要到的，我老龙立即给你拿出来，就算你想要太子跟随，我们也不是不可答应，只要这源石永远留在我们龙宫即可！”老龙王迫不及待地说道。

　　凌笑摇了摇头，便将他日后要做的大事告诉了老龙王。

　　他可是要集齐九大始源石，布下始源大阵来挽救玄灵大陆，使玄灵大陆再度恢复盛世，自然不能够只替它们龙族着想了。

　　只要玄灵大陆能再聚拢始源力，这里所有生物皆可受益。

　　同时，他也是为了救援他老祖宗而为之！

　　老龙王听完之后，便明白凌笑此举当是一件大积阴德的好事，可是惠及千千万万的生物，容不得有半点私心做祟呢。

　　“客卿将军，胸怀若谷，实在是苍生之福，我龙族虽不屑其他种族，但也不会因一己之利而至于天下不故，能暂时放置我龙宫之内，也算是我们龙宫之福了！”老龙王闪过了几分遗憾之色说道。

　　凌笑这才放下心来，要是龙族不肯让步，他只能够放弃这么做了，必竟这事情太过重大，绝对不能出任何差错了！

　　凌笑将龙女暂时留在了龙宫之内，然后便匆匆离去，赶往了下一站！

　　荒丛山脉，这里留下了凌笑年少的足迹，让他至今仍然难以忘怀！

　　行走在这里，看着熟悉的山形，他心中无限地感慨！

　　他与败家仔重返到了火麒麟族地而去，同样将一颗火属性的始源石取了出来，放置在了它们族地当中。

　　同时，他还将那些在药鼎当中剩余的紫黑火焰放置在了它们族地之内。

　　这种极至火焰，只需要与始源石蕴润在一起，迟早会越来越浓烈的。

　　这些火焰正好可以让火麒麟族强化它们的麒麟圣火之威！

　　另外，败家仔将朱雀神兽的要求向那几头老火麒麟汇报一番，请它们定夺了。

　　那几头老麒麟没有犹豫，便答应了下来。

　　有了火属性始源石，它们便可以再度强大起来，到时候与朱雀一族去抢夺金乌一族的地盘，正好可以使它们变得更加强大起来。

　　做完了这一切，凌笑也将败家仔暂时留在了这里，一个人赶往了乱战渊而去。

　　如今乱战渊已经不再是中域内各大年青地皇争夺排名之地了。

　　也不知道是何原故，在数十年内这里的禁制突然间变强大了，就算是诸多玄帝修为强者降临都无法破得了这里的禁制。

　　他们都意识到乱战渊内必定发生了变故。

　　最后，更是请动了各大势力的圣老降临，想要强破这里的防御，可惜最终却是被那禁制反震得吐血。

　　从此之后，这乱战渊便成了禁地，无人再能够入内了。

　　诸多势力不得不另僻战场，延续地皇战之争！

　　凌笑来到这里，直接无视了这些禁制，穿梭了进去，寻找到当初老祖宗所在的位置，立即急速地深沉了下去。

　　当初他达到那二十万米的地界之下显得无比难辛，而今却是轻易间可以做到。

　　他感受到体内血脉的跳动，一种熟悉的感觉袭上了心头。

　　“老祖宗还在！”凌笑内心一阵窃喜道。

　　一种血脉相联的感觉，绝对不是轻易间能够割舍得了的。

　　凌笑到了结界附近，他还没开口说话，在结界深处的那干枯如骨的影子先发出了干涩的声音道“小子你回来了？莫非已经找到了九种始源石不成？”。

　　凌笑听到老祖宗的心中，不禁心中一酸，当即应道“老祖宗，我们已经凑节了六种始源石，还差光暗雷这三种始源石！”。

　　“噢，居然不到百年便找齐了六种始源石，那些兔嵬子倒是有长进啊！”凌鸿宇相当乐观地应道。

　　凌笑目光聚劲，透过那层层结界，看到了正在以身为桥梁，以金之力生生地包裹着这结界的老人，心中充满了敬佩之色！

　　他宁愿牺牲自己，也要让祖地所有人活着，这份魄力绝非常人能做到的！

　　何况他还是至尊榜上顶级的存在，在许多人眼中认为以这等尊贵的身份替那些蝼蚁一般的弱者守护至死，实在是一件非常愚蠢的行为。

　　哪怕是凌笑也自认为没有他老祖宗这种大公无私的牺牲精神！

　　“既然没有找齐九种始源石，那就无法布下始源大阵，那你这小子来这里干什么？不会是来看看我这老家伙有没有死吧？”凌鸿宇又说道。

　　凌笑应道“我回来办一些事情，便顺路来和老祖宗聊聊天，不日便返回域外继续寻找其他三种始源石，定要让老祖宗脱离苦海，重现天日！”。

　　凌笑语气铿锵，充满了无比坚定之色，那至尊始神的气息忍不住释放了出来！

　　“好小子，居然达到了中阶至尊层次，好好，看来就算我这老不死的死了，我金族也无忧了！”凌鸿宇透过结界感应到凌笑的气息兴奋地说道。

　　凌笑虽是能将凌鸿宇的声音听得清清楚楚，但是却感应到他那巅峰力量居然已经消减了许多，只怕真如他所言，能在挺两千多年已经是极限了！

　　凌笑取出了金属性始源石道“老祖宗，这是我族的始源石，应该可以助你恢复些力量，现在我就将它先放在这里，日后待得我寻到另外三种始源石之日再来取！”。

　　说罢，凌笑便将始源石拍入了结界之内，使得始源石开始聚拢金属性的源力，如此可以让凌鸿宇再多坚持些日子。

　　“真是难为你这小子了！”凌鸿宇轻叹道。

　　凌笑并未再多说什么，手中又多出了一颗颗晶莹鲜艳的神血珠。

　　这是从血凶妖的血潭之内获得的，可以迅速地补充精血的神物！

　　“老祖宗，我手中有神血珠，我现在逼出精血，你赶紧吸收多一些，可以助你恢复血气，我再利用这神血珠修补回来便可以了！”凌笑提议说道。

　　凌鸿宇没有反应，过了一会儿，他才叹息道“痴儿，你又何须如此呢，精血乃任何人的根本所在，一而再地损失，这对你未来没有好处，虽说神血珠可以补回来，但是对你自身也没有什么好处，这事就算了吧！有这始源石在，我压力减少了许多，应该还能多坚持些日子！”。

　　“老祖宗，这点精血算什么，我如今还不到两百岁，已经达到中阶至尊实力，损失些精血还受得住，何况这神血珠又能够立即补回来，，您大可放心多吸一些！只有您能多撑些日子，我们才会有更多时间将那另三种始源石凑齐啊！”凌笑劝说道。

　　凌鸿宇沉默了一会道“好吧，既然你有如此孝心，便依你之言，老夫再挺多一两千年，也是好事！”。

　　当凌鸿宇的声音落下之时，凌笑便将血脉震破，精血浮现了出来，那浓烈的血气十足，绝对是堪比神物的神血！

　　凌鸿宇利用秘法，立即将凌笑的精血抽吸了出来，补充他已经流失了精血。

　　凌笑只觉得一阵目眩难受，以他这种境界，也损失不起这么多精血啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1611章 ：再献精血免费阅读。https://www.23sk.com 