    小鸡崽儿“哇”的一下哭出来：“主人，我错了，求你不要解除契约！”

    木清灵：“愚蠢的人类配不上你这样高贵的神兽。”

    “我们还是解除契约的好！”

    “我错了，主人，我真的知道错了，你别不要我！”小鸡崽儿扑腾着翅膀往木清灵身上钻，木清灵却无情把它从身上打落下去。

    “主人，我没有看不起人类，我，我只是心里害怕。”

    “主人，我以后都听主人的话，绝不乱发脾气，主人让我干什么我就干什么。”

    “主人，我，我以后跟空间那些人一样，帮主人干活……”

    小鸡崽儿继续扑腾，继续被打落，扑腾累了，两只小翅膀酸得抬不起来，也不再往木清灵怀里钻，而是趴在她脚边，两只小爪子死死扒着她裤腿。

    “主人，你别不要我，我会死的！”

    小鸡崽儿嗓子都喊哑了，却没得到木清灵一句准话，终于难过地哭出来。

    “主人……呜呜呜呜，我真的知道错了……我只是想让自己看起来厉害一点，才故意发脾气的。”

    “我以后会乖的，主人，你别跟我解除契约。”

    木清灵见吓唬得差不多了，这才板起脸，说道：“这可是你自己说的，你以后要是做不到，那就直接解除契约。”

    神兽幼崽就像孩子，不用力收拾一顿让它长教训，它永远不知收敛。

    若是以前，让它慢慢成长也无所谓，可是如今魔族频频出现，形势一天比一天复杂，小鸡崽儿再这么胡闹下去，一点紧迫感都没有，行事不知轻重，指不定什么时候就吃大亏。

    她也只能狠下心来，狠狠训一顿幼崽。

    团团见木清灵终于松口，这才放松下来，说：“主人，我会努力修炼，努力长大，长大变得很厉害很厉害，帮主人对付魔族。”

    木清灵：“好。”

    团团蹭了蹭她的裤脚：“主人，我，我困了，想睡会儿。”

    “那你睡吧！”也就这个时候有点乖巧，要是平时有那么乖巧就好了。

    小鸡崽儿强撑着直打架的眼皮，坚持道：“主人你把我放回空间我再睡。”

    它怕睡着的时候，木清灵把它丢在这里自己走了，还是回空间安全。

    可见幼崽就是幼崽，就没想过，木清灵要是真想丢了它，就算它在空间里睡觉，一样能把它从空间丢出来。

    木清灵倒没多说什么，只把它送回空间去。

    小鸡崽儿这才放心睡觉。

    万木堂的弟子声嘶力竭地维持秩序，嗓子都喊哑了，拍卖会总算开始了。

    “欢迎大家参加这次万木堂的拍卖会，本次拍卖会将由我为大家服务。”

    风情万种的拍卖师走上前台，一开口，获得满场掌声。

    她毫不拖泥带水，直接进入正题：“下面，请出我们本次拍卖会第一件拍卖品。”

    第一件商品起着开门红的作用，所以放出来的拍卖品，定是能吸引大家的注意力，且大部分人都想买的物品，而且也不能价值太高，不然后续的拍卖品就会显得平平无奇，抬不起价。

    大家都提起精神，想知道第一件拍卖品是什么。

    结果谁也没想到，万木堂这回放在第一位拍的商品居然是万生花。

    就连木清灵都没想到。

    盛开的万生花连着花盆一起搬上拍卖台。

    风情万种的拍卖师用一种让人信服的语气，介绍物品情况。

    “万生花的功效作用大家都知道，我就不说了。”

    “西陵城那个大坑，大家也知道，就更不用我细说。”

    “我们万木堂即将拍卖的这朵万生花，品质上乘，拍下之后，有一个月的保鲜期。”

    “一个月以后，会逐渐枯萎，介意者慎拍。”

    就有人不满意道：“不是说万生花可以种植吗？”

    “既然能种植，为什么花盆里的万生花只有一个月的保鲜期？”

    “难道不应该是永远保证质量吗？”

    这话引起不少人一阵阵起哄。

    拍卖师脸上带着标准的微笑，一笑八颗牙，说出的话却一点不讲情面。

    “永远？请问这位客人您能活到永远吗？”

    “您先把自己活成永远，再来要求一朵花开到永远。”

    木清灵噗嗤一下笑出声来：“这拍卖师说话有意思。”

    那人被她怼得不敢再出声。

    拍卖师又道：“万生花确实可以种植了，我们万木堂更是可以把种植方法免费告诉众位，能不能种得活，就看各位的本事。”

    当时楚恒之听了万生花的种植办法，差点怀疑人生，就问木清灵能不能把这个办法公布出去？木清灵当然不会反对，于是，万木堂就趁着拍卖会的时候直接宣传。

    此时，拍卖师的话，让整个拍卖场已经陷入巨大的喧哗声浪当中。

    “真的假的？”

    “免费，有这么好的事？”

    “万生花真能种活？”

    美女拍卖师等大家的讨论告一段落，现场声浪小些，这才抬手往下压了压，让大家安静。

    拍卖会场再次恢复之前的安静，大家竖起耳朵，都想知道万生花的种植方法。

    若是他们自己能种出万生花来，以后就不用花钱买，而且如果种得多，还可以拿出来卖钱。

    众人对此十分憧憬。

    就听拍卖师说道：“万生花需要用灵珠养。”

    “一盆灵珠养一颗万生花，要保证盆子里的灵珠供给不能少，一旦少了，万生花就死了。”

    众人听得目瞪口呆。

    “你，你这是在开玩笑！”

    “一盆灵珠才养一颗万生花，我的妈耶，这得多少钱才能养活一株草?”

    也有心里阴暗的猜测：“该不会是为了给拍卖台上的万生花提价，故意放出来的风声吧？！”

    这些议论拍卖师是听不到的，就算听到，也不会当回事。

    拍卖师敲了一下锤，把众人的注意力全都吸引过来，道：“拍卖现在开始，万生花底价一千灵珠，每次加价不得少于五十灵珠。”

    “各位，请！”

    不知道是不是刚才的用灵珠种花的说法太过奢侈，总之，就是叫价的人明显多了起来。

    很多之前不打算买的武者，都开始频频举牌。

