    陈子木因施展禁术遭到反噬，从而变得异常虚弱，不得不返回青芫山静养。

    青风鸾虽然没有禁术反噬，但它身上的伤势可一点也不轻，没有几年的静养怕是恢复不了了。

    两头四阶上品大妖，一头被陈子木、陈子辉和陈子初三人围攻而死，另一头便是死在青风鸾的背上。

    与陈子木三兄弟击杀的那头四阶上品大妖相比，青风鸾击杀的那头四阶上品大妖要更强，也更凶残一些。

    当然了，如果只是击退那头四阶上品大妖，不是必须将其灭杀，青风鸾怕是不会受伤。

    就算受伤，也只是一些不严重的轻伤，不会是现在这般需要返回青芫山静养的重伤。

    也正是有青风鸾和陈子木的挺身而出，陈子漠最后只能追杀一头四阶中品的沙豹。

    知晓事情的原委后，陈子漠什么都没说，安静的坐在原地思考之后该怎么做。

    与沙妖战斗受伤是很正常的事，只要人还在就好。

    陈天鸿等一众年轻金丹修士很快也冷静下来，将目光看向首位旁边的陈子辉和陈子漠两人身上。

    陈子辉的目光在众人脸上扫过，最后落在陈子漠身上，随后收回目光轻声道。

    “如诸位所知，家族击退了来袭的沙妖大军，全歼了所有大妖，但家族的损失同样不小。”

    “六十四个族人陨落，受伤的族人更多，足足有数百人。”

    这次来袭的四阶大妖，陈氏没有放走任何一头，但低阶沙妖却没能全部留下。

    不同与数量有限的四阶大妖，低阶沙妖的数量实在太多了，哪怕陈天浩用七柱熔岩大阵灭了大半低阶沙妖，但依旧有数千头低阶沙妖。

    与数量高达数千的低阶沙妖不同，参战的陈氏族人不足千人，根本就不可能将所有的低阶沙妖全部留下。

    “不能战斗和伤势较重的族人，我已经派人送回青芫山养伤，如今留在这里还六百三十七个族人。”

    “至于这一战的收获，家族收获了大量妖兽材料，还有就是诸位手中的大妖尸首。”

    这是一笔庞大的收入，只要陈氏有足够优秀的族人，足以在为陈氏数位金丹修士。

    “青芫山传来消息，邓勋道友在不久前出关了，炼制了一件不错的下品法宝。”

    “我这里有一张灵物清单，你们看下手中有没有上面的灵物，家族出高价收购。”

    在得知邓勋成功炼制出了下品法宝后，陈子辉心中萌生了一个大胆想法，让邓勋炼制四阶下品灭妖箭。

    在上次兽潮之后，那陈氏手中一直有两架四阶下品灭妖弩，如今被安置在三角绿洲上。

    四阶灭妖弩的威力，陈子辉是清楚的，那是可以重创甚至击杀四阶大妖的大杀器。

    可就是这样的大杀器，陈氏只有两家，手中的四阶灭妖箭也所剩不多。

    灭妖弩乃是大赢王朝的炼器宗师设计发明的，构造极其复杂，炼制难度极大。

    哪怕是炼器宗师，在不知道炼制方法和没有详细设计图纸的情况下，也很难炼制出四阶灭妖弩。

    灭妖弩结构复杂难以炼制，但是灭妖箭的构造并不复杂，一般的四阶炼器大师都可以炼制。

    至于炼制四阶灭妖箭需要哪些的灵物以及炼制方法，田柔早就通过大赢王朝的内部渠道拿到了。

    大赢皇族对灭妖弩的炼制之法的保密工作做得非常好，只有皇族秦家的人知道如何炼制灭妖弩。

    与灭妖弩不同，大赢皇族早就将灭妖箭的炼制之法传了出来，稍微大一点的势力都知道灭妖箭的炼制之法。

    知道灭妖箭的炼制方法，家族又有四阶炼器师，陈子辉自然想让邓勋为家族炼制四阶灭妖箭。

    陈氏虽然击退了来袭沙妖，但谁也说不清无尽沙妖会不会再来攻打三角绿洲。

    不管之后如何，现在让邓勋为家族多炼制一些四阶灭妖箭肯定是没错的，就算现在用不上，以后肯定用得上。

    陈氏收集了一批炼制四阶灭妖箭的材料，但陈子辉觉得这还不够，于是才列出清单，看陈氏金丹修士身上有没有炼制四阶灭妖箭所需的材料。

    炼制四阶灭妖箭的材料都是比较常见的四阶灵物，在场众人身上或多或少都有一点，勉强凑齐了一批。

    陈子辉将众人拿出来的炼器材料放入一个储物袋内，随后往大殿外打出一道传讯。

    片刻之后，一个筑基后期修为的陈氏族人从外面走了进来，从陈子辉手中接过储物袋就出去了。

    拿着陈子辉给的储物袋，那个陈氏族人走出大殿后，立刻来到传送阵所在的洞府，乘坐传送阵前往青芫山。

    与此同时，处理完这件事的陈子辉正在与众人商议陈氏之后该怎么办？无尽沙妖还会不会再来？是不是应该放弃三角绿洲。

    半日后，商议出结果的陈氏众长老离开了赤灵山大殿，回到各自的位置。

    从大殿出来的陈天羽立刻来到苍卫的驻地，给苍卫安排更加繁重的巡逻任务，随后亲自带队开始巡逻。

    另一边，陈天浩从大殿出来后，就独自一人来到三角绿洲的阵法监控和控制中心——一座布满了各种阵纹的洞府。

    三角绿洲上的任何一个阵法被触动了，那座洞府就会立刻知道，然后通知整个绿洲。

    除了他们两人外，其他的陈氏金丹长老全都回到各自的洞府，要么治疗身上的轻伤，要么打坐恢复法力，要么休息养精蓄锐。

    同一时刻，三个非常隐蔽的黑影从木云绿洲的后方进入绿洲，来到位于木云绿洲中心地带的一处地下洞府。

    这三个黑影在进入地下洞府后才显出原型，三个披着黑披风、戴着黑帽子的元婴修士。

    在这三个元婴修士前方的是六个早就在这个地下洞府等待的元婴修士，等待同伴传回好消息。

    三双眼睛往六人身上扫了一眼，然后分别走向三个空位，缓缓的坐在空位上，掀开头上的黑帽子，露出帽子下方的面容。

    倘若陈子漠在这里的话，不难认出三个帽子的其中一人是周龙象的爷爷，红枫周家的元婴真君——周乾坤。

