
夜晚慢慢降临，闪烁着的星光满了整个天空，凌栀抬头望了眼天空，掐指一算，时辰已至。

他左手结印，右手快速的点过自己的美心与唇间，一抹炙热的白色火焰，从他眉心处，拉扯了出来。

那一抹白色的炙焰，极富有生命力的模仿着心跳，不断的律动着。

阮辰挑了挑眉，靠在一旁的巨柱上，眼神飘忽不定。

才到这一片祭坛的时候，以为只要人在这里了，地利人和，即可以启动祭坛，得阵法。

结果没想到凌栀却告诉他们，想要启动祭坛的阵法，不仅是需要地利人和，更是需要一些天时。

每月15子时，以凤凰之焰做钥匙，以精血做媒介，方可开启阵眼。

于是他们这一群人就在这这一片山谷中安营扎寨了数日，可算是等到那15的月亮又圆又大，并且没有一丁点儿风，下雨的征兆，这才让凌栀老人家动手开启了阵法。

直见着凌栀，周身环绕，淡淡的金光，那耀眼的光芒，顺着他的指尖，在虚空之中划出一道又一道的咒法。

嗡鸣的声音不绝于耳，似乎像是空中古老的吟唱。

带着光芒更甚之时，凌栀紧闭的双眼，慢慢的睁开，阮辰下意识一撇，就再也移不开眼睛了。

凌栀这个人，虽说是凤族帝君可接人待物，丝毫没有端些架子，为人及其随和且轻佻。

给不熟悉的人一种十分不靠谱的感觉，但是相处久了才知道他玩世不恭的表面下藏着是一颗冰冷而沉着的心。

而此时阮辰对上的那一对赤金色的眸子，来自灵魂深处的震撼与威压，将他浑身上下死死地定在那里。

他的脚步像灌了铅一般，胸口像是被用钉子死死的钉在了柱子上，挪动不了半分。

那来自灵魂的战栗告诫着他眼前的男人完全不是王日丽所见到的那个纨绔子弟。他是真正的神，是来自远古时期这纯正的血脉。

同样他也似乎真的感受到了自己体内那一抹及其弱小而又在努力挣扎着回应自己祖上的血脉。

“阮辰？”唐朔就站在旁边，等他回过头来发现阮辰瞪大了眼睛脸上布满了薄汗脸色苍白的盯着凌栀。

他吓了一跳慌不择路的冲了过去，正打算把人抱在怀里询问的时候，

一旁身上环绕着淡淡金光的凌栀，开口，喝斥：“不要靠近他！退后！尔等非我凤族之人，此时阵眼正在开启的关键时刻，若是受的干扰会神形俱灭。”

唐朔脚下步伐一僵，他慢慢的收回了脚步，一言不发地站在树敌底下，眺望着远处，白柱，浑身正在轻微颤抖的少年。

“老大，你要相信人家，”赵安良，琢磨了一会儿，小声说道：“现在系统都还没有继续给我们布置任务，看起来这一条路是对的。”

“嗯。”

唐朔趁着嗓音嗯了一声，他现在心思如一通乱麻，已经懒得管着系统，究竟想要干什么。

唐朔的担心不是无用的，阮辰零售正逐渐出现了痛苦的神色，他的指尖上细小的毛细血管开始出现爆裂的记忆下，整个右手的手臂皮肤正在往外噗嗤噗嗤的冒着血珠。

毕竟不是真正的凤族血脉，如此强大的来自远古的气息逼迫着他体内最后一丝血脉在高强度的威压之下进行觉醒。

然而这样对阮辰来说是一种极致的煎熬，他整个人就像是扔在火里炙烤一样，浑身上下不住地出汗，已经湿透了，他身上的外衫。

他神色痛苦，凌栀也没好到哪里去，每一件出现了细微的皱痕，这个重来笑眼待人的玄凤如今面色凝重。

就当唐朔真的不管不顾的冲进去把阮辰时候，忽然阮辰身后的12根白术发出了清脆的响声，那响声就像是泉水丁咚一声，砸了下来，连续发了12声。

在第二声响起来的时候，凌栀这才松了眉头，他长舒一口气灵活的双手，立刻结印最后屈指一弹一滴带着金色丝条的血液自她指尖弹射而出瞬间飞入了阮辰的眉心。

那血液飞出来的一瞬唐朔膝盖一软险些跪了下去，他回头望去NiNE里面所有人特别是王琑跟贺霖一瞬间直接匍匐在地上。

已经完全的开启了兽化，王琑更是在不住地打着颤这一滴血液就将如此优秀的两个能力者打的如此臣服。唐朔心里暗自心惊，这怕是这只玄凤身上最为精华的血液，难道是在强行给阮辰提升血统？？

那一滴鲜红的血也飞入阮辰眉心后，阮辰苍白的脸色一改渐渐变得红润了起来，她双颊绯红一双眸子从高深莫测的黑变成了淡淡的金色。

很显然，这已经是提升了血统。

凌栀长舒一口气，她紧绷的肩膀，这才放松了下来，他动了动脖子，苦笑着说道：“这天底下多少人为了一滴神兽血，打着我们四圣兽的主意，甚至还不惜冒险，对，现在还没有灭族的龙族和九尾一族大下杀手。”

“如此珍贵之物，朕今日就赐予你，望你日后莫要忘了自己的本分。”

阮辰人生陡然一软“噗通”摔倒在地，唐朔挣扎着站了起来一个箭步，上前将人搂在了怀里。

“不用担心，”凌栀看着人家小两口这么紧张的样子，觉得有点牙酸撇了撇嘴，满不在乎的说道：“今天花好月圆，人团圆，我害怕你们死在凤族的领域之中就给他强行提升了血脉，放心，这是来自最纯正的皇室血脉百利无一害。”

得到了这样的回答唐朔才松了一口气她面带微笑，重新换上了一副冰冰有礼的皮囊，他慢慢的将阮辰扶了起来说道：“感谢帝君，如此看来，我一行人即可进入了拧的领地里了，是吗？”

“没错，很快你就可以进去了，看到那颗月亮了吗？看到了旁边的星星吗？等他俩慢慢的往东边去了到了一定时候，你们面前就会出现一块镜子，踏进去就好了。”

凌栀擦了擦额前的汗珠：“有一句话我要提醒一下，既然我把你们送进去了，那就是相信你们，无论你们看到了什么东西，还是见到了怎样的灵魂？不要去干扰他们，也不要去打扰他们这个空间我虽然没有去过但是就根据我们族人的文献记载，里面只会安排一些不伤及性命的关卡只要你们通过了即可。”

唐朔眉头狠狠一跳，凌栀这些话像极了他们在布置任务时，教官反复叮嘱的样子。莫非这个领域就是任务的关键所在，等他们到达这个领域之后，就能看到了其他能力者了？

自从到达了这一片空间中他们再也没遇见任何一个能力作，也没有探查到任何一个与能力者有关的信息，虽然在皇宫之中，所有人的能力都比他们强，连一个小小的宫女蕴含的灵力都要比他们能力真强上百倍。

但是唐朔可以保证这些强者绝对不是他们那个世界的人。

若是这样那这系统也太贱了吧？把人家祖坟当做训练场？

唐朔想到这里，心里对系统的厌恶又加深了一分特别是当系统告诉他们，还有另一种捷径可获得时，他恨不得现在就立刻冲回各族空室，将那个臭小子拖出来打一顿。

自相残杀，这种事情怎么可能发生？这好歹是人类最基本的底线吧！

为了存活于世而强行夺走他人的生命，这又有什么意义呢？

阮辰大脑昏昏沉沉的，她短暂的昏迷累片刻，回忆起了幼时那一场炙热的火焰，以及他好像看清楚了扭曲的空气中那个杀掉他父母人的脸。

那个人脖子上似乎有一块疤，像是被什么人咬了一口留下来的伤痕。

还有那戴着戒指的手……

你是谁？

你为什么要杀我的父母？

你为什么要害他们？

阮辰没偷进你大脑中，他正在与自己最不想面对的事情，反复纠缠着，她挣扎着冲向前，梦中的小家伙浑身是血，眉头紧皱，露出了锋利的牙齿，他想扑上去，他想狠狠地咬死眼前的人。

就是他杀了他的父母，就是他夺走了她的一切！

“阮辰！你怎么了？你快醒醒！”

唐朔突然发现怀里的少年，浑身止不住的颤抖，她求助地抬起眼看凌栀，凌栀也正在朝他们这边看他皱着眉头，漂亮的眼睛里写满了惊讶，

“难道这孩子心里有什么放不下去的事？在我的精血的帮助下，他似乎恢复了身体，以前的一些记忆？”

“他倒是有！”唐朔立马就想到了阮成晨曾经说过，他曾经试过一小时后所面对的那一张恐怖的事：“他的父母被人杀了，死在他的面前，他小时候受过爆炸的冲击，至今为止都非常害怕爆炸，所以他小时候十岁之前的记忆几乎是空白的，他完全忘记了，难不成现在正在慢慢的回忆起来了吗？

“不排除这种情况，你可以恭喜他了，一旦他回忆起来之后，他内心的束缚就解脱了，能力会大为增长，看起来是个不错的选择””

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907865"  chaptername="第126章  进化">加入书签</a>
</div>
