    

    黄烁对这道纹其实一直都有疑惑，尤其随着对符纹的深入了解，怀疑更重了。

    符纹还是严格遵循能量守恒的，构筑功能需要灵气，发挥功能需要灵气，更强更快就要更多的灵气。

    而且禁术有着严格的语句规则，一整套井然有序的逻辑设计。

    他怎么都想不明白，道纹，区区几笔简单的符号，凭什么就能有神异的能力。

    但是，他现在能踏足修行，可以说完全拜道纹所赐。事实摆在眼前，又不能不承认这道纹确实有其神异的地方。无奈之下，黄烁只能把这一切归结为修行文明的神奇吧。

    但即便如此，他依旧心底存疑。主要就来源于黑沙经这门奇怪的功法。

    每次在吞噬技能后，诞生新的道纹。系统的提示都是轻微异变，不足以升阶。

    以前，黄烁对修行界的功法档次不清楚也就罢了。现在以他的身份，之前去藏经阁买剑法的时候，宗门内大部分非嫡传的高级功法也都对他开放了。他虽然不需要买，但也借机了解了一下。

    剑宗的功法整体分了三档，低档功法有门贡就能买，中档功法价格贵的吓人，一般要完成特定任务，专门奖励。而高档功法藏经阁就一套，是专为外院准备的。

    而几个老牌峰院，都有着自己的传承，尤其是高档传承。

    黄烁可是清楚地知道，这大云禁术正是藏经阁那套唯一针对外院的高级传承。

    就算这大云禁术在高档传承里不算顶级，甚至垫底，但那毕竟也是高档货色啊。遥想之前渊辞和那个拥有黑沙经的邪修战斗的场景，渊辞一个开光期轻易的压制一个金丹。起码说明剑宗的传承远远胜于这黑沙经。

    那么问题来了，大云禁术才不过一个道纹，就是高档传承了。黑沙经已经被自己搞的五个道纹了，怎么就还是系统认定的超凡技能。

    是系统眼界太高，在超凡这个阶层的技能跨度太大，还是...单纯的道纹，并没有那么强？

    现在，随着黄烁第一次真正用道纹和符纹结合，炼制宝物。这个疑问迎刃而解。

    这道纹确实神异，但也确实没他想的那么强力。

    准确来说，道纹本身并不是力量，它只是一个开关，一个通道，一个权柄。

    其实这事也好理解，这个世界人族的修行之法师法天地，但更多的却是从他们的敌人那里学来的。修行体系基本学自妖族，术法体系学自灵，再加上人族自主研发的各类武器，就拥有了和这些老师一战的力量。

    但，妖和灵之上还有神。

    这道纹正是人族在有了弑神之力后，从那些神身上学来的更为高端的力量。说是叫道纹，其实叫神纹更为合适。

    什么叫神，凝聚了神格的生灵才能称为神。

    而神格主要就是由两种存在组成的，一个是这枚用来沟通天道，调集天地神力的神纹。另一个则是用来承受这股神力，进而把其转化为各种无上威能的存在。这一部分才是一般意义上的神格。

    打个比方，这个由生灵进化而凝聚的神格，就像一页写满了各种条文的文件，功能很多，作用很大。而神纹则是天道这位大老板在这页文件上盖的章。没有这个章，就是一页废纸。有了这个章，就有了巨大的权力，有资格行使权柄。

    这也是人族为什么无法化神的原因。他们的这种修行之法，对天道而言，都是些损天地而养己的蛀虫。对于这些逆天的蛀虫，天道只会降下恐怖的天罚，又怎会授予象征权柄的神纹。

    所以就有了前辈们，杀戮神灵，学习神格，创造出了道纹这种偷取权柄的存在。

    说白了，这道纹就是假传圣旨，利用天道的一些BUG，多少能偷出一些权柄，一些神力。

    不过这些过往辛密黄烁并不清楚，在他看来，这道纹很有意思。

    灵气是一种基本能量，用科学点的说法就是能量密度低，但是好获取，易控制，就像上一世人们最初的能源就是烧木头一样。

    修炼，就是在一步一步提升能量的密度，改善燃料，逐渐的换成煤，油，甚至更高的能量。

    而这个世界自然环境中，也生成了远比灵气高级的能量，并逐渐独立了出去。一部分上升，独立形成了神界，一部分下沉，形成了幽冥。

    这种上升下降并不是物理意义上的三维变化，更像是一种因为能量升级，而产生的维度变化，生成的两个更高维度的小世界。既和这人间界重合，而又分离。

    太抽象的，黄烁也理解不了。毕竟他上一世也就是个码农，又不是搞物理的。

    但是有一个问题他搞清楚了。

    这枚云字道纹，有能力从神界盗取少量云属的神力。举个不合适的例子，就像是电耗子从电网偷偷扯了根线，偷电一样。

    而之所以是少量，还真就不是黄烁的水平问题，和这个云字道纹的问题了。实在是这个海螺和伪龙珠档次太低，稍稍力量大一点，就会被撑爆。和电线太细，一运行大功率电器就烧一个道理。

    这一下，黄烁就明白了黑沙经不升级的原因了。

    光堆道纹有什么用，道纹的真正价值是引出神力，并加以利用。这种堪比核能的神力，才是问题的所在。

    自己的路走岔了啊！

    随手一粒黑沙浮于指尖，神念探入。看着那各自为政的五枚道纹，黄烁灵光闪动，无数灵感爆发了出来。

    自己的剑气爆炸才多大点威力，这要是以这点亘古地心炎为基，瞬间引来大量火属神力，那这个手榴弹可就真的能当武器了。

    只是神力是一种能源，本身性质甚至比灵气都更稳定，更惰性。要想把其转化为爆炸威力，还是需要符文体系的转化，需要类似术法体系的介入。

    可惜，小云禁术中的符文体系基本都属于水属的这一脉，黄烁还真不会相应的符纹阵列。

    剑宗其实对符文体系有着很深入的研究，可惜，藏经阁买不到。因为，这一脉传承属于剑庐的核心传承。

    灵剑的锻造，正是利用灵矿中的蕴含的灵气，通过锻打和神念的引导，梳理成符纹阵列，引发妖材中的神通。

    可恶！好想去剑庐打工啊！

    黄烁无声的哀嚎，早知如此，当初真该搏一搏，尝试混进剑庐。可惜，现在晚了，系统升级，打工系统还不知道在不在。不能无声无息的偷技能，要想学到剑庐的传承，可就真不容易了。

    虽然都是剑宗弟子，但分属不同院，那可真就是咫尺天涯啊！        

