    顾望愣住,两个人距离太近，以至于顾望都害怕贺清桓听见自己逐渐加快的心跳。

    车身颠簸了一下，贺清桓朝顾望靠过去，顾望下意识揪住了贺清桓腰间的衣服。

    司机大叔操着一口流利的方言,“你们莫在后头打架哈。”

    打架是不可能打架的。

    一个不舍得打,一个对打架不感兴趣。

    “不松手？”贺清桓看着顾望，轻声问道。

    顾望眨了一下眼睛,还没反应过来。

    贺清桓垂眸看向顾望的手,“舍不得？”

    就像被烫到了似的,顾望飞快的缩回了手,皱了皱眉,看着窗外,故作淡定道，“别不要脸。”

    小朋友声音都哑了。

    出租车刚好停在贺清桓家门口,贺清桓下了车,一时没关车门,他站在车外,道了晚安才进去。

    司机大叔打方向盘掉头,边问道,“那是你男朋友是嗦？”

    热度从顾望脖子根往上涌，他否认，“同学,是同学，普通同学。”

    “哎,你莫强调嫩多遍撒，”司机大叔冲后视镜里的顾望调皮的眨眨眼睛，“我问我姑娘谈恋爱没得,她也是你这么过样子，假得很。”

    “老子一眼就看穿。”

    顾望，“……”

    贺清桓回到家里，客厅里罕见的没什么人，只有贺之岩端着杯咖啡，在看见贺清桓回来后，他上下打量了几眼，挑了一下眉，问，“那孩子的衣服？”

    贺清桓点头，站在原地没动。

    贺清桓的脸色不好看，后背火烧火燎的疼，当时给顾望挡也没想那么多，下意识的就去做了，做完了他也没后悔。

    他想了一下，他宁愿受伤的是自己。

    这么疼，小朋友肯定受不了。

    贺之岩看向窗外，“他送你回来的？”

    贺清桓也只是点头，回应得很冷淡。

    贺之岩也不在乎贺清桓的态度，他又不需要在贺清桓身上找寻做父亲的成就感和快乐，贺清桓只需要好好做贺家的继承人就够了，贺之岩对他没什么要求。

    比起父子，他们更像合作伙伴。

    所以他也只是随便问了几句，事实上，贺清桓喜欢谁跟谁结婚他都不关心，贺家也不需要用联姻巩固地位，看出贺清桓态度敷衍，他摆摆手示意聊天结束，把一旁的小六唤了过来，逗着玩儿。

    家里这么多孩子，贺之岩最喜欢小六，在她面前，他才表现得像个父亲。

    “爸爸，我想要那个，娃娃，很大的那种……”

    “明天爸爸带你去买。”

    贺清桓扯了扯嘴角，眼神平静，心里毫无波澜，也没有任何不快的情绪。

    贺清桓洗完澡在洗手间背对着镜子擦药，贺清桓肩膀宽阔，窄腰，后背一条深深的背沟，俨然已经有了男人的几分模样。

    他已经过了十八了，但顾望，连十七都还差两个月。

    也快了。

    越枫反应快，处理得及时，校服内里是很滑的布料，没有摩擦到皮肤，情况不严重，医生也嘱咐这段时间饮食清淡，不要穿不透气的衣物。

    初秋早晚凉，中午热，如果皮肤蹭破了再一捂，感染是肯定的。

    他房间里安静，所以有人进来的时候，贺清桓第一时间就发现了。他抓起钩子上的睡衣套在身上，还没来得及系扣子，拉开洗手间的门出去，看见小六捧着杯牛奶站在房间里。

    贺清桓不喜欢小孩儿，跟亲疏无关，疏的他不喜欢，亲的也不喜欢。

    长得好看还能多看两眼。

    贺清桓见是小六，回到洗手间重新开始擦药，小六放下牛奶跟着他跑进来。

    “哥哥。”她怯怯的喊。

    贺清桓看了她一眼，淡淡道，“没跟你爸玩儿了？”

    “……”小六才四五岁，贺清桓这话说得太深奥，什么叫你爸，“也是哥哥爸爸。”

    洗手间的灯很亮，小六踮着脚，看见贺清桓后背一片红，她吓了一跳，问，“哥哥你怎么了？”

    “糖吃多了。”

    小六捂住嘴，“太可怕啦！”

    小六最近经常牙疼，她还没到换牙的年龄，喜欢吃甜食，贺清桓每晚回家，十次有八次听见她在哭，要么是因为牙疼，要么是因为她妈不给她吃甜食。

    贺清桓肩胛骨那块他自己擦不到，小六想拉拉他手指，又不敢，最后只能硬挤到洗手间跟贺清桓身体之间那个空隙，仰着脸，“哥哥，我帮你。”

    贺清桓看着她，良久，他轻声应了好。

    贺清桓蹲着让小六在自己背上抹，小姑娘怕弄痛他，动作很轻，还时不时吹一吹，他想到在出租车上，他让顾望给自己吹一下，小朋友吓得手足无措，脸也跟着红。

    小六第一次跟贺清桓这么近距离的接触，她忘性大，忘了贺清桓是怎么对她那些哥哥姐姐的了，拍了拍贺清桓的肩膀，“哥哥你以后不要吃糖了。”

    贺清桓淡淡道，“管好你自己。”

    “以后我放学回来再听见你吵，把你牙拔光。”他不是吓唬小孩子的语气，像跟成年人说话时那样，语气淡，没带啥情绪。

    小六吓得一抖，眼睛一眨，鼻子泛酸，又不敢哭出声，只敢小声抽抽搭搭，吸气的时候吸出了哨子音。

    贺清桓，“……”

    贺清桓骨子里是个很恶劣的人，他低笑了两声。

    压根不怕小六哭。

    小六遗传了贺家颜狗基因，见贺清桓笑，她也不哭了，手背抹掉了脸上的眼泪，“擦完了。”

    贺清桓没有立马直起身，而是伸手从洗手台上抽了两张的纸巾，转身给小姑娘擦眼泪，轻声道，“别跟那些人玩儿。”

    “他们都是想骗你，你不需要朋友。”

    “还有，别吃糖。”

    “我真的会拔光你的牙的。”

    小六眼泪又冒了出来。

    贺清桓，“……”

    两分钟后，家里的阿姨手忙脚乱惊慌失措的进来抱走了小六，小六趴在阿姨的肩膀上，要哭昏过去，阿姨心疼死了，边下楼边问道，“哥哥打你了？”

    小六委屈巴巴的摇头，“不是，哥哥呜呜呜哥哥要……要拔我的牙。”

    阿姨一愣，“为什么要拔你的牙？”

    小六，“因为呜呜呜呜因为我吃糖。”

    阿姨笑得不能自已，边给小娇气擦着眼泪，心里有些疑惑，阿桓跟谁都不亲近，她是从小看着阿桓长大的，也就跟自己，还能多说两句话，对这些小辈，阿桓是一个眼神都懒得施舍。

    没想到，对小六还挺上心的。

    顾望在家里洗完了澡，盘膝坐在床上，头上搭着块毛巾，房间里音箱放着歌。

    莫名的感到安心。

    顾大志最近爱上了种花，每天下班从公司先到医院看顾奶奶，看完回到家里就开始捣鼓他的花田，之前平整的草坪被他整了个底朝天。

    他问顾望想种什么花，顾望想都没想就说玫瑰。

    回答完之后他脑子冒出来的是贺清桓最后给原身的那一大片玫瑰花田，花色繁复，艳丽无边，就是打造成景区也不过分。

    但那却是，独属于原身一个人的。

    顾望叹了口气，他也不知道自己为什么叹气，就是心里酸酸的。

    微信弹出来一条新的消息，是贺清桓问他睡了没有。

    顾望过了会儿才回，[马上就睡了。]

    那边的人像是一只在等着顾望回消息一样，几乎是秒回。

    [贺清桓：我睡不着，我疼。]

    顾望知道贺清桓这肯定是卖惨。

    他不会上当的。

    贺清桓靠在床上，背后垫着枕头，过了几分钟他才收到顾望的回复，是语音。

    顾望第一次给他发语音。

    贺清桓开了免提。

    房间里很安静，只有钟表滴答，床头的灯昏暗，静谧又温柔的感觉。

    男孩子没说话，电流声维持了几秒钟，才有了动静。

    “呼~~~”

    [奶望：好了。]

    贺清桓没忍住，嘴角的弧度扬了起来，心里软成一片。

    作者有话要说：我们望，还是单纯

