 当年的事情，她记忆深刻，成为她的心魔，她对邪月并非不存在感情，曾经还很深，死心塌地的跟着他。

纵然他被全天下追杀的时候，柔青丝依旧想要挽救他，希望他可以弃暗投明，臣服下来。

可惜，那个人实在是太倔强了，对魔帝的感情也太深，纵然魔宫已经散掉，自相残杀者无数，弃暗投明者比比皆是，他却依旧坚持，要重组魔宫，为魔帝复仇。

甚至，她暗中询问那小地宫所在的位置，邪月竟然对她隐瞒，一丝一毫相关的消息也不透露。

最后，她狠心出手，一剑穿心，亲手将其覆灭，用的还是那把，两人的定情信物，御天仙剑！“他自作自受，自作自受！怪不得我！他被天下追杀，仙帝高手都在针对，难道我柔青丝要与他一起粉身碎骨吗？”

“我杀了他，进入了血剑宗，我现在高高在上，东荒几人敢不尊我？

我活的很好，我的选择没错。”

“我杀的对！”

她脑中不断的翻腾着关于邪月的画面，心中不断的咆哮，希望彻底忘掉那个人，解决这个心魔。

“柔柔，魔帝已经是过去，邪月也消失了，这元风一人，能够掀起什么风浪，早晚要被诛灭，你何需在意？”

天雷尊者开口，当年的事情，他很清楚，柔青丝与邪月的故事，更是在仙界传荡了很久很久。

“我知道，魔宫已经是过去，也不可能再现，我弃暗投明，乃是正确的选择，为此，我从不曾后悔。”

柔青丝神色淡然下来，眼神一扫，便向着紫发苏浩走去。

事实上，在她出现的时候，苏浩的目光，已经落在了她的身上，邪月便是死在这个女人手中。

天使的外表，魔鬼的心性，邪月为她出生入死，不顾一切，恨不得将这天下都给她。

她如何下得去手？

眼睛有些红润，暗藏着无尽的杀机，苏浩死死的盯着柔青丝，袖下的拳头几乎要握成粉碎。

“你看上去很想杀我，我们有深仇大恨吗？”

柔青丝一步步走来，声音清悦，缓缓传入苏浩耳中。

“不共戴天！”

苏浩回答的很直接。

“哦？

你我年龄差距巨大，修为差距巨大，不是一个时代的人，以我的身份，你连我的面都没资格见到，何谈不共戴天？”

血皇目中带着好奇，主要是，她看着紫发，那双眼，那气息，竟然给她一种熟悉的感觉。

甚至，在对方的眼神下，她竟然不自觉得生出一丝丝忌惮，感觉到一种玄而又玄的压迫。

这种压迫，乃是一种上位者，对臣下的感觉，如她面对血祖，面对九霄大族，面对仙帝高手一般。

可是，这不该出现在一个年轻人身上，对方即便再可怕，与她也存在着巨大差距，她才是那上位者。

“你属于哪一族？”

她淡然问道，对苏浩不曾展露杀心，至少你看不出来。

事实上，以她的身份地位，要杀苏浩，自认为轻而易举，就如真龙对蝼蚁，无需在意，随手拍死就是。

“逆命家族！”

苏浩踏步向前，直对柔青丝，道：“化身血皇，躲在血剑宗之中，成为太上长老，昔日魔宫之景，已经不再你心中，忘恩负义，卑鄙无耻，尤其是邪月之死，你难道没有半分自责？”

“你到底是谁？”

柔青丝变色，眼中终于出现冷光，呵斥道：“难道是魔宫余孽之后代？”

“我是魔宫人，今日来杀你。”

苏浩的声音也冷到了极致，传入血皇耳中，更是震荡杀音。

但这让柔青丝，忍不住的笑了起来，杀我？

“你在和我说话吗，你知道我的修为吗？

知道和我之间的差距吗？”

她笑的玩味，道：“一只蝼蚁，能杀真龙吗？”

“那你面对我，为何心生忌惮？

！”

苏浩抬起弑神剑，目光直视前方，像是上位者，在俯视着乞丐。

“哦？”

柔青丝笑了，笑的很随意，但眼底带着寒光，对方说的不错，她心绪不宁，有些忌惮眼前人。

这让她感觉到怪异，但无从寻找理由。

“那我就灭了你，打破这孽障。”

她随意抬起手指，她的手指，修长而纤细，犹如一块羊脂美玉般诱人。

随着伸出，她含笑望来，手指微微弯曲，对着苏浩，轻轻一弹。

就是这般简单的动作，但刹那间，风云变幻，虚空炸裂，无比可怕的杀机，向着苏浩笼罩而来。

目光凝重，苏浩手持弑神剑，全部修为灌入一剑之中，剑，双手握起，朝着正前方，劈下！“轰！”

剑光浩瀚，与那虚空炸开之地相遇，轰隆爆开，横空三千丈，巨大的风浪，带起无尽雷鸣之声。

风波过后，苏浩倒退三步，双手颤抖，鲜血顺着剑柄洒落而下，手掌上，可看到森森白骨。

柔青丝则是凝起双目，不可思议道：“你怎么可能知道邪月的剑法，他的斩月，你从哪里学到？”

她更加意外了，通晓邪月这一剑的人，除去她之外，只有三人。

而那三人，已经全部葬灭了。

这世间，除了她之外，当无人知道。

更何况，眼前人施展的斩月，竟然精妙绝伦，尽得奥妙，这让她不可思议到了极点。

“他跨时代传我，要我来杀你。”

苏浩的声音冷漠无情。

“哈哈哈。”

柔青丝大笑起来，许久许久，才再次看向苏浩，道：“你不知道，邪月不会杀我，死也不会，我杀他的时候，他本可以依靠最后的余力镇压我，可他，流着泪，不曾出手。”

柔青丝笑的妖娆，道：“我在他心中，除去他与魔帝之间的感情外，可以让他放弃一切。”

“无论到了什么时候，他都不可能杀我的。”

“可你对他，心如蛇蝎！”

苏浩声音压抑着怒火。

“是啊。”

血皇像是一名少女，甜甜一笑，道：“我希望他对我一心一意，在他心中，不能有超越我的人，而他呢，对那个已经死去的魔帝，已经魂飞魄散，不可能再现的魔帝，却要远远超越我。”

“他和魔帝的感情太深了，那种程度，让我都嫉妒。”

“所以，我只能杀了他。”

 