    那位高大人影在纪夏示意下，迟疑一番，继而缓缓拉下头上的兜帽。

    一个赤色毛发的鸠犬族人，映入众人眼帘，殿内众人，顿时骚动起来，场内一片混乱。

    陆瑜心中也大惊，连忙跑到纪夏身前，将纪夏护在身后，大喝道：“来人……”

    他话语未完，便反应过来，转头看了一眼负手而立的纪夏，迟疑道：“这是……”

    纪夏轻咳一声。

    陆瑜立刻会意，他高喊道：“都整齐站好，乱跑什么？这般沉不住气，太苍如何赋予你们重任？”

    纪夏有些好笑看着陆瑜，他似乎忘了方才最沉不住气的还是他。

    不过陆瑜的举动也颇为让他感动，看到敌人，第一反应居然不是逃跑，而是想着保护他。

    陆瑜似乎忘了他这个国主可是一位战力惊人的强者，前些日子才将神通修为的周青国主的头颅砍下，哪里需要他保护。

    但从陆瑜下意识的行为可以看出，他认为国主的性命远远比自己的性命重。

    生死之间有大恐怖，能够忘却这种大恐怖而去保护他，确实让人从心底感觉到暖意。

    而且最重要的是，纪夏相信这样的人，在太苍不会只有陆瑜一个，姬浅晴、珀弦、召曲、容楼等等重臣，都会选择这样做。

    因为他们深深期盼太苍强大起来，让太苍子民得以享受更好的生活。

    他这个太苍国主活着，这些目标才有可能实现。

    殿内众人终于站定，但他们站立的位置和方才有了些许不同，许多人都站在距离那个鸠犬族人有些距离的地方，不敢也不愿靠近。

    他们的脸上、眸中，显露出刻骨的恨意。

    于此同时，陆瑜终于想起这位赤红色毛发的鸠犬族人，究竟是谁。

    是往日里太苍最强大的敌人，也是太苍最大的仇人。

    鸠犬大将杜桑！

    陆瑜原本准备痛斥杜桑，却见纪夏眉眼沉静，又想起纪夏方才的话语，便深深吸了一口气，沉默不语。

    纪夏看着殿中的杜桑，问道：“带来了？”

    杜桑颔首，从腰间拿出一个玄方袋，其内应该还有两个玄方袋。

    纪夏手指微动，一缕金色灵元飘飞而出，来到杜桑身前，将玄方袋接回。

    灵元继而覆盖其上的玄方兽头，意识沉入其中，顿时看到一块块新鲜的生肉整齐摆放其中，将这个玄方袋装的满满当当。

    纪夏嘴角露出一丝笑意。

    “怎么送肉的时间晚了几天。”纪夏嘴角噙笑，看着玄方袋笑道。

    众目睽睽之下，杜桑再次躬身向纪夏行礼道：“臣下回归太苍之后，花了些时间让国内反对的声音沉寂下去，所以迟了几天。”

    纪夏手指轻抬，杜桑灵轮之上的三足金乌散发出一丝炙热气息。

    鸠犬大将顿时感受到剧痛从灵轮出传来，他脸上热汗直流，躯体颤抖，显然这种痛苦并不轻松。

    “不管如何，延期了便是延期了。”

    纪夏轻声说道：“如果还有下次，我会直接将你的灵轮烧毁，没了你，我仍旧有办法将这些肉食运来太苍，只是不知道没有了灵轮，你还能不能活命。”

    杜桑没有说话，连连朝纪夏叩首。

    纪夏冷哼一声，右手一扬，杜桑的痛苦减轻，他跪在原地大口喘息。

    殿内众人看到这些景象，哪里不知道这位鸠犬人是臣服了纪夏国主，而且纪夏国主正在惩罚于他！

    方才国主还说什么送肉？

    也对，鸠犬人最擅长蓄养牲畜，倒是可以让他们送些肉食过来。

    只是……区区巴掌大的小袋子，又能装多少肉食。

    他们目送红色毛发的鸠犬族人离开，心中还残留着疑惑。

    纪夏将玄方袋递给一旁的景冶，道：“你找几个青壮，再找个干净的露天房屋，越冷越好，将里面的肉类都尽数拿出。”

    他想了想又道：“找几个厨娘将血水处理干净，再交给宿瑶，让她们尽快烹制出一些熟肉出来，今日晚饭，我要大宴群臣。”

    景冶早就从纪夏手中，获赐一个玄方袋，平日里也装了一些纪夏随时需要的东西，自然晓得玄方袋怎么使用，他接过袋子便离开太子寝宫而去。

    “国主，先国主便是因为和方才那位杜桑……”

    陆瑜欲言又止：“而且鸠犬人之于太苍有深仇大恨，不知道多少太苍人被鸠犬人吃掉，两百年来更有无数太苍人被鸠犬残忍虐待而死……”

    “如今我太苍急需鸠犬的肉食，鸠犬、杜桑都有价值，等到太苍不再依赖鸠犬才能获得足够的肉食，鸠犬和杜桑就不必存在了。”

    纪夏嘴角露出一丝森寒：“而且现在这种状态，无论是对鸠犬国，还是对杜桑都是一种折磨，就当先缓慢收些利息吧。”

    陆瑜听到纪夏话语，细细想了一下，确实如此。

    往日里骄傲至极的鸠犬大将，只能跪伏在纪夏面前乞求饶恕。

    陆瑜虽然不知道那个袋子中究竟有多少肉食，但看纪夏郑重其事的样子，应该不会少。

    再说纪夏向来都有许多神异的东西。

    如果鸠犬供给太苍的肉食很多，他们的人口也会锐减。

    细想之下，确实好处多多，甚至比杀光那群野兽一般的鸠犬人，更为快意！

    纪夏和陆瑜二人说话，并没有忌讳寝宫中那些太苍子民，此刻他们也都听到两人的话语。

    他们听到了杜桑二字。

    四十余人中有军士、有学宫人员、还有官吏，大部分人都知晓这个名字。

    他们以前从传言中知晓杜桑的毛发不同于其余鸠犬族人，是红色的，方才那个鸠犬毛发也是红色的。

    可是他们从来不曾想到方才那只鸠犬，竟然是杜桑！

    杜桑，鸠犬的神通强者，鸠犬的大将，如今还要加上一个鸠犬实际掌控者的身份。

    他也是以前太苍的大敌，无数军士、无数子民死在他的手中，无数其他种族的生灵被他吃掉。

    残酷、强大、宛若野兽是杜桑的写照。

    可是方才他们看到了什么？

    那个恐怖的杜桑大将在纪夏国主身前只能卑微跪伏，还要叩首乞求？

    杀死一个人容易，可是要让一个心比天高的世仇，不远千里前来跪伏于你、向你叩首就不容易了。

    可是于此同时他们也与有荣焉。

    因为接受跪伏，又让凶名赫赫的食人大将叩首求饶的，是他们的国主，是太苍的国主！

