    “筑基秘术：尸佛镇狱法（地尸峰镇峰功法—地藏尸佛本愿真经所载筑基法，能够铸造尸佛镇狱道基）”

    “筑基功法：尸罗汉真身法（顶尖的法级功法，地藏尸佛本愿真经下级功法），附带筑基法术尸罗汉降世法。”

    “筑基道纹：万化归元（刻录于道基之上，为道基之框架，能够吸纳任何能量转换为尸元）。”

    “筑基密室：顶级筑基密室一年使用时间（地尸峰最顶级的筑基密室，内蕴万年冰魄用以静气凝神，万年地心乳用以补元涤身，生命本源用以蕴身养体。）”

    “筑基灵材：大千级世界本源一份（提取大千级世界本源之力，灭其世界意识，纯化其世界法则，萃取出的纯净世界本源之力，为筑基顶级灵材）。”

    一连串的花哨强大的名头，看的李青心花怒放，喜色不自觉的爬上脸庞，嘴角控制不住的咧开，就连僵尸牙都露到牙根了。

    不怪李青把持不住啊！

    实在是宗门给的太多，太好，你瞧瞧无论是功法，道纹，法术，看前缀就知道非比寻常，绝对的好东西。

    再看看结尾的筑基灵材“大千界世界本源一份”，世界本源这种高级货色是李青能够用的吗？

    在李青的意识中，世界本源这种高大上的东西，离他不要太过遥远。

    这种高级东西一看就是只有顶尖大佬才能用的，没想到就这样摆在他面前唾手可得。

    “不行太激动了，我得缓缓，免得被冲昏过去！”

    连忙从储物空间中拿出几颗血肉精华丸磕下，压下脸上蔓延的潮红。

    李青又狠狠的撸了几下糖宝圆嘟嘟，软嫩嫩的小脸，然后抱着猛亲几口，才压这喜悦对着糖宝道：

    “糖宝快点给我提取，一个不留，快！”

    “唔，好哒主人！”

    糖宝缓缓悠悠从李青的魔爪里飞出，显然有些承受不住李青的狂撸狂吸，一时间还没有缓过来。

    不过糖宝还是努力顶了顶头上的书本犄角，射出两道蓝光插无尽星海中，搜寻着李青的筑基套装。

    星河流转，星光璀璨，无尽星海中靠近中间部位的一颗硕大星辰，在糖宝蓝色光柱的牵引下脱离星海，朝着李青射来。

    ……

    外界，地尸峰靠近峰顶的一处府邸中，一年轻妖异，如魔似仙，一慈眉善目，温和如凡人老者的两个和尚相对而坐，煮茶交谈。

    在李青提取筑基套装的刹那，两人若有所觉，年轻妖异的和尚，放下嘴边的茶杯，看向传法阁的方向，目光仿佛穿越无尽阻隔，看到了传法阁中的李青。

    停顿一下转过头开口道：“师祖，那个小家伙已经拿到筑基套装了，只是弟子想不明白，为何师祖如此看重他，连大千界世界本源都拿给他筑基？”

    天心看着，面前这个最为优秀的后辈，明白这是吃醋了。

    要知道当初他这个后辈筑基时，也不过只是用的中千世界本源本源罢了，不经有些莞尔：

    “其实也没什么，你的血殷祖师说这小家伙灵魂中，有股层次极高的伴生宝光，虽然晦涩暗淡，但是如果有良好的成长环境，未必不能勘破晦涩，一飞冲天。”

    “而且我亲自去看过了，确实如此，并且小家伙本身资质也是上上之选，值得这份筑基材料！”

    空无子闻言，若有所思：

    “那需要弟子收他为徒，悉心教导吗？”

    天心摆摆手道：“不急，等他筑基成功再说吧！这道天险不是那么容易跨过的。”

    “不过，到时候如果那个小家伙筑基失败，失去价值了，你就去抽出他的灵魂，研究一下究竟是什么伴生宝物。”

    “弟子遵命！”

    ………

    星光暗淡，浑圆的星辰破碎，化为点点星屑，露出其中包裹着的东西。

    一道蓝光在星辰破碎后就从中射出，钻进李青的身份令牌。

    不过李青暂时没有理会，而是目光灼灼的看着面前悬浮的四件东西。

    玉简三枚，一枚金色，一枚暗金色，一枚混沌色。

    圆球一颗，色泽纯净，内里有一条光芒流转，仿佛最为上等的宝石。

    李青伸手拿起金色玉简观察，玉简不大，长20公分宽10公分，四角圆润，上绘金身罗汉一十八个，姿态各异，或伏虎，或擒龙，时刻变换，玄奥非凡。

    看清后李青便把玉简贴在脑门上，注入尸元。

    璀璨的金光从玉简上亮起，无数玄奥道文伴随着罗汉身影从玉简中，源源不断的钻进李青的脑海。

    片刻后，金光消散，玉简腐朽化尘，从李青指甲滑落，李青睁开双眸，一丝丝金光溢散，神圣非凡。

    “果然，高级货色就是不一样！”

    李青感慨一声，突然觉得自己以前学的都是些什么东西，无论是铁甲练气诀，还是后土葬身诀，在尸罗汉真身法面前简直不要太简单弱小，根本不是一个层级的东西。

    不过也就稍稍感慨，李青就收拾心绪，继续阅读剩下的两枚玉简。

    时间流转，玉简化尘，剩下的两枚玉简所记载的信息，都被李青纳入脑海中存放，等待炼制魂种。

    然后李青把目光移到筑基套装中最为珍贵的东西，筑基灵材—大千世界本源。

    伸手拖起世界本源珠，这颗珠子并不是世界本源，而是内里流转的光芒才是真正的本源。

    大千世界本源不多，只有一丝，但是也足以李青筑基使用了。

    甚至如果李青资质不够，还用不完，但是李青一点都不担心用不完，因为资质不够外挂来凑，就是这么豪横。

    眯着眼睛欣赏了一下，李青压制住，由于近距离接触大千世界本源而产生的渴望，小心翼翼的收入储物空间中，用血肉精华捏成的盒子装好放好。

    最后拿出身份令牌查看变化，李青可没有忘记，筑基套装星光外壳刚刚破碎时，钻入身份令牌的蓝光。

    果然，消息板块出现了新的消息，李青点开一看，不出所料是筑基密室的使用资格通知。

    同时附带的还有一次天尸网传送的资格，方便李青随时能够去到筑基密室中，进行筑基。

    而且李青一直都显示为零蛋的宗门贡献，悄然变成了一千，显然李青所有的任务奖励都到账了。

    这又让李青体会了一下，钱包鼓鼓的感觉。

    一切就绪，李青也没有继续留在传法阁的意思，伸手捞过身边悬空的糖宝。

    “糖宝，快送主人我出去，我已经迫不及待的想要去筑基了”

    糖宝晃晃脑袋，有些舍不得李青离开。

    “主人，这么快又要离开啦？都不多陪陪糖宝！”

    动作却没有磨蹭，迅速打开了离开传法阁的空间门。

    “好啦！等过几天我筑基成功了又来看你！”

    李青捏捏糖宝软软的虫体安慰道。

    糖宝听到李青过几天要来看它，开兴的大眼睛都眯成月牙。

    “那主人快点来看糖宝欧！”

    “是啦，很快就会回来看你了”

    说完，李青放开糖宝，转身走入空间门，在糖宝糯糯的挽留声中离开了传法阁。

    ……

    踏出空间门，李青出现在传法阁外，回过头看着直插天际的传法阁，李青平复激动的心。

    然后就拿出身份令牌，打开地图系统，准备使用宗门给予的天尸网传送资格，直接传送到筑基密室中开始筑基，一刻也不想耽搁。

    地图在李青面前展开，李青着眼望去，地图上一片迷雾，什么地形都看不见，只有显示李青位置的红点和筑基密室的蓝点。

    李青也不意外，这样显示说明传法阁是宗门重地，李青的身份权限还不足以获得传法阁周围的详细地图，所以用迷雾遮掩。

    不过这些都是次要的，李青眼神一凝，手指点在蓝点处，直接开启天尸网传送。

    淡蓝色空间漩涡在李青面前出现，缓缓变大，直到能够通人才停止变化，静静悬浮。

    于此同时，或许是空间漩涡的空间波动荡开，立刻引起了传法阁守卫的警觉。

    周围时空迷雾掩盖下的一座座妖兽雕像，蓦然睁开猩红的双目，看向李青所在。

    石头雕刻的身躯皲裂，石粉掉落，将要复苏，同时一股莫名的波动扫开，扫过李青和空间门。

    波动回馈，或许是确定了什么，将要复苏的妖兽雕像又没了动作，皲裂的石缝弥合，石粉归位，仿佛什么都没有发生。

    只有时空迷雾中隐隐回荡着的妖兽嘶吼，说明这不是错觉。

    传法阁外，李青看着空间门稳定，就要跨步入内，没想到突然一阵阴冷爬上心头，身体不自觉的颤抖一下。

    “嘶！什么鬼？”

    李青团团身体，转头扫视，却什么都没有发现，周围依旧是迷雾笼罩，妖兽雕像林立。

    “难不成太过激动了？不至于啊！我这强壮的身体有这么虚吗？”

    李青自言自语间，一步跨入空间门中消失不见，完全不知道刚刚一堆妖兽盯上他。

    ……

    空间门收缩消失不见，李青站在坚硬漆黑的石板上，打量着这个，被称为地尸峰顶级筑基密室的地方。

    密室很大又很小，仿佛能够跟随李青的意念而改变大小，只是李青试了一下，发现没有变化后，便把这个错觉抛在脑后，不在纠结。

    管他的只要不影响他筑基就行。

    然后李青又把目光移到了密室中间的地方，那里有一张宽大的蓝色冰床，其上弥漫着幽蓝幽蓝的冰魄迷雾，蕴含着极致的寒冷。

    如果李青没猜错的话，这个蓝色冰床应该就是筑基套装里的万年冰了。

    冰魄迷雾中还放着两个玉瓶，李青看到这里眼睛一亮，连忙走上前去，从万年冰魄床上拿起两个玉瓶。

    玉瓶样式简单，就是普通的药瓶模样，倒是所用材质不简单，是用极品灵玉雕刻而成的。

    好家伙，单单这个两个玉瓶就顶得上他的全部家当了，或许还要超出。

    玉瓶的价值不菲，李青对于其中所乘装的东西，更加的期待了。

    无论是万年地心乳，还是生命精华都是及其珍贵的东西。

    万年地心乳，李青没吃过也不知效果如何，不过看其后缀“补元涤身”。

    作用应该是在筑基过程中补充尸元，洗涤杂质增加筑基的成功率。

    至于生命精华的作用不用多说，效果惊人。

    要知道当初李青只是吸收了一点，裂空熊残留的生命精华就体质大增，力量更是直接增加十倍。

    想必宗门提炼的生命精华，效果只会更加的惊人。

    不过看生命精华的后缀“蕴身养体”，李青估计应该是筑基成功后用来蕴养身体。

    但是这些都是猜测，具体操作还要等李青把筑基秘术—尸佛镇狱法炼成魂种，彻底了解筑基过程后才能确定。

    检查完成，李青把两个玉瓶放好，爬上万年冰魄床，盘膝坐好，运转尸元调整状态，做好筑基前的准备。

    冰魄迷雾升腾而起，渐渐把李青笼罩在其中，然后丝丝缕缕的冰魄迷雾渗入李青的身体中。

    盘坐的李青只觉得，一股清冷从四面八方袭来，从脚心，从后门，从掌心，从后背，从头顶，缓缓渗入，李青也在清冷的抚平下，平静下来，心若冰晶。

    随着时间的推移，李青的状态越来越来，几乎就要进入空灵之境，身体中的尸元流转也越来越顺畅，仿佛打上了润滑油。

    不过李青没有进入空灵之境，而是感觉身体调整到极致状态后，就分出心神沉入识海中。

    识海中，三枚光色各异的神通符纹高悬识海上空，宛若三枚大日，绽放出灼灼光华照亮了漆黑的识海。

    神通符纹之下，一灵魂，一熔炉沐浴在神通光华中。

    李青心神沉入识海后，操控灵魂之身，站起身来到熔炉面前，看着幽蓝的火焰，缓缓从记忆中抓出所有关于筑基秘术—尸佛镇狱法的信息，整理成册，然后丢入熔炉中开始炼制魂种。

    筑基，筑基，首先肯定是先炼制筑基秘术，不然岂不是乱套了。

    幽蓝熔炉之火暴涨，包裹住筑基秘术灼烧，魂力则哗啦啦的掉，消耗的速度远超以前的任何法术。

    李青发现后，赶紧瞥了一眼魂力储存。

    “魂力：119697”

    还好，整整十一万多将近十二万的魂力，就算是个天坑李青也得把它填平。

    放下心来，李青便盘坐在熔炉面前，静静等待魂种练成。

