    杰克放下手中的激光测距仪，拿起放在身前背囊上的m4a1自动步枪，轻轻一拉枪栓，看了眼已经上膛的子弹后，抓着背囊倒退着向后爬；而刘易斯这个时候，也是收起了架在楼板上的巴雷特m82a1反器材狙击步枪，也开始倒退着向后爬，打算悄悄地撤出狙击阵地，然后趁着混乱，离开乌鲁斯卡兹，保住自己的小命。?  八?一中 文?网 ?? ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ

    这两个从雷鸣特种部队退役，参加完第二次格罗兹尼巷战后，又在世界各个战乱四起的地方，靠杀人赚钱的老兵已经没有了之前的嚣张，他们要跑路了。

    人的名树的影！

    夜鹰在雇佣兵界的名头太响了，但凡是被他盯上的目标，从没有能够活过一个礼拜的。不管目标周围的防范多严密，夜鹰都有办法完成狙杀然后撤离。

    而且夜鹰跟刘易斯和杰克不一样，他接受雇佣狙杀目标是有条件的，不杀华人！如果目标是华人，那就必须提供让夜鹰觉得目标必须死的证据和理由。

    而如果有人因为私怨射杀华人的话，只要夜鹰在这个附近活动，并且被他知晓，那个人就会成为夜鹰的目标。

    所以，在非洲一些充满战乱，但是却又有大量华人在工作的地方，夜鹰被他们称为“刺客”！

    刘易斯和杰克之所以那么害怕夜鹰，也正是因为这个原因。

    四个月前在南非，刘易斯和杰克接到了一个狙杀的雇佣任务。南非当地的一名药品黑商，雇佣刘易斯和杰克干掉他在商场上的竞争对手——一名以正常价格出售药品的华人药商。

    刘易斯和杰克在这名华人药商晚上回家的途中，先解决了他的司机，接着一枪解决掉了华人药商，整个过程不到十秒钟；刘易斯从雇佣他们的南非当地药品黑商那里，拿到了两万美金的佣金。

    这对于刘易斯和杰克来说，是个十分轻松的活，可是就是因为这个轻松的活，让刘易斯和杰克惹上了大麻烦。

    那个华人药商虽然死了，但是他的妻子和孩子还活着，他的妻子在网上同样布了雇佣任务，找人为她的丈夫报仇；只是华人药商的妻子不知道非洲佣兵联盟，所以她的雇佣任务，只是到了一个非专业的论坛上，而恰巧这个帖子又被夜鹰所看到。

    夜鹰启程赶到了南非，找到了华人药商的妻子，在问清楚情况后，收下了三万美金的佣金消失了；在夜鹰消失的第三天，那名南非药品黑商被人狙杀在住处内。

    那名药品黑商被狙杀的第二天早晨，华人药商的妻子在自己家的信箱中现了一个信封，里面装着三万美金和一张字条，上面用标准的楷体写着：留给你和你的孩子，你们比我更需要它。

    华人药商的妻子在回寻找留下信封的夜鹰时，只看到一个穿着迷彩风衣的背影，在他的右手拎着一个枪袋。

    在把药品黑商狙杀后，夜鹰公开表示会继续追杀帮凶刘易斯和杰克，任何包庇他们的人都会成为他的狙杀目标。夜鹰背后有“龙牙”，而且似乎还跟“炼狱”有关系，没人愿意去触那个霉头；刘易斯和杰克也被他们原先的公司给抛弃了。

    这次前来乌鲁斯卡兹，刘易斯和杰克就是看中安吉烈科夫开出的高额赏金，来赚钱的；在被夜鹰追杀的那段时间，没人敢再雇佣他们两个人，让他们失去了唯一的经济来源。

    刘易斯和杰克找到了巴克，巴克接受了他们两个人的加入。在巴克眼中，不论夜鹰有多厉害，终究只是一个后辈，而他却是一个参加过两次格罗兹尼巷战，并且存活下来的老狙击手，夜鹰在他眼中不足一哂。

    就在杰克和刘易斯快要撤出狙击阵地的时候，杰克突然被一股巨大的力量拍到了地面上，身体断成了两截，血滴溅到了刘易斯的脸上。

    乒！

    一声枪响，从黑暗中传来。

    刘易斯摸了摸脸上的血迹，整个人一激灵，刹那间从刚才的震惊中回过神来，抱着巴雷特m82a1滚到了一边，呼呼的喘着气；看着血泊中，被子弹打成两截的杰克，冷汗从刘易斯脸颊两侧滚落下来。

    夜鹰来了！他来了！

    此时，刘易斯的心中就只剩下这么一个声音。

    不过刘易斯毕竟不是初出茅庐的小伙子，他能从血腥的格罗兹尼巷战中存活下来，这本身就是一种实力的体现。

    所以在最开始的恐惧过后，刘易斯很快又恢复了冷静，自己如果要想活着离开乌鲁斯卡兹，他就必须保持冷静，面对夜鹰那种级别的高手，混乱只会加死亡。

    冷静下来的刘易斯，根据杰克的尸体，推演子弹射-出的方向。这个时候，刘易斯觉得外面的枪声和爆炸声，仿佛都从自己耳朵边消失了一样，他手中举着巴雷特m82a1，眼睛打量着自己周围黑漆漆的建筑，最后他把目光落在了自己一点钟方向，一栋楼房的顶楼。

    果然，在那里趴着一个人影。虽然还看不清对方的面容，但是刘易斯敢确定，这个就是夜鹰无疑，他身前的狙击步枪上，狙击镜的镜片，在夜色下折射出一道光亮。

    夜鹰在狙杀掉杰克之后，居然就这么趴在原地没有移动，是因为他觉得自己不需要做任何改变也能轻易的射杀自己吗？还是因为他觉得即便不变换狙击阵地，自己也杀不了他？

    刘易斯从夜鹰的举动上，感觉到了他对自己的轻视和挑衅，这种轻视和挑衅深深地刺痛着，刘易斯作为一个能在格罗兹尼巷战中存活下来的老兵的神经。

    “Funetighthak！”刘易斯大声叫着，用巴雷特m82a1对着夜鹰所在的位置接连扣动两次扳机。

    乒！乒！

    巴雷特的箭型制退器接连闪过两朵膛口焰，子弹旋转着飞出枪膛，带着恐怖的能量波冲向夜鹰。

    夜鹰抱起tac-5o，翻滚到一边，避开了飞来的子弹。子弹打在楼顶水泥板边缘，溅起数块水泥小碎块。