
　　手机是直接通过心灵作用于林北辰的识海，因此哪怕是被封闭剥夺了五感，依旧可以‘听’到。

　　是的。

　　林北辰打开了百度导航。

　　我真傻，真的。

　　我早就该想到，【百度导航】是可以破除阵法的最佳利器。

　　结果到了此时才想起来。

　　还是对战阵师的经验太少啊。

　　林北辰在心里反思。

　　这个苍景空也是个老阴逼，一上来就阴我。

　　等我走出阵去，一定打得她口吐白沫四肢抽搐。

　　林北辰心里恶狠狠地暗暗发誓。

　　同时，强忍着被风针射刺的剧痛，按照【百度地图】的导航行走。

　　前一。

　　右一。

　　前一。

　　身形再度在白雾阵法之中幻灭闪烁。

　　下一瞬间，距离苍景空不过三米。

　　后者的【风吟】神刀再一次斩中了林北辰留在原地的残影，无功而返。

　　“怎么会？”

　　苍景空心神狂震。

　　这时，林北辰的脚步停止。

　　因为在他的脑海里，智能语音助手给他的回馈是——

　　“您已达到目标点附近，本次导航结束。”

　　他爆发神力，火焰席卷而出。

　　但并未有任何的作用。

　　阵法还在。

　　也未能杀敌。

　　一滴冷汗，从他的额头垂落。

　　不对。

　　阵法还未走出去。

　　我可能已经极度靠近了对手，但阵法的作用还在持续，我的攻击依旧会被传送到不知名的方向，根本无法伤到苍景空。

　　RNM，退钱。

　　林北辰心里有一个大槽要吐。

　　前世的很多时候，这样的情况也出现过。

　　地图导航到了目标点之后，也是留下一句‘您已到达目的地，目的地就在您的右侧，本次导航结束’，但你却偏偏找不到你要寻找的某个店面或者是入口。

　　没想到经过了手机的神改，这地图导航还是如此坑爹？

　　刚才他可是支付了神石才启动了这次导航的。

　　接下来，怎么办？

　　对手就在身边不远。

　　但我依旧感知不到她。

　　我的五感和直觉都被封印剥夺。

　　想要察觉对手，必须是对方的精神力出现剧烈波动……

　　可让一个神阵师的精神力失守，谈何容易？

　　要怎么做呢？

　　林北辰意识到，自己最危险的时刻，到来了。

　　……

　　苍景空站在原地，一动不动。

　　她眸光清亮盯着林北辰，表情复杂。

　　不得不承认，到了这个程度，她真的是有些欣赏这个被称之为大魔王的少年。

　　一开始就落入自己阵法中，竟然还能坚持到这种程度。

　　此人，真妖孽也。

　　他到底是怎么做到的？

　　封闭了六感，连直接都已经剥夺。

　　竟然还可以踏入阵法运转的‘间隙’？

　　若不是具有超高的神阵师自我修养，只怕是在刚才的一瞬间，苍景空就要控制不住自己的精神神识波动了。

　　我的阵法有破绽？

　　到底是在哪里呢？

　　她忍不住开始下意识地思考。

　　很快——

　　“是了。”

　　“一定是因为，在第六感被剥夺之前，剑逍遥就已经预感到了阵法运转的‘间隙’，所以才会躲过这一击。”

　　“一定是这样。”

　　身为神阵师，苍景空从来不缺乏智慧。

　　和粗鄙且蛮狠的神战士不一样，阵师和神术师想来都被认为是博学和智慧的代表，所以她很快就想明白了‘真相’。

　　她很小心地收敛着自己的所有气息。

　　尤其是精神神识波动。

　　因为这种波动，不在五感和第六感之内。

　　一旦外溢，哪怕是封印了五感和直觉的人，也可以察觉感知。‘

　　尤其是目前的情况该，被对手侵入到了身前三米处，对于神阵师苍景空来说，是一个非常微妙和危险的距离。

　　这个距离，阵法的捆缚已经到了极为薄弱的程度。

　　而且更加危险的是，林北辰这一次所踏的阵法‘间隙’，正是她所布置的【乱感错觉迷阵】最关键的位置，称之为‘倒点’。

　　身处‘倒点’，就可以破开阵法的遮掩、传送和迷幻，真正攻击到阵眼上的阵师。

　　当然，前提是可以察觉到阵师的位置。

　　剑逍遥可以察觉到自己的位置吗？

　　不可能。

　　就算是他身处‘倒点’，也做不到这一点。

　　因为他已经被封闭了五感和直觉。

　　因为‘倒点’是【乱感错觉迷阵】运转的固定‘间隙’，也是最后一处‘间隙’。

　　更因为她不会给他机会。

　　短短的三四息时间里，苍景空就理清了自己的思路。

　　她完美收敛精神神识波动，正准备再度催动阵法，驾驭神器【风吟】，给予自己的对手最后一击……天籁小说网

　　但就在这时，林北辰突然开口说话了。

　　“你输了。”

　　他浑身浴血，却面带微笑。

　　“嗯？”

　　苍景空一怔。

　　但她也只是惊讶，并未外溢任何的精神力神识波动。

　　这种程度的语言激将，对于一个成熟的神阵师来说，不会起到任何的作用。

　　林北辰什么都听不到，看不到，也感知不到。

　　但他相信对手正在看着自己。

　　他又道：“知道你为什么会输吗？”

　　苍景空依旧保持着完美的敛息状态。

　　不过，她也很好奇，剑逍遥会给出一个什么理由。

　　“因为你是一个女人。”

　　林北辰又道。

　　苍景空越发好奇。

　　林北辰道：“只要是女人，就不可能战胜我……因为，我是万亿少女的梦啊。”

　　说着，他做了一个动作。

　　一个简单的，不带丝毫力量波动的动作。

　　他……

　　缓缓地……

　　抬手，揭下了自己的烈焰纹兽面具。

　　一张绝世无双的美男子面容，瞬间出现在了苍景空的视线之中。

　　在刚才林北辰说话的时候，被勾起了好奇心的她，目光一直都在林北辰的身上，所以也就在第一时间，看到了这张令她只要一见便再也忘不了的脸。

　　那是何等俊美的面庞啊。

　　有着少年的美貌英挺、中年的成熟潇洒，老年的沧桑智慧。

　　苍景空不是没有见过美男子。

　　神界有很多的神灵，以俊美英武著称。

　　但却从未有一张脸，可以在短短千分之一瞬的时间里，就狠狠地撼动她的内心。

　　在这一瞬间，苍景空心神失守了。

　　哪怕是身为一个天命神阵师，有着引以为傲的自我修养，一颗向阵之心千锤百炼无比坚韧，却也在看到那张脸的瞬间，精神力神识无法遏制地产生了波动。

　　“逮住你了。”

　　蓄势以待的林北辰，瞬间就捕捉到了这个波动源头。

　　剑六·影突斩。

　　以手为剑。

　　瞬间突破一切阻碍，直接破防，到了苍景空的身前。

　　带着血的手掌，直接刺入了她的前胸。

　　“呃……”

　　苍景空发出一声低呼，身形僵住。

　　林北辰抽手，反手遏住了苍景空的脖颈。

　　咔嚓。

　　神阵师的脖颈被扭断。

　　“我说过，你输了。”

　　林北辰的视觉、嗅觉、味觉、听觉和触觉，在快速地恢复着。

　　模糊的视线中，他看到了苍景空的脸。

　　后者一脸的错愕和震惊。

　　哪怕是受了穿身之伤，但强大的生命力并未让她当场死去。

　　“非要逼我用最大的底牌。”

　　林北辰吹了吹额头上垂下来的头发，道：“现在再叫一声爸爸听听？”

　　同一时间。

　　关注着这场战斗的各方巨头们，面色呆滞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百七十二章 最大的底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 