    钱氏：“所以？”

    　　“所以我们做点菜卖给他们吧，光靠汤怎么能够健康呢？”科科可是说了，人如果长时间不吃菜，会很容易生病的，尤其他们还吹着冷风，要是一风寒，那可是会死人的。

    　　周五郎听说，立即把她手里的一百文抢过去，“开什么玩笑，做菜，价怎么定？今天为了两文钱一碗的汤都差点打起来。”

    　　一直沉默的老周头蹙眉看过来，问道：“怎么，你们跟人争执了？”

    　　“那倒没有，”周五郎犹豫了一下还是将鲁大要抢勺子的事说了，他心里的感觉虽然很模糊，但就是觉得这算是他们的一个小冲突，当时要不是满宝突然插话，他们说不定真会打起来。

    　　老周头沉吟片刻，看向满宝，“这菜你打算怎么做？”

    　　满宝就掰着手指道：“可以炖白菜呀，炖白萝卜呀，还可以煮鸡蛋！”

    　　满宝说的都是现在家里经常吃的菜，尤其是白菜和白萝卜，现在地里也只有这两样菜了。

    　　大部分白菜都收到地窖里去贮存了，还有一些在地里长的，如今各家各户能吃的也只有这两种。

    　　老周头觉得这门生意的可能性不是很大，因为定价高了劳丁吃不起，定价低了他们亏本，但想了想，想着小闺女的提议每次都能挣钱，他就没有很反对。

    　　他就对周二郎和小钱氏道：“今天晚上你们好好想想这菜要怎么弄，明天你们跟着他们一起去，告诉那些劳丁，我们家里有六个儿子。”

    　　周二郎明白，应了下来，然后就从满宝手里把那一百文接过去了。

    　　满宝一点儿也不介意的把钱给他，还叮嘱，“二哥，你买些鸡蛋呀，到时候煮熟了卖给他们，一文钱一个，三个鸡蛋我们就能挣一文钱啦。”

    　　外头卖的鸡蛋是两文钱三个，一文钱一个，相当于一个鸡蛋他们赚三分。

    　　周二郎觉得这利太小了，有这功夫，还不如多找一个劳丁服役的地方再熬一锅汤呢。

    　　满宝却不觉得，还在他耳边喋喋不休，“三哥好可怜的，我都想把早上的鸡蛋水藏起来给他喝了，但我怕拿到那里去都撒了，所以还是把鸡蛋拿到那里去煮熟了给他吃吧。”

    　　又道：“鸡蛋水不好喝，要水煮的鸡蛋才好吃，大嫂真是的，她总是不给我煮鸡蛋，一直让我喝鸡蛋水，二哥，明天是二嫂煮鸡蛋水，你让二嫂给我煮成鸡蛋给我好不好，我不要喝鸡蛋水了。”

    　　周二郎见她说着说着就忘了做菜赚钱的事，不甚有诚意的点头，“我和你二嫂说一说。”

    　　至于她听不听他的，那就不一定了。

    　　满宝却自以为二哥答应她了，高兴起来，欢快的吃过晚食后就拿分了的钱要去找白善宝。

    　　周五郎送她过去，一路上喋喋不休，“我们辛苦了一天就分了十五文钱，满宝，你干嘛分出这么多钱来做成本？”

    　　“我还只分了十文呢。”满宝一点儿也不觉得钱少了，还安慰周五郎，“明天肯定能赚更多。”

    　　“那也不是我们拿着了，是二哥拿钱，我们能分到的肯定更多了。”周五郎叹息，“晚上爹肯定又要来找我要钱了，唉，我要存钱怎么就这么难？对了满宝，我的钱你帮我收着十文吧，爹问我，我就给他五文。”

    　　满宝表示没问题。

    　　周五郎把满宝送到白家门口，看着她进去了就回家。

    　　满宝在白家算是熟客了，她被白家的下人带去书房，她便冲了进去，白善宝已经用过晚食，现在正捏着笔练字。

    　　看到满宝来，他立即丢下笔，甩着小手道：“你怎么才来呀？”

    　　满宝赞他，“你真勤奋，现在就练字了。”

    　　白善宝就道：“我才不想勤奋呢，祖母让我写的，我说今天我写了好多字也没用，唉。”

    　　满宝就从自己的小书箱里拿出自己的纸和笔，道：“我陪你一起练呀。”

    　　有了小伙伴，白善宝总算对练字有了点儿热情，和满宝坐在一起写字。

    　　满宝字认得挺多了，但让她不对照着写下来，还是会有许多字不会写，因为脑海里会突然想不起它们的样子来。

    　　而会写的字呢，也总会缺胳膊少腿，或胳膊和腿装反，再或者干脆一个字变两个字的情况。

    　　不过满宝觉得这几种情况都是可以改正的，最主要的是，她沾的墨总是会多，写到最后总是变成一个墨团怎么办？

    　　满宝握着笔忧伤的叹了一口气，然后沾了沾墨，认真的在纸上写下第一个字。

    　　而此时，刘氏也看完了善宝带回来的册子，她合上册子后交给大吉，让他把册子拿去给两个孩子。

    　　她还是想看一看，他们会拿这册子来干什么。

    　　说好了要来商量写文字的满宝和白善宝早把这事忘到脑后了，他们把大吉送来的册子丢到一边，然后就凑在一起评判彼此的字。

    　　白善宝说她，“你的字可真难看呀。”

    　　满宝则羡慕他，“你的字可真好看呀。”

    　　白善宝被夸了，觉得自己还批评她，似乎不太好，就道：“没关系的，多练一练就好了，我教你。”

    　　满宝问他，“你第一次写字也这么难看吗？”

    　　“才不是呢，我从小写字就好看。”白善宝道：“我比你聪明。”

    　　满宝不服气了，“明明是我比你聪明，我是方圆百里内最聪明的。”

    　　白善宝冲她做鬼脸，“大话精。”

    　　“没有，”满宝高声道：“我说的是事实！我就是最聪明的。”

    　　“那你写字那么难看，你背的书也没我多，看过的书也没我多。”

    　　满宝一愣，哭丧着脸，在心底里问科科，“你说，是我比较聪明，还是他比较聪明？”

    　　系统为难了，它看了眼俩人的智力值，道：“差不多的。”

    　　“那还是有差，你说，是谁差？”

    　　科科沉默以对。

    　　满宝“哇”的一声就哭出来了，推了一把白善宝，“我不跟你好了，我以后会比你更聪明的，你等着吧，哼！”

    　　大吉在一旁目瞪口呆，完全不知道两个孩子怎么就突然吵起来了。

    　　白善宝被她推得一屁股坐在了地上，他也生气了，爬起来就推满宝，把她也推得摔倒在地上，他还不罢休，羞着脸和她说，“你比我笨，还不承认，羞羞，爱哭鬼，我再也不跟你玩了。”

