    噵衍圣地圣子此时目光在凌天和柳天风身上流转，此时也是带上了一抹寒意。

    到了现在，他也算是看出来了，想让凌天出手击杀柳天风是不可能的了，这家伙一直在耍自己。

    身为圣地圣子，何曾被人这样耍过，此时看向凌天，眼中的杀意也是毫不掩饰。

    “既然你要找死，那我成全你便是。”

    话语落下，刹那间抬抬手，道道规则之力汇聚在他掌心，化为道道雷霆，朝着凌天两人落去。

    “借助这秘境之力，这就是噵衍圣地圣子的本事吗？”

    凌天看着那劈来的道道雷霆力量，却是笑了，望着噵衍圣地圣子，眼神中带着一丝玩味。

    直接抬手抓去，刹那间那道道雷霆，瞬间如同小鱼儿一般，被他抓在掌心，在他的掌心飘动着。

    而看着这一幕的噵衍圣地圣子眉头微挑，看向凌天的时候，神色间也多了一丝认真之色。

    刚才那一击，虽然只是个试探，但力量也非同小可，足以灭杀一般的圣人境九重武者。

    他想过凌天能够挡得住，毕竟当初凌天可是将自己派出击杀柳天风的七人给击退，并且打伤，足以说明这家伙的实力很强了。

    但他也没有想到，凌天如此轻松的就将他的雷霆之力给接住，完全不费半点力气。

    “确实有点本事，难怪敢如此和我说话，想必是已经掌控了雷之规则吧！”

    噵衍圣地圣子开口，话语依然平静。

    “这算什么本事，小孩子的玩意罢了。”

    凌天轻笑，骤然挥手。

    刹那间那掌心的数道雷霆刹那间胀大，几乎是在瞬间便与天地相连，连带着天空也变了颜色。

    最后化为一缕金色的雷霆，朝着那噵衍圣地圣子劈了下去。

    “轰隆！”

    一道闷响，噵衍圣地圣子似乎不想被凌天比下去，也是直接抬手朝着那金色雷霆抓去。

    然而还未等他将那金色雷霆抓住，刹那间那金色雷霆骤然炸裂，化为道道金色的弧光，朝着他刺去。

    噵衍圣地圣子大概也没有想到会出现这样的变化，但也是瞬间反应过来，身上一道光影浮现，瞬间将那些电弧挡在外面。

    “倒是小看你了。”

    噵衍圣地甚至脸色阴沉无比，刚刚的招手，是个人就能看的出来，自己吃了点小亏。

    虽然无伤大雅，只是自己被那小子算计了而已，并不能代表什么，但也是让一向骄傲的噵衍圣地圣子面色阴沉，眼中火光闪烁。

    此时远处的众人，也是一个个口干舌燥。

    总算明白了这噵衍圣地圣子的恐怖和强大，也是更震撼于凌天的实力。

    刚才那噵衍圣地圣子随手一招，那里面蕴含的力量，他们当中任何一个人都不敢说能够轻松接下，但这只是人家随手的试探，可见噵衍圣地圣子有多强。

    最让他们震惊的还是凌天，面对这样的攻击，轻而易举的就将其给接住，甚至还能借此反击，让噵衍圣地圣子吃了个小亏。

    虽然其中或许有凌天掌握了雷之规则的原因，但同样也证明了凌天的实力。

    心中也是不由浮现出一个想法，噵衍圣地圣子虽然很可怕，但那家伙也未必没有一点反抗之力。

    当然，他们依然不觉得凌天是噵衍圣地圣子的对手。

    不说噵衍圣地圣子本身的实力，更何况他还是秘境传承，能够掌控这秘境的一些规则之力，又岂是凌天能够对付的。

    便是不远处噵衍圣地的圣女，原本已经准备出手替凌天挡住那噵衍圣地圣子的，此时也是神色稍僵，手掌中汇聚的力量缓缓消散。

    目光望向凌天，脑海中不由想起当初柳天风和她说的话。

    我有个朋友，实力很强大，进入秘境里面只要能够找到他的话，你就不用担心我安危了。

    当时的圣女并不太相信柳天风的话，还以为柳天风只是为了宽慰自己而已。

    后来也是观察过凌天，发现他实力确实不弱，但在她眼中也很一般，不过倒是能够勉强护住柳天风了。

    当然，这个是在圣子不出手的情况下。

    一旦圣子出手的话，除却自己之外，整个秘境其他人根本不可能挡得住。

    可是没有想到，自己还是低估了这柳天风朋友的强大，居然真的能够挡住圣子的攻击。

    别人看不出来，但她还是看到出来。

    刚才那伸手一抓，即便是掌控了雷之规则，没有强大的掌控力，也无法将雷霆给握住并且不磨灭其力量的。

    而后对甚至的回击，那里面的力量更是增强了一倍，足以说明凌天实力在这里，应该是除却她和圣子之外的最强者。

    心中想着，也是放弃了出手的打算，最起码在他露出败相之前会出手了，她想知道凌天到底有多强。

    同时也是看出来了，此人和柳天风的关系，因为不是像自己想的一样，是为了接近自己。

    此时的圣子双手挥动，道道光影在他身前汇聚。

    眼前的空间，仿佛在此刻化为了一个湖面，波纹闪动，一丝丝光圈逸散。

    但是看着这一幕的众人，却是一个个面色凝重无比，便是那圣女，同样也是掌心中力量汇聚。

    她看出来了，圣子此时是动了真火，这乃是一道天阶武技，她也不确定凌天能不能挡得住。

    虽然凌天刚才展露出来的时候很强，但那毕竟只是圣子的试探，连他五分之一的力量都没有。

    而此时这一道武技，却是最起码七成力量。

    “万里波光，万物尽融。”

    圣子低吼一声，刹那间身前的湖面仿佛化作实质，朝着凌天扩散。

    “不可抵挡。”

    在所有人的眼中，只见眼前的的荒野，此时赫然化为了一面不见低，也不见边的大湖，上面的道道波纹，都散发着摧毁万物的力量还有一丝规则之力。

    换成他们自己的话，面对着这股力量，唯有逃，还不一定能够逃的掉。

    但他们很清楚，硬抗的话，不死也得重伤，看不到半点的希望。

    目光再次望向那凌天，却是神色疑惑，只见凌天站在那里，任由湖面将他给侵袭笼罩其中。

    任由那波纹冲撞，却是没有做出半点的反抗，仿佛被吓傻了一般。

    可他们很清楚，凌天的目光很是清澈，根本不存在被吓傻了的问题，所以他想做什么？

