    那些人听到林夫人的回答，都有些失望，等了这么久，还是没能等到答案。

    “在她答应之前，我并不想给她造成任何负面困扰，如果有一天她同意了，我一样会告诉大家。大家还有什么疑问吗？”

    林夫人已经明确表示自己的态度，他们如果再继续追问下去，岂不是太不懂礼数。

    但是不管林氏的股份分出一部分给谁，林筱然永远是林氏仅有的继承人。

    想通之后，那些人的注意力全部转移到林筱然身上。

    “林小姐，我托我在国外的朋友特地给你带回了限量款动漫手办，听说你很喜欢这一类，所以我特地今天带过来给你。”

    “这是我排队几个小时才买到的首发新款，林小姐喜欢这款吗？”

    林筱然这会儿还没下台，那些人在下面一个个举着手办，瞬间觉得自己像要玩具的小孩，小苏苏这次可把她给坑惨了。

    可是她这会儿要是不承认，那就等同于毁了白染的声誉，她是绝对不会这么做的。

    “谢谢大家的好意，虽然我喜欢手办，但是我更喜欢那种自己千辛万苦买来一个手办的成就感，你们这样送给我，我就什么乐趣都没了，所以我不能收。”

    林筱然婉拒了所有人，那些人讪讪收起手里的手办，也不生气，继续围着林筱然。

    苏瓷坐在角落里，目光却时不时盯着场上的杜卫濂一家。

    杜卫濂上次在医院吃了亏，难保今天不会闹出什么动静。

    “现在杜卫濂知道了林姨的真正身份，你猜猜下一步杜卫濂会不会用亲情挽回林姨和筱然？”苏瓷百无聊奈地打趣道。

    男人的深眸转动了一下，把玩着手里的巧克力蛋卷，又给苏瓷嘴里递过去一根。

    “如果杜卫濂脸皮够厚，那也不是不可能，但是前提他得跟现在的江秋离婚，而杜卫濂重男轻女，一向看重他的儿子。”

    苏瓷鄙夷地摇头，就杜卫濂的儿子，本来不错的一个苗子，硬生生被宠成了现在的性格。

    “不管他有没有打算挽回筱然她们，杜卫濂在知道林姨身份之后一定很后悔当年的行为，如果我们推波助澜一下，说不定能让筱然好好解气。”

    苏瓷刚把自己的提议说出来，就遭到封墨琛强烈反对，“不许胡闹。”

    “我没有胡闹，有杜卫濂这种人做父亲，筱然心里一定十分不痛快，我想制造一个机会给她解开当年的心结。”

    苏瓷嚼了一口封墨琛递过来的巧克力棒，不知道为什么，自从怀孕之后就特别爱吃甜，每次想吐的时候吃点甜的保准管用。

    “你的想法不错，但是医生交代你必须在家静养，其他事你还是别关心了。”

    “我可以不出手，我出主意就行，然后你帮我实行，怎么样？”

    “好，我答应你。”

    那边，围着林筱然的人也渐渐散去，她终于得空走到苏瓷这边。

    “小苏苏，你这次把我坑得够惨，幸好我反应快。”林筱然灌了一杯果汁进肚，和刚才温婉的样子判若两人。

    苏瓷又给她满上一杯，笑道，“我这是在锻炼你，你学学林姨，以后在台上遇到的状态百出，就是要临阵不乱才行，表现不错，回去之后林姨会有奖赏的。”

    “小苏苏变了，竟然联合我妈一起坑我。”

    苏瓷摇头失笑，目光看到萧枭刚好也往自己这边走过来，心里默念几个字，真想找个清净的地方待着。

    萧枭手里同样拿着一个手办，不过却不是给林筱然的，手办直接被他嫌弃的丢在桌上。

    “也不知道多大的人了还喜欢玩这玩意儿，你真当你自己是三岁小孩啊，那么多人围着你送洋娃娃的感觉很不错吧！”

    林筱然本来心平气和，听到这话顿时火冒三丈，“你说谁三岁小孩呢，麻烦你看清楚，这是手办不是洋娃娃，眼睛长天花板上了？”

    “你……”萧枭气的无语，“你也就这一张嘴能说，不是想着办法要手办呢，今天这么多，你怎么一个都没收。”

    “你管我干嘛，我爱收不收。”林筱然起身推着萧枭，“没事别站在这碍眼，我看着你都觉得讨厌。”

    “我偏要站在这！”

    “萧爷，你这也太不识趣了一点，人家林小姐都明确说了不喜欢你在这，要是我，我早就收拾东西走人了！”

    身后忽然传来一声阴阳怪气的女声，转头一看，竟然是阮欣瑜，她竟然也会帮着林筱然说话，太阳打西边出来了。

    之前见面不是还一句一个“臭丫头”的嘛——

    林筱然饶有兴致的转头看着她，“阮大小姐也来了啊。”

    听到林筱然的语气，阮欣瑜面色一顿，放在后背的手指搅在一起。

    她怎么会想到，那个成天跟在苏瓷身后的臭丫头竟然是林氏唯一的继承人林筱然，偏偏她父亲想和林氏合作，自己也只能硬着头皮来示好。

    想到这儿，阮欣瑜低头敛去眼中的情绪，扯出一个恰当的笑容，“林总给临安市很多企业家发了邀请函，我们阮家也在列，自然是要来参加的。”

    “阮小姐不是看我不顺眼嘛，来了干嘛。”林筱然又嘟囔了一句，声音虽小，阮欣瑜却实实在在听到了。

    脸色难看了几分，却依旧忍着不能发作，赔笑道，“之前的事是我的不对，希望林小姐别放在心上。”

    “没事，我这人从来不记仇，既然来了就好好吃东西吧，我就不奉陪了。”

    说着，林筱然做了个“请”的姿势，意思是让阮欣瑜赶紧离开这里，别打扰她们清净。

    阮欣瑜面色变了又变，最后一咬牙，转身走入人群里。

    “阮欣瑜想巴结你。”萧枭在一旁补充道。

    林筱然难得的没有回嘴，因为之前在商场的事，阮欣瑜应该恨死她了，现在主动赔礼道歉，除了巴结还能是什么。

    见林筱然没有说话，萧枭又接着道，“我就是想提醒你一下，阮家的业务不算干净，不想让林氏扯进漩涡里，别跟阮家合作。”

    “我是看你太笨才提醒你的，林夫人那么聪明，别让公司毁在你手里了。”

