    第336章冯雪被撕，颜氏集团下场抽奖

    #霍子昂陈香香好甜#、#陈香香追星的最高境界#等词条迅速爬上了热搜。

    之前还有网友嘲笑霍子昂是临时找了个人假冒未婚妻，但过了两天风向又变了，霍子昂的粉丝发出灵魂质问，霍子昂除了跟未婚妻有些暧昧行为，有做过什么很渣的事情吗？没有吧，爆料照的女主角可都是陈香香啊！

    现在陈香香的追星号被爆出来，更是让事件充满了戏剧性。

    毕竟追星号可是几年前就存在，真的很低调了，如果她要蹭热度，为什么早不蹭呢？

    说明这是真爱啊！

    反正粉丝都原谅了，水军一下场带节奏，路人也觉得，好像是哦，对霍子昂有点苛刻了。

    对方直接官宣了未婚妻，也没有否认或者脚踩几只船，算是很有担当了。

    而且官宣未婚妻还冒着得罪粉丝的危险，最近还脱了不少粉。

    ——

    “网上的风向终于变了。”经纪人赵恒摸了把脸，转头看向陈香香，脸上堆满了笑意。

    “你真是子昂的福星，好几次都帮助他化险为夷。”

    陈香香笑了一下：“能帮到他就好，我本来就是他的粉丝，喜欢了他很多年。”

    官宣事情过去两三天，等那一波凶狠的群嘲过去，网上开始冒出不一样的声音时，她就觉得时机到了。

    果断地找到经纪人赵恒，把自己就是霍子昂大粉白桃乌龙茶的事情告诉了对方。

    赵恒瞬间明白了新的炒作点，既然有了未婚妻，再继续单身那一套没有意义，还不如有效利用。

    如果只是单纯地秀恩爱肯定会引来粉丝的反感，造成大规模的脱粉。

    但陈香香有了追梦人的身份，还是货真价实的、不掺一点假的，那当然太好操作了。

    粉丝对外来者有敌意，可陈香香不一样啊，陈香香本来就是她们当中的一员，反而让她们更加有了代入感，也就不会那么排斥。

    只要引导得当，还有助于巩固霍子昂的形象。

    事实上他们赌对了，这一次买热搜，粉丝接受度很高，网友们意外之余也开始玩起了梗。

    陈香香微博大号粉丝直接突破了200万，一时间热度很高。

    她本来就被资本捧着的，这次上热搜背后的娱乐公司也是喜闻乐见，看见了她大红大紫的潜质。

    与之相对应的，之前下场亲自锤霍子昂，并且宣布脱粉的冯雪，也是《脑力争锋》的选手，就成了对照组。

    在赵恒的联合操作下，很快粉丝就去撕冯雪去了。

    “子昂那边你多劝劝他，他就是转不过弯来。”赵恒对陈香香很满意，也有了其他规划。

    霍子昂这两天情绪不好，躲着不见人，这总不是办法。

    陈香香：“我知道的。”

    两个人既然已经捆绑了，接下来就是合体营业，资源共享，她怎么能容许对方一直躲着疗情伤。

    况且对自己的好感值这么稳定，他不会还以为他坚定地爱着的那个人仍旧是颜汐吧？

    总要找个时机，让对方认清楚自己的内心。

    ——

    网上的恶意呼啸而至，冯雪学都没上，躲在房间里看着那些评论。

    【你有什么资格代表追梦人，还脱粉回踩，不要脸。】

    【冯雪你老实承认，你就是为了蹭哥哥热度吧，想出名想疯了吧，人血馒头好吃吗？】

    【还好意思立学霸人设，我看你根本就是嫉妒陈香香吧，才故意写那样的一篇博文陷害她。】

    【陈香香的资源就是比你好，你说气不气，你还想进娱乐圈，赶紧糊吧jian人。】

    【心机女，登月碰瓷，你妈没了！】

    私信里还有更多不堪入目的辱骂，仿佛她脱粉就成了罪人，连着喜欢她的粉丝都被骚扰被辱骂，似乎喜欢她这个人有多么地不堪。

    她虽然预料到了这个局面，但心里还是有些难受，因为辱骂她的人，很多还是曾经一起追星的小姐妹。

    她们仇视她、憎恨她，怪她胡乱站出来指责霍子昂，居然还好意思腆着脸说喜欢，喜欢不应该是维护对方吗？

    “你们要是这么觉得，我也没办法，反正脱粉了，以后不追星了。”

    至于大号被骂，骂就骂吧，她又不是真的想靠着蹭热度出道。

    她退出微博，准备睡觉的时候，忽然有朋友打了个电话给她。

    “雪雪！你要红你里知道吗？”

    冯雪：“对啊，红得发黑了。”

    照着霍子昂粉丝这么个撕法，她很快就要被撕上热搜。

    毕竟霍子昂都澄清了陈香香就是未婚妻，她指摘的那些话顿时显得站不住脚，还有些自作多情，粉丝骂她忘恩负义，路人觉得她是脑残女友粉管得比太平洋警察还宽。

    “不是啊雪雪，是颜氏集团@你了，对了，言非鹿还点赞了你的微博！”朋友的声音很激动。

    冯雪愣了一下，挂断电话，又打开了微博。

    因为后台消息太多，微博卡顿了好久才打开。

    微博最新评论和私信都在喊话，“集美！你要红了你知道吗！”、“啊啊啊言非鹿居然关注了你！天呐你这是什么好命！”

    先是言非鹿点赞了她那条脱粉微博并关注了冯雪，同时发表了一条微博：说真话的人为什么要被骂，我不理解。

    粉丝们心情很复杂，自家哥哥最近任性的程度简直呈直线上升。

    可是对方的做法又没有错，完全是在为素人发声。

    粉丝当然要支持自家正主，自发维护冯雪，帮忙洗地控评，避免她的微博评论区又被冲。

    因为言非鹿的下场支持，帮冯雪说话的路人多了起来，热度不断发酵，渐渐爬上了热搜。

    就在这时，颜氏集团也下场了。

    对方转发并@了她的那封脱粉微博，“听说你为了帮忙澄清酒店夜宿事件的女主角不是我们颜家大小姐，被网暴了？抱抱小姐姐，在形势一面倒的情况下仍旧选择勇敢发声，总裁说记住了您的勇敢。”

    不仅如此，颜氏集团还搞了个抽奖，认为冯雪爆料没错的网友转发并支持她，即可参与抽奖，奖品壕无人性，抽一千人平分1000万。

    这条抽奖微博直接让冯雪空降了热搜，并且热度还在持续上升。

    (本章完)

