    斗战神骑直接冲了进去。

    东大宙的人也有点懵了。

    因为这还是第一次有人这样直接了当的冲了进来。

    虽然是禁忌，但是这的确让人觉得有些错愕。

    “在那个大界之中，那里有一个巨大的宫殿！”

    其中一个人开口道，他有望破虚妄的神奇神通，可以遥视一切。

    如今通过遥视，他看到了，此刻正看着那里，而那里是天王殿！轰隆！虚空被长长的闪电划破，他们猛地冲了过去。

    摇动一切的力量在崩碎，一切都在虚空之中延伸，的确气息太吓人了。

    可以说，这是除了之前王攻打第五纪元的时候闹出的最大动静，因为就是之前带天称号的天泽和天海都没有闹出过这么大的动静！他们濒临城下了，看着那巨大的黄金神城，他们笑了，发自肺腑的笑了。

    “这样的神城若是带回去的话，皇子不知道会有多高兴！”

    他们很开心。

    因为这简直就是一块遗失的瑰宝！而后他们开口了。

    “里面的人听着，立刻滚出来朝拜接见我等真神降临！”

    为首之人嚣张至极，压根没有意识到问题的严重性。

    他们根本没有把黄金神城放在眼中。

    此刻连最基本的阵型都没有组成，因为在他们看来完全没必要。

    但是就在他们说完这番话之后，太子爷踩着风火轮露头了。

    太子爷惊愕的看了一眼，当然太子爷的惊愕不是因为这群人太强大了。

    而是惊愕这群人胆子太大了！就这样进来了？

    然后就这样叫嚣？

    答案是显然的，后果也是立刻的！天空之中猛地划破长空的一道寒光浮现。

    那是一把铁锤！轰隆！铁锤落下的瞬间，这里出现了大阵！八大凶阵！太子爷压箱底的东西，得到洛尘的指引，虽然没有聚集其十大凶阵，但是却已经聚集齐了八大凶阵了。

    八大凶阵一出，立刻爆发了。

    三十六人还没有反应过来，就直接在大阵之中了。

    但是显然他们意识到的，而且这个时候，铁锤落下，砸落下来了。

    “好大的胆子，敢触怒神灵！”

    他们猛地爆喝，有人直接以长枪激射而去！但是轰隆！原本铁匠的实力是不足以去撼动禁忌的，但是八大凶阵一开，他足够强了。

    此刻铁锤横空落下，瞬间和一杆长枪撞击在了一起！“有大阵？”

    斗战神骑眉头一挑。

    “哼，就算有大阵又如何？”

    “还不是根本没有作用！”

    斗战神骑很是自信，也压根就不知道这个大阵的底细，只是当做了普通的大阵了。

    但是下一刻，铁锤直接砸落下来，让长枪崩断！三十六人其中一个人脸色一变！但是脸色还没有彻地变掉，船夫踩着小白船就来了。

    木匠和火夫也来了。

    一招起手式的烟圈动天落下。

    同时金灿灿的一片光忙落下。

    大师兄拧着定海神针，直接要一棍子扫掉一大片！三十六人依旧很冷静，他们实力因为大阵限制的缘故，降低下来了，已经跌落到了大日了。

    但是他们依旧无所畏惧，根本没有意识到问题的严重性，还在想着要给这些人点颜色看看！结果就是下一刻，大阵之中，龙宇凡裹挟皇道龙气，镇压四方，太过霸烈了。

    而且这个子青也动手了，百战长生体攻击犀利无比，天下无双！三十六人遭遇了猛烈的攻击！第一波攻击，因为他们的大意，导致他们有些手忙脚乱。

    但是他们还是很自信！“真的是不见棺材不落泪！”

    领头人爆喝！“就让你们看看什么是神力！”

    “给你展示一下神灵的力”咚！他横飞了出去后背凹陷下去，那是萧度打的，一拳下去，几乎要崩坏他的身躯了。

    神灵的身躯落血，鲜血不断洒落，他话都没有说完他怒吼不已，一股前所未有的愤怒从他胸膛爆发出来了，他要横击对方，要攻击对方。

    他想要稳住身形，但是这个时候，叶宁在背后一剑划破长空。

    太凄惨了。

    那个人后背被拉出了一道长长的口子，神血在洒落，洒落进四周的虚空。

    晶莹神血流淌。

    他很惊愕，刚刚有人偷袭，按理说他的同伴能够帮到他。

    但是他转眼看去，发现他的同伴自身也都手忙脚乱的，根本没有时间顾忌他！所有人都在浴血奋战！武痴进场了，作为压轴之人，他战力绝对是绝颠的，攻击力犀利无比。

    此刻他一把抓住了领头之人，然后一拳接着一拳落下，直接重重砸在了对方的胸膛上，让对方神血同样震落！领头之人艰难的发出了一个啊的声音，结果又被硬生生打回去了。

    这样的一击导致他几乎难以呼吸了。

    他嘴中鲜血横飞，他难以置信，他们是那样的强大。

    结果一个照面，他们第一时间遭遇了重创！轰隆！有人得手了，他们两个人偷袭了火夫，趁火夫攻击另外一个人的时候，直接来了一记绝杀！火夫的身躯炸开了。

    但是让人绝望的事情发生了，烟圈动天，一个新的火夫从天而降！“这是什么东西？”

    他们惊愕不已！但是每等惊愕，其中一个人就被人摁住了，那是林意，铁拳无敌，招招致命。

    而且王归使用天王九禁攻击袭杀，几乎要横扫一切了。

    仙剑飞舞，四周都是璀璨夺目的仙芒。

    紫苑一出手，几乎就要彻地解决战场了一般。

    三十六人太凄惨了。

    他们每个人都负伤了，仅仅只是一个照面，居然就负伤了，神血到处都是。

    他们感到了一阵绝望与错愕，因为他们没有任何的力量去攻击。

    此刻他们连防守都显得极其艰难，他们引以为傲的大阵根本组建不起来，因为对方太强大了。

    这个时候，他们才体会到了绝望，甚至是错愕！他们在横飞，在被血虐！根本毫无还手之力！每个神骑都负伤了，处境艰难，几乎不能站立了。

    这一切只是一瞬间而已，甚至快到一般人根本反应不过来。

    “你们平时都这么勇的吗？”

    太子爷诧异道。

    

