
　　4

　　回去的路上，宁君延车子里的暖气依然开得很充足。

　　两个人都没怎么说话，陈韵城一直在给宁君延指路，花了四十多分钟，宁君延将车子停在了陈韵城小商店的路边。

　　陈韵城没有邀请宁君延去自己屋子里坐坐的打算，于是只说道：“谢谢了。”

　　宁君延看了一眼路边紧闭的卷帘门，伸手拿起放在车上的手机，问道：“电话号码？”

　　陈韵城忍不住看一眼他的手机，随后报了自己的手机号，紧接着便看见宁君延给他拨了个电话过来。

　　电话响了两声就挂断了。

　　陈韵城打开车门下车，站在车门前对宁君延说：“下次有空请你吃饭。”

　　宁君延没有说话。

　　陈韵城随后又说道：“路上小心啊。”这是送客的意思了，说完，他就抬手关上了车门，后退半步冲车子里的宁君延挥手。

　　宁君延开着车离开了。

　　陈韵城总有一种恍恍惚惚的感觉，他在路边站了一会儿，才蹲下来用钥匙开门，钻进了他连招牌都没有老旧小店。

　　天气一天比一天冷。

　　陈韵城睡前烧了壶热水，坐在床边烫脚，他懒洋洋地仰面倒在柔软的床铺上，伸手够到丢在床上的手机，发现屏幕上还留着宁君延那个未接电话的提示。

　　他打开来电显示，把宁君延的号码和名字保存在了通讯录里，随后把手机丢开，抬起手用了揉了揉脸，叹口气闭上眼睛。

　　宁君延后来又花了半个多小时从陈韵城那里开车回到自己家。

　　开门的时候，房间里一片漆黑，他伸手按亮了玄关的灯，才有淡黄色的光芒照亮小半个房间。

　　这套房子有130多平米，他一个人住其实是有些了。整套房子的装修风格都很简练，色调也显得冷淡，随时随地都冷冷清清的。

　　宁君延把衣随手搭在沙发扶手上，穿着拖鞋朝里面走去。

　　虽然是冬天，他还是打开冰箱拿出来一瓶矿泉水，拧开盖子口口地喝了小半瓶，随后把剩下半瓶放了回去。ŴŴŴ.23sk.com

　　洗完澡，宁君延裸着上身坐在暖气充足的卧室床边，伸手拿过放在床上的手机。

　　因为工作而加入的微信群随时都在闪烁消息，这个时间却部分都和工作没什么关系。

　　他复制了陈韵城的电话号码，点开微信查找到对方，看见陈韵城的微信名叫陌生的城。

　　宁君延的微信名字就只有一个简单的“宁”字，他随手加了陈韵城微信，之后把手机放在床头柜上，伸手关了台灯睡觉。

　　陈韵城是第二天早上等商店开了门，坐在柜台里打开手机微信才发现宁君延加他好的，他点了同意之后，看见宁君延出现在自己的好栏里，没有主动跟对方打招呼，而宁君延也没有再找过他，就仿佛只是走个程序罢了。

　　过了几天，周彦主动出现了。

　　他整个人的精神状态比上一次看起来好了不少，黑色羽绒服里面是一件白衬衣，还打了领带。

　　陈韵城一看见他，便问道：“找到新工作了？”

　　周彦点了点头，他走进店里，靠在柜台旁边，让陈韵城给他拿包烟。

　　陈韵城给他拿了包十来块钱的烟，放在玻璃柜台上，说：“我请你，不过以后还是少抽。”

　　周彦却抬手拉开羽绒服，从内袋里摸出钱包来，掏出二十块钱放在烟盒上，“哪里还好意思要你请，今天我是来请你吃饭的。”

　　陈韵城垂下视线，看着那二十块钱，说道：“是吗？”

　　“我现在在一家卖二手车的店当销售。”

　　周彦请陈韵城吃饭的店是附近一家生意非常好的串串店，每天晚饭时候，店里几乎都是爆满，桌椅摆到了外面，占据了原宽阔的街沿。

　　他们两个就坐在街边，冬天风太冷，老板用透明塑料布将两边遮挡起来，伴随着不断翻滚的锅底热气，这露天的环境才勉强算是温暖。

　　陈韵城的筷子架在碗上，看着插进热锅里的竹签，靠在椅背上问周彦：“给孩子治病的钱够了？”

　　周彦摇了摇头，“不过总是有希望嘛。”他神情看起来还算轻松。

　　陈韵城有些奇怪：“现在卖二手车这么赚钱？”

　　周彦听出来他语气里的疑问，伸手抓了一把煮熟的牛肉，递到陈韵城面前，“现在行情还不错，”说完，他说：“真的，城哥。”

　　陈韵城接过牛肉，看周彦从衬衣口袋里掏出来一个工作证，真的是二车手销售。

　　周彦把工作证塞回去。

　　陈韵城问他：“你没跟着张文勇做事了吧？”

　　周彦奇怪道：“怎么？”

　　陈韵城摇了摇头，他也不知道张文勇最近在做什么，不过那天龙展羽特意来问他张文勇的事情，叫他心里始终有些隐约不安。

　　这家店生意之所以这么好，确实是味道很不错，陈韵城用筷子把竹签上的牛肉全部拨进蘸碟里，再慢慢夹起来吃掉。

　　面前的锅底翻腾，红油在淡红色的汤底上方滚动，冒起带着辛辣味道的白色雾气来。

　　陈韵城隔着白色的雾气，对周彦说：“我遇到了宁君延。”

　　周彦明显是愣了一下，问道：“谁？”

　　“宁君延，”陈韵城重复一次，他觉得周彦可能不记得这个人了。

　　周彦却放下了筷子，整个人显得茫然，“真的是宁君延吗？”

　　陈韵城点了点头。

　　周彦没说话，仿佛瞬间陷入了回忆中。

　　而顺着这个间隙，陈韵城也下意识想起第一次看到宁君延的样子，那时候宁君延其实就已经十岁了，他穿着的衣服虽然有些脏，但是看得出来很好，安静而苍白地蹲在角落，脸上表情呆滞。

　　陈韵城那年八岁，脏兮兮的快半个月没洗头，他看见干妈在做完饭，干爸没在屋子里，才小心翼翼地凑近了，喊他：“喂？”

　　宁君延没有说话。

　　陈韵城伸手推了一下他的肩膀。

　　宁君延还是没有反应，甚至没有看他一眼。

　　陈韵城失望地收回手，心想原来是个傻子。

　　“他现在在干嘛？”周彦突然说话，打断了陈韵城的思绪。

　　陈韵城朝另一侧倾斜了身体，说：“当医生。”

　　周彦闻言笑了一声，“倒是没想到。”他自己说话，忍不住又道：“其实也正常，他家里好像很有钱吧，跟我们来就不是一个世界的。”

　　陈韵城没有说话。

　　周彦停顿一会儿，说：“其实我觉得他挺可怕的。”

　　陈韵城抬眼，朝他看过去。

　　现在真的不保证更新，家不用追，可以等一段时间再看！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第4章免费阅读。https://xs.23sk.com 