    陈欢语点了点头道：“各位您要知道啊，这电影可不是谁都能拍的，这个你没点门路能干成吗？人家常老师就能。”

    “哦我有关系。”常元点头道。

    陈欢语道：“不过首先要弄这个电影，第一步还是先弄剧本，剧本、剧本，一剧之本嘛，没有剧本怎么办？”

    “对呀，怎么办呢？”常元捧道。

    陈欢语道：“心里边这么想着呢，出门儿就碰着一编剧，马路边上正吃着羊肉串儿呢。”

    “马路边…………不是这编剧靠谱吗？”常元有些怀疑道。

    陈欢语肯定的点了点头道：“特别的靠谱，就这位编剧啊在麻小毕业的。”

    “………………那他是麻辣、十三香还是蒜蓉专业的啊？”常元沉默半晌吐槽道。

    “哈哈哈！！！”

    台下观众再次轻笑出声。

    陈欢语道：“怎么还十三香蒜蓉都出来了？，人是正经麻省理工…………附属小学毕业的！”

    “嗨！哪麻省有附属小学吗？”

    常元无语道。

    陈欢语摆了摆手一本正经的说道：“反正就跟你说厉害就完了，这人是上知天文下肢瘫痪。”

    常元道：“哦，还是个半身不遂的。”

    陈欢语夸赞道：“就这么跟你说吧，天大的事请，就没有他不明白的，十八岁的时候，就自己找投资拍了一部记录片儿！轰动了全国呀！”

    ”还记录片，那叫什么名字啊？”常元好奇道。

    陈欢语一挥手道：“舌尖上的足疗！”

    “嗬！这也太恶心了吧？？？”常元傻眼道。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “吁吁吁…………”

    台下观众哈哈大笑，掌声再次热烈的响了起来。

    陈欢语笑道：“这片子拍出来哪个好啊，咸丝丝。”

    “好家伙，那就是该洗脚了。”常元摇头道。

    陈欢语道：“除此之外啊，还写过古代历史题材的一部电影，叫做《比越王勾践的宝剑还要贱的一个大太监说了声再见》！”

    常元：“这………………”

    “我猜这可能是他的自传吧？”

    常元一脸蛋疼的继续吐槽，观众席下也是再次响起阵阵轻笑。

    陈欢语笑道：“最重要的，这位编剧呢，手里边正好有一个大型的文艺题材的剧本。”

    “文艺片那不错啊，能获奖呢。”常元惊讶道。

    陈欢语点头道：“对全片都特别的文字，就包括这个名字都特别的好，叫《不是所有的虫子都能变成蝴蝶，因为有的是他娘的蛆！》

    “嗨！！！哎呀，这最后这半句太水了这个。”常元皱着眉头一脸嫌弃的样子。

    而此时的观众席上，则是已经笑疯成了一片了。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “吁吁吁…………”

    “噫噫噫…………”

    成陈欢语一脸惊喜的表情：“常老师看见剧本这个感动啊，这…………这剧本太好了！这不就是写我的吗？？？我不就是一个蛆嘛对不对？”

    “谁啊？？？不是啊！！！”常元赶紧摆手不承认道。

    陈欢语道：“常元老师高兴了，要请编剧吃饭吃饭的时间里顺便，再好好的谈谈剧本。”

    “我这也是浪催的…………”常元无奈道。

    陈欢语道：“俩人坐着吃饭，点一桌菜吃着，有那个叫花鸡。”

    “哦肌肉。”常元捧道。

    陈欢语道：“还有那个叫花鸭、吃的是叫花饭喝的是叫花酒，俩人还沿着马路边唱了一段那个莲花落。”

    “好家伙！我们这俩是准备加入丐帮要饭去了是吗？怎么吃的全是叫花子的东西啊。”常元无语道。

    陈欢语道：“就是特色菜嘛，两个人是越说越开心，吃到最后怎么样了呢，编剧高兴的说了，这本子送你了。”

    “啊？？？意思不要钱了！！！”常元惊讶道。

    陈欢语点头道：“对就是白给你，跟你投脾气，拿走不要钱，我这个戏交给你我放心。”

    “行，别管这作品怎么样吧，起码这编剧人不错。”常元捧道。

    陈欢语道：“回来之后，编剧就把这一坨剧本都拿过来了，常老师这个高兴啊，毕竟这个有剧本儿就可以找导演人选了对吧。”

    常元道：“那确实，是该找导演了。”

    陈欢语道：“找吧！找来找去找东赵西，常老师终于找到了一个自己满意的导演，这个导演啊是跨界过来的。”

    “跨界？？？那专业吗？？？”常元有些担心道。

    陈欢语正经的解释道：“嗨这东西你就记住吧，能打败行业大佬的基本都是跨界，哎好多您就记住了，这学导演的最后基本都是当大导演的助手，大导演百分之九十，都是从别的行业过来转行来的。”

    “呦，这个还确实是我第一次听说这事儿。”常元道。

    陈欢语道：“这个导演就也是一个跨界，早先啊这哥们是个律师，打官司的负责人。”

    “酒驾呀的那个什么打架斗殴把人打伤了，如果中间不赔偿受害人的话，那个少说得判你两三年，结果呢经过他一出手。”

    “怎么样？”常元捧道。

    陈欢语耸了耸肩道：“结果经过他这一出手，最次都是死缓！！！”

    “我滴妈呀…………”常元傻眼道。

    陈欢语道：“还有好几个街上扔垃圾，随地大小便、乱吐痰的，结果没小心落在他手里边了，连监狱都不用去了，审判完推出去就给毙了！双手沾满了顾客的鲜血！”

    “好家伙，这可绝对是的猛人啊。”常元捧道。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “吁吁吁…………”

    观众一阵笑喷，一个个乐的前仰后合掌声热烈。

    陈欢语点了点头道：“是后来这名声传开以后啊，这个律师就不干了，转头呢又去干小买卖去了。”

    “什么小买卖？”常元道。

    陈欢语道：“就是普通的卖点衣服呀鞋子什么的，就一个月的功夫，直接赚了七十多万！”

    “嚯那很厉害啊。”常元捧道。

    陈欢语道：“不过他卖的是假货，山寨的。”

    常元不以为然的开口道：“那也挺厉害的啊，卖假货不也是赚了吗？”

    陈欢语摆了摆手道：“你还是没听懂，他啊是卖假货质量太差被顾客揍了，后来打官司赔了他七十万。”

    常元：“哦…………主要还是坐在原告席限制了他的发挥。”

    

