    九月的第二场雨落下时，卡洛斯终于踏足燃烧平原。

    神出鬼没的希尔薇.摩根两天之前悄悄混入卡洛斯的队伍并传达了【骚年来一发吗】这样的邀请信号。

    然而卡洛斯的内心毫无波动反而有点想笑，接着十动然拒。

    身体和心灵的双重疲惫让卡洛斯没有一丁点的情欲波动，对于“补魔”这种高等技巧一窍不通的骑士王每天期待的只有战报和睡觉。

    失态脱控了。

    无论是四色龙王的巅峰对决还是联盟与部落的战争态势，统统偏离了计划。

    根据罗宁时候的汇报，龙王之战以一种近乎野蛮的方式进行了一天一夜，然后黑龙之王硬吃了蓝龙之王一招大炸弹，利用爆炸的反冲力脱离包围圈，向海上方向逃窜。

    于是四位龙族大佬把生死格斗硬生生的玩成了竞速游戏。

    还是龙族会玩……

    卡洛斯除了感慨耐萨里奥不愧是大表哥之外，也是气的想骂娘。

    你们四个打的痛快，我们联盟怎么办？

    围攻黑石山的龙族联军就是个花架子，可以说是狐假虎威的一支部队，靠的是玛里苟斯和伊瑟拉的龙王之威对龟缩黑石塔的黑龙军团进行战术恐吓。现在四个大佬飙车去了，你要我们这些打生打死的联盟怎么办？

    哪怕联盟都是不怕死的好汉，同时对抗黑龙军团和部落也是绝对不能接受的选项。

    人都死完了，谁回洛丹伦种地去？

    而比龙族大佬突然飙车更麻烦的事情，是部落的集体嗑药。

    毫无理由，毫无征兆，没有任何科学的解释，部落兽人突然爆发出了令人匪夷所思的战斗力，将洛萨派出的先锋部队赶回了黑石山甬道，破坏了联盟匆忙建立的四处要塞营地。

    哪怕洛萨再次调兵遣将，发挥我们人多的优势，打下一块前沿阵地，也无法弥补战略上的失败。

    时间，留给联盟的时间不多了。

    这是个可笑的事实，联盟与部落，人类与兽人，两个种族决定生存权利的大战，裁判却是楼上的黑龙。

    黑龙并非不可战胜的神明，但是远征军却没有拿人命换龙命的资本，距离格瑞姆巴托龙王大撕逼已经过去十三天了，洛萨并未建立起联盟一方的战场优势。

    这，很要命。

    谁又能保证黑龙军团会严守中立呢，这毕竟是三十多万人的大规模战役。

    所以当卡洛斯抵达燃烧平原的第一件事，不是去见洛萨，而是想办法联系龙族的联络人员，迫切的想知道看守黑石塔的这支红龙与绿龙联合编制的军团是什么想法。

    但是得到的答复却非常的令人绝望————无论是从数量还是实力作比较，这支龙族联军都不是黑龙军团的对手，联盟如果寄希望于龙族的帮助，恐怕会遭受到预料之外的挫败。这支龙族联军作为存在军团的意义大于战斗本身，只要联军还在，黑石山的黑龙就不能忽略绿龙和红龙的存在。

    说的很好，但是有个卵用！

    没有哪个将军能接受这样的战场现况，腹背受敌还不如龟缩发育。

    卡洛斯用自己的脑袋想事，觉得如果他是联盟最高统帅，很可能会后撤回铁炉堡，放弃半个灼热峡谷，和兽人进行绞肉场一般的消耗战。

    虽然对于战士们的个体而言，这是一场可怕的灾难，但是从联盟这个整体来谈，这是最稳妥甚至可以称之为不拍的战术。

    所以卡洛斯不是洛萨，他当不了联盟的最高统帅。

    “不要紧张，卡洛斯，没有消息就是最好的消息。”

    亲切的拍着卡洛斯的肩膀，洛萨语气温和，态度真诚。

    联盟南征猛男有二十万，五分之一是奥特兰克人，作为奥特兰克的国王，卡洛斯有资格被洛萨特殊对待。

    “但是黑龙军团如同达摩克利斯之剑……我是说如同悬在我们头顶的一把剑，太危险了，不能妥善处理黑石山的问题，哪怕战胜了兽人部落我们恐怕也将成为最大的输家。”

    卡洛斯对洛萨是服气的，安度因.洛萨是个正直且可信任的长者，所以和洛萨谈话，卡洛斯没有太多的进行文字游戏勾心斗角，而是直接说出了困惑和担忧。

    “没有你想的那么糟糕，实际上我从来没有真正相信过守护巨龙。”

    洛萨说完就发现卡洛斯看待自己的眼神有些不对劲，只得赶忙解释。

    “呃，实际上，我是想说龙王们高高在上，作为守护者是称职的，但是作为拯救者，你懂的。”

    “是的，我不得不承认爵士您的点评非常中肯。”

    卡洛斯有些感慨，人杰就是人杰，看问题的角度那是真的刁钻，看人/龙的眼力那叫一个精准。

    “所以对于你的担忧，我觉得是能够的接受的。”

    “哦？！”

    洛萨领着卡洛斯一路穿过繁忙的建筑工地，走进利用废墟重建的地下指挥中心。

    在这个指挥中心之上，一座石制的三层塔楼正在建造当中。

    魔法提灯的淡蓝色光芒虽然并没有制冷效果，但是令人不自觉的从燃烧平原从生理到心理的燥热感当中解脱出来。

    洛萨倒上一杯酒水，又从旁边的小提箱中打开一个一眼能看出是魔法造物的罐子，用夹子从中夹出凉快碎冰，再摇晃了几下，最后递给卡洛斯。

    “谢谢。”

    卡洛斯接过酒杯，等了片刻发现洛萨并没有为自己满上一杯的想法，也不再客气，直接一饮而尽。

    “要再来一杯吗？”

    洛萨问道。

    “不用了。”

    卡洛斯随手将杯子放在一旁的桌子上。

    “我们不是第一天共事了，你知道我带兵的第一信条就是同甘共苦。那你又知道我为什么会在指挥中心留这么个骄奢淫逸的玩意儿吗？”

    洛萨合上小提箱，反问卡洛斯。

    “实际上我也很好奇，这不是您的风格。”

    卡洛斯委婉的恭维着。

    “因为这个小提箱曾经属于我，现在只是物归原主，我没有理由拒绝。”

    洛萨提起这个，脸上充满神采。

    “暴风城被毁灭那一战，我匆匆忙忙从黑暗沼泽赶回艾尔文，可惜还是迟了一步，莱恩的死动摇了所有人的信心，能够带走尽可能多的灾民，是我唯一能做的事情。”

    洛萨似乎想到了什么不好的事情，脸色有些黯淡。

    “说出来你可能不信，从兽人破城到我们出逃，我在暴风城也呆了好些天，然而我甚至一次也没有回过自己的家。太忙了，那是一场和时间赛跑的比赛，总有事情做不完，总有事情可以做，又有数不清的事情没有做……”

    “不，爵士，我相信的。”

    卡洛斯肃然起敬的回应。

    可是洛萨却只是笑而不语，不再往下说。

    于是卡洛斯在懵逼了片刻之后有些明白了。

    洛萨见卡洛斯的脸色变化，知道年轻的王者听懂了自己的话外之音，于是凑到他耳边小声的说道：“这才是我信心的来源，而不是巨龙的几句承诺。”

    “之前我就是太急躁了，同时建造四座营地，结果兽人来了，就那么一捅，看似坚固的要塞就被捅成了一堆垃圾。所以这一次我决意一步一步的来，先将钉子死死的钉牢固了，再想其他的。这座要塞不完工，我不会再冒进了。时间在我们这一边。”

    洛萨缓慢的踱步着，目光并没有放在卡洛斯身上。

    在说完这些话之后，联盟的最高统帅就不再多言，只是单纯的听取卡洛斯诉说他的见闻情报。

    一直到晚餐的时间，洛萨才带领着卡洛斯离开地下的指挥中心。沿着营帐一路绕行，卡洛斯心中已经大致有数了，洛萨所在的这座修建中的要塞恐怕人数不会超过五千。

    燃烧平原说是一座平原，实际上局部地区的地貌起伏还是挺大的。

    先行越过黑石山的联盟部队不过三万人，要守备兽人有可能的穿插突袭，有六个视野高地必须防守占据，加上水源的问题，实际上队伍之间分的挺散。

    难怪自己和洛萨在指挥中心闲谈了半下午，也没有见过几个熟面孔，恐怕都被洛萨派到前线去了吧。

    “怎么样，进度非常不错吧，再有个一周的时间，外围工事就彻底完工了。有了这么个坚固的要塞，我们就能运输更多的粮食更多的军械过来。说实话，三万人的先头部队根本没法对兽人形成绝对的数量碾压，人手不够啊。”

    巡视一圈，看到联盟的士兵们都开始进食，洛萨才带着卡洛斯回到自己居住的营帐。

    “饮水是个大问题，不单单是食物和军备。没有充足的准备，贸然调派太多的部队过来简直就是一场谋杀。”

    在灼热峡谷冒充过佣兵的卡洛斯对火山地貌有着充足的认知，突然也明白了为什么洛萨元帅之前会同时修建多座营寨。

    被逼的啊。

    燃烧平原是没有地表河流的，所有的可饮用水都是深层的地下水。除了打井，就只能靠那些压力泉和自流井。所以说占据多大的地盘就有多少饮用水。

    图拉扬不在身边，洛萨并没有固定的副官，于是铁马兄弟会的成员充当侍卫管理着元帅的个人生活。

    老实说，这些猛男或许自己就是贵族老爷，但是见过猪跑的真未必会杀猪取肉。一个小小的餐会被这帮糙汉补助的跟一坨…HOLY SHIT一样。

    “帮帮忙，一会我们有客人。”

    挥了挥手，让侍从离开自己的营帐，洛萨难得的脸红了，向卡洛斯发出了求助。

    “啊哈哈哈。”

    “呵呵哈哈。”

    两个人莫名其妙的笑了一阵，开始动手干活，把餐盘摆放好，将被汤汁浸污的部分小心刮擦，把不符合贵族利益的部分通通纠正。不得不说，贵族这种生物，不是从小耳濡目染，还真当不了。索性安度因.洛萨和卡洛斯.巴罗夫都是合格的贵族。

    东西还是那些东西，只有删减没有增加，通过洛萨和卡洛斯和布置，终于有点高贵的品位了。

    “爵士，您这是要宴请谁？我想不出以您的身份和我的地位，需要为谁做到这种程度。”

    卡洛斯干完活才发问，这是对洛萨的尊敬同时也隐隐有些好奇。

    “当然是足够尊贵的客人，不不不，别用这种眼神看着我，我知道你是一位国王。咳咳，最主要的这是一位女士。”

    洛萨黠促的说道。

    “哦~~~~~”

    卡洛斯非常不正经的回应。

    重新布置过后没多久，侍卫就领着一位头戴面巾的女士来到洛萨的营帐。

    不是，这个身形，这个发色，这双眼睛，有点…….

    “卡洛斯，为你介绍一下，这位就是大名鼎鼎女中豪杰，摩根夫人。”

    洛萨礼貌的说道。

    “爵士，您见外了。”

    摩根夫人用温柔却冷淡的声音回应。

    “夫人，这位是奥特兰克的国王，卡洛斯.巴罗夫一世。”

    一世是什么鬼？我什么时候就一世了？

    卡洛斯心中一万匹***奔腾而过，难怪希尔薇一路上神神秘秘鬼鬼祟祟的掩人耳目，这是别有用心啊，什么时候和洛萨搞到一块的？

    不对，好像洛萨那身板没法和希尔薇搞。

    淦！信息量太大，脑子不好使了！！！

    “夫人您好。”

    卡洛斯的脑子有些短路，只好用练了十几年的标准贵族式微笑糊弄过去。

    “贵安。”

    摩根夫人微微欠身算是回礼。

    等到三人就座之后，洛萨才打趣道：“卡洛斯，你有些失礼了，对夫人这样的身份，你应该行吻手礼的。”

    “爵士，我并不介意，实际上能在这里见到卡洛斯陛下，真是令人喜出望外。”

    摩根夫人如是说。

    “哦？”

    洛萨突然有些好奇，而卡洛斯面如死灰。

    “毕竟，卡洛斯陛下是摩根财团的重要客户，而卡洛斯陛下的身份地位又是如此的高贵，所以有些手段是被排外的。”

    “啊哈哈哈，嘎？！”

    洛萨有些懵逼了，看着卡洛斯那木然的表情，觉得自己好像做错了某件事。

    “但是为了联盟的事业，为了大家共同的目的，卡洛斯陛下不用太过紧张，巴罗夫家族的信誉并没有透支，您的债务我也不会催讨的。安心，安心。”

    摩根夫人连用了两个安心，反而更令人不安心。

    智慧的洛萨瞬间脑补完成了巴罗夫家族和摩根财团背后的PY交易，瞬间明白自己做错了什么————自己把债权人和债务人凑一堆了。

    管他的！

    死道友不死贫道，洛萨知道自己能对卡洛斯，对巴罗夫家族提供多大的帮助，所以卡洛斯哪怕尴尬，也不会真的记恨自己。就如同自己有求于摩根夫人，哪怕一个公爵一个国王也得老老实实的摆盘子。

    “爵士，言归正传吧，财团评估了您的提议，答复是可以。”

    摩根夫人的一句话令洛萨直接拍案而起。

    “夫人，您是认真的吗？”

    “当然，在这样重大的事宜面前，任何的玩笑话都等同于犯罪。”

    摩根夫人取下了面巾。

    “赞美您的美丽！”

    洛萨捧起摩根夫人的左手亲吻了手背。

    在接下来的交谈中，卡洛斯终于拼凑出了一副完整的画面，忍不住对洛萨刮目相看。

    俗话说得好：姜还是老的辣，贼还是老的滑，光头单纯是秃顶，地中海才有风情。

    在卡洛斯还陷入黑龙的威胁郁郁寡欢的时候，洛萨已经找到了解决的方案。

    敌人的敌人就是朋友，利用摩根财团和黑铁矮人的交易渠道，洛萨试图和黑铁矮人打成秘密协议。洛萨的提议暗炉堡的野心家们是感兴趣的，但是作为联盟的统帅，洛萨又不得不考虑铁炉堡的盟友们是什么态度。于是想要把事情办成，摩根财团就显得格外重要。

    于是为了加深自己这一方的分量，洛萨毫不犹豫的拉上卡洛斯这一位国王作陪。

    最终的目的，还是和摩根夫人达成实质上的协议，完成利益交换的契约。

    一顿饭，十一道菜，安度因.洛萨和希尔薇.摩根除了酒杯，刀叉未动，反而是卡洛斯.巴罗夫同志化郁闷为食量，几乎包揽全席。

    合格的贵族，都是话术的大师。

    实质上的交易已经云淡风轻的完成，但是因为卡洛斯的胡吃海塞，摩根夫人和洛萨一点不显得尴尬的聊天从诺森德的雪已经延展到远洋舰队关于海上巨龟的传闻。

    等到卡洛斯放下刀叉那一刻，两个的谈话应声而至。

    “洛萨爵士，感谢您的招待。”

    “夫人客气了。”

    “那么卡洛斯陛下。”

    “我吃饱了。”

    “……”

    洛萨瞪大了眼睛，卡洛斯这是搞什么？

    然后，看着卡洛斯那心如死灰的眼神，洛萨突然好像明白了什么。

    “吃饱了好啊，与我同行的有四位财务总管，我们有一晚上的时间详细的谈谈业务问题。吃饱了才有力气，您说是吗？”

    摩根夫人微微笑着说道。

    “卡洛斯，辛苦了。”

    洛萨想了又想，最后知道拍了拍他的肩膀。

    卡洛斯不仅是国王，更是联盟的实权将军，他的手下早就在宿营区搭起了成片的帐篷。

    在洛萨的目送下，摩根夫人带着四个一看就是尖酸吝啬守财奴形象的财务总管随卡洛斯返回营区。

    “哎，大家都不容易啊。”

    洛萨摇了摇头，也没想太多，准备回去看看还剩下多少残羹冷炙，放松心情之后，有些饿了。

    而卡洛斯这边，一到宿营地，就头大。

    “希…摩根夫人，您想要什么？”

    “当然是您履行契约。”

    “我不是正在履行约定吗？不然你觉得我放着新婚妻子跑到千里之外干什么？洛丹伦七国除了我，还有谁家的国王亲上前线！”

    卡洛斯有些生气了。

    哪怕他知道眼前的希尔薇.摩根正处于摩根夫人的状态，依然有些说不清道不明的原因让他有些气愤。

    “当然，您目前的状态远远谈不上毁约。但是相对于已经支付了报酬并且不断追加投入的我，你的付出是没有多少诚意的吗？”

    “你想怎么样？”

    卡洛斯明白自己的拖延恐怕引起摩根夫人的反感了。

    “当然是要求贵方预支利息。”

    摩根夫人开出了加码。

    “什么样的利息？”

    卡洛斯严肃的问道。

    巴罗夫家族的财务缺口短时间内都是抹不平的，对于摩根财团的援助卡洛斯并没有讨价还价的底气。

    “肉债肉偿怎么样？”

    摩根夫人掏出一个精美的小瓶子。

    “操！”

    卡洛斯知道自己被耍了。