    一头黑发黑眸的林墨，就站在斗场边缘处。

    他是怎么进来的？

    一众顶尖人物皱了皱眉，他们分明刚刚没看到林墨是如何出现的，不过他们也没太在意，可能是刚刚过于专注场上的乐修启和沙罗了，所以没察觉到林墨是如何进来的。

    见到林墨，乐修启即将抓出的手缓缓收了回来。

    “你终于来了。”乐修启眯着眼看着林墨，相比起羞辱沙罗，他更想亲手虐杀林墨，反正修罗已经输了，他后面再处理就够了。

    见到林墨出现，摩炎顿时激动不已。

    “说吧，你想怎么死？”林墨望向乐修启，淡淡说道。

    这句话一出，位于高台上的顶尖人物面色变得沉冷下来，虽然林墨是针对乐修启，但乐修启可是代表了他们这一批南区顶尖人物。

    “一个新晋成员，口气居然如此狂妄。”

    “不知死活的东西，今天我就教你该如何做人。”

    “神城从来不缺乏狂妄的新人，但那些新人的下场只有两个，要么乖乖滚出神城，要么早已葬身于此。”高台上的顶尖人物们纷纷开口说道。

    林墨的话太狂妄了，简直就是不将他们放在眼里。

    “别急，等下马上就轮到你们了。”

    林墨说完，随手一挥，二百三十八道荒古法纹迅速弥漫而出，原本笼罩中央的斗场，在荒古法纹的作用下，迅速扩张，最后将整个斗场全部笼罩在了里面。

    一众顶尖人物不由一怔。

    “说吧，你到底想怎么死？”林墨神色漠然的望向乐修启。

    “这句话应该是我对你说吧？”

    乐修启怒极反笑，随手将掐着的沙罗丢到一旁，拍了拍手，“原本看你只是个新晋成员，我懒得出手，才让齐岳找人对付你。结果那个废物连这点小事都做不好，还要劳烦我亲自出手。也罢，能死在我手上，算是你这一生最大的幸事。”

    “既然你不选，那我就替你选。”林墨说完，伸出了一根指头，直接点向乐修启。

    看似无力的一指，随着点出的刹那，整个斗场猛然颤动了起来，恐怖无匹的锐意从指间穿出，稳固至极的空间竟在这一指之下，出现了一道细微至极的裂痕。

    虽然只有一丝裂痕，但这一指的力量是何等恐怖。

    荒斩！

    源自于锐金朱厌毕生所化的大道之技，这头在荒古时代排名前十的巨兽，林墨曾化身为它，耗费上万年时间成就了一方天地霸主。

    数之不清的荒古巨兽，皆臣服于其脚下。

    曾为一方天地霸主，以毕生所化的大道之技，威力是何等恐怖。

    指头以快得难以想象的速度点出，蕴含的力量直接穿透了乐修启的身体，还未等他反应过来，整个身躯当场就被撕得粉碎。

    临死之前，乐修启依旧是处于呆滞的状态，显然没想到这一指力量竟可怕到了难以想象的程度。

    瞬杀……

    躺在地上的沙罗清晰的看到这一幕，顿时动容了，看着满头黑发无风自舞，悬立于斗场中央，一副风轻云淡的林墨，她的心情顿时变得复杂至极。

    乐修启被瞬间灭杀了[笔趣阁 www.biqugexx.biz]……

    神城下层排名前三十的人物，就这么死了。

    沙罗从来都没想过，乐修启会死在林墨手上，而且是这么的快，这么的干脆，甚至从头到尾，乐修启都没有做出过任何反应。

    是乐修启太弱了么？

    不……

    沙罗刚刚和乐修启交过手，很清楚此人的实力到底有多恐怖，并且此人刚刚施展出来的大道之技，更是让她无法与之抗衡。

    然而，再看到林墨施展出的大道之技后，沙罗才意识到，乐修启的大道之技和林墨的比起来，根本不能称之为大道之技。

    他……什么时候变得如此强大了？

    沙罗看着林墨，陷入了迷茫，原本她以为林墨也就是比她强一些罢了，顶多和她巅峰时期差不多。可现在来看，何止是一些，而是二人已经有了很大的差距。

    位于高台上的顶尖人物已经傻眼了，从林墨出手到结束，也不过短短瞬息而已，等他们反应过来的时候，乐修启已经化为碎片了。

    是乐修启太弱？

    不……是眼前这个黑发黑眸的年轻男子太强了，而且还强得可怕。

    这真的是新晋成员？

    真的是上次差点被齐岳震杀的家伙？

    顶尖人物们怀疑，这二人根本不是一个人，这黑发黑眸的年轻男子的实力之恐怖，已经快接近天骄榜的标准了。哪有人能在如此短的时间内，实力发生如此巨大的蜕变？哪怕是有足够多的修炼资源，也不可能在短时间内突破到这等程度。

    蹲在角落中的摩炎则是在震惊过后，顿时眉开眼笑，他就知道，自己抱紧林墨这只大腿是对的。

    “现在，该轮到你们了。”林墨缓缓转过头，望向了疤脸男子等人。

    “我……我们并没想和你作对，这都是乐修启怂恿的。”疤脸男子咬牙说道，虽然认怂很丢人，但比起小命来，后者更加重要。

    反正，乐修启已经死了，将一切推脱给乐修启才是最佳的选择。

    “那是你们的事，和我有什么关系？我只知道，你们都是打算来杀我的。”林墨缓缓伸出一根手指，只见上方荒斩的力量不断释放而出。

    感受到手指蕴含的大道之技的力量，还有密布的天地法则，疤脸男子等人面色更加难看了，原本他们还以为林墨是凭着特殊手段瞬杀乐修启的，这种手段必然会有限制。

    现在看来，这不是手段，而是真正的能耐……

    一起出手么？

    疤脸男子等人相互对视了一眼，最终却是没人相应，不是他们不想，而是谁都没把握去硬抗那一指蕴含的恐怖威力。

    刚刚林墨施展出来的大道之技威力太可怕了，几乎已经达到了天骄榜的标准了。

    “选择生还是死。”林墨开口了。

    听到这一番话，疤脸男子等人紧绷的心稍稍松弛了下来，他们就怕林墨不愿放过他们，既然林墨说了这句话，那就有缓和的机会。

    “你想要什么……”疤脸男子咬牙说道，此刻他的肠子都悔青了，早知道就不该和乐修启这个家伙过来，也不至于现在受制于人。

    “贡献度。”林墨说道：“你们可以拿出贡献度来买你们的命。”

    听到这句话，疤脸男子等人顿时松了一口气，可以买命，那不算是坏事。

    “多少？”疤脸男子涩然说道。

    “一人一千万贡献度。”林墨开口说道。

    “什么……”

    疤脸男子等人脸色完全变了，比先前还要难看，这何止是狮子大开口，简直就是在大敲他们一笔。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

