    手臂还未落到房门门板的实处，房门却在下一刻自动开启，里面的人好像早已等候多时。

    郝腕大步迈进房门。

    托尼在门口驻足，向着门内张望。

    入目是书架，各种各样的书籍按照颜色摆满了书架。

    书架旁还有众多展示物品的立柱，作为富豪之一的托尼，仅从外表和造型上来观察, 就知道这些立柱上的物品古老而昂贵。

    书架和立柱簇拥着一个盘旋而上的宽厚木质楼梯。

    楼梯的劲头像是被黑暗阴影覆盖，像是通往二楼，又像是通往黑暗之地。

    整个房间只有微弱的光线传来，这是托尼接住红外模式观察到的极限。

    那黑暗阴影就算是红外模式也看不清深处。

    郝腕走进了房门之中。

    下一刻，房门猛地关住。

    “郝！”

    关心郝腕的托尼看着这一幕，急忙上前准备拉开房门，但是对郝腕不设防的房门, 此刻却纹丝不动。

    想起郝腕嘱咐自己等在这里的话。

    托尼不在继续拉动房门，面甲开启，目光注视着房门徘徊在原地等待。

    房门之内。

    原本一点光源都不存在的图书馆，在关闭房门的刹那，头顶上的水晶灯和其他灯具光芒大方。

    身后的房门处，隐约还能听到托尼的呼喊声，郝腕回头看去，才发现已经紧闭的房屋大门。

    房间内空无一人，身后的位置此刻却传来簌簌的风声。

    像是有什么东西飞过。

    郝腕定身看去，一个红色斗篷正拟人化的在面前的空中漂浮，似乎在跟自己打招呼。

    斗篷上下起伏，似乎是在仔细的观察郝腕的情况。

    看着斗篷，郝腕一瞬间就知道这是什么东西。

    魔浮斗篷。

    奇异博士的标志服装和装备之一。

    作为奇异博士的标志装备，魔浮斗篷几乎坚不可摧，它也可以用来当作盾牌, 能够为穿着者抵抗物理和魔法攻击。

    魔浮斗篷也可以作为武器，能够攻击或者捕捉对手。

    使用者可以利用咒语来改变它的外观, 还可以赋予穿着者漂浮和飞行的能力。

    四个作用之中, 后两条作用让郝腕十分看重。

    改变外观和飞行能力，都是郝腕需要的东西。

    下一刻，面前的魔浮斗篷动了起来。

    它如蜉蝣一般在空气中游动，最终落在郝腕的背部肩头位置，好似一件红色披风一般，披在郝腕的身后无风自动。

    “它好像很喜欢你。”

    郝腕的身后响起一道清冷的女人声音。

    声音无悲无喜，好似知晓古今以来任何事，让她有着天然的优越感。

    这声音不是刻意为之，而是性格使然。

    郝腕回头看去，声音的来源正是古一。

    她此刻正在面部表情的看着自己。

    回头的间隙中，身后的位置魔浮斗篷从背部抽离，如同调皮小孩一般回到古一的背后。

    斗篷不断抖动，仿佛可以吸引其他人注意的淘气小孩一般。

    “这个斗篷真烦。”

    挂在郝腕身上的悠米好似吃醋的小猫，对着古一身后的魔浮斗篷开口说道。

    古一的注意力一直都在郝腕的身上，这才注意到郝腕身上近乎虚化状态的悠米，眼神微亮。

    “我是来找你帮忙的，古一法师。”

    郝腕见到了正主。

    也不废话，直接说出自己的诉求。

    “什么意思，你想好了, 要跟我学习魔法吗？”

    古一开口，在她预知的未来之中, 纽约危机已经解除。

    周围的齐塔瑞士兵，也没有继续骚扰自己。

    郝腕这时候前来，很可能是在这场危机之中，意识到自己的实力不够，想跟自己学习魔法。

    话语间，古一手指指向郝腕身上的悠米。

    附身状态的悠米，下一刻竟然从虚化的状态转变为实体，失去魔法力量的维持，它落在了地面之上。

    古一的手指一招，魔法猫咪悠米从地面消失，出现在她的手中。

    她端起猫咪左右观察，对于这个新奇状态下的魔法生物很是好奇。

    悠米感受到自己的身体不受控制，它下意识的想要躲避逃窜。

    然而面前的光头女人手中暖流传导，让它感觉十分舒服，索性放弃了抵抗。

    抚摸悠米的淡紫色绒毛。

    古一接着说道：

    “你又有了新的东西，这种魔法能量构成的生物是哪里得到的？”

    “我这次来，不是想学习魔法。”

    郝腕此刻开口。

    “不是学习魔法，你来找我？”古一疑惑开口，打断了郝腕接下来要说的话。

    至于刚刚关于悠米的话题已经抛之脑后。

    在她看来，让郝腕加入自己的魔法师队伍，远比这个魔法生物的来源要重要的多。

    虽然她的推演中有一个人很合适做她的继承人，但是郝腕的魔法天赋却比那人要强得多。

    “军方向纽约市发射了一枚核弹，预计两分钟后到达此地，我们需要你的帮助。”

    郝腕接着开口解释道：

    “我相信以你的实力，完全可以解决此事。”

    “不不不。”

    古一开口，拒绝了郝腕的请求：

    “我想你搞错了一件事，我虽然实力不差，但是我不会直接出手改变历史的进程，这是大忌。

    当然，你如果答应跟我学习魔法，我不介意破例为你出手一次。”

    古一给出的条件，可谓是诚意满满。

    说到此刻，古一突然意识到事情的不对。

    在她的推算之中，纽约危机她可是重点关注过的。

    核弹会被托尼斯塔克送到传送门内，事件完美结束。

    并不会发生郝腕所发生的的事情。

    紧接着她接着开口，给出自己的提示：

    “你们没有解决方案吗，托尼斯塔克的铁甲应该能将核弹送进传送门内的。”

    “我也是这么想的，但是现在传送门，被关闭了。”

    郝腕说出问题的关键。

    看来，在古一的推演中，并不会因为自己发生改变。

    “等等，你说什么，传送门被关闭了。”

    就算沉稳的古一，此刻也有些不可思议的感觉，带着疑惑开口询问到。

    难道是推演结果错了。

    下一刻，古一双手结印，手势催动魔法，隐匿起来的阿戈摩托之眼出现在古一的手中。

    她催动阿戈摩托之眼，淡绿色的光辉环绕阿戈摩托之眼的四周。

    各种未来结局的可能一一出现，在古一的脑海之中。

    从洛基出现，到事件结束。

    无一例外，都是托尼抱着核弹，将核弹送入传送门之内。

    收起阿戈摩托之眼，她的眼神锁定天花板的位置。

    眼神透过天花板看到天空中，确认郝腕所说的事实，空中已经没有传送门的踪影。

    而几十公里外，一道载有核弹头的导弹直奔纽约市内来。

    这是什么情况？

    饶是沉稳的古一，此刻有些摸不清头脑。

    一向准确的推演，怎么出现了问题。

    到底是什么原因导致的？

    “你不是在改变历史进程，而是修复。”

    郝腕此刻开口，说出他的看法。

    此刻。

    距离核弹到来的时间只剩下一分钟。

    门外的位置。

    托尼斯塔克看着计时器内的时间已经进入倒计时，面色焦急。

    门内一点动静都没有，让他选择不再等待，他觉得自己应该着手第二种准备。

    思绪间，托尼操持着战甲，已然起身飞到空中，吩咐贾维斯锁定核弹的位置和弹道。

    现在的战甲由海克斯科技水晶作为能源供应，再加上加速之门的加速效果。

    速度拔高的程度，比之前的数倍还要高。

    他自觉能在一分钟之内，将核弹送到更远的位置。

    虽然不知道能走多远，但是至少可以让核弹爆炸的地点换为一个人员不那么密集的地带。

    此刻托尼拨通通讯器对着罗杰斯开口:

    “罗杰斯队长，你们带领小队的其他成员前往东北方向，你们驾驶过来的飞机有没有问题。”

    “没有问题，是出现了什么问题吗？”

    罗杰斯开口，目光所及的天空位置，托尼的蓝银色战甲再空中掠过，留下烟尘。

    “我们都走了，你和郝腕怎么办，不是说郝腕找到方法了吗？”

    娜塔莎的询问声在通讯器响起，问出了所有小队成员的疑问。

    “他确实说有方法，但是在进去那间房子后就没了动静，我虽然相信郝腕。

    但是我不得不选择其他方法。”

    “什么方法？”罗杰斯开口。

    此刻托尼没有回答，关闭了通讯器。

    托尼的推进系统全开，战甲近乎过载的直奔核弹的方向而去。

    房门内。

    古一此刻在消化郝腕的话语。

    不是改变历史进程，而是修复历史进程？

    这句话什么意思？

    古一低头沉思，脑海中一遍遍的过滤刚刚通过阿戈摩托之眼所看到的种种结果。

    结果都是托尼斯塔克将核弹送入传送门。

    最终。她终于发现了问题所在。

    所有的结果之中，虽然最后托尼斯塔克都将核弹送入传送门中。

    但是有一点，那就是不管那次模拟，负责这次行动的所有人中，并没有郝腕的身影。

    所以郝腕才是这件事的根源所在。

    想到这里，古一的目光凝视，锁定郝腕开口：

    “如果我出手，确实不算改变历史进程。

    是你，是你干扰了未来。”

