    “不能回档虽然提高了难度，但也不是不能解决，只是有点麻烦。”

    江仁看了看剩余的命运值。

    最好的方法，无疑是氪金。

    只要氪的够多，开局就是人生赢家、天命之子，遇到什么困难一路碾压便是，还怕不能通关？

    虽然还未看到第三个世界的商城，但从前两个世界的商城就能看出，自己目前的命运值显然不够挥霍，必须要把每一点命运值都利益最大化。

    所以，江仁准备先去兵器世界探索探索，再考虑要怎么氪。

    但不是现在，接连开启两次人生，他真怕再开一次又把脑袋搞得错乱，导致自身理智被压制，做出什么冲动的事情来。

    咕噜~

    忽然，腹中出一股奇怪的叫声。

    “这就饿了？”

    江仁能感觉到腹中迅速增强的饥饿感，仿佛胃酸在不断分解，却找不到食物一样。

    第一时间，他拿出方便面和火腿肠，烧了一壶热水泡上。

    虽然接连开启两次人生，但在现实世界，本体距离吃完饭才过了不到两个小时，而且其中一个小时是处于静止状态，按理来说是不会饿的。

    “难道是本源之力的影响？”

    江仁猜想着，事物的发展都遵循着能量守恒定律。

    能量既不会凭空产生，也不会凭空消失，它只会从一种形式转化为另一种形式，或者从一个物体转移到其它物体，而能量的总量保持不变。

    就如同一个干体力活的人比一个做办公室的人消耗更多，需要补充的能量也更多。

    既然本源之力能强化身体，那相应地它也需要消耗更多的能量。

    十分钟后。

    江仁摸了摸肚子：“七分饱”

    既不会太饱撑着肚子，也不会感觉到饥饿，并足够身体接下来几个小时的消耗。

    共耗费两包泡面和四根火腿肠。

    食量确实有了点提升，大概一根火腿肠左右。

    铃声响起。

    江仁擦了擦嘴，拿起手机，发现是社交应用上的视频电话。

    发来电话的是母亲。

    一接通。

    “小仁，妈没有打扰到你吧？”

    江母出现在屏幕中，四十多岁年龄却长得像五十岁，神色间有些忐忑，似乎怕打扰了江仁

    江仁面带微笑：“怎么会，妈你知道的，我晚上又不用上班，有的是时间。”

    江母放松了些，问道：“你现在工作怎么样？如果有需要爸妈帮忙的地方尽管说。”

    “我这边挺好的，工作轻松，上司对我也很照顾。”

    江仁摇摇头，脸上始终挂着温和的笑意。

    “那就好，那就好。”

    江母迟疑了一下，悄悄看了眼屏幕之外，又回过头说道：“小仁，你现在年龄也不小了，说不定什么时候就交了女朋友，到时肯定需要房子、车子。我和你爸这几年也存了一点钱，你这个月去选套房子，我和你爸再借点钱凑一凑，把首付给……”

    “妈！”

    江仁打断了她的话，说道：“房子的事情我自己有规划，钱我也有办法解决，你们存下的钱留着自用......”

    劝了半天，见儿子实在不接受，江母只好放弃。

    挂断电话。

    “你说，我们是不是害了小仁？”

    江母看着旁边，刚才通话时就一直坐在房间角落抽着闷烟的江父。

    “不关你的事，是我的问题。”

    江父起身，脚步略微有些踉跄地来到桌子旁，将手中才抽到一半的香烟按在烟灰缸上，熄灭了火星后小心翼翼地放在一旁。

    “外人都说是小仁的问题，但其实是我这个做父亲的拖累了他，如果当时我......”

    江父叹了口气，没再说下去，只是忍不住摸了下熄灭的香烟。

    江母上前抱住他，轻声安慰：“其实这样也挺好，虽然过不上大富大贵的生活，但日子也还算安稳，最重要的是不用担心小仁出事。”

    江父：“或许吧......”

    ......

    之后数天。

    江仁如往常一样，上班、锻炼、睡觉。

    在日常的工作生活中，他能明显感觉到自己的体力和耐力有了不小的提升。

    就比如原来需要六个小时才能完成的工作，他现在只需要五个小时，甚至是四个小时就能完成。

    这就等同于他一天，只要工作四个小时，剩下的四个小时用来摸鱼。

    这种薅资本家羊毛的感觉，简直是——

    太爽了！

    也正是这份快乐，才让江仁在获得系统之后，还如往常一样安稳工作。

    毕竟人总是由俭入奢易，由奢入俭难。

    如果失去了这份快乐，之后再想找回这种感觉，就需要不断地向上加码，迟早有一天会找不到曾经的感觉。

    最重要的是，在这个过程中，他必然无法保持低调。

    江仁并不在意人前显圣，但前提是掌握足够的力量，可以是财富权势，也可以是超凡世界的无敌之力。

    对他来说，后者无疑更实际点。

    只有到了不惧任何人之时，才能无所顾忌。

    谁让现实世界是一个最糟糕的游戏，既无法回档，也无法再开。

    “系统，开启兵器世界！”

    房间中，躺在床上的江仁默念道。

    【进入需扣除20点命运值，请问是否进入？】

    【......】

    【您已满足商城开启条件，请问是否打开商城？】

    【......】

    江仁看着第三个世界的商城，仍然是身份、天赋、物品三个分类。

    为了不至于进去后，两眼一抹黑，必要的了解还是要有的。

    而这些分类中。

    只有物品类才能大致预测出这个世界的背景。

    ...

    【物品：剑胎】

    【介绍：剑类兵器的粗胚，还未开始更近一步的锻造】

    【备注：看看它这流线般的外形，还有这寻常的材质，相信只要锻造出来，它一定会是把很普通的剑】

    【售价：1命运值】

    ...

    【物品：蕴气丹】

    【介绍：一颗蕴气丹，半月练气功】

    【备注：里面含有少量灵气，温和稳定，凡人也可服用，只要不是直接吞下】

    【售价：2命运值】

    ...

    【物品：残破的令牌】

    【介绍：它看起来很残破，但似乎隐藏着一个机缘】

    【备注：如果你想改变人生，这绝对是一件物超所值的物品，前提是你能修好它】

    【售价：5命运值】

    ......

