    走回客厅，蔡致良叫来杨乐，吩咐道：“浦江新组建的明秀地产，以后有阿成负责管理，你到时跟他交接一下。”

    “好的，我这边会全力配合他。”杨乐也算是松了一口气，仿佛卸下了一副重担，说是交接，其实也没有什么可交接的，毕竟那里还是一片空荡荡的，只有一个架构都不太完整的公司。

    “往后还请杨先生关照。”浦江的明秀地产，处于深城金河投资之下，并不直接向蔡致良负责。

    “肖先生客气了，都是为蔡先生做事。”不在一家公司，杨乐同肖海成没有打过交道。

    “就是浦江那家公司啊，阿成可要挺住了。”对明秀报社的骨干，郑一鸣就比较熟悉，接了一句，道：“我还是坚持之前的观点，大陆的房地产市场刚刚开放，或许有些潜力，但是在如今的经济大环境下，短时间内不会有什么作为。反倒是本港，房地产市场犹如烈火烹油，蒸蒸日上。”

    “老郑啊，鲜花着锦，烈火烹油，你这可不是什么好词。”出自红楼的烈火烹油，不自觉沾染了盛极而衰的意味。

    “你说的这些，我还能不知道，但是你看看，本港大多数的地皮，要么集中在四大洋行手里，要么在长江实业、恒基兆业这些华资新贵手里，现在能捡到盘里的，要么下血本，要么就是些边边角角，吃些残羹冷炙。除非能够收购其中的一家，否则的话，天门置业的天花板，那是一眼就能望到头的。”

    香港已经经过好几轮的房地产开发，繁华的地段大都是有主的，天门置业这样的后来者，基本上就没有什么落脚的地方。新地皮供应有限，而老物业改造，需要同房主一家一家地去谈，更是一个大工程，恒基兆业就是这方面的行家，以至于迅速崛起。

    蔡致良道：“浦江目前的环境再差，明秀地产至少已经打下未来二十年，甚至三十年发展的根基，犹如现在的怡和集团，占据着最好的楼盘，仅仅依靠收租，每年就能够产生数亿的利润。而对于浦江，浦东就是最值得投资的地方，因为它即将同对岸的深城一样，对外开放，你们很快就会看到它的崛起，或许很快，用不了多久。如果在本港投资，哪儿来的机会啊。你看看长江实业，新世界发展，哪一个不是老谋深算，不也一样在加大投资吗？”

    “新世界发展如今是少帅当家，老鲨胆不一定同意的。”郑一鸣笑道。

    “却也没有反对。”那自然是默认了，即便是少帅当家，老鲨胆想要否决掉投资大陆的决议，也不会等到现在。

    “港城虽然机会受限，却也不是没有。”郑一鸣也没有在这些事情上面争论，而是透露了一个消息：“蔡先生，鉴于奔达集团发展不顺利，自身又深陷财务危机，澳洲大亨庞雅伦准备撤离港城。”

    “奔达集团？”蔡致良沉吟片刻，问道：“我是不是在哪里听过这个名字。”

    郑一鸣解释道：“半年前，就是因为与奔达集团争夺地皮，引发了恒隆银行危机，要不是您在北美说服了花旗银行，差点难以收场。”

    “哦，我想起来了。”蔡致良点点头，这就有印象了，道：“你刚才说奔达集团准备撤资，是怎么一回事？”

    郑一鸣道：“近年来，澳洲经济不景气，奔达集团陷入财务危机，遂有意将其所持香港奔达国际66%股权出售，我觉得这是一个机会。奔达国际是奔达集团的旗舰，去年10月份，澳洲大亨庞雅伦的计划是将其私有化之后，拆骨套现，遭到兴业国际集团查氏家族的狙击，私有化的建议遂被否决，这才决定出售奔达国际的股份。”

    “去年，中环的财经广场改名奔达中心，就是奔达国际的物业吗？”略微一思索，很多事情又浮现在脑海中，蔡致良也逐渐有了些印象。

    “对，那是奔达国际在本港的主要物业。”郑一鸣道：“奔达国际近两年相当活跃，斥资数十亿，除了如今的奔达中心，还花费20亿的资金，从置地集团购入半山区的豪华住宅——地利根德阁，后又向香港电视的另一大股东利氏家族收购香港电视股权，大概14亿，使所持股权增加到30.4%，一度夺得香港电视的控制权，只是港府出台的一系列政策，阻止了这次交易。还有海外的一些投资，据说持有罗马郊区一处300公顷的土地，其他的我还在调查。”

    关于奔达国际收购无线三成股权的事情，蔡致良当时只知道是一家澳洲的资本，后来被南洋的大亨郭糖王拿下了。

    “有奔达中心和地利根德阁就足够了。”听完郑一鸣的介绍，蔡致良就心里有数了，这是必须拿下的物业，可不是那些边角料。

    奔达中心位于寸土寸金的中环，还因其外形与正在爬树的树袋熊相似，被戏称为树袋熊，与中银大厦、汇丰大厦比邻而居，未来的价值可想而知。

    还有地利根德阁，位于半山豪宅区，为大多富商名流所钟爱，也是未来能够卖出天价的优质物业。

    “我也这么认为。”收购奔达国际，自然少不了蔡致良的支持，郑一鸣道：“我前几天拜会了奔达集团的庞雅伦，虽然之前有些不愉快，但是谁又会跟钱过不去，只要资金充裕，价高者得。”

    “奔达国际现在的市值是多少？”

    “奔达国际的股价目前是2.45元一股，市值30亿左右。”郑一鸣分析道：“天门置业只需要10亿元，就可以购得34%的股份，而后将其余32%的股份在市场上配发出去。至于奔达国际的海外业务，天门置业暂时也无暇顾及，都可以分拆套现。如此一来，只用不到10亿的资金，便可以完成对奔达国际的收购。”

    因为一旦超过35%的收购临界点，就会出发全面收购，届时就需要30亿的资金，这是天门置业不愿意承担的。

    手握奔达中心与地利根德阁两大王牌，奔达国际明面上比天门置业还要富裕，却只有30亿，堪堪比天门置业一半的市值多一些，那自然意味着负债也是不低的，毕竟一个奔达中心就值20个亿。

    “不用这么麻烦，房地产的黄金时代来了，直接启动全面收购，然后将它私有化。”

    这是天门置业的机会，能够实现跨越式发展的机会，蔡致良沉吟片刻，道：“天门置业往后就专注于本港地产，深城那边开发的物业，除了会展中心的项目，都转卖给金河地产，至于价格，你同阿乐商议。此次收购奔达国际，金河投资也会提供10亿的资金。”

    留下深城会展中心的项目，也是为天门置业留下未来再次北上的通道。往后，按照蔡致良的计划，天门置业专注于本港，而金河地产在深城，乃至粤省，南方。当然，还有浦江的明秀地产，着重于在长三角的发展。

    蔡致良的话，基本上为天门置业解决了资金上的问题，只要金河投资参与，融资贷款都是不成问题的。

    “好的，我会尽快同庞雅伦联系，促成此事。”郑一鸣道：“不过，奔达国际的债务……很高。”

    “无妨，我刚才说了，房地产的黄金时代来了，债务不是问题。”在地产飞速上涨的阶段，一切债务都是小儿科。

    蔡致良也不放在心上，在亚洲金融危机之前，他知道这里的房价将会有多疯狂，道：“你跟庞雅伦讲，我对投资澳洲的铁矿很有兴趣，问问他的意见。”

    “奔达集团如今都开始砸锅卖铁，庞雅伦不会拒绝的。”蔡致良的邀请，让郑一鸣更有底气，心里可以小小的期待一下未来的天门置业。

    世界上铁矿分布，既分散又集中，大多来自于澳洲和巴西，占世界铁矿石贸易的一半以上。而现在这个阶段，正是划定势力范围的时候。未来中国入世较晚，在这方面就很吃亏。

    “蔡先生，去年铁矿石价格有所回复，恒隆银行对铁矿石期货也比较关注。关于投资铁矿方面，我建议您还是慎重。”

    说话的自然是温国良，道：“铁矿石价格经过六年连跌之后，虽然于去年有所回升，却依旧改变不了市场不景气的局面。更何况，日本的铁矿石进口量占据全球总进口量的三成，而如今的局面却是，东京股市暴跌，对日本经济的影响将会逐渐显现，进口量下跌是必然的，这是全球第二大经济体，对全球经济也会造成一定的影响。”

    从东京股灾和全球铁矿石供求关系来看，温国良的分析很有道理，但凡事总有例外。

    温国良话音刚落，却是曹锦岭接着道：“自去年以来，明秀报社比较关注大陆的形势，去年进口铁矿石1200万吨，占全球铁矿石进口量的10%，有望成为铁矿石进口的下一个强劲增长点，足以弥补日本进口量的下降。以大陆的人口体量，说不定铁矿石的需求量会进一步增高，毕竟大陆虽然也有不少铁矿，但是品质很一般。”

    郑一鸣只是看了蔡致良一眼，想去还是前年的时候，蔡致良就吩咐过，要关注大宗贸易，奈何当时的金河投资实力不济，逐渐就消停了，想来现如今是觉得有实力做这件事了吧，遂也没有再言语。

    却不想，蔡致良点了他的名字。

    “一鸣，你来负责调查，如果可行，也是助力。”

    “好的。”郑一鸣点点头，却也明白，虽然是让他调查，但结论是肯定的。

