    虽然这两条蜈蚣爬得并不快，但是更要命的是往前的长廊两边看似有许多的机关。

    而且通过夜光眼可以看得出来，正前方就有红外线感应器，如果一旦碰到，就会触发机关，可能这个机关并不会致人于死地，但足以说明他的失败。

    他冷静下来，如这个小道士说的一样，这两条大蜈蚣才是当前最重要的麻烦，如果他不管这两条蜈蚣，在他前进的过程中，一旦飞到他身上，会让他身体产生本能的闪躲反应，稍不留心，就会触碰到机关了。

    但是如果自己不绕过红外线，或者是不躲过里面的一些阻碍物，有可能会让自己受伤。

    但二蛋并不傻，这两条大蜈蚣，他并不怕，觉得这反而是一顿美食。

    人家说蜈蚣烤着吃很香，但是有时候，直接食用也未必不可，对于有病的人来说，吃了反而以毒攻毒。

    二蛋跟别人不一样，他吃过蛇蛋，奇异果，也吃过木瓜汁，而蜈蚣身上的毒素对他作用不大。

    通过夜光眼，二蛋直接将两条蜈蚣硬生生地捉到手中，直接给捏死了，放往嘴中，感觉到真是一种美食一般。

    只是他吃下去的瞬间，发现这两条蜈蚣似乎并不是野生的，像是被人工养殖的一样。

    因为吃进去后，明显感觉到有一股药酒味，反而让他觉得，这简直就是美食中的经典。

    只可惜二蛋并没有注意到，他的额头上青筯就像有虫子在爬过一样，看上去还挺吓人的，不过转瞬间又消失了。

    二蛋吃完蜈蚣后，慢慢地全身心地看着前面一道道红外线，这红外线分为隐藏型和公开型的。

    当二蛋走出一步的时候，好在他缩回腿比较快，果然发现，前面的地板居然是一个虚幻的地板，也就是说，如果刚才踏下去，一脚踏空，自己就完全失败了。

    这地板不能走，而两边还有红外线照射，只能往头顶上方看，可是上方却更让他有点毛骨悚然的是有两条眼镜王蛇。

    正吐着那凶狠的信子，把他吓了一跳。

    这眼镜王蛇的毒性太历害，如果被咬了，估计根本就出不了这小屋。

    “这个乞丐大叔真是个变态，居然弄这样的考验项目，太他妈坏了”

    暗自骂了乞丐大叔后，二蛋立刻发现旁边有一根棍子，于是便慢慢地用棍子敲了敲前面的地板，发现跟桥上一样，一块板子隔着一块瞬间坍塌的板子，如果自己不小心，马上就会掉到下面去。

    看着那坍塌的地板，下面居然是成千上万条蛇，这可让二蛋倒吸一口冷气。

    不过连大蛇小花这样的蛇他都不怕，自然也不怕这些蛇，但万千上万条蛇，如果一旦咬到他，那滋味也不好受，甚至毒性一旦强加在一起，估计也逃不出这小屋。

    二蛋特意伸出脑袋，朝着下面的蛇窝看去，发现最前面有一道门，也就是说，如果上面行不通，唯一通过的办法就是只能从蛇窝里面走过去了。

    眼前时间一分一秒过，二蛋明白，要么就是直接通过蛇窝，要么就是从这里快速跑过去。

    可是快速跑过去，那就触动了机关，自己必定会输掉。

    想了一会儿，二蛋闭上眼睛想了想，利用祖先传承的办法，对下面这些蛇进行了扫视后，发现这些蛇毒性并不太强，但要想从里面走过去，还是有点心有余悸。

    突然间，二蛋想到了自己驯服大蛇小花的那一刹那，顿时就觉得，自己可以通过技能，把这些蛇都可以驯服呀！

    说做就做，二蛋立刻坐下来，闭上眼睛，然后便跳到旁边的箱子上，一手抓住了上方的眼镜王蛇，对着它进行了一翻较量，利用自己的眼光，强制性将自己的观念注入到这条眼镜王蛇。

    但是这条眼镜王蛇跟蟒蛇小花不一样，他的兽性更强一点，控制欲念很难灌入到它的脑袋中。

    这条眼镜王蛇硬是生生地蜷住了二蛋，一下子就搞得他呼吸有点急促起来。

    千均万发际，二蛋也管不了那么多，为了分散这条眼镜王蛇的注意力，居然一口就咬住眼镜王蛇。

    随着他的嘴里慢慢地流入蛇血，这条眼镜王蛇最终也就松开了他，慢慢地匍匐在二蛋的跟前，瞬间就被给驯服了。

    心满意足的二蛋抹了一把嘴巴上的血液，将眼镜王蛇扔到下面的蛇窝，只见那些蛇瞬间就躲到眼镜王蛇的旁边了。

    既然第一条搞定了，第二条眼镜王蛇也就更顺利地驯服后，扔到了下面的蛇窝里。

    二蛋嘴里念念有词，只见两条眼镜王蛇就像给他开劈战场一样，一下子就把其它的蛇都赶到旁边去了，中间留下一道空间出来。

    二蛋怕有意外发生，首先封住自己身上的几道穴位，随后便跳下去，咬着牙摸黑跟着两条眼镜王蛇后面走过去。

    这个办法还真好，居然就这样肆无忌惮地在成千上万条蛇的注目下，顺利地通过了那个小屋。

    打开门的那一刹那，二蛋呼吸到新鲜空气，不禁还是感觉到有点渗人。

    关上门后，二蛋伸了伸懒腰，不能让小道士看到半点自己畏惧的样子。

    小道士也是傻愣住了，很震惊地跑过来，有点不敢置信地说道：“你从蛇窝里面走出来的？”

    二蛋耸耸肩，自豪地说道：“是的，怎么了？”

    但是小道士觉得不对劲，就算从蛇窝走出来，不可能没有被蛇咬到的，于是便说道：“那两条蜈蚣和眼镜王蛇呢？”

    二蛋笑着说道：“两条蜈蚣被我生吃了，这两条眼镜王蛇估计也活不了多久，被我吸了血”

    小道士当时就大叫一声，像是很心疼的样子，打开那门一看，只见两条眼镜王蛇居然就奄奄一息的蜷缩在门口那里。

    他心疼地哭着摸着那两条眼镜王蛇，心痛地说道：“花花，狗狗，你们两个不要死呀！”

    二蛋一愣，没有想到，自己咬了这两条眼镜王蛇，居然害得它们都快要死去了，心里有点愧疚不已。

    小道士站起来，愤怒地转过身瞪着二蛋，哽咽地说道：“你为什么要吃掉他们，你知道我养它们养了多久吗？你要赔给我？”

    二蛋诧异地看着小道士，但同时也知道，这蛇和蜈蚣果然是他们养殖的，就算真被咬了，还是有药可以治的。

    耸耸肩，一脸无奈的二蛋只好安慰道：“好的，小师弟，等师兄闯关成功，师父收了我这个徒弟后，我赔你十条同样大的好吗？”

    小道士才没有哭出声来，只好继续带着二蛋往前走，来到一处广场前，只见广场前方，正吊着一个小孩子，下面却是有着许多的尖刀，而吊着小孩子的那根绳子的另一头，正被火把慢慢地烧着，估计经不过五分钟，这根绳子就会断掉。

    二蛋傻眼了，这是什么情况，如果这绳子断了，那这小孩子掉下去，肯定就会被刀子穿肚而死。

    而这个火把却又有一根绳子绑住，像个弹簧一样，绳子的另一头是一个比较年纪大的老头，他正努力地咬着牙用力将绳子拉得绑直，但是他前面却是有一根根的尖刀，正慢慢地刺穿着他的胸膛。

    看见地上的血液正不停地掉落，二蛋才看懂，原来这是一个连环机关。

    如果这个老头子不用力，不想死，那绳子只要稍微弯曲，那绑着火把的一头就会立刻慢慢地快速靠近绑着小男孩绳子，不到一分钟就会烧断。

    如果老头子想要救下这个小男孩，就必须要将自己的身子刺进前面的刀子上，让自己的身体陷入到尖刀中，这样才可能让火把远离小男孩的绳子。

    但是二蛋就算要去救这个小男孩或者这个老头，必须要走上他们身子下面的那尖刀阵，就凭着肉身，是没有人能够承受得住的，肯定自己的脚掌都会被尖刀穿孔。

    看着眼前这一幕，二蛋眼眶湿润了，立刻就准备上去解救这两个人。

    但这时，小道士却直接说道：“如果你现在参与救援他们，那你的任务就失败了，墓云道长也不会见你，从此你跟他就永不见面了”

    二蛋当时就急了，对着小道士吼道：“他们两个犯了什么错，你们非得让他们其中一个死掉吗？”

    小道士却是冷笑一声说道：“他们两个是我们青云观的弟子，老师兄为了帮助这小子，犯了我们的门规，这是对他的惩罚，师父说了，他不是想帮这小子吗？如果想帮，就让他帮到底，那就只能牺牲自己了”

    二蛋想见到乞丐大叔，但是这种丧尽天良的事情，他却又干不出来。

    思考一翻后，二蛋直接对着小道士说道：“你告诉你师父，就跟他说，我不干了，为了见他，要让我做一些见死不救的事情，我做不到”

    说完，他就直接往那尖刀上走去，但是小道士却说道：“你真的想要救他们，而放弃见师父吗？”

    二蛋却瞪着小道士一眼，狠狠地骂道：“这样的变态，丧尽天良的师父不见也罢”

    说完，二蛋便立刻咬着牙，朝着那尖刀上面走去，眼看着脚掌慢是地渗出血来，那一刹那，所有的尖刀立刻都缩回到地上去了，而老头子前面的尖刀也没有了，那个火把也熄灭了。

    二蛋诧异地看着眼前的一切，小道士摇了摇头，走过来，开始有点佩服地说道：“恭喜你，第五关你成功了，师父果然没有说错，在面对危险与情义的时候，你一定会选择救人”

