    卢锡安此前送过许多法师离开德玛西亚，因此他知道许多法师都是无辜。

    他们的魔法天赋是自然觉醒的，并非自愿染上魔法。他们没有拿魔法去做坏事，即使有也大多是因为自己还不能控制好这份力量，错把恩赐当成了诅咒。但搜魔人非黑即白，只要身怀魔法就会被认定为罪人。

    帮助法师前往边界之外生活这种是卢锡安已经不是第一次做，按理说他早已轻车熟路, 但唯独这一次护送娑娜出城，却令他感觉到了前所未有的不安。

    在快要抵达布维尔宅邸的时候，一队搜魔人迎面走来，完全没有要让开的意思。

    卢锡安停下脚步，嘴唇一抿，已经准备好要面对他们。

    带队的人是一位短发女性，她穿着搜魔人特定的白色服装和蓝色坎肩，脸上带着半块黄铜面具，遮住了右边的额头和脸颊。

    “抱歉, 打扰了。占用您一点时间，麻烦您全力配合搜身，每个德玛西亚人都不能例外……”搜魔人在说话的同时，将腰间一块螺旋徽记取下来，这是搜魔人身份的凭证。

    卢锡安和赛娜相视一眼，缓缓摊开了双臂。两个士兵走到他跟前，把手按在他的肩膀往下探，不放过任何一处角落。另一边的赛娜又搜魔人亲自搜身，因为她们都是女性。

    赛娜全程都闭着眼睛，搜魔人觉得有点奇怪。他们从来都不受爱戴和敬仰，所以人们在被搜查时总是十分屈辱的睁大着眼睛，仿佛想要目光吓退他们，让他们知道自己是没有染魔的正常人。

    当搜魔人什么都没有搜出来时, 有些人会留下一个洋洋得意的眼神，仿佛在骂他们是瞎了一只眼的狗东西, 然后扬长而出。

    赛娜的行为有些反常，但在她身上搜魔人却没有搜出任何可疑物品。至于她的态度为何如此独特, 可能是因为不是雄都的居民吧, 看服装就不像。

    “长官，有发现。”

    旁边的士兵似乎找到了可疑物品，搜魔人就没在赛娜身上浪费时间。她转身之前赛娜睁开了眼睛，一道绿色的破败邪光在她瞳仁深处一闪而过。

    士兵卢锡安的身上搜出来一对奇怪的物件，黄铜颜色的金属箍着几块像是刻石似的东西，形状有点类似皮尔特沃夫的枪械，但这东西是完全实心的，根本不可能发射出子弹。

    “这是什么？”搜魔人先指着卢锡安手中的魄罗。

    “宠物。”

    魄罗伸长舌头去舔搜魔人手上的徽记，后者皱着眉拿开了，又指着双枪问卢锡安。

    “这呢？”

    “收藏品罢了。”

    “既然是收藏品不应该好好放进匣子里吗？戴在腰上是什么意思？”

    卢锡安指了指自己的枪套：“它们本来应该好好放在里面，但我听说有些地方的大兵看到好东西就会抢走私吞。”

    “德玛西亚公平正义，绝无可能发生这种事。”那搜魔人一脸凛然地说完以后，还是不太相信的把自己的徽记凑近双枪，好像在探测什么。稍等了一会儿见什么都没发生，终于是把双枪还给卢锡安，带着两个士兵离开了。

    “……”卢锡安并没有因为躲过一劫而高兴，赛娜看着搜魔人消失在视线里才松了口气：“幸好这是圣石武器，而不是法杖什么的。”

    搜魔人手中的徽记是禁魔石灰印, 能够感应魔法。这次是圣石武器的特殊性质救了他们, 这种武器只有注入信念才能驱动，发出圣光的力量。在平常状态下，跟一块石头没什么俩样，而且信念说白了就是精神力，这东西大家都有，自然不会被检测出来。

    他们来到布维尔宅邸，在巴雷特·布维尔元帅死后，乐斯塔拉夫人宣布将家里的图书馆对外开放，无偿的分享知识，让平民也可以浏览贵族的藏书。

    巴雷特生前本就备受爱戴，死后也在无私奉献，来看书或者来悼念巴雷特的人不在少数，因此宅邸什么时候都大有人在。搜魔人也因此而来，他们担心图书馆里放着一些别有用心的藏书，将魔法描述模棱两可的道德灰色地带，而不是人们所知的邪恶黑暗。

    在搜魔人眼里，魔法从来都不是什么中性的力量，他们不会让那种书荼毒德玛西亚人民的心智。

    乐斯塔拉在雪花石的门厅接见两人，她的养女也在场。

    昨天赛娜并没有见到娑娜，现在来看，这个留着一头飘逸蓝色长发，气质出众宛若仙女的女孩，不像是一個以严肃自持的德玛西亚人。

    同时，她还注意到娑娜抱着一把古琴，花纹和样式像是艾欧尼亚那边的。对魔法的敏感直觉告诉赛娜，这把琴就是问题所在。

    “夫人你好，我们如约来带走娑娜。”赛娜先向乐斯塔拉行礼，然后再向一旁的娑娜问好：“娑娜，我很遗憾告诉你，卡欣娜小姐因为公事而无法来亲自送你一程。”

    娑娜摇摇头，又微笑着点头致意。

    “这古琴也要带上吗？”卢锡安问。

    乐斯塔拉神色凝重的说道：“娑娜没法说话，这把古琴就是她的声音，也是她自力更生的饭碗。她们形影不离，请务必让她们在一起。”

    “可外面都是搜魔人。而这把琴……”

    卢锡安有些犹豫，这时乐斯塔拉夫人打断了他：“赛娜，卢锡安，你们听我说。”

    他们从乐斯塔拉夫人的口中了解到，娑娜是被她们夫妇收养的孩子。

    当时诺克萨斯刚刚和艾欧尼亚打起来，光照者收留了一批来自艾欧尼亚的战争孤儿，但因为实在照顾不过来，就请求同为光照者的巴雷特元帅照顾几个月，直到他们找到愿意收养这些孩子的家庭。

    好心的元帅夫妇欣然答应，经过三个月的悉心照料，八个孩子都顺利找到了新家庭，唯独娑娜留下来。因为她最为特别，随身携带一把古琴。她是哑巴不会说话，但她也不需要说话，因为听她演奏就像是在同她交谈，而且比任何语言都更深入。

    他们不希望娑娜的音乐天赋被埋没，而其他人可能没有元帅这样富裕的家室，能够将娑娜培养成大演奏家，所以便把她留下来当女儿培养了。

    “这个世界上不只有德玛西亚人，所以无论是从哪里来的人，在需要帮助的时候就应该得到帮助。”乐斯塔拉夫人牵着娑娜的手，眼眶红了一圈，但声音却无比坚定。

    经过她的解释，赛娜也明白古琴和娑娜是绑定的，就像她和卢锡安一样。所以他们商量一下，决定就算冒险也要帮这对娑娜把古琴一起送出去。

