    “师父，我要闭关两天。”

    陆川神色很郑重，道：“在此期间你别让任何人来东院打扰我。”

    既然说了，他要给杨戬看一个不一样的大商朝歌，那他就不会只说不做。

    尽管这是个仙魔世界，但这个时代的人族在他眼中十分落后，而这还是受到圣人教化过的地方。

    圣人，指的是那些古老的时代，带领人族一步步崛起的先贤，如燧皇、伏羲、神农……

    可是天下的人族远不止大商和这四方的八百个诸侯国，在这些诸侯国之外还有东夷、南蛮、西戎、北狄等蛮夷部落。

    只是他们未受圣人教化，十分落后，也十分的野蛮、凶残。

    他们经常与一些小诸侯国交战，劫掠牲畜和女人，作为大商的附属国，大商也经常出兵去帮助他们作战。

    陆川虽不认为自己比得上那些古老时代的圣人先贤，但作为一个人，教化人族，帮助人族更快发展也没错。

    不过唯一令他头疼的，便是那位女娲娘娘了。

    其它天尊对于人间王朝的更迭兴衰其实并不感兴趣，就像一个人，你会关心地上一群蚂蚁换蚁王的事吗？

    可女娲娘娘不同，她现在是彻底要覆灭这大商才甘心。

    看到陆川郑重的神色申公豹一愣，不过等陆川走了他才反应过来：“两天也好意思说闭关？”

    陆川回到房中，关上门，来到他自制的高大书桌前坐下来，双肘撑在桌面上，沉吟起来。

    他在想可以给人族传播些什么东西，同时可以让大商变得强大起来，尽管大商强大在那些天尊眼中并不算什么。

    燧人给人族带来了火种和光明，伏羲作八卦，制琴乐，订嫁娶之礼等，神农制耒耜种五谷，尝百草，作陶器，做衣裳……

    总之，这些圣人对于人族的功绩和发展是非常巨大的。

    他想给传一些比较先进，简单的工具给现在的人们，一来他虽然知道很多上一世的工具，但不代表他知道做法和技术啊。

    二来现在的社会生产力太低下了，有些东西他就算传了也做不出来，所以简单实用的就行。

    “四大发明？”

    陆川最先想到的是这个，如果有纸和印刷术就好了。

    可是他虽然知道纸是蔡伦改进的，但他做不出来啊，倒是火药、指南针倒是可以试一试。

    不过陆川对此也并不心急，这个世界和原来不一样，有神仙妖怪，人的智慧也是无穷无尽的。

    他相信只要自己提供一个想法，那总会有人可以做出这些来的。

    不过这些只能改善民生，对大商的壮大作用并不大，火药就算制作出了，想发展成热武器还差的很远。

    “如果要想让大商快速发展起来……”

    陆川闭上眼，搜索自己以前的记忆。

    片刻后他的双眼猛的睁开。

    “变法！”

    他想到了商鞅变法。

    商鞅变法是在战国时代的秦国，那时也是一个很混乱的时代，与现在的时间间隔比较贴近，国情等比较符合。

    也正是通过商鞅变法，使得秦国的经济得到发展，军队战斗力不断加强，发展成为战国后期最富强的国家。

    这也为日后始皇统一六国提供了人力物力的基础。

    想了许久后陆川开始埋头起草计划书。

    两日后。

    王宫，早朝。

    “众卿可有事要奏？”帝辛问道。

    “大王，臣有奏。”

    陆川出班来到殿中道。

    “何事？”

    陆川抬头郑重道：“大王，臣提议，创办一个奇士府。”

    “奇士府？”

    闻言，闻仲、比干等众文武百官，诧异的向陆川看来。

    帝辛亦有不解，笑道：“陆卿，何为奇士府？”

    “奇士府，也可称招贤府，为招纳能人、贤士之处。”

    陆川恭声道：“臣提议办此府也是想网罗天下的能人和高明之士，为大王效力。”

    他前几天想到了三点发展大商的主意。

    第一自然是发展工艺，改善民生，第二是变法，增强国力，这第三便是创办奇士府招收奇人异士。

    原来的故事中，三教大破万仙阵后截教由此退场，西岐伐纣的大军畅通无阻，一路长驱直入很快打到了朝歌。

    也是这时帝辛才想起张贴招贤榜，招贤纳士。

    当然他还是招到了一些厉害人物的，比如梅山七怪，桃精柳鬼，但那时没有截教帮忙后一切都晚了。

    因此他想现在创办奇士府，这在他的三点计划中算最重要的一个，招收一些炼气士和武者等，也算是未雨绸缪。

    还有变法的事得再考虑一下。

    虽然大商现在和战国就相隔几百年，但很多问题还是有差异的，不能生搬硬套。

    至于女娲娘娘的事怎么解决，只能接下来再慢慢想办法了。

    帝辛听完轻轻颔首，沉吟道：“原来是这么个奇士府，那众卿以为如何？”

    百官左右互视，低声交流，一时间没有人开口。

    闻仲也面露沉吟之色，细细想了想，道：“大王，老臣觉得陆大夫此举可行。”

    “臣附议！”

    沉吟片刻的比干说道。

    “臣附议！”

    ……

    有了文臣之首的闻仲和比干开口，很多官员自然表态。

    “好，那就创办一个奇士府，即日在城中选址开工，建造府邸，挑拨人手。”

    帝辛欣然道：“另外，此事既然是陆大夫提议创办的，那便由你先做奇士府主，管理此事。”

    “臣遵旨！”

    陆川目光一动，行礼退入班中。

    商周之间的这场仗无可避免，不打这一仗封神之事就不能完成，很多大人物的目的便不能达成。

    因为这场大战牵扯的不仅是人间，还有很多大人物的利益。

    比如，西方要借此东渡有缘人，天庭要招收三百六十五路正神，元始要借这些人给他的十二个弟子挡灾，女娲娘娘要借此出气……

    因此他说过不想打仗死人，心中也希望不要打仗，这几日也想了很多办法，但此战貌似真的无法避免。

    牵扯这么大的战争，他阻止不了，申公豹也做不到，元始天尊都不行。

    这世上除了他那位祖师爷以外，他想不到谁能阻止，所以，他只能做出应对。

    …

    …

    国师府。

    “奇士府？”

    听完陆川说了此事，申公豹捻着胡子沉吟道：“你闭关两天就是在琢磨此事？”

    陆川说道：“当然，师父，别忘了西岐和大商迟早会有一战，现在找些能人异士也算未雨绸缪，早做准备。”

    申公豹点头，“有理。”

    “不过……”

    陆川话音一转，嘿嘿笑道：“师父，过几日弟子的奇士府新开张，师父你看要不介绍几位道友来给弟子镇镇场子怎么样？”

    