    只听到噼里啪啦的一阵巨响，摩托车被炸了！

    伴随着鞭炮声响起，火光在摩托车上散开。

    众人纷纷拿出手机拍照发朋友圈，嘴里还啧啧有声的赞美。

    “不愧是史少，烧个一百万的摩托车跟玩似的！”

    “区区一百万算什么，这点钱史少怎么会看在眼里？”

    “史少就是大气！跟我等穷鬼就是不一样！”

    史大元眼睁睁看着爱车被鞭炮炸，却碍于面子不好开口阻止，此刻心里别提多憋屈了！

    偏偏众人还各种吹捧，搞得他更没法开口了，面部肌肉抖动个不停。

    他在心里不停地安慰自己：没事的，没事的，大不了回去重新刷个漆，换几个零件，还能修好。

    眼看着鞭炮就要放完了，忽然又窜出来一团火花。

    接着就是一声巨响爆炸，整个摩托车顿时陷入了一片火海！

    惊得众人连连后退，史大元更是一屁股跌坐在地上。

    酒店保安见势不对提着灭火器冲出来，对着火焰一通狂喷，十多分钟后才把火给扑灭了。

    史大元看着被烧得只剩下残骸的摩托车，哭都哭不出来了。

    有人上来打圆场，“订婚宴快开始了吧？咱们先进去吧！”

    “史少别伤心了，旧的不去新的不来嘛！”

    史大元强打起精神，口不对心地说：“没事，不就是一辆摩托车，本少怎么会放在心上？”

    说完，还狠狠瞪了云初初一眼，抬脚就往酒店里面走。

    众人当做什么事都发生过一样，纷纷拿出准备好的礼物，祝贺乔萱订婚。

    史大元送的是一块玉，引得众人一阵惊呼。

    “这块玉通体剔透，色泽也好，肯定值不少钱吧？”

    史大元立刻满血复活，财大气粗地说：“十万块呢！本来嘛，这里的人就属我是最有钱的了，我不送贵点的，那还像话吗？”

    说完，他又开始舔云真真，“我也是看在真真的面子上，要谢就谢真真吧！”

    云真真的心情这才好了点，对着史大元露出了个虚伪的笑容。

    她其实根本看不上史大元，不过舔狗嘛，当然是越多越好了！

    乔萱无语地翻了个白眼，要不是看在云家最近风头正盛的份上，她才不会邀请云真真呢！

    史大元舔完云真真，挑衅地看着云初初，“你的礼物是什么？看你两手空空，该不会是根本没准备吧？那也没关系，刚才我不是给了你五万块嘛，你就干脆借花献佛，包个五万块的红包吧！”

    云初初伸出一根手指晃了晃，那模样要多气人就有多气人。

    “你说错了，不是你给我的，是我堂堂正正赢来的。你要是不服气，我们再赌一场？不过这次彩头可要翻倍了哦！”

    “牙尖嘴利！”史大元气得双眼喷火，冷笑道：“别转移话题，你没准备礼物就直说！”

    “谁说我没准备了？”云初初拿出一张薄薄的小纸条，递给乔萱，“祝你订婚快乐！”

    乔萱愣住，“这是什么？”

    史大元笑喷了，“哈哈哈！云初初，你是来搞笑的吗？送人家一张纸？”

    众人都露出惨不忍睹的表情。

    云真真掩着嘴笑，“姐姐，你要是没准备就早说，我可以帮你准备。你这样很丢脸的！”

    乔萱最烦这朵白莲花，瞪了她一眼，继而朝着云初初大气地说：“来了就好，带没带礼物没关系！”

    云初初眨了眨眼睛，“你确定不要？这可是双色球套餐，包中大奖的那种。”

    史大元笑得眼泪都出来了，“哈哈哈笑死我了，真没见过这么搞笑的人，乔萱，你该不会是为了活跃气氛，故意找云初初来演戏的吧？还双色球套餐，你这张纸能中五百万啊！”

    云初初挑眉，“那倒也没有，就是一个二等奖和几个三等奖罢了。”

    乔萱看了看手里的纸，又看了看云初初，颇有些一言难尽。

    有人看热闹不嫌事大的打开了手机，调出了投影模式，投在了大屏幕上面。

    “正好双色球开奖了，看看不就知道了！”

    众人纷纷抬头看过去，果然听到主持人念出了本期的中奖号码。

    “各位观众，第XXX期的中奖号码是1，11，20……”

    随着主持人悦耳的声音，乔萱逐个号码的对照。

    渐渐的，她的脸色变了。

    众人着急地问：“怎么样，中了吗？”

    史大元不屑地说：“你们还真相信啊？随便在路边打印店的打印的道具，能中才怪了！”

    云初初丝毫不担心，大叔送的东西，怎么可能出错？

    “啊，中了！”乔萱喃喃道。

    其他人急忙凑到她身边，伸长了脖子去看彩票。

    “我的妈，真的中了！”

    “中了六个号，二等奖！”

    “天哪，二等奖是多少钱？”

    “至少有几十万！”

    史大元的脸色变了，冲过去抢走彩票，对着电视又看了好几遍，还拿出手机查这一期的双色球。

    还真是中了二等奖！

    乔萱抢回彩票，笑眯眯地对云初初说：“没想到你送这么贵重的礼物，谢谢了！”

    “不客气，我们是朋友。”云初初摆摆手。

    史大元再次被打脸，恨不得找个地缝钻进去！

    今天来的宾客很多，乔萱很快被其他人拉过去应酬了。

    云初初不喜欢应酬，百般无聊的在酒店里溜达。

    她认路技能没点满，走着走着就迷路了。

    正想找回去，忽然听到一阵压抑难耐的急促喘息声。

    云初初微微一愣，正想要转身离开，忽然听到有人提起乔萱的名字。

    “凡哥哥，你是不是爱上乔萱了？”

    “小傻瓜，我爱的人是你，和乔萱订婚不过是为了骗乔家的投资罢了！

    我们宋家正在上市的关键时期，需要乔家的强大资金当后盾，所以我才不得已和乔萱订婚的。”

    “你们不是青梅竹马吗？你有没有碰过她？”

    “乔萱是个死脑筋，结婚前都不许我碰，我找早就烦死她了！她哪里比得上你这个要命的小妖精！”

    “讨厌嘛！”

    “乖，换个姿势，再来一次！”

    很快传来不堪入目的声音，云初初皱着眉头快步走开了。

    乔萱的未婚夫宋凡，居然在订婚宴上和别的女人偷情！

