    第101章人跑了！

    阮明辉知道温慕这是在提点他，感激不已，忙道：“多谢公子指点。”

    温慕摆摆手，也不让他送，径自走了。

    阮明辉得到了温慕的建议，心中大定，立刻行动，亲自跑去库房挑选礼物了。

    虽然不知道君千曦小郡主喜欢什么，不过没关系，刚刚温慕已经说过了，小郡主最近缺钱，挑值钱的拿一准没错！

    实在不行，还可以送银票嘛～

    他阮明辉也没有别的本事，就是银票多！

    ……

    另一边，君千曦并不知道温慕听到风声之后，还特意替她去阮府探了情况。

    她回府之后，第一时间解除了那少年身上的封穴之法。

    没了封穴之法的压制，洗髓丹的效果立刻就显现了出来，那少年纵有千般想法，也只能被迫蹲在茅房里，爬都爬不出来。

    无情觉得这少年是个不安分的，为了防止少年逃跑，他特意叫了两个侍卫在茅房不远处看守，他自己则隐在一棵树上，守护琉璃轩的同时，也时不时的会往这边瞟两眼。

    要论吃洗髓丹的经验，要数无情最丰富，不管怎么说，他是看着自家五个小兄弟服药的全过程的，药效作用多久，全都一清二楚。

    他算着时间，等到子夜时分，无情觉得差不多了，从树上跃下，走到茅房外面，声音提高了几分：“里面那个，药效差不多该过了，能出来了吧！”

    然而，里面静悄悄没有任何声音。

    无情神色一凛，大步走进去，抬眼一看，顿时觉得脑门青筋直跳。

    玛德！

    人呢？！

    不识好歹的小子！

    吃了主子那么珍贵的丹药，竟还跑了？！

    无情想也没想，扭头便喊了众少年暗卫：“无心，那小子跑了，你立刻带人封锁搜查琉璃轩！那小子跑不远！”

    无情把少年暗卫们全部派出去，然后叫了身旁的两个侍卫，道：“你们去通知侍卫总管，今日值班的侍卫全部调动出来，把整座将军府围起来，一只苍蝇也不能放出去！”

    无情的命令有条不紊，没一会儿的功夫，整座将军府全部戒严。

    无情带人将整座将军府全部翻了个底朝天，但奇怪的是，那少年仿佛凭空消失了一般，无情百般搜查，却始终没能找到那少年的踪迹。

    眼看天都亮了，无情无奈，只能让人继续守着，自己则去求见君千曦。

    君千曦老早就听见府中有动静，虽然懒得理，但也没怎么睡好，早早的就醒了，听到忘川禀报说无情求见，便隐隐猜到是出了什么事情，点了点头，示意忘川让无情进来。

    无情进了君千曦的房间，立刻单膝跪地，低头道：“主子！无情辜负了您的信任，没有看好那小子，那小子……跑了！”

    君千曦坐在床上，只是草草的披了件外衣，头发还有些凌乱着，双目紧闭。

    听到无情这么说，她抬头“看”了无情一眼，脸上看不出生气，也没有什么表情，她伸手摸过床边的扇子，抖开：【人什么时候不见的？】

    无情道：“子夜时分，属下过去查看那小子的情况，那个时候人就已经不见了。”

    (本章完)

