
“可是他为什么要这么做呢？这样对他有什么好处？难道他是想赶我们走？”

龙潇翻了个白眼，听着帕比的分析，可真的是无语。

“想啥呢臭宝，他可是四大家族之一的家主，想要刚好我们走那岂不是一句话的事情，何必非要花这么多功夫专门偷偷摸摸的让我们离开呢。”

叶歆点点头。

龙潇所想的，和自己所想的一样。

“没错，刕之一族的家主和我母亲相识，他肯定有瞒着我的事情，而且……”

“而且什么。”

“而且我觉得他应该知道母亲现在在哪里，是死是活，可是他就是不告诉我，虽然不知道为什么，但我尊重他的选择，不告诉我没关系，我能自己一点点查出来。”

叶歆冷声说道。

他就不相信了，自己已经来到这个地方了，他有什么查不出来的。

其他的人看着叶歆坚定的样子，目光也逐渐坚定了起来。

他们也相信叶歆可以，也相信自己可以。

“不过你们来到这里，的确是险之又险，他说的没错，如果你们安全的话，我行动起来，效率会大大提升……”

叶歆表现出一副不想让他们留下来的样子。

这让二狗子和龙潇他们一愣。

都已经到这一步了，叶歆要是又让他离开，岂不是太过于拔吊无情了。

“老大，我们进来的那条路可直接被封死了，你别想把我们送回去。”

二狗子冷哼一声，说道。

“就是啊老大，你自己看着办吧，不管你想什么，让我们离开就是天方夜谭，如果真的害怕了，如果真的会连累到你了，我们从一开始就不会过来。”

冒着那么大的危险，一步一个坑的踩进来了。

他们从安稳的人类世界一路直达四周都是敌人的吸血鬼之都，他们心里面何尝不会害怕，但就因为自己身边的是自己最信任的人，才会坚持下去。

其实这些日子的担惊受怕，都没有叶歆的这一句话让他们更加难受。

叶歆看着他们即将哭出来的样子，忍不住翻了个白眼。

“早知道你们这么会哭，我就应该答应他，让他直接派人将你们送回的那个世界去。”

二狗子和龙潇一愣。

“所以？”

“所以。”

叶歆撇撇嘴。

都已经将他们带到这个地方了，怎么可能会真的像他们直接遣送回去，就算那个人身份高贵，就算他和母亲认识，那叶歆也绝对不会冒这个危险。

两个人眼神那么一碰撞，就知道对方心里面在想什么。

二狗子和龙潇大喜。

他们看着对方，竟然惊喜的抱在了一起。

就叶歆刚刚眼睛里面的那个情绪，他们都以为叶歆要放弃他们两个人了，想让他们回去呢。

还好还好，老大还是懂他们的。

现在就叶歆身边最安全了，他们可不愿意又冒险去别的地方。

“就现在的情况来看，虽然刕之一族的家主有意让我们离开这里，但实际上却没有做出对我们有害的事情，而且他和母亲是好朋友，暂时对我们没有危险，而其他的人就不一定了。”

排除刕熠辰之外，所有人都有危险。

叶歆让大家不要放松警惕，说罢，就让他们回到自己房间休息。

毕竟明天还有重要的事情要去做。

这一点，其他的人也都明白。

第二天——

刕止寒一大早就带些人过来二楼了。

要分配任务的不止只有叶歆他们几个人，还有几个是新来刕之一族的。

除了他们一些人之外，还有住在叶歆隔壁的红发吸血鬼，以及两个看上去一模一样的双胞胎吸血鬼姐妹。

他们全都冷着脸，等着刕之一族的吩咐。

这两方人都不好惹。

叶歆感觉到了他们双方故意隐藏起来的气场。

如果没有把他们放在心上的话，旁人肯定会以为他们几个也是从外面来，实力低下的普通吸血鬼。

可惜分明不是。

那一对双胞胎吸血鬼从头到尾没有交谈过，但是他们之间的相处方式极其自然，配合默契，面对刕止寒的疑问，也每每都是异口同声的说出来。

“你们要做的很简单……”

刕止寒话说到一半，突然，刕熠辰出现，转身就叫走了他。

只留下他们这些人站在原地，甚是无奈的等着人回来。

过了许久，刕止寒终于回来了，面色却不怎么好看。

“你们就带着副队长先转一圈熟悉一下，我还有点事……”

说罢，刕止寒就离开了。

他们一帮人看着对方这么莫名其妙的动作，觉着奇怪，却也没有资格开口。

看旁边的几位也没有说什么，他们也就闭了嘴。

每个人心里面会有一些不爽，虽然表面上看上去是拽拽的模样，但没有一个人真正的站出来。

可叶歆满心满眼的都在好奇刕止寒最后看向自己的奇怪目光究竟是什么意思。

那种眼神，让叶歆隐隐有一些不好的预感。

“我们的工作呢，是管理检查好一至三……不对不对，是一至二楼的安全问题……”

“不是，到底是一到三楼还是一到二楼啊，身为副队长你都说不清楚。”

“二楼！三楼现在已经封闭，所有的人都严禁入内。你们身为守卫，这一点也必须清楚，并且阻止不知情的入内。”

叶歆他们一边听他说，一边跟着他走遍了一楼和二楼的角落。

就这一遍，二狗子他们就已经在脑海里绘制出来的一张古堡一二楼的布置。

叶歆没有记。

毕竟她在此之前就已经将一二楼全部走了一遍。

“刕队长特别交代过，在你们工作两天之后，我们将会把之前的人全部撤离，所以这里就只剩你们看管了，如果管理不好，那就是你们的事情。

玩忽职守的惩罚很是严重，不仅要放血，还得体罚，你们可要想好该怎么工作了。”

“是！”

二狗子立马精神抖擞。

龙潇亦是如此。

管理的不好对他们来说最致命。

放血不就暴露了他们的身份吗？暴露身份岂不是会被直接抓过去大放血？！

恶性循环，最好的办法就是别让被惩罚了。

刕之一族肯定有一些秘密，一二楼没有，可是这个古堡可有五层。

这五层里面从低到高所住的人，以及放置的东西的身份可不一样。

能让屠门厌那么厌恶的叶怡然女士，怎么着也得上层的人清楚吧。

叶歆的心里面逐渐有了一个大胆的想法……

而这个想法，在一天的巡逻结束之后，她便开始告诉了伙伴们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561379"  chaptername="第368章  没让你们离开">加入书签</a>
</div>
