    （第二更！）

    “提亚斯军团长……”

    泰坦巨人语气有着缅怀，金属光泽的双目波动良久，提亚斯次露出笑容：“真是久违的称呼！年轻的战士，你的话让我想起了布鲁克得知我巨人军团统帅身份，再次向我起挑战的情景。”

    “我可不是阿伦先生。”

    左御脸上笑容立时凝滞，急忙撇清关系。他可不想因为打个招呼，又和这位泰坦巨人来一场比试，阿伦·布鲁克有这个实力，左御可不是那位逝去的传奇英雄，能够单凭腕力和血统纯正的泰坦巨人战成平手。

    “看来你确实成功了。”巨人提亚斯盯着左御端详一会，再次肯定道：“成功获得了布鲁克的完整传承。”

    “恩……，确实获得了阿伦先生的完整传承。不过，提亚斯军团长。传承者的进一步晋升应该如何？”

    虽然系统提示左御获得了阿伦·布鲁克的完整传承，他也由此晋升为初阶传承者-岚之守护，可左御对于传承者之后的晋升依旧一无所知。

    “我说过，传承者的道路并不是坦途。未来的不可预知，也正是这条道路上的一大障碍。”对于左御这个问题，巨人提亚斯再次避而不答。

    “不可预知……”

    左御无奈撇嘴，他已习惯了这些高阶npc的嘴脸，明明知晓些什么，却非要让自己去摸索。探索的过程固然是一种乐趣，可明知有人知晓探索的结果，自己还要像无头苍蝇一般疲于奔命，就不是一件美妙的事情了。

    提亚斯没有再给左御继续追问的机会，绕开这个话题询问：“你们此行的目的已经完成，接下来的目的地前往那里？我护送你们离开吧。”

    闻言，左御三人反应过来，他们接下来的事情可不轻松，此去堕落精灵国度可能生的战斗，怕是自进入《苍穹》以来最难以预料的局面。

    “我们要南下前往堕落精灵国度，如果提亚斯军团长方便，我希望能够护送到白骨荒野边缘。”

    左御这样要求有着他自己的计划，巨人提亚斯的强大在亡者救赎之地绝对屈一指，从万骨废墟到白骨荒野的这段路途可不宁静，左御三人也是经历数天的激烈战斗才到达万骨废墟的边缘。现在若再让三人从万骨废墟一路打回去，那要到达与联盟女婿约定好的目的地，恐怕已是一周之后的事了。

    有这样实力强大，又能兼职运输的泰坦巨人护送，那是再好也没有的事情。

    “好！”

    巨人提亚斯倒不拖泥带水，伸手将左御提到肩膀上，迈开打不想着万骨废墟南边奔去。

    ……

    遮蔽住天空的黑色迷雾转眼被抛在身后，左御三人耳边风声呼啸，极目眺望远方，暗达里斯草原外围的轮廓已依稀可辨……

    “这度，就算是6o级1oo%提的坐骑恐怕也比不上吧。”

    眼前的景物飞的变幻着，光头男回头望着身后，黑雾弥漫的万骨废墟已逐渐消失在视野，不由咋舌泰坦巨人全奔跑的度，从暗达里斯草原外围边沿到万骨废墟的边缘，可是整整耗费了他们一个昼夜的时间。

    “恩……，大约相当于22o%的度。比得上飞行……的度了。”

    左御差点将“飞行坐骑”这个词脱口而出，话到嘴边立刻惊觉，连忙含糊了过去。

    飞行坐骑~！

    那可是很久远以后的事情，就算《苍穹》的官方论坛都没有消息，自己现在就说出来，那可是惊世骇俗的事情。

    “提亚斯军团长，送我们到达目的地之后，您准备前往那里？返回巨人族现在的领土么？”

    一路上，左御除在思考前往堕落精灵国度即将面临的种种局面，也在猜测巨人提亚斯的相关事情。

    显而易见，《苍穹》的游戏进度因为左御触了阿伦·布鲁克的传承任务链而产生了细微的偏移，这个偏移是相对于左御前世记忆中的游戏进程而已。自新手村完成稀有唯一任务到左御等人进入万骨废墟以前，这个偏移可以说是微不足道，唯独现在这一点稍微扩大的细微，正是出现在泰坦巨人提亚斯身上。

    泰坦巨人提亚斯必定是作为左御传承试炼关键一环而出现的任务npc，如果左御没有触传承者试炼任务，那万骨废墟必定不会有这样一个现阶段无人可以匹敌的远古泰坦Boss存在。

    这本是一个简单而互为因果的问题，可因为巨人提亚斯的出现，致使这个偏移正在逐渐扩大。

    《苍穹》中的高阶npc拥有极大的自由度，左御对于这一点有着深刻的认知，不同于普通、精英或任务npnetpc拥有高度的智慧，他们也拥有和玩家一样的自由度，而且大多高阶npc都拥有极其特殊和强大的能力。

    比如泰坦巨人提亚斯，左御内心其实很想这位远古Boss陪伴他们前往堕落精灵国度，那样所有可能遇到的危急情况都会迎刃而解。

    当然，这只是某个男人内心的幻想而已……

    巨人提亚斯的回答，让左御心中的百万分之一的侥幸为之破灭，“是的，我会先返回各大巨人族的领地，巡视一下现在巨人族的现状。”

    “恩……，等我身边的事情完结。我会去看望您的，说不定到时我有实力和您再比试一场。”左御半真半假的说着，再比试一场纯粹是玩笑，凭他现在的能力，即使开始“月残”也没有自信在那个状态下，他不会被提亚斯的铁拳秒杀。

    不过，如果能因此获得巨人提亚斯的友谊，就算每次见面要惨烈的打上一场，也是值得回票的事情。

    “年轻的战士，你和布鲁克这一点真的很像。”左御的话无疑很对巨人提亚斯的胃口，那张泛着金属光泽的脸露出微笑，“巡视完各大巨人族的领地后，我会抽调出巨人族的精英驻扎万骨废墟，你可以随时到那里来找我。”

    “万骨废墟！？”

    左御三人面面相觑，不明白提亚斯为何还要回到那漫无天日的地方。

    “我会率领巨人族的精英驻扎在那里，清理那些被邪神侵蚀的意志的不死生物。每个人，都有自己要守护的东西，不是吗？”

    左御深深的望了提亚斯一眼，这位昔日西北战场上威望仅次于两大传奇英雄的巨人统帅，至始至终都守护在那位传奇女盗贼左右，即使被邪神控制了灵魂，依旧徘徊在那片亲手建筑的营地周围……

    只是，这样一来万骨废墟岂不是成为了禁地？那现今的所有玩家与这片险恶之地要彻底无缘了……

    左御在心中默念了几句罪过，这应该是重生以来，因为他的介入《苍穹》游戏进程产生的最大偏移，或许以后会有更多这样的事情生。

    但，无疑这样的《苍穹》，更加的扣人心弦,不是么？

    ……

    随着四人的窃窃私语，暗达里斯草原外围已历历在望，在草原的道路上亡灵玩家成群结队走在一起，进行着他们4o级接受职业晋升前的救赎之旅。

    当有尖塔一般高度的巨人身影从远处走来，数千名亡灵玩家队伍中明显骚动起来，不安的情绪如瘟疫一般扩散开来，这样体型的怪物可是闻所未闻、见所未见……

    “Boss！是Boss！通知所有人注意！”

    走在亡灵队伍前列的几个团队领导者慌乱起来，他们只是临时被推举出来的团队领，团队中的亡灵玩家也是从遗忘大6各地集结起来的临时队伍，那里会想到会在这里遇到如此恐怖的巨人Boss。

    “这是什么玩意！不是说救赎之旅一路上碰到的怪物，最强大也不过是5o级左右的金翼精英么？怎么会有这样恐怖的大家伙，而且还探知不到它的等级！？”

    为的一个团队领导者使用探知术未果之后，顿时面若死灰，一个无法被探知等级的巨人Boss，遭遇他们这些装备参差不齐的乌合之众，其结果可想而知。

    “拼了！说不定能爆出什么极品装备！”

    团队中另一个副团长红着眼，拔起武器准备通知团队成员冲上去。

    “砰”！

    还未等那几个团队领导者下令，道路边上有着同样心思的几个玩家已被一阵阵地面的龟裂震翻在地

    ……

    “恩……，这人怎么在这里。”

    坐在巨人提亚斯肩膀上，左御本不想管下面亡灵玩家的骚动，可奈何“残月之瞳·岩”升级之后视野也扩大很多，他无意中注意到下面亡灵团队中一个非亡灵族的身影。

    （抱歉！处理一些事情。明日依旧两更！我会尽量早点……

    ps：因为某些原因，我被告知以前的章节最好不要修改。so！只能这样了……，其实对我这样的懒人来说，这是件美妙的事，却博得了责编大大极大的歉意，哈哈……）