    势不如人被人欺。

    如若童蛮身后没有部族，大不了，跟狮族这些战士轰轰烈烈的打上一场。

    但童蛮并不能依照自己的性格来。

    一旦童蛮冲动，就会殃及部族，就会给童部族带来灭顶之灾。

    被狮族战士耻笑，豹战义愤填膺，双目闪烁火光。

    不过童蛮童康拦住了他们，然后，无奈而又屈辱的认怂，表示愿意配合狮族查证。

    童蛮童康并没有围攻过狮族战士，并不希望因为自己的抵抗，给部族带来不必要的麻烦。

    拉着几个愤愤不平的战士，童蛮面色平静地，跟着狮族战士们，向他们所说的地方走了过去。

    无论狮族多么强势，有一点是可以肯定的，在雾市之中，狮族也会遵守一定的规则，威吓或者验证都可以，但并不能轻易动手。

    相信，狮族也只是希望发现真正的凶手，而并不是得罪所有的南方蛮部，更不会因为此事得罪雾市。

    忍住一时之气，换得部族太平。

    童蛮忍了。

    到了地头，童蛮远远看到，已经不止一波人在此等待，用心一看，自己比较熟悉的就有狼族、牛族、狐族等族的战士。

    还都是南方蛮部比较大的部族，此时集中到了一起，正在相互恭维，而他们的正中，则是南方蛮部的强族之一，虎族。

    没想到虎族居然也被请了过来，这就比较厉害了。

    无尽荒域之中，虎族的地位和战斗力丝毫不弱于狮族，甚至是，有的虎族个体战斗力甚至还在狮族之上。

    不过，相比狮族，虎族各部并不那么团结，而是各自为政，相对比较松散。

    可无论如何，一般情况下，狮族是不怎么愿意去招惹虎族的，两个强族一旦打起来，那就是无尽荒域的大事件了。

    看到童蛮走了过来。

    人群之中，有人突然大声叫道：“猜猜我看到了谁？原来是号称我们南方蛮部第二的豹族，哇，真是太意外了，豹族不是最为刚烈，号称谁的面子都不给吗？能在这儿遇见大名鼎鼎的童蛮，还真是相当的意外……”

    童蛮皱起了眉头，没有说话。

    童康打了个哈哈，半阴半阳地说道：“我以为是谁，原来是你这头骚狐狸，怎么的，狐丘，你是不是皮痒，想找事是不是？”

    南方各大蛮部的地盘相互交错，多年下来，大家都在无尽荒域找饭吃，相互之间，还真的有一些潜在的矛盾。

    其中豹族的位置就比较尴尬了。

    豹族的战斗力比较强悍，但却没有狮族、虎族那样绝对的统治力，狐族、狼族这些蛮部是并不怎么佩服豹族的，有时甚至是故意跟豹族别扭。

    比如说狐族，这个种族的个体战斗力不是很强悍，但是特别会做生意，相比其他蛮部，有着明显的智慧优势，单就部族整体实力来说，隐约有了超过豹族的趋势，也正因为如此，狐族看到豹族就会不自觉地冒出来，刺上那么几句。

    不过，论及部族战士的战斗力，豹族处于前列，狐族也就是嚷嚷而已。

    豹族各部相当团结，真要是齐齐围剿狐族，一定会让他们好看。

    童康还真没太把这骚狐狸当回事。

    狐丘转动眼珠，凑到虎王耳朵边上，貌似耳语般，大声说道：“虎哥，我觉得，这事，十有八九跟豹族脱不开关系，虎哥你还记不记得，有年双阳日，在血腥之地，豹族跟狮族发生争执，当时，南方蛮部所有豹族部落都有参加，童部族还因此损失了许多精锐战士呢！”

    虎王摸摸鼻子，目光炯炯地看着童蛮，点头说道：“嗯，确有其事，我们南方蛮部各族，真正敢跟狮族说不的，除了我们虎族，也就只有这些豹子了，你们狐狸就算了吧！”

    狐丘点头哈腰：“虎哥英明。”

    童蛮看向虎王，双手一拱，肃然说道：“虎裂大王，我很好奇你怎么会出现在这儿，在我心中，虎裂可是豪气干云，独霸一方的人物，怎么会听从狮族约束？”

    虎裂扫了狐丘一眼，无所谓地说道：“反正我也要在这等一会，这就过来了啰，我如果愿意，随时都会走，量狮古那家伙也不敢拦我。”

    狐丘马上媚笑：“就是，虎哥只是在这暂时等等小弟我，一会儿好跟我一起去拍卖行，对了……”

    狐丘一拍脑袋，冲虎裂说道：“没想到童蛮也会出现在这，该不会，他也是来参加今天晚上的拍卖的吧，哇塞，你猜猜我看到了什么，一枚，天，木牌！”

    童蛮握紧了手中的木牌。

    虎裂看看童蛮，脸上浮现出笑容：“不错，童部族今年能得到一块木牌，还真是相当不错，童蛮你用心了。”

    南方蛮部之中，豹族不止一个，童部族只能算是其中较弱的一个豹族，能得到一枚木牌，的确是相当不易了。

    其实吧，今天能出现在这的部族，都是实力比较强劲的部族，都是冲着拍卖会来的，手中至少也握着一枚木牌。

    对于南方各个蛮部来说，能得到一枚木牌，其实已经相当不错，还有很多部族都找不到门路呢。

    但是，狐族狐丘存心找茬，这时就露出无比惊讶的表情，大声说道：“乖乖，我们强悍的豹族，号称是南方第二强族的豹族，堂堂童蛮童大人，仅仅只拿到了一块木牌，这该是何等的不幸，貌似，牛哥，你得到了一块铜牌吧！”

    牛欢傲然点头！

    狐丘又看向狼族首领：“狼哥，你也是一块铜牌？”

    狼哥亮了亮自己的牌子，果然是块铜牌。

    狐丘伸手捂住额头，感叹一声：“都是铜牌，大家都是铜牌，都是受到拍卖行邀请，具有了特殊资格的嘉宾，然而，我们的堂堂豹哥，居然只得到了一块木牌，搞错了吗？什么地方出了问题吗？”

    童蛮皱起了眉头。

    他背后的几个豹战齐齐露出了愤愤不平的表情，捏紧了拳头。

    当他们还在部落中的时候，曾经为部族能够得到一块木牌而感到骄傲，为部族接下来的发展而充满信心。

    没想到，进了雾市，居然会先后遭遇到狮族和狐族的嘲笑！

    被打脸了！

    无情打脸。

    但是直到现在，打脸还没有结束。

    狐丘一伸手，从怀中掏出一枚银牌，手中一举，大声说道：“不好意思，这是一枚银牌，代表着拍卖会的前排嘉宾资格，一会儿，我将跟随英明的虎哥一起，前往拍卖会的前排就坐！”

    狐丘手举银牌，得意洋洋，看向童蛮。

    虎裂也含笑说道：“这枚银牌，有着二十万雾币的透支资格，也就是说，我们完全可以透支二十万雾币，来年雾市开启之后，再来偿还。”

    牛族、狼族还有其他几个种族的首领们不由肃然起敬，齐齐站了起来，大声道贺。

    牛欢感叹一声：“居然是一枚银牌，虎哥威武，想来这次拍卖会，虎哥一定能有巨大收获，恭喜恭喜……”

    童蛮心中涌起了深深的无奈感。

    狐丘的傲气，狐丘飞扬的眼神，让童蛮无言以对。

    童蛮心中无比的清楚，这枚银牌是狐族出品，所谓跟着虎哥，不过是给了虎裂一个天大的面子。

    相信，以后虎族也会给狐族最大的好处和庇护。

    说不定，要不了多久，狐丘就会假借虎族之力，骑在豹族头上耀武扬威。

    得到一枚珍贵的木牌，居然还是被人如此打脸。

    童蛮顿时觉得索然无味，心中憋了一股子气，无处发泄。

    此时，现场所有种族首领都一片恭维之声，手持银牌的狐丘小人得志，趾高气扬。

