    “闭嘴！”

    未等薛澄的话说完，霍连天回头就是一声怒喝，又怒又惧。

    江宗师的手段如何，他比任何人都清楚，这薛澄但凡有点眼色，也该知道江宗师惹不得！

    当即，霍连天面色发白，没有犹豫就上前两步，在众人以为他要动手杀了江枫的时候，他双膝一弯，众目睽睽之下，跪了下去。

    “宗师在上，小人不知宗师大人在此参加晚宴，多有冒犯，还请宗师大人海涵！”

    这话一出，所有的人都傻了，呆呆地看着这一幕，满眼的不可置信。

    而一侧被霍连天一声怒喝骂懵了的薛澄，更像是被雷劈了一般，彻底傻眼了！

    霍连天，他到底在干什么！

    “宗师！”

    “这个人竟然是宗师！”

    “完了，我刚刚好像说让他滚出去……我是不是死定了！”

    “我他妈怎么知道！”

    霍连天这一跪吓人，那一句宗师更是让所有的人吓得魂飞魄散，在场的人几乎是瞬间就哗然变色了。

    尤其是方才骂江枫骂得最狠的人，此刻恨不得直接晕死过去。

    江都省是古武之乡，只出现过三名宗师。

    而那三名宗师出现之后，都会掀起武道界的狂风暴雨，几乎每一次都会进行势力洗牌。

    而见过宗师出手的，都叹惊为天人！

    几步行下横跨山河，掌劈天空，脚裂大地，哪一个不是通天手段！？

    便是现在荆家的一名宗师，也已经让他稳坐江都之巅了！

    谁能够想到，这个看起来平平无奇的年轻人，竟然会是传闻中的宗师！

    “宗师大人，刚才不知道您的身份，是我们冒犯了，希望您大人有大量，不要跟我们这种小鱼小虾计较。”

    “对啊，是我们错了，我现在就给您磕头认错。”

    话落，那吓得抖成秋风落叶的人瞬间爬到了霍连天身后，跪下就是毫不犹豫的磕头求饶。

    “嘭！嘭！嘭！”

    一下，一下，声音清脆而响亮。

    一人带头，剩下的人几乎没有犹豫就跪在了江枫脚下，瞬间磕头认错的声音此起彼伏。

    江枫冰冷地盯着他们，任由他们磕着头，辱人者人恒辱之，他们既然做了，就要为自己做了的事情付出代价。

    雷洛儿站在他身边，盯着方才还破口大骂的人现在跪在地上像一只狗一样狼狈，心里面别提有多痛快了。

    让你们骂江枫！哼！

    而一侧的薛澄，脸色沉得像是千年寒铁，又冷又硬。

    他知道江枫本事不小，却怎么也想不到，他会是宗师！

    那可是武道巅峰的人物啊！

    还有霍连天，刚和江枫打了一个照面，就二话不说跪下了。

    那他是什么？

    活该被打脸？

    还是说他的人就该死？！

    心中思绪混乱，薛澄衡量着自己与江枫。

    他最大的倚仗，不过是霍连天和薛家的财富。

    而如今，霍连天已经跪了，他不跪下，下场定然格外凄惨。

    可是，他堂堂江都薛澄，薛家家主！

    跪一个外来者算怎么回事！

    三角眼闪烁良久，薛澄猛地开口道，“不知道宗师大人来到江都之地，多有冒犯，还请见谅！”

    霍连天本来就担心他会为了面子而死撑，此刻看到他平视江枫，疑似挑衅，当即脸都白了。

    “薛澄！宗师不可惹，你冒犯了宗师，一句道歉就行了吗！”

    霍连天小心翼翼看了一眼江枫，在触及到他冰冷的目光后，当即大喝一声。

    听到这话，薛澄面色猛地一沉，三角眼剧烈闪动，最后他不得不咬牙，曲了双腿，跪在了江枫脚下。

    宗师不可惹！

    霍连天是在劝他，他必须承这个情，否则……薛家将面临灭顶之灾。

    “为了表现薛家的诚意，薛家愿意拿出三分之二的股份孝敬宗师，还请宗师原谅方才的冒犯之举！”

    听到这句话，霍连天狠狠地松了一口气。

    看来，薛澄还是有眼色的，幸好……没有酿成大祸！

    江枫扫过众人，冷笑一声，瞬间气氛凝重成霜。

    而在众人汗流浃背，江枫很点了点头，冷声道：“薛家的股份我不稀罕，二十四小时内，十亿龙币，或者是你的项上人头！”

    股份太麻烦了，江枫根本没打算在江都久留。

    不如拿十亿龙币，与霍连天做个顺水人情！

    “谢宗师大人宽宏大量饶恕我等冒犯之过！”

    瞬间，所有人感恩戴德地磕头，随着霍连天的起身纷纷爬起来，众星捧月地捧着江枫，生怕惹的他有丝毫不悦。

    “开门，恭请宗师上座！”

    “恭请宗师大人上座！”

    “恭请宗师大人上座！”

    “恭请宗师大人上座！”

    当即，薛澄只能眼睁睁地看着霍连天领着一群墙头草，恭敬尊崇地捧着江枫进了晚宴大门。

    “艹！”

    薛澄咬牙咒骂，盯着晚宴大门良久，突然头也不回地离开了酒店。

    他今天来是为杀人，并非吃饭！

    既然杀不得，那就……想办法杀！

    他薛澄的人，不是谁都能动的，既然动了就要为此付出代价！

    就算是宗师！也并非死不得！

    “阿三，去请北袁红，东天怒，西地鲨！就说我薛澄请他们杀一人！”

    薛澄阴沉着脸上车，猛地踹了一脚，怒火冲天地说道。

    “是！”

    夜色沉沉，月色寒凉。

    晚宴的喧嚣散去，只余下阴云笼罩。

    江都省，薛家。

    宅内，真皮沙发前，金丝楠木茶几上，美酒陈列。

    薛澄斜靠在沙发上，手中的雪茄吐着青烟，盯着面前的三人。

    “各位，话不多说，想必来的路上三位都听说了，我薛某人的两员大将被一个外来者杀了，而我薛家倚仗的霍连天竟然不打而跪，让我薛某人不仅丢了面子，还丢了里子！”

    “这事儿搁谁身上，都得想办法把面子找回来！”

    薛澄指尖一点，身侧的下人便将茶几上的照片递了过去。

    “我给你们一人一个亿，杀了照片中这个男人！”

    照片，是当初想收保护费的青年拍的，之后薛六子死了，这照片就落到了他这里。

    而现在，刚好让他……

    买凶！

    杀人！

