    陆斐然赶到皇陵的时候，这边已经血流成河了。

    不知道多少具尸体横七竖八地躺在地上，血流得到处都是。

    所有尸体的伤口都十分规整，一看便知是一刀毙命。

    “啧啧，凌淳好狠，好几个人都被砍成两截了。”龙柏元咋舌感叹：“还好我没有真的造反，不然被他砍碎的就是我了。”

    龙含章瞥了他一眼：“你就算是不对上凌淳，你也没能力造得起来反。”

    “皇兄就这么看不起我！”龙柏元不是很高兴了。

    “这都是夸奖你了。”

    “你说清楚一点！”

    “都这么清楚了还要我和你说清楚，难怪你蠢！”

    “喂！你是不是要搞事！”

    ……

    眼看着两兄弟莫名其妙又吵了起来，陆斐然那原本已经走远了的思绪也终于归位回笼。

    “谢皇后在此？”陆斐然看着龙含章：“你与她约好了？”

    正专心致志地想办法搞大动静的龙含章听了这话轻轻抿唇：“你怎么什么都知道？！”

    “你虽然没什么心眼，但是却并非认不清形势之人。”陆斐然说着，抬脚朝着里面走去：“不够你放弃吧，即便是谢皇后来了，她也从我手中救不走你们。”

    龙柏元看了看自己的皇兄，不由得皱眉：“对啊，事情发展到了眼下，怎么没有看到谢皇后？我都看到我母妃了！”

    回京城的时候，龙柏元见到了被关起来的蒋贵妃，很快又被带走了。

    “我母后可是第一女武将谢轻尘，哪有那么容易被抓！”龙含章嗤笑一声瞥了一眼弟弟：“你母妃根本连我母后半根头发丝都比不上！”

    说完，龙含章追着陆斐然的身影跑去了，一边跑一边问：“陆兄，为何说我母妃救不走我啊，我母妃那么厉害……”

    “……”

    带着人进了皇陵，陆斐然毫不费力，顺着一路上的血迹和尸体来到了墓道。

    墓道里也十分凌乱，显然是发生过什么的。

    顺着痕迹，陆斐然带着人来到了主墓室附近。

    “你陷害他叛国入狱，还在狱中杀了他！”

    凌淳的这句话在墓道里回荡了好几次，陆斐然带着所有人在主墓室外等着，安安静静一言不发。

    许久之后，太后颤巍巍的声音缓缓响起：“纯儿，他已经是个亡国皇帝了，你可否看在哀……看在外祖母的份上，留他一条性命？”

    人老了，心就容易软。

    哪怕龙傲天做了那么多伤天害理的恶事，哪怕龙傲天亲手害死了自己的妹妹。

    可她是半只脚踏进棺材里的人，她不想白发人送黑发人……

    “太后殿下可真会慷他人之慨。”

    陆斐然扬声走了进来。

    随意瞥了一眼被凌淳踩在脚下的天龙帝，又看向太后，脸上一丝表情也没有：“当年开国五姓，在龙傲天的统治下全都如履薄冰，饶是如此，他还是害死了那么多人。

    太后殿下愿意为了母子亲情觉得龙傲天罪不至死，那敢问太后殿下，在凌淳这里，龙傲天占着血缘关系他不能杀，那在我陆家这里呢？”

    说完，陆斐然拿出了手枪，慢条斯理地拆着消音器：“烦请太后殿下同我说出个子丑寅卯吧！”

    话音落，陆斐然举枪就射，一声枪响后，太后面前不远处的地板上，一块石板生生被击碎。

    巨大的枪声回荡在整间墓室，所有人都吓白了脸。

