
　　马克博与以前一样，来到虫族地盘第一个寻找的目标不是因塞克特，而是光头弗兰克。

　　发现马克博到来，弗兰克立即通过【心灵网络】将马克博到来的消息通知了因塞克特。

　　马克博的模样一如既往，一套黑色燕尾服，看起来绅士而又优雅。

　　唯一的不同就是房间的烟雾有点多，也不知道马克博对香烟进行了什么样的改良，同样大小的香烟马克博深吸一口，吐出来的烟雾足足是以前的几十倍。

　　马克博喷吐着烟雾，一脸享受的模样，光头弗兰克也点燃了香烟并尝试着吸了一口，然后被呛的不停咳嗽。

　　这根香烟实在太浓了。

　　弗兰克皱眉道：“这是什么烟？还有你来找我是要做什么，你应该知道我是不会背叛虫族的，我已经将你到来的事情告诉主宰了。”

　　马克博吐出了一口浓烟道：“用了一点东方大陆的种植技术，在提高香烟浓度之后，却不会破坏香烟的口感，这个香烟我还没有想好名字，你来帮我想一个名字？

　　至于你说的因塞克特，我想他已经来了。”

　　马克博说着看向左方的烟雾，正看到了一个身影来到了他的面前，他露出微笑，向因塞克特递出了一根特质香烟。

　　因塞克特本来不想要，毕竟他无法品尝出香烟的味道，不过马克博主动解释道：“这种香烟与普通的香烟不同，也许你会喜欢。”

　　因塞克特疑惑的吸了一口，下一刻，整个房间内的二手烟已经被他尽数吸入体内。

　　没过多久，因塞克特将手中的香烟吸光，并将马克博的那一整盒香烟也接到手中。

　　因塞克特道：“虽然味道淡了一些，但让我品尝到了香烟的感觉。

　　对了，还忘了恭喜你，终于摆脱了平庸。”

　　马克博摇头道：“也只是刚刚开始，盖亚刚刚诞生意识，目前能脱离天域世界的只有我自己罢了。”

　　因塞克特微微颔首道：“原来如此，怪不得我并没有感应到天域世界，你来到这里应该不只是为了给我送上这包香烟吧？”

　　马克博看着因塞克特手中的香烟，他很想说这盒香烟也不是给你的，而是你抢过去的，但想了想最终作罢，毕竟他有事情要请求因塞克特帮忙。

　　马克博道：“盖亚虽然已经苏醒，但并不是完全苏醒，你应该知道龙之国度吧？如果我没有记错，你的虫族军团便有着一头红龙。”

　　因塞克特也没有隐瞒的打算道：“嗯，她叫菲娜，目前还在沉睡，可能要过一段时间才会醒来，你是来找她的？”

　　马克博摇头道：“不，我是来找你的，准确的说是来寻找一些实力高强的存在，例如你，又或者你麾下的天启战争骑士沃尔。”

　　因塞克特惊讶道：“要找我帮忙？明明已经摆脱了平庸，难道你们与机械之神贝斯的交战还没有完成吗？”

　　马克博将手掏向衣服的内侧，打算再取出一盒香烟，不过看到面前是因塞克特最终作罢，只要他将这种浓郁型香烟取出，必定会被因塞克特抢走。

　　马克博道：“机械之神贝斯已经陷入沉睡，就算他能再次苏醒也至少要几百年的时间，我来找你其实是因为龙之国度。”

　　“龙之国度？”

　　因塞克特思索前世有没有什么遗忘的剧情，不过仔细思索后一无所获。

　　事实也是如此，天域世界的进程被大幅度提前，因塞克特自然不会知道龙之国度未来将会出现的隐秘。

　　事实上，按照正常发展，龙之国度的隐秘是要等待新机械神系解决了灾兽的麻烦，走出了天域世界，并与星灵、虫族交战之后才会出现的剧情。

　　按照正常的剧情，打开大宇宙的通道之后，天选者们所代表人族文明将会在绝境中杀出一条血路，无论是高高在上的星灵文明，还是卷土重来的虫族文明都无法阻止人族文明的崛起。

　　不过因为因塞克特的蝴蝶效应，现在一切都已经变得面目全非。

　　此时的大宇宙虫族会不会卷土重来暂且不提，至少星灵文明已经遭受了巨大的打击。

　　马克博道：“世界意志盖亚已经苏醒，但苏醒的并不彻底，想要完全苏醒，需要龙母提亚马特的帮助，我向提亚马特进行求助，结果遭到了拒绝。”

　　因塞克特看着马克博的表情，虽然不知道具体发生了什么，但他有种预感，马克博绝对不是遭到拒绝那么简单，很有可能吃了一个大亏。

　　因塞克特道：“所以说，你是来找我，让我或者沃尔用武力来劝说提亚马特？”

　　马克博道：“龙族对强大的个体往往会更为友善，你来进行劝说要更为合适。”

　　因塞克特摇头道：“我并没有回去的打算。”ŴŴŴ.23sk.com

　　马克博也强迫因塞克特帮忙，无奈的叹了口气道：“果然和我推测的一样，你不会回去，既然这样，还是说下我真正的目的吧，其实我来这里就是来找弗兰克的。”

　　随着马克博的话语，弗兰克缩了缩脖子，神情充满戒备，毕竟马克博曾经在他传教时坑过他。

　　马克博道：“不用紧张，其实我来找你其实只是机缘巧合，我也没有料到几个月过去虫族依然留在这附近，发现你们在这里才顺势过来看看。”

　　弗兰克戒备的神色稍稍缓和道：“你要找我做什么？”

　　马克博道：“来到大宇宙之后，你们天选者的系统应该已经消失了吧？盖亚已经苏醒，所以你们的系统可以恢复了，不过天选者的复活功能可能要等待盖亚完全苏醒才可以实现。”

　　弗兰克先是露出惊喜的表情，毕竟天选者的系统非常实用，不过很快想到了什么，用询问的目光看向主宰因塞克特。

　　究竟要不要恢复系统，他还要听从因塞克特的意见。

　　马克博也看向因塞克特，同时做出了好像在暗示什么的小动作。

　　因塞克特忽然理解了马克博的小动作，看样子通过天域的世界意志盖亚，马克博已经知道了他也拥有着系统。

　　与普通天选者不同，他的系统即便来到大宇宙也没有消失，而且即便他的实力成长到现在的程度，他也没有找到吃掉系统的办法。

　　马克博露出一副神秘笑容道：“其实，这些天选者的系统来自一个神秘的势力，金香蕉联邦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百八十八章 马克博的暗示免费阅读。https://xs.23sk.com 