    敖丙的尸体沉入海底，被龟丞相抱着带到东海龙王面前。

    “敖丙我儿，怎么会这样？！”

    “是谁抽了我儿的龙筋，是谁干的？！”

    东海龙王双目血红，脸色狰狞。

    “大王，还能有谁，自然是那陈塘关李靖的儿子，哪吒。”

    “哪吒，李靖，我要所有陈塘关百姓为我儿陪葬！！！”

    东海龙王声嘶力竭的咆哮，整个海底龙宫都跟着振动起来。

    “爹爹，你看着龙筋又大又粗，熬了给您和娘亲补补身体如何？”

    东海岸边，哪吒开心的把玩手中龙筋，想着要怎样利用这个宝贝。

    “逆子，你闯大祸了！”

    李靖憋了许久，红着脸怒声说道。

    “你可知那敖丙是什么人物？东海龙王的儿子！”

    “你抽了敖丙的龙筋，东海龙王势必与你不死不休！”

    此时的哪吒还没意识到问题严重，吐了吐舌头，道：“不就是一根龙筋嘛，大不了我给他送回去就是了。”

    “愚蠢！你以为龙筋是想抽就抽，想还就还的？敖丙没了龙筋，此时已经是个死人了！”

    听了父亲的话，哪吒脸上露出一丝讶然，但也仅此而已。

    “抽根龙筋就活不下去了，龙族可真弱小。”

    “不过敖丙也不是什么好东西，死就死了，父亲何必发如此大火。”

    李靖要被这个儿子气死了，道：“敖丙不算什么，他父亲东海龙王可是千年大神，你爹我连他一根手指都不如，他想杀你，你怎么活？”

    哪吒依旧不以为然：“我怕他东海龙王？他要是真的敢来，我就也抽了他的龙筋。”

    “逆子无知啊！”

    李靖气的胸膛都要炸了，指着哪吒道：“你赶紧给我走，越远越好，去找你师父！”

    “我不走，我偏要留在这里！”

    父子俩争吵的时候，海面忽然沸腾，宛如潜艇出海一般，一道人影从海底炸出。

    “谁是哪吒，快来受死！”

    东海龙王怒吼一声，震惊整个陈塘关。

    “呔，小爷我就是哪吒，你就是那个什么狗屁东海龙王？”

    哪吒脚踩火轮升天，和东海龙王面对面。

    “好啊好啊，区区人族小儿，竟敢跟我叫嚣。”

    东海龙王怒极反笑，“让你知道龙族的厉害！”

    东海龙王手掌一翻，立刻便有数道水柱从海中窜出，宛如长鲸喷水一般，朝哪吒爆射过去。

    作为曾经的荣耀天神，东海龙王虽然已经失去神格，但实力也稳定在王者四十九星。

    随手一击，天崩地裂，可不是开玩笑的。

    哪吒身处空中，被水柱击中，火焰尖枪和脚下火轮竟然熄灭，整个人倒飞出去，在沙滩上砸出深坑。

    “呸呸呸！”

    哪吒从沙坑中爬起，吐了吐嘴里的沙子，浑身像是散了架子一般疼痛。

    纵使他年少轻狂，此刻也深深地意识到，东海龙王的实力远远在他之上。

    “哪吒，你杀我儿敖丙，我要整个陈塘关为我儿偿命！”

    东海龙王怒喝一声，施展法术，东海海面瞬间上升，腾起几丈高的海啸。

    海啸凝固在岸边，只要东海龙王一声令下，瞬间就会淹没整个陈塘关。

    “天呐，海面竟然升高了那么多，这要是落下，咱们陈塘关还能存在吗？”

    “龙王息怒，龙王息怒啊！”

    “李靖大人，你赶快想办法阻止这场灾难吧！”

    陈塘关的百姓见状，吓得魂都飞了。

    即便是李靖都是瞳孔放大，脸上一片震惊：“这就是龙王之怒吗，谁能拯救陈塘关？”

    “哪吒，这就是你惹怒龙族的代价。”

    东海龙王冷哼一声，法术发动，滔天海啸，朝着李靖等人铺面压下。

    “东海龙王，请住手！”

    危急关头，一只白鹤飞来，白发苍苍的太乙真人，手中拂尘一挥，顿时便有一道银光屏障将海啸拦截。

    “太乙真人？你来做什么？”

    东海龙王语气不善的说道。

    对于这位曾经的荣耀天神同胞，东海龙王还是给点面子的，便撤回了法术。

    “实在抱歉，其实哪吒是我亲传弟子。”

    听了太乙真人的话，东海龙王眼睛立刻瞪大，怒道：“难怪他区区凡人，竟然有不输龙族的力量，原来是你老不死教导的。”

    “你的徒儿杀了我儿子，难道你还要替他求情嘛？！”

    东海龙王死死地盯着太乙真人，眼中怒火喷薄。

    “哪吒有罪该罚，可是，请龙王看在老夫的面子上，饶他一命如何？”

    太乙真人硬着头皮求情，奈何东海龙王根本不给他这个面子，甩手道：“不可能！你徒弟今日必须死，不止他要死，整个陈塘关都要死！”

    太乙真人闻言，脸色突变。

    他还是低估了东海龙王的怒火，本以为最多要哪吒一命换一命，结果竟然是要毁灭整个陈塘关。

    那可是几十万生命，于情于理，太乙真人都不能坐视不理。

    “老龙王，你可是天神，怎么能说出这种邪魔一般的话？！”

    太乙真人质问道。

    “天神？哈哈。”

    东海龙王冷笑：“女娲都不在了，封神榜都失去作用了，还有什么天神不天神的，反正也无法获得神格，本王想怎么来就怎么来！”

    “哪吒杀我儿敖丙，我就要整个陈塘关陪葬！”

    见东海龙王如此偏执，太乙真人也是感觉很棘手。

    万一老龙王铁了心的要水淹陈塘关，太乙真人可是阻挡不住。

    东海龙王的声音，如同惊雷一般传遍了整个陈塘关，所有百姓都慌了。

    “水淹陈塘关？好恐怖，我们赶紧跑吧。”

    “跑？往哪跑？你能跑得过海啸？”

    “那怎么办，总不能等死吧。”

    “人是哪吒杀的，凭什么让我们受连累，哪吒，你有本事杀人，有本事站出来自己扛啊！”

    死亡恐惧的阴影之下，人们开始呼喊哪吒。

    看着咄咄逼人的东海龙王，哪吒咬了咬牙，道：

    “东海龙王，我赔你一条命，你放过陈塘关百姓如何？”

    “赔我一条命？”

    东海龙王眼中闪过一丝冷芒，道：“好啊，如果你自刎于此，我就放过陈塘关百姓。”

