 “重剑门的人？”

    林海的心头猛地一动，目光一下子落在了那道人影背上的重剑上。

    那重剑，不管是造型，还是大小，有独孤求败的重剑，竟然一般无二！

    是以，林海看到的第一眼，就联想到了重剑门！

    独孤求败可是委托自己，帮他整合重剑门。而

    且，重剑门的掌门信物，还在自己手里呢。林

    海之前还在考虑，以什么样的身份，前往重剑门呢。想

    不到，在这里竟然遇到了疑似重剑门的弟子。“

    先跟过去看看再说！”林

    海见这个身背重剑的男子，神色匆匆，似有急事，眨眼间便已经走远，赶忙跟了上去。

    林海一路跟随，很快就出了顺安城，朝着南部方向而去。

    好在这个男子，和林海一样只是个二劫散仙。

    加之着急赶路，并未发现林海跟踪。很

    快，两人一前一后，便出去了数百里的距离，男子终于从云端落下。

    “岳师兄，刘师姐，我回来了！”背

    剑男子朝着前方一对嬉笑打闹的男女，满脸热情的喊道。

    刚才还一脸笑意的男女，顿时笑容一敛，带着不满看了背剑男子一眼。

    “王师弟，买点丹药怎么这么慢？”岳师兄皱着眉头说道。

    “哼，废物就是废物！”刘师姐也在一旁，满脸不悦的说道。

    被称为王师弟的背剑男子，顿时神色一黯，但脸上却陪着笑，讨好道。“

    岳师兄，刘师姐，实在抱歉，之前带的灵石不够，所以耽搁了。”

    “什么？！”刘师姐闻听，顿时一声尖叫。“

    王杨杰，你不会是没买来我们要的丹药吧？”

    “告诉你，若不是看着大师姐的面子上，你请都请不到我们！”王

    杨杰见刘师姐发火，赶忙连连摆手。

    “刘师姐，你误会了，我找灵石殿借了灵石，丹药我买到了。”王

    杨杰一边说着，一边将一颗通体发红的丹药，取了出来。

    刘师姐一见那丹药，顿时满脸惊喜，一把夺了过来。“

    哈哈，真的是灵元丹！”

    岳师兄在一旁，也是满脸笑容，朝着刘师姐道。“

    师妹，这灵元丹，可以瞬间恢复三成的真元，极为珍贵！”“

    有了它，你在来年的宗门大比中，胜算至少提高五成！”

    “嗯！”刘姓女子满心欢喜的点了点头，看向王杨杰也不再那么厌恶。“

    快走吧，我们时间很宝贵的。”

    “若不是这灵元丹，我才不屑与你组队！”说

    完，岳师兄和刘姓女子，一脸欢快有说有笑，在前边走着。王

    杨杰脸上的笑容，终于消失，却而代之是深深的憋屈与无奈。“

    灵元丹啊，若非自己技不如人，岂会将这么贵重的丹药，拱手送人？”唉

    ！轻

    叹一声，王杨杰满脸苦涩，紧紧的跟上。

    “都是重剑门的人？”

    林海躲在暗处，已经看清了刚才的一切。这

    个王杨杰，实力不如那个岳姓男子和刘姓女子，似乎有事求他们。那

    枚灵元丹，就是报酬。

    灵元丹在林海这里，虽然一文不值，但对普通修行者来说，却极为珍贵。不

    知道这王杨杰所求何事，竟然要付出如此代价？

    “跟上去看看！”

    林海刚好要了解重剑门，索性一路跟到底，到了一处巨大的深坑前停了下来。“

    咦，你们是重剑门的？”深

    坑前面，此刻已经站了四个人，见王杨杰等人过来，笑着打招呼道。“

    在下重剑门弟子岳华阳，这是我师妹刘月，师弟王杨杰，各位来自哪里？”岳华阳见对方衣着华贵，不敢小觑，笑着打招呼道。“

    原来是岳师兄，在下来自顺安西域苗家，苗凤奇。”“

    这三位，是我的随从！”

    岳华阳闻听，顿时眉头一挑，脸上的笑容更甚了。“

    原来是苗兄啊，幸会幸会！”

    顺安城共分东南西北四个区域，每个区域都有一个超级家族镇守，家族的族长世袭侯爵，隶属战王！像

    天地会所在的顺安东域，便是赵侯爷的属地。而

    苗凤奇口中的顺安西域苗家，就是镇守顺安西域的另外一个侯爵府邸！

    毫无疑问，苗凤奇是苗侯爷家族中的弟子，岳华阳岂敢小觑。苗

    凤奇随意的摇了摇手，“岳兄客气了。”

    “敢问岳兄来此，也是为了历练？”岳

    华阳见苗凤奇平易近人，语气谦和，心中一阵舒畅，也放松下来。

    “是啊，我这个师弟，参加宗门考核，要猎杀一头二级的地精灵。”“

    以他的实力，哪里办的到，我和刘师妹便过来帮他一把。”苗

    凤奇闻听，这才恍然点了点头。

    “巧了，我也要猎杀二级地精灵，取妖丹一用。”“

    精灵洞中，危机四伏，不如咱们组个队？”岳

    华阳闻听，顿时哈哈一笑，连连点头。

    “求之不得！”“

    那好，咱们七个人，一起进去！”苗凤奇说完，岳华阳点头同意。

    随后，七个人来到深坑近前，就要下去。

    林海远远的看着，将他们的对话全都听到了耳中，终于明白了重剑门的人，来此的目的。闹

    了半天，这个深坑叫做精灵洞，里边有地精灵活动。

    重剑门和苗家的人，都是来猎杀地精灵的。

    林海虽然没见过地精灵，但料想应该是一种妖兽。眼

    看着七个人准备进入精灵洞，林海不能等了。这

    正好是接近那三个重剑门弟子，从而了解重剑门的好机会，不能放过。“

    前边的朋友，等一下！”林

    海急急大喊一声，随后嗖的窜了出来，眨眼间到了众人的近前。

    “你是谁，有事吗？”

    岳华阳上下打量了林海一番，发现也是个二劫散仙，不由带着一丝轻蔑问道。林

    海闻听，则是咧嘴一笑，朝着众人抱了抱拳。

    “各位，我是来打野的！”

    “看你们要进精灵洞，带我一个呗？”

    “你？”岳华阳鄙夷的一笑，撇了撇嘴。

    “你是何门何派，姓甚名谁？”

    “在下林海，属于散修，嘿嘿，散修！”

    “散修啊。”岳华阳脸上的鄙夷之色更盛，刘月也是嘴角微撇，满脸的不屑。

    “一个散修，也配与我等同行，哪凉快哪待着去！”岳

    华阳突然脸色一沉，朝着林海厉声呵斥道。林

    海眉头一挑，刚要说话，旁边的苗凤奇突然开口道。“

    岳兄，散修不容易，带上他吧。”“

    能够跟着咱们蹭蹭经验，足够他骄傲一辈子了！”岳

    华阳见苗凤奇开口，立刻换上了一副笑容。“

    苗兄真是好心肠，便宜这个散修了！”

    说完，岳华阳看向林海，脸上的笑容瞬间消失，高高在上道。

    “你真是走运，让苗兄为你开了尊口！”“

    进去以后，自求多福，别指望我们保护你！”嗖

    嗖嗖！岳

    华阳说完，众人纷纷跳入了漆黑的精灵洞中。 