    吴海看完了《我是余欢水》第一集再无任何的担忧。

    他自然也听得孙黑开除了剪辑师程飞，吴飞还有些担心孙黑会胡来。

    现在看来自己多虑了。

    这第一集真的相当不错。

    林飞扬把余欢水这个人物给演活了。

    甚至吴海已经迫不及待的想要看下一集了。

    不止吴海，今天看片室里的网剧部几位主管都在，他们这个时候同样长舒一口气。

    “吴总，我认为可以考虑播出平台了。”

    “是的，本来我和网上的一些想法差不多，但现在看完第一集我觉得这部剧不会败。”

    “S级的评级实至名归。”

    ……

    众人对于《我是余欢水》的评价还是挺高的，这让会议室里的孙黑、夏青、余小树三人都略微放下心来，尤其孙黑更是志得意满。

    “李童，再加大对于《我是余欢水》的资源倾斜。”

    吴海朝着宣传总监说道：“把《我是余欢水》提高到SS级。”

    “好的，吴总。”

    李童急忙点头说道。

    吴海朝着孙黑问道：“孙导，剩下的两集什么时候可以剪辑好？？”

    孙黑道：“月底前肯定能剪辑好。”

    “行，你们加一把劲，尽快的把这三集全部剪辑好，如果需要什么帮助就和我说。”

    吴海道：“我接下来会和播出平台进行商议，尽快的确定好播出平台。”

    会议结束之后，吴海专门把孙黑三人组留了下来。

    “老孙，干得漂亮。”

    吴海朝着孙黑笑着说道：“这两天已经不少的人向我告状你独断专行了，连我都有点担心你会在剪辑这出错，但今天这一集出来算是堵住了所有人的嘴了。”

    孙黑略带得意的说道：“吴总，这部剧关系到咱们所有人的前途，我怎么可能瞎折腾？？”

    说到这里，孙黑转头朝着夏青调侃道：“老夏，怎么样？现在还有什么好说的吗？？”

    夏青没好气的说道：“行了，我错了，你最厉害行了吧，别瞎得瑟了，你得抓紧把剩下的2集剪辑好才行。”

    “放心吧，丝毫没有任何问题。”

    孙黑自信满满的说道：“我刚刚说月底前能剪辑好，但其实20号就可以剪辑出成片了。”

    “好，那么我们就争取贺岁档了。”

    吴海这个时候想了想说道：“争取选择在元旦开播，1月这个档期不错。”

    孙黑和夏青两人脸上都是露出了喜色，夏青更是高兴的说道：“这如果能够在1月1号元旦开播，那再好不过了。”

    “好了，老夏，你负责和李童那边沟通，看看他们需要什么宣传物料，一定要把《我是余欢水》宣传得当，老孙，你接下来什么都不要管，只要把接下来的两集给剪辑好就行。”

    吴海说完后把头望向了余小树：“小树，接下来的剧本你没问题吧。”

    “没问题，大纲我基本上都列好了，随时可以写细纲。”

    余小树朝着吴海说道。

    这几天，余小树一边套路孙黑来负责剪辑，一边则是写《我是余欢水》后边几集的大纲。

    对于今天孙黑把剪辑功劳全部拦在自己身上余小树倒并没有什么生气的。

    不值当的。

    这毕竟是他三年复出的第一部网剧，余小树只是想要让这剧能够成功，其它的反倒并不紧要。

    话语权的抢夺是要靠实力的。

    同时，《我是余欢乐》的配乐与主题曲、片尾曲他同样没有什么话语权。

    记忆里，《我是余欢水》基本上都是配乐，当然对于这部剧的片头曲还有插曲的词曲作者余小树是真的佩服。

    因为那是他最尊敬也是最钦佩的富大龙老师。

    谁能想富大龙老师如此多才多艺呢？

    此处需要刷个666.

    对于《我是余欢水》真正的成功之处在于节奏，在于故事，在于人物，配乐只能起到辅助作用，所以余小树便由作曲部去折腾吧。

    他只要牢牢的控制好孙黑不要让他放飞自我即可。

    在会议室里几人又聊了一会儿，然后这才分开。

    余小树和孙黑重新来到了剪辑室，开始投入到了第二集的剪辑之中。

    夏青来到了李童的办公室，他准备和李童好好的商议一下宣传，毕竟现在网上的舆论对《我是余欢水》很不利。

    至于吴海回到办公室后就开始打电话与人谈《我是余欢水》的播出平台。

    “老王，是我，我们公司最近新拍的一部…对的，就是《我是余欢水》，你今天有空没？先看看，我敢说这部剧一定会爆，档期我们肯定想要选在1月1号，什么？？不过老王，我希望你先看看《我是余欢水》再…那，好吧。”

    吴海说着挂了电话。

    坤浪视频PASS掉了。

    这一点都不意外。

    毕竟余小树就是从坤浪影视出来的，他们天然的不信任余小树，更何况坤浪影视投资的《侠女归来》将要在1月1号开播。

    可是接下来让吴海有些意外了。

    星耀视频、米粒视频的两个网剧部负责人同样拒绝了《我是余欢水》。

    这两个负责人甚至都没有打算先看一下片子。

    坤浪、星耀、米粒三家视频网站算是占据了市场绝大多数份额，至于剩下的几家视频网站都是要么刚刚起步，要么半死不活。

    本来按照吴海的打算，他是想要让《我是余欢水》在米粒视频独家开播的，米粒视频流量巨大，而且网剧这一块做的又相当不错。

    虎星影视之前和米粒视频合作的还挺好的。

    但这一次却拒绝吴海那叫一个干脆。

    休说看片了，连剧本都不过问。

    余小树加林飞扬就是播放率毒药。

    这是米粒视频的网剧负责人张明的原话。

    三家视频网站齐齐拒绝，这让吴海一时有些头疼了起来。

    其它几家视频网站倒并不是不能播，可那样一来效果可就大打折扣了。

    这么一想，吴海又给张明打了一个电话：“张明，中午咱们一块吃个饭，放心，我们合作了这么久，我什么时候强迫过你？？”

    中午12点20，饭店包厢之中。

    因为下午还要上班，所以吴海和张明并未喝酒，两人简单的点了几个菜，吃完之后吴海还未开口呢，张明率先说道：“吴总，若是其它时候我哪怕帮你一翻也无妨，但这次真的无能为力了。”

    吴海一愣：“哦？？”

    张明苦笑道：“话，我只能点到即止，我希望以后咱们还有合作的机会，可这次…真的不行了。”

    都说到这个份上了，吴海还能说什么，他笑了起来：“无妨，咱们肯定还能继续合作的。”

    回去的路上，吴海的神色有些凝重。

    张明这是话里有话啊。

    莫非公司压着他不让购买《我是余欢水》？？

    这让吴海有些想不明白。

    他回到公司后，前台急忙迎了过来：“吴总，小马视频的负责人丁总在等您，可是他又没有预约，我便没有让他上去。”

    “在哪里？？”

    吴海开口问道。

    前台道：“他还在那边的休息厅。”

    “你让他上来吧。”

    吴海想了想说道。

    10分钟后，吴海办公室，小马视频的负责人丁义朝着吴海客气的说道：“吴总，您好，我来是想问一下您关于《我是余欢水》这部网剧您是否能考虑一下我们小马视频？？”

    吴海笑着说道：“你们小马视频虽然这两年势头发展不错，但是你们一直都是跟各大卫视深入合作，这一次为何要找我们？？”

    “吴总，我们缺乏作品，我们又不像三大那样财大气粗，我们想要和他们争根本争不过，所以我们只能够自己开发影视资源，同时，我们是想要和你们虎星影视进入深度捆绑合作。”

    丁义朝着吴海诚恳的说道：“毕竟你们也不想总被三大掐脖子吧，虽然我们小马视频流量和三大有差距，但是我们会把头部的资源全部给到《我是余欢水》，而且如果《我是余欢水》真的不错，我们同样愿意高价购买。”

    东边不亮西边亮。

    若没有三大的拒绝，吴海根本不会考虑小马视频。

    因为在他看来，《我是余欢水》若在三大开播，那么效果将会达到极致，可在小马视频开播，这就相当于央视和四线卫视的差距。

    想想刚刚张明的话，吴海说道：“好，可以，那么就以这部剧让我看看你们小马视频的潜力吧，至于深度捆绑合作还是等这部剧结束再说吧。”

    “成，没问题。”

    丁义心中大喜。

    他受了多少闭门羹终于在虎星影视得到了重视。

    始料未及。

    因为丁义本来是不报希望的。

    接下来就是商讨一些细节方面的问题，同时，档期当然是选择在了1月1号开播。

    而就在虎星影视和小马视频就签约事宜进行讨论的时候，另一边，《侠女归来》则是发了一则宣传视频。

    “感谢穆侠女的探班以及友情客串，大家可以猜一下穆侠女在剧中的角色哟。”

    这个视频是穆乐凤探班《侠女归来》并且友情客串一下的小视频。

    同时，穆乐凤的粉丝转发、控评、点赞来一套。

    一时间，热搜可谓相当热闹。

    ……

    ……

