

               这个呀马逊过来的亚洲市场指导员很神秘，谁也不知道是到底是哪个人。

    甚至于刘强栋也只接到了通知，至于什么时候来J东，这个就没有定数了 。

    刘强栋对于这个事情喜忧参半，喜的是，他们已经得到了呀马逊的重视，而且第二批一亿米元也已经在总部得到了批复，很快就会进入到他们账号当中。

    有了这比钱，他们也就有了跟陶宝叫嚣的资格。

    忧的是，这个指导员是他心中的一根刺，万一人家来个微服私访怎么办？

    这天他在J东集团总部里面跟副总张牧说：“张总，我们现在到了一个非常关键的时候 。”“你一定要让兄弟们打起精神，不要出任何差错， 还有，集团内只要是外籍人员需要入职的。”

    “一律上报到我这里来，必须要经过我的亲自面试。”

    张总也皱着眉头沉思了一会说：‘明白了，刘总，呀马逊这是在玩什么，这不摆明了不信任我们吗？’

    刘总摆了摆手：“米国资本从来都不相信华夏人，这点我们早就应该明白。”

    “ 这也很正常，J东现在的表现不错，去年双十一的那一波活动，我们让所有人侧目。”

    “而且后面的几个月，我们已经建立去了华南，华东两个大仓储中心， 前期投入也已经进去。”

    “ 那么今年就是我们的丰收年，我们必须要咬紧牙关打好这一战。”

    张总还是有些担忧的说：“刘总，实话说，自从呀马逊进入到了我们企业后，我总感觉有些不自在。”

    “如果时机成熟的话，我们还是要想办法摆脱米国资本。”

    “这段时间，我也收到了一些小道消息，乐陶很有可能就是马总私底下弄出来的一个企业。”

    “他们打着的算盘就是慢慢的回过头来，一点一点的蚕食啊里的股份。”

    “不得不说，马总的这招棋很高招。”

    刘强栋说：“早在乐陶吞了呀虎那些股份后，我就感觉到了事情不对。”

    “但这事情谁也没有办法定论，目前状况来看，乐淘并没有干涉陶宝，所以我们也不能盲目的去下定论。”

    ‘我在意的只有两点，第一，乐陶有没有苏启的股份，他有没有参与到其中。’

    “第二，余额宝的吸金能力，这思路不得不佩服人家，直接在自己企业后面建立了一个银行！”

    张总叹了口气：“马总这个人是怎么想到的，余额宝都能够弄的出来，而且他们还拿到了执照！这点太不可思议了。”

    “这才是我担心的，余额宝我也在担心是不是有苏启的份。”

    “如果这两个东西苏启都参与了，那才是令我们忌惮的，这两个人到底要干嘛！”

    “对了，苏启这段时间在干嘛？”

    张总说：“中海那边传来的消息，苏启这段时间好像也挺忙。”

    “他们轻教提分网目前又成立了一个新的项目。”

    ‘好像是专门帮人寻亲的，他基本都在忙碌着这事情。’

    “寻亲网？”刘总眉头紧锁了起来。

    这个社会最牵动人心弦的就是天涯海角，我的儿，你在哪里。

    一直以来，这种悲剧不停在上演，而且贩卖人口，还成了一条非法的产业链、

    国家一直以来也在严厉打击这块，但是其中监管难度实在是太大太大了。

    所以也一直在牵动着国家的心，做公益的，谁都不敢轻易的去触碰这块。

    因为寻亲不向捐助，我有钱的时候就可以给你捐助，没钱了，我也没有办法了 。

    但是寻亲的话，你给了人家父母希望，就必须要负责到底，不然自己一辈子心里都会觉得愧疚。

    而寻亲的其中的时间成本，人力成本，金钱成本，实在是太大太大。

    稍有不慎， 就会让自己陷入到泥潭里面。

    一般人根本就不敢去触碰这快。

    眼下，苏启竟然拿出了这个魄力，排除掉对苏启偏见外。

    刘强栋心里竟然也有些佩服起苏启来。

    想了半天后说：“苏启又在玩的两重奏。”

    “如果这个项目推广成功，那么他所获得民心，只怕要空前绝后，而且也将会活到政府的大力支持，他在政府面前的印象，再一次会加深。”

    “ 第二，也算是做了件积德的事情。”

    张总说：“放眼整个华夏，也只有他能够拿出这个魄力，也只有他有这个实力。”

    “ 用网站盈利来养公益，让公益不再是依靠别人的爱心支助，相反还成了一份事业。”

    “ 这个人， 确实很有能耐。”

    刘强栋苦笑了下说：“如果没有能耐，他也走不到今天了。”

    “好了， 张总，我们做好自己的事情，一定要吩咐兄弟们千万注意。”

    “去年是我们的构建年，但是今年是我们号角吹响的年份，所以我们一定要紧绷精神！”

    、、、

    年后，大正集团几大产业都进行了今年计划的制定。

    好123，橙子科技，启程地产，魅族，轻教提分网。

    这些都是苏启的直系产业，各大产业负责人把每个企业的计划表呈到了苏启这边。

    他花了整整一两天的时间看完。

    想了一会后，他给胖子打了一个电话，让他通知了下几大产业园的负责人。

    三天后，在大正集团，进行02年第一次高管大会。

    挂了电话后，他突然意识到了一个问题。

    那就是用人的问题。

    胖子是橙子科技的负责人，而自己总是在让他通知其他产业的人。

    这就有点尴尬了， 以前吧，想着用谭苗，但是身为大管家的谭苗。

    他实在是没有办法去兼顾苏启助理的工作， 所以想来想去，他还是给谭苗打了个电话。

    对外公开招聘一个助理，专门处理他这边的一些工作下达，会议通知，会议记录等工作。

    谭苗接到了通知后，马上要求人事部这边发布了一个全球招募令。

    开除的条件非常优厚。

    年薪三十万，大正产业园单人套间住宿， 外加员工餐。

    同时为了方便工作，还会配一台工作用车。

    一时间，大正集团的邮箱全部给塞满了。