    狂妄之徒！

    听陆天龙说要把自己打服，暮雪心中怒火滔天。

    她承认，在这秦山之中，因为有龙脉力量加持，陆天龙还真是有些本事的。

    可也仅限于秦山！

    她现在已经是帝境巅峰实力，看看陆天龙吧，就算是从生死图之中走出来，依旧还是帝境初期实力。

    暮雪大胆推测，陆天龙或许是某些原因，在生死图之中并没有得到什么机缘。

    或者说，机缘很小。

    她也不是凭空推测，按照推理，进入死图之中，身体会被摧毁，残留一道意识到生图之中重塑肉身，实力才能够得到极大的增强。

    但陆天龙从死图之中走出来的时候，是完好无损的，怎么进去就是怎么出来的。

    那就没办法在生图之中重塑肉身，既然没有重塑肉身，自然就没办法提升实力。

    “很好，等出去以后，你会为你自己的狂妄付出代价！”

    暮雪强压心头怒火，对着陆天龙冷冷丢下一句话，转身朝着后方走去。

    她已经下定决定，出了秦山跟陆天龙决战的时候，必定要好好教训教训教训这个不知道天高地厚的小子。

    “咱们也走吧。”

    陆天龙只是淡淡一笑，并没有理会暮雪，带着四位帝境真龙离开。

    通过了第六重考验，来时的路重新显现。

    很快，陆天龙等人便来到了秦山第五重的时空之门外。

    温天豪等人早就在等着，看到陆天龙等人出现，瞬间激动起来，大喊大叫着冲过来。

    “我就说老大不会有事吧！”

    “哈哈，老大就是能够创造奇迹的男人。”

    “刚才看到暮雪那娘们出现，我还被吓一跳，以为只有她自己回来了呢……”

    战龙兄弟们围着陆天龙，七嘴八舌的说着。

    刚才暮雪已经归来，但却没有任何停留，直接朝着秦山外而去，温天豪等人追问陆天龙在哪，她也根本没有搭理。

    战龙兄弟们以为暮雪害了陆天龙，正商量着要不要上去截住她，陆天龙和四位帝境真龙便出现了。

    “你们，你们怎么搞成这副模样了？”

    陆天龙目光从他们身上扫过，却直接瞪大眼睛。

    看看兄弟们现在的样子，一个个衣衫褴褛，身上挂着横七竖八的伤口，看上去就跟难民似得。

    “别提了，这一个多月，我们是翻来覆去，覆去翻来的折腾呀。”

    温天豪幽怨的瞪了一眼陆天龙，众人搞成这样还不全是因为你，你这么大惊小怪干什么。

    接下来从众人的讲述中，陆天龙才知道发生了什么事。

    原来就在这一个多月时间里，温天豪和战龙的兄弟们实在等的心焦，他们干脆就彻底放纵了自己，一次次进入时空之门。

    时空之门后，是很危险的凶地，还有未知的古地，兄弟们一次次在里面跟那些凶兽和怨灵拼杀，扛不住了便退回来。

    等恢复的差不多，众人便再次进去。

    他们用这样的方式麻痹自己的神经，强迫自己不去想陆天龙可能遇难的事情，然后就变成了这样。

    “还能反复进入时空之门？”

    听完讲述，陆天龙瞪大了眼睛，兄弟们这一波操作可是的确够狠。

    不过他也能够明显感觉到，这样一次次的锤炼，对于兄弟们的实力提升有很大帮助！

    “晴儿，你已经……踏入了帝境？”

    陆天龙目光放在晴儿身上，满脸震惊。

    “是。”

    晴儿微微一笑点头，她本来便继承了杀神殿殿主位置，拥有特殊体质，在凶残的世界之中能够得到更好的历练。

    反复进入时空之门中锤炼，竟然机缘巧合之下踏入了帝境！

    估计再有一段时间，等到境界稳下来，也便是真正的帝境强者了！

    “嘿嘿，可不是，晴儿可是我们的榜样呢。”

    旁边温天豪笑嘻嘻的开口，“不过我们也不差，现在所有战龙兄弟，都跟以前不一样啦。”

    果不其然。

    陆天龙扫了一眼，发现温天豪和圣狱等老战龙的兄弟们，都已经是圣境后期甚至巅峰的实力。

    哪怕是后来加入战龙的纪月松和董强等人，此时竟然也是圣境中期的层次！

    这次秦山之行，他们都最少提升了一个层次，有的甚至提升了两个！

    意料不到的收获呀。

    “可是……”温天豪的笑容突然消失，一副欲言又止模样。

    “怎么了？”陆天龙有些好奇，这不是可喜可贺的事情，怎么一副悲催样？

    可下一秒，陆天龙突然瞪大眼睛，目光再次在四周环视一圈，急声道：“晴儿呢？”

    是呀，战龙差不多所有兄弟都在，唯独缺了晴儿！

    “晴儿她……”众人脸色顿时难看起来，有人甚至露出悲哀之色。

    “到底怎么回事。”陆天龙目光变冷。

    温天豪深吸一口气，道：“老大，是这样的，你离开之后，晴儿说她之前进入时空之门的时候，进入了凤凰一族的族地，要再次进去看看……”

    他赶紧将之前发生的事情详细说了一遍。

    在这一个多月时间里，战龙其他的兄弟们在时空之门里进进出出，唯独晴儿第二次进入时空之门后，便再也没有了任何的消息。

    到现在为止，一直没有走出来！

    “凤凰一族的族地？”

    陆天龙皱着眉头，听完事情整个过程之中后，他稍稍松了一口气。

    “老大，晴儿不会出事吧？”有人小心翼翼问道。

    陆天龙想了想，摇摇头道：“不会，晴儿跟凤凰一族有密切关联，进入时空之门能够到达凤凰一族族地，也是大机缘。”

    就好比他自己，进入时空之门后，就到了人皇和龙圣所在的古地。

    晴儿应该也是如此。

    这么一想，陆天龙反而不太担心了，毕竟战龙兄弟们都能够来回进出时空之门，晴儿不应该出事。

    如果推测的没错，她应该也是获得了大机缘，因此暂时不能回归。

    “那我们还要等晴儿吗？”有人又问道。

    陆天龙想了想摇摇头，“不必，晴儿归来之后，自会去寻我们。”

    “干等在这里也没什么用，不过我会补下法阵，晴儿出来之后，我能第一时间感应到，也会跟她取得联系。”“先出去教训教训暮雪那娘们，然后，我们回临海之地！”

