    江词看着麦吉的最后一丝气息消失，这个被鬼族用灵识秘法控制的合道后期人族修炼者，终于解脱了。

    接下来，便是他的死劫！

    银夜叉一族的三劫鬼仙，凭借血脉力量，实力堪比普通的四劫仙。

    他能对付得了吗？

    答案是肯定的。

    “肯定对付不了，这个时候就不能想着怎么杀死对方了，根本不现实，

    我现在要做的，是拖时间，撑下去！只要撑到救兵来了，我就赢了！”江词的大脑很清醒。

    问题是这个三劫鬼仙会给他拖时间的机会吗？

    答案也是肯定的。

    不会！

    “现在轮到你了，人族的小家伙。”银夜叉一族的三劫鬼仙，金色的瞳孔中，只有冰冷的寒意。

    哗！

    一道宛如冰河的长龙，带着阴森鬼气，瞬间席卷上万公里，咆哮着袭向江词。

    强大的仙道威压，同时限制了江词的动作，压得他灵识都难以运转。

    这种局面，像是只能束手就擒一样。

    江词紧咬着牙，全身的青筋暴起，双手握剑，暴喝一声：“杀！”

    这一声怒吼，让他冲破了一丝束缚，终于能调动道法的力量。

    极品仙器级别的赤霄剑，顿时被剑、疾风、离火、金刚之道盘旋包裹，四条道法相融。

    2000倍的基础灵力振幅，在四道相融的情况下，再翻4倍，变成了8000倍！

    一朵朵四色青莲浮现，细数一下，总共有165朵。

    这是他的最强攻击！

    一缕缕四色剑气，从这些剑道青莲上凝聚而出，有一万六千五百道！

    然后又在一瞬间，汇聚成一道十万丈的庞大剑气，迎向冰河长龙。

    轰轰轰……

    三劫鬼仙唤出的冰河长龙，在剑气的阻拦下，不断缩小，最终剩下一半，撞在江词身上。

    以双方的实力差距，江词根本躲不掉。

    哗啦！

    江词直接被冰河长龙淹没，

    咔咔……

    他引以为傲的身体强度，第一次遭受了重创，出现一道道狰狞可怖的裂纹，

    密密麻麻的，就像将要碎裂的玻璃一样。

    同时，冰河长龙携带的阴森鬼气，像是能冻住他的灵魂，让他的思维都变慢了，

    原本充满生机的识海，在迅速结冰。

    可以预见，如果整个识海都冻住了，那他就真的完了。

    在这关键时刻，盘坐在简陋莲台上的元神，散发着柔和的金光，驱散了阴森鬼气。

    而且不仅如此，江词的脑后，出现了一圈淡淡的金光。

    令人惊奇的一幕出现了，堂堂三劫鬼仙使出的杀招，居然被这圈金光给镇住了。

    充斥在这片星空中的阴森鬼气，像是冰雪遇到了烈阳，迅速消融，化为乌有。

    “这是……佛门的菩萨果位？不可能！不可能！”

    来自银夜叉一族的三劫鬼仙，原本信心十足，现在却脸色大变，满脸的难以置信，震惊。

    因为鬼族最怕道门的雷和佛门的光。

    现在江词展现出来的，是佛门的光。

    三劫鬼仙深吸口气，迅速压下心中的震惊。

    因为这次攻击，持续了10秒钟。

    他不敢再耽误时间，手中出现一根银色纹金长棍，

    整个人身形一闪，极速冲向江词。

    呼……

    长棍呼啸着砸向江词，

    棍身上的仙力汹涌，只带着少量的鬼气，因为他知道，鬼气现在对江词没用。

    “就算只用仙力，也一样杀你！”三劫鬼仙眼神冰冷。

    当当当！

    江词挥剑相迎，

    每次两人的法宝相撞，江词都会被击退上百公里，然后再被三劫鬼仙追上。

    看上去是挡住了对方的攻击，但付出的代价是，他身体上的裂纹，在不断扩大。

    堪比10倍极品灵器的身体强度，终究是扛不住仙道强者的攻击。

    在这种局面下，江词又坚持了20秒。

    其实他能撑到现在，已经很厉害了。

    这个银夜叉一族的三劫鬼仙，相当于普通的四劫仙。

    而他的修为只是元神前期，实际战力勉强是合道后期。

    在对方全力攻击下，还能坚持30秒不死，如果传出去，绝对会引起大轰动。

    身体强度和变异的元神金光，都是江词能撑到现在的主要原因。

    单只是鬼气失去作用，就相当于减弱了三劫鬼仙的实力。

    “这些还不够啊，刚才麦吉说了，这个鬼仙总共有一分钟的时间，现在才过了30秒！

    看来，不得不暴露底牌了！”江词没有犹豫。

    右手持剑，不断抵挡对方的攻击。

    同时，左手多出来一个缩小的通天楼。

    “塔楼？这是什么法宝？”三劫鬼仙心中生疑，攻击却没有停下。

    银色纹金长棍，化作无数道幻影，有的被江词挡下，有的则砸在江词身上，造成重创。

    “没有仙器的气息，不是极品仙器，难道是道器？”三劫鬼仙否定了这个推论：“不可能，他没有仙力，没办法使用道器。”

    “应该是什么保命的法宝。”这位三劫鬼仙知道，以江词的身份，肯定会有保命类的法宝。

    “但现在才拿出来，已经晚了！”

    他相信，最多三秒，就能把江词的身体砸的四分五裂，身体崩解而亡。

    就在这时，

    呼……

    古朴的通天楼，陡然变大至两米多长。

    江词抓着塔尖，像是拿着一根棒槌，轰然砸向三劫鬼仙。

    嘭！

    一声巨响，如同雷鸣，声波扩散至三千公里。

    咔……

    又一声轻响。

    只见被通天楼砸中的银色纹金长棍，多了一条裂纹，如果再多几下，恐怕就要断了。

    “什么！”三劫鬼仙大吃一惊。

    他这可是极品仙器！

    居然只是一下，就被砸坏了？

    这是什么法宝？

    难道真的是道器？

    嘭嘭嘭！

    江词没给他多少震惊的时间，拎着棒槌一样的通天楼，不断的砸过去。

    咔咔……

    这次不是江词身体开裂的声音，是眼前这位三劫鬼仙的长棍，断成了两截。

    极品仙器，毁了！

    这个过程，又过了10秒。

    “这等天才，居然只是十号目标？族中负责情报的那些个鬼仙，都该死啊！！”三劫鬼仙愤怒不已。

    他没有心疼自己的法宝，因为他是潜伏在人族疆域的死士，一旦出手了，就没有任何活命的机会。

    “没时间了……”

