    虽然不想也把孩子丢到大山自生自灭，但女人让徐世昌陪她去一个什么叫做‘弃婴岛’的地方，说她自己去不敢。

    她都打听了，这个岛被称为是婴孩儿的天堂，孩子丢在那里会有岛上的女人们专门抚养长大的，这是对孩子最好的去处。

    当时徐世昌觉得孩子是无辜的，想着要是真有这么一个岛屿，陪她去送一下孩子也是做一回善事儿，一不忍心，索性都答应了她。

    况且这女人也说了，只要帮她这一回，等回来了，就跟徐世昌离婚，从此一拍两散，故不耽误，各过各的，各奔东西……

    这个岛屿就在昌海县外两百海里的地方。

    去之前，他们运气很好，达成的是一条偷渡船。

    在那个年代，偷渡现象就已经出现了。国家刚成立，管控的很松，加上大发展，大集体，有的人受不了，偷摸跑了，海岸线管控不已，这也造成了偷渡屡屡得手。

    徐世昌说，这是一条挺破的渔船，人被塞进船舱里，不允许出来透气儿，甚至吃喝拉撒都在里面，味道特别的难闻。

    不知道为什么，这次偷渡者，就他们两个人，可能是女人说了好话吧，人家船老大直送答应他们去那个岛屿。

    徐世昌还记得，他们进去后，她是不被允许出去，倒是背叛了他的女人，主动被请出去好几次，每次回来，都能带进来好多吃的。

    至于被请出去干了什么，看着她衣衫不整的样子，就完全明白了！

    经过几天海上的飘荡，他们最终来到了这个岛上。

    这个岛乍一看确实挺大的，一眼望不到尽头，也阴森的慌。

    远处有很多从林，里面也没看到有什么建筑物，不像是住人的样子。

    当然，也可能是距离远，他们在岸边，看不真切岛屿内部的具体情况。

    上岸后，女人把孩子随意放在不远处的一个草窝里，这就离开了。

    看着孩子就那么被干放着，而且好像跟熟睡了似的，徐世昌总感觉，好像哪里有些不大对劲儿。

    问女人，女人就说，这里的规矩就是如此，把孩子放到这里，就算可以了。

    过一会儿，岛上的女人自然会来带走他。

    以后，这孩子就会成为岛上的土著，有爱他的娘，她也就放心了。

    在把孩子放下的同一时间，做为孩子母亲的女人居然松了一口气，就跟甩下了一个包袱似的。

    在她的眼睛里，徐世昌看不到丝毫的难过，反而满脸的喜色。

    反过来，女人在看着徐世昌的时候，一脸得意的样子，甚至还表现出一副奸计得逞的表情。

    与此同时，岛的岸边，一直等着他俩的那艘偷渡船的船老大突然发动了他的船。

    按照约定，他俩只能在这个岛上停留片刻，然后立刻返航。

    岸边等他俩的这艘偷渡船非常破，遇到大浪天气，感觉都能被海浪拍打的散架了。

    朝霞不出门，晚霞行千里。

    今天早朝霞漫天，船老大估计，未来几天将会有大风，所以他显得很着急！

    这个船老大他脸上有伤，眼睛有点斜，样子看起来有点吓人，来的时候一直用手比划也不肯说话，像是一个聋哑人。

    只不过徐世昌看着这个船老大，感觉很熟，像是在哪里见过，但怎么都想不起来了。

    当这艘偷渡船响起来之后，也不知道徐世昌身边这女人犯了什么神经，她在徐世昌还没来得及反应的时候，突然一把把他推倒在地，照着我的裆部就生踹了一下。

    当时就给徐世昌疼的躺在了地上蜷缩这身体。

    那种突然来的疼儿，当男人的都知道，仿佛蛋碎了一般，人都觉得废了……

    等他这样了之后，这女人跑的比兔子都快。

    女人上了船，也不知道她跟船老大说了什么，那个船老大居然不管我起了锚就开溜。

    看到这一幕，徐世昌当时就懵了。

    忍着裆部的疼，站起身冲着他们大喊了起来。

    在徐世昌大声呼喊的时候，坐在船上的那女人对他大声回道。

    “我骗你的！这根本就不是什么弃婴岛！而且这个岛上有野兽，人留下来，会被生吃的！你会被吃掉的！”

    “这边也不可能有船靠近，反正咱俩没离婚，也没人知道你来这里，只要你从这个世上消失了！你的房子财产都是我们的了！”

    在女人对徐世昌说话的时候，开船的船老大突然对徐世昌喊道：“好侄子，你的财产和你的女人我会帮你好好打理的，哈哈哈！”

    徐世昌听出来了！

    也明白为什么起初看到他，觉得怪，好像在哪里见过！

    原来，这分明就是拐走他女人的同村叔叔辈儿的家伙之声音！

    很明显，他是经过伪装的！

    他好像被这对儿狗男女给设计了！

    只怪自己心软，大意！太不值了！

    看着这艘船渐行渐远，徐世昌当时在想，尼玛！不会真如那贱女人说的那样，这岛上有野兽，自己孤立无援，会死在这里吧？

    看着船只走远，徐世昌绝望了！

    眼下，徐世昌只能把希望寄托在了还会有船靠近这个岛上。

    但是一直等到天黑，一直到整座岛屿漆黑一片，他慌了。

    更让他慌张的是，被放着的孩子居然死了！

    实际上，这孩子被放下的时候，就被那个毒妇投了毒，现在已经毒发身亡，没了生气！

    到现在，徐世昌都不知道，这孩子是不是那对儿狗男女的！

    接着微微的月光看着周围，说实话，他真的怕的要死。

    那种如同漂浮在海中的一叶扁舟，那种无助的感觉，真的让他有些难以承受。

    更让他心惊胆战的是，这会儿海上还刮起了风，随着风势的变大，巨大的海浪拍打在这个岛屿上，使得他的心狠狠的纠在了一起。

    此刻，他一直在心里暗示自己，自己是一个大老爷们，不就是天黑点儿，风大点儿吗！这怕个鸟？

    然而他的心里暗示并没有什么卵用，越是这样等待着，他是越心慌到不能自己……

