
    一旁的古老听了便道：“主子，不如这样吧！我们古家一族在外面也已经被毁灭，眼下这里的结界大阵破开了，若是我们有需要也可以出去买些东西回来，所以也不用其他人轮流守着了，就交给我古家一族来守护吧！”
　　
　　    闻言，凤九看了古老一眼，点了点头：“也好，那这里面便交给你们，你们可以在这里挑个地方安家。”
　　
　　    “谢主子。”古氏一族的众人恭敬的行了一礼说着。
　　
　　    凤九看向众人，道：“今天结界打开了，你们想去哪就去哪吧！只要日后我有用到你们的地方，信号发出后，无论你们身在何处，在做什么事情，都得赶往我召集之地便可。”
　　
　　    听到这话，众人微怔：“主子，你是让我们各自归去？”虽然他们也挺想去外面，但没想到主子却是让他们想干什么就干什么去，而且不限制他们的行动？
　　
　　    “这很奇怪吗？”
　　
　　    凤九扫了众人一眼，道：“难不成我还得养着你们这么一大帮人？这到了外面去你们也饿不死，不用一直跟着我，我说了，只要我有需要用到你们的时候，你们出现便行了。”
　　
　　    闻言，众人呆了呆，好半响，有人问：“主子，那我们要是想去找你，又该去哪里找你？”在这里面呆了这么久，突然出去也不知去干什么好。
　　
　　    “百川城的天丹楼可以找到我。”凤九说着，对众人挥了挥手：“都散了吧！要走的都可以走了。”
　　
　　    见此，众人相视一眼，却都没有动，而是迟疑了下，问：“主子，那我们能不能也留在这里？在这里安家？”这里的禁制也都没了，他们打算什么时候出去都可以，若是可以留在这里安家，比起去外面来得更好。
　　
　　    闻言，凤九怪异的看了他们一眼：“都不想离开这里了？”
　　
　　    众人咧嘴一笑，道：“主子，这里的禁制解开了，我们若是有什么需要，也可以下去城镇走动走动，所以我们感觉离不离开的倒也没什么关系了，再说了，我们若都在这里，那主子要是有个什么事情找我们的话，我们更是能随传随到，不是更好？”
　　
　　    听到这话，凤九轻笑一声：“行行，随你们，不过，要在这里留下也行，但这里面我还打算重新整顿一下，你们到时就着手安排吧！细致的事情我会让古老交待下去的。”
　　
　　    “好！”
　　
　　    众人当即兴奋的笑了起来，有人便道：“主子，我们都许久没去城镇中遛一圈了，今天我们就先下去看看，买些东西回来庆祝一下。”
　　
　　    “等下。”
　　
　　    凤九看了他们一眼，而后手一拂，数个箱子出现在她的面前：“这里面都是些金银珠宝，你们都分一分，留些在身上可以用，你们是我手底下的人，也是这悬浮之地的守护者，这里面的改造还需要你们出一分力。”
　　
　　    看到那些金银珠宝，众人皆道：“主子，我们也有的，这些你自己留着吧！”
