    说到了这里，塔纳按动了几下投影仪，上面立即就开始播出了一系列的画面：

    首先可以见到，一头高度甚至达到了三米多高的巨型白色猩猩正在大声咆哮着，狠狠的踩踏着旁边冒烟的警车。

    几名警察正在惶恐开枪，但子弹貌似对这头巨型怪物没有什么用处，反而激怒了它，使其将警车高举，然后猛砸过来！

    紧接着画面切换，可以见到一架直升飞机正在半空当中快速飞行，可是从旁边的的密林里面，竟是扑出了一头从头到尾长达五米以上的郊狼，连啃带扒拉，这架直升飞机立即失控，打着旋儿落地坠毁。

    最后的一段视频则是相当模糊，在密西西比河上有一艘小型客轮正在行驶，然后离奇沉没了下去，只能见到水下有着恐怖的巨大黑影徐徐游动，然后离开.......

    看到了这些画面以后，在场的小队长脸色都变得非常难看，好在塔纳仿佛猜到了他们的想法，很干脆的道：

    “放心，这样级别的变异生物很少出现，迄今为止我们也就只发现了三头而已，如果你们遭遇到类似的，可以留下影像资料后立即撤退。”

    “我们是让你们来搜查的，并不是让你们送死的！你们遇到的绝大多数变异生物，都只是外形变异而已，习性并没有改变。”

    “我们用直升机搜索的时候就发现，它们依然怕人，甚至连直升机旋翼发出的轰鸣声也令其觉得畏惧，疯狂逃窜，这也是我们只能动用人手来搜寻的根本原因。”

    塔纳一面说，一面继续播放视频，接下来的视频内容无疑让队长们松了一口气。

    “最后我强调一件事，遇到了变异生物后最好活捉，若是不能活捉的话，那宁愿打死也不能放走，因为......”

    说到这里，塔纳意味深长的道：

    “我们得不到的东西，也不能便宜别人。我再强调一遍，我们是有竞争者的。”

    “而且我认为，你们要面对的最大风险并非变异生物，因为生物再怎么变异，习性也不会改变，更无法避免在我们的高科技装备下处于全面劣势，只有其余公司派遣来的那些人，才是你们危险的真正源头。”

    “你们需要的详细资料，比如计算机推论出来的陨石碎片的第一落点，我待会儿会发送到聊天软件的群里面共享。”

    这时候，一名队长忽然举手道：

    “既然有陨石碎片的大概落点，那么为什么不直接用直升机空降过去直接将其拿到手呢？”

    塔纳冷笑一声道：

    “事实上，公司早就这样做了，可惜找到的只有泥土，甚至在下落的时候还被攻击损失了两架直升机.......这时候我们才知道，因为变异生物同样对陨石碎片很重视，它们会带走这东西，甚至其内部都会为此产生战斗！”

    说到这里，塔纳环顾了一下四周，发觉其余的人并没有问题了以后，很干脆的道：

    “解散，晚安。”

    当塔纳将最后的“晚安”两个字说出来之后，方林岩的眼前也是迅速出现了提示：

    主线任务：入职完成

    说明：你成功的加入达克兰公司的探索队，获得C的基础评价。

    说明：你正式成为了其中的一位小组长，这使得你的主线任务评价提升1阶，你获得了B的最终评价。

    任务奖励：3000通用点。

    ***

    主线任务：捕获（被触发）

    任务简介：在达克兰公司的探索队当中有所建树。

    任务提示：坠落的陨石碎片此时已经开始吸引国家的目光，所以，你面对的困难不仅有艰难的环境，竞争者的压力，还有时间！

    任务提示：顶多24小时，国家机构就会全面介入此事，任何收集有关碎片和变异生物的行为都将被认定为违法行为，军方将会强势介入。所以，留给你完成任务的时间已经不多了。

    很显然，第二个到来的主线任务内容也是相当清晰的，

    底线就是至少提交一份变异样本，这应该是C评价。

    要想拿到高评价的话，那么应该是至少弄到一块陨石碎片了吧！

    对此方林岩表示，很难，但未必做不到.......如果自己能找到契约者，并且与之顺利合作的话，只不过这一点看起来比较难。

    就在方林岩沉吟的时候，远处的营地里面已经传来了嘈杂声和吵闹声，显然已经有小队长将塔纳之前所说的事情给传递下去了。

    方林岩愣了愣，回到了用集装箱改造的营房里面，然后将自己了解到的情报一五一十的对其余三个人说了，然后就打开聊天软件，开始下载共享的资料，然后仔细阅读。

    这些资料包括不限于这附近的地理环境，还有之前已经发现的变异生物等等。

    将这些资料看完了之后，方林岩便很干脆的道：

    “今天在我飞机上一直都在睡觉，所以现在精神还挺不错的，再加上这附近的地理环境并不算是很糟糕，根本就没有妨碍视线的植物之类的东西，所以我打算连夜出发，前往资料上标注的区域寻找变异生物。”

    听了方林岩的话，托马森立即将脑袋摇得和拨浪鼓似的反对道：

    “噢！温奇你是疯了吗，在这样的黑暗当中去寻找那些变异怪物，你找到了又能怎样呢？！它难道会呆在那里让你去抓吗？”

    方林岩淡淡的道：

    “我没有问你意见，托马森，我只是通知你这件事已经发生了。”

    说着他转身看向了其他人：

    “还有人愿意和我一起去吗？”

    劳德和托马森显然达成了相同的意见，很干脆的在旁边的床上躺了下来。

    大块头伯维尔却犹豫了一下道：

    “我和你去。”

    方林岩的眼神一凛，表面上却是不动声色的点点头：

    “可以，给你十分钟收拾东西。”

    然后方林岩便走出了门外，隐隐约约却还能听到托马森嘲笑伯维尔的声音：

    “大块头，你是不是傻了，你知道现在外面是什么情况吗？你知道野外求生的大忌，就是晚上摸黑走路吗？一旦摔断腿，那就什么都没了。”

    大块头伯维尔憨厚的笑了笑，却没有多说什么，三下五除二的就收拾好了东西，老老实实的跟随着方林岩来到了营地门口。

    结果发现有相同想法的人居然足足有六七个，却都被大门口值班的艾森给拦了下来。

    方林岩环顾了一下四周，顿时心知肚明，知道现在要抓紧时间出营的绝大部分都是有任务限制的契约者/试炼者了，那24小时的限定很显然就像是一块试金石，瞬间就将任务在身的契约者给试探了出来。

    此时塔纳貌似不在，去信号好的地方与上司联络了，艾森就算是营地当中的负责人，这家伙唯恐承担责任，无论前面的人怎么说好话，都是一个劲儿的摇头不肯放人。

    结果这时候，一名貌似十分低调的男子忽然站了出来，直接就是啪啪啪几个大嘴巴子抽了过去。

    这人下手极狠，三个耳光抽过去，艾森的脸迅速肿胀了起来，嘴巴里面只能发出“呜呜呜”的声音，一张嘴想要说话，立即就见到嘴巴里面的血水和牙齿涌了出来。

    这个男子乃是个圆脸黑人，旁人叫他柯丹，貌似脸上的表情随时都是笑嘻嘻的，看起来很好说话，没料到说动手就动手！

    紧接着柯丹一脚就踹飞了艾森，率先走出了营地，方林岩看得出来，在柯丹的身边还围着三个人，看样子他们是一伙儿的，他心念闪动，立即就明白了过来。

    “这是逆向思维啊.......”

    “貌似在世界开始的时候，给出的两个主线任务一个明显适合单独的试炼者/契约者，一个是给团队量身打造的。但柯丹这帮人却知道自身的实力和其余团队有差距，于是就干脆选择了散人这边的任务！”

    “这个思路还是很明确的，宁为鸡头不为凤尾，与其在团队任务那边泯然于众人，承受更大的压力，还不如来这边用团队的力量压制住单飞的试炼者/契约者，进而抢占更多资源！”

    一念及此，方林岩嘴角露出了一抹冷笑，有道是理想很丰满现实很骨感，柯丹这帮人打的算盘是很如意，只可惜，单是自己都不会让他如意了，何况还有其余的人？

    果然，一出营地门，柯丹和其余的三个人立即就道：

    “在外冒险是离不开团队合作的，只有进入团队才能拿到更高的评价，这其中的道理不用说都知道吧，所以有兴趣的朋友可以过来聊聊，接下来大家一起行动怎么样？”

    面对这几个人的招揽，方林岩表示毫无兴趣。

    不过若是直接拒绝的话，只怕他们会恼羞成怒。

    当然，怒了又怎样？

    方林岩不觉得自己打不过，而是没必要在现在浪费力气，于是他想了想，然后玩了个骚套路出来-------就当没听见有人说话似的，很干脆的带着伯维尔就走。

    他这一走立即就令柯丹有些不乐意了，挡在他身前道：

    “喂喂喂，兄弟，我说话你有没有在听？”

