    楚鸢的出现好像划时代一般，她将所有不该存在在女性身上的特性全都集合起来了。

    嚣张至极，张狂跋扈，好像从来不在乎别人如何看她，行为作风像个荒诞无稽的男人。

    她抓着话筒宣布这个全球代言人身份的时候，还特意看了台下精心准备的vera一眼，那眼神里带着嘲讽和怜悯，对着她说，“真是得谢谢你的耍大牌啊，要不然，这代言人还轮不到我呢。”

    杀人诛心啊，这简直在vera的伤口上撒盐！

    韩深的香水牌子可是超级出名的，全球代言人这个Titel可谓是太重量级了，如今被楚鸢轻描淡写地拿捏了，还要笑着朝她道谢。

    vera原本还维持着楚楚可怜的模样，现在已经化作了一片咬牙切齿，她一开始并不知道楚鸢的身份，原本今天的发布会，是做好了要让楚鸢下不来台的准备的！

    可是没想过，楚鸢居然这样毫不在意世俗眼光打她脸！

    vera会卖惨，会耍大牌，会两副面孔——但是楚鸢呢？她专治绿茶婊！

    看着楚鸢万众瞩目的模样，vera气得嘴唇都在发抖，到头来竟然真的被她气红了双眼，“你这样欺负我，大家都看在眼里！”

    “是啊，都看着呢。”楚鸢一点儿不怕，还要笑眯眯说着，“就像你那天晚上欺负工作人员一样，好坏大家都看在眼里，心里都有杆秤。”

    她不避讳自己在欺负vera。

    她就是光明正大在跟vera宣战！

    vera的助理扶着发抖的vera，声音尖锐地对着楚鸢说道，“你别得意！娱乐圈可没你想得那么简单，大小姐不会真的以为自己能在这里呼风唤雨吧！这里都是靠实力的，你没有实力，一样会被大家抛弃！”

    楚鸢好奇地说，“实力？你家vera有实力吗，凭她拍广告和演戏时的死鱼脸？”

    边上裴却怀都被楚鸢如此大胆的发言刺激得倒抽凉气，敢在公开场合这样说话的，可能就只有楚鸢了吧……

    她是一点都不怕vera那帮死忠脑残粉啊！

    vera被楚鸢激得脸色煞白，堂堂顶流女明星居然被一个新人这样怼得下不来台，她真是小看了楚鸢这个狐狸精！

    想想也是，能借着“裴却怀司机”这个身份混进娱乐圈，肯定是个心机婊！

    助理为了给vera圆场，只能对她说，“vera姐，我们一会还有个通告，何必在这里跟这个斤斤计较的泼妇一般见识……我们还是先走吧。”

    vera一听，登时脸色有些好转，是啊，她怎么也是当着所有人的面来了，要是不找个好点的理由退场，人家还以为是她怕了呢！

    于是vera恶狠狠瞪着楚鸢说，“我也就随便恭喜一下你得到全球代言人的称号吧，咱们走着瞧。”

    “哈哈。”楚鸢拿着话筒鼓掌，“真会给自己找面子。走好不送。”

    “……”全场的记者不敢说话，这楚鸢的嘴真是太毒了，一句比一句犀利，人家都说得饶人处且饶人，但是楚鸢偏不，她就喜欢看以前欺负别人的人现在被她反过来欺负。

    先前半夜里被vera甩脸色和欺负过的工作人员恨不得现在站出来给楚鸢捏肩捶腿——姑奶奶，您这一出太解气了啊！这可是直播现场啊！

    vera就没有这样丢人的时候，助理赶紧叫停了边上的直播，到底是vera的面子，他们也不敢不给，于是直播临时中断了一下，插入了他们之前拍的mv广告，及时制止了这种场面给更多人看见。

    但是楚鸢今日的所作所为已经让全场人心服口服喊她一声女王陛下了。

    眼看着vera咬着牙齿走了，楚鸢这才高高抬着下巴转过脸来，对着全场的工作人员说，“进行了一些小插曲，现在好多了，咱们继续吧。”

    韩深公司的人对着楚鸢连连竖大拇指，就喜欢这种不可一世的，竟然还是个女儿身，这可太难得了！

    疯批美人，蛇蝎恶女，够给劲！

    整个发布会开得气氛无比火热，最后通告发布出去的时候楚鸢的照片也是极美的，楚星河待在家里刷着手机，就刷到了自己的妹妹上头条，甚至还有一些词条打着“千金复仇归来，竟然当场开撕vera？”这样激起大家阅读欲望的关键词。

    点开来一看，发现自己的妹妹正光彩照人地站在舞台中央，本该是属于裴却怀的场合，如今裴却怀像个陪衬，楚鸢光是站在那里勾唇一笑，就自带c位光环。

    下面不乏vera的粉丝闻声而来攻击楚鸢，评论区特别精彩，楚星河一开始还很担心自己的妹妹名声，结果看着看着，他一拍大腿，管这么多干什么！自己妹妹爽不就完了吗！

    楚鸢解决掉所有的事情，跟各大记者们打完招呼从人堆里走出来，天色也沉下来不少，她回到自己的车边，尉婪正坐在车里玩手机，好像这几个小时过去对他来说根本没有任何影响，楚鸢拉开车门，他才从副驾驶座抬起头来，“解决完了？”

    “嗯。”楚鸢挥洒了一下头发，“正式公开本小姐没死的消息，并且告诉季遇臣，复仇开始了。”

    楚鸢还活着的消息一公开，季遇臣和蒋媛势必会被架在火上烤，毕竟前阵子季遇臣的婚礼可是无人不知无人不晓啊，这对于季遇臣来说就是一巴掌打在他脸上！

    尉婪冷笑了一声，“还挺高兴？”

    这样抛头露面出去，会给自己招惹多少对家，她不知道吗？

    不，她知道，她这样明晃晃地撕破脸皮，只不过是为了告诉那些敌人，我省时间，你们干脆一起上得了。

    “我当然高兴。”楚鸢深呼吸一口气，打算发动车子，“假死两年了，现在终于可以曝光在大众视野下了。”

    “现在难受的不是季遇臣，是蒋媛。”

    尉婪伸手去摸楚鸢的头发，“我有的时候挺好奇你的，楚鸢，你好像更喜欢那种鱼死网破的快感。”

    楚鸢没有抗拒尉婪的触碰，她眯了眯眼睛，踩下了油门。

    尉婪，我们以后也会有这样的快感吗？

    什么好聚好散，那都是场面话，都是骗人的。

    她要你死我活，要玉石俱焚！

    季遇臣，为了这一天我等了多久？为了足够将你击垮，我必须站出来，把所有的一切都亲手抢回来。

    这天，季遇臣出轨的消息爆炸传开，网页上闹得沸沸扬扬的全部都是楚家和季家当年的盛大联姻。

    蒋媛的存在令大家发现，原来季遇臣当年就已经出轨了，而两年后，在原配没有死的情况下，他竟然还想着另娶娇妻，选的结婚日竟然还是当年原配假死的忌日！

    “杀人诛心啊！同床共枕这么多年，季遇臣怎么会这么狠？”

    “越是豪门越是狠，季遇臣简直太可怕了！”

    “我都不敢想象这两年楚鸢过的是什么日子啊……”

    “我没记错的话，当时还流传着季遇臣深爱亡妻两年不娶的消息呢，没想到两年一过，就迫不及待娶新人啦！”

    “这要是楚鸢不站出来，指不定得有多惨呢！还好她命大……不然就这么给小三和渣男让了位，想想都咽不下这口气啊！”

    “我总觉得该重新调查一下当年的绑架案，有没有可能是季遇臣喊人干的？”

    季遇臣看着网上的消息，气得眼底都有了红血丝，楚鸢，楚鸢！她竟然敢在这样重大的场合下把他们过去的事情公开！

    现在什么版本都流出来了，还有人传他是杀人犯，精心策划了绑架案来害死楚鸢呢！

    原本季遇臣和蒋媛是想借着网络，发酵当初打楚鸢的视频来网暴她，却不料想现在状况彻底被扭转了，网上所有人都在网暴他和蒋媛，说他们是烂裤裆绝配！

    季遇臣砸了手机，眼底都是恨意，他演了那么久的人设，怎么可能会在楚鸢身上彻底破碎？不，他绝对不允许这种事情发生！

    于是季遇臣开始找人买断消息，花点钱能压下去的事情，他就不会任凭事态发展超出他的预料，蒋媛一边哭一边握着季遇臣的手说，“阿季，是不是我们得分开了？”

    “不，不可能！”季遇臣搂着蒋媛，“我选择了你，就不会抛弃你！”

    “他们骂我……”蒋媛开始卖惨了，哭得梨花带雨，“阿季，我好怕我撑不下去了……”

    消息传来的当天晚上，八卦爆料登上了第一，整座城市都在猜测当年的绑架案真相。

    第二天，季家股票暴跌，公司门口有人丢臭鸡蛋，并且大喊——杀人凶手！

    第三天，蒋媛亲戚蒋辉开的奶茶店又被人砸了，说是在里面吃出了蟑螂结果还压消息，仗着是季遇臣的小三只手遮天，现在报应来了。

    在被网暴了一个礼拜以后，楚鸢坐在基地里春风得意吹着口哨玩着扫雷，裴却怀将手机丢了过来，“有新消息了。”

    热搜榜第一【季遇臣携新欢出入医院，疑似小三患上抑郁症？】

    “抑郁症？”

    楚鸢看了一眼，觉得无聊，将手机又丢了回去，“蒋媛惯用的卖惨手段罢了。”

    “有用呢。”尉婪幽幽地说，“这消息一放出来风向已经变了，感觉是季遇臣的公关手段之一。有人心疼她年纪轻轻被网络暴力，患上了抑郁症。”

