    “安雅你好过分，居然对我用那种魔法……”

    又过了二十秒，恢复正常的米雅莉瘪了瘪小嘴，剔透的淡金色大眼睛泫然欲泣，一脸委屈巴巴的望着精灵少女。

    “谁让你先动手，还说那…那种话的……总之，我们现在扯平了！”

    看着米雅莉的眼睛，安缇诺雅有些心虚的移开视线，强提气势继续向前走，但说话的声音却多少有些底气不足。

    盯——

    米雅莉扁了扁嘴，也不说话，就这样默默地盯着安缇诺雅。

    “好啦好啦，我知道了！回去之后，随便你愿意做什么，这样可以了吧——”

    强顶着米雅莉幽怨的视线走了两步，安缇诺雅终于抵挡不住，装出来的强硬姿态垮塌，整只精灵的气质顿时软了下来。

    “你说的，不许反悔——”

    米雅莉可怜兮兮的看了安缇诺雅一眼，

    “不会的……”

    安缇诺雅似乎想起了什么，脸色微红，但最终还是没有改口。

    “好吧，那我这次就原谅你啦~”

    得到了预想中的答复，米雅莉露出了阳光般明媚的可爱笑容。重新上前拉起少女的手，一脸开心的向高塔上层走去。

    “……？”

    被她拉着走的安缇诺雅迷惑的歪了歪头，隐隐感觉哪里有些不对，但又想不出来。

    ……

    很快，两精灵登上高塔顶端。

    巨大的观星仪坐落于此，整体由一种暗色镜面金属构成，形状呈半球体，有十多米高。

    主体由一根密布着魔力回路，尺寸约有半球体直径四分之三的金属六棱柱支撑。

    淡淡的蓝紫色光芒在回路中闪耀，为冰冷的金属增添了一丝神秘之色。

    六只连接着观星仪的银灰色镜面，分布在六棱柱体的六个面之上。

    由于尚未激活，此时的镜面显得有些灰蒙蒙，十分不起眼。

    在少女们到来之前，高塔顶端已经有一名中年外表的男性精灵存在。

    他身穿深蓝带银边的长风衣，外面披着棕色带兜帽的旅行者斗篷，深邃的淡金色眼睛无比专注的凝视着其中一个镜面。

    听到一阵轻盈的脚步声传来，中年精灵目光微转，向大门的方向扫了一眼。

    见到两名少女的身影后，旋即将目光收回，继续凝视面前的镜面。

    米雅莉与安缇诺雅好奇的看了他一眼，但由于素不相识，

    两名精灵少女简单打量了一下对方后，从六棱柱的一端绕过去，选择了一个与男性精灵之间隔着一个空位的位置。

    安维斯注意到，那名男性精灵身上同样带有特殊的感觉。

    换句话说，克莱尔的视角应该就在他身上。

    只是不知道，她是否获知了什么特殊的信息。

    站在近乎等身高的银灰镜面前方，安缇诺雅纤指探出，隔空轻点。

    一圈透明的波纹从她的指尖散开，镜面顿时泛起了同频率的波动，表面灰蒙蒙的质感褪去，深邃漆黑的星空之景浮现其中。

    瞥了一眼镜面左下，以幽蓝色符文标识的星域坐标，少女熟练的调整着镜像显示的方位。

    无数闪耀的星点飞速在镜面滑过，很快，一轮苹果大小的紫月影像便出现在了镜中。

    由于角度原因，呈现在镜中的紫月月相处于下弦月。

    “安缇，你为什么这么熟练啊！”

    米雅莉一脸惊讶地看着安缇诺雅娴熟的操作，她很少来这里，对观星仪的控制并不了解。

    “那个，因为父亲大人经常带着我，用观星仪观测星空。我在一旁观看的次数多了，所以也会了……”

    安缇诺雅抬手拨了下头发，白皙晶莹的耳尖动了动，有些脸红，但语气中又带着些许自豪。

    说着，少女移动手指，控制着观星仪的视角不断拉近。

    镜面上的艾弥斯柔和的闪耀着，轮廓变得越发巨大清晰，逐渐占满了整个镜面。

    折射着奇异光辉的紫色环形山、死寂冰冷的月面平原、令人不安的深紫色尖峰，以及不知由什么物质构成的暗紫色静态海洋。

    种种不属于尤尼瓦尔的独特异星地貌，逐渐展现在少女们眼前。

    “安缇，你说的那些奇怪的遗迹在哪个方位？”

    望着镜面中一片荒凉的月面，米雅莉淡金的眼眸中浮现出几丝迷惑，扭头向安缇诺雅询问道。

    “唔，遗迹具体的月面坐标其实我也不知道，艾弥斯表面有神秘遗迹这件事，也只是我在父亲与伊尼尔阁下聊天时偷听到的。”

    安缇诺雅有些不好意思的摸了摸自己的耳尖，余光无意中扫过镜面一处。

    “唔，等等，米雅莉，我好像找到了！”

    “啊？哪里？”

    “你看，在弦月底侧尖端，最大那座环形山左上方的那片山脉，山脉中部的这一片区域——”

    说着，安缇诺雅控制着镜面继续拉近，月面山脉的近貌变得愈发清晰，一些充满了违和感的奇怪痕迹，彻底显露在镜面之上。

    “那是……神庙？”

    米雅莉的声音不自觉的变小了，并且带上了一丝难以察觉的困惑与不安。

    群山中段的一片区域中，矗立着一些由淡紫色月岩构建的巨大粗犷立柱。

    它们或两两成一组，倾斜着相互支撑。或三个一组，由下方两根支撑着顶端横向摆放的柱体。

    其中一部分立柱已经折断、坍塌，化为拖延着倾斜阴影的凸出石堆。

    这些立柱散落的位置，乍看之下似乎毫无联系，但当仔细分辨时，又仿佛在遵循着某种奇特的规则。

    而在立柱群环绕的中央，一座怪异的长方体古老建筑，坐落在最高一座山峰接近顶端的位置。

    它同样由淡紫的巨大月岩构成，由于距离过远，从镜面上仅能看到建筑顶端那多个大小不一，如同重叠金字塔般复杂奇异的尖顶结构。

    根据其与周围环境的比例，默默注视着的安维斯能够看出这栋建筑的宏伟。

    四周的巨大立柱与它对比之下，就仿佛一堆散落的硬币环绕着一张纸币一样。

    炽白刺眼的阳光照耀在建筑表面，拖出一道长长延伸向远方的漆黑阴影。

    在那幽邃深沉的阴影中，似乎潜藏某些内在的、令人本能想要回避的可憎意味。

    很明显，这些粗糙而怪异的古老遗迹绝非自然形成。

