    “老大，为什么不杀了他？”

    连浩龙的心腹手下罗定发，追上了连浩龙之后就忍不住问了出来。

    旁边的阿K也说道：“是啊老大，就算是警察快来了，我们也有机会杀了他再跑的，警察根本就不知道我们这里有一条密道。”

    此时这三个人都身处于密道之中，另外三个受伤的枪手已经被他们抛弃。

    “杀不了的。”

    连浩龙的表情很平静，完全看不出来即将要倒台跑路的慌张。

    “我已经看出来他的实力水平了，想要杀他的话，我需要五十招左右，但前提是他不跑。如果他想跑的话，就算是你们拿枪追也不行，不然的话，你以为当初我们为什么要同意龙门用拳赛调停？”

    对于高手来说，打不过确实可以逃跑，相比于古代，现代的人口密度更大，城市的建筑更为复杂，除了陷于死地之外几乎不存在跑不掉的情况。

    事后再报复的情况下，谁又能做到千日防贼呢？

    更何况也没几个人是真正的孤家寡人。

    但龙门的擂台赛不一样，即决高下也分生死，就算是会产生新的仇恨，也比高手们不断的江湖仇杀、暗杀要稳定的多。

    “他真的是该死。”

    “老大，我们现在去哪？”

    两个心腹一个咒骂一个问了出来。

    “直接去码头，船我已经准备好了。”

    连浩龙步伐很快的在密道之中向前走，转眼间就来到了一个拐角处，一个楼梯出现在了他的视线之中。

    从楼梯爬上去，就是一栋普通的民宅，而民宅的外面则停放着一辆不起眼的汽车。

    “那东哥和天虹他们……”

    手下也跟了上来。

    他们并不慌张，因为从忠信义来这条密道的入口非常隐秘，就连他们两个之前也不知道该如何开启。

    “先离开，我不会让他们坐牢的。”

    连浩龙走到梯子旁边的时候，犹豫了一下还是说道：“等风头稍微过一些之后，我就找人和肖章约龙门擂，到时候直接在拳台上打死他。只要他死了，就不会有人盯我们这么紧，到时候就可以劫……”

    “劫什么？”

    一个年轻又好听的声音，突然从三人的背后响起，让三个人同时震惊的回头。

    “劫狱的话，需不需要帮忙啊？我收费其实很便宜的。”

    肖章站在密道之中，笑呵呵的看着连浩龙三人。

    密室的入口确实很隐秘，肖章通过自己的听觉、嗅觉找到了连浩龙消失的位置时，也陷入了短暂的迷茫之中，因为他找不到开启密道的开关。

    可上面有人就是好办事。

    一只纸鹤扑腾着翅膀，无声无息的飞到了肖章身边，然后一口嘬在了墙壁上的一块瓷砖上。

    不用想也知道，这肯定是此时还在天上御剑飞行的风叔做的。

    面子大到众生愿力塑造的关公像，都没有对已经变身的肖章出刀，七十年前做的纸人都能够追杀肖章一百多公里的风叔，有这种手段真的是一点都不稀奇。

    于是肖章越发的期待了起来。

    已经开始被他拿捏的风叔，以后又会被他拿捏到什么程度呢？

    闪身进入了密道之中，赤手空拳状态的肖章，一点也不担心有人在密道之中埋伏他。

    没用几步就追上了连浩龙三人。

    “你……”

    两个枪手下意识的就举枪对准了肖章。

    但他们两个并没有立即开枪，因为密道狭窄，根本不存在躲闪的余地。

    连浩龙也突然间有了信心，站在两个手下身后笑了起来。

    “肖章，你是来送死的吗？”

    “送死？”

    肖章抿着嘴笑了起来，他不想让这三个人看到他的獠牙。

    没有变身的情况下，他都能够抗住跳弹且毫发无伤，此刻四颗獠牙已经长了出来，近乎于他现在能够完成的最大限度的变身，又怎么可能会怕这两个枪手的手枪呢？

    这是密道里面，不是在大庭广众之下。

    “连浩龙，我给你最后一次机会，拿钱买你自己的命。”

    肖章提出了要求。

    他追上来的原因当然不止是要抓连浩龙解决后患了，最大的目的还是连浩龙的钱。

    像是连浩龙这种人，手里面肯定有大额的现金，或者是什么瑞士银行的现金支票、不记名账户什么的。

    如果等到连浩龙被抓了，那这笔钱就会成为连浩龙减刑的‘功劳’，和他肖章没有半点关系。

    “钱啊，真是个好东西。”

    连浩龙叹了一口气，他现在真的很后悔让他弟弟连浩东管钱，也更后悔当时因为面子的问题，没有认下那五千万的账。

    但这种后悔情绪很快就被喜悦取代了。

    “肖章，其实你的前途很光明。”连浩龙笑了起来说道：“你这么年轻，武功就已经这么高了，就算是成就了丹劲的我，拿着武器的情况下想要杀你也需要至少五十招。如果再给你一些时间，成为天下第一也不是不可能。”

    五十招？

    你真的是看得起自己啊。

    肖章面带微笑没有回应。

    连浩龙继续说道：“但你千不该万不该这么贪财，如果你不贪财的话，就不会去龙门打拳赛惹到连浩东，也不会惹到我，更不会追到这里来，陷入必死无疑的局面之中。”

    我真的不贪财，我就是想买大炮准备对付风叔。

    “不过呢，我给你一个活命的机会，也可以给你很多钱。”连浩龙没有下令开枪，而是盯着肖章说道：“我知道你是火云邪神的人，是他准备抢占香江市场代言人，但你有没有想过，你太年轻了，地下世界的市场，不能只靠能打能杀……”

    火云邪神？

    哪一个？

    肖章第一反应不是连浩龙骗他，这个世界有阿星、风叔、陈浩南的师父，有火云邪神也没什么奇怪的。

    但他印象中最深的火云邪神有两个，名字虽然一样，但区别其实很大。

    “我可以帮你，也可以帮火云邪神，如果他愿意的话，我甚至可以接他的罗刹令。”连浩龙继续说道：“我和你可以成为自己人，有钱一起赚，有敌人一起砍，为了表示诚意，我可以先支付你一个亿。”

    原来是罗刹令的那个火云邪神啊。

    好像之前听说香江有个叫龙虎门的武馆，这就对上了啊。

    不过，为什么连浩龙会认为自己是火云邪神的人呢？

    “当然，这一个亿不可能白给，我也是有条件的。”连浩龙看着肖章说道：“你能够练成只有东瀛才有传承的不灭金身，小小年纪才不过暗劲的层次，就已经修炼出了内气，肯定是早已达到先天境界的火云邪神给你传功。我希望，你能够跟火云邪神说一说，让他给我也传功，让我也能够修炼出内气。”

    原来是这样啊。

    年纪大了都有好为人师的毛病，连浩龙的罗里吧嗦让肖章明白了过来。

    “怎么，你不准备突破到罡劲，让体内自生内气吗？”肖章摊手说道：“实话实说，我这种修炼方式虽然前期很猛，但后期却有些乏力啊。”

    果然如此。

    连浩龙见肖章承认了，也不疑有他，毕竟在他看来，肖章的生死已经完全在他的掌握之中了。

    “能够活到后期，才有资格担心后期是不是会乏力。”连浩龙说道：“再者说来，以火云邪神的那种性格，怎么可能会愿意有人在天赋上超过他，我看你的天赋就很高，完全可以走成就罡劲自生内气的路线，可你却选择了提前学会内气，进而修炼不灭金身……我觉得，应该是火云邪神强迫你的吧，他怕你以后超过他。”

    “嘶……”肖章表情微微有些震惊的问道：“你为什么全都知道？”

    “这就是经验，我吃的盐比你吃的米还多，所以你以后在香江想要混出头，也需要我的帮助。”

    连浩龙非常自信能够借机翻盘。

    他现在已经是倒台的边缘了，就算是杀了肖章以后也很难在起势，可如果搭上了火云邪神这条线，说不定会比以前更风光。

    至于出卖同胞……他不管了。

    但他却不知道的是，他从一开始就猜错了。

    肖章心里已经笑开了花。

    你吃的盐比我吃的米还多？

    你知道我一顿能吃多少米吗？

    “两个亿。”肖章狮子大开口的说道：“我帮你引见火云邪神，但能不能成要看你自己。”

    这句话让连浩龙更信任肖章了。

    但他真的没有两个亿。

    “一个亿，我只有这么多了，剩下的以后还要用，但只要能成，我保证一年之内给你补上另外一个亿，最多，再给你加一千万的利息。”

    肖章沉吟了起来。

    “三千万利息，我多帮你说几句好话。一个亿，我今天就要。”

    “今天只有五千万，见到火云邪神我再给你五千万。”

    连浩龙看着肖章的眼神充满了拿捏，不止是现在，还有未来，因为肖章太贪财了……

    肖章的双眼明亮了起来，在昏暗的密道之中，就像是西方的那些大蜥蜴看到珠宝黄金一样。

    “行啊，但你这两个手下，必须要有一个出去顶罪，今天的事情，可不能成为我的污点。”

    连浩龙犹豫了起来。

    不是犹豫要不要让手下顶罪，而是犹豫让谁去。

