    如此声音一出，当真是惊心动魄，介人心智。

    有欺风骂海之力。

    叫人听了不由的头疼欲裂，精血翻腾。

    那境界较低的直接被这声音震得七窍流血，毙命当场。

    几个武圣也是面色潮红，难受无比。

    什么！？

    看到这一幕，慕容百世脸色一僵。

    其一是震惊这看似貌不惊人的小白脸居然有如此内力。

    其二则是。

    这宛如巨鲸鸣叫的音波功法。

    放眼江湖之上所会的人寥寥无几。

    除却东海的谢青冥之外。

    他最为熟知的便是昔年魔教军师叶凌舟的神鲸歌。

    就在他震惊之际, 叶凌舟动了。

    却见他掌运内力猛然一引。

    吼！

    霎时间，一声龙吟响彻开来。

    紧接着一道巨大的水流席卷而起。

    汇聚成一道三人合抱的水龙，裹挟无边劲力朝着那武圣狠狠袭来。

    其所过之处水汽弥漫。

    真如苍龙出海，慑服四方一般。

    这几个武圣放眼江湖也算是顶尖的高手，但是哪里见过如此场面。

    几个人先是一惊，旋即纷纷合力轰出一掌。

    以长虹贯日之势朝着如此水龙轰来！

    但是！

    这几人不过是武圣境界，哪里比得上叶凌舟的功力？！

    只一瞬间。

    几人轰出的掌力便被这水龙撞散开来。

    其水龙长驱直入趋势不减, 狠狠轰在了几人身上！

    轰！

    随着一声闷响。

    这几名武圣当即鲜血狂喷, 倒飞而出。

    其身躯狠狠落入下方碧水当中生死不止！

    ！！！

    看到这一幕, 慕容百世震惊了。

    方才叶凌舟这一手。

    着实让他无比的震撼！

    “老匹夫…”

    就在慕容百世心头震撼之际，傲云开口说道：“天堂有路你不走，地狱无门你自来投…”

    “接下来的事情，你自求多福吧！”

    一言说罢，傲云身躯一飘，落在枝桠之上。

    看到傲云落在枝桠之上，慕容百世心头一动。

    傲云这一落只有一个说法。

    那就是自己看戏，让那小白脸来对付自己！

    “慕容老鬼！”

    就在慕容百世心境之际，叶凌舟的声音陡然传来：“多年不见…”

    “你无耻的风格还是一如既往啊！”

    “今日既然来了，就别走了！”

    哗啦！

    话到此处，只见一道水柱宛若长龙, 冲天而起。

    而叶凌舟则背负双手立于水柱之上疾驰而来。

    一眼看去宛若仙人！

    ！！！

    看到这一幕, 慕容百世脸色一变。

    叶凌舟这般御水而行的法子, 已经足以说明其实力！

    一个傲云他都拿不下来！

    如今再加上一个！

    念及此处, 他心头泛出一丝阴寒之感。

    却见他足下发力，飞身跃起。

    整个人朝着在枝桠借力一点，朝着远处掠去！

    然而。

    看到这一幕, 叶凌舟却冷笑一声。

    运劲于掌凌空抓握！

    霎时间，慕容百世只觉足下生出一股吸扯之力。

    就仿佛踩入陷空的水流之中，身躯猛然一个趔趄，险些栽倒下来！

    微微一惊之后，慕容百世正欲抽身。

    而就此时，这吸扯之力又化作一股漩涡。

    将他生生从半空拽了下来。

    整个人仿佛炮到一般朝着水面砸去。

    ！！！

    见到这一幕，慕容百世心头大骇。

    他拍出一掌轰在水面之上！

    哗啦！

    随着一声水花飞溅的声响。

    他再次回正了身躯。

    同时看着叶凌舟，开口道：“漩涡劲、陷空劲…”

    “你是叶凌舟！？”

    言语间，慕容百世的声音带着一丝颤抖。

    叶凌舟…

    这可是昔日圣君手下的军师…

    同时

    也是圣君的继任者！

    这个人居然没有死！？

    哈哈哈哈！

    听到了慕容百世的声音，叶凌舟开口道：“慕容老鬼，没想到你还能认出我来！”

    “那你今天就更别想离开了！”

    说着，叶凌舟身躯一晃，直接出现在了慕容百世跟前。

    却见他五指一并，轰出一掌。

    嗡！

    只听一声闷响，一道雄浑无的掌力朝着慕容百世迎面轰来！

    与王野霸道的功法不同。

    叶凌舟招式虽然也是强横无比，但是一身武功暗合沧海之道。

    其内劲浑成浩瀚，变化随心所欲。

    发挥到极至真是乘光照旷，心神聚散自如。

    如同那诡谲多变, 浩瀚万千的沧海一般！

    见这掌力轰来，慕容百世心头一惊。

    仓促之间他一掌拍出, 与叶凌舟轰在一起。

    轰！

    双掌相对的刹那，滚滚劲力四散而出。

    那一方碧水之上顿时掀起滚滚波涛。

    慕容百世的老脸一变。

    此时他只觉得叶凌舟掌力重重叠进，滔滔不绝。

    宛若海底暗流一般。

    其劲力之大简直难以想象！

    此时他连忙施展斗转星移，想要移开如此掌力。

    而就在此时。

    这他这劲力中又生出一股陷空吸力，竟然让他这斗转星移的法子落在空处。

    劲力方一落空，那重重叠进的劲力又生。

    其力道更胜方才。

    就恍如那沧海之中的潮汐一般，一来一往，反复无常！

    一道掌力连变三重劲力，莫说慕容百世。

    便是白明玉当年也在此招之上吃过亏！

    只一个不慎。

    叶凌舟那滚滚劲力便轰入慕容百世脏腑之中，让他身躯爆退而出。

    同时一股腥甜之气自咽喉涌起。

    仅仅是一掌之下。

    慕容百世便吃了暗亏！

    “啧啧啧…”

    一掌震伤了慕容百世，叶凌舟开口道：“慕容老鬼…”

    “你要是把那些个心眼稍微分一点出来用在提升实力上，也比现在强上不少。”

    “这都多少年了，你的实力还是这么稳定…”

    话到此处，叶凌舟言语一顿，补充道：“废物的这么稳定！”

    嗡！

    话到此处，慕容百世双目圆睁。

    他看着眼前的叶凌舟，开口道：“叶凌舟，你也不要得意…”

    “今日就算是死，你也好过不了！”

    慕容百世知道。

    自己看破了叶凌舟的身份，此番绝对不可能轻易让自己离开。

    眼下出了拼死一搏之外。

    他别无他法！

    “哈哈哈哈！”

    闻言，叶凌舟开口说道：“好好好…”

    “这么多年了…”

    “这是你说过的最像男人的一句话…”

    “我今日就看看，你怎么让我好过不了！？”

    说着，叶凌舟身躯瞬间消失在了原地。

