    看到这一幕，众人大跌眼镜，骇得倒抽一口冷气！

    慕雅晴是萧凛尘的老大！！！

    他们听错没有？？？

    开什么玩笑！！！

    大伙儿惊得面如土色，此时此刻已经无法用语言来形容内心的震惊了。

    而袁导师，宋子涵，娄云鹤和林逸轩看到这一幕，整张脸跟窗户纸似地煞白，脑子里翻转昏旋，好像失音了一般，又好像麻木了一般，既说不出话，也没有力量，精神处于恍惚的状态，只瞪着双眼睛，发痴的望着慕雅晴和萧凛尘。

    慕雅晴怎么会是萧凛尘的老大？

    萧凛尘可是一名丹王炼丹师啊，是多少人可望而不可即，巴结都巴结不来的天才，现在居然卑躬屈膝的朝慕雅晴鞠躬，还一脸讨好奉承的样子跟她套近乎！

    谁来告诉他们，这不是真的！

    大伙儿难以接受的摇头感叹，久久无法平息内心的震撼。

    若不是萧凛尘亲口叫她老大，打死他们也不信啊！

    袁导师的面色青白交替，身形一颤，完全不敢相信自己最骄傲的弟子，竟然是慕雅晴的小弟！

    苏陌凉知道萧凛尘与林逸轩是师门关系，在这种事情上不便出手，所以体贴的拒绝了：“不用了，他的命，我亲自来收。”

    说罢，她朝着三只灵兽递了个眼色，金毛狮王和青云豹心领神会的冲向了林逸轩，而天魔貂则是直接扑向了血月红蛛。

    两方厮杀血肉横飞，惨不忍睹，瞧得众人屏气凝神，没有一个人敢站出来阻止，全都眼睁睁的看着林逸轩和血月红蛛被撕成了碎片。

    杀戮结束，一切归于平静，苏陌凉这才满意的点点头，将天魔貂他们收入了空间，随后拍了拍衣袖上的灰尘，慢慢的走下了擂台。

    众人见此，吓得立马为她让出一条大道，再也没人敢招惹这尊煞神。

    此时的袁导师眼看着自己的弟子被杀，却没有任何伤心的神色，反而快步来到苏陌凉的面前，摆出了讨好的姿态，笑嘻嘻的说：“雅晴丫头，上次说想拜我为师，我仔细考虑了一下，决定收为徒了，不是想要十品修炼房，我现在就给安排。”

    林逸轩已经死了，对袁导师来说，他就是个废棋，如今他见识了慕雅晴变态般的实力，自然是抛弃林逸轩选择慕雅晴了。

    看着挡在自己面前，脸上挂着恶心笑容的袁导师，苏陌凉厌恶的蹙起了眉头，冷冷拒绝：“抱歉，我现在不想拜师，也不需要十品修炼房，现在只希望在我面前消失。”

    袁导师闻言，唇边的笑容微僵，好在脸皮厚，锲而不舍的劝说：“之前不是特别想进十品修炼房吗，我这次真的给安排，为何急着拒绝啊，难道不想提升实力了吗？”

    慕雅晴如今在巅峰皇灵师，离宗灵师还有一段距离呢，照理说她不应该拒绝的啊。

    面对苏陌凉的冷漠，袁导师一时之间竟是摸不准她的想法了。

    “拜这种人为师，我的隔夜饭都会吐出来，就算给我十间修炼房，我也没兴趣。”苏陌凉冷哼了一声，打算错身而过。

    袁导师见此，再次拦住她，知道她对自己心存怨气才拒绝了这么好的机会，着急的劝道：“慕雅晴，这是蠢知道吗？为了自己可笑的骨气，放弃了晋级宗灵师的机会啊！要知道，整个灵鹤学院都以我马首是瞻，我可以为提供一切资源，可以把培养成最顶尖最天才的学生，为啥就想不明白呢！”

    除了院长之外，他算是灵鹤学院最权威的导师了，学院的事情都是他说了算，若是慕雅晴聪明，就不会拒绝他的好意。

    然而他的话音刚落，远处忽然传来一道掷地有声的低吼。

    “哼，老夫从来不知道，原来灵鹤学院最大啊，是不是大过老夫啊？”洪亮如钟的声音如一道惊雷炸响，震得众人纷纷转头朝着远处望去。

    只见一位身穿黑色长袍，佩戴炼丹师徽章的老者大步走来。

    人群中顿时有人认出了他的身份：“快看，是院长大人！”

    “哎呀，真的是院长啊！院长常年不在学院里，常常躲在炼丹工会，埋头炼丹，今天怎么有兴致跑到学院来了？”

    因为院长的出现，全场再度掀起了高潮，纷纷猜测起院长突然现身的原因。

    然而看到这一幕的袁导师吓得够呛，刚还嚣张的气焰一下子萎靡了下来，额头也隐隐渗出了一层冷汗，心虚的唤了一声：“院——院长——”

    侯建辉闻言，冷着面孔，讽刺道：“还知道我是院长啊？听刚才那话，我还以为已经成了灵鹤学院的院长了呢。”

    袁导师吓得浑身一抖，立马抹着额头的冷汗，颤颤巍巍的说：“不敢不敢，我一个导师哪敢跟院长争职位，院长说笑了。”

    “哼，妄想收我师父为徒，占我便宜，当我师祖，袁导师都已经无法无天了，还有什么是不敢的！”院长怒哼一声，神色分外难看，眼睛里燃烧着怒火，鬓角有一条青筋轻轻跳动，显然十分的生气。

    师父？

    院长的师父？

    众人全都惊讶的望向了慕雅晴，嘴巴张得老大，下巴差点掉到地上。

    而袁导师更是双腿一软，跌倒了地上，仰着头，愣愣的望着苏陌凉，已经说不出话了。

    慕雅晴是院长的师父！！！

    天啊，这怕是他今天听到最恐怖的消息了吧。

    他竟然得罪了院长的师父，还厚颜无耻的要收她为徒！

    他简直不敢相信自己到底干了什么蠢事儿！

    谁能想到，曾经那个毫不起眼的庶女，不但是名巅峰皇灵师，还拥有三只圣灵兽，不但是萧凛尘的老大，更是院长大人的师父！

    天啊，这个世界是怎么了？

    今天真的不是在做梦吗？

    苏陌凉看到院长忽然出现，也是诧异的挑挑眉：“怎么来了？”

    “哈哈，听说师父到炼丹工会找我，当时我正在炼丹，怠慢了师父，今天特意来赔罪。顺带将其他四阶兽核给带来了！”