    面对着张良的问话，陶商实在是没有什么好说的了。

    没有错，当时的话，确实就是他所说的。

    他在那个时候，也是没有想要，他居然能够在成功的建立了大唐帝国之后，居然能够在系统那里，得到这样的奖励。

    要不然的话，他也就是不可能会跟张良他们这些人，做出来这样的承诺了。

    这样的承诺，基本上已经注定了，陶商再也没有什么能够带领着士兵，去攻打敌人的可能性了，更何况像是如今这样，跟随着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘这件事情呢？

    一时之间，在场的这些人，一个个也都是不由得沉默了起来，只有张良和诸葛亮他们几个人，脸上露出来了一抹笑容。

    君无戏言，这样的事情，陶商还能够怎么样去反驳呢？

    就算是在张良他们这样的顶级谋士看来，这件事情，已经是没有了任何转折的可能性了，要不然的话，他们的脸上，也是不可能会流露出来这样的笑容的。

    一时之间，情况也是陷入到了僵局之中了。

    而李元霸看着场上的情况，一时之间，也是迷茫了起来。

    这样的情况，到底是怎么样了？

    不是说，他们马上就是要去攻打那些海外的势力的地盘了吗？为什么他们就是沉默了起来，没有任何要动作的意思了呢？

    “如今是什么样的情况了啊？为什么你们都是一点的动作，也是都没有了啊？”

    李元霸在忍耐了一段时间之后，也是再也忍受不住了，直接对着站在他身旁的白起，悄声的问道。

    白起听到了李元霸的话以后，也是不由得诧异的看了一眼李元霸。

    怎么回事，这个李元霸对于他们如今的情况，还是一点的反应，都是没有呢？

    “如今情况有一些不对，如果要是你不清楚的话，就在这里安静的等待着吧，反正咱们去攻打那些海外的势力的地盘这件事情，是不可能会有什么别的意外的。”

    白起虽然异常的诧异，可是也是轻轻的对着李元霸说道。

    李元霸似懂非懂的点了点头，然后就默默地待在了一旁，不说话了。

    反正他也就已经是确定了，他们去攻打那些海外的势力的地盘这件事情，不会有什么其他的意外了，就再也没有什么他会要多考虑的事情了。

    在李元霸的心中，除了要去攻打那些海外的势力的地盘这件事情之外，也是再也没有什么需要他关心的事情了。

    而在一旁的陶商，在李元霸开口将如今的局面，给打破了以后，也是终于开口了。

    “子房啊，朕觉得，去攻打那些海外的势力的地盘这件事情，实在是有一些太过于重大了，要不然的话，还是让朕跟随着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘吧？”

    陶商知道，如果要是他还想要硬来的话，可能真的就是一点的希望，都是没有了。

    毕竟，张良他们这些人，可是实在都是一些太过于强大的谋士了，如果要是还想要在张良他们这些人的面前，真的做出来什么太过于过分的事情，可能他们这些人，都不是张良他们的对手。

    毕竟，张良在这样的方面，实在是太过于擅长了，如果要是真的想要在这样的方面，做出来什么成就的话，张良他们，还真的就是能够让他们一点作用也都是发挥不出来！

    在张良他们最擅长的领域之中，他们这些人，还真的就是一点能够跟张良他们相抗衡的可能性，都是不存在的。

    因此，陶商在张良的面前，也是只能够选择改变方式，去跟张良他们打感情牌了。

    毕竟，陶商可是大唐帝国的开国皇帝，他们怎么可能会一点的面子，都是不给陶商呢？

    这，也就是陶商在如今这样的情况之中，最好的选择了。

    除此之外，陶商还真的就是一点的办法，都是没有了！

    张良在听到了陶商的话以后，也是不由得沉默了下来。

    陶商这样的态度，他还真的就是一点的办法，都是没有了。

    真的就是太过于麻烦了啊，如果要是他们就这样拒绝了陶商的话，那他们还怎么样再去给陶商当一个臣子呢？

    在这样的情况之下，张良也是只能够将目光，投向了诸葛亮，房玄龄，还有刘伯温他们三个人的身上。

    这样的事情，实在是有一些太过于重大了，张良自己一个人，实在是没有什么能够决定下来的权利了。

    这样的事情，只有他们四个人，一同做出来的决定，才能够真正的实行下来。

    诸葛亮在犹豫了一下以后，也是对着张良微微的摇了摇头。

    诸葛亮知道，虽然如今陶商对着他们这些人的态度，已经十分的放低了，可是他们这些人，无论如何，都是陶商的臣子，他们要是真的想要做出来这样事情的话，可能还真的就是以后可能还会有什么问题的。

    作为一个聪明人，诸葛亮自然也是会做出来最好的选择了。

    明哲保身，无论在什么时候，都是不会太差的。

    最起码，是不会给他们带来什么坏处的。

    刘伯温却是皱起来了眉头，坚定的点了点头。

    开玩笑一样，刘伯温怎么可能会同意陶商去跟随着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘这件事情呢？

    那些海外的势力的地盘之中，谁知道会有什么样的情况呢？

    如果要是陶商真的在去攻打那些海外的势力的地盘的时候，发生了什么什么样的意外的话，那他们还能够怎么办呢？

    这样的事情，实在是有一些太过于重大了，他实在是不可能会同意的！

    而房玄龄却是也轻轻的摇了摇头，对于陶商，他们四个人之中，可能最宽松的那个人，就是房玄龄了。

    如今的情况，基本上就是已经偏倒了，就算是张良不支持陶商的想法，他们四个人，最多也就不过是二比二而已。

