    而随着陆小天对于空间的领悟加深，元神的强大，劈开这空间之后，陆小天能感应到这七八百里的狭小空间内，空间似乎并不甚稳定。

    当下陆小天心思一动，想到了雪虚果。似乎雪虚果更容易在空间波动频繁的位置生长。飘浮于虚空之中。

    自从上次从幻雾沼泽进入到那片诡异空间得到雪虚果之后，陆小天便一直没有机会动用，毕竟没有受到这般严重的创伤，连无垢之心也是近期才修炼出来。更别提雪虚果了。

    如果能在这青果结界内培育出雪虚果树，便能源源不断地抽取树汁，用来炼制一些仙丹，加上雪虚果，对于陆小天将无骨舍利炼制成虚厄舍利有着难以替代的作用，单凭陆小天自身，想要单凭修炼使得无骨舍利涅磐何其艰难。

    雪虚果陆小天手里现在也只有一颗，单纯的服用下去肯定能使得他佛道神通大进，只是陆小天的要求并不止于此罢了。

    当初陆小天将那雪虚果的一小截树枝弄进青果结界，飘浮于那方圆数十里空间之上不死不活，一直维持着原样，没有一丝生长的迹象，陆小天也不确定雪虚果是否管用。

    略一犹豫，陆小天还是打算试上一试，一颗雪虚果尚且不足以让他的实力有翻天覆地的变化。如果能在这青果结界内培育出雪虚果树，后面得到的好处便难以估量了。

    有了决定之后，陆小天便将雪虚果带到了青果结界里面，然后将那小截树枝转移到新开辟出来的七八百里方圆的陆地主空，这里的空间之力相对要活跃一点。也许是感应到了相同气息的存在，原本飘浮在青果结界虚空中那一截雪虚树的树枝似乎闪动了一下微弱的光芒。

    陆小天将雪虚果与其靠近，那微弱的光芒似乎又闪动了一下。

    “有反应。”陆小天脸上闪过一丝兴奋的神色。

    待到那雪虚果到了这截树枝的上方，雪虚果不知何故竟然自动滴下一滴汁液到树枝上，然后被那一截断枝尽数吸收，如此反复。待到后面，那断枝上残留的数十片树叶尽皆枯萎而落，陆小天吃了一惊，此时雪虚果已经完全干瘪下来，化为虚无。不会失去生机了吧。陆小天心里此时也难免有几分忐忑起来。

    不过此时这截树枝除了掉落了原来的树叶之外，依旧只是飘浮在结界内这片陆地的上空，并没有其他变动。陆小天盯了好一阵。也没发现其他动静。当下摇了摇头，便任由这已经掉落了树叶的雪虚树枝悬浮在虚空中。四处打量了这方圆七八百里的地面，比起之前大了数十倍，而且还多了一条潺潺流水的小溪，多了几分生动。

    除此之外，倒也没有其他的区别。

    此时陆小天元神上受到的创伤远未恢复，哪怕有丹药相佐，恢复的速度也不算快，无论是哪个境界的仙人，真仙，或者玄仙，甚至天仙以上，都绝不愿意元神受到创伤。陆小天尚且如此，至于其他人就更不必说了。唯一的区别是陆小天的元神足够强大，已经超出了玄仙的认知范围。哪怕被甄敬山击伤一部分，也不过是在山林中砍倒了几根树木，恢复如初要一阵子，但对这片山林也造成不了太大的影响。

    至于甄敬山打入体内作乱的气息，陆小天回来之后，便直接用龙元将其轻易镇压下来。到现在为止，肉身上的创伤早已经恢复如初了。

    另外这一战之下，让陆小天对于那应该到了天仙层次才能将其完全发挥出来的洞天道境多了一丝认知。

    这种层次的斗法，对于陆小天眼下也是极其难得的。毕竟想在龟灵，木昆等几个仙域根本找不到甄敬山这样的强者出来。

    “陆小友，你在这里做了什么，怎么弄出这么大的动静，那些雷霆之力到哪里去了？”元始剑魔一见到陆小天便问道。他现在是元神之体，自然更为关心自己的处境。元始剑魔隐隐能猜到那些雷霆之力是陆小天弄来的，至于何种手段，用来做什么却是不太清楚。

    “自然另有用途，你放心，不会让那些雷霆之力轻易伤害到你便是了。”陆小天摇头笑道。

    “陆小友你说得倒是轻巧，那些雷霆之力距你不远的时候，你自然便有那种心惊肉跳的感觉了。”一丝狼毫从远处飘飞而来，应狼天的声音不满地道，哪怕里面只有应狼天的一丝元神，言语间依然有着足够的威严。

    “我在研究这雷霆之力。这些雷霆之力对我的修炼有着莫大的好处。”陆小天自然不会道出实情，而且这青果结界的情况他自己也是一知半解，虽然一直陪伴他从炼气期走到现在，陆小天却是从来都没有多了解这青果结界。所有的修仙典藏，也没有关于，或者说类似于青果结界的记载。

    自己尚且不清楚，又如何能跟元始剑魔几个说，而且青果结界作为自己最大的秘密，万一对方要是知晓，日后陆小天也不会将这几个家伙放走了。虽然不知青果结界为何物，不过等偌一方小世界，却不是任何宝物能比的。一旦走漏半点风声，便可能是杀身之祸。

    “你把我们几个老家伙又找来做什么？”黑龙问道。

    “是想跟你们打听一些艳姬的情况，她在我体内种了种蝠。”陆小天说道。

    “什么，九心魔蝠艳姬，你怎么惹到这个疯婆娘了。”黑龙诧声道。

    “不是我惹她，是不小心碰到了，然后被其在体内种下了种蝠。”陆小天面色泛苦地道，对方这种存在，她哪里会去招惹。

    “传闻当初她身陷仙界，没想到传闻竟然是真的，对女这个女魔，就是我亲自面对也没有太好的办法。只能走一步看一步，现在又不能跟她动手，再说你也不会把我们放出去，这疯婆娘极为神秘，我们所知有限，唯一能给你的建议是不要招惹她，羽翼未丰之前，不要与其起正面冲突。”黑龙郑重地道。

