    龙路此时已经走到了龙影的身旁，视线不经意地扫过了曾经的那些好友，眸中夹杂着些许的得意，瞧见了吧，我还是很受大哥龙影的喜爱，让他过来帮忙就过来！你们还竟敢瞧不起我？

    被龙路用这种眼神瞧着，他们即便是再愚蠢，也知道这是怎么回事了，心中顿时就涌现出了些许的不甘和愤怒，不过再怎么样，他们也不能够表现出来，只能够静静地站在原地，等待着龙影的发落。

    不过为了避免再次看到龙路这般小人得志的模样，他们一致地低垂下了头，不再看向那方。

    “你们都出去！”

    龙影终是发话，眼神略带着些许的嫌恶看向笔直站立着，透露低垂的那群人。

    “好的！好的！”

    迫不及待，一群人一涌而出，瞬间，包厢里面就支撑下了龙路和龙影两人。

    “坐啊！”

    龙影直接坐在了沙发上，似乎并不嫌弃这里面的环境，只不过在看向桌上的那些酒水的时候还是忍不住地皱了皱眉。

    “大。大哥！”

    龙路即便是因为龙影说过坐下，依旧是站着，不敢与之同坐，那小眼神时不时地斜瞟一下，夹杂着些许的欲言又止。

    “怎么，有话说？”

    龙影手将腿撩起，手掌放置在膝盖至上，身子向后仰着，靠在了沙发背上，淡淡地看向了龙路，语气倒是和之前没有什么两样，猜不出现在龙影的心情如何。

    “没有没有！”

    “不不不，有的有的。”

    龙路显示否认，然后立马地反驳肯定，眸中带着些许的激动。

    抬眸间，看到的依旧是龙影的寒眸，心中一颤，将心底的那些不正经的心思都压下，咬了咬牙，终是将原本想要说的什么涌上了嘴边。

    “大哥，我想跟在你身边学习学习！”

    龙路的声音带着些许的颤抖，似乎很是担心和慌乱，心脏不住地快速掉的跳动着。

    他感觉，自己原本还未将这个话语说出来的 时候，心中就不住地设想和担忧，同时还带着一股莫名的期待，那种急促的心理让自己终是没有忍住将其说了出来。

    但是将这个要求说出来后，他又感觉，自己何德何能，能够让龙影这样的人带自己？

    自己以前的那副模样，现在的自己看了都觉得没有眼看，简直就是一个字，恶心！

    现在就因为自己的一句话，龙影就会将自己带着到公司实习？

    简直就是痴人说梦！

    龙路心中想着，越发地觉得没有可能，低垂着的头，显得身子越发地没有精神气。

    心中忐忑，复杂不已，想要将这件事直接了断，恨不得时光倒流，自己将那句话收回！

    “这件事你想的太多了！”

    “不可能！”

    龙影还真就如同龙路所想的那把，直接拒绝，没有丝毫的留情。

    心中再怎么做好了准备，在迎接的这一刻到来的时候，龙路还是忍不住地心颤，失落的气息瞬间就将自己的整颗心都包裹住，难以自持的难受。

    正当他要开始猪呢比调整心态的时候，“大哥，没有关。”系，我没事。

    就听见了龙影继续道：“你之前的底子太差，即便是在以前的学校学了不少的东西，但是现在你在外面浪。荡了这么久，也差不多忘光了！”

    “我是不可能从头教你，不过我可以让你再去学校进修，等学成归来的时候，再看看你的能力，决定是否留下。”

    龙影挑眉，看着不可置信地望着自己的男人，眸中闪过一丝的笑意，“怎么样？”

    他也许久未曾跟家中的这些小辈打交道，这样说起来，这个龙路也算是第二个了！

    第一个当然是龙煜！无法反驳。

    “当然！”

    “当然可以！”

    龙路是眼见的开心了起来，脸上红润一片，看向龙影的双眸满是晶莹，在灯光的映照下显得更为动人。

    “大哥，谢谢你！”

    龙路这次是真心地感谢龙影，他极力地忍住了想要伸手将龙影放置在腿上的手紧紧握住的冲动，只能够紧绷僵硬地站在原地，直直地看着男人。

    “行了，既然你的这件事已经解决了，那就赶紧坐下！”

    “我要问你几个问题！”

    “什么问题，您说！”

    龙路听着，连忙就不再挣扎，直接坐在了龙影的身旁，侧过头，殷勤地看着男人，眸中满是期待，似乎为龙影解疑答惑是他很荣幸的事情。

    龙影敛了敛眸，视线落在了桌上的那些残剩的酒水之上。

    “这些东西你碰过没有？”

    龙路顺着龙影的视线望过去，是那些酒水，心中一颤。

    他知道，龙影问的并不是这么简单的问题，喝酒这种事情，再怎么样，也轮不到龙影来亲自问自己，也就是说，龙影早就知道这些酒水之中是存在问题了？

    略带着些许的惊讶看向了男人，“大哥，这。”

    你是怎么知道的？

    龙影知道男人的疑惑，不过这种事情并不需要对他说明，自己曾经的那些日子，几乎都是刀口上舔。血的生活，要是一个不小心，着了别人的道，那还真是不论有多少条命，都难以安全地回来！

    所以这种小伎俩在自己的眼中，不过是一些简单的玩物罢了。

    不过这种能够让人上。瘾的东西，怎么会出现在这里，这种地方管制也算是比较严苛，尤其是幕后的老板，自己也算是认识，这个人的渠道看起来并不像是能够弄到这些东西的。

    “没有，他们喜欢吃一下助兴的东西，当时其实我也想来着，但是您也知道，我的母亲是一名医生，以前就教育我憋弄这些，所以我都不会跟着他们乱吃！”

    “我不知道！”

    原本龙路说着，还挺感动，再怎么也能够把自己感动，自己在这种淤泥之下，还能够保释住自己的本心，真是不错了！

    就等着龙影来夸赞自己的时候，不想，听到了他一句冰冷无比的话，不知道！

    这。

    瞬间让龙路泄了气，没有了丝毫的骄傲。

    龙影虽然口中是这样说着，但是毕竟这也算是自己的弟弟，听到他这般也算是还有救。心中也还算是安慰，不过要是让他来表扬，那还真是做不到。

