    陶睿的身体好似被厚重而坚不可摧的铁板碾住，顷刻间就变成了烂人，物理意义上的烂人。

    其实，楚凡一开始是有考虑过的，要不要留着陶睿。

    陶睿的修为跟楚凡确实不能比，但放在整个修仙者圈子里绝不算弱。元婴初期，算是有一定利用价值。

    而且陶睿在京城混得不错，楚凡想的是，以后或许可以让陶睿帮谢涛。

    谢涛的家族衰败，若是有陶睿相助，自然能重新崛起。

    如此，也算是楚凡对谢涛的报答了。

    楚凡的确是这么想过，可当陶睿亲手杀死曹经理时，楚凡的这个念头瞬间就被压下去了。

    这种为了自己而轻易杀死同伴的人，没有留着的必要。

    楚凡用人，首先要看的就是忠诚、品性，而陶睿在两点都不达标。

    若是这种人去辅佐谢涛，以后恐怕会把谢涛害死。

    既然当不了小弟，那就变成死人吧。楚凡对敌人一定是斩草除根的，免得以后出现什么幺蛾子。

    …………

    几人离开饭店后，谢涛一脸愧色，道：“楚先生，真是对不住了，难得我们重聚，我却没招待好你们，找了这么个扫兴的饭店。”

    楚不以为意，笑着道：“你精心挑选了这么高档的餐厅，重要的是情分。餐厅自己不干人事，怨不得你。”

    “楚先生还和当年一样，一点架子都没有。”谢涛很是感动。

    他已经提前向于薇了解过了一些信息，大概知道楚凡目前的本事。

    所以在面对楚凡时，谢涛其实有一些“仰视”的感觉。尤其是他近几年日子过得不好，更有些自卑，生怕招待不好楚凡。

    此时听到楚凡这么说，他的心态才平和、自然了一些。

    楚凡大抵也看出了谢涛的心态，接着对谢涛道：“我和欣然，你和于薇，我们两家都认识好多年了，不必这么见外。当初欣然一无所有时，你们也不曾疏远他。相反，不论你是富家公子还是平民百姓，都无需介怀。朋友之间，应是如此。”

    “嗯。”谢涛深深点头，也没再多说，再多说就显得见外了。

    于薇也是满脸开心，道：“能认识叶总和姑爷，真是太好了。”

    楚凡笑着道：“还有你，于薇，老是叫我姑爷，显得多见外。姑爷这个称呼是丫鬟叫的，你是欣然的秘书和好姐妹，这么叫姑爷，好似我把你当丫鬟一样。”

    “哼哼。”于薇很认真地道，“我有今天都是叶总给的，所以打心眼里尊敬和喜欢叶总。我是把自己当做了叶家的人，才会这么叫你呢。”

    “我懂了，这话的隐藏信息是——在你心里，我的地位不如欣然高。”楚凡感叹道。

    “不是吗？”叶欣然扭头看着楚凡，眼神颇有压迫感。

    楚凡不假思索，点头道：“当然，你是一家之主，老婆第一，闺女第二。”

    “哈哈哈！”其他三人都是朗声大笑。

    谢涛接着道：“这顿接风宴没吃好，咱们换个地方吃点吧。”

    “媳妇，你有啥想吃的不？”楚凡问叶欣然。

    叶欣然道：“我都可以的，你爱吃的我就爱吃我。”

    楚凡提议道：“要不就吃点简单的吧，不必非要什么高档餐厅。到京城这种老城，就得吃些老街、小巷子里的店，才更有特色，有烟火气。谢涛你在京城长大，有啥推荐不？”

    “确实，楚先生果然是会吃的，我想想附近有没有合适的店啊……”谢涛表示赞同。

    “要不……喝豆汁儿？”于薇试探性地道。

    叶欣然不假思索，道：“不要！早些年我来京城尝试过，实在适应不了。”

    “哈哈。”楚凡忍俊不禁，“我记得你不挑食的，原来也有你害怕的东西。”

    叶欣然撇了撇嘴，说：“这不算挑食！这类东西的口味比较独特，喜欢的人喜欢得不得了，不喜欢的人怎么都吃不惯。”

    正说着，谢涛已经想好了几个好去处，道：“这周边有家农家菜不错，还有几家烤鸭，卤煮，爆肚，羊蝎子……”

    “卤煮吧，怎样？”楚凡道。

    “可以，这个我喜欢。”叶欣然这回答应得很爽快。

    于薇自然也没意见。

    “那好，上车！”谢涛亲自当起了司机。

    半个小时后，几人就来到了一条老街上。

    附近的建筑物大多是一层，并没有高楼大厦，很有老京城的味道。

    在这个高速发展的年代，能在大城市保留一些传统风貌，也算是颇为难得了。

    老街尽头，有一家外表平平无奇的卤煮店。

    门面很普通，招牌也就是普通的广告牌，店面不大，两百来平，跟那些网红店、高档餐厅，肯定是没得比的。

    但店里的客人络绎不绝，香味传得老远。

    “这家店开了几十年了，味道地道得很，我打小就常来吃。而且价格非常实惠，不额外加料的话，一碗才25元。还有他家的卤菜，也是绝好的，配俩火烧，真是绝了。”

    四人进店之后，谢涛兴致勃勃地介绍了起来。

    “咱们刚才那盘鱼唇，够买300多碗了。”楚凡打趣道。

    虽然价格不高，但吃饭的氛围却比大唐饭店好多了。

    因为来这里的人，就是单纯来吃饭的。但是到大唐饭店吃饭，往往是为了一些附加价值。

    四人点了四份卤煮，还加了不少料，敞开了吃，也就两百多块钱。

    这顿饭吃得很是舒服，几人聊了聊过去的事，也是相谈甚欢。

    楚凡不在的六年，谢家的七信药房，还有叶欣然的天仙集团，都是经历了风风雨雨，这些事都够写成一本书了。

    “过阵子天仙集团重新发布新品，谢涛啊，你的七信药房，就是独家销售渠道。”提起公司的事后，楚凡突然一脸认真地道。

    “新品？”谢涛又惊又喜。

    他还记得，当年的“天仙水”发布后，引起了多么巨大的市场反响。

    而他的七信药房，仅仅是成为了销售渠道“之一”，都赚得盆满钵满。

    如今，天仙集团重出江湖，再出新品，这种新品，一定比天仙水更加优秀。

    一旦七信药房成为“独家渠道”，客户就只能来七信药房买货。

    这意味着，七信药房拥有垄断性的优势，能获得的利益根本无法估量。

    “多谢楚先生！”谢涛明白楚凡的好意，也没有推脱，只是默默决定拼尽一切，绝不让楚凡失望。

    就在这时，一个刚进店的男人留意到了谢涛，精神抖擞地走了过来，道：“哎呀，这不是谢老板吗，最近药店不忙吗，咋有空来这穷酸地儿吃卤煮？”

