    黄昏没有多废话，直奔主题，将他在心中早就打好的腹稿一股脑的说了出来：“是的，就是一种战争，古往今来，领域疆土之外扩，莫不是战争，当下大明的方向是西扩，西扩之后，再由西域为基点，海军下西洋，将帖木儿帝国极其周边领域连城一线，最后扑向更远的区域，待处理了这些疆域，便是俄罗斯大公国，当然，在这期间，还要解决三个邻居：女真，朝鲜和日本。”

    “这些都需要战争。”

    “只不过战争的形势有很多种，有的战争是刀光剑影，有的战争则是抽丝剥茧，比如对朝鲜的战争，就不能直接诉诸武力，需要斟酌形势，对日本的战争，那就必须直接诉诸武力，将之打废打残，彻底将之阉割，不给其在未来有一丝发展起来的机会。”

    “陛下，王景弘绘制的地图可在？”

    朱棣颔首，从案桌旁边翻了翻，找出了地图，“在这？”

    黄昏笑道：“可否容许草民僭越，近身给陛下详说一下这份地图？”

    朱棣无所畏惧。

    他还是信得过黄昏的。

    有家有室的人，不可能干出刺杀天子的事情，况且朱棣是什么人，你黄昏一个手无缚鸡之力的人想刺杀他，不啻于痴人说梦。

    毫无一丝机会。

    于是微微点头。

    黄昏上前，将王景弘绘制的地图摊开在朱棣面前，“目前微臣和王大监两人有个粗步的默契，在我们已经堪舆出的疆域中，我大明、日本、朝鲜以及这一片南洋群岛，再加上西域、西伯利亚、中南半岛、帖木儿帝国及其周边王国，再加上这片在地中海、红海和孟加拉湾区域之间的土地，并称为亚洲。”

    这是和王景弘定下的大洲规划。

    话是这么说，其实就是黄昏一个人定下来的。

    只不过因为现在绘制的地图不够详细，所以很多地方只有一个笼统的地名，并没有详细的地图形状，但已经足够用了。

    朱棣听了个云里雾里，什么地中海、红海、孟加拉湾……

    这小子怎么知道这些名字的。

    不过被黄昏这么一说，倒是很清楚了，于是指着地图最左上角的地方问道：“按照王景弘绘制的地图，这一片应该还有一大片土地，又叫什么？”

    黄昏不容置疑，“欧洲。”

    朱棣心中一动，“为什么叫亚洲，为什么叫欧洲？”

    这个命名没有理由么。

    黄昏笑了笑，亚洲的命名他还真知道，全名叫亚细亚洲，是古代腓尼基人取的名字，意思是指太阳升起的地方。

    频繁的海上活动，要求腓尼基人必须确定方位，所以，他们把爱琴海以东的地区泛称为“Asu”，意即“日出地”；而把爱琴海以西的地方则泛称为“Ereb”，意为“日没地”。

    Asia一词是由腓尼基语Asu演化来的，其所指的地域是不很明确的，范围是有限，到公元前一世纪Asia已成为罗马帝国的一个行政省的名称，以后才逐渐扩大，包括现今整个亚洲地区。

    但现在是大明来确定统一这个洲名。

    笑道：“没什么理由，就是这么命名好区分，也简单易懂，当然，陛下要是觉得不满意亚洲和欧洲的取名，您也可以取一个定下来，微臣绝对支持。”

    朱棣摇头，“那就这样罢，你继续。”

    黄昏顺手从桌子上拿起鹅毛笔，忽然想起什么，看向朱棣，又看了看手中的鹅毛笔，有些尴尬，朱棣也是一脸无语，“说吧说吧，朕不怪你僭越失礼。”

    在天子面前随心所欲，确实有点殿前失仪。

    黄昏松了口气。

    还好还好，永乐并没有那么小气。

    黄昏拿起鹅毛笔，将他先前说的地方画了个大圈，圈中，然后说道：“不在其位不谋其政，草民在起于仕途之初，其实没想过这么远，只是后来站得越来越高，虽然远远不如陛下居于人间顶点，但也算是一览众山小了，所以看得也很远，直到王大监绘制出了这幅地图，草民才终于明白，我大明最终是要走向什么地方。”

    用手在那片区域上一点，“曾经的元帝国，铁蹄所至之处，已经出了这片区域的，到了欧洲这片区域的多瑙河附近，可惜的是，元帝国只打不治理，这偌大的横跨亚洲大陆的帝国，最终在太祖手上土崩瓦解，所以草民时常在想，太祖能崩解如此巨大的帝国，难道陛下同样的作为千古君王，就不能重现一个如此庞大的帝国？”

    顿了一下，“草民相信陛下有这个雄心，也有这个千古帝王应该有的实力！”

    朱棣忍不住咧嘴一笑，呵呵乐了，笑容灿烂。

    会说话你就多说点。

    黄昏暗乐，千穿万穿马屁不穿。

    指着亚洲区域，道：“所以草民以为，我大明真正的外扩战争走向，是将这偌大的亚洲区域，都变成我大明的疆域，当然，又不仅仅只是如此，亚洲和欧洲是接壤的，既然接壤，那就兵锋可至，那么陛下宏图大志雄才大略之下，率领我大明儿郎，打造一个地跨亚欧的庞大帝国，也不是难事——根据王景弘出海在那边得到的信息一样，曾经出现过波斯帝国，就曾达到了这样的巅峰，只是因为种种原因，都是和元帝国一样昙花一现，最终崩塌，但是我大明现在有这个土壤和环境，也有更好的条件，可以确保打下这些疆域之后还能好好治理，就如中南半岛的归心一样，只要陛下继续施行当下的政策，再庞大的疆域，都会有被文化同化的一天。”

    “草民的初步目标，大明统一整个亚洲，成就一洲即一国！”

    停了下来，给朱棣时间缓冲。

    果然。

    朱棣被黄昏这一番番话震撼得心里如天崩地裂一般，老实说，他其实想的没有这么远，打下漠北是他燕王时期的夙愿。

    后来当帝王了，发现得到个人才，在这个人才的建议下去打了下中南半岛。

    嘿，还真就打下来了。

    然后又打漠北。

    又打下来了。

    既然打下了这些地方，那么顺便打一下西域也是应该的罢？

    至于说西域更西那些地方，乃至于寒冷的西伯利亚，朱棣则还没想过，可现在被黄昏这么一说，朱棣心中燃起了熊熊火焰。

    波斯帝国……丝绸之路上的传说。

    朱棣其实听过。

    但他没想到，黄昏竟然有这个理想，去追赶曾经的波斯帝国和元帝国——还要做得更好。

    难怪，黄昏从时代集团做大做强之后就在让自己发展火器，感情都是为了这一天——只要领先于时代的战力，才能轻易的摧垮这些区域的防御，而不对国内造成太大的损耗，才能有益于后期的治理。

    难怪要发展水泥官道和海军。

    是加强对外扩疆域的掌控！

    一洲即一国？

    何其壮哉！

