    哼！

    李俊余怒未消，即便是水寨被他轻松攻破，也没有让他的心情变好。

    他刚才是真的想要招揽对方。

    毕竟淮军水师的大将，除了他之外似乎只有一个正在不断立功升迁的林仁肇，没有什么厉害的将领。

    以后若是遇到了强敌需要水战，水军只有几个大将未免太吃亏。

    并且，历史上精通水战的大将众多，李俊感觉以自己的能力，指挥数万水军已经比较吃力，如果水军数量再多，就达到了他的极限。

    淮军以后不断的扩张壮大，肯定会有比他厉害的水军大将出现。

    他现在招揽一些人才充入水军，不仅能增强水军的力量，还能结下人情，为以后自己的发展做铺垫。

    以后即便是自己能力跟不上，必须退位让贤，凭着结下的人情和对水军的贡献，王上肯定会对自己有所优待。

    就如当初最早追随王上的江志雄一样。

    但刚才这个吴军将领，实在是不知好歹，把他恶心的不行。

    不愿意投降也就罢了，李俊也不是一个嗜杀之人，最多把他看押起来等候淮王处置。

    但此人却不知死活，胆敢对淮王不敬。

    李俊必须做出反应。

    不要忘了，李俊虽然追随王景比较早，但他最开始也是降将，并且此时他在淮军之中独掌水师，王景对他可以说是恩遇有加。

    李俊心中也十分的感激，不过还有一种不自安。

    担心自己一旦做不好失去王景的信任。

    在这种情绪的催动下，李俊无论在什么时候，都会时刻注意维护王景的名声，并且把自己打造成对淮王最为敬服的大将。

    久而久之，当所有人都知道李俊对淮王无比忠诚时，假的也会变成真的。他会真的成为王景的心腹手下，降将的身份也不再是隔阂。

    当然。

    这一切都是李俊心中所想，王景可没有那么多的闲工夫来考虑和怀疑他的忠心。

    “将军……水寨已下，我军接下来做什么？”

    身边的水军千户走上来，禀报道。

    李俊挥了挥手，身边的亲卫立刻把不远处的尸体带走。

    他先朝着水寨看去，然后又转动目光，看向了岸边清河大营。

    “你说，这清河大营现在有多少兵力？我们若是上岸，能否将之攻下？”

    李俊有些犹豫的说道。

    水军千户想了想，他跟在李俊身边已经一年多，凭着过人的眼光和智慧得到了李俊的信任，属于李俊在水军中的心腹。

    所以他想了一下便劝道：“以属下来看，将军只要守好水寨，隔断淮河便可，尤其是那些逃窜的商船小船，要尽快拿下！”

    “最好是分出一支水师向南焚毁吴军在淮河南面设置的水寨和码头！如此才能万无一失！”

    “至于上岸攻打清河大营……将军还是不要轻举妄动为好！”

    淮军水师，训练已久，堪称精锐。‘’

    但再精锐也是水师，上岸后平时训练的水军战法都会失去大半效果，战斗力陡然大降。

    以水军上岸来和敌人的步卒和骑兵对阵，这是以短击长！

    如果是战局危急到了不得已的时候还好，但现在吴军大军溃败，水寨又被攻占，清河大营等于是瓮中之鳖，根本需要去攻打。

    就算要攻打，也用不着淮军水师冒着兵败的可能去冒险。

    李俊面色变了变，静静的站着，片刻之后才吐了一口气，露出一丝苦笑，说道：“你说的很有道理，是我想的差了！”

    再精锐的水师上了岸，都会陷入泥潭。

    当年三国时期东吴的水军厉害吧。

    统领水军的大将还是名列武庙的周瑜，赤壁一战，以少胜多，奠定天下三分的局势。

    但周瑜赤壁大胜后率东吴大军上岸，士卒战力顿时大降，以周瑜之能，攻打江陵都耗费了一两年时间。

    甚至还因此中箭，导致后来箭伤复发病逝巴丘。

    李俊没有周瑜的能力，淮军水师此时没有东吴水军厉害，上岸后想要攻城略地，没有那么容易。

    “传令，派人把河面的商船小船全部收押，刘千户，我给你两营水军，你去拿下吴军在淮河南岸的水寨！”

    他转变想法后，立刻下令。

    ……

    荒野之中，山林遍布，野兽潜伏在草木之中，天空中，一头雄鹰的鹰目中映照出一群朝着南面不断奔行的黑点。

    它在分辨下方的这些“黑点”能否充当自己的猎物。

    下方。

    大约两千败兵正在赶路，为首之人正是杨行密和袁袭，他们脸上带着灰土，衣甲上沾染了血迹，十分的狼狈。

    杨行密看到周围的士卒，就不由得悲从中来。

    好不容易编练的十万大军，本以为能纵横江淮，没想到还未击败一个个强敌，就在突如其来的打击中烟消云散。

    只剩下这两千多兵马。

    “再有十五里，就能回到清河大营，大家加快速度！”

    袁袭气喘吁吁的给众人鼓劲。

    士气低落的众多士卒听到马上就能回到大营，终于有了一些精气神，步伐也加快了速度。

    随着众人加快赶路。

    他们看到了荒野中残留的厮杀痕迹，荒野中出现了一些白骨，还有许多树木被砍伐后留下的木桩。

    吴军当初便是在这里和和侯景、庞师古连番厮杀。

    过了这片战场，便是清河大营。

    绕过了一个山坡后。

    清河大营在北面设立的哨探就发现了两千多败兵的身影，哨探立刻吹响了警报，声音中仿佛带着一丝惊恐。

    “淮军攻来了……”

    杨行密和袁袭本想叫来哨探，让他去通知留守大营的刘威。

    没想到他们还未叫出声，就看到远处的哨探像是烧了屁股的猴子一样，慌忙的上马朝着大营方向狂奔。

    “他刚刚在叫什么？”

    杨行密面色有些僵硬，问道。

    袁袭神色有些恍惚，说道：“他说……淮军攻过来了！”

    两人还有周围的败兵士卒，心脏顿时下坠，像是坠入了冰窟。

    对方这话，证明淮军已经在清河大营附近出现。

    “淮军这是要把握赶尽杀绝啊！”

    杨行密眼睛有些发红，咬着牙一字一句的说着。

    在愤怒的同时。

    他内心深处也浮出了一丝无法说出口的惊惧。

    “大家冷静，这厮只是把我们当成了敌人，这证明刘威将军还在大营……我们先回营和刘威将军汇合！”

    袁袭勉强镇定，大声的叫道。

