    孟凡和颜听萱两人联手，没用多长时间便将四个杀手解决。

    三死一重伤。

    剩下的被慕依依缠着的那一刻，见自己的同伴死的死伤的伤，双眸不断地放大，如同见了鬼似的。

    脚下就跟抹了油一样，以迅雷不及掩耳之势逃走，仿佛身后有豺狼虎豹跟着他。

    孟凡三人不知道的是，在那个逃走的杀手眼中他们三人可不就相当于豺狼虎豹嘛。

    一开始他们觉得这是一场虐杀。

    顶多是颜听萱难对付些。

    毕竟颜听萱的实力摆在那里，作为玄天宗圣女，定然会有底牌，他们只要想办法缠住颜听萱那么一切便没问题了。

    然而谁能想到，今天他们刺杀的对象，也就是孟凡。

    明明看起来只是一个阴阳境五星之人，就算能够越级挑战，战斗力定然是在生死境之下。

    他们活了这么久，可从未听说谁能越两个大等阶挑战了，这根本就是不可能的事情。

    是以，他们根本没将这场刺杀放在眼里，更加没将孟凡放在眼里，以为一切都会很顺利，几个呼吸的时间就解决了。

    哪里会想到，不仅几个呼吸的时间没有解决掉，反而是他们被解决了！越级挑战不过分，但是越两个大等阶挑战前所未闻！一个阴阳境五星的废物解决了四个涅槃境三星之人！不可思议！这太不可思议了！而且这三人一个比一个怪胎。

    孟凡凭借阴阳境五星的实力解决掉他四个同伴不说，他面对的这个小丫头片子也是跟见了鬼似的。

    身上竟然触电！要不是他也是雷属性修炼者，加上自己反应快，只怕自己早就被这小丫头片子身上释放出来的雷电之力给电死了。

    玛德，这些都是什么怪胎啊！那个杀手欲哭无泪。

    他怎么就这么倒霉遇到了这三个人呢！那个杀手甚至都怀疑自己是在做梦，然而同伴的死亡就在面前，真真切切的告诉他这不是做梦！“混蛋！竟然让你跑了！”

    慕依依捏着拳头愤愤道。

    大哥哥和大姐姐都解决掉了六个杀手，就她，对付一个都没有解决掉。

    这让慕依依心里很不爽。

    “气死我了，要不是这人太滑头了，早就将你给解决掉了！”

    慕依依嘟囔了几声，连忙回到玄云鸟背上。

    孟凡和颜听萱的状态并不是很好。

    毕竟这些杀手再怎么说也是涅槃境三星，颜听萱和他们之间的实力差距虽不到，奈何对方人实在是太多，一开始颜听萱一人对抗四个人着实是超出了她的极限。

    虽说后来孟凡帮忙分摊了两个，但她体内灵力消耗的太快，导致颜听萱的脸色很是苍白。

    好在，颜听萱并没有受伤，只是单纯的实力消耗殆尽罢了。

    孟凡同样如此。

    对方人数多，他战斗力虽强，奈何境界实在是太低，孟凡情况也不是很好。

    两人连忙拿出几颗丹药塞进嘴里，以最快的速度恢复着体内的灵力。

    距离玄天宗不远了，但还需要花上大约两炷香的时间。

    谁也不清楚这拨杀手是不是第一批，会不会还有第二批的到来。

    为了以防万一，他们必须要尽快将实力提上去，以备意外发生。

    孟凡身上的丹药大多数都是七品级别，药效比较强。

    是以，孟凡将自己身上的丹药给了颜听萱几颗。

    颜听萱吃下没多久灵力便恢复了一半。

    她双眸微亮道：“不愧是七品丹药！”

    七品丹药在四方宗阈还是比较少见的，一是因为品阶越高的丹药价格就越贵，二则是因为七星炼丹师实属少见，这便导致七品丹药很少，价格很贵。

    孟凡一次性便给了她五颗七品丹药，说实话这让颜听萱很震惊。

    同时，也让颜听萱彻底相信了孟凡是七星炼丹师之事，甚至即将冲击八星炼丹师若非自身是实力超强的炼丹师，身上又怎么拥有如此多的七品丹药呢。

    就跟吃糖豆似的，完全不在乎。

    “大哥哥，大姐姐你们如何了？

    我这里还有丹药！”

    慕依依见两人睁眼，着急的问。

    “恢复的差不多了。”

    孟凡说道。

    “我也是，小依丹药你就自己留着吧，不用给我们。”

    颜听萱扬了扬红唇，温柔的说了声。

    “嗯。”

    慕依依点头，丹药什么的不重要，大哥哥和大姐姐两人没事就行。

    “对了，大哥哥这人你准备怎么处理？”

    慕依依眨了眨眼，盯着躺在他们面前身着黑色衣衫的杀手问道。

    孟凡用金针封了黑衣杀手的经脉，黑衣杀手本就被孟凡和颜听萱两人打成了重伤，如今经脉又被封闭，身上的伤势根本没有办法恢复，只能任由孟凡绑着。

    “颜圣女，这一次的暗杀你怎么看？”

    孟凡瞥了那个杀手一眼，转头问颜听萱。

    颜听萱深吸了一口气，这一次的暗杀不用想都知道是谁安排的。

    无非是有些人觉得他们挡了路罢了。

    “孟凡，等师尊和宗主出关，这件事我定然会给你一个交代！”

    “所以是柳无双他们派来的？”

    孟凡挑眉，确认了下。

    他不傻，心里早就猜到了答案，问颜听萱只不过是为了再确认一下罢了。

    “嗯。”

    颜听萱点点头，“基本确认是他们了。”

    “好。”

    孟凡轻声应了声，古井无波的眼中划过一道森寒的冷意。

    圣途一事他还没有和柳无双等人算账呢，竟然又来找他麻烦。

    这件事孟凡也没有多说，一切等回了玄天宗再说。

    至于面前的这位黑衣杀手自然是要留做证人了。

    孟凡封了他的经脉不说，是顺势封了黑衣杀手的行动力，以免黑衣杀手想要自杀。

    三人就这样静静的坐着。

    过了一会，孟凡刷的一下睁眼，神色格外凝重。

    “怎么了？”

    颜听萱见孟凡神色不对劲，连忙问了声。

    她算是发现了，对于危险的感知力，孟凡比她强很多。

    圣途考验精神力，孟凡能够从圣途中走出来，定然是精神力强悍无比。

    是以颜听萱颇为担忧的望着孟凡问道。

    孟凡有这种表情定然是有情况发生。

    “小心点，有人来了。”

    

