    剑意滚滚，剑气肆虐！

    赤炎剑上一缕缕真气如同燃烧到极致的火焰，绽放出绚丽的火芒！

    叶城的意志与众人对江城武协的怒意结合在一起，让这一剑的锋锐达到最巅峰。

    “云会长，感受到了吗，感受到那些被江城武协压迫之人的怒火了吗，感受到他们想要你们父子两死的杀意了吗！这一剑，送你归西！”叶城得天神传承，其中最强的剑道就是凝聚众生之力，将一切演化为剑意，化为己用。

    如此一剑，越境杀敌，自然不是什么难事！

    被滚滚剑意锁定的云意生起无尽的凉意，浑身汗毛一根根炸起，仿佛身处无尽深渊之中。

    这一刻，他清晰感受到叶城浩瀚的力量，感受到那群被江城武协欺压之人的怒火，感受到这些人想要他死的决心。

    什么时候，江城武协竟然如此不得民心！

    完了！

    云意第一次生起绝望，一咬牙，大宗师的气息汹涌而起，甚至不惜强行爆发出自己极限的力量，五指之中一缕缕气机缠绕，形成巨大的漩涡。

    云意紧绷着身子，浑身上下一根根青筋暴起，昂起头，直面着叶城。

    只要自己挡住这一剑，叶城必然无法再挥出第二剑，到时候，他要杀叶城，轻而易举。

    “死！”

    随着叶城开口，叶城将赤炎剑斩下，滚滚剑气凝聚成一道剑光，如同天外来剑般，卷起簌簌疾风，正对着云意而下。

    转瞬，云意被浩瀚的剑气所笼罩，根本无法避让，只能狰狞着脸，将自己此生最强的一拳轰砸出去。

    一剑，一拳，携裹着滔天的力量，轰撞在一起。

    剧烈的波动轰散而开！

    毁灭的力量不断发出震耳发聩的音爆声，演武台四方的众人皆在此刻站起了身子，忍不住瑟瑟发抖起来，神色中透着无法掩饰的恐惧。

    就是这时，剑鸣之声再起！

    剑光再次闪耀！

    肉眼可见的，剑威汹涌，竟是直接将云意的力量碾碎而过，汹涌的剑气无情撕裂开云意周身的所有防御，从云意的五指中穿透而过，暴虐的撕裂一切。

    眨眼，云意的衣裳被迅速湮灭，肌体被一道道没过的剑气洞穿，一行行鲜血不断溢出，浑身上下尽是剑痕，伤口极为可怖。

    而这仅仅是开始！

    不过几个呼吸的时间，浩瀚的剑气再至，将云意完全笼罩在剑气所形成的领域之中，一道道剑气尽情的在云意躯体内肆意纵横。

    纵然强如云意，此刻也只能发出如同杜鹃啼血般的凄厉叫声，无处可逃，只能眼睁睁的看着自己生机的消逝，只能眼睁睁的看着自己躯体在漫天飞舞的剑气中被撕为粉碎！

    嗤嗤！

    剑气所形成的领域中，皆是血色。

    随后，剑气裹挟着云意的躯体，形成一道殷红色的龙卷飓风，快速旋转。

    渐渐的，云意的嘶吼声慢慢消停，一块块血肉被湮灭成灰飞，消失在众人的视线中。

    等剑风停下，演武台上只剩下残余的几块血肉以及染红了演武台的鲜血。

    一剑，

    彻底击杀了云意！

    江城武协会长，大宗师强者云意，被叶城一剑斩杀！

    叶城立在演武台上，一袭红袍迎风而动，不羁的黑发有些凌乱，脸色带着些苍白，但眼眸依旧坚定，握着赤炎剑的五指没有任何颤抖。

    血腥味慢慢从演武台飘散而开。

    在场所有人望着演武台上那个如同天神的男人，一个个狂咽着口水，任何言语都无法形容他们此刻心中的震撼。

    这一战开始之前，几乎没有人认为叶城真的能赢，毕竟云意可是江城明面上的最强者，是无数人需要仰望无法触及的大宗师强者。

    可现在，

    就这么一位仿佛永远不可战胜的至强者，就这么死在了他们的面前，死在了叶城的剑下。

    若非亲眼所见，谁能相信这个事实！

    “这一切……是真的吗？不是我在做梦？大宗师强者云意真的灰飞烟灭了？这一战是叶城赢了！”

    “是真的！这一战，结束了！这是我见过最精彩的一次对决！并非云意不强，是叶城的这一剑太恐怖了！他是怎么进入忘我状态的？他是怎么将众人的怒意与剑意相结合的！这样的剑道造诣，我从未见过！”

    “怎么会这样……难道叶城真的要成为江城唯一的王！”

    “我仿佛看到了一颗新星冉冉升起！从今以后，任何势力都得正视叶城二字！”

    “该死！该死！我倾家荡产押注的可是云意赢下这一战！这下完了！全完了！”

    “我也完了！输得一干二净！”

    无数赌徒目瞪口呆，一个个像失了魂般跌落在地，双眼无神，悔恨无比。

    “叶先生赢了！叶先生赢了！”

    “叶先生无敌！”

    “我们赢了！赢了！”

    猛的，一道道山呼海啸般的声音涌起，音浪一层高过一层，那些处在底层被不断压迫的武者不断怒吼着，满脸兴奋，喊着喊着眼泪就流了下来。

    他们终于不用再受江城武协的压迫！

    云轩云意两父子，终于得到了应有的报应！

    “以后叶先生就是我的信仰！”

    “哈哈哈哈哈哈！我就知道！我就知道！我押注了叶先生赢，叶先生从来没有让我失望！”

    “我也押了叶先生，只可惜押注得太少了……”

    声浪，不断！

    尹灵灵眼中的泪水如同崩了一般，不断落下，悬着的心终于落下，发自内心的喊着：“叶公子赢了！太好了！真是太好了！我就知道叶公子不会输的！叶公子答应过我们，会保护我们一辈子！”

    王盈盈松了一口气，看着演武台上的那道身影，心中的涟漪越来越多，眼眸中的仰慕根本掩饰不住。

    “哈哈哈哈哈！”苏御也是痛快的大笑起来。

    他的兄弟，就是牛逼！

    相比起苏御等人的兴奋，江城武协的成员则是面无血色，一个个颤栗着身子，至今也无法相信这个事实，他们所向披靡的会长竟然败在了叶城的手中！

    这是他们根本没有设想过的事情！

    这个结果，他们根本无法承受！

    显而易见，江城武协，完蛋了！

    一个会长，三个副会长，都死了，江城武协不可能还能继续下去，就算苟延残喘的存在着，也会失去威慑力！

    江城的势力格局，也将彻底改变！

    “怎么会！”慕雪攥紧着双拳，这个叶城，怎么就杀不死！

    “混账！”宋知秋满脸怒意。

    于虎赵幽冥等人则是后怕不已，心头惴惴不安，生怕叶城会将矛头对准他们。

    以叶城如今的实力与声望，在江城已经无人可惹！

    “赢了？”

    百晓堂许瑶有些恍神，回想起叶城在暮色酒吧说过的话，真的是她小觑了叶城吗？

    许瑶越来越好奇，这个男人的极限到底在哪里，这个男人接下来又将掀起怎样的惊涛骇浪！

    “爷爷！叶城……他真的做到了！一剑击杀大宗师，这太强了！”萧鱼晃荡着马尾，分贝忍不住提高，一双眸子亮晶晶的，对叶城有了一种完全不一样的感觉。

    “没想到叶城的剑道造诣如此之深，看来我的眼光没错，我没选错人！只有叶城，才能让六号龙组重新崛起！”萧君言目光灼灼，心中那团原本已经快要熄灭的火，重新燃烧起来。

    嘶吼声不断！

    整个演武场已经沸腾。

    林婉如张大着嘴巴，娇躯摇摇晃晃的往后退了几步，手脚冰冷，一句话都说不出来。

    事情不该是这样的！

    叶城怎么可能还活着！

    她输了！

    她贷款的数十万债务，她要怎么还？

    现在的叶城是那么高高在上，她却不断往深渊中坠落。

    更让林婉如恐惧的是，叶城会怎么报复她？

    “妈妈，爸爸是不是赢了！爸爸是最厉害的！”叶歆眨巴着眸子，兴奋道。

    “是啊，爸爸赢了！”夏如烟望着演武台上的那个男人，脑海中浮现出与叶城的一幕幕，露出一抹释然与幸福的笑容。

    她喜欢看叶城威风凛凛的样子！

    她喜欢的人，永远是她心中的英雄！

    演武台上，叶城大手一挥，将赤炎剑回归剑鞘，一双深邃的眼眸扫视着全场。

    风华绝代！

    “江城我为王，谁可与争锋！”

    突然，叶城的声音如同平地惊雷，炸响而起！

    一句话，再次震撼了所有人！

    在叶城的视线下，江城各大势力的强者根本不敢与其对视，纷纷低头。

    此刻，哪怕最桀骜最自负之人，面对叶城这句狂妄至极的话，也不敢说一句不是，甚至连质疑的勇气都没有。

    这可不就是江城我为王，谁可与争锋？

    所有人看着叶城的身影，知道时代变了！

    紧接着，叶城走下演武台，来到自己妻子与宝贝女儿身边，眼眸中的暴戾之色尽去，展露出无尽的温柔，轻声道：“老婆，我不是故意要瞒着你，我只是不想你担心，我……”

    不等叶城解释完，夏如烟开口道：“我没有怪你，现在，我为你骄傲！”

    “爸爸，要抱抱！爸爸最棒了！”叶歆张开双手，抓着叶城的脖颈，开心道。

    叶城笑了笑，扫了一眼四周，发现林婉如这个贱人竟然不见了。

    不过，这个女人以为自己逃得掉吗？

