    第52章傻眼！

    曹爽与郭进，跟‘宁颜和夏柳’之间的夫妻关系，其实有着本质的区别！

    所谓‘爱之深责之切’，

    正常情况下，对一个人的爱有多深，一旦出现剧变，恨就会有多深！

    比如宁颜，

    上一世，宁颜因为夏柳的事情，终生未娶，思念了夏柳整整三十年！

    重生归来，

    得知夏柳居然婚内出轨，宁颜瞬间就红了双眼，他必须要报复！

    因为，

    他为夏柳整整付出了三十年！

    可曹爽不一样！

    当初曹爽之所以会嫁给郭进，本就是听从了她父亲曹胜利的安排，曹胜利估计以为感情是可以后天培养的，

    结果却失败了！

    曹爽对郭进根本没有任何感情，自然也就谈不上报复！

    但，

    无论如何，宁颜那句‘抱团取暖，心灵寄托’，终究是深深的触动了曹爽！

    二十多年了，

    她表面上看起来风光无限，可事实上，在人后她却形单影只，尤其是到了顾忌的夜晚，她连说个话的人都没有！

    如今，

    好不容易碰到了宁颜，而且两人已经去过酒店，她确定就要舍弃宁颜吗？

    如果没有了宁颜，

    很多时候，她的那些心里话，她想要一个肩膀靠一会儿的时候，又该去找谁呢？

    一念至此，

    曹爽心中便五味杂陈！

    沉默了许久之后，

    曹爽看着宁颜，无奈说道：“好吧好吧，便宜你这个坏家伙了！”

    “不过，”

    “无论如何，以后在外面，我们还是要尽可能的保持距离！”

    “想必你也知道，我身边有很多保镖，虽然他们追随我多年，都是值得信任的人，但，即使如此，一旦被他们看到，终究也还是不好的！”

    “记住，不要轻易来找我，等我把身边的保镖都安排走，我自然会去找你！”

    宁颜戏虐说道：“就像前天晚上在酒吧那样？”

    曹爽俏脸微红，嗔怪道：“坏坯子！”

    宁颜迅速靠近，玩味说道：“我哪里坏？”

    曹爽赶紧推开宁颜，慌张说道：“你别这样子，会被人看到的！”

    宁颜笑吟吟说道：“你既然敢来见我，就说明你一定已经把保镖赶走了！有什么好怕的？姐，你看，这里景色多美，你更美，如此良辰美景，就此错过，岂不可惜？”

    曹爽的脸颊娇艳若滴，都快要滴出水来了！

    清晨的后山，

    当第一缕阳光洒入人间，宁颜与曹爽，如同烈火烹油，又如同干柴遇烈火，天雷勾地火！

    与此同时，

    山前，别墅的院子里，跪了一整夜的郭进，无比的艰难的从地上爬了起来，满脸都是苍白！

    这一幕，

    当真是讽刺到了极点！

    ……

    与曹爽卿卿我我的大概一个小时，宁颜便迅速下山开车离去。

    不过，

    与曹爽分开之后，宁颜并没有回凯越，而是直接来到了盛东集团。

    季晚秋早就在这里等了很久，今天她要跟赵天龙谈三号地项目，这是宁颜早都知道的，

    唯一让宁颜意外的是，季晚秋居然还把李楠给带过来了。

    紧接着，

    走进盛东集团会议室，更加有意思的一幕出现了，负责接待的，是盛东集团公关部主管‘周雪’，以及业务部‘夏柳’！

    “哟，我当是谁呢！”

    夏柳笑吟吟说道：“原来是季总和李总啊！咱们这算不算不是冤家不聚头？都是缘分啊！”

    看的出来，

    此时的夏柳，态度极其倨傲！

    这不只是因为她已经从凯越离职的缘故，更加重要的是，如今凯越是来求合作的，而盛东集团则是传说当中的‘甲方爸爸’！

    甲方，具有先天优势！

    季晚秋微微有些无奈，不过，今天她是有求于人，虽说夏柳在她眼中不值一提，但，阎王好斗小鬼难缠的道理她还是懂得，所以季晚秋直接就没吱声。

    反倒是李楠，直接非常不客气说道：“夏柳，你只不过是一个被我们开除的员工，你用不着在这里惺惺作态！”

    看的出来，

    李楠是真的不在乎夏柳，原因非常简单，因为她早都从郭进那里得知，这盛东集团本来就是宁颜的，三号地项目也是宁颜的，夏柳出轨郭进，宁颜跟夏柳虽然表面上是夫妻，但李楠知道，宁颜迟早都要收拾夏柳，既如此，她又何须惯着区区一个夏柳？

    夏柳看着李楠，咬牙切齿说道：“三十年河东三十年河西！李楠，你恐怕无论如何都想不到，有朝一日，你居然会落到我手里吧？”

    李楠毫不留情讥讽道：“夏柳，你最好摆正自己的身份！你充其量只不过是盛东集团一个小小的业务员，像三号地这种级别的大型项目，还轮到你插嘴！”

    夏柳眉头一挑，“那你信不信，我今天就把你们这个项目给搅黄了？”

    李楠两手一摊，“那我拭目以待！”

    夏柳张嘴欲言，

    但，就在此时，盛东集团总裁赵天龙，带着身后一群人走进了会议室。

    “赵总！”

    “赵总好！”

    季晚秋直接起身，微笑着说道：“赵总你好，我是季晚秋，之前跟您通过电话！”

    赵天龙略一颔首，跟季晚秋握了握手，说：“来者是客，坐吧！”

    双方落座之后，

    赵天龙极其隐晦的看了宁颜一眼，宁颜微不可计的轻轻点了点头，赵天龙便已经心神领会！

    “赵总，”

    李楠双手递上合作方案，以及项目策划书，解释道：“这是我们凯越准备的方案，请您过目！如果有不妥之处，您随时都可以指出来。”

    赵天龙直接将策划书交给了身后的工作人员。

    专业的事儿，就要找专业的人去做，虽说赵天龙如今才是盛东集团老总，可他知道，术业有专攻，

    他绝对不会对他不熟悉的领域擅自指手画脚。

    不多时，

    工作人员看完，对赵天龙耳语了几句，赵天龙点了点头，转而对季晚秋说道：“策划方案非常不错，冒昧问一句，这个方案是谁做的？”

    季晚秋淡淡笑着说道：“是策划部的同事加班加点做出来的，尤其是宁颜！他是我们策划部的绝对骨干！”

    其实这个项目宁颜根本没参与，

    季晚秋之所以特意点出宁颜，是因为宁颜之前告诉她，他和赵天龙是朋友！

    身旁，

    夏柳憋了很久，此时冷不丁插话道：“赵总，恕我直言，我是从凯越出来的，凯越现在一团乱麻，他们的策划方案做的再好都没用！凯越绝对不是我们的最佳合作对象！”

    赵天龙满脸不置可否，直接冲宁颜说道：“早都听说凯越策划部宁颜宁先生的业务能力极强，在业内独树一帜，见面更胜闻名！”

    季晚秋非常明确的知道，赵天龙这是在刻意鼓吹宁颜，便索性直接接话道：“是的，宁颜的能力的确非常突出，也正是因为如此，我们前几天刚刚把宁颜提升为策划部副主管！”

    赵天龙轻笑一声，道：“既如此，那么，合作愉快！签合同吧！”

    夏柳整个人都傻了！

    (本章完)

