    第22章 秘境9蛋

    鼠王的眼中充满了悲哀，它明白自己的死期到了，（它终于可以休息了！！！）一向肆无忌惮的他终究遭到了报应。

    就在这时，老鼠的一个“不经意”的扭头，看见了一脸懵逼的张萌，它心中一狠，将所有的希望寄托于张萌身上，运用通天鼠特有的通心技能。

    张萌一脸懵逼的看着老鼠的目光，心想：它，它瞅啥呢？

    这时从他的心底传出一个声音：“瞅你咋地。”

    “我去，TM见鬼啦！”

    “无知的骚年啊～我本是通天鼠一族之王，但但凡是王都有掉落神坛的那天。我死期以至，但不能断后啊，本王还想要让孩子完成自己的梦想，对了，我的梦想是诗和远方......”

    “等等，先等会，所以呢？”

    “你能否带我的后代离开这里？我......”

    “不能。”

    “先不要拒绝，我们通天鼠一族，那都是十分强大的存在，就算是幼崽也拥有着无穷的潜力，你......可以与他签订契约，让他成为你的战宠，并且找到通天鼠一族后，他们一定会替我报答你。”

    “首先，对于您孩子还有通天鼠一族，我不熟，谁知道你所谓的潜力是什么鬼玩意，你但凡厉害点都不能被落入现在的地步，我很好奇你连说话都不会，还敢在这吹牛逼。”

    “其次，你当我傻还是通天鼠一族傻？一个过去的王的孩子，人家凭什么替你照顾，还是说你是在骗我？”

    “这......”鼠王被张萌杠的哑口无言。

    “那你要怎样才肯救我儿？”

    “嗯，要不你叫我一声爸爸吧，你叫我一声爸爸，我发誓一定救你的后代。”

    “爸爸。”

    “哎！嗯？？？”

    “哼，就算你叫我爸爸又能怎样，随便一个破誓言我就不答应，哼！”

    “咳咳，说你无知，那都是在夸你，你个傻冒，在这个世界里誓可不是乱发的，发了可是要负责的哦。”

    “我就......”张萌口中那个“不”字还没说出。天空立刻电闪雷鸣，风起云涌，空中雷电飘散，噼里啪啦响个不停。仿佛就在等着张萌的那个“不”字。

    “咳！我张萌一向以遵纪守法为主，注重诺言为辅，向你答应的事，那肯定得帮你做到了，你好歹也是我儿......”

    天空中立刻又开始电闪雷鸣，风起云涌，空中雷电飘散，噼里啪啦响个不停。

    “不是，我又咋了？”

    “无知的少年啊！向自己能力高的人出言不逊，有乱天为，如果境界只差一点两点还好，天道暂不追究，但咱俩之间的差距，你觉得呢？”

    “那刚刚那句怎么回事啊？”

    “可能是让你初次体验一下吧。”

    ？？？？张萌一脸问号。

    “不是你那么牛逼，你怎么可能逃不掉？”

    “唉！我老了，走不动了......”

    “滚犊子，别跟我扯！”

    “咳咳，以你现在的实力，你还是不要知道的好，非要说的话只能是天意......”

    “天地不仁以万物为刍狗啊～”

    “一切，命中注定。”

    “没时间跟你扯了，我现在就把我孩子给生出来，一定要带着他逃离这，我会在天上保佑你们的。”

    “等会，大哥！生？你TM还没生出来呢！不对啊！大哥，你是男的啊！”

    “我通天鼠一组雌雄共体～”鼠王那声音幽幽的传来。

    “嗯！嗯！一二三嗯～啊！”

    那只雌雄共体的老鼠发出一阵不明的，但疑似是只有拉屎拉不出来时才能发出的声音，然后张萌就看见那只不靠谱的老鼠......

    它......

    呃......

    它，下了一个蛋！！！

    一个张萌头那么大的蛋！！！

    哎，哎，哎，什么鬼，生物老师他不是这么教的啊！！！这不科学！！！

    接下来，只见那鼠王用它那粗壮而又长的尾巴，卷起那颗头那么大的蛋用尽最后一丝力气向张萌甩去......

    “我把我最后的力量都给了它，希望你能善待它。”

    “不是大哥，我自己还逃不掉呢。”

    “你能逃......”鼠王话还没说完，便被黑色潮水淹没。

    张萌一把接过那颗蛋，默默地看着那片黑海，心想：在这个世界上，强者......不过如此。

    然而也正是因为那颗蛋的走向，暴露了张萌和水姑娘的藏身之处，但幸好黑将军此时正用全力控制黑老鼠，看上去好像陷入了无兵可用的尴尬境界。

    “张萌兄弟，趁现在，我们走，逃离这个鬼地方。”躲在另一处建筑内的方便面大哥又向张萌喊到。

    “也是，走吧，正好这只老鼠大闹了一场，黑将军在抵御老鼠之时已经耗尽了元气，现在的确是逃离的最佳时期。”水姑娘说到。

    “走吧！”

    逃跑小队又一汇合。

    “哎，方便面大哥，你怎么带着个麻袋？？”

    “这个不用你管，和这我们逃离这里就行了！哎，你手上咋多了个蛋？”

    “没啥......”

    张萌明白那麻袋里装的是什么，但他知道自己管不了这些，现在更是要小心自己手中的蛋被他抢走，不然被自己的誓言给弄死了，那可就尴尬了。

    “这老鼠真厉害啊，把这么繁荣的污水诚破坏成了这样，污之一族隐藏了好多年的地方终究毁坏......”这时一直默默无闻的塑料袋小哥却缓缓开口了。

    “我那愚蠢的另一个自己，终究还是太过于善良，上天根本就不会善待我们污之一族！”

    “塑料袋，你疯了！瞎哔哔啥呢？”方便面大哥疑惑的问道。

    “哼，你们可真愚蠢！你们凭什么以为你们手中的情报全都是正确的？唉，你们所知道的......不好意思，将近一半都是故意泄露给你们的。”

    “为什么我感染上了污之力后还能保持清晰的自我？可笑，因为呀......我也是污之一族的人！”

    “来，重新介绍一下！我是污之一族的王，你们......可以叫我白将军！”

    (本章完)

