    第七十八章 一往无前

    ------------

    “那现在怎么办？我们既然被北狄圣鹰盯上，怎么跑都没用了，而且我们已经被北狄大军包围了……”

    江胜同样信任养凝，听养凝确定了老者的说法，不由担忧、苦恼说道。//www.  //.

    “南下！”

    剑殇做了个深呼吸，斩钉截铁说道，顿了下，冷声接道：

    “没有路，我们就杀出一条路！我就不信，北狄大军敢无所顾忌一直追杀！大秦朝廷也不是吃素的……”

    说话间，有意无意瞥了眼绝美公子，看绝美公子两位护卫都是高手，老者更是神秘莫测，至少眼力应该比养凝好。

    剑殇就不信他们会把身家性命都压在狼骑上，肯定会有自救之法，不然狼骑被围歼，他们也活不了！

    “主公所说没错！北狄大军主力毕竟在北方，还没全面南下，南方应该是最薄弱之处……”

    高虹点了点头，迅速附和道。

    “走！”

    “啪啦……”

    剑殇也不再多说，手中僵尸一抖，双腿一夹，率先纵马奔出……

    “得、得、得……”

    千骑驰骋，惊天动地。

    近四千狼骑纵马驰骋，气势如虹南下！

    ……

    “报……”

    “禀告主公！我方前方出现大量蛮骑，大概为两个蛮骑方队，正斜向靠近我方，依照其行进路线，应该是拦截我方的北狄蛮骑！”

    “再探！”

    狼骑行进上百里时，斥候迅速汇报道。

    剑殇也懒得多想，依旧率领直线南下。

    “报……”

    “禀告主公！我方前方出现大量蛮骑，正南方有两个蛮骑方队，东西方各有一个蛮骑方队正斜向靠近我方！”

    “再探！”

    狼骑行进两百里时，斥候再次汇报，北狄蛮骑的数量足足翻了个一番！

    ……

    “他疯了吧？敌军明显正迅速聚集，意图拦截，他还一头扎进去？”

    身在队伍中央，跟随狼骑行进的小薇，撇嘴看着一骑当先的剑殇，低声嘀咕道。

    “话不能说，如今我们已经被北狄大军包围，加上有圣鹰盯着，不管我们往哪个方向，都会陷入敌军重围。在北狄大军大包围圈彻底形成前，直线南下是最佳策略！”

    沉稳青年宠溺看了眼小薇，语气轻快解释道。

    “哼！”

    小薇嘴角可爱崛起，不忿冷哼一声。

    ……

    太阳西偏，天际染红。

    剑殇率着狼骑一路直线南下，毫不停歇。

    行进两三个时辰后，天际水平线，出现大片黑影，这些便是斥候汇报中的蛮骑。

    两里……

    一里……

    越来越近，越来越近。

    无数北狄蛮骑清晰出现在狼骑视线中，宽约百米，长约数里，规模约为三个方队，一万五千人，而且远方还有不少蛮骑正朝中央聚集而至。

    五百米……

    四百米……

    “咧、咧、咧……”

    四千血狼骑，总体状若全力奔腾中的天狼，又像是三千血狼带着上千野狼在飞驰肆虐。

    天狼战旗，处于狼骑阵型正中，迎风猎猎作响，宛若狼骑精神寄托，屹立不倒，迎风狼嚎。

    三百米……

    “嗷、嗷、嗷……”

    一万五千北狄蛮骑分成三个正队阵型，全力戒备着等待狼骑到来。

    一阵密集冲天的狼嚎声起，一万五千多北狄蛮骑，宛若波涛海浪般朝狼骑卷去，地面颤抖，声势惊人。

    三百米……

    两百米……

    “杀！”

    已经进入射程，一骑当先的剑殇，猛然暴喝一声，声传数里，手中银枪一紧，加速冲锋。

    “咻、咻、咻……”

    弓弦劲爆，破空刺耳嗡鸣，数千支利箭从狼骑阵营掠起，直卷北狄蛮骑。

    “嗷、嗷、嗷……”

    数百蛮骑迎箭落马，其余蛮骑悍不畏死，战意更浓冲锋，冲锋速度不减反增。

    “银光掠影！”

    两百米距离，不过十几个呼吸间，甫一拉近，剑殇手中银枪银光绽放，夹着十六道银色枪影刺出，一往无前！

    “疯魔斩！”

    蛮骑阵营首位，一个手持黑色长柄大刀，身穿黝黑厚实盔甲，头盔插着飞羽的蛮将，大刀一挥，噬血凶残的意志化为阴森黑风，鬼哭神嚎，阴风阵阵，势若吞噬一切。

    “轰……”

    银色光影轰击邪恶黑风！

    巨响震耳嗡鸣，剑殇和蛮将齐齐一顿，火热眼神疯狂对峙！

    “砰、砰、砰、砰……”

    两大首领停顿，狼骑和北狄蛮骑速度不减，宛若潮水绕过两位首领，狠狠撞击在一起。

    战马相撞，枪斧交鸣，血色漫溢！

    迎面对冲的两波巨浪，卷起漫天水花，在微红夕阳下格外嫣红。

    无数狼骑和蛮骑，宛若下饺子般不停跌落战马，宛若跌落死亡漩涡，眨眼被搅得粉碎。

    浓溢刺鼻血腥味掠起，嫣红鲜血蔓延开来，浸染青翠草地！

    银光掠影，一往无前，人不疯魔不成活！

    不管是蛮骑，还是狼骑，似乎都迷失意识，眼中唯有嫣红血雾，体内唯有沸腾热血！

    “叮叮当当……”

    “银光掠影、银光掠影……”

    “疯魔斩、疯魔斩……”

    剑殇硬憋着口气，气贯长枪，极速猛挥，越来越多的银色枪芒爆射四方，隐有雷霆霹雳之势。

    蛮将凝聚气势，疯狂暴吼，手中大刀狂舞乱斩，凶煞之气化为邪恶黑风，四方暴戾，隐有毁灭一切之威。

    两人都是恨不得秒杀对方，都是全力出手，招招致命，出手如电。

    一时间，枪划如电，刀舞如风，密集连绵的金属铿锵声起不绝于耳，朵朵花朵不停绽放……

    转眼间，两人交手上百回合，谁也奈何不了对方。

    “银光掠影！”

    剑殇长吸了口气，力灌长枪，精神凝聚，内力疯转，双手持枪全力刺向蛮将……

    霎那间，似乎天地间仅剩蛮将一人，不但是实体枪尖，便是十六道银色枪影也攀附银枪上，拧成一股！

    “嗷……”

    蛮将凝聚凶暴杀气，仰天长啸，不理刺向腹部的银枪，手中大刀全力朝剑殇当头劈落，邪恶黑风萦绕……

    “疯魔斩！”

    浓溢黑风凝聚收缩，使得犀利猛烈的刀芒暴增数圈，似乎所有黑风霎那间融入刀芒中，宛若凶邪无比的妖魔直扑剑殇。

    破釜沉舟，不胜则亡！

    两人都抱着同样的心思！

    *****

    拜求收藏、推荐、点击！

    没收藏的收藏下，十九万多字了，要下新书榜了！