    鲲鹏天帝不愿大开杀戒，尤其是这些忠于无崖子的至尊。

    他们之间并没有什么仇怨，无非是因果纠缠，这才彼此对立。

    鲲鹏天帝的话语，让众多大帝纷纷愣神。

    鲲鹏天帝和鸿钧道祖入侵大道界，却不是为了杀戮。

    那么，若是一旦开战，彻底激怒了鲲鹏天帝，这就很可能会殃及池鱼，给大道界的无数苍生带来灾祸。

    正是因此，这一时之间，众多至尊也不知该如何是好。

    就这么散去，似乎，有些说不过去。

    可以硬要和鲲鹏天帝他们大战，最终他们只能是自取灭亡，还会给无数苍生带来祸患。

    “这大道界，与我们所在的洪荒世界，都需要不断完善，我所要的，只不过是两个世界天道之间的征伐，而并非苍生之间的对决！”

    鲲鹏天帝娓娓道来，这一次众多至尊彻底安静了下来。

    无崖子已死，他们这些至尊，根本不可能是鲲鹏天帝的对手。

    而现在鲲鹏天帝明言，想要的是天道对决，并非屠杀生灵，掠夺资源。

    一旦反抗，必死无疑，若是妥协，或许还有一线生机。

    只不过，他们妥协之后，天道肯定就再无一丝生机了。

    只是众多至尊也知道，他们即便是反抗，最终还是一样的结局，天道依然没有活路。

    他们，也只是陪葬品而已。

    一番思考之后，这些至尊都沉默了下来。

    正所谓蝼蚁尚且偷生，他们的死活根本无法影响到最后的结局，因此根本没有必要搭上自己的性命。

    更何况鲲鹏天帝也说了，不是为了屠杀生灵，他们就更不能随意的激怒对方了。

    “你们只要让开，今后这里的一切仍然是你们管理，一切如常，我们要的，只是天道变换！”

    鸿钧道祖开口，这是他和鲲鹏天帝提前就商量好的。

    这，也是他们的底线。

    连这一方世界的发展都不去干涉，很显然鲲鹏天帝他们是做出了巨大的让步。

    而他们的目的，不过是为了减少一些杀戮。

    “好，只要你们不屠杀生灵，不奴役众生，我，愿意俯首称臣！”

    暗夜大帝站了出来，为了暗夜世界，她愿意背负骂名。

    “轰隆隆！”

    天道变幻，雷霆电闪，这是大道界的天道在表达自己的愤怒。

    因为暗夜大帝的妥协，等于是彻底退去了天道最后的铠甲。

    到了这个时候，天道将会直接面临洪荒世界的兵锋！

    “为了天下苍生，我，别无选择！”

    暗夜大帝转身离开，她的身影迷离，一抹风采在夜色中消散。

    “吾等也愿意退出！”

    又有两位大帝离开，他们是双生子，实力强悍，掌管着两个世界。

    但是面对鲲鹏天帝的强大，他们不得不为双生世界的子民考虑。

    “轰隆隆！”

    惊雷乍现，风波四起。

    一个个至尊转身离开，他们显然知道轻重。

    鲲鹏天帝脸上露出了笑容，能不动刀兵收服大道界，这也算是一个完美的结局。

    “接下来，就是帮助洪荒天道，吞噬这大道界的天道了！”

    鲲鹏天帝和鸿钧道祖联手，此时那洪荒世界的天道已经悄然降临。

    “轰隆隆！”

    紫电惊雷镇八方，狂风呼啸压四海！

    天地之间一番龙争虎斗，鲲鹏天帝和鸿钧道祖信守承诺，未曾对大道界进行任何的打击，这也让一个个至尊慢慢放心，不再关注这一切。

    洪荒世界天道的入侵，立刻引起了大道界天道的反扑。

    然而在鸿钧道祖这个曾经的代言人指挥下，鲲鹏天帝和鸿钧道祖一起动手，不断的打压大道界天道。

    这一番联手，很快便让大道界天道变得支离破碎。

    洪荒天道趁机吞噬，开始迅速的成长起来。

    “轰！”

    洪荒世界之中，一股股恐怖的灵气之泉喷发，天地之间又一次迅速的扩张起来。

    天地在变得更加巨大，更加完善，四海越发深邃，神山更加高俊！

    一切都在不断的扩大，整个世界的道韵也不断被完善着。

    洪荒世界的变化，显然引起了众多修士的注意。

    “洪荒世界，在自动的演化，自我晋升！”

    后土圣人惊呼，她身为地道代言人，可以清晰的感受到大地的越发厚重和深沉。

    十方一切，全都在变得更加不凡。

    而这，不过是洪荒世界吞噬的开端！

    那大道界的天道何其强大，但是现在，却也只能沦为洪荒世界晋升的养料。

    大道界被吞噬，那一缕缕天道被吸收，融合，其中开始弥漫出一股股道韵来。

    这是洪荒天道对于鲲鹏天帝和鸿钧道祖的奖励，这些道韵被他们吸收之后，立刻就帮助他们陷入到了悟道状态之中。

    随着大道界天道被吞噬，鲲鹏天帝和鸿钧道祖得到的好处也是非常巨大。

    要知道这大道界可是超越了混元大世界的层面，它如今即便是没有晋升到鸿蒙宇宙的等级，但是却也已经算是一个生命宇宙群了！

    这，距离鸿蒙世界还有一段距离，不过对于洪荒世界来说，却已经是庞然大物了。

    “轰隆！”

    鸿钧道祖在这个时候率先突破，他不知道闭关了多久，睁开双眸之时，他已经成功突破到了大道境三阶！

    “十万年，短短十万年的时间，我竟然就直接突破了！”

    鸿钧道祖眼中一片狂喜，他本来以为自己至少要花费百万年的时间才能突破。

    而鸿钧道祖之所以能够有这么大的收获，完全就是因为洪荒天道的馈赠。

    此时，鲲鹏天帝还在闭关之中，很显然，他得到的好处，比鸿钧道祖要更多一些。

    现在洪荒天道的吸收还没有结束，不过这大道界已经到处都充满了洪荒天道的气息。

    只要再过一段时间，洪荒天道就可以彻底吸收掉大道界的一切。

    那个时候，这里，就会是洪荒世界的一部分了。

    而此时的洪荒世界当中，更是有了天翻地覆的变化。

    整个洪荒世界，完全变得不同了，其中的一切，都比之前更加繁华亿万倍。

    只是鸿钧道祖合鲲鹏天帝并未返回，他们还不知道这一切。

