    “武盟第一使？”

    看到这个牌子，唐石耳他们全都目光僵直，一个个难于置信。

    就连唐若雪也有点精神恍惚，没有想到叶凡身上还有这个牌子。

    也就这时她才再度发现，叶凡早已不是中海时的上门女婿，今非昔比了……

    叶凡的过于低调和温和，让他第一使名头少了些凌厉，少了点张狂，也让很多人少了点敬畏。

    可一旦他拿出这令牌，不仅瞬间凸显出他的身份，还展露出强大靠山，以及锋利的獠牙。

    这一刻，唐石耳他们全都想起叶凡是第一使，一人之下万人之上。

    还想起背后对叶凡恩宠无比的九千岁。

    九千岁是什么人？

    对于常人来说，他有很多的评价，但对唐石耳来说，一句话就能直透本质。

    他是神州最疯最忠最凶恶的守护犬。

    他在，武盟就在，他一个人，等于一大家。

    所以别说唐石耳不敢叫板屠狗剩，就是唐平凡也要给他三分面子。

    所以看到叶凡手里的令牌，九千岁的威慑瞬间压来，唐石耳的背部一下子湿透了。

    他死死盯着叶凡，怒意却无形僵直。

    端木青脸色也一变，他是端木昌侄子，也就清楚令牌威力。

    他又把手放入了口袋。

    “当初梧桐山一战，九千岁让我做了第一使，还给我这个令牌。”

    叶凡拿着牌子缓缓上前，看着唐石耳他们淡淡一笑：

    “他当时告诉我，这个令牌，三大基石，五大家族，一致认可。”

    “一人之下，万人之上，还有先斩后奏便宜行事权。”

    “不仅能够节制三十万武盟子弟，还能让各大家族子侄敬让三分。”

    “我这人低调，不喜欢仗势欺人，所以这牌子一直没有用过。”

    “但今天我突然发现，不知道是我低调过头，还是温和太甚，让你们都忘记我第一使名头了。”

    “所以我拿出来提醒提醒你们，顺便看看节制五大家这话，有没有水分……”

    “反驳我，这令牌就是我偷的，我捡的。”

    “或者告诉我，它就是一个垃圾，对你们一点用处都没有。”

    叶凡把第一使令牌放在唐石耳面前：“你根本就不需要给这牌子面子。”

    令牌上面的武盟第一使五个字，是屠狗剩亲自雕刻而成，龙飞凤舞，还带着一股子杀气。

    近距离一看，更是有着巨大威压，让唐石耳这种人都口干舌燥。

    不过唐石耳没有说话，他也不知道怎么回答。

    说令牌垃圾，那是挑衅九千岁，也是打唐平凡等五大家和三大基石的脸。

    说令牌不可冒犯，那就是打自己的脸了，所以他只能沉默以对。

    只是唐石耳这个态度，依然让全场众人大惊失色。

    他们怎么都没想到，叶凡一个令牌，就让气势汹汹的唐石耳低头。

    几十名唐门枪手见状也都低垂了枪口，不复刚才冷漠无情的杀人气势。

    “看来这令牌有点用啊。”

    见到唐石耳不出声，叶凡又缓缓上前：“让喊打喊杀的唐先生都闭嘴了。”

    “叶凡，你要干什么？”

    唐石耳嘴角牵动不已：“你不要辜负九千岁的信任，不要给九千岁抹黑。”

    叶凡干脆利落：“别废话，我就问问你，我这个令牌，能不能仗势欺人。”

    唐石耳声音一沉喝道：“我一定向九千岁建议，收回你这个令牌和第一使。”

    “答非所问，也就是说，我也能仗势欺人了？”

    叶凡闻言冷笑一声，随后抡起手臂，一巴掌扇飞一名唐家子侄。

    “混账，你敢……”

    另一名唐家子侄见状大怒，只是话还没说完，叶凡也给了他一个耳光。

    接着，叶凡拿着令牌从人群中穿过，对着唐家子侄和枪手左右开弓，把他们一个个扇翻在地。

    几十名唐家人狼狈摔倒，脸颊红肿，却敢怒不敢言。

    第一使令牌像是泰山一样，死死压制着他们反抗的念头。

    袁青衣趁机一挥手，十几名武盟子弟上前，把地上枪械全部捡到手里。

    唐石耳看到唐门吃大亏，对着叶凡愤怒不已吼道：

    “叶凡，你知道自己在做什么吗？你会后悔的。”

    他第一次这样被人羞辱，恨不得现在就弄死叶凡，可最终理智让他决定秋后再算账。

    九千岁的杀人如麻，也牵扯着他的神经。

    叶凡没有理会，又给唐门众人补了一脚，把他们嚣张的嘴脸踩了下去。

    唐若雪抿着嘴唇，神情矛盾，但最终还是保持了沉默。

    唐石耳咔嚓一声握碎核桃：“叶凡，别欺人太甚！”

    “啪——”

    叶凡一个旋身，一耳光把唐石耳抽翻在地：

    “就欺负你，怎么了？”

    “你要打断我两条腿，还要就地击毙我，我还不能欺负你了？”

    说完之后，他又是一脚，把唐石耳踹倒在地，一声怒吼：

    “还有谁？”

    全场一片死寂。

    五百多人全都目瞪口呆，如非亲眼所见，都不会有人相信，叶凡把唐门十二支踩成这样。

    甚至连唐石耳都被打了一个耳光踹了一脚。

    原本蔑视叶凡的众人都多了一丝忌惮，哪怕叶凡事后被报复，今天一幕也足够震撼人心。

    不少佳人名媛更是死死掩住小嘴，担心自己不小心尖叫出来。

    “滚开！”

    叶凡又把挡路的几个人踹开，通往高台的通道瞬间清空。

    叶凡前方，只剩下端木青一人。

    端木青保持着儒雅之风，也不甘示弱看着叶凡。

    只是眼皮却不受控制跳动。

    十名端木保镖见到唐石耳他们挡不住叶凡，就齐齐从座位上冲出来护住端木青。

    他们没有取得合法配枪，所以手里拿的都是甩棍，只是看体格，战斗力也不小。

    “端木青，今天谁都保不住你。”

    叶凡不紧不慢前行，手里又闪出那把刀：“王翠花那一刀，必须血债血还。”

    “叶凡，你狐假虎威能吓住唐先生，但吓不倒我端木青。”

    端木青双手撑在讲台上，高高在上看着走来的叶凡：

    “我不是神州人，也不是武盟子弟，你令牌对我没半点威慑力。”

    “至于王翠花，什么王翠花，我根本不知道你在说什么。”

    “就算有这个杀手存在，也跟我没半点关系，杀手落在你手里，你要什么供词拿不到啊？”

    “你别想着往我身上泼脏水。”

    “你不就因为我跟若雪走得近，心里嫉妒就故意栽赃陷害吗？真不是男人。”

    “还有，我已经报警了，警方很快就会赶赴过来。”

    “我就不信，唐先生拦不住你，警方也拿不下你。”

    端木青色厉内荏吼出一声：“这世界，还是有法律的，还是有公义的。”

    “别扯没用的！”

    叶凡直截了当：

    “我就一句话，不反抗，一刀，反抗，两刀！”

