    商绾绾冷冷地对上季商尧那一双充斥着怒火的眼睛。

    “你不想要这个孩子，可以给我一个理由，不要用这种眼神看着我！”

    季商尧突然逼近商绾绾，眼神猩红，脸庞近得都要贴过来了。

    “孩子生出来，没人期待，也不会幸福的。”

    商绾绾低下头，沉着声音说道，鼻子瞬间有一点点酸。

    “谁说的？”季商尧甚是恼火，为何商绾绾总是有这种无厘头的担忧。

    “更重要的是，我不想他一出生，就被人瞧不起……”

    商绾绾不想让自己的孩子，重蹈覆辙自己的命运。

    一个没有爸爸的私生子，走到哪里，都抬不起头来。

    既然不能给孩子好的生活，干嘛要让他来这世间遭罪？

    “笑话，我的孩子，谁敢瞧不起！”

    季商尧冷笑一声，这天下还有人敢笑话他的孩子吗？

    说这话的时候，季商尧底气满满，完全没有底虚。

    商绾绾看着季商尧这般自信的模样，不知为何，眼眶突然就红了起来。

    季商尧是真的为这个孩子而骄傲吗？还是只是想负责任而已。

    这个孩子只是个意外。

    季商尧对她，更没有任何感情在其中。

    就算这个孩子出生，也不会被他家人接受，只能是个悲剧罢了。

    一想到这里，商绾绾的眼眸瞬间被委屈淹没。

    看着商绾绾眼眶红红的，一副要哭出来的模样，季商尧更是心疼不已。

    “你不要胡思乱想了好不好？”

    季商尧将商绾绾一把搂进怀中，抚，摸着她柔顺的发丝。

    人在委屈的时候，得到这样的安抚，委屈感只会更加肆无忌惮。

    商绾绾眼泪汹涌地更加厉害，一滴一滴地落了下来。

    感受到她湿漉漉的泪珠，季商尧心里更疼了。

    她为什么要这么折磨自己啊？谁说自己不想要这个孩子了？

    情难自禁，季商尧扳起商绾绾的脸颊，深情地吻了上去。

    只是试图用吻，安慰一个心灵受伤的人。

    感受着季商尧柔软的唇瓣，商绾绾浑身有些僵硬，她从来没尝过季商尧这般温柔的吻。

    可季商尧，明明不喜欢自己……为什么还要吻自己呢？

    商绾绾有些无措，也没有回应，反而想逃避掉这个温柔的吻。

    感受到商绾绾的无措，她的身体还有些微微发颤。

    明明没有什么回应，可季商尧偏偏呼吸愈加紊乱……

    不过，她怀着身孕，现在还不是时候。

    季商尧拼命稳住自己的呼吸，此时此刻，还是需要克制。

    神奇的是，商绾绾似乎是被这温柔的吻成功安抚了，也停止了抽泣。

    此刻，两道干涸的泪痕在她脸上分外显眼，眼眶还是有些红。

    季商尧见状，还感到有些可笑，宠溺地替她轻轻拭去了泪痕……

    “你相信我，我是真心想要这个孩子的。”

    季商尧贴着商绾绾的额头，温柔地说着字句坚定的话语。

    “好。”商绾绾的心瞬间柔软了一下，好像就这么相信了。

    “我们早点去休息了，好吗？”

    季商尧说话很轻，生怕语气稍微重了，再伤到身边的人。

    “嗯。”商绾绾乖乖地点了点头。

    又是，季商尧将她扶回了卧室，一直陪伴在她身旁。

    商绾绾今天也累了，刚刚还哭过，眼睛也是干涩得很。

    再加上季商尧的安抚，心里也好了许多，迷迷糊糊地就睡着了。

    看着商绾绾睡熟之后，季商尧才离开了她的卧室。

    这时候，王妈和小翠小兰她们也回来了。

    三个人恭敬地向季商尧打过招呼后，季商尧留下了王妈。

    “王妈，今天是不是发生了什么事情？”

    季商尧隐约觉得，商绾绾情绪有些起伏，问得问题也莫名其妙。

    一定是有人对她说了什么。

    “回少爷，今天下午，您的母亲忽然来了……”王妈回道。

    听闻此言，季商尧眉间瞬间紧皱了起来。

    母亲，她来做什么，她又是怎么知道这个地方的？

    “她说了什么？”

    都告诉她不要再过问自己的事情了，看来事情远没有那么简单。

    季商尧心里有些生气。

    “夫人跟商小姐说了一些话，大致是……”

    王妈不敢隐瞒，将她知道的一切一五一十地告诉了季商尧。

    包括蒋夫人张冠李戴的那些话，混淆视听的那些成分，都说了出来。

    季商尧越听越气，极力隐忍着心中的怒火。

    他真是没想到，母亲居然会找到这里来，还对商绾绾说出这样一番过分的话。

    她怎么会做出这样的事情！

    “我知道了。”季商尧沉着嗓音说道。

    不过这样一来，季商尧也算弄清楚了商绾绾究竟为何情绪这般无常的来由。

    “少爷，有些话，我还是想对您说一下。”

    王妈犹豫了片刻，还是打算提醒一下季商尧，毕竟她也是做女人的。

    女人的心思，有时候也只有女人才知晓。

    “说吧。”季商尧也看出了王妈的用心，也很愿意听王妈继续说下去。

    “这段时间，我照顾商小姐的时候，经常有默默关注她……”

    王妈从刚认识的商绾绾的那段时间开始说起，娓娓道来。

    “您虽然对商小姐很好，但我能看得出来，商小姐在大多时候，应该是没什么安全感的。我猜测，她是因为不清楚您对她的感觉……”

    王妈知道自己不该多话，可也不愿意看着这二人互相误会。

    因为她看得出，季商尧分明对商绾绾有情。

    “再加上商小姐是未婚先孕，难免会对以后产生迷茫感，再加上别人的怂恿，心态难免会崩。可是商小姐缺乏的安全感，能给的人只有您……”

    季商尧虽然没有说话，但王妈说的所有他都默默地听进去了，一字不差。

    “我知道这是我僭越了，不过我还是想提醒您，这女人怀孕啊，是很辛苦的，要是过程处理不当的话，很容易会得抑郁症的。”

