    光幕最下方显示：“是否立刻进入奖励作业？”

    “哈哈~！”

    杨凌忍不住大笑，都说运气来了门板都挡不住，没想到这个所谓的二级矿坑竟然奖励升一级，这简直就是天上掉下的馅儿饼，几乎一下就把他砸晕过去，他兴奋了好久才消停下来，然后看着光幕上进入奖励作业的提示犹豫了一下，退出了小院子。网  ﹤

    没想到刚一出来，大量的水随着呼吸灌入他的口鼻之中，浑身忍不住颤抖几下，赶紧屏住呼吸，此时，他这才现自己处在冰寒的水中，身体随着水的压力不由自主的往上浮，“呼啦”一声，等他浮出水面四周一看，才知道自己还是在那个小湖之中，而此时，卫子龙正站在岸边焦急地走来走去。

    “卧槽，你怎么下去这么久？”卫子龙看着杨凌爬上岸，不由埋怨道。

    “很久吗？没觉得啊~！”杨凌一边穿衣服一边说。

    “五六分钟了，你说久不久？我还以为你挂了呢？”卫子龙不由好气的说。

    杨凌满头黑线的说：“你丫就不能说点儿好听的？我只是潜个水而已，好了，天快黑了，我们先回去吧！”

    杨凌穿好衣服后两人也不再逗留，牵着马快的从峡谷离开，然后快马加鞭的往回赶，等他们赶回乌恰县城的时候，已经是晚上八点多钟，天色完全黑了。

    半夜里，杨凌放开神识观察了一下，然后就一头钻进系统的小院子里。

    八星圆满之后还有两件事他没来得及去做，一是奖励作业，这个提示一直显示在他眼底深处的光幕上，这是他必需先完成的；还有一个就是系统升级，白天匆匆忙忙就出来了还没去看到底系统升级出来一个什么东西。

    他站在小院子里环顾了一圈儿，惊讶的现院墙上竟然多出来一道小门，他走到这道小门前面犹豫了一下，还是先确认进入奖励作业，因为根据以前的经验，如果放弃的话就不会再次出现了。

    杨凌眼前一阵恍惚，等他看清楚的时候，自己已经出现在了一片茂密阴森的树林之中，周围全部都是各种稀奇古怪的大树和各种各样怪异的巨藤，粗壮的树干起码得七八个成年人才能合抱的住，树干虬结，巨藤弯曲缠绕着树干伸向高处，墨绿色的树叶密密匝匝将头顶上的天空覆盖的密不透风，地上堆积着厚厚的落叶枯枝，脚踩在上面软绵绵的，仿若几万年都没有来过，光线阴暗，空气中充斥着一股浓重的**霉味儿。

    无风也无声，静的让人心悸，杨凌手臂上套着机械臂，四周环顾一遍，心里也有些打鼓，感觉浑身不受控制的冒出一层鸡皮疙瘩。

    这鬼地方，绝逼不是在地球上，他以前学考古和在地矿局上班的时候，可没少出去野外考察，西南的原始大山中也呆过半个月，这样的大树和巨藤别说他没见过，听都没听说过。

    足足站了三四分钟，杨凌这才回过神来，放开神念，这个怪异的森林方圆几公里都呈现在他脑海之中，他稍稍观察一下，身形一闪往前方三点钟的方向奔去，静谧的树林里，一股淡淡的风卷起，很快又恢复了平静。

    这是一个不算太大的湖泊，方圆十多里的样子，站在湖边一棵大树的顶上望去，碧绿的湖水平静至极，散着一股浓重的腥味儿，他跳下大树一抬腿就站到湖边，年深日久积累的树叶和淤泥不由让他小心翼翼，蹲下来用手捧了一捧湖水，竟然粘稠的如同浆糊，而且颜色也绿的瘆人，仿佛一捧泥浆。

    杨凌不由皱皱眉头，我靠！这水很古怪啊！

    按照以前的经验，系统的奖励应该就是在这个湖里了，杨凌习惯性的往手上吐口唾沫，打开机械臂上的开关，几条绿色的光线闪过，他一掌拍向湖水，“轰”的一声，无数的绿色粘稠液体四周飞溅，一下扑了他满头满脸。

    你****！杨凌无语的抹了一把脸，释放出元气裹住身体，然后施展御风法术，飞到湖面上东一巴掌西一巴掌，安静的森林里顿时响起“轰轰”不断地声音。

    时间一分一秒过去，杨凌此时已经离开岸边差不多一公里了，他漂浮在空中，离湖面一尺多高，就在他快失去耐心的时候，心底突然一阵惊惧，神念中身下的湖水竟然开始流动，等他慌忙升高到七八米的高度时，平静的湖面已经变成了一个旋转的漩涡，漩涡越转越快，方圆数百米都慢慢凹陷下去，最后露出一个深不见底的黑色洞窟。

    难道是在这下面？杨凌不禁有些忐忑，任凭他神经大条，此时也感到后背有些凉飕飕的，这个地方简直诡异到莫测的地步，自己一旦下去后会不会出不来？而且，鬼知道下面有什么怪东西？

    这次他足足考虑犹豫了七八分钟，直到光幕上弹出十分钟倒计时的数字，他才咬咬牙一头栽了下去。

    “噗通”

    杨凌感觉如同撞在一盆稀泥里面，他也不敢大意，浑身元气激荡，粘稠的湖水被元气的高振动推开，同时大量的元气冲入机械臂中，机械臂爆出红色的光芒，带着他如同一台高掘进的机器，抵抗着湖水旋转带来的巨大压力，迅消失在漩涡之中。

    湖水深不见底，神念和眼睛在这里也不起什么作用，神识被压缩到只有七八十米的距离，脑海中呈现的皆是一片绿色，除此之外什么都没有。

    七八分钟过去，杨凌什么都没现，而且让他感觉不妙的是丹田之中的元气已经快消耗的只剩下一小团，就在他准备放弃的时候，神念之中有一个巨大的阴影正向他冲过来。

    杨凌大惊，赶紧转过身盯着这个方向，浑身神经绷得紧紧的。

    “哗啦”一声，一道黑影忽然从前方快如闪电的横扫过来。

    杨凌身体微微一晃，一条水桶粗细宛如章鱼腕足的东西从脚下掠过，带起的水流卷起几道漩涡，杨凌也控制不足自己的身体，顿时东倒西歪的跟着翻滚出去。(未完待续。)8

    
