    　　虽然在场众人全都是苍山市的巨头，在苍山市各个领域呼风唤雨，即便是面对很多副省长也可以十分强势，但是，包括王中山在内，众人在面对省纪委书记韩儒超的时候，众人却不得不小心翼翼，因为大家都知道，这位白云省省纪委书记韩儒超曾经当过六号首长刘飞的嫡系手下，曾经是刘飞手下实力派悍将，此人铁面无私，忠肝义胆，从不轻易出手，但是，只要他一出手，一露面，必定会有够分量的贪官污吏落马。

    　　韩儒超就如同他的名字一般，身上充满了儒家学者那种儒雅的气质，但是，真正见识过他威力的人全都称他为贪官杀手。

    　　此刻，韩儒超的突然出现让现场众人全都心中惴惴不安，大家并不知道韩儒超今天此來的目的，虽然非常不愿意看到韩儒超，但是却又不得不做出一副十分欢迎的样子。

    　　王中山站起身來，迈步走向韩儒超，主动伸出手來说道：“韩书记，欢迎您來指导工作。”

    　　韩儒超轻轻和王中山握了握手，脸上表情显得十分平淡：“嗯，王中山同志，打扰你们开会了，希望你们不要介意。”

    　　王中山连忙说道：“沒事沒事，有什么需要我们苍山市配合的我们会尽力配合的。”

    　　韩儒超点点头，直接看向众人说道：“各位苍山市的常委同志们，下面我宣布一个名单，凡是名单上有的同志们，请大家跟我们省纪委的同志们一起出去一趟，我准备轮流和名单上的同志们好好的聊一聊，当然了，该走程序我们还是要走的，我希望大家积极配合我们的工作。”

    　　韩儒超说着，他身后带來的那些人全都分别站在会议室两侧，众人的身后，目光熊熊。

    　　此刻，听完韩儒超的话之后，现场众人心中早已经掀起了滔天巨浪，尤其是心中有鬼的人，大部分人双腿全都颤抖起來，韩儒超虽然话说得儒雅，沒有一丝的火气，但是那意思却已经非常明确了，那就是一旦出现在接下來的名单上，那么就已经成了被双规的对象，开玩笑，纪委书记的谈话是那么好玩的吗。

    　　此刻，很多人心中都开始打起鼓來。

    　　这时，韩儒超的目光直落在韩明辉的脸上，沉声说道：“名单上第一个人是……”

    　　说道这里，韩儒超故意拉长了声音，让众人的心一下子就悬了起來，很多人的头上都开始冒汗了，而韩明辉的双腿都已经开始抖动起來，因为他发现韩儒超的目光已经落在了他的脸上，此刻，他真的害怕了，他开始有些后悔起來，自己为什么要那么贪钱呢，为什么要那么放纵自己的儿子呢。

    　　“第一个人是韩明辉同志，请你不要进行无所谓的抵抗，请你配合我们纪委同志们的工作。”韩儒超说着，双眼冷冷的盯着韩明辉。

    　　原本站着的韩明辉听到自己的名字的时候，身体一下子就软倒在椅子上，体若筛糠，颤抖不已，他万万沒有想到，自己纵横苍山市这么多年，竟然被双规了。

    　　这时，一名工作人员手中拿着一份文件和签字笔放在韩明辉的面前，声音冷漠的说道：“韩明辉同志，请你在文件上签个字吧。”

    　　韩明辉接过文件和签字笔，右手颤抖着握着笔，歪歪斜斜的写下了自己的名字，脸色在这一刻变得灰白似纸，毫无血色，汗水湿透了全身，他知道，从这一刻起，他的仕途生涯已经彻底结束了，他的存款、他的美女、他的那些字画、珍宝全都离他而去，等待他的将会是铁窗里那孤寂的岁月。

    　　韩明辉签完字之后，立刻被两个工作人员架了起來带向外面。

    　　此刻，王中山脸上的表情显得异常严峻。

    　　自从接到孟伟成抛出來的柳擎宇策划的方案之时，他便已经意料到会有今天这么一天，但是真正等他看到眼前这种情形的时候，他还是有些震撼，他有些庆幸，自己虽然醉心于权谋，醉心于仕途，但是却从來沒有被金钱所左右，他一直立志做一名能够为老百姓多做些实事的官员。

    　　此刻，和王中山的淡定不同，现场有很多人心中更加焦虑不安了，因为他们刚才听得非常清楚，韩儒超刚才说的名单上的人，而不是说只有一个人，也就是说，这次被双规的人并不只是只有韩明辉一个人，众人都在心中祈祷着，名单上千万不要有我啊。

    　　这时，韩儒超冷冷的扫了众人一眼，接着说道：“名单上第二个人是……”

    　　众人的心便是一颤，尤其是李德林，他感觉到自己的后背已经被汗湿透了。

    　　韩儒超依然像刚才那样，继续拉长了声音，他就是要利用这种方式來给苍山市的市委常委们施加心理压力，让那些沒有被双规的人心中也充满了焦虑和不安，让他们以后在工作的时候，尤其是在想要贪污受贿的时候，想一想今天的场景，让他们不敢轻举妄动，从而达到有效震慑**的目的。

    　　在众人焦虑、不安的等待着，韩儒超终于说出了第二个人的名字：“董浩同志，请你配合一下我们纪委同志们的工作。”

    　　很快的，两名工作人员出现在董浩的身后，把文件和签字笔放在了董浩面前。

    　　董浩面如死灰，他知道，自己完了，但是他有些想不明白，为什么会有自己的名字呢。

    　　所以，董浩并沒有急于去签字，而是抬起头來，脸色阴沉着看向韩儒超说道：“韩书记，你是不是念错名字了，我董浩和这一次癌症村的事件并沒有任何的牵连，为什么要双规我。”

    　　韩儒超只是冷冷的看了董浩一眼，说道：“我现在不想向你解释什么，等到了省纪委双规地点之后，自然会有相关的人员和你好好的谈一谈。”

    　　董浩说道：“韩书记，我不服，我董浩从來沒有做过任何违法乱纪的事情，别人送给我的那些金钱我全都存入廉政账户了。”

    　　此刻，董浩知道，如果自己再不拼一拼的话，一旦被纪委带走，想要回來恐怕是不太可能了，他是一个十分聪明的人，自从儿子上次在和柳擎宇的冲突中被关入监狱之后，他就知道自己的危机将近，所以早早的就做好了布局，以防止被双规。

    　　韩儒超听到这里，冷冷一笑，说道：“好，既然你非得这样说的话，那么我就破例提醒你一下，董浩同志，你的的确确往廉政账户里面存入了几百万元，但是，根据我们的调查取证，仅仅是在你家中床垫里就藏有现金2000万，在你们家地暖的管道里藏有价值3000多万的金条，董浩同志，我不得不说，你这个政法委书记反侦察的能力真的很强啊，居然伪造了多条地暖管道，把金条藏在管道里面，你真的很有头脑啊，仅仅是这些，就足够双规你的了，至于藏在你老家老宅大树底下的那些赃款赃物还用再提吗。”

    　　董浩的脸色在这一刻突然惨白惨白的，他知道，自己这次真的完蛋了，他万万想不到，自己都把金条藏到了地暖管道里面了，这些纪委人员到底是怎么样发现的呢，不过董浩还是想要最拼力最后一搏：“韩书记，你凭什么搜查我的家里，你们在搜查之前有什么证据吗。”

    　　韩儒超冷冷一笑：“董浩，本來我真的沒有向你解释的必要，但是，为了让你死的明白，我可以告诉你，你虽然最多的问題便是你的儿子，我们的证据，大部分是从他身上拿到的，带走。”

    　　说道这里，韩儒超大手一挥，两名工作人员立刻把董浩给带走了。

    　　此刻，看到董浩被带走了，李德林和邹海鹏两人全都长长的出了一口气，他们一直悬着的心基本上全都放下來了，他们认为他们已经沒事了，因为按照一般的情况來说，纪委在双规市委常委级别官员的时候，为了确保整个常委班子的稳定性，为了确保整个城市的大局和舆论氛围，一般情况下是不会同时双规超过2名市委常委的，那样容易引发不稳定。

    　　和李德林、邹海鹏两人同样心理的人还有很多，他们也全都长长的出了一口气，而这个时候，韩儒超转身看了一眼会议室房门的方向，看起來似乎好像要走了，这让李德林和邹海鹏几乎把心彻底放了下來。

    　　然而，当韩儒超看了几眼房门之后，猛的转过头來，脸上带着一丝愤怒说道：“各位苍山的同志们啊，说实在的，我真的想要现在就离开这里，因为到目前为止，已经有两名市委常委被双规了，这说明你们苍山市的问題是十分严重的，但是，我现在还不能走，因为这一次我们纪委出马是下了很大决心的，因为中央已经做出了反腐的决心，对于**分子，不管是苍蝇还是老虎都要***。”

    　　说道这里，韩儒超的目光在李德林和邹海鹏两人的脸上逡巡着：“现在，我宣布，名单上第三个人和第四个人分别是邹海鹏同志和李德林同志，请两位配合我们纪委的工作。”

    　　顿时，满场一地鸡毛。

