    你知道自己队友的名字么？

    陆锦荣提出这个问题后，瞧着卢梭双目虚无，似在发呆，觉得自己戳中了这小子的弱点，没错，入队大半个月，除了室友田时伟，这小子大概不记得任何一个队友的名字吧？

    这心态也太‘独’了。

    而卢梭其实是在翻状态栏，翻出了除田时伟外，一起练4X100的队友的名字，一个叫王鹏，一个叫林李硕，这两位年龄与卢梭差不多，还有一位被卢梭替掉的叫徐太明，是位老队员。

    卢梭现在可以回答教练的问题了，但回答这个问题，也没啥意义了。

    因为既然出现了这个问题，就代表着这个问题，无法用回答两个名字来简单解决。

    我是不是应该关心一下自己的队友……如果教练一定要我练4X100的话……卢梭琢磨着。

    卢梭并不像田时伟想的一样，有点自闭。

    他没有任何心理上的问题，只是在这个时间点上，在他必须用跑步来改变生活的压力下，他宛如正在一场激烈的竞赛中，视野缩窄，眼中只剩下跑道，只剩下目标。

    如果这个目标需要他交朋友，卢梭也可以去做。

    何况如果加入4X100，能在省运会上拿成绩，状态栏还说这成绩值一个属性点呢，不论是加到敏捷上，还是加到力量上，都相当于小一周的努力。

    ……

    下午。

    在练习之前。

    卢梭分别跑到王鹏和林李硕面前，非常礼貌地称呼了他们的名字，并且跟他们握手，又和和气气地说：“既然是教练的安排，我们一起加油吧！”

    不能说卢梭比这些大男孩更圆滑，只能说卢梭更能控制好自己的情绪，毕竟，从小到大，他可没有一个家庭、一对父母作为避风港湾，来替他承担生活中的风雨。

    而两个队友在卢梭这样表态后，对抗情绪中，登时掺加了一种不好意思的感觉，接下来的练习中，虽然磕磕绊绊，但明显能够继续下去了。

    这时陆锦荣又用了其他策略，把那个被卢梭替掉的，名字叫做徐太明的25岁老队员，作为备选，并严厉得跟包括卢梭在内的四名队员声明：

    “你们只是在练习4X100，并不代表着你们就是正式的候选，一旦谁出了问题，就会被替掉！”

    接着，教练用徐太明替换掉了王鹏。

    这个‘换人’很关键，所有的对抗情绪都在这个刹那消失了。

    当一个小圈子的内部，也分成了‘能上场’和‘不能上场’两部分时，阶级分化必定造成立场动摇，所有人都开始认真起来，集中精神，不再故意出岔子。

    教练陆锦荣瞧着这些挥洒汗水的年轻运动员，露出一丝微笑，就你们这群臭小子，想跟我玩起义对抗，还差了十万八千里呢。

    的确，像孙猴子逃不出如来佛祖的五指山一样，短跑队的运动员们也别想逃出陆锦荣的手掌，一个简单的策略，就把想反抗的大男孩们吃得死死吃得死死的。

    而接下来，教练又用王鹏换下了卢梭。

    虽然大家都明白，这是个‘保护性换人’，教练似乎是真的想在省运动会的4X100项目里，让卢梭上场了，但也不由得松了口气，毕竟，教练还是给了他们面子的。

    一天训练结束。

    体育馆内，队员们开始做拉伸动作。

    大家都习惯相互踩腿。

    这也是一种拉伸。

    拉伸的作用在于把紧张的肌肉借助外力恢复原状，否则长久使用下去会造成像是用久了的橡皮筋一样地松驰，失去活力，进而容易导致运动中的损伤。

    踩腿这种事是一边爽一边痛苦着。

    瞧着那边队员们一边相互踩腿一边哎哟喂啊地喊，卢梭则开始使用自创的动作进行拉伸，他的动作更有效率，这是状态栏证明过的。

    这时教练拿过一包东西放在体育馆的地板上。

    “教练，啥啊？”有队员好奇地走过去翻开包，就见到一堆银光闪亮的不锈钢器具，有点像是旱冰鞋下的冰刃。

    “筋膜刀，从国外引进的训练器械中的一批，才发下来，你们试试。”教练说。

    鹏城体委致力于提高城市体育竞技水平，让鹏城变成体育强市、体育大市，所以在运动科学方向，一直有向国内引进一些国外的先进经验和体育器材，这就是其中一部分。

    “这玩意怎么用……”有队员拿着一只筋膜刀琢磨起来。

    筋膜刀是一套六只，每只还不一样，瞧着更像是武侠片里的奇门兵刃，很难想象怎么使用在人类身上。

    “我教你们，卢梭，你过来。”教练瞧着卢梭单独在一边，便向他挥手。

    卢梭便走过来。

    “趴下，腿伸直。”

    卢梭便趴下。

    教练则拿着一只像是锯子一样的筋膜刀，把刀刃部分，对准卢梭的大腿根，从卢梭大腿刮到小腿，一边刮还一边示意：“力道要足，平稳下滑，能感觉到肌肉颗粒在刃下分解……”

    草！

    卢梭被刮到的那一刻，整个人都绷紧了，‘啊’的叫了半声，又觉得丢脸，咬着牙鼓着腮帮子，眼睛瞪得老大，浑身颤抖着，像是一条正被宰杀的鱼。

    瞧着卢梭的样子，队员们哄然大笑。

    然后他们也开始试验起来。

    拿着大大小小的筋膜刀开始在队友腿上刮来刮去。

    马上，每个被筋膜刀伺候的运动员都发出鬼哭狼的惨叫声来，甚至有的被刺激得在地板上乱爬，整个体育馆像是一个行刑场一样，热闹的乱七八糟。

    不过，越疼越爽。

    至少卢梭已经过了最疼的那个劲，现在处于爽的阶段。

    那种感觉像是下到澡堂子的热水池里，撑过了烫得要死的热度，就可以享受沁入骨肉的舒爽，另外，状态栏上正在节节上浮的‘耐力’，也证明了这种运动器材虽然像刑具，但的确好用。

    而教练一边给卢梭刮腿，一边说着：“卢梭，你要和队友们好好相处啊，其实都是好孩子，没什么坏心眼。”

    卢梭心中一动，扭回身去看教练，就觉得在体育馆天棚上的灯光映照下，有点看不清陆锦荣的脸，但他身上却映出着一种温暖的光晕……

