
很快16进八强的美食比赛烹饪时间结束，现在就是众16强厨师等待裁判品尝品分。

而第一名品尝居然就是熊飞迪力制作的鱼汤，其实第一位品尝作品对于熊飞迪力来说，并不有很有力，毕竟大家对于第一道汤的评分不会太高。

颜铁龙偷偷品尝了熊飞迪力制作的鱼汤，他感觉熊飞迪力的鱼汤十分美味，原本河鱼的土味他完全没有尝出来，反而鱼的鲜美发挥到食材的顶峰。

颜铁龙内心评分为88分，当然是按照十分制来评分，而少掉12分是因为食材而减分。

然而就如颜铁龙先前担忧一样，五名裁判分别给出9、7、8、7、7分，总得分为38分，这个分数其实是危险，毕竟能进入16强已经是去掉那些运气成分参加比赛选手，现在厨师都已经算是铂斯特罗要塞里面顶级厨师了。

而第二位参赛选手端上羊汤，第二参赛选手的羊汤，颜铁龙也偷偷品尝过，他感觉羊膻味太重让他有些不适应，按他评价最多六分，然而现实打了颜铁龙的脸。

裁判给第二位参赛选手分数是6、8、7、8、8分，一共37，用裁判的话浓郁的羊膻味，大大提升他们食欲。

而第三位参赛选手比较倒霉，因为他也是羊汤，而第三位的羊汤完全没有羊膻味，颜铁龙内心打分为75风，可惜裁判们并不认同这一道羊汤，于是他们给了7、5、5、6、6分，总分为29分。

第四位就珀德古金这位胖大厨牛骨汤，偷偷品尝过的颜铁龙内心不得不给对方85分，因为对方十分完美去除焦味，而且能短短7个小时就将牛腿骨的精华融入汤中，这不得不让颜铁龙承认对方手艺；而众裁判给出了9、8、9、9、8分，总分为43分，这个分数绝对能进入前八强。

第五位参赛选手是鸡汤料理，不过这位厨师鸡汤让颜铁龙感觉太油腻，他内心给出6分，原因是三口无法在喝；而裁判给出6、8、7、8、7分，一共36分。

第六位参赛选手名叫克虎莉米丝，这位参赛选手料理是蔬菜汤，而她的料理刚好调和先前裁判们吃了太油腻，再加上现在的蔬菜稀少，结果颜铁龙和裁判的评分就是75，9、9、8、8、8分一共42分也是前八强选手之一。

第七名厨师有点惨，因为他汤也是鱼汤，只是这家伙完成比较早，在加上他不想加热破坏鱼汤口感，结果因为天气太冷，直接将鱼汤变成鱼凝胶不符合主题直接被判出局。

第八名厨师制作。

接下来七名参赛选手都没有出现特别高的高分，毕竟他们都类似前几位的作品，而且他们制作都是肉汤，而中间又没有蔬菜调教，要不是裁判本着职责，后面几位参赛选手都要直接淘汰了。

终于轮到乞丐老人的料理，通过一旁的讲解者介绍，颜铁龙终于知道乞丐老者名叫麦斯爱德虫。

只是颜铁龙强然偷了乞丐老者的汤，但是见到绿色冒泡的汤，在加上中白白肥虫，他一时间下不了嘴巴，毕竟他可不是什么都吃的强大生存者。

当然不止颜铁龙下不了嘴巴，就连那些裁判席的裁判也被绿色汤加上白色虫子导致胃液翻滚，没有吐出来已经说明他们十分有修养了。

颜铁龙见裁判们没有吃，他先准备一些药剂以防绿色液体加虫子有毒，毕竟刚刚他可是亲眼见到麦斯爱德虫下了不少毒物在汤里。

准备好几十种解毒剂，颜铁龙一口将汤带虫子倒入口中。

当汤入口腔，颜铁龙就感觉舌头一阵一阵火辣辣，接着一阵一阵冰凉，而口种味蕾感觉辣、麻，清凉、鲜和甜这五口感组合让颜铁龙这一道汤能打上92，要不是色《色指菜的外观。》大倒胃口，这一道汤绝对能达到满分十分。

而喝完汤还在回味的颜铁龙，突然感觉自己胃里一团火在燃烧，让他感觉变得亢奋有力起来，这让颜铁龙下意识以为汤有问题，于是急忙吃救心药丸。

救心药丸这种药丸可以让使用者半个小时里不会失去意识，而且压着毒对身体破坏，同时大幅度提升机能，就连最毒的毒药也可以延迟五分钟发作，不过制作代价十分高，就连颜铁龙本人通过七醒花事件得到那些高价药材练出12颗而已。

吃完救心药丸的颜铁龙下意识去查看系统，他中了什么毒，结果他发现自己亏大。

因为刚刚麦斯爱德虫料理并没有毒，而是他的汤是药善汤，这百虫魔力汤限时提升百分之30％力量体力以及体力恢复，而且有壮阳滋阴、滋润皮肤效果，最重要是持续加速恢复魔力六个小时。

后悔的颜铁龙眼神直盯着麦斯爱德虫身上，他要从对方身上压榨出救心药丸的价值，不然他心有不甘啊。

只是当颜铁龙注意到麦斯爱德虫神情对于迟迟不品尝百虫魔力汤露出不屑的表情，颜铁龙就已经明白对方是看不起裁判。

见到麦斯爱德虫的不屑，颜铁龙眼睛眯起来，稍微考虑一下，他偷偷跟自己未婚妻耳边嘀咕二句。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她露出一副不敢相信表情小声询问道“龙，你说的是真的吗？”。

当狮特艾莉雅见到颜铁龙点头，她神情认真回应道“龙，我这就去通知公主殿下！”。

见到自家未婚妻去通知公主，接着颜铁龙要看看有领头人品尝，那些裁判会不会品尝百虫魔力汤。

狮特艾莉雅在龙莉雅丝公主耳边小声嘀咕几句之后，龙莉雅丝公主看向颜铁龙，当她见到颜铁龙对她点，她忍住恶心大口品尝了百虫魔力汤。

当狮特艾莉雅品尝一口之后，她眼神一亮，接着她不失高雅慢慢品尝起来，而其他裁判见到带面具少女裁判品尝，夜星若斯和欧斯派恩也忍住恶心品尝起来，毕竟连公主都品尝，他们能不品尝吗！

另二名美食家裁判见到三位同样裁判开始品尝，他们不得不品尝，毕竟要是他们不品尝，那么他们将会失去美食家头衔。

为了自己名誉，另二位美食家只能忍耐恶心也开始品尝起来，当他们尝了一口就停不下来了。

当众人心满意足品尝完百虫魔力汤之后，众裁判对于给多少分不确定起来，于是他们商量一下之后，他们分别给出10、10、10、9、8分，也就是说47高分，也是进8强的第一名。

当裁判给出如此高分引起一些人的不满，对于那些人的不满五位裁判商量一下，最后由美食家裁判斯克布来斯告诉众人，之所以给麦斯爱德虫那么高的评分，那是因为他做的汤真的有那么美味，要是大家不相信，可以亲自品尝此汤，毕竟百虫魔力汤还有很多，足够几十人品尝。

只有一位积分第九位的厨师不甘上前品尝一翻，结果那名厨师失魂落魄离开现场，毕竟他已经无缘25号总决赛。

最终名单有麦斯爱德虫、铂德古金、克虎莉米丝、海古米稀斯、达恩恶罗格、熊飞迪力、鲍格海德斯和西吉麦宇罗这八位，他们将参加25号的美食最终决赛，而地点是铂斯特罗要塞最大竞技场进行比赛。

而让颜铁龙没有想到龙莉雅丝公主居然将前八名的奖金提升，单单前八名奖金总和就达到一万金币，当然前十六强和三十二强也提升奖金。

对于龙莉雅丝公主单方面提升奖金，颜铁龙和夜星若斯十分不满，毕竟这是让他们雇佣兵团会私人金库拿出钱来。

于是有些气愤的颜铁龙在圣纹雇佣兵团据点找到龙莉雅丝公主，询问她为什么不跟他商量就提一陪奖金？

龙莉雅丝公主没有一丝不好意思，她只是说了一句24号，她弟弟龙瑞艾德和他的未婚妻马德箐莉丝公主会来到铂斯特罗要塞，而二十五号比赛就由他弟弟龙瑞艾德主持。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主的话，他也了然，不过颜铁龙疑惑五王子带未婚妻公主不回王都，为什么要来这里？于是他将内心的疑惑询问出来。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙询问，她犹豫一阵子，她才告诉在场众人，皇室的龙爪暗部组织调查到有一股神秘势力要对皇室不利，而她五弟体质太弱，她父王担心五弟出意外，所以五弟和弟妹要让她保守，到时候很可能要动用征调令。

当然龙莉雅丝公主告诉颜铁龙他们，关于剩下一半奖金并不要他们支付，而是她五弟未婚妻出这一笔钱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023024"  chaptername="第五百二十九章:十六强进八厨艺大赛">加入书签</a>
</div>
