    <!--go-->    早饭后，李林和杨桃两人各自离开。

    杨桃需要去酒店上班，而李林则要去阳光娱乐公司监督查看审计作业的进度，顺便处理一些审计小组和邱冬娜等人不便处理的问题。

    其实李林最开始准备先把杨桃送到酒店之后，在转去公司的。不过杨桃知道两个地方完全不顺路，一再要求李林不用管自己，到时候杨桃自己去坐地铁就好。

    拗不过杨桃，李林最终只得作罢。不过心里面也下了决心，今天就给杨桃选一辆宝马车做代步工具，省的她整天上下班还得专程去挤地铁。

    开车的司机是Gogo，林云轩昨晚李林就吩咐他翌日早上直接到阳光娱乐公司等着自己就好。

    Gogo肯定是会开车的，而且还持有多国通用的国际驾照。别看人家年纪小，但汽车的驾驶技术却相当不凡。

    按照Gogo自己的说法，她还在给石井尾莲大人当保镖的时候，还跟着石井尾莲一起在秋名山上飚过车。

    甚至按照某本胡编乱造的漫画里的说法，Gogo跟着石井尾莲两人一起亲自身体力行的实践了一下传说中的排水沟过弯法。

    只是最后的结果，非常之不理想就是了。高速行进的汽车在陷进排水沟的瞬间，巨大的减速差直接就让车子险些失控。

    等到Gogo好不容易稳定住车子时，底盘巨大的摩擦力让车速下降的很快。这种情况下别说什么飙车，就连正常行驶都非常的困难。

    反正等到Gogo和石井尾莲两人开着车从秋名山上下来，二人所分别驾驶的卡罗拉与昂克赛拉，基本都处于预备大修的状态。

    因此，Gogo在驾驶技术上绝对不用担心。其水平相对李林来说，只会高绝不会低。或许和职业级车手有些差距，但在业余级中绝对是拔尖儿的。

    虽然我大明用的都是左舵车，开惯了岛国右舵车的Gogo一上来可能会有些不习惯。不过这只是普通的上路行驶，绝对不成问题的。

    事实上也确是如此，半小时后李林便顺利抵达了公司总部。此时林云轩已经在公司一楼大厅了等候多时了。

    李林刚一出现在一楼大厅，前台小姐姐立刻热情而又忐忑的向李林问好，同时还赶快悄悄的统治自己的顶头上司可怕的大老板过来了。

    当李林搭乘电梯抵达了12楼审计小组所在的临时办公点时，行政总监韩美丽已经带着手下的几个人一脸笑容的等在了电梯门口。

    “李总您好，真巧在这儿碰见了。我刚刚准备来审计小组这边看看情况，要是他们有什么需要就顺便帮他们解决一下呢。”

    韩美丽满脸堆笑的对李林说道，那表情、那语气、那措词拿捏得，真的和真的一模一样。然而唯一美中不足的地方，就是她说的是假话。

    李林又不傻，怎么可能不知道韩美丽这家伙就是为了专门跑过来巴结自己才在电梯口等着的呢？

    不过看破不说破，揭别人短这种事儿李林可不准备干。毕竟韩美丽算是第一个投靠到自己手下的狗腿高管，重要性谈不上多少，但多多少少还是有那么一些的。

    “是吗韩总监，那倒是挺巧的。走吧，既然来了就一起去审计小组那儿看看情况吧。算起来审计工作也进行了一整天了，估摸着也查出来不少问题了吧。”

    李林表情淡淡的说道，随即带着自己的两位保镖向向前走去。听到李林的话，韩美丽立刻面带微笑的麻溜跟上。

    显然，人家能以四十岁出头的年龄干到行政总监的高管职位，能力上还是很有一些的。至少察言观色、揣摩上意这方面，绝对是MAX级。

    现在时间才刚过八点，审计小组所在的这个楼层已经热火朝天的忙碌了起来。

    真的是热火朝天啊，许多穿着西装制服的男男女女或抱着一摞摞文件，或拿着一叠叠文稿，在整个楼层内的各个办公室与公共办公区间穿梭。

    另外时不时的，还有员工拿着手中厚厚的文件跑去电梯间，搭乘电梯去往其它楼层。同样的，也有新员工带着新的文件乘电梯来到12楼。

    李林带着人来到办公区的这一路上，不断有员工停住脚步向李林等人问好。

    面对这些陌生员工的问好，李林基本没有什么表示，毕竟相互间的身份差距决定了大家彼此之间完全不会有任何的交集。

    倒是韩美丽。这个中年女人似乎是为了在李林面前好好表现一下自己的平易近人与友善员工，面对向自己一行人问好的员工们，脸上不停的回以亲切友善的笑意。

    不得不说，她也是蛮拼的了。好好地一张中年女人的面孔，硬是给笑成了一朵大大的菊花。

    “李总您好，我是李楚宁，是帆扬总的助理。帆扬总正在开会布置今天的任务，需要我帮您传达一下吗？”

    有着一头漂亮的酒红色大波浪的美女出现在了李林的面前，面带微笑的向李林说道。语气大方得体，不卑不亢。

    显然，对方绝对是有钱人家的大小姐。交际方面的知识与细节或许能够学习一二，但大方得体的气质基本只能从小培养，接受家庭教育与生活环境的熏陶。

    临时学习或后天职场历练出来的……怎么说呢，各个角度上而言，都或多或少的差上了那么点儿味道。

    听了李楚宁的话，李林看了一眼正在透明的玻璃幕墙后的会议室内，指点江山、挥斥方遒的程帆扬。

    就在程帆扬下手右边的会议桌旁，自家的小秘书邱冬娜和两个小助理戴曦与朱丽就坐在那里。一边听着程帆扬的话，三人一边快速的在自己的小本本是上记录着什么。

    说实话，能跟在程帆扬这种资深大会计师（工作重心在审计上）手下做事，对于三人职业素养的提升是有着非常正面的意义的。

    尤其是审计专业毕业的邱冬娜和朱丽，就更是如此了。

    看着面带微笑的李楚宁，李林可是知道这个富家小姐是自家小秘书邱冬娜的同学，而且两人相互之间还非常的不对付。

    昨天下午，两人还在办公室里好好地唇枪舌剑了一番。不过一项伶牙俐齿的邱冬娜，由于被李楚宁戳到了“痛脚”的关系，以半招之差惨败于对方。

    不过这事儿李林虽然知道，但却并不准备为邱冬娜出头。

    一来邱冬娜肯定不希望自己这么做，那丫头也是有着自己的骄傲的。二来嘛，李林还准备抽空找机会跟李楚宁交个朋友，好好地一起玩耍呢。

    “既然你们帆扬总在开会，那就先这样吧。我在旁边的小会议室先坐一坐，等你们帆扬总开完会了，让她过来一下，关于目前的审计情况我需要和她详细谈谈。”

    李林的话说完，李楚宁立刻微笑着向李林点点头，同时对李林身手示意道：“好的李总，您请跟我来，我带您去小会议室休息。”

    青春靓丽的李楚宁走在前面，英俊潇洒的李林落后半步跟在侧后。在后面，是李林的两位保镖以及行政总监韩美丽等人。

    其他人倒是没什么异样，就是行政总监韩美丽的表情似乎不太正常。那模样，感觉似乎心事重重的样子。

    把李林等人引到会议室的座位上做好，李楚宁立刻向李林微微欠身，说道：“李总您稍等，我这就去给您拿点儿喝的。请问您要茶还是咖啡。”

    会议室内长桌上对了不少的文件，显然有些凌乱。很明显，这里被审计小组使用过。李林此时正在随手翻看身旁的一本对账单，听到李楚宁的话后，随口说道：“来一杯拿铁，多加点儿奶。”

    “好的，李总您稍等。”

    李楚宁迈着稳健的步伐离开了，会议室内的环境明显的冷了下来。

    两分钟左右以后，似乎感觉就这样把领导晾着有“冻坏”的嫌疑，韩美丽在心中组织了一下语言，准备开口说上两句。

    然而话还没说出口，会议室的门就被打开了。来的不是去冲咖啡的李楚宁，而是李林此行的主要“目标”——帆扬总程帆扬！

    “帆扬总，你来得正好，刚好我有许多关于审计方面的事情想要询问你一下。现在方便吗？”

    “当然方便，李总你有什么问题尽管提。只要是我能够回答的，一定知无不言，言无不尽。”

    不知道是不是错觉，李林和程帆扬的这段话说完后，行政总监韩美丽的表情，似乎更加的凝重了呢。

    ………………………………是不是错觉的分割线………………………………

    “……好的，我明白了。帆扬总，公司审计的事情就全权委托给你了。你可以调用所有的资源，这方面韩总监会尽全力支持你的。是吧，韩总监？”

    李林一手端着咖啡，眼神淡淡的瞥向了旁边小心翼翼陪坐着的韩美丽。

    “李总您放心吧！我和行政部门的上百位员工，一定会全力配合帆扬总的工作的！保证不会出任何的岔子。帆扬总，你就尽管放心吧！有任何的问题，尽管过来找我，我已经全力协助！”

    韩美丽的话铿锵有力，真真是把胸脯拍得邦邦响啊。是不是真心话暂且不说，至少看起来特别像是真心话。

    说起来这韩美丽倒也真是个妙人。之前李林在询问程帆扬关于公司已经审计出来的问题时，程帆扬碍于韩美丽本人在场，口中虽然没有明着提到过韩美丽的问题，但话里话外关于她的黑材料到也真是不少。

    然而韩美丽虽然脸色僵硬难看的一批，但仍旧死撑的坐在李林下手位置，尽可能的面带微笑的小心陪坐着。

    不得不说，这厚脸皮的功利不去当个企业高管真是太可惜了。再加上这女人早早向李林表了忠心，因此李林面对程帆扬口中关于韩美丽的黑材料，也没有多说什么。

    这意思很明确，基本就相当于明着说“这人我罩了，关于她的破事儿就此揭过！”一样。

    有道是水至清则无鱼，政治的精髓之一便在于睁一只眼闭一只眼。有时候，对手下人选择性的失明，是非常有必要的事情。

    就比如韩美丽这事儿，这家伙摆明了屁股不干净。但是对李林来说这重要吗？当然不重要了！

    只要她听话效忠自己，并且对自己确实有用，那其它问题自然都是可有可无的小节。

    反之，哪怕一个人能力再是如何强大，私德方面再是如何的无懈可击，对李林来说也是必须要踢走甚至弄进去的对象。

    这无关乎善恶，仅仅是利益使然罢了。成年人的世界没有分明的黑白，有的仅仅是混沌不清的一片灰色。

    到此为止，事情已经处理的差不多了。于是乎，李林也准备起身告辞。

    “好了，既然事情都除了好了，那我就先离开了。”

    李林的起身带动着在场的所有人一起起身。李林一边向门外走去，一边对旁边跟着的程帆扬说道：“帆扬总，审计的事情还请多费心了。有问题就直接找韩总监，如果需要我出面的事情，你可以直接联系我本人，或者让邱冬娜她们帮忙联系我。”

    “今天周三……这样吧，后天周五晚上，我亲自设宴正式给你们审计小组接风洗尘。不用推辞帆扬总，就这么决定了！”

    面对李林不容拒绝的模样，本着胳膊拧不过大腿，而且对方确实是甲方的大佬，作为乙方的程帆扬也没有多犹豫，便笑着说道：“好的，李总，那我就代替审计小组的大家，谢谢您的好意了。”

    “哈哈，那帆扬总你的谢谢我就真的手下了哦。”

    又是一阵客套之后，李林告别了程帆扬和一直紧跟在身后的韩美丽等人。也没和正忙着工作的邱冬娜三女说话，李林直接出发去了苏韵锦所在的师范学院。

    之前就给那丫头联系过了，她今天上午没有课。因此李林准备带她出去好好耍一耍。这毕竟是自己家的正宫娘娘，可得好好地伺候着。

    另外还有一件很重要的事情。之前早上的时候李林决定要给杨桃买车，不过光给杨桃买总有些厚此薄彼。

    既然如此，那就干脆所有人都买了吧！毕竟就连自己的小秘书邱冬娜都有一辆宝蓝色的宝马X5，完全是情人的甘虹还开着自己之前的那辆银灰色的奥迪A7呢。

    没说的，必须马上给自己的爱人们换车！事不宜迟、刻不容缓、迫在眉睫！

    嗯，就先从苏韵锦开始吧！今天上午就把车给她选好提走喽。<!--over-->

