    “在失去世界首富头衔几个星期之后，“股神”巴菲特近日再次击败微软创始人比尔盖茨，重新登上美国富翁排行榜头名位置。

    安迪史密斯更是以390亿美元紧随其后，从8月29日至10月1日的33天之中，安迪史密斯的个人财产净值增加了约有70亿美元。。。

    而与巴菲特，安迪史密斯顺风顺水形成鲜明对比的是，由于金融危机的拖累，来自印度、被英国《泰晤士报》列为英国首富的钢铁大亨拉克希米米塔尔6月至今已损失200亿英镑。。。”

    翌日早餐的餐桌上，利马手拿着刀叉，有些目瞪口呆的看电视机里的新闻报道。

    咕咚——

    利马咽了口KOU水，一张俏脸被激动兴奋的红超占据，声调都有点怪异的变音，死死盯着安迪那张无所谓的淡然帅脸颤声问道：“这是真的吗？天哪！亲爱的，你是怎么做到的！”

    “数字有点偏差，应该还要多一些吧，还有一些资金在投入运作中，如果结算后，这个数字还会增加不少，不过，《福布斯》这群家伙已经很厉害了，竟然能够推算的这么接近。”安迪很装13的耸耸肩，挑眉淡然说着。

    “啊——”

    “上帝啊。。。”

    利马扔掉刀叉，兴奋的尖叫一声，直接扑进安迪的怀里，相对而坐，捧着安迪的脸，激动着通红的俏脸，双眼冒着绿光，开始不断的亲wen起来。

    “呜呜。。。我说，你能别这么激动。。。”

    安迪无奈的翻了个白眼，双手拿着刀叉僵在空中，任由陷入激动中的利马施为。

    即将于10月27日发表的《福布斯》杂志更新了9月以来金融动荡对《福布斯》排行榜上400名富翁的影响。

    由于巴菲特持有的美国伯克希尔哈撒韦公司的股价大涨17%，巴菲特个人财产净值增加了80亿美元，总值达到了580亿美元。

    而盖茨的资产缩水15亿美元，降低到555亿美元。据此，“股神”巴菲特已经取代盖茨，成为美国首富。之前，盖茨已连续15年被《福布斯》评为美国首富。

    而安迪则成为个人增长速度最快的超级富豪，也是全球最年轻的超级富豪，这一次的全球排名，安迪也将刷新新的排名记录。

    虽然，这一次的排名，安迪也满足了他的虚荣心，不过，他知道，接下来的他将开始大把的花钱，四处出击，他的总资产是会得到极具膨胀，但是个人净资产将快速的缩水，毕竟他需要大量的举债才能撬动几个项目的同时进行。

    现在安迪终于体会到金钱达到了一定量，就变成了数字游戏的13界最高境界是什么感觉了，说实话，这么多钱，真要他去个人消费，还真有点不知道怎么花的感觉。

    但是如果要进行投资并购的话，这点钱又他喵的让他感觉不怎么够花的，这种苦恼，哎。。。难道这就是所谓的有钱人的苦恼吗？

    “咳咳。。。”安迪看着即将变身‘狼殿’，发出“啊污。。。”叫声的利马，急忙轻咳两声，放下刀叉，看着媚眼如丝的小sao货失笑道：“虽然我很想跟你大战几千回合，不过，一会儿真的有事要处理，总不能让属下们都傻等着吧，中午吧，中午在好好喂喂你这只小母狼。”

    “讨厌！你才是se狼！”利马深呼吸着，收回了自己准备BA枪的小手，娇嗔着捶打了几下，此刻她的兴奋和激动并没有平复下来，关键是新闻报道太具有冲击xing了，就算她过去一年是最火的维密超模，累死累活，也不过只有800万美元的收益。

    看看自己男人，33天，70亿，不对，听他说还要多的多，这对她来说简直就是难以置信的天文数字。。。

    “亲爱的，这简直太疯狂了！”利马双手挤着安迪的脸颊，俏脸通红，居高临下，情绪稍显激动的颤声呢喃道。

    “呵呵，还好吧，沃伦巴菲特那老流氓可是比我厉害多了，别看他只增加了80亿的资产，但那只是他的公司股票收益，他的其他投资并没有算上。。。好吧，不说这些了，先吃饭，吃完饭，我带你去看看我的收藏品，肯定会让大吃一惊的。”安迪看着满意迷离崇拜目光看着他的利马，知道说再多，现在被财富冲昏了的利马也听不进去。

    “我要你喂我吃。。。”利马斜坐在安迪的怀里，右手揽住他的脖子，腻在他身上，yao耳朵道。

    “哎，女人啊！”安迪看着几乎处于GH亢奋中的利马，不由失笑摇头，心中暗叹了一声。

    一顿早餐，在变成缠人小妖JING利马的腻歪中拖拖拉拉的总算是吃完了，安迪坐在客厅的沙发上，有些无奈的等待着跑回卧室里换衣服的利马，毕竟在他的指日可待中，不换nei衣是不可能的。

    俏脸粉红的利马，眉宇间带着一股浓郁的魅惑风情，挽着安迪的胳膊，有些慵懒的靠在安迪的肩头，看着车窗外辽阔的农场风景。

    汽车很快在自由之鹰的驻地院区停下，安迪下了车，转身托住利马的小手，等她也走下车后，这才笑着对早已等候的约瑟夫和肯尼说道：“走吧，去看看我的那些艺术品，还真是很期待呢。”

    约瑟夫和肯尼相视而笑，然后伸手做了个邀请示意，安迪就搂着一脸好奇，到处观察的利马，向院区一旁的一间大仓库走去。

    仓库四周全是摄像头，门口还有一个简易的门房，看着安迪一行人走过来，一名全副武装的门卫立刻迎了出来，笔直的站立，向众人敬了个美式军礼。

    “上午好，老板。”

    “你好，打开门。”安迪淡笑着点头示意了下，然后直接说道。

    那名门卫没有犹豫，从脖子上拿下项链，转身走到密封的大铁门前开门。

    “谢谢。”安迪率先走跨国门槛，对打开门后又开启照明灯，站在一旁的门卫说了声，这才打量起这个仓库的内部。

    整个仓库占地两千多平方，屋顶足有四五米高，没有窗户，只有几个通风口，四周的墙壁和地面，都包裹和铺设了厚厚的地毯，最显眼的还是靠两边墙的所摆放的东西

    神庙柱、被分割又重新拼装在一起的大幅浮雕，罗马时代神像，马赛克壁画，带着文字，图案的各种石板。。。

    “。。。”利马震惊的看着堆满整个仓库的各种文物，小手掩住自己的嘴chun，再次心神激荡，主要是太多了，而且就算是她这种不懂文物的人，也可以清楚的感觉到，那种浓厚的历史沧桑感。

    “老板，这座雕像就是距今有4400年的拉格什王朝恩铁美纳王雕像。。。”

    听着约瑟夫的介绍，安迪看着只有身体的雕像，不由看了眼地上的一个木箱子，带着凝重表情的指着说道：“雕像头在箱子里？”

    “是的，如果不是我们的人动作迅速，整个雕像将被分割成几块被偷运出边境，现在只需要找人把头修复好就可以，不过。。。”

    约瑟夫话音一顿，刻意的看了一眼正震惊好奇四处张望的利马，而安迪则是无所谓的摆了摆手，约瑟夫这才继续压低声音说道：“全世界都在找这座雕像，无论是官方还是黑市上，这座雕像可以说是阿富汗历史上最珍贵的47件超级国宝中的一件。”