    “是的，龙女跟老板问好。”

    龙女没有说话，只是咬着嘴唇看着林启，眼眶中热泪转动。

    双目中，含着复杂的情绪，比埋怨更深，又算不上憎恨。

    冰凰看到这个样子，生怕林启不喜，连忙解释。

    “这孩子的父亲刚刚离世，她父亲临终前交给我。”

    父亲刚刚离世！

    林启看着龙女，倍感可怜。

    这小女孩还这么小，为什么父亲就离世了！

    林启伸手想要抱抱这个小女孩，被龙女挣脱。

    龙女蓦然间就情绪激动了起来。

    “所有人都说你很厉害，都要叫你一句高人，说你什么都能做到，可你为什么不救我父王！”

    龙女疯狂的拍打着林启的双手，这一刻她的情绪宣泄出来了。

    林启蓦然呆滞，看着龙女。

    所有人都说自己很厉害，可自己只是个书店老板而已。

    客人没有几个，就连活动范围都还被限制。

    林启神色苦涩，缓缓开口。

    “我没有办法走出去，我见不到你的父亲，看不到其他人，我只能等你们。”

    林启看着这个女孩的哭容于心不忍，将自己的实情说出。

    冰凰骇然的看着林启。

    没有办法走出去，难道是老板有不能离开的原因？

    因为这荒凉之地封印的魔龙？！

    冰凰意识到了这一点，心中无比惊骇。

    定是如此！

    荒凉之地的封印经过了无数岁月的侵袭，恐怕早就非常脆弱了。

    老板就是知道这一点，才牺牲自己的自由，维护世间的和平！

    冰凰轻轻打住龙女

    “不可，老板也有老板的难言之隐。”

    龙女不在大闹，只是憋着一肚子的委屈。

    冰凰看着林启，将龙王的委托说出。

    “孩子的父亲，说要将孩子交给老板照顾，他很抱歉一副残躯不能亲自来见你。”

    林启心神一震！

    素未谋面，居然就放心将孩子交给我照顾！

    这是对于自己最大的信任！

    冰凰又取出十枚脊背龙鳞，递给林启。

    “这是她父亲让我转交给老板的酬谢之礼。”

    十片龙鳞表面光泽亮丽，看起来就十分不凡。

    这怎么看都像是小说里面说带着灵气的东西。

    可这次，林启抑制住了想法。

    他摇头，伸出手摸了摸龙女。

    “这东西我不收，孩子我会好好照顾，这就给孩子吧。”

    说完，林启转身去书店中取出了许多吃的。

    可乐、炸鸡、黄瓜、西瓜、沙爹牛肉干，这些全都摆放在桌子上。

    一瞬间整个木屋内都流转着灵香，让人口舌生津。

    冰凰眼睛都直了，先天七宝灵果、真源仙果，这是不死神药！

    还有那黑色液体和炸鸡、肉干不知道是什么。

    但是通过感受，就能知道那也是不凡之物！

    林启抱过龙女，指着这群吃的说道。

    “想吃什么随便拿，以后你就当我是你哥。”

    林启安慰着龙女，他知道现在的龙女一定很需要一个依靠。

    自己需要给她一个，一个小女孩真的承受不了太多东西。

    冰凰露出了羡慕之色，如此看来龙女在老板这里，绝对不会受到伤害！

    这是将龙女当做了自己的孩子，就连不死神药都让龙女随便吃。

    龙女抓起可乐，千年来她都没有进食过，玄冰将身体一切都冰封住了。

    这个可乐让她有些好奇，她缓缓打开喝了一口。

