
“我们这次的宴会，说起来并不需要这么多的表演嘉宾。”某个有些地位的男人，有些厌恶的看了一眼站在台上的将江诗悦，顺着她的眼光，看到了沈清燃站的地方，见她的容貌清绝，脸上的表情更加的难看。

随着江诗悦的眼神落在沈清燃的身上，更多的人看到了沈清燃这边，其中不乏惊艳的目光，而看到沈清燃的容貌，还有江诗悦在台上盛情的邀请，台下众人，特别是许多嫉妒心重的女人，看向沈清燃的眼神已经充满了敌对。

毕竟，在她们的眼中，因为江诗悦的邀请，已经将沈清燃和江诗悦归为了一类，显然，这一类人是她们最讨厌的一类女人。

沈清燃察觉到众人或是惊艳或是敌对的目光，脸上的表情不变，身边的温子煜想要上前替她开口，却被她按住。

看着台上江诗悦装作是真诚的目光，沈清燃的心中作呕，但是表面上还是一派云淡风轻的样子。

旁边的人，再一边的嘁嘁喳喳，许多声音都落在了沈清燃的耳中。

“S国的宴会真的是越来越不严肃了，明明是以互相交流为目的，如今倒是成了这些女人的秀场。”

“这些女人的心机和手段，可是咱们比不了的，你看这个女人，长得这么漂亮，身上还不知道动了多少刀子呢。”一个尖嘴猴腮的女人，看了一眼沈清燃，眼睛里流露出些许的嫉恨。

沈清燃对于这些人的话置若罔闻，倒是看向江诗悦的眼神，带着些许的审视，“这位小姐，你是在说我？”

江诗悦没想到，沈清燃竟然想着装作不与自己认识的样子，一时不知道沈清燃想要干什么，但是，也只能按照自己刚开始的想法那样，笑道：“清燃，不要开玩笑了，你装作不认识我是想要做什么？难不成是因为我撞破了你......的事情，所以你竟然想着跟我绝交吗？”

沈清燃冷脸，看向江诗悦的眼神中带着几分嘲讽，她接话倒是快，还知道往之前她安排的事情上引，显然，她还没有死心，还想着，要陷害自己。

说起来，江诗悦此时来到这里，心里可是信心满满的，毕竟，就在今天早上，消失了两天的周壮，竟然回来了。

周壮突然出现在她的房间里，刚开始吓了她一跳，这个男人失踪了这么久，她被沈清燃放那个饭菜放了这么久，她都以为，周壮一定是让沈清燃抓去了，沈清燃一定知道了她的盘算，知道了自己给她送了有问题的饭菜，如今才来报复自己。

但是周壮的回来，显然是给了江诗悦信心，特别是周壮说，那晚的事儿，成了，只是，沈清燃房间外面守了许多人，因此，他逃出来的时候，有些狼狈，所以将录像的东西弄丢了，不仅如此，因为沈清燃的人最近一直在到处找他，因此他为了安全，才藏在了太阳宫外面，一直到现在才回来。

所有的说法毫无破绽，虽然江诗悦也骂了他两句没用，但是，总归还是没继续说什么。

她倒是希望周壮死在外面了，就算是毁不了沈清燃，起码弄死周壮也算是个收获。

但是如今周壮竟然毫发无伤的回来了，那么，就算是没有视频，她自然也有别的办法，让沈清燃在参加宴会的各界名流面前，永无翻身之地。

听到江诗悦提起这个事情来，沈清燃的脸色不变，但是周围的人，看向沈清燃的眼神中，却带了几分复杂。

方才，在场的大多数人，还以为沈清燃和江诗悦两个人是商量好的，要在现场勾搭一个是一个，但是如今看来，这两个女人之间，恐怕是有什么过节呢。

能让在场赋闲的女人们注意到的，从来就只有两件事，女人的争斗和优秀的男人。

毕竟，在场的女人们，若是身在高位，根本就不会注意到这样的动静，当然，男人们也是，如果他们有正事商谈，旁边还备着半隔离的茶室，根本就不会站在这里。

站在这里的，除了来蹭场面的，做交际的，就是沈清燃和温子煜这样漫无目的，随便看看的。

在这群人当中，看热闹的自然就多了起来。

“听台上那个女孩子说的话，眼前这个沈什么然？被人撞破了什么？”

“都用到撞破这个词了，还能有什么好事？”

“说起来，眼前这个姓沈的，打扮的看起来比台上那个倒是顺眼多了，但是，没想到两个人也是一丘之貉。”

“我看是狗咬狗吧，两个人肯定都不是什么好东西。”

“对呀，你看台上那个，打扮得恨不得就将快来包我四个字写在脸上，这边这个姓沈的，打扮的倒是还没那么扎眼，但是，那狐狸精的眼，看谁都像是要勾魂似的。”

沈清燃听着周围人的交流，突然就笑了，“这位夫人，请问您多大年纪了？”

被点名的，正是方才一直说沈清燃是狐狸精的那个。

当然，沈清燃并不是想要她回答，反而是继续说道：“看您的年纪也不小了，但是怎么还没有摆脱看人脸给人下结论的习惯呢？”

她的眼神看向眼前的女人，坦荡荡的，没有一丝一毫的躲避，眼前的女人，有些意外沈清燃竟然会因为她们的话突然点名，一时竟然没想起来怎么回复沈清燃的话。

而另一边，沈清燃已经转过头去，看向站在台上的江诗悦，“我不会弹琴，所以，谢谢你的邀请，恕我无能为力。”

站在台上的江诗悦，听到沈清燃这样的回复，似乎并不惊讶，她看向沈清燃，眼神中全是善意，“真的不试一试吗？”

一边围观这场闹剧的一个男人，已经失去了耐心，“行就上，不行就滚下来，让行的上，这是宴会，不是你们闲聊的地方。”

沈清燃转过身，不在说话，一边站着的蒋董，看到沈清燃似乎在众人面前吃了亏，有些奇怪，明明是上面那个女人在没事找事，点名这种事情，不跟当事人沟通，原本就是对当事人的不尊重，那么，为什么沈清燃不反击回去呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569870"  chaptername="第535章  撞破了什么">加入书签</a>
</div>
