    

    山河在咆哮，这一刻乾坤与苍穹都在动荡。

    半空之中一道血气焚烧，其中有神光在溅射，随后魔子沐言的身躯直接被撕裂，直接倒在了大地之上。

    浩瀚的血气冲天而起，这一刻像是一片血色的海洋在眼前的地方浮现，将这个地方染成了一片血色。

    伫立在其中，陈铭犹如一尊在世的神魔，就这么高高在上，伫立于半空之中，俯视着下方的沐言。

    魔子沐言就此战败。

    从上古时期开始纵横，于玄界肆虐了数十年时间，隐隐之间有魔门共主之称的魔子沐言，就这么在这里战败了，此刻整个身躯都被撕裂，身躯倒退，身上的气息虚弱到了机制。

    毫无疑问，这是一件令人震惊的事情，若是传出去了，足以引发四方的震惊，让一片人都感到惊悚。

    陈铭的脸色平静，这一刻就这么望着前方大地之上躺着的魔子沐言，没有多说什么。

    “圣子，动手。”

    不远处，青龙神将将脸上的面具拿下，这一刻脸色激动的对着陈铭开口说道。

    斩草不除根，春风吹又生。

    趁着此刻魔子沐言已经落败的这一个时刻，直接将对方拿下，将这一个隐患直接消除。

    否则若是这一次被对方躲了过去，下一次想要再找到这么好的机会，恐怕就很难了。

    陈铭自然也明白这一个道理。

    于是他走上前，一步一步迈出，身上那股淡淡的气息扩散出去，尽管身上并没有带着杀意，但却同样令人惊悚，能够感受到一股杀气在弥漫着。

    在前方一片赤色的大地之上，魔子沐言脸色苍白，这一刻身躯被撕裂，就这么望着远处的陈铭一步步走来。

    他脸色有些苍白，这一刻身上气息显得尤其的虚弱，但望着陈铭一步步走来的身影，这个脸色却显得十分平静，并没有开口说话。

    直到陈铭走到了他的身前，他的脸上才露出了些许微笑，这一刻一张有些阴冷的脸庞之上带上了些许微笑。

    “你以为.....你就吃定我了是么？”

    他淡淡开口，这一刻望着前方的陈铭，眼神紧盯着他，就这么开口说道。

    “不然呢？”

    陈铭平静开口，此刻就这么伫立在他的身前：“你肉身受损，此刻实力已降到极致，根本不可能从我身前逃离……”

    “此刻结局早已注定，还有什么好说的呢？”

    “是啊，还有什么好说的呢……”

    魔子沐言轻轻叹了口气，这一刻脸上似乎是浮现出了些许自嘲，似乎带着种莫名的情绪，在那里喃喃自语。

    望着他的这一副模样，陈铭皱了皱眉头，正想开口说些什么。

    一阵不安的感觉猛然从他的心中浮现，在这一刻，冥冥中的灵机本能给了他示警。

    随后，他下意识的伸出右手，其中的神力在震荡，化为一道屏障，似乎本能地做了些什么。

    砰！

    下一刻，一道金色的光辉闪烁，随后在眼前的地域之中，一道身影瞬间交错，冲了过来。

    一把金色的乱剑贯穿了空间，在刹那之间穿透了陈铭所布下的那一道屏障，在一瞬间穿透了陈铭的胸膛。

    在陈铭的身后，一个穿着黑袍的老者不知道什么时候已经站在那里了，此刻脸色冷漠，手上握着一把金色的短剑，就这么直直地捅入了陈铭的胸前。

    而在这一个老者的身上，淡淡的气息从他的身上扩散了出去，毫不逊色于眼前的陈铭与沐言两人，同样伫立在传说巅峰的层次。

    一位与陈铭实力相当的传说强者竟然一直潜伏在四周，此刻竟然还要用上了偷袭的手段，就这么对着陈铭而来，准确抓住了陈铭心神松懈的那一个刹那，直接一击得手。

    下一刻，两只手臂猛然交错，两道身影在瞬间各自向后退去。

    陈铭与老者的身影交错，在刹那之间各自向后退去。

    “你是谁？”

    陈铭强忍着体内的血气沸腾，感受着这一刻体内升起的那股剧烈疼痛，眼神冷漠望向前方。

    “本座.....天魔门护法……”

    在前方，面对着陈铭的质问，感受着陈铭身上的气息沸腾，老者脸色平静，有些冷漠的开口说道。

    “天魔门……”

    陈铭念出了这个名字，这一刻有些恍然。

    魔子沐言能够在上古时期纵横，自然也是有着传承的。

    而据陈铭所了解到的，这一位魔子沐言似乎就出生于天魔门中。

    能够培养出沐言这一位当世魔子，这天魔门中的实力想必也是无比强横，能够拥有一位传说巅峰的存在坐镇，虽然令人意外，但也不是不可能。

    就像是元魔宗内的青龙，玄武，朱雀，白虎四大神将一样，眼前的这一位老者，想必也是天魔门中的护法神将，其实力丝毫不逊色于魔子沐言。

    在之前的时候，对方想必就隐藏在这附近，只是一直未曾出手，直到此刻魔子沐言落败，陈铭即将施下杀手的那一刻，才抓住了陈铭所暴露出的一个空当，直接一击重创了陈铭。

    点点紫金色的血液在四溅。这一刻陈铭的身上，伴随着那一把金色的匕首贯穿了胸口。在他的身躯之上，密密麻麻的伤口在不断地浮现，被那一把金色的匕首之上所蕴含着的力量不断撕裂，对陈铭的身躯之中造成了难以想象的损伤。

    这一把金色的匕首绝非是寻常的器物，其中蕴含着恐怖的力量，此刻直接就对陈铭的身躯造成了巨大的损伤。

    这种损伤十分巨大，达到了一种令此刻的陈铭都无法承受的地步，让他原本完好的身躯都有些崩溃，感受到一阵阵的颤抖，无法承受那件匕首之中蕴含着的力量，像是要自行崩解。

    不得不说，这十分魔门。

    趁着两人决战的那一个关口直接下手偷袭，这绝对是魔门的做法。

    “小子，你还好吗……”

    在脑海之中，乱魔有些焦急的声音传出，在陈铭的脑海之中不断响起。

    这一刻，感受着陈铭身躯之中的情况，乱魔也有些不安了起来，这一刻快速开口说道：“那一把剑是圣人的尸骨所制作成的，其中蕴含着一点圣人的圣威，不是你现在所能挡住的……”

    “现在别管这里的情况了，立刻从这里离开，老夫帮你遮掩！”

    他有些焦急的开口说道，想要让陈铭尽快离开这一片地域。

    在很早以前，对于陈铭的态度，他便已经转变了。

    从经历了帝陈氏洞府之后，他的态度便一再转变，到了这个时候早已经不再视陈铭为一个普通后辈，而是视他为一个传承了上古大帝衣钵的传承者。

    他的态度也由之前的合作逐渐改变，将自己摆在了护法的位置上。

    因此，在此刻陈铭遭受危险之后，他的第一反应不是自己独自离开，而是催促着陈铭尽快离开这个地方，不要将自身置于危险之中。

    “我明白……”

    陈铭深深地吸了一口气，这一刻有些叹息：“但现在离开，恐怕已经有些来不及了……”

    在眼前，那两个存在还在那里盯着他。

    不只是那个老者，在此刻得到了短暂的喘息之后，魔子沐言同样也从地上站了起来，这一刻重新恢复了自身的躯体，浑身上下的气息沉稳，直接与那老者并肩站在一起。

    相对于之前的时候，他此刻身上的气息还有些虚弱，但他到底是一位传说巅峰的存在，与陈铭同样伫立在同一个层次，若是一旦舍命爆发，同样能短暂爆发出巅峰时期的力量。

    再加上一旁那个正处于巅峰时刻的老者，两者相加，纵使处于巅峰之中的陈铭，同样会感到一阵阵压力。

    更不用说是在此刻了。

    陈铭有些叹息，这一刻望着前方的魔子沐言与那老者两人，这一刻脸色还算平静，没有丝毫的言语。

    “如何？”

    在对面，魔子沐言冷冷开口，这一刻一张有些阴冷的脸庞之上带着些微笑：“你刚刚站在我面前，对我说那些话的时候，可曾想到自己也有这个时候？”

    “卑鄙！”

    远处，青龙神将望着前方重新站起来的沐言，再望着一边的陈铭，这一刻脸上浮现出怒色：“用这种手段获胜，你不怕天下人耻笑吗？”

    “天下人耻笑？”

    魔子沐言望了望远处的青龙神将，这一刻脸色显得无比的怪异：“在说话之前，想想你的身份。”

    “我们可是魔门，怕什么天下人耻笑？”

    “卑鄙无耻才是我们的本性！”

    他冷冷开口，这一刻脸色有些嘲讽。

    在场众人都一时无言，望着远处的魔子沐言与老者，这一刻不知道该说些什么。

    是啊，严格来讲，此刻能够站在这里，望着眼前场景的，几乎就没有一个好东西。

    大家都是魔门中人，卑鄙无耻，背信弃义什么的基本上都是正常操作，五十步笑百步罢了，有什么好说的.......

    如果说是讲人性谈礼节，那对于魔门中人才是真正值得羞愧的事情。

    至于眼前这个，根本不算是什么。

    想到这里，陈铭也不由摇了摇头，这一刻心情有些莫名。

    “还有什么遗言吗？”

    魔子沐言脸上带着微笑，这一刻与那老者一起走到了陈铭的身前：“另外你刚刚对我说的话，我现在一字不差全部还给你……”

    “为什么……”

    在身前，听着魔子沐言的话，陈铭脸色平静，这一刻深深的叹息，在那里轻声开口：“为什么，要逼我呢……”

    “什么？”

    魔子沐言愣了愣，这一刻神色有些莫名，没弄明白陈铭的意思。

    但是下一刻，在眼前陈铭的身上，一种剧烈的变化开始产生。        

