    “我谢勇家中有事，就不多陪了~”

    三长老谢勇撇了一眼林枫，说完，便是急匆匆的离去。

    “我卢太不收废物~”

    八长老卢太也是连忙说道。

    紧接着，一个个长老相继开口，转眼之间，走的一个不剩。

    显然，这九个长老没有一个愿意收林枫为弟子。

    如此一幕，看的林枫也是满脸的愕然。

    我靠，老子就这么不受待见吗？不收我？我还不愿意呢。

    林枫很是无语，一阵暗自诽谤。

    同时，就连朱武也是有些尴尬一笑。

    “那个，林枫小友，如此看来只有等徐岩长老出关了~”

    “要不，你先做天鹤峰的一名记名弟子如何？”

    ~

    “嗯，记名就记名吧~”

    对此，林枫也只能是无奈的点了点头。

    见林枫应下，朱武便是拿出了一块身份令牌递到了林枫的手中。

    “这是你的身份令牌，象征着你的身份~”

    “凭借身份令牌，你可以出入宗门中的兵器阁，战技阁，以及万药阁~”

    “记名弟子每月可以免费领取一颗培元丹~”

    朱武叮嘱一声，随即便是转身离去。

    “林枫兄弟，实在是太有你的了~”

    “今日跟着你总算是大大出了口恶气，扬眉吐气了一把~”

    朱武走后，程风看着林枫，拳头轻轻的砸在林枫的肩头，嘿嘿笑道。

    对此，林枫也是微微一笑。

    “林枫，成为天鹤峰的弟子，都是可以免费领一门战技和一把兵器的~”

    “要不要去看看？”

    ~

    “好啊~”

    林枫的眼睛微微一亮，随即，在程风的带领下，便是朝着一个方向走去。

    跟随着程风，不多时，林枫，程风二人便是出现在了战技阁的大门前。

    来到战技阁的大门前，一个满头红发的中年男子便是出现在了林枫的视野。

    中年男子的气息浑厚，林枫的瞳孔微微一缩。

    “林枫，这是战技阁的阁主，肖东~”

    林枫微微点头，随即，两人便是朝着战技阁的大门缓缓走去。

    “肖阁主~”

    见肖东的目光望来，林枫微笑着开口说道。

    “新来的？身份令牌呢？”

    听着肖东的话语，林枫便是将身份令牌递到了肖东的手中。

    查看了一下身份令牌中的信息，肖东微微点头。

    “记名弟子林枫，你只能选一门战技，并且只能在这战技阁的一楼挑选~”

    “战技分为天地玄黄~”

    “这战技阁一楼只有黄阶初级以及黄阶中级的战技。”

    “‘行了，进去吧~’”

    交代一声，随即肖东便是将身份令牌递到了林枫的手中。

    林枫，程风相继迈入战技阁。

    进入其中，一排排书架映入林枫的眼帘。

    各种战技更是琳琅满目。

    身法战技，拳法，剑法，腿法，枪法，刀法更是层出不穷。

    挑选中，林枫随意的拿起一门战技。

    烈鹰爪，黄阶中级战技，练至大成，五指如刀剑，可轻易撕裂山石。

    放下~

    不多时，林枫又是拿起一本战技。

    疾风腿，黄阶初级战技，练至大成，出腿如风，令对手防不胜防。

    林枫摇了摇头，又是将之放下。

    一路挑挑拣拣，转眼已然是过去了半个小时。

    “嗯？”

    然而，就在这时，放在书架的角落，一本沾满了灰尘的战技却是引起了林枫的注意。

    拿起战技，上面的灰尘已然是足足有了一指之厚。

    “这本战技就没有人修炼过吗？这么厚的灰尘？”

    林枫轻吹一口，顿时，林枫所在的这片区域便是灰尘弥漫。

    转眼，林枫，程风二人已然是灰头土脸。

    “林枫，这本战技还是算了吧，听说这本战技已经上百年没人修炼过了。”

    看着林枫手中拿起的战技，程风的脸上有些诧异，便是连忙开口提醒道。

    “上百年没人修炼？难怪这么厚的灰尘，有意思。”

    林枫微微一笑，随即便是缓缓的翻开了战技。

    “七伤拳，黄阶高级战技？不是这一楼最高只有黄阶中级战技吗？”

    林枫心中疑惑，然而却是继续朝下看去。

    “七伤拳，此战技威力霸道，但却极难修炼~”

    “七伤拳一共七拳，拳拳叠加，威力无穷~”

    “练至大成其威力甚至堪比玄阶初级战技~”

    随着一个个字映入林枫的眼帘，林枫的眸子微微一亮。

    “林枫，听说这门战技极难修炼~”

    此刻，程风再次开口提醒道。

    “程风兄弟，咱们走吧，就它了~”

    对于程风的提醒，林枫并没有说些什么，而是微笑着看着程风，随即便是率先迈步朝外走去。

    “这~”

    如此一幕，程风本想开口再说些什么，然而见林枫心意已决，程风到嘴的话终是没有说出口。

    门口，林枫来到肖东的身旁。

    “肖阁主，我要这本战技~”

    林枫率先开口，肖东也是朝着林枫手中的战技看了一眼。

    “小子，换一本吧~”

    “你如果是因为它黄阶高级战技的等级而选择他，我劝你放弃~”

    “难以修炼不说，纵观天元宗建宗以来，也不过咱们的现任宗主修炼到了第五拳~”

    “一般而言，天赋好的修炼到第二或者第三拳，天赋差的甚至连第一拳都修炼不成~”

    “这门战技虽说威力强大，但也得是第五拳之后~”

    “若只是修炼到第三拳，其威力也不过是相当于一般的黄阶中级战技。”

    “吃尽苦头才修炼到如此程度，为何不选一门容易修炼的黄阶中级战技呢？”

    这一刻，肖东也是看着林枫，如同程风一样，很是认真的说道。

    相比于程风，肖东的讲解更加的透彻。

    “不换了，就它了~”

    “或许我能修炼到第六拳或者第七拳也说不定呢？”

    对此，林枫却是很是耿直的开口说道。

    “好高骛远的家伙，凡事都要量力而行~”

    “罢了，罢了，希望你能知难而退吧。”

    对于林枫说要修炼出第七拳，肖东自然是不信，只认为林枫是在夸海口。

    “如果实在没什么进展就尽快放弃，可别因为它毁了前程。”

    “登记好了，去吧~”

    即便如此，肖东仍是好心的再次提醒。

    “谢阁主，我会的~”

    林枫微微一笑，随即，林枫，程风便是相继离去。

