    “你还好意思说老夫？”卡库好笑道，“你也就比老夫多跟了船长半年多时间而已，有什么好得瑟的？别忘了，香波地咱们都去过两次了，再去趟空岛也不是不可能好吗！”

    “哼！无知。”艾尼路立刻看向林墨，直接问道，“船长，你说以后还去不去空岛吧？”

    林墨沉默的扫了他一眼，忽然抬起手活动了挤压了下自己的双手，手骨间发出了几声‘呱嗒’声。

    艾尼路还以为林墨要揍他，条件反射的身子往后缩了缩。

    然后，林墨就把手放下了，语气平淡的问：“你躲什么？”

    艾尼路嘴角狂抽：“你不揍我吗？”

    林墨好笑的问：“揍你？为什么？”

    艾尼路哭笑不得的问：“你既然不揍我，那活动手干什么？”

    林墨则淡然的说：“手累了而已。”

    艾尼路：“…”

    手累了…而已？

    卡库忍不住大笑了起来：“哈哈哈，你这家伙傻里傻气的，太搞笑了吧。”

    艾尼路火大的瞪了卡库一眼：“混蛋…”

    见他们又呛起来了，凯茜不由无奈的轻叹了口气。

    凯米倒是很开心，一直都很期待能看到艾尼路和卡库打架的场面，但他们现在是在气泡罩里，要是在这打起来，气泡罩破了，那后果是不堪设想的。

    “你们吵归吵，可千万别打起来奥。”凯米心情还算不错的说，“别忘了你们现在可是在水里奥，要是气泡罩破了，倒霉的还是你们自己。”

    “这种常识问题，还轮得到你来教本雷神？”艾尼路不满的瞥了眼凯米。

    凯米则耸了下肩，笑嘻嘻的说：“是是，雷神亲说的对，是我大意了，哈哈哈，我和凯茜住的地方快到了奥。”

    就在凯米刚说完没多久，海龟电梯便把林墨三人送到了水底，珊瑚公寓的一层门口。

    然后，林墨他们就在凯茜和凯米的帮助下，顺利进入了珊瑚公寓的一层住宿区。

    就如凯茜她们之前所说的那样，她们住的地方，还真是只有末过脚踝的海水，屋里有一半的区域，在凌驾于海水之上几公分处，特意布局了一片干的木质隔空地板。

    虽然进屋的时候，只要走一小段末过脚踝的海水区域，但艾尼路和卡库毕竟是恶魔果实能力者，虽然并没有给他们造成太大的影响，但脚上那些微的脱力感，他们还是感觉的到的。

    “凯米，你先照顾他们哦，公寓里吃的东西不多了，我出去买点食材回来。”凯茜说完后，就离开公寓楼。

    凯米则很热情的给林墨三人各准备了一碗海带汤：“在吃饭前先喝点汤吧。”

    林墨三人看了眼凯米送过来的几乎没什么油水，清汤到不能再清汤的海带汤，没有一个人主动去喝…

    “唉？你们怎么了？”凯米见他们不喝，奇怪的问，“是这海带汤不合你们口味吗？”

    林墨三人毫不保留，异口同声道：“是。”

    “唉！”凯米大惊道，“你们三个也太直接了吧…”

    “你这就没有别的喝的东西吗？”卡库有些尴尬的问。

    凯米想了想，回答道：“还有裙带菜冷汤和紫菜汤，你们想喝什么？”

    她这么一说，林墨三人都沉默了。

    凯米震惊的问：“这些你们该不会都不喜欢喝吧？”

    见他们仨都点了下头，凯米便尴尬的问：“那你们喜欢喝什么？我看看屋里有没有…”

    林墨直接道：“酒。”

    艾尼路跟着说：“果汁。”

    卡库微笑道：“茶。”

    凯米尴尬的笑了笑：“好，那就喝白开水吧~哈哈，哈哈哈…”

    “不是吧你。”艾尼路嫌弃道，“这三样，你这一样都没有？这么穷？”

    凯米挠了挠头，嘟囔道：“我和凯茜本来就不富裕嘛，水果和茶对于人鱼岛而言，可是奢侈品呢，毕竟人鱼岛上的陆地远没有水域多，而且这里的陆地没有外面的陆地肥沃，每年能孕育出水果和茶树的数量是很有限的，只有那些住在高档区，比较有钱的家伙们才享用的起。不过，酒的话我这里还有半袋子用来烹饪的料酒，如果你们不嫌弃的话…”

    凯米话还没说完，林墨已经提前先回答了她：“嫌弃。”

    “唉！”凯米哭笑不得的说：，“你好歹让我先把话说完呀…”

    艾尼路深表怀疑的问：“你们这么穷，该不会请我们吃的东西也全都是草吧？”

    “当然不是了。”凯米继续道，“还有扇贝和蛤蜊。”

    “肉呢？本雷神想吃肉。”

    凯米一脸呆萌的说：“扇贝和蛤蜊不是肉吗？”

    艾尼路本来还想吐槽的，卡库却拦住了他：“算了，咱们也别为难她们了，老夫是吃什么都可以，只是，老夫和船长还在长身体，不能吃的太寒酸了，可这又毕竟是凯茜的心意，说不定她做的菜很好吃呢？”

    “好吃？呵呵。”艾尼路冷笑道，“除非她做的菜，草能吃出肉味来。”

    就在几人说话间，公寓外，一个留着棕色长发的人鱼小姐姐急匆匆的跑了过来，当她看到林墨他们的时候，不由的愣了下：“哎？人类？”

    凯米见自己的邻居来了，嬉笑着问：“茉莉，你怎么来了？”

    缓过神来，名为茉莉的人鱼小姐姐，赶紧着急地说：“我刚看到凯茜被那几个从鱼人街来的几个混混抓走了。”

    “哎？什么情况？”凯米大惊，立刻着急的问，“他们把凯茜抓哪里去了？凯茜人那么好，他们为什么要抓她啊？”

    “你先别急。”茉莉继续道，“我已经通知了国王军了，他们应该很快就会去救凯茜，哎，我也不知道那几个混混为什么要抓凯茜，他们绝对是事先就已经准备好了，看到凯茜一个人落单就抓了她。”

    凯米微皱了下眉，忽然想到了什么，脸色大变：“我知道是什么原因了！可恶！不行，我不能就这么呆在这什么都不做，茉莉，你快告诉我，他们带着凯茜往哪里去了？”

    “好像是往鱼人街的方向去了。”茉莉有些担心的说，“凯米，你就别去了，国王军的人一定会把凯茜平安无事的救回来的。”

    “我知道国王军的人很靠谱，可…”

    凯米话还没说完。

    本来已经找好位置坐下的林墨忽然站了起来，语气平淡的说：“把鱼人街的方向告诉我。”

    凯米和茉莉皆惊讶的看向林墨。

    艾尼路冷笑的问：“船长，你什么时候这么热心肠了？难不成是看上那条叫凯茜的美人鱼了？”

    林墨反手就在艾尼路的脑袋上打出了一个大包。

    卡库则活动了下自己的手脚，微笑道：“正好，就当是饭前运动了。”

