    秦幽一脸的委屈。

    抱着铺盖走到城外，在这里，已经架起了大大小小几百个帐篷。

    磨剑城有宵禁。

    更不允许，有人露宿街头。

    所以，这些人自然是都选择在这里过夜，虽然苦是苦了点，但对于大多数修士来说，早已习以为常。

    现在的秦幽，哪怕是有万般委屈，也没地方说了。

    只能先在这里过夜。

    大不了，过阵子再去找找其他住处。

    费了很大的劲，秦幽才终于将帐篷搭好，只不过，却还是七扭八歪的，只是勉强能住人罢了。

    不过好在是，不用直接睡地上了。

    收拾了一通之后，秦幽钻进帐篷之中，自言自语道：“早知道就该听老头子的，把帐篷带上。这小帐篷，连手都伸不开！”

    真不知道叶尘那家伙是怎么挤在这么小的帐篷里过夜的。

    又小又闷！

    更要命的是，磨剑城周围灵力浓郁，就连蚊虫，吸收了灵力之后，都变得厉害了起来。

    单单是驱赶这些虫子，就要费很大力气。

    秦幽拿出药粉，自言自语道：“试试这个药粉吧。”

    这时候，也只有试一试了。

    刚一打开，秦幽编制觉得，一股幽香扑面而来，顷刻间，这药力便冲向了秦幽的四肢百骸。

    “我去……这药力……”

    秦幽只记得，叶尘说，这药除了防蚊虫之外，还有助眠的功效。

    但是这效果，未免太强了吧……

    话没说完，秦幽便一头栽倒，沉沉睡了过去。

    夜半三更之时。

    磨剑城外，重重山脉之中，一道道强横的气息，纷纷开始骚动起来。

    磨剑城外从不太平。

    恰恰相反的是，因为磨剑城与万剑阁建造在重重山脉之中，其中妖兽纵横无数。

    白天时还好，有万剑阁弟子四处巡逻。

    但是一到晚上，便不太平了。

    尤其是开山大典的这几天，若是一不小心在磨剑城之外睡去，恐怕连第二天的太阳，都不见得能见得到。

    山林之中。

    几道散发着幽光的眼睛，看着磨剑城外，大大小小几百顶帐篷。

    纷纷露出了嗜血的杀意。

    “五年一次的开山大典，对这些人族修士来说，是天大的机缘，对我们来说又何尝不是呢？”

    一头银狼舔着嘴唇。

    细长的嘴巴，竟是极为突兀的，勾起了一丝笑容。

    人族修士的血肉，对于妖族来说，是大补！

    尤其，有自信来到万剑阁参加开山大典的，都是惊才艳艳之辈。若是能够吞噬他们的血肉，说不定，还能起到脱胎换骨的作用。

    嗷呜！

    伴随着一声狼嚎。

    丛林之中，数百道银色狼影，从山林之中窜出。

    也正是这一声狼嚎，让磨剑城外露宿的这些修士，全都进入了警戒状态。

    他们很早便知道，会遇上妖兽袭击，所以一直在等待。

    这些妖兽会在夜间袭击，万剑阁的人自然也清清楚楚，只不过长久以来，却从没有管过。

    若是连这小小的妖兽都对付不了，那么也就没有必要入万剑阁了。

    毫不夸张的说，万剑阁的开山大典，难度比起杀死这些妖兽，要大了不知多少倍。

    至于那些住进磨剑城的人，那就只能说，是他们的运气好了。

    毕竟，在修仙一途，运气也是不或缺的一部分。

    很快，人族修士，便与这些妖兽，厮杀在了一起。

    当然，除了某个还在帐篷里熟睡的人。

    哪怕是外面灵力横飞，杀声四起，可秦幽呢？

    我自岿然不动。

    别人的帐篷，早就被狂暴的灵力掀飞，更有甚者，被震成了粉末。

    而秦幽所在的这一顶帐篷，却没有受到丝毫影响。

    直到一只银狼，注意到了这个帐篷。

    身为妖兽，它早已有了不下于人族的灵智，现在磨剑城之外，除了这一顶帐篷之外，就没有一个还是完好的了。

    等等，好像没关门……

    一阵风吹过，帐篷的入口处的帘子，就被风吹了起来。

    银狼看见，在这帐篷里的，只有一个熟睡的人族少女。

    不对！

    肯定有蹊跷，事出反常必有妖。

    想到此处，这银狼压低了身子，眉间的月牙发出淡淡的银光，就要对这一顶帐篷发起攻击。

    “月光啊，闪爆他们！”

    话音落，便只见一道光芒刺破黑暗。

    甚至就连空气之中的灵力，都被这银光所划开，开始紊乱起来。

    嘶啦！

    然而，想象中帐篷破碎的那一幕，并没有发生。

    凌厉无比的银光，在碰到帐篷之后，甚至连一点痕迹都没有留下，就消散了。

    这一头银狼顿时懵了。

    这是什么帐篷，防御力这么强大的吗？

    既然如此，难道要直接探进去吗？

    也许她真的只是睡着了，所以对外面的事一无所知也说不定啊。

    银狼的心里，升起了一丝丝侥幸，这可是白捡的人族修士的血肉啊，不要白不要！

    想到这里。

    银狼便小心翼翼的，探进了帐篷里。

    然而，银狼的脑袋才刚刚钻进帐篷，就闻到一股幽香扑面而来。

    下一刻，银狼的脑袋就开始晕乎了起来。

    “我去，有毒！”

    银狼下意识的想要后退，可才刚刚逃出帐篷，脚步就开始虚浮，跌倒在地上。

    转眼功夫，就彻底失去了生息。

    这一夜，可谓是无比凄惨。

    活下来的人族修士，仅仅只剩下了一半而已。

    不仅如此，最终，这些妖兽还是在天亮之后，由万剑阁弟子来收拾的。

    “这一次的弟子，比起之前的那些，差了太多了。”

    仅仅只剩下半数。

    算是最近二十年来，剩下的人数之中最少的。

    不过紧接着，便有人注意到，在这满地的尸骸之中，还有一顶完好的帐篷，非但没有丝毫破损，更是连一点血迹都没有沾上。

    这名弟子立即高喊道：“师兄，那边还有一顶完好的帐篷。”

    领头的弟子皱了皱眉。

    这帐篷，难道是不久前才搭好的？

    否则又怎么可能完好无损。

    “不用管它，收拾战场吧，等会城门就要开了。”

    城门大开之前，就要将这遍地的尸骸和血迹全部消除，以免影响到城内的人，和慕名而来的弟子。

    不过片刻功夫。

    这里便被打扫的干干净净，唯一剩下的，只有那一顶帐篷。

    此时，秦幽终于醒了。

    “这个药未免太离谱了，不过闻了一下，居然能睡一晚上……”

    好在是这一夜没发生什么，否则的话，怕是死都不知道怎么死的啊！

    “等等，我的修为……”

    秦幽惊讶无比的发现，睡了一夜，自己的修为居然迎来了一次暴涨，比之前苦修一个月，长进还要来的更大。

    难道是这药粉……

    秦幽看着那散落在被子上的药粉，陷入了沉思。

