    “老夫小瞧了你。”

    陈恒沉默了许久，轻叹道：“威远亲王的事情，我回去后会仔细调查的。但愿你没有在骗我，否则……”

    话说到这里，他就有些说不下去了。

    哪怕林陨真的是在骗他，他又能怎么样？

    “放心，到时候你肯定会感激我的。”

    林陨笑道。

    威远亲王意图谋反乃是不争的事实，只要陈恒下定决心追查到底，肯定能查出一些端倪。这世上可没有不透风的墙，他也不相信威远亲王能够做到一手遮天。

    心念微动，林陨顿时解除了四周空间乱流的封锁，给陈恒让出一条路。

    陈恒没有多说什么，深深看了一眼林陨便是果断离开虚空裂缝。接下来，他还有堆积如山的事情要去做，其中首要的就是得先确保三皇子姜天辰的安全。

    如果威远亲王真的图谋不轨，那如今身处在冰沧峰的姜天辰很可能就是他用来制衡大秦皇帝的重要手段，所以陈恒绝不能让三皇子姜天辰落入威远亲王的手上！

    “还剩一个。”

    陈恒走后，林陨便是将视线投向了另一处地方，那里还有着最后一位天宫境强者没解决。

    正是东方阀的东方骏。

    对于东方阀，林陨跟他们之间的仇怨倒是不算太深，充其量就是当初在雷动域杀了两三个微不足道的年轻天才罢了。

    咻。

    林陨的身形陡转腾挪，瞬闪般穿过数道空间乱流，来到了东方骏所在的虚空裂缝。令人惊讶的是，东方骏只是神色平静地站在原地，并没有像其他人那样尝试着去破开空间乱流。

    看他的样子，好像是在等着什么人到来。

    “终于来了。”

    直到林陨出现的这一刻，东方骏缓缓睁开了双眼，用那阴柔的语气道：“你可真是让我在这鬼地方等了不少时间。”

    “你知道我要来？”

    林陨有些意外了。

    他现在可没有做任何的伪装，完全是用自己的本来面目跟东方骏交流，可是对方认出自己的身份居然没有半点的惊讶。

    看来这个东方骏，比他想象中的还要复杂啊！

    “当然。”

    东方骏阴柔俊美的脸庞上露出一丝笑意，道：“你特地将我们引入虚空裂缝，不就是想趁机分化我们，然后逐个击破吗？虽然我不知道你有没有成功解决掉其他人，但你迟早会来找我的。”

    “你早就猜出了我是谁？”

    林陨眼中异色微闪。

    这东方骏从始至终都保持着一股淡定从容的姿态，就算见到自己的真面目，眼中都捕捉不到半点诧异的味道，显然是早就猜到了所谓的剑宗弟子“左春”正是他林陨。

    “林陨，莫要小看了天下人。”

    东方骏淡笑道：“那帮蠢人之所以没能发现你的身份，是因为他们身在局中，不能跳出这个局来看待事情。可我东方骏不同，我始终都在以旁观者的立场去观察世间万象。”

    “大家都是人，你就不能直接说人话吗？”

    林陨不禁吐槽道。

    又不是什么修为通天的世外高人，装什么大尾巴狼，总在这里扯些有的没的。林陨最是看不惯这种故弄玄虚的家伙，恨不得见一个就打一个！

    东方骏嘴角微微抽搐，显然是没想到林陨会这么吐槽自己。

    “他们都是来自跟你有生死大仇的顶尖势力，自以为对你了如指掌，认为你绝不可能自投罗网，当然不会去怀疑你的身份。”

    他强压下心里的不满和无奈，解释道：“可我只会站在最理性的角度去思考问题，这么年轻便突破了天宫境，还如此自信地将我们引入虚空裂缝，再结合我手上的情报，这天底下除了你林陨以外我再也想不出第二个人了。”

    “如果我真是北斗剑宗的人呢？”

    林陨暗自心惊，表面上却是不动声色道。

    “不可能。”

    谁知东方骏一口否决，淡笑道：“北斗剑宗或许真能培养出一位比李悠然更厉害的天才，但绝不可能是像你这种真元和精神力双修的惊世天才。北斗剑宗的人我了解，他们一向崇尚无上剑道，认为这世上只有剑道才是唯一的至强之道，他们绝不会放任门下资质非凡的弟子去修炼精神力。”

    “看来你确实是比那些家伙要聪明。”

    林陨微微点头，笑道：“不过，你明明猜出了我的身份，为什么一直不肯说出来？难道你想要告诉我你跟他们本来就不是一伙的？还是说，你根本不想跟我为敌？”

    “我当然不想跟你为敌。”

    东方骏微笑道：“如果没有必要的话，我为什么要去得罪一个潜力无穷的绝顶天才，更何况你已经开始建立起属于自己的妖兽势力。只要不是傻子，都能看得出你的未来不可限量，我们之间本来就没有什么仇怨，我吃饱了撑的要跟你为敌？”

    东方骏的这个回答倒是出乎了林陨的意料之外，原本他以为这些顶尖势力的人全是一个样，都不希望看到能够威胁到自己的存在成长起来。

    “你到底想要什么？”

    林陨眉头微皱，忽然问道。

    东方骏所言虽然有理有据，但他并不认为前者的心思会如此单纯。这些活了数十年的老狐狸，如果用三言两语就能弄清楚他们的心思，那他们可就真是白活了。

    “明人不说暗话。”

    东方骏眼中闪过一丝赞赏，笑道：“我就欣赏你这种坦率的做事方式，既然如此，我也就不隐瞒了。其实我很看好你，虽然他们都说你很可能会成为下一位剑皇，但我并不这么认为。在我看来，只要你能顺利成长下去，未来的成就必定会超过如今的剑皇……甚至是大秦皇帝！”

    “所以，我想把自己和东方阀的命运赌在你身上！”

    这一番话，说得林陨当场愕然了。

    他根本想不到，东方骏居然会如此看重自己，而且还扬言要将东方阀的命运跟自己绑在一起？这该是何等的魄力和决心，要知道他现在的处境可是危险万分，不知道有多少顶尖势力想要杀他。

    傲慢如独孤坚那样的人物，在知道他的身份后都不敢跟他牵扯下去，结果这个看上去有点娘娘腔的东方骏居然有如此的勇气？

    “你认真的？”

    林陨沉声道。

    他死死地盯着眼前的东方骏，似乎想要从后者眼中捕捉到半点异样。如此严重的发言，让他不禁怀疑起对方的真正用意。

    遗憾的是，东方骏始终一副坦然自若的神情，就连眼神也是无比的诚恳。

    “当然是认真的。”

    东方骏微微一笑，用充满自信的语气说道：“不用怀疑，我绝对有把握能够说服东方阀的家主。在东方阀，我有足够的话语权！”

    “你为什么要这么做？”

    林陨还是无法理解他这么做的用意，将整个阀门世家的命运赌在一个前途未卜的人身上，成功了倒是还好说，若是失败了恐怕就会落个满门灭绝的凄惨下场！

    无论从哪个角度上来看，这都不是一条值得选择的道路。

    “因为，我别无选择。”

    谁知东方骏神色陡然变得凝重无比，沉声道：“如今的十大阀门世家，包括我们东方阀在内，看上去虽然是风光无限，可实际上一个个都即将面临巨大的危机！当今的大秦皇帝野心勃勃，一直想要吞并整个九州大陆成为唯一的霸主，他第一个要开刀的就是那些顶尖宗门势力！”

    “然而，仅凭大秦天朝的力量想要完全压制住这些家伙，显然是不太可能的，所以他必须借助我们十大阀门世家的力量！根据我的预测，当大秦天朝的吞并计划真正启动之后，最多不出三年的时间恐怕就能将所有的顶尖宗门势力一网打尽。”

    东方骏语出惊人道：“可是在那之后呢？兔死狗烹，过河拆桥的事情难道还少见吗？以当今陛下的狠辣心性，十大阀门世家非但不会成为从龙之臣，反而还会被他利用完后无情地灭杀！可笑的是，那些阀门世家之人一个个还在天真地幻想着未来的美好，就连自己死到临头都不知道！”

    这一番前所未有的言论，当真是震惊了林陨。

    他从未想过，看似强大无比的十大阀门世家背后还隐藏着这等危险，而这一切的根源就在于大秦皇帝那股无法抑制的恐怖野心！

