    音和鬼灯满月间的战斗结束了良久，人群才渐渐散去。

    日向藏也领着一众使者来到旅馆休息，五大忍村之间的会谈，还需要时间进行准备，才能够正式的开始。

    对于各村使者的到来，忍者和村民们都议论纷纷，猜测着高层的意愿。

    村子里各大家族倒是知晓了一些内幕，明白忍界存在晓组织这一威胁。

    离开了旅馆后，日向藏思考了良久，回到了族地，进入族地内部的宗家大宅，轻轻敲响了大门。

    过来开门的不是侍卫，而是怯生生的雏田。

    在看到日向藏后，雏田连忙将门完全打开，说道：“藏哥哥，是有事情来找父亲吗？

    日向藏点了点头，将目光放在宗家大院内。

    无论是外界怎样的日新月异，宗家大院都一直保持着不变，笼中鸟是如此，那些繁琐的家规也是如此。

    摸了摸雏田的脑袋，日向藏看向了道场内修炼柔拳的宁次。

    宁次一板一眼的修炼着柔拳，日差则是在一旁指导，上前纠正手势。

    眼熟的场景让日向藏回忆过去，视线逐渐变得模糊。

    注意到日向藏的日差立刻走了过来，脸上带着些惊讶，说道：“藏，你今天过来，有什么事情吗？”

    日向藏轻轻摇头，说道：“我只是随便看看…对了，族长大人在那里？”

    自从大伯下落不明后，他和家族的接触就在减少，遭遇了舍人后，更是没有心思来往，察觉到他实力的族长，也没有过多约束。

    如此一来，他倒是成为了最不像分家的分家。

    日差答道：“兄长大人，他外出有事，过一会才会回来…先坐着喝茶吧。”

    日向藏点了点头，坐下和日差饮茶，旁观着雏田和宁次的练习，静静的等待。

    很快，日足便外出归来。

    归来的日足在看到日向藏后，挥了挥手让一旁的日差退下。

    坐在会客室内，日向藏也没有废话，开口提及了村子目前的敌人，以及晓组织表现的战力，让日足约束族人。

    沉吟片刻，日足说道：“晓组织真的那么强大吗？”

    “晓组织可是直接从砂隐手中抢夺了尾兽，就连英雄叶仓，都为之战死！”

    没有废话，日向藏直接拿出砂隐这个例子。

    日向一族在对付普通忍者方面有着较大的优势，但晓组织成员没有一位是普通的忍者，因此，面对晓组织成员，日向忍者只会遭遇惨败。

    听了例子，日足轻叹了口气，说道：“那么说，就连你也对付不了晓组织的成员，以你的实力…”

    说着，日足欲言又止，他清楚日向藏曾经击退了月球的另一脉，但却没有在族内公布，就连其余那些宗家长老也知道的不多。

    日向藏看了日足，轻轻摇了摇头。

    和佩恩天道的那一战，让他知道，自身和长门之间的差距，拥有仙人眼的长门真的可以为所欲为。

    不提长门，当初就连舍人那个孩子，借助着转生眼的力量，也让他吃了很大的亏，差点就丢失了性命。

    日足沉默了一会，表示自己会约束族人，尽量减少外出。

    只是拥有白眼血继的日向忍者，不可能龟缩不出。

    见到脸色阴沉的日足，日向藏出言安慰了几句，晓组织虽然强大，但还有村子在，几大忍村联合的力量，是晓组织的无法抵抗。

    原时空内，晓组织虽然摧毁了木叶，但那是木叶极度的虚弱。

    村子具备‘影’级战力的只剩下了纲手，团藏、老一辈的猪鹿蝶，以及鸣人，其中团藏还龟缩不出，所以才导致惨胜。

    而在五影大会召开后，晓组织就更不是对手了，若非秽土转生的强大，根本就不会第四次忍战的发生。

    这时，旁边的走廊上传来东西摔落的声音，顿时吸引了两人的注意。

    日向藏转过头去，看到走廊中一道幼小身影，黑色的长发，手中拿着一柄木质的苦无，最为显眼的还是那一双纯白无瑕的大眼睛。

    大眼睛懵懂看着会议室内，呆愣在原地不知所措。

    见到次女，日足放下了警备，笑着说道：“这是我的次女花火，她在体术方面的天赋，可比姐姐雏田强多了。”

    “花火…”日向藏微眯着眼睛，从座位上起身，上前一步，细细打量着花火那双大眼睛，感知着花火身上淡淡的查克拉。

    印象中，花火的眼睛极为特殊，几乎是日向一族最为纯净的眼睛。

    许多年后，长大成人的舍人便下来夺取了花火的眼睛，进而进化成了属于舍人的转生眼。

    这其中或许有着舍人大筒木体质和转生眼查克拉的作用。

    但也遮掩不了花火眼睛的特殊，是能够承载转生眼查克拉的眼睛。

    对于月球上大转生眼，经历过被碾压的日向藏，自然是向往转生眼的力量，和侧重于‘技’的轮回眼不同，转生眼拥有的是单纯的暴力。

    但转生眼的诞生，对于月球的大筒木一族而言，却是一场灾难。

    月球分家获得足以摧毁宗家的力量，消灭了宗家后，自身也陷入了绝嗣的地步，现在可能还存在几位长老。

    可到了十几年后，便只剩下舍人一人。

    即便拥有绝对的力量，舍人也只是孤身一人，最终沦落被冰封的命运。

    之前日向藏还不明白月球大筒木为何会绝嗣，但在种下龙脉，收集守鹤查克拉后，他却是悄然明白。

    月球一脉的绝嗣，是因为查克拉的减少。

    月球的查克拉本就不充裕，全部集中到大转生眼后，更是寥寥无几，以至于诞生子嗣都极为的困难。

    从那时候，日向藏就明白，忍界的查克拉总量是有限的。

    自己多得到一分，他人所得到查克拉就会减少一分，而在收集到足够多查克拉后，即便是猪猡也会成为灾厄的巨兽。

    当然，即便如此，他也要建立查克拉网络，除了方便培养势力外，也存在着争夺查克拉的念头。

    收回发散的思绪，日向藏渐渐回归现实，看着日足说道：“族长，你打算让雏田小姐，还是花火小姐继承宗家之位…”

