    周氏的胃口很好，竟是生生吃了一大块的蛋糕，这才作罢。

    见周氏还意犹未尽的样子，弘治皇帝连忙开口道。

    “皇祖母若是喜欢，过几日，再让方继藩送一些蛋糕来。”

    能吃到这么新鲜的食物，周氏心里很满意了，若是能再尝尝，那是再好不过的事了，因此她笑吟吟道：“如此，倒是难为了他。”

    朱厚照和朱秀荣忍不住异口同声道：“这他该当的。”

    朱厚照瞪了朱秀荣一眼，略微不悦的问道：“妹子，你咋学本宫说话？”

    朱秀荣轻轻抿了抿唇，旋即便笑盈盈的反驳道：“方继藩是臣子，臣子为君分忧，不是理所当然吗？你以为就你读过书？”

    很有道理啊。

    想不到妹子也懂圣人之道。

    朱厚照心里这么想，可面上却依旧还是不屑于顾的样子：“这算什么，学了圣人之道，还要致用，只会学，不会用，算什么？你针线有我好嘛？你女红有我好嘛？你……”

    弘治皇帝连忙咳嗽了几声，出声制止朱厚照：“好了，休要再说了，说正经事，今日是秀荣的诞日。”

    朱厚照瘪了瘪嘴，很是不满的说道：“父皇，这就是正经事啊，儿臣以为，天底下的事，不是成日读书，就可以将问题迎刃而解的，经学致用，这才是解决问题的根本，不会针线的人，怎么知道织女们的辛劳。不曾上过河堤，又哪里知道，治水是怎么回事。不曾耕作，又怎么知道粮食怎么出来的，如何劝农？”

    弘治皇帝有一种感觉，这个家伙，似乎是在当着和尚骂秃驴。隐隐间，有发作的迹象。

    朱厚照又想起什么事来，眨了眨眼眸，很是认真的问道：“父皇，你说，青州府那儿，还没来消息吗？”

    “还没有，想来，也查不出什么底细来。”弘治皇帝背着手，很是郑重的回答道。

    朱厚照闻言不禁垂下头，低声咕哝，那奏疏，明明有问题……

    ………………

    方家家大业大起来。

    有了胡开山这个吃货，方继藩觉得家里米缸的消耗，已到了他容忍的极限。

     在这样下去，都要被胡开山这家伙给吃穷了。

    因此他要努力挣银子了。

    鲜酵母开始在地窖中培育，紧接着，用白面和鲜酵母，再拌了一些白糖的馒头正式上市。

    一人限购馒头三个，馒头的价格低的令人发指，三文一个。

     这样的好事，自然是争先恐后的人来购买。

    方继藩几乎要觉得自己是个大善人了。

    不只如此，还将推出蛋糕，以及其他各种添加了鲜酵母的食品，这些价格，也都是成本价。

    方继藩是个很实在的人，在农家乐门前，挂了‘积善人家’的牌坊，似乎还觉得无法证明对于为了回馈广大消费者的厚爱，特意挂了各种牌子。

    价格方面，几乎没什么挑剔的，毕竟，白花花的馒头，竟和寻常的蒸饼价格相差无几，可口感和味道，却是好了十倍不止。

    有人先在西山尝了鲜，随着一句句夸张的太好吃了，西山面点的消息便已不胫而走，而方继藩的厚道，广受所有人的好评，人们争相而来，农家乐门口，却是围起了栅栏，坐着一个卖票人员，吆喝着。

    “来啊，来啊，三两银子入园啦，买不了吃亏，买不了上当了啊，月票四十两，季票一百两，年票一百五十两，谢谢诚惠。”

    “可钓鱼，可摘梅子，可挖泥鳅，冬季还可摘瓜吃了啊。”

    “生豚供应，正午免费供应杀豚菜，不吃亏，不吃亏了啊。”

    “可吃茶，可喝酒，可听书，贵人云集了啊。”

    许多人望而却步，觉得这方继藩有点不要脸，大老远赶来想尝个鲜，原本是为了这所谓的便宜稀罕的糕点，都是来图个乐子，这方继藩竟在农家乐里卖的。

     这和忽悠有啥区别呢？

    罢了，来都来了。

    进去之后，买了馒头，买了蛋糕，一尝，是真的风味独特，太好吃了啊。

    吃完了，三两银子的票价都付了，这就走？

    来都来了，怎么能轻易走呢，因此扑哧扑哧的摘果子挖泥鳅去。

    累得气喘吁吁，上气不接下气，想死，三两银子啊，果子倒是摘了一点儿，可以就地吃，除了不能带出园区之外，想吃什么可以摘什么，可是……还是有些不值当啊。

    只有在劳累之余，寻了个茶坊喝茶，吃着自己亲自摘的菜，才有了那么几分成就感。

    人们凑在一起，不免闲聊起来，以往不太熟识的人，却突然有了共同的话题：“兄台的鱼，钓的真好，可否赐教。”

    “这个容易。”

    “看到那土豆榜了吗？一起绝尘，我跟你讲……”

    自各处来的人，聚在一起，吃茶、吃饭。

    这里有许多外头没有，独此一家的东西，人们享受的，就是一个稀罕。

    可当某些富户却察觉到，这儿……竟变成了一个绝佳的交际场所。

    能花三两银子，寻常人一月，甚至数月柴米开销来此玩乐的人，都是非富即贵，既有世族的公子哥，也有可能，其爹是某部某官，或者，在京师某处，有几家布庄子。

    不少人，开始如鱼得水起来，来了此处，趁着钓鱼、挖泥鳅和摘果子的功夫，和人闲聊几句，说不准，就结交了一些朋友，这些朋友，可能暂时用不着，一旦用上了，就能解决大问题啊。

    因而，有不少人，都成为了常客，每一个人来此的理由，都各有不同，却都是心照不宣，口里自然说，那新建伯置办了一个农庄，让人进来坐坐，倒是好事，些许银子，门票而已，不算什么，大爷我进了园子，在里头喝茶、购物的开销，也不只百两。

    可心里却骂，这臭不要脸的姓方的，竟这样的黑人银子，猪狗不如。

    与此同时。

    王金元已经开始和京师许多店家开始谈了。

    能被王金元请来谈的店家，都是京里有名有姓的店铺，有来自西城的城垣布店，这家店已有一百多年的历史，专门做的乃是松江布的买卖，他家的松江布，和别处的织造手段不一样，有祖传技巧，一直在京里，驰名已久。

    还有五马街里做陈氏扇子铺，扇子虽是小玩意，却也是不少人手里最爱把玩的饰物，所以必须讲究，不但要精细的做工，还需每一柄扇子有来历，否则，就显得穷酸了，陈氏的扇子，在京里很受人青睐，前来定制的人，如过江之鲫。

    不只如此，还有京里卖玉石的，以及各种货物的店家。

    这些店家所卖的，无不是精品，且历史悠久，都是京里老铺。

    王金元奉方继藩之命，就是一家家的谈，将这些店家，统统引入进西山去。

    画出一块地来，你们自己建铺子，你们的货物，直接摆上货架。

    西山的人流不小，平时都有数百，多的时候，有上千人，别看和京师这动辄，数千数万的人流相比，少了一些，可是架不住，西山这儿瞎晃悠的，都是子优质的客户啊。

    能花三两银子进来玩的人，才舍得买你们的东西，那些寻常的人家，连你们家店门都不敢进。

    这铺子建起来，肯定是能挣银子的，何况，只是分店，横竖都不会亏。

    许多老店都动心了，除了一些固执的，不过，王金元也有办法，用其他名声差了那么一点点的取代他们。

    茶肆、酒肆甚至是戏班子，还有卖各种货物的，都需一家家谈，刚刚进去，地是免租的，总而言之，成本不高，就可以把店开起来。

    再怎样，都不会亏本。

    我家公子爱交朋友，不过不愿意跟我家少爷交朋友的人，一般运气都不太好，总是多灾多难一些，当然，这定然不是威胁，京师是个有王法的地方啊，我家少爷一直教诲我们，万万不可仗着他的势，在外头欺负百姓……

    事情出奇的顺利，连方继藩都想不到，自己的名声居然出奇的好，大家都很踊跃，无论是京里有背景没有背景的铺子，居然都很乐于合作，看着那已纷纷送来的帖子，方继藩很是吃惊，他不由感慨。

    “都说有钱人都是为富不仁人，商贾都很狡诈，锱铢必较，可你看看，他们真够朋友，可见，这个世上，好人还是多了一些，愤世嫉俗，仇富心态的人真的很讨厌呀，开山，以后不可如此了，出门之外，你跟人讲义气，别人自然也就和你讲义气了。”

    胡开山略识得一些字，看着那一份份帖子，都是踊跃着要去西山开分店的，许多人纷纷表示，就算是赔银子，看在方少爷的份上，也心甘情愿，而且还甘之如饴。

    胡开山困惑了，他凝视着面前的帖子，忍不住问道：“难道京里的人，风气和别处不同？”

    “主要是……本少爷是个义薄云天的人！”方继藩凝视着他，笑呵呵的教导道：“以后好好学，学到了本少爷的一半，你也就朋友遍天下了。”

