    第244章大冤种方依菲

    “柚柚！”

    沈小米拿着手机，一路小跑过来，突然一个急刹车。

    “那个……我……我没事！你们继续！”

    她急匆匆的跑过来，这才发现池柚柚和宋时聿两人好像在打情骂俏。

    池柚柚大大的眼睛充满了期待的对着宋时聿，两眼放光，

    这眼神她熟悉呀，池柚柚看见钱的时候可不就是这眼神么,满满的爱意。

    哎呀呀，自己好像坏了柚柚的好事……

    “小米！”

    池柚柚正在跟宋时聿掰扯走后门这件事，听到声音这才反应过来，他们两人现在还在宴会上，而且两人现在的距离有点危险啊……

    感受到众人兴奋的眼神，她的脸颊就莫名发热了起来，连忙往后退了一步，两人瞬间回到了安全的位子。

    “小米等我！”

    她深吸了一口气，恢复如初,只不过再去找沈小米的时候，还不忘瞪了一眼宋时聿，等一下再跟你掰扯！

    宋时聿不由心情大好，看着小丫头的背影嘴角上扬。

    “宋爷还真是情场和职场都很得意呢~”

    这时，他的身侧响起了顾斯南带着笑意的声音。

    “小米！”

    池柚柚拉住沈小米，“你跑啥！”

    “这不是怕耽误你跟宋爷的好事么~”

    沈小米说得时候还笑着挑了挑眉，一副我懂得样子。

    好了，是彻底的误会了。

    “不是你想得那样！”

    “我知道我知道！”

    “不是……”

    池柚柚见沈小米的样子就知道这丫头肯定各种脑补。

    她扫了一眼周围，干脆直接凑到了沈小米的耳边，小声道：“苏瑾霄是风筝的头号粉丝，他找宋时聿，想给她开后门！”

    “真的？”

    “嗯！”

    池柚柚猛得点了点头，“宋时聿说得不会有假。”

    “没想到居然还有这层关系，不过我相信宋爷绝对不会给他开后门的，不过……”

    沈小米忽然眼睛一亮,“你可以让宋爷给你开后门呀~”

    “算了吧，我让他提前告诉我规则他都不愿意，说什么要避嫌，要公平公正！”

    池柚柚翻了个白眼，“哦对了，你找我有什么事情吗？”

    “是有一件好事，哦！你看！”

    沈小米愣了一下，反应过来，把手机拿了出来，放到了她的面前，“方依菲今天直播了，就在宴会开始前，热度直接到了第一，现在已经是新人榜第一了。”

    “还挺厉害，我还以为她就是一个会花钱的大冤种呢~”

    不是她瞎说，砸钱买流量，花六百万买婴儿参，不管是哪一件事，在她眼里，就是大冤种。

    “这还不是重点。”

    “嗯？”

    “你自己看！”

    池柚柚接过手机，看见是热搜榜单，诶？

    #神仙姐姐下凡#

    #惊鸿一瞥原来真的存在#

    #公主菲菲直播间惊现神仙姐姐#

    ……

    热搜前十,有七个都是差不多的内容，她随便点了一个进去，就看见里面的照片。

    “这不是我么？”

    照片正是她刚下车的时候，仅一个侧脸，就在网上疯传。

    所以……

    方依菲直播，结果把她给直播火了？

    另一边。

    自己这是在方依菲的直播间火了一把？

    方依菲看着热搜，气得直接把手机砸了出去，她好不容易上了回热搜，竟然是因为池柚柚那个贱人！

    该死！

    “若若，翟丽是不是说过池柚柚要去参加一个秋推会？”

    她细密起眼睛，露出一抹狠意。

    (本章完)

