    第329章

    杨旭过了年也才九岁，第一次直面死亡，丘瑾瑜的死是他心底的一个坎，不管他出于什么目的去了凹子口，可杨旭知道他是因为自己而死的，这个恩情他不可能忘记。

    看着陷入自责情绪里的杨旭，杨守成沉声问道：“所以你不会因为丘瑾瑜的死怨恨小鱼？”

    摇了摇头，杨旭开口：“是我欠丘大哥一条命，这和小鱼无关。”

    当时的情景，杨旭知道祝枭并不是说的玩的，小鱼第一个放弃了丘大哥，镇边侯府的侍卫就将丘大哥连同十个侍卫都杀了。

    之后，小鱼让阿暖带着自己走，镇边侯府的人也没有阻拦，所以不管如何，杨旭都不会记恨湛非鱼。

    暴躁的丘宗羲神色这才舒缓了几分，只是依旧板着脸，“三房和老夫所在的嫡支一直不和，若有一日三房的人找到你，杨旭，你又该如何是好？”

    如果死的是其他人，杨旭或者杨家出手帮忙倒无妨，可杨旭如果帮了丘家三房，那么就等于对嫡支动手，和丘宗羲站到了对立面。

    “我……”被问住的杨旭一下子结巴了，眼中透着茫然和无措。

    “等消息传回黔中道至少需要半月之久，三房如果派人过来，一前一后至少得一个月，小旭你可以慢慢想。”丘宗羲也不是特意为难杨旭。

    可即便是闲云野鹤的丘宗羲也深知三房的尿性，能用丘瑾瑜的一条命巴结上杨旭，三房绝对会不择手段的把这个人情利用彻底，这就是一辈子都甩不掉的包袱。

    偏偏杨旭性格里带着侠义和忠诚，他若有湛非鱼的果决和冷血，丘宗羲倒不用担心杨旭被三房给赖上。

    好在现在他还年幼，杨家的事轮不到他做主，三房就算要耍手段也得等到十年之后。

    杨旭点点头，自己的确要好好想一想。

    另一边，丘府书房。

    “老……老师……”声音结巴了，洗漱后急匆匆过来的湛非鱼一进门以为见到的会是殷无衍，却没想到端坐在主位上的却是远在京城的顾轻舟。

    顾轻舟坐在左侧下首的位置，若是在平日，两人也算是平起平坐，但此时此地，殷无衍若是从湛非鱼这边论辈分的话，顾轻舟自然是长辈。

    师徒俩一年多没见面，湛非鱼除了个头长了一点，五官面容没什么太大的变化。

    当然，腹有诗书气自华，周身的书卷气的确浓郁了一下，现在走出去，绝对没人相信她出自乡野农家，这通身的气度更像是世家精心教养出来的大家闺秀。

    震惊后便是狂喜和激动，湛非鱼捣腾着小短腿跑了过来，郑重的行了一礼，“老师。”

    顾轻舟不能说不修边幅，可却是一身布衣棉袍，清癯的面容上挂着笑，“我们师徒不必多礼，坐下说话。”

    何生守在门外，何暖把茶水送过来之后就安静的退到角落里站着。

    师徒俩每隔三日就有书信来往，所以湛非鱼在镶武县大大小小的事，顾轻舟都知道，此刻要说的自然是昨夜蛮夷大军围困镶武县城，还有之后湛非鱼带着人去凹子口救杨旭的事。

    前院杨旭的叙说带了个人的感情，可湛非鱼此刻的叙说却是不夹杂任何情感，只是把凹子口发生的事详细的说了一遍。

    一手端着茶杯，顾轻舟手中的茶盖轻轻的拨动着漂浮的茶叶，即便是在镶武县，这茶叶却是宫中贡品，茶香味四溢，的确是难得一见的珍品。

    顾轻舟余光扫了一眼坐下下手的顾轻舟，他倒是比自己更宠这丫头，衣食住行无一不是精品。

    喝了一盅茶，湛非鱼的叙说也接近尾声了，顾轻舟放下茶杯，慢条斯理的开口：“也就是说你为了救杨旭以身犯险？”

    站着回话的湛非鱼表情一僵。

    顾轻舟看着站的板正，似乎警觉到不妙的湛非鱼，笑着道：“防祸于先而不致于后伤情。知而慎行，君子不立于危墙之下，焉可等闲视之。”

    “老师，我知错了。”湛非鱼认错的速度良好，小心翼翼的瞄了一眼顾轻舟，只感觉后背直发毛。

    “你这是有恃无恐，毕竟有我这个当朝大学士的老师，手握禁龙卫令牌，不说镶武县，就是放眼整个陇右道，也无人敢对你下下手。”顾轻舟声音清朗，好似林中山泉流淌，悦耳动听。

    没有再理会湛非鱼，殷无衍笑睨着下首的殷无衍，“小丫头自以为是，你竟然这般听之任之？”

    一开始从何生口中得知湛非鱼为了救杨旭跟着祝枭离开的消息，殷无衍第一次这般动怒，杨旭也幸好不再他面前，否则殷无衍即便不要了他的命，只怕一脚踢过去也能让杨旭断掉几根肋骨。

    可等见到了湛非鱼，看到她脸颊上的箭伤，那股子怒火怎么都发不出来，爱之深，责之切这句话在殷无衍这里自动失效了。

    老师这是怂恿大哥哥揍自己？湛非鱼倏地瞪圆了双眼，不可置信的看着笑面如春的顾轻舟，瞬间有股拔腿就跑的冲动。

    可顾轻舟此刻刚好看过来，还是那笑眯眯的模样，可愣是让湛非鱼怂了。

    声音再次结巴起来，湛非鱼吞了吞口水，“老师，我知错了，蝼蚁善且偷生，不怕一万就怕万一，我不该冒险的。”

    凹子口当时那情况，别说是顾学士的弟子，就算是圣上的儿子在，暗中的人杀红眼了，管你是谁什么来头，杀了再说。

    再者祝枭此人深不可测，他放过了杨旭也放过了湛非鱼，却冷血无情的把丘瑾瑜给杀了，当时他若存了杀心，湛非鱼难逃一死。

    看着认错态度良好的湛非鱼，顾轻舟满意的点点头，话锋却是一转，“当日在淮安府，若不是你运气好在客栈遇到了邓治武，若不是无衍带着人及时赶过来，老夫今日就该去坟头给你烧点纸钱好过年。”

    老师这是要秋后算账？意识到了这一点，湛非鱼苦着脸，却是不敢给自己辩解。

    “知错能改善莫大焉，可如今看来你倒是屡教不改。”顾轻舟声音陡然一沉，第一次拿出了严师的架势，“何暖，把戒尺拿过来。”

    书房里的戒尺是丘宗羲让人准备的，平日里都是用来抽打杨旭的，套用丘宗羲的话，既然是榆木脑袋，多抽打几次估计就能开窍了。

    这一次轮到自己挨揍了，湛非鱼下意识的握了握手，一回到丘府阿暖就忙着照顾自己，又给自己上药，丘府的下人则在忙碌年夜饭要吃的饭菜，所以疏忽之下，书房就没人准备炭盆。

    站了一会的湛非鱼就感觉到冷了，大冷的天，一戒尺抽到手掌心，湛非鱼可以想象出会有多痛。

    何暖迟疑了一瞬，却还是不敢违背顾轻舟的话，只能把放在书桌旁的戒尺拿了过来。

    戒尺是上等的乌木所制，一尺多长，半指宽，通体黝黑泛着光泽。

    殷无衍凤眸一冷，想要开口阻止，可顾轻舟却先一步开口了。

    “无衍，你和何暖先出去。”顾轻舟看着手中的乌木戒尺，小丫头就是太聪明了，所以行事才敢这么胆大妄为。

    殷无衍没有动，何暖也是如此，即便知道不该妨碍顾学士教导弟子，可看着站在面前的湛非鱼，便舍不得。

    “大哥哥，你们先出去。”湛非鱼态度坚决，还回给殷无衍一个放心的笑容。

    半晌后，书房的门被打开再次被关上，只留下师徒俩在书房里。

    “老师。”湛非鱼走上前来，乖乖的把左手伸了出来，掌心朝上，白嫩的手掌心上有两道划伤，湛非鱼都不知道是什么时候伤到的，不是在守城楼的时候就是去了凹子口之后。

    瞄了一眼戒尺，湛非鱼别过头不敢看。

    小姑娘这会倒怂了，看着又娇气又怕痛，可一想到她胆大包天的种种行事，顾轻舟举起戒尺重重的打了下来。

    “啊！”知道痛却不知道会这么痛，湛非鱼啊的一声叫了起来，左手也下意识的往后一缩，掌心处那股子痛让湛非鱼不由红了眼眶。

    可痛过之后，湛非鱼再次把左手伸了出来，又是啪的一声响起。

    书房外，耳力极好的殷无衍听着里面传来的戒尺声还有吃痛声，殷无衍面色阴沉到了极点，若不是依靠着强大的自制力，这一刻殷无衍绝对会冲进去把湛非鱼给带走。

    十戒尺打下来，湛非鱼左手已经红肿起来，痛狠了，不单单眼角发红，声音也哽咽的带着哭腔，“老师，我知道错了。”

    顾轻舟何尝不心疼，看着她没出息的模样，怒极反笑道：“怕痛怕死你还敢去救人？”

    看着红肿的手掌心，动一下就算钻心的疼，湛非鱼吸了吸鼻子，“危险的时候就不怕挨刀子。”

    打斗厮杀的时候，天知道什么时候会挨上一刀，未知的危险反而不会怕。

    可被顾轻舟打板子却不同，即便别过头不敢看，可湛非鱼一想到那戒尺会高高举起重重打下来，她就怂了，更何况一连打了十次。

    书房的门砰一声被大力推开了，顾轻舟只感觉眼前人影一闪，殷无衍却已经到了面前。

    看着红着眼角和鼻头的湛非鱼，再看着她那惨不忍睹的手掌心，殷无衍在心疼的同时，怒火蹭一下喷涌而出，杀人般的凶狠目光看向顾轻舟。

    后一步进来的何暖同样是一脸心疼的看着湛非鱼，之前不管多危险，即便受了伤，小姐都不曾哭过，何暖可以想象这十戒尺打的有多痛。

    “去把上药拿过来。”顾轻舟干咳两声，理智上知道没做错，可看着不时抽噎的湛非鱼，便也心疼起来。

    ……

    瞄了一眼戒尺，湛非鱼别过头不敢看。

    小姑娘这会倒怂了，看着又娇气又怕痛，可一想到她胆大包天的种种行事，顾轻舟举起戒尺重重的打了下来。

    “啊！”知道痛却不知道会这么痛，湛非鱼啊的一声叫了起来，左手也下意识的往后一缩，掌心处那股子痛让湛非鱼不由红了眼眶。

    可痛过之后，湛非鱼再次把左手伸了出来，又是啪的一声响起。

    书房外，耳力极好的殷无衍听着里面传来的戒尺声还有吃痛声，殷无衍面色阴沉到了极点，若不是依靠着强大的自制力，这一刻殷无衍绝对会冲进去把湛非鱼给带走。

    十戒尺打下来，湛非鱼左手已经红肿起来，痛狠了，不单单眼角发红，声音也哽咽的带着哭腔，“老师，我知道错了。”

    顾轻舟何尝不心疼，看着她没出息的模样，怒极反笑道：“怕痛怕死你还敢去救人？”

    看着红肿的手掌心，动一下就算钻心的疼，湛非鱼吸了吸鼻子，“危险的时候就不怕挨刀子。”

    打斗厮杀的时候，天知道什么时候会挨上一刀，未知的危险反而不会怕。

    可被顾轻舟打板子却不同，即便别过头不敢看，可湛非鱼一想到那戒尺会高高举起重重打下来，她就怂了，更何况一连打了十次。

    书房的门砰一声被大力推开了，顾轻舟只感觉眼前人影一闪，殷无衍却已经到了面前。

    看着红着眼角和鼻头的湛非鱼，再看着她那惨不忍睹的手掌心，殷无衍在心疼的同时，怒火蹭一下喷涌而出，杀人般的凶狠目光看向顾轻舟。

    ……

