    李在华慢慢蹲下，把左轮手枪放在地上。

    李子成喉咙滚动，大口大口咽着口水，颤颤巍巍的用手捡起左轮手枪。

    “你不讲信用！”

    姜浩源脸色大变，怒吼道：“我明明可以帮你，为什么要杀我！”

    听闻此言。

    面具下的李在华轻轻一笑。

    他走到姜浩源面前，耸了耸肩膀, 若无其事，平静的说道：“或许我喜欢食言，尤其是对你这种人！”

    刚刚捡起左轮收枪的李子成，听到这句话，吓得差点把枪丢掉。

    丁青见状摇摇头，他还是第一次见自己的兄弟如此不堪。

    “子成别怕, 老板开玩笑的！”

    说实话, 瞧着李在华羞辱戏弄姜浩源, 丁青内心深处不知为何产生一丝惧意。

    大学时期的李在华胆小如鼠，两人每次私下见面，对方都小心翼翼，生怕惹自己生气。

    后来通过司法考试，他们也悄悄见过几次面，但性格似乎从未变过。

    直到夜店再次见到毕业不久的菜鸟检察官，丁青这才发觉李在华的异样。

    当时他并未多想。

    随着进一步接触，丁青察觉到李在华真的变了，重新认真审视双方的关系。

    但此时此刻，他已经看不懂眼前的男人，年轻检察官周身仿佛笼罩层层迷雾，而迷雾中隐藏着令人恐惧的怪物。

    在冰城的时候, 张谦就见识过李在华恐怖的一面，即便如此，依然心有余悸。

    或许接触的少, 作为杀手, 延朝F4到没什么感觉，反而暗暗崇拜，原来杀人还能这么玩, 他们以后也要试试。

    面对丁青的安抚，李子成总算镇定下来，旋即走向姜科长。

    瞧着逼近的李子成，姜浩源不由虚张声势的威胁。

    “李子成，别忘记你的身份，你是警察，杀了我，你一样跑不掉......”

    “存放你档案的地方，只有我一个人知道，我死了，你永远别想回到警队走上正途......”

    “想想你未出生的孩子，如果让他知道，父亲是双手染满鲜血的恶棍，他会怎么想......”

    “李子成，回头是岸......”

    说到这里，姜浩源继续蛊惑道：“丁青，你把李子成视若亲兄弟, 我死了, 那家伙同样不会放过他.......”

    “只要你杀了那家伙, 我可以帮你除掉石东出, 辅助你坐上金门集团会长的位置......”

    “你要想清楚，那家伙是在利用你，等你干掉石东出，最后的下场只会跟我一样！”

    这番话说的有点道理，丁青沉默不语。

    李在华则依旧举着摄像机对准鼓唇弄舌的姜浩源，好似未听到挑拨一般。

    “闭嘴！”

    面对搬弄是非的家伙，张谦怒了。

    “丁哥，别相信这家伙的话，老板不是那种人！”

    丁青嘴角上扬，面露冷笑。

    “放心，我又不是蠢货，单凭他几句话，就去怀疑老板......”

    说着，他看向李子成。

    “李子成，该你了，想想弟妹，想想你未出生的孩子，还犹豫什么！”

    一句话唤醒李子成的杀意。

    他脑海中顿时浮现姜浩源昔日种种恶行，双眸通红，布满血丝，如同爬出地狱的恶鬼，拎着左轮手枪，大步走到姜科长的跟前，毫不犹豫的扣下扳机。

    砰！

    一声枪响。

    子弹命中额头，姜浩源双眼瞬间失去神采，逐渐停止呼吸，整个人犹如烂泥般摔在地上。

    咣当！

    激情杀人后，李子成回过神来，手掌一松，左轮手枪掉在地上。

    李在华把这一幕记录下来，关闭数码摄像机，随后捡起地上的左轮手枪，装进透明的塑料袋中。

    “李子成，恭喜你，通过考验......”

    “张谦，你和范东日他们几个收拾一下，做的干净点，别留下尾巴！”

    说完，他又道：“三哥，李子成，我们换个地方谈！”

    掌握了李子成枪杀姜浩源的证据，他这辈子都别想翻身，只能乖乖充当傀儡。

    李在华拔出数码摄像机内存卡假装放进兜里，念头一动，收入空间背包中。

    -------------

    凌晨3:25分。

    丁青家中。

    他回来后，请专业人员里里外外检查了一遍房子，确定没问题才重新住进来。

    三人走进客厅。

    李在华随手摘下面具扔到一旁。

    这一刻，李子成惊得下巴差点掉了，指着李在华哆哆嗦嗦的说不出话来。

    “你......你......我认识你，你是......你是，那个李......”

    李子成急得变成结巴，直到丁青一巴掌拍中他的后脑勺，递上一杯伏特加。

    “镇定点，把它喝了！”

    李子成接过伏特加，想都不想，咕咚咕咚，一口灌进肚子里。

    一杯酒下肚，他终于缓过神来。

    “我认识你，你是李在华检察官！”

    李在华笑了笑，主动伸手示好。

    “李子成警官，很高兴认识你，初次见面，请多多关照！”

    见识到这个男人的恐怖之处，李子成下意识双手握住手掌。

    “李检察官，想不到您居然是金门集团的人！”

    他终于想通了，为什么丁青会故意躲着自己。

    那个所谓大人物或许正是号称‘国民老公’，首尔中央地方检察厅明日之星的李在华检察官！

    《刘文忠案》舆论爆发之际，李子成和老婆还谈论过李在华，想不到两人会以这样的方式见面。

    “李警官，请坐！”

    李在华松开手，一屁股坐到沙发上。

    李子成闻言，好像见到自己的上级，半个屁股坐到沙发边缘，聆听教诲。

    “李警官，别紧张，我知道你当卧底是迫不得已，这次对你来说是一个难得的机会......”

    “你想不想回归警队，过上正常人的生活！”

    李子成一怔，立时明白了对方的意思。

    “李检察官，您.......”

    话未说完。

    李在华插嘴道：“李警官，以后私下场合叫我‘老板’就好了！”

    李子成也是混血儿，自然懂得老板的含义。

    “老板，我知道您的意思，但我的档案被姜浩源藏了起来，除了他之外，知道我卧底身份的人，今天已经全死了！”

    听闻此言。

    李在华微微一笑，摇了摇头。

    “不，你的身份还有两个人清楚......”

    “第一个，首尔地方警察庁搜查部高部长，我会帮你处理掉他.....”

    “第二个比较麻烦，就是你怀孕的妻子，她也是姜浩源派去监视你的人之一......”

    此话一出。

    李子成暴走，同床共枕爱到发疯的人，竟然也是姜浩源的棋子。

    此刻他恨不得再杀一次姜浩源。

    幸好李在华接下来的话，令李子成有所安慰。

    “你可以放心，她的遭遇跟你一样，都是姜浩源的逼迫......”

    “另外从今天开始，你将是我在金门集团的卧底线人.......”

    “等事成之后，你我会安排你重返警队，接替姜浩源的位置！”

