        吃得七分饱，罗顽顽总算是抑制住了自己的馋虫。

    有她陪着，谢轻也吃得比往常多。

    阿姨来上菜的时候见了，之前还生怕小姐随便拉了个人来家里让先生知道了生气，这会儿看小姐能多吃几口东西，她也就不担心了。

    “你想吃蛋糕吗？我帮你唱生日歌？”

    罗顽顽指了指餐桌一角放着的那个精美的蛋糕，香甜的味道彰显着它的美味。

    谢轻瞟了一眼蛋糕，她兴趣不大，不过她是用这个理由才留下丸子的，所以她还是点点头。

    罗顽顽看旁边放了蜡烛，拿起来看看，但是没找到火柴。

    “阿姨，请拿盒火柴过来。”

    谢轻冲厨房里喊了一声，阿姨在里面应了，很快送来一盒火柴。

    罗顽顽把蛋糕上的罩子取掉，发现上面还写了字。

    “吾儿轻轻，生日快乐，爱你的爸爸。”

    “咱们就意思意思，用这根红色蜡烛代表十六岁吧？不然十六根蜡烛会把蛋糕戳成蜂窝煤的。”

    罗顽顽琢磨了一下，不忍心破坏这个制作精美的蛋糕。

    上面的小王子图案特别好看，让罗顽顽想起了那本畅销书《小王子》。

    谢轻被罗顽顽的话逗笑了，眯着眼睛点点头。

    其实她一个人呆着，过不过生日又有什么意义呢？

    总之这个日子对别人来说或许很特别，对她来说和往日并没有什么不同。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐……祝轻轻生日快乐~”

    罗顽顽点上蜡烛，比寿星翁还兴奋地拍手唱起生日歌。

    虽然她唱歌水平一般，但是架不住她情绪到位，一个人唱出了小合唱的气势。

    因为她的到来，谢轻感觉自己有了一种久违的喜悦。

    “许个愿，许个愿！”

    罗顽顽看谢轻倾身想吹灭蜡烛，赶紧提醒道。这才是过生日的终极奥义啊，虽然她也知道生日愿望这种东西不会实现的。

    但是重活一世，她更愿意让自己多去看，多去相信一些美好的东西。

    无法，谢轻只能对着那簇小小的火苗，默默在心里许愿。

    她希望自己有一天能够重新走路。

    许完这个愿望，谢轻感觉呼吸一痛，随即嘲笑自己痴心妄想。今天是怎么了，被这个刚认识的小妹妹给带动的，居然变天真了。

    对于谢轻的内心活动，罗顽顽毫无察觉，眼含期待地看着谢轻默默许完愿，然后吹灭了蜡烛。

    罗顽顽笑眯眯地拍手，嘴巴上还说着吉祥话：“小姐姐你的愿望一定会实现的！”

    “谢谢你，丸子，我很开心。”

    谢轻微笑着看着罗顽顽，她觉得这个生日总算是有了些不同，而这些不同是眼前这个女孩子带给她的。

    “那……我们就来切蛋糕吧！”

    罗顽顽抄起刀子，递给谢轻，这才是她最期待的环节！

    对于罗顽顽的吃货属性，谢轻已经有了一点了解，所以也不耽搁，小心地切了很大一块蛋糕盛在盘子里给她。

    尽管罗顽顽在一边提醒她切小一点，但是拿到手里，罗顽顽脸上的喜悦是藏不住的。

    谢轻只给自己切了一小块，她食量本来就小，再说她也不怎么喜欢吃甜食。

    罗顽顽享受地品尝着香甜顺滑的蛋糕，这绝对不是一般蛋糕店的产品。

    用的都是纯天然的动物性奶油，不是市面上用作替代的植物性奶油。虽然二者口感上差不多，但价格更为便宜的植物性奶油含有大量的反式脂肪酸，容易堵塞血管，长期食用会影响身体健康。

    荷兰乳牛纯牛奶，阿根廷黄油，意大利马斯卡波尼芝士，法国纯脂黑巧克力……

    这个生日蛋糕，真心不简单。

    罗顽顽细细品尝了一番，见谢轻只是象征性地吃了两口就撂下了，深深觉得她有点暴殄天物啊。

    这么好吃的蛋糕，居然也不爱吃，谢轻小姐姐不会真的是个喝露水长大的仙女吧？

    “我每天根本没什么消耗体力的事情，根本就不饿呀，所以吃东西都吃的很少。”

    谢轻明锐地察觉到了罗顽顽的惋惜，她发现丸子对食物很有热情，大概很不能理解她这种根本没食欲的感觉吧。

    谢轻的话，听在罗顽顽耳朵里让她有些不是滋味儿。

    是啊，别人都能蹦蹦跳跳到处跑，自然吃的多，饿的快。

    小仙女不良于行，确实会让她缺乏食欲。

    而且看起来她都不怎么出门的样子，罗顽顽虽然皮肤也挺白净，但是和谢轻比起来就差了一截。

    谢轻一看就是那种很少晒太阳的苍白，有点像电影里的吸血鬼的皮肤。

    “小姐姐，你没事的时候可以让阿姨推你出去透透气，晒晒太阳嘛。总闷在家里多没意思。”

    罗顽顽放下叉子，擦了擦嘴，她把谢轻给她切的一大块蛋糕都吃完了。这会儿是十分饱了！

    “我不喜欢外头，遇到人总要看我。”

    谢轻知道丸子是好意，但是她确定非常不喜欢去外面。

    “这个是有点棘手，小姐姐你长得太好看了，别人肯定忍不住要注意你。下回不如围上条围巾之类的？”

    罗顽顽摸着下巴，看着谢轻绝美的脸蛋，忧心忡忡道。

    长得好看的人有时候也很麻烦的，并不是所有长得好看的人都喜欢被人关注。

    “我发现你的点总是很奇特。我明明说的是因为我是个瘫子，所以被人见了总要用同情的眼光看我。怎么到了你嘴里，就变成因为我长得好看了？”

    谢轻嘴上这样说，但是脸上却是舒朗的笑意。

    她发现，她从前看世界的角度总是带着太多的愤世嫉俗。

    而丸子看世界的角度和她截然不同。

    她烦恼的是不想面对那些或同情或探究或幸灾乐祸的目光。

    而丸子烦恼的是怎么遮掩一下好看的容颜。

    原来，换一个角度，外界并没有她以为的那样充满恶意吗？

    “哎呀，小姐姐，你是不是对自己的容颜有什么误解？起码我今天见到你的第一眼，吸引我的是你像仙女一样的美丽。至于你不方便走路，我觉得遗憾，但这在你的美貌面前，都只能算是一点点小瑕疵而已吧。”

    罗顽顽双手托着下巴，一脸认真地跟谢轻讲她的想法。

    每个人都有缺点，可能谢轻的缺点比别人稍微明显了点儿，但是她的优点也同样明显啊。

    罗顽顽不觉得这算是什么需要谢轻去回避的事情，每个人都要接受并且肯定自己，这样才能快乐地生活。

    