    

    “比如回到瑞达尼亚吗？”辛西娅轻笑着，却又认真的保证，“不会的，我爱上凯厄斯大人了。”

    她说出这句话的时候多恩一点也不吃惊，他走到烧火的炉子边，反手将信封给塞到了还燃着火焰的小洞口里。

    “泰莫利亚没有哪个女人是会不喜欢凯厄斯大人的。”他感叹。

    辛西娅的笑容加深，“我的情敌还真多。”

    多恩听她说完这句话，刚轻松下来的语气又开始紧绷，“除非凯厄斯大人真的爱上你，愿意赐予你永生。”

    “不然我真的不建议你爱上一位黑暗神，他存在的太久了，而你只有一百年生命就将走到尽头。”他看上去眉毛都快压到眼睛上了，很是不安。

    “你永远无法掌握住一颗神明的心。”多恩到最后又变成了一副怜悯的姿态看着辛西娅，他弯腰给她倒了一被茶，“更别说你只是一个仰慕主人的私有物，他宠爱你可不一定会爱上你呀。”

    “多恩，不用为我担心。”辛西娅端起茶杯优雅喝了一口，蓝色的杏眼里流转着剔透的光，唇角浅浅笑意很是夺目，“哪怕只有一百年也足够了，至少我陪他完整过完了这一生。”

    被她的笑容晃了眼，多恩好一会都没在说话。

    等辛西娅从厨房里出来，她已经了解到原来餐馆的厨师以盗窃罪和贿赂罪被砍掉了双手，现在只能在家等死。

    多恩怜悯他，还时常给他送厨房不要的食物。

    而对面的那家瓦斯顿餐馆，因为负担不起昂贵的香料费用，菜品的味道越来越差，生意自然也很冷清了，主人格斯也老实的不敢再有动静。

    他唯一的靠山吉尔领主因为辛西娅倒了。

    “你还有什么新东西要交给我吗？”

    临走前，多恩还很期待的站在门口送她，伯尼将最近赚到的属于她的那一份酬劳递给了辛西娅。

    褐色布袋里装满了沉甸甸的金币。

    辛西娅自然也明白这里面还有点贿赂的意思，可她摇了摇头，“我本来也不太擅长厨艺，会的一共就这么几道，你该自己学会研制新菜。”

    “好吧，但我还是希望下次再见你有更好的主意，我也会思考的！”多恩与她挥手告别。

    辛西娅返回了一趟以前的居住地。

    这里还是和离开之前一样，不过桌上放置的一些水果都出现了烂掉的情况。

    顺手将桌子收拾干净，她拿回丢在这的金币，正满脸高兴的准备去找埃布尔离开，却在楼下被一辆黑色马车给堵住了。

    马车通体都用黑涂料刷过一遍，外面坐着赶车的车夫也是穿着一身黑色长袍，头顶上带着黑色的圆顶礼帽。

    车门从内打开，披着黑披风带着黑色平顶帽的男人从里面跨出腿，扣在脖颈间的披风用了一颗形状像眼睛的红宝石固定住。

    “我们终于见面了，辛西娅小姐。”薄唇里出来的嗓音清冽沉稳。

    他擦的黑亮的马靴踩在地上，黑色马裤包裹在筒靴里面，隐隐轮廓也能看出这双腿笔直修长。

    辛西娅盯着来人拿下帽子与她问好的那只手，白皙干净。

    露出来的脸骨相也很漂亮，最为奇特的是，他竟然也拥有一双红色的眼睛，甚至眉眼间与凯厄斯还有那么几分相似。

    一个人类有这种邪恶的双眼和黑头发，很少见。

    辛西娅有点不明白现在是什么情况了，但她还是屈了屈膝与他问好，“您好。”

    “忘了自我介绍。”对方看出她眉目间隐藏的疑惑，唇角露出一抹微笑，“枢机主教，罗斯。”

    黑暗教廷下面除教皇以外的最高级主教，拥有着选举教皇的至高权利。

    关于教廷的等级制度辛西娅还是了解的，但是她没明白对方找到她的意义是什么。

    “我们听说了守城的丹尼尔对您与父亲无礼，他触犯了列条，我想应该请您到场，这场推迟了两天的审判才得以进行。”

    前面她看见丹尼尔跪在城区门口，原来是一直在等着她审判。

    说实话，这种小事应该没上升到要出动教廷的地步吧。

    “我不杀他。”辛西娅干脆的回绝，“他只对我说了一些无力的话，抽几鞭子我觉得就可以了，至于有没有对您父亲无理，这与我没有关系。”

    “父亲喜爱您，冒犯您就是触怒他。”罗斯并不退让，甚至在触及到他父亲的事情时，他脸上的笑容淡了几分，显得很严肃。

    辛西娅更加摸不着头脑了，对方看上去也不过是个20多岁的青年，他父亲喜爱她？什么时候？在东城区她恐怕都没见过除了凯厄斯以外的人吧...

    “您父亲是？”她不禁皱眉问。

    “凯厄斯大人。”这五个字从罗斯的嘴里念出来，充满崇拜与敬畏，也顷刻间击碎辛西娅的心脏。

    毫无预兆，啪嗒一下，击了个粉碎，连带着她的大脑都当机了。

    凯厄斯有儿子！？

    他竟然有个流露在外的儿子？！

    还是个看着都比她大的儿子！

    辛西娅愣在原地，好一会都没有回过神。

    “你活了多久了？”她的喉间滚了又滚，才找回自己破碎又震惊的声音。

    “200年。”

    说到岁数，罗斯的眼里闪过一丝惆怅和不甘，掩藏在披风下的手也抬起，向辛西娅做了一个请的手势，“去审判那些对你不敬的人，丹尼尔必将由你来审判。”

    “不。”辛西娅脑子比嘴还快的拒绝了他，她的眼睛氤氲上一层薄薄的雾气，“我现在不想审判他，我还有更重要的事情做。”

    她直接绕开罗斯，提起裙子脚步飞快的往对街跑去。

    留在原地的罗斯没有去追，他就这么一直举着手在原地站了好一会，才缓缓放下，如血般的眸子安静的看着辛西娅离开的方向。

    她从没听说过光明神还有个儿子，不管是三千年前还是三千年后，从没人告诉过她凯厄斯竟然有个儿子！

    她竟然是要攻略一个有妇之夫！？

    光想想，辛西娅浑身都在发冷，甚至觉得特别离谱。

