    “卢显龙，死！”

    叶城的声音如同平地惊雷，炸响在茫茫大海的上空。

    一拳如同奔雷，又如同海啸，又如末日降临，携裹着无上的杀意直冲着卢显龙而去。

    刹那之间，霸道至极蕴含着无尽力量的拳头将覆盖在死亡邮轮上的结界碾碎，没有任何停歇的正对着卢显龙落下。

    卢显龙脸色狂变，瞳孔在一瞬间失去了焦点，身躯僵硬在原地，哪怕他已经提前将神境之力爆发到极致，哪怕他已经警惕到了极点，可此刻竟是连挪动一步都做不到！

    这种力量，完全超越了他的理解，超越他所能抵抗的界限！

    “救……救我！”感受到炽烈生死危机的卢显龙浑身都在战栗，一根根汗毛炸起，身上的防御性法器不断掠出，周边的罡风防御肆虐。

    但就是此时，原本聚集在卢显龙身边的一众强者却是下意识地以迅雷之势逃离，瞳孔中充满着慌乱以及震惊。

    这等力量，不是人能抗衡的！

    纵然是高鹏，此刻也是瑟瑟发抖，在本能的危机下，迅速往后退去，独留下卢显龙一人。

    “不！”

    卢显龙一颗心剧烈地跳动着，满面狰狞，想要再说什么时已经来不及了。

    一记重拳携煌煌无上之威直落而下。

    咔嚓咔嚓！

    所有的防御力量在顷刻间崩碎，拳威浩瀚，以摧枯拉朽之势横压一切，任何防御性法器都挡不住其片刻。

    只是眨眼之间，叶城的拳头已然贯穿卢显龙的心脏！

    血雾不断炸开！

    肉眼可见的，以卢显龙心脏为中心，卢显龙的身子不断碎裂，伤口如同蚕豆般炸开，更令人胆战心惊的是，卢显龙发出最为绝望与凄厉的惨叫声！

    下一刻，叶城出现在卢显龙的正前方，缓缓从卢显龙的心脏中抽出染血的拳头，一双眸子染着血色，他要让这个畜生在死亡之前经历炼狱的折磨！

    转眼，卢显龙的眼前已是一片血色，陷入进叶城专门为他勾织出的炼狱场景。

    一遍又一遍的折磨，让他清楚体会到什么是十八层地狱的折磨！

    轰！

    片刻后，卢显龙的身躯承受不住毁灭之力，被迅速湮灭，真正的神魂消散，灰飞烟灭，只有一行行鲜血洒在死亡邮轮以及茫茫深海之中。

    镇北王嫡长子卢显龙……死了！

    这一刻，所有的画面仿佛都静止下来，所有人的脑海都掀起了无尽的风浪！

    众人不可置信的盯着重新出现在甲板上如同天神的叶城，哪怕是神境强者，也生起了巨大的恐惧！

    好一会儿，才有人张口，眼皮抽动，浑身起着鸡皮疙瘩，喃喃道：“卢显龙……死在了叶城手中？被叶城一拳完全打爆了？”

    “这……这到底怎么回事！叶城不是才二道境的实力，卢显龙可是神境强者，身上还有镇北王赐予的防御法器，怎么连一点抵抗都没有？刚刚那一拳，真的是人所能爆发出来的？”

    “叶城……到底是个什么怪物！”

    “不过，结界破了，我们可以传送离开了！叶城在无形中救了我们一命！”

    “太好了，无论如何，我们得救了！”

    “卢显龙死了，竹叶青鱼璇玑也不必进行自我毁灭玉石俱焚了！”

    “事情没那么简单，死的可是镇北王的嫡子，以镇北王的霸道，绝对不会就此善罢甘休的！”

    “接下来的事就与我们无关了，我先走了！这个鬼地方，我一刻都不想再呆了！”

    “走！要是叶城想要杀人灭口，到时候我们一个都走不了！”

    侥幸活下来的一些强者立即启动了事先准备好的传送阵，将自己传送离开，没有什么比自己的性命更重要！

    但也有一些强者依旧留在死亡邮轮，眉头深锁，警惕地盯着四方，似在思索着什么。

    噗！

    也是此时，叶城身上弥漫着的暴戾气息迅速消散，在剧烈的反噬下喷出一口浓血，身形摇摇欲坠，眼眸之中只剩下一片血色，脑海中更是仿佛被无数利刃贯穿进去一般，痛不欲生！

    “啊！！！”叶城死死咬着牙，发出一道如同上古凶兽般的嘶吼声，强行将自己戾气压制下去，眸子中的血色渐渐消退，恢复了一些理智。

    “桀桀，叶城，交易结束了，我很期待我们下一次的交易！”靥魔的声音极为得意，嘶哑而直击人心。

    叶城十指抓着脑袋，想要将这声音从脑海剥离出去。

    很快，叶城大口喘着粗气，身形忽然一怔。

    垂落的发丝之中……叶城竟是看到了几根白发！

    叶城五指攥紧，如今他与靥魔已经交易了四个月的性命，距离他与靥魔达成的三年之期只剩下两年时间！

    这一刻叶城能够清晰察觉到自己正在走向死亡的终点，而且速度越来越快，不管他如何拼尽全力，似乎都无法阻止这既定的结局。

    “绝对不能再与靥魔交易，否则后果不堪设想！否则……我就真的无法活下去了！”叶城闭阖上双眸，强行让自己冷静下来。

    两年时间，若是利用得好，或许他还有机会！

    看着生机迅速消逝的叶城，慕雪原本想要传送离开的步子停了下来，立即对高鹏传音道：“高先生，现在是出手击杀叶城的最好时机！镇北王嫡子卢少死了，你需要用叶城的脑袋来给镇北王一个交代！”

    “嗯？”

    正处在恐慌之中准备逃离的高鹏止不住了脚步，扫了一眼眼中迸溅出道道寒光的慕雪，低沉道：“你怎么确定叶城不能再用出先前一击，我可不想步卢少后尘！”

    “叶城的头发白了数根，整个人的气息降至冰点，伤势正在扩大，这种情况下，叶城决不可能还有一战之力！现在不杀死叶城，此人迟早成为北域的心腹大患！”慕雪催促道。

    “不如慕小姐自己先出手？”高鹏依旧摇头，不敢轻易冒险，随时准备撤退。

    慕雪细眉一挑。

    其实她也无法确定叶城还有没有杀手锏，在没有十足的把握下她同样不敢轻举妄动。

    “肖副将，请您出手，这是击杀叶城的最佳机会！”慕雪传音给另一名神境强者肖铮。

    然而，

    肖铮同样心悸，驻足在原地，一有不对就准备立即传送离开，又怎么会充当慕雪的刀子。

    一时间，

    纵然谁都知道叶城已是重伤垂死，但硬是没人敢出手，实在是叶城击杀卢显龙的一拳太霸道了，震慑了全场！

    “咳咳……”

    叶城吞下一口血水，立即调动着全部的天神之力与众生之力恢复着遭到反噬的身躯。

    紧接着，叶城咬着牙冲着还在愣神的鱼璇玑喝道：“鱼璇玑！还不快停止自我毁灭，卢显龙死了！你欠我一条命！你要是就这么死了，我可不会轻饶了你，听到了没有！”

    “我……”

    竹叶青鱼璇玑看着脸上带着狰狞之色的叶城，张了张口，最后嫣然一笑，有两行泪水从眼眶中流出，声音哽咽：“你怎么这么傻，为了我，值得吗？”

    “没有什么值不值得的！你睡了我，就想这么一死了之，我可不答应！”

    叶城深呼出一口气，一个迈步来到鱼璇玑身边，盯着鱼璇玑脖颈下方越加暗淡的黑蝴蝶烙印，五指搭在鱼璇玑的脉搏上，一缕殷红色气机没入进去。

    “我的五脏六腑都受到了重创，哪怕现在我停止祭奠自己的性命，我也活不了多久的！”鱼璇玑有些黯然道。

    “这是你与黑蝴蝶的交易？是你得到力量必须付出的代价？”叶城眉头紧锁，察觉到鱼璇玑体内的腑脏碎痕一片，天知道这个女人过往承受了什么。

    “嗯！”

    鱼璇玑慢慢收敛了自己的毁灭气息，脸色同样苍白，剧烈地咳着，咬着薄唇，看着叶城冷峻的脸庞，忽然开心地笑了起来：“你是不是馋我的身子，这才不顾一切地救我？”

    对此，叶城懒得回答，压低着声音：“现在我几乎力竭，你的情况也好不了多少，死亡邮轮里的这些强者此时还有些忌惮，但很快就会反应过来，我们必须立即离开这里，你给我的硬币能传送几人离开？”

    “只能一人！”

    鱼璇玑沉声道：“你现在立即离开，这里交给我，毕竟我是神境强者，我若要走，仅凭这些人，还拦不住我！”

    “你撒谎！”

    叶城摇头道：“慕雪的诅咒之力非同小可，再加上肖铮高鹏两名神境，以你的重伤之躯，怎么可能杀出重围！现在唯一的办法就是我开始布置传送大阵，但这需要时间……”

    “我会拖住他们！”鱼璇玑目光收缩，现在她已经不想死了，她找到了真正活下去的意义！

    嗤嗤！

    突然，就在叶城准备布置传送大阵时，慕雪权衡之后还是果断出手了！

    她不可能错过这个杀死叶城的最佳机会，就算最坏的情况下，她还有体内的蛊王可以救他一命！

    一缕缕巫蛊之力如同龙蛇般朝着叶城绞杀而去，要将叶城撕裂为碎片！

    慕雪充满蛊惑的声音响起：“诸位，深海之心就在叶城的手中，杀了叶城深海之心就是诸位的！此外，叶城胆大包天敢杀镇北王嫡子，只要我们取下叶城脑袋，我们就是北域的座上宾，就能得到镇北王的赏赐！现在叶城濒死，正是出手的最好时机！”

    “高先生，肖副将，杨先生，徐总，你们还在等什么！随我一起杀了叶城！”慕雪眸中充斥着杀意，喝道。

