    下半场易边再战后，皇马就显得更为咄咄逼人了。

    比赛一开始，人仰马翻的场面就络绎不绝。

    先是马塞洛在左路试图脚后跟传球给维尼修斯，结果两名巴西球员同时被巴萨的防守球员给干翻在地，随后巴尔韦德在右路面对阿尔巴，也同样被巴萨左边后卫铲翻在地。

    巴萨也表现得十分悍勇，试图反过来压制住皇马。

    两支球队同样强硬的做法，让比赛场面变得十分激烈。

    但渐渐的，经过了几分钟针尖对麦芒的死磕，局势逐渐稳定了下来。

    杨阳的调整渐渐发挥出了作用，皇马的中场开始压制住了巴萨，梅西和格列兹曼被迫不得不更多回撤接球，如此一来，皇马则是顺势将后防线往前压，更进一步压制住巴萨。

    在一次拼抢当中，梅西甚至踢倒了马塞洛，得到了一张黄牌。

    而在逐渐占据优势，皇马也开始露出了凶残的獠牙。

    …………

    …………

    经过了十分钟左右的时间，皇马对巴萨形成了围攻之势。

    维尼修斯依旧在浪费着机会，其中有一次非常好的禁区内停球机会，结果却在乌姆蒂蒂的干扰下，直接停大了，将球给停出了大禁区，错失了绝佳的机会。

    苏亚雷斯也有一次几乎形成单刀，也是在巴萨中卫的干扰下，没能把球停好。

    但围攻巴萨的局面已经越来越清晰了，现场伯纳乌的球迷也都看得越来越有激情。

    所有人都知道，在这种势头之下，进球就是早晚的问题。

    果不其然，在第五十五分钟时，维尼修斯左路尝试突破未果，带球出了禁区，回传给了马塞洛，而马塞洛停球后，稍作调整，又回传给了禁区前沿的莫德里奇。

    原本这个位置是托尼·克罗斯的区域，但在上半场脚风不顺后，他现在更多是出现在后面，莫德里奇反而更加靠前，停球向右调整了一步，右脚顺势打出了一记弧线球。

    皮球越过了禁区内的人群，划过一道优美的弧线，撞进了巴萨的球门右上角。

    特尔施特根飞身扑救，但依旧还是鞭长莫及。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “第五十五分钟，皇马再下一城！”

    “这个进球来得很及时，来自莫德里奇的一脚弧线球射门，打得非常漂亮！”

    莫德里奇在进球之后，整个人迅速转身冲出了球场。

    整座伯纳乌的球迷都在呼喊着他的名字，都在为他欢呼。

    谁都看得出来，他的状态早已不复当年，可随着本赛季状态的复苏，他也不乏精彩的表现，就好像是刚才这一脚弧线球打门，完全可以看出莫德里奇的功底。

    ……

    杨阳在场边看到莫德里奇的进球后，用力地鼓掌，整个人走到了场边，遥遥指着莫德里奇，不停地为他欢呼点赞。

    克罗地亚中场在场边接受着队友们的祝贺，他看起来也是非常激动。

    他知道自己的处境，甚至他已经做好了今年夏季离开皇马的心理准备，但在那之前，他还是希望自己能够拿出更好的表现，这不仅是他的心愿，也是杨阳对他的期许和承诺。

    至少到目前为止，莫德里奇的表现都非常不错。

    克罗地亚中场在往回走的时候，特地拐到了主队教练席前，用力地跟哈维·阿隆索和杨阳击掌，随后一把抱住了杨阳。

    “真的非常叫人感动！”

    “曾经，整个世界足坛都觉得，皇马是一支没有任何感情的球队，充满了商业的冷酷无情。”

    “但现在，杨阳却用事实告诉所有人，皇马并不冷酷，相反的，这是一支非常团结，非常有温度的球队，尤其是本赛季对待老将们的做法，更是给人留下了深刻印象。”

    “从某种程度上来说，杨阳拯救了皇马的这一群老将们。”

    “而现在，二比零，塞蒂恩的球队必须要拿出更好的表现才行。”

    …………

    …………

    可还没等巴萨进行调整，皇马这边又进了一球。

    在莫德里奇进球后，皇马对巴萨发动了一波疯狂的进攻，在短短不到五分钟的时间里，皇马连续获得起脚的机会，总共打出了六脚射门。

    皇马攻势更盛，巴萨的反扑也极为顽强，场面上人仰马翻的局面层出不穷。

    就在第六十一分钟，托尼·克罗斯长传转移到了禁区右侧，卡瓦哈尔高速插上，抢在阿尔巴之前，得球后冲入禁区，在跟阿尔巴摔成一团时，抢先将球传中。

    皮球越过了前点，落向了中路。

    而这时候，卡塞米罗不知道什么时候突然高速后插上，直插皮克身后，抢在所有人之前，头球攻门，直接顶了一个落地反弹球。

    特尔施特根和皮克两人都进行了封堵，但却依旧无力阻止皮球入网。

    三比零！

    整座伯纳乌球场彻底爆发了！

    所有的皇马球迷都疯狂地站起来，不停地呼喊着球员的名字。

    皇马的球员则是士气如虹，全都跑到了场边去庆祝进球。

    反观巴萨的球员，一个个垂头丧气，看起来意兴阑珊。

    很显然，这支球队的士气遭遇到了沉痛的打击。

    …………

    …………

    当比赛进行到第七十分钟时，巴萨率先进行了换人调整。

    冬歇期刚从莱加内斯加盟的丹麦前锋布雷斯韦特换下了比达尔。

    这名二十八岁的丹麦前锋是以支付违约金的方式加盟巴萨，违约金高达一千八百万欧元。

    在本赛季的西甲联赛，布雷斯韦特攻入了十个进球，表现不错，但在本赛季之前，他先后效力于法甲的图卢兹和英超的米德尔斯堡，但在米德尔斯堡却不受信任，辗转租借了波尔多和莱加内斯，在去年夏季被莱加内斯买断。

    在决定出炉之前，没有任何人相信，布雷斯韦特能加盟巴萨，就好像没有人会相信，塞蒂恩会执教巴萨一样，可结果这两件事情都发生了。

    换上布雷斯韦特，塞蒂恩的意图很明显，就是要加强进攻。

    杨阳也是很快做出调整，姆巴佩换下了体能消耗巨大的苏亚雷斯。

    皇马的战术开始做出了适当的调整，整体有序往回撤。

    三球在手，巴萨想要搏命，皇马没必要跟对手死磕。

    ……

    姆巴佩上场仅仅不到四分钟时间，皇马在右路获得了一次界外球的机会。

    卡瓦哈尔快速抛出了界外球，姆巴佩用身体挡住了阿尔巴后，将卡瓦哈尔的手抛球停向了自己的前方，转身快速追上去。

    法国前锋在顷刻间就甩开了阿尔巴，以迅雷不及掩耳的速度，长驱直入，带球直取禁区。

    乌姆蒂蒂死命地回追，并在禁区点球点右侧追上了姆巴佩，但法国人却抢先一步出脚，直接一脚抽射，将皮球再度送入了巴萨的球门。

    四比零！

    姆巴佩进球之后，激动得整个人原地跳起。

    替补上场仅仅四分钟就进球，还有比这更叫人激动的吗？

    而伯纳乌的所有人也都在期待着一件事，就连主队教练席前的杨阳也都在鼓励着球员。

    他们都希望球队能够再进一球！

    做客诺坎普球场没能做到的事情，今晚就在伯纳乌实现它！

    …………

    …………

    四球领先，皇马依旧以稳守为主，并不像之前那样高位逼抢压迫。

    随后，杨阳又用伊斯科换下了莫德里奇。

    因为他开始发现，巴萨的体能已经消耗得差不多了。

    从一开始，比赛的节奏和强度就非常大，两支球队的对抗也是相当激烈。

    但跟皇马不同的是，巴萨队内的几名老将都踢满全场。

    一个非常明显的现象就是，在四球领先之后，在身体和心理的双重打击下，巴萨球员的斗志出现了问题，不仅失去了中场控制权，反击也打不起来，传球失误在暴增。

    种种迹象都表明，巴萨正在崩盘。

    在这种情况下，杨阳要是不落井下石，又怎么对得起伯纳乌近十万名皇马球迷？

    不仅如此，杨阳还有意识地告诉场上的球员，尤其是托尼·克罗斯，尽量把进攻往左边走。

    他希望能够帮助维尼修斯创造进球！

    对于年轻球员，尤其是像维尼修斯这种年仅十九岁的球员来说，缺点有多大，潜力就有多大，当他暴露出来的缺点越明显，那恰恰就证明他的潜力越惊人。

    至少在同龄人里，维尼修斯已经算是佼佼者了。

    如果他继续保持这份进步势头，改正自己的缺点，那将来他会达到什么地步？

    所以，他今晚想要帮助维尼修斯进球。

    ……

    有一个现象也可以反应出巴萨的体能崩盘。

    那就是在第八十一分钟时，当托尼·克罗斯在三十米区外围左侧停住球时，周围有三名巴萨球员，但竟然都没有第一时间对他进行逼抢压迫。

    德国中场踩住球，高高举起左手食指，等到阿图尔靠过来，姆巴佩回撤想要接应，乌姆蒂蒂和塞梅多都包夹过来时，他才突然右脚送出了一脚地滚球。

    皮球就从塞梅多和乌姆蒂蒂中间穿过，直插身后，而原本站在塞梅多左侧的维尼修斯却突然以最快速度斜插，在禁区左侧接到球后，顺势趟入了禁区，抢在皮克滑铲之前，右脚打出了一记强而有力的射门。

    这名本场比赛频频浪费机会的巴西边锋，用一脚势大力沉的抽射，将皮球从特尔施特根和球门左侧立柱之间的缝隙，送入了巴萨的球门。

    五比零！

    顷刻间，整座伯纳乌彻底疯狂！