    郑康明一摆手，沉声道：“别围过来！……老程！老程！”

    旁边一个中年男子摇头叹道：“老程这心疾是老毛病了，没什么办法，我去找陆神医来！”

    他说罢宛如一溜烟般往城内跑，脚下飞快，身上的铁甲锵锵作响。

    众人隔开一段距离，郑康明慢慢把人放到地上，平躺下来，解开铁甲，拿出老程怀里的丹药，塞进他嘴里，然后盯着看。

    丹药乃是专治心疾的灵药，一入他的嘴，马上化为水流下去，这么一颗九宫怀心丹值千两银子，若非老程家境极好，寻常人家是买不起的。

    这九宫怀心丹的药效是极快的，照往常来说，应该很快好转，可他看老程慢慢没了呼吸，脸色开始泛青，顿时大急，扭头看道：“陆神医还没过来？”

    “郑头，老刑刚去呢，这会儿可能还没到。”一个青年城卫摇头。

    “再不赶过来，怕真要没命了！”郑康明皱眉道。

    他们都是久历杀场，见多了生死，身边袍泽一个一个倒下，最终剩下了自己，可眼睁睁看着同伴不是死在杀场上，却是倒在病灾下，心里不是滋味。

    眼睁睁看着老程慢慢加重，飞速走向死亡，他们深感无力，不由的紧抿嘴唇，双手攥成拳。

    时间在流逝，而老程的脸色越来越青，彻底没有了呼吸。

    郑康明喝道：“怎么还不来，四个人过去，就是架也要把陆神医架过来！”

    “是！”四个城卫跑了出去。

    郑康明盯着老程看，心急如焚，心底深处却知道，老程这一关怕是捱不过去了！

    半晌过后，四个城卫抬着一个胖乎乎的中年男子过来。

    这中年男子相貌平平，身形厚实。

    他们脚下生风一般奔驰，而被他们抬着的中年男子却从容自若，身后一个城卫提着药匣子奔跑，一路跑到了城门口，来到郑康明众人跟前。

    “陆神医！”郑康明忙起身抱拳，沉声道：“老程快不行了！”

    陆神医陆子文点点头，蹲下来探了探老程程浩的手腕，皱了皱眉，又按上他脖颈，最终摇摇头，伸出手去：“拿针来！”

    身后一个城卫忙把药匣子递上去。

    陆子文打开匣子，取出其中的银针，长长的银针扎向程浩心口。

    铁甲已经解开，银针毫无阻碍的透过衣衫刺进去。

    程浩一动不动。

    陆子文皱眉摇摇头：“不成了。”

    他拔出银针，看了一眼叹口气又摇头：“已经死透了！”

    “真没救了？”郑康明忙道。

    陆子文叹道：“他这颗心原本就脆弱，又经历了太多的激烈之事，能撑到现在已经是不容易，现在彻底是没救了，安排好后事吧。”

    他说罢起身往外走。

    郑康明忙一把扯住他：“陆神医！”

    陆子文看着他。

    郑康明道：“真的一点儿办法没有？无论多珍贵的药，再渺茫的希望，都要一试！”

    陆子文摇摇头：“要是别的病，灵药或者奇珍还有可能，他这病，没用！……药医不死人，他这是寿元已尽，大罗金仙来了也没办法！”

    “唉……”郑康明放开了他。

    陆子文转身大步而去。

    众人纷纷让开，周围不知不觉已经围了很多人，密密麻麻，虽然慑于城卫的威严，不敢靠得太近，却没有离开，站在一旁要看神医救人。

    没想到神医只是扎了一针便离开，宣布没救了。

    先前还说说笑笑，现在却已然开始冰冷，彻底死去，郑康明他们纵使见多了生死，也不由的伤心莫名，惆怅难言，周围一片沉默。

    郑康明扫一眼周围人们，冷冷道：“有什么可看的，走吧！”

    众人纷纷散去，同情的看一眼程浩。

    郑康明叹息：“罢了，跟嫂子那边说一声吧，老程还有三个孩子，嫂子那边咱们要多帮衬了。”

    程浩乃官宦之家，身家极厚，而且程家一大家子，几房争得厉害，这一下没了老程，程夫人一个弱女子带着三个孩子，怎么可能争得过其余几房。

    他们身为程浩的袍泽，怎能容许别人欺负他的夫人与孩子。

    “诸位军爷。”徐玄凑上前：“这位军爷是……？”

    “去去去！”郑康明不耐烦的摆手，示意徐玄赶紧滚蛋。

    徐玄呵呵笑两声，没有后退，抱拳笑道：“我有救这位军爷的法子。”

    “说！”郑康明与其余十个城卫猛的瞪向他。

    徐玄道：“先前进去的定如神僧，他有起死回生之神通。”

    “嘿嘿！”众城卫皆笑，摇头不已。

    他们都是杀场之士，杀戮极多，对于虚无缥缈之事绝不相信，只相信真实不虚的，对于佛法，他们敬而远之，也不相信的。

    徐玄道：“定如神僧曾在咱们天鹏城救过一位居士，那位居士已经死去，却被定如神僧救回，起死回生，是咱们亲眼所见！”

    “装神弄鬼罢了！”郑康明摇头。

    众城卫也摇头。

    他们最恨的便是这一套，人死便死了，哪能还阳！

    据他们所知，根本没有起死回生这一说，能回生的都是假死，或者是故意演戏给旁人看，或者只是阴差阳错救醒，却被传成起死回生的神通，神化夸大。

    徐玄皱眉道：“军爷，是不是真的一试便知，难道宁肯这么眼睁睁看着这军爷死去？”

    “……有道理！”郑康明哼一声道：“那便姑且信一回吧，那定如神僧是哪一位？刚才倒是有一个和尚进城，年纪轻轻的，不会便是那定如神僧吧？”

    “定如神僧确实年纪很轻。”徐玄忙点头。

    “老刑，去把这位神僧请过来！”郑康明道。

    “明白！”先前跑去请陆子文的中年城卫点点头，招招手道：“小鲁小马，随我来！”

    他带着两个青年城卫跑进了城。

    郑康明看一眼徐玄他们，哼道：“你们该去哪就去哪，别在这边围着！”

    “咱们想见识神僧的神通！”徐玄道：“放心吧，神僧一定能救回这位军爷的！”

    “真能救回老程，咱们都给他磕头！”郑康明哼道。

    众城卫忙点头。

    他们都不信真能起死回生，只是有一丝机会就要抓住，能不能活就看老程的命了，他们要尽到一切努力。

    约摸过了一刻钟，老刑三人带着楚离大步流星而来，众人纷纷见礼：“阿弥陀佛！”

    楚离合什一礼，来到郑康明跟前。

    他一摆手，示意郑康明不必说话，来到程浩跟前。

    