    “轰……”熊大岳挨了一记猛攻，立刻展开暗影逃之夭夭。

    “大王，这可怎么办？魂晶就在套子峡，可是这些青龙太厉害了。”

    月蝠王沉吟片刻道：“是时候集中力量了，本王这就召集其他分身，相信集合你们七人之力能够抢到此魂晶。”

    “七人？死了两个？”熊大岳有些吃惊，要知道此行有月蝠王保驾，打不过可以逃跑呀！何等存在竟然厉害到连逃跑都做不到？这片大地也太危险了。

    月蝠王难得抱怨道：“那个满脑袋拳头的炼体小子是蠢死的，另一个满嘴佛理好像随时都能成佛，而且痴痴傻傻居然度化到本王头上，所以把她扔掉任由其自生自灭。”

    “啊？”熊大岳心头一惊：“炼体小子肯定是指陈星河，他那般随心所欲遁法就算蠢死，肯定也能逃脱，月蝠王太拿自己当回事儿了，哪里知道小鬼狡猾？不过月尼姑这是唱的哪出戏？”

    “度化魔王？”

    “她哪里来的胆子？”

    “可是话又说回来，连小鬼和尼姑都甩开月蝠王单干了，老夫却像狗奴才一样跪舔，是不是太没出息了？”

    此刻，陈星河正好遇到月无缺。

    说来也巧，他刷好地图后好不容易敲定一条路线，没想到月无缺恰恰躺在前方，于是二人在这种奇特情形下偶遇。

    “荒郊野外，月道友怎会在此？”

    “见过陈道友，在下劝说月蝠王心向我佛无果，他将我抛在此地不闻不问了。”

    陈星河抽了一下嘴角，暗道：“这个月无缺之前自私自利，不知道受何刺激从一个极端走向另一个极端，不过先生说她鲤鱼跃龙门，现在福运大增，想不到增到我这条路线上来了。”

    “月道友一心向佛令在下敬佩，说起来我也是佛门弟子，深知佛法要义乃戒定慧三字，然而在下并未持戒，定力不够，智慧亦不够，可否请道友指点迷津？前方有风险又有宝物，如果成功收取对日后大有帮助，我应不应该冒险一试？”

    这正是陈星河的聪明之处，越靠近龙坟越危险，连巡疆使都刷不明白地图，别脑袋一热正好撞到枪口上。思及朱雀推崇现在的月无缺，于是计上心头，拉着对方下水。对方不下，那就原路返回，千万不要逞强！

    月无缺双掌合十：“道友竟是佛门弟子？有所执着，就是人心！无所执着，就是佛心！看来道友是在人心和佛心之间摇摆，答案应该向己心中求。”

    陈星河一听：“好家伙，把皮球踢回来了！怎么感觉有些狡黠圆滑呢？回过头来一想，能够依靠度化月蝠王获得自由，这他娘的比我高明多少倍？而且巧得过头了，我走这么偏的道路都能遇见？闪了闪了，不要没有占成她的便宜，她反过来占我便宜，正所谓求人不如求己……”

    “道友说得好，我突然感觉这颗心定了，应当勇往直前。”陈星河抬步就走。

    “咦？”月无缺感到不可思议，她明明嗅到了奇特机缘，暗中影响那个术士朱雀，锚定陈星河先入为主设局，料想这般时刻相遇，对方因那福运评语，会再三请求拉她入伙，然后就可以攀附而上夺取机缘，怎么前面说得好好的，而且也有那种意思，却突然之间变心思了？

    为何？

    因为陈星河身上有准提道人的因果，有马元尊王佛的因果。

    马元就是马元尊王佛！

    虽然试炼世界只是远古岁月投影，可是演化出来的存在又很真实，陈星河在某种意义上亦是马元尊王佛，果位在那里摆着呢！

    李鬼遇到了李逵，假佛遇到了真佛，单单出于直觉就让陈星河回过味儿来。

    “道友，等等，贫尼觉得……”月无缺一愣，姓陈的走得如此干脆，竟然直直遁了进去。

    “不行，机缘的味道越来越明显了，我万万不能错过这等机会。“

    想到这里，月无缺抓紧时间追了过去。

    她能有今天全凭嗅觉，早就认准同行八人各有机缘。不过陈星河身上的机缘味道最浓，过去岁月只嗅到两次可以与之媲美。

    第一次遇到时，自己年纪还小，在本位世界亲眼看到修士钓到一只螃蟹，别人都闻不到那等异香，当时她不明所以还闹了不少笑话。

    多年之后才知道，那只螃蟹擅长搜寻水系宝物，当年那个非常不起眼的垂钓修士赖以崛起。

    第二次遇到时，已经摸爬滚打多年，对自身这种独特嗅觉有了许多认知，不过异香出现时还是难以相信，因为对方是一名滞留炼气四层多年的老迈修士。

    这名老者意外进入黄泉世界，通常这种意外很快就会“纠正”，只需一场任务即可。

    谁知，老者经历一场任务后连续突破，不知道得了什么东西，简直称得上异香扑鼻，到今天这名老者依然活着，而且地位比她高得多。

    两次，她错过了两次可以改写人生的机会，现在是第三次。

    所以处心积虑营造顿悟假象，处心积虑影响朱雀，因她绝对，绝对，绝对不能再错过了。

    几天前，她仅仅闻到一丝异香就激动难耐，而现在面对陈星河竟然透不过气，太香了！

    半天后，陈星河有些吃惊，无论他怎样绕圈子，月无缺始终都能找上来。

    虽说二人离得很远，完全在筑基修士感知范围之外，可是月无缺就是能找上来，你说怪不怪？

    “果然有问题，如果不是星力感知范围可以及远，我哪里知道你在后面跟着？”

    “既然如此，就让我来试一试你的福运到底有多强？”

    陈星河慢慢改变路线，进入一片沼泽之后猛然遁入一棵腐朽巨树的树洞，周围地图遍布红色。

    月无缺大喜，姓陈的找到地方了？

    然而左等人不出来，右等人还是不出来，不过香气并未变化。

    既然没有变化，就说明对方尚未得手，她要耐心等待。

    陈星河在树洞呆了一天，吃惊的发现对方没有行动，这种状况说明对方有办法监视。

    “真是难缠啊！看样子这是吃定我了？那好，改变策略。”陈星河立即做出决断，要与月无缺同行靠近龙坟。

