    这老太婆根本没把外孙女当人看，三妮要是去老李家，哪有好日子过！

    　　“不是回娘家！这不快过年了吗，我带三妮去镇上买点年货，顺便送我妈一程。”李春花故作镇定地解释道。

    　　实际上一颗心都跟打鼓似的在疯狂地跳动着。

    　　马秀莲一听，点点头：“也是到了该买年货的时候了。”

    　　闻言，李老太和李春花的心一下子提了起来，生怕她说也要一起去。

    　　这样到手的钱可就真要长着翅膀飞走了！

    　　李春花一颗心都提到嗓子眼了，好在下一秒就听到：“那你们去吧。”

    　　见婆婆没说跟着去，李春花才把心个落了下去，却是不敢再多待下去，怕被精明的婆婆看出啥来。

    　　于是冲着三妮喊道：“三妮，走了！”

    　　三妮就抬头轻轻摸了摸妹妹的头发道：“乖宝，姐姐给你买大肉包子回来吃。”

    　　她去年的压岁钱都藏得好好的。

    　　赫连娇就奶声奶气地“嗯”了一声。

    　　三妮这才跑过去跟两人一起往村子外面走。

    　　“站住！”

    　　刚走两步，身后就传来一道中气十足的小奶音。

    　　李老太和李春花的心顿时就是一紧，那死丫头邪门得很，别是看出啥来了吧！

    　　赫连娇迈着小短腿跑到两人的跟前，挥着小拳头凶巴巴地警告道：“你们要是敢偷偷欺负我三姐，我就打哭你们！”

    　　李老太看着那白嫩的小拳头，瞬间就想起上次被揍成了猪头脸，眼角一下就抽搐了起来。

    　　当即决定，等拿了钱后，后面一段时间都暂时不上门打秋风了。

    　　这小怪物打人可疼得很！

    　　李春花也是感觉眼睛隐隐作痛，她咋的就忘了这个死丫头！

    　　要是回来的时候三妮不见了，她肯定又要被这个死丫头打一顿的。

    　　想到这里，她就浑身都疼，急忙扭头快步朝大路走去。

    　　三妮见妹妹这么维护自己，很是温暖感动：“姐姐很快就回来的。”

    　　终于顺利出了村，一波三折弄得李春花很是心累，手心都紧张地出了不少汗。

    　　到了镇上，李老太说道：“春花，你先带三妮去买年货，我有事先走开一趟。”

    　　说着，就给她使了个眼色，示意自个先去接头。

    　　李春花不动声色点了点头，看了三妮一眼：“走吧，咱们先进去。”

    　　等两人走后，李老太顿时笑眯了眼，兴奋地搓了搓手，转而去找人了=。

    　　可没一会儿就一脸不高兴地走回来找李春花她们：“你们跟我来！”

    　　她本来想先拿了钱再带人过去，这样李春花就不知道她私吞了三十块钱。

    　　结果人不同意，死活要先看人验货之后再付钱，她也没法子，只得到时候再跟李春花要了！

    　　李春花带着三妮跟在李老太的后边，走到了一处偏僻地拐角就看到一对样貌普通的中年农村夫妻。

    　　三妮手里头拎着东西，不明所以地跟在后边，只以为是啥她不认识的亲戚。

    　　李老太抓着她的肩膀往前推了推，笑容热切道：“就是这个，叫三妮，可是读过书的，现在读书的女娃可不多见的。”

