    第857章 一掌，一拳，一刀！   

    嘭的一声！   

    

    一道银色剑光瞬间射出，狠狠地击中了数十丈外的一颗干枯大树的树干，大树树干顿时间爆开，化作齑粉。

    

    

    唰！   

    

    与此同时，一道白色面具身影一闪而出，正是楚天！   

    

    “小子，你是何人？”

    

    

    贺洛天恨恨地盯着楚天，沉声问道。

    

    

    身为一个男人，最恨别人说自己不行，这个躲在暗中的家伙，竟敢当众讥讽自己，简直就是找死！   

    

    “路过的人！”

    

    

    楚天抬手弹了弹衣服上沾染的木屑，淡淡回道。

    

    

    听到楚天的回答后，鸿业商会的众人顿时都是微微一愣，面露一丝的意外之色。

    

    

    从刚才的这句回答之中，别说是紧张恐惧了，他们甚至都是没有听出一丝一毫的情绪波动，给人感觉，就好像是在说着一件无关紧要的事情一般。

    

    

    “路过的人……哼，我看你很像是曾经潜入城主府盗窃的盗贼，众人听令，立刻给我拿下这个盗贼，砍掉双臂，然后押送到城主府，交给我的舅舅发落！”

    

    

    贺洛天稍稍一愣，旋即面现杀机，怒哼的同时，手掌猛地一挥。

    

    

    哗啦啦！   

    

    一息之间，原本是包围鸿业商会的覆海帮众人，都是身形一闪，迅速要将楚天团团围住！   

    

    “阁下，快走！”

    

    

    李婉儿见状，急忙大声喊道。

    

    

    这个突然出现，不知姓名的面具青年，只有生玄境初成的修为，而贺洛天的一帮手下，随便一个人，都有生玄境初成的修为。

    

    

    数十人一拥而上，最多两三息的时间，便是能够将面具青年乱刀砍死，尸骨无存！   

    

    出乎意料，听到李婉儿的提醒之后，楚天站在原地，不仅没有尽快逃走，反而是一动不动，似乎是在等着覆海帮的众人将自己围住。

    

    

    “杀！”

    

    

    短短时间，覆海帮众多帮众将楚天团团围住，手提兵器，猛地杀向了站在中间的楚天！   

    

    “糟糕！”

    

    

    李婉儿看到这一幕，顿时脸色一变，刚要命令手下人前去营救。

    

    

    “滚！”

    

    

    突然间，一声冷喝从楚天的口中传出。

    

    

    轰！   

    

    冷喝声响起的同时，上百道的无形神念之针瞬间从他的识海中爆射而出，纷纷极速射向了四面八方！   

    

    这还不算！   

    

    他的体内缓缓燃烧着的那团陨灭心焱猛然间狠狠地一跳，轰的一下，一股惊人的无形火焰波动顷刻间爆散而出，一下子猛地横扫向四周！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    神念之针和无形的火焰波动，两股肉眼无法看到的强横攻击，几乎是同时撞击在四周众人的身上！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    顿时间，一声声的闷哼传出，疯狂杀向楚天的数十人竟是齐齐向后连退数步，才堪堪站稳。

    

    

    唰！   

    

    趁着众人齐齐后退的时机，楚天冷哼一声，纵身一闪，轻松穿过包围，再度猛地加速，竟是直接杀向了不远处的贺洛天！   

    

    “什么！”

    

    

    看到这一幕后，贺洛天顿时面现一丝震惊。

    

    

    此时，不仅仅是贺洛天面现震惊，就连常年在荒芜之地行走做生意的李婉儿等人，也都是猛地瞪大了眼睛，似乎是看到了什么不可思议的事情一般。

    

    

    他们都是生玄境层次的武者，修为也高于楚天，但是楚天刚才单凭一声冷哼，就直接生生震退数十名生玄境的壮举，他们竟是没有看出其中的任何玄机！   

    

    “阁下，你不是贺洛天的对手！”

    

    

    倏然间，李婉儿回过神来，急忙又是大声提醒道。

    

    

    面对李婉儿的提醒，楚天根本就是置若罔闻，不仅没有丝毫停止，反而是不停地加速爆冲向了不远处的贺洛天！   

    

    “好好好，狂妄的小子，居然敢独自杀来，正好让你见识见识我的厉害！”

    

    

    贺洛天死死盯着楚天，立刻露出了一丝的狰狞笑容。

    

    

    对手只是生玄境初成的修为，而他的修为却是在前不久突破到了生玄境巅峰，两人之间，差距巨大！   

    

    他自信自己可以在三到五招内，解决掉对手！   

    

    眼看楚天加速冲来，贺洛天不仅没有急着出招，反而是嘴角带笑，一脸傲慢地站在原地，似乎就是在等着楚天杀到自己的眼前！   

    

    唰！   

    

    一息之间，楚天冲到了贺洛天的一丈范围内，左手一掌拍出，神印玄掌顿时间施展而出！   

    

    嘭！   

    

    几乎是手掌拍出的一瞬间，一记无形的强悍掌印直接狠狠地拍在了贺洛天的胸膛之上！   

    

    噗！   

    

    贺洛天顿时喷出一口鲜血，整个人不受控制向后连退三步，脸上瞬间露出了难以置信的神色。

    

    

    他猛地咬牙，刚要挥动手中银剑横劈而出，蓦然间又是一股无形的力量出现，一下子笼罩在了银剑之上，顿时间银剑变得动作缓慢，如同是在泥潭之中前行一般。

    

    

    “怎么会这样！”

    

    

    贺洛天心中顿时一惊。

    

    

    轰！   

    

    就在这时，一击重拳卷动狂风，朝着他的脸庞狠狠地砸来！   

    

    “哼！”

    

    

    贺洛天当即冷哼一声，左手猛地握掌为拳，运足灵元，狠狠地一拳砸了出去！   

    

    嘭的一声！   

    

    一瞬间，两只拳头迎面猛地对撞在一起，方圆数丈范围内的虚空顿时间倏地一震！   

    

    哗啦！   

    

    撞击发生的一霎那，一股淡蓝色的火焰瞬间从楚天的拳头中一涌而出，迅速沿着贺洛天的手臂旋转而上，随即一下子钻入了贺洛天的体内！   

    

    “不好……啊！”

    

    

    贺洛天面色陡变，刚想要借助体内的灵元，将进入体内的淡蓝色火焰逼出体外，蓦然间一股滚烫剧痛从自己的体内传出，口中不由地发出一声凄厉惨叫。

    

    

    嘭！   

    

    就在这时，一记赤色刀光从天而降，刀背猛地拍在了贺洛天的肩膀之上！   

    

    扑通！   

    

    贺洛天当即又是惨叫一声，一下子半跪在了地上，身体不停的剧烈颤抖着。

    

    

    锵！   

    

    倏然间，一声响亮的刀鸣声响起，一柄三尺多长的赤色长刀已经是稳稳地架在了贺洛天的脖子上。

    

    

    一掌，一拳，一刀！   

    

    楚天从出手，到降服贺洛天，竟然仅仅只是花费了短短不到两息的时间！   

    

    咕噜！咕噜！咕噜！   

    

    在场的众人，一动不动，呆呆地望着这一幕，脸上遍布震惊之色，旋即就是传出了吞咽口水的密集声音！   

    

    

