    第1章   

    1   

    “你到底是因为爱我，还是为了那个贱人才录这个恋综？”

    

    这话一出，四周空气一滞，隐隐透出看狗血大戏的兴奋感。

    

    几秒后男人回答，带着冷漠嘲弄：“我不爱你，你不知道？”

    

    如同一记响亮的耳光，期待被当众碾碎，狠辣的羞耻涌上心头——顾声猛地回神，真正在这具身体里醒过来。

    

    ——靠，穿书了。

    

    她在清醒前看完了整本书的剧情，知道自己成了书里顶流影帝闻衡的豪门联姻妻子。

    明明是塑料夫妻却要上一档恋爱综艺，使得原主抱有幻想，觉得闻衡能答应一定是对她有感情。

    所以在听说了同节目女嘉宾和闻衡多年前的绯闻后吃醋发疯，放狠话要封杀她，让本就不富裕的路人缘雪上加霜。

    

    正因如此，从《幸福四定律》这档综艺官宣了闻衡顾声这对之后，就腥风血雨地撕到了今天直播第一期。

    

    毕竟闻衡虽然英年早婚，但两年来从未对外提及过自己的圈外妻子，两人微博0互动、无任何同框，谁不知道闻衡不爱顾声？

    全网憋足了劲，等着看嚣张跋扈的顾大小姐自取其辱，在其他夫妇恩爱甜蜜的时候无地自容。

    

    过完糟心剧情，顾声看了眼书名：《爱的99种痛》   

    ——什么玩意？

    

    她没搞懂这种抽象的书名，不过转念一想，她只是一个接下来会在节目中被全网黑、然后被闻衡操作离婚沦为全网笑柄的炮灰女配，整本书的名字和她无关很正常。

    

    “闻哥，节目组那边在催了，我们得快点动身了。”

    

    经纪人的话打破了刚刚尴尬的沉默，周围工作人员也假装若无其事地恢复工作，仿佛没有看到刚才顾声被丈夫打脸的场面。

    

    然而闻衡转过身，又停下，用精致雕塑一般的侧脸对着顾声：“另外，请你时刻记得约定。

    第一，在录制中控制脾气，谨言慎行。

    第二，非必要情况，不要与我搭话。”

    

    “？”

    顾声第一次抬眼正视自己这个塑料老公。

    

    两人对上视线，闻衡垂下的眼睛如深湖般，毫无波澜，“第三，即使有必要情况，也不要和我发生肢体接触。”

    

    这话一出，连闻衡那边的工作人员都暗暗咋舌，这听着哪像是要去参加夫妻恋综啊？

    说是去荒野求生都比恋综像！   

    顾声看着闻衡这张英俊迫人的脸，心里肯定地想：这是个“美轮美奂”的大傻逼。

    

    经纪人轻咳一声，看着顾声：“我们闻哥有很重度洁癖，这个顾小姐可以理解吧？”

    

    顾声自觉被侮辱：“我理解——”   

    “你妈个头”还没出口，脑海忽然弹出一个声音——   

    「滴——“我是你的解药”绝美CP系统已绑定~」   

    「您丈夫将会花式疼痛99次，碰到您才能止痛哦~！」   

    顾声猛地把话吞了回去。

    

    ？

    

    ……哦豁？

    

    怎么个疼法？

    展开说说。

    

    —   

    强调完那三条约定之后，闻衡自己坐上保姆车走了，并没有想和顾声一起。

    

    就连他经纪人上车前看顾声的目光都透着一股怜悯——恐怕夫妻情侣综艺里没有谁会像顾声一样自己一个人前往录制地点，这下估计一出场就要被嘲疯了。

    

    ……唉，何必呢！   

    然而顾声根本没看他们。

    

    她面无表情地上了另一辆车，内心在大笑——   

    “所以闻衡碰不到我的话，就得活活疼够九十九次？”

    

    系统回答：「是的！您丈夫的疼痛位置、痛感等级将会随机确定！在这种独一无二的联系下，他一定会从身到心离不开您！成就一段绝美爱情，做恋综中最闪耀的那对星！」   

    顾声尽管心情十分愉悦，却没被煽动，反而问道：“但是，为什么选中我？”

    

    系统：「因为两位都被判定为“跨越审美的神颜”，且您在原世界是收视女王，两位实力相当，还因为缘分拥有了合法夫妻关系——在系统大数据判断中，您和闻衡具有最高的CP匹配度！」   

    顾声心想这缘分不要也罢。

    但平心而论，闻衡的确很优越。

    他的长相天生适合被放在大荧幕上寸寸观赏，但又不只是个花瓶。

    年纪轻轻斩获国内外各大奖项，单人扛几十亿票房，顶流影帝诸多王冠加身，而最可恶的是，这人还属于演不好戏就要回去继承亿万家产的类型。

    

    但是。

    顾声看过原书，她知道自己和闻衡是一类人，最看重事业和作品，对恋爱脑嗤之以鼻。

    而他们这种自主意识很强的人，也绝不会想要受制于人，让谁成为他的救命药。

    

    反正按照系统的意思，他们俩CP匹配度高的一个重要原因是这层夫妻身份，但原书里他们再过不了多久就会离婚。

    在那之前，她应该抓住《幸福四定律》这个高曝光的机会，把事业重新做起来。

    到时候圈内整片森林向她展开，谁还记得闻衡是谁？

    

    相比于闻衡离不开她的样子，顾声更想看那“重度洁癖”的老公疼到不行又要强忍着不碰她的样子~   

    嘻嘻。

    

    “所以什么时候开始运作？”

    顾声略带兴奋地问系统。

    

    系统以为她和自己一样期待，激情澎湃地回答：「随着宿主参加的恋爱综艺开始录制，CP系统就会正式启动！男主痛点随机中，请宿主做好“解药”准备噢~」   

    顾声严肃点头：让痛苦来得更猛烈些吧！（震声）   

    保姆车里的助理小唐一直在偷偷观察顾声的表情，看到她上车后不仅没发飙，神色平静中还透着几分压不住的快乐，这才小心地递上ipad。

    

    “声姐，柚子台的直播已经开始了。”

    

    《幸福四定律》这一季的关注度极高，不仅因为嘉宾大有看头，也因为正片采取的是暴力直播模式。

    没有脚本，原味直出，明星的真实百态将会直观展现给观众。

    可以说是显微镜女孩的天堂，抠糖爱好者的盛宴。

    

    现在屏幕上播的是闻衡给某赞助品牌拍摄的广告，而弹幕就像疯了一样地狂刷，每秒都在更新刷屏。

    

    【啊啊啊啊啊哥哥！】【救命好帅！】   

    【我不管我就当闻神还是单身！】   

    在满屏对闻衡的爱潮中，还夹杂着几条非常醒目、刺眼居中的弹幕。

    

    【闻衡独美，声畜退散】   

    【闻衡独美，声畜退散】   

    ……   

    【u1s1叫黑称有点没素质了嗷】   

    【解解要知道声婊也不是什么有素质的人呢，今天顾声给宋晴栀道歉了吗？

    】   

    ——宋晴栀，就是原主扬言要封杀的女明星。

    多年前闻衡拍摄的第一部电影，宋晴栀在里边担任了女三号，勉强算同事。

    当年闻衡大爆后，宋晴栀和他的一点无锤绯闻适时出现，没翻起太大水花，却让宋晴栀的人气蹿升。

    

    这次开播前故意挖出陈年旧事，还特意传到原主耳朵里，无非就是想刺激原主发疯，好在节目中拉她做对照组立自己的清纯小白花人设。

    

    原主一个素人会傻傻跳坑，顾声可不会。

    

    恰好这时广告结束，第一组嘉宾登场，正是宋晴栀和她的男朋友秦天。

    

    【啊啊啊！晴天晴天，世界最甜！】   

    【呜呜栀子的麻花辫太甜了啦！少女感无敌！】   

    身穿碎花裙的元气少女正对着镜头露出甜蜜的笑容，一副被爱意宠坏的烂漫模样。

    

    顾声关掉ipad，从黑屏的反光里看到了自己。

    不同于宋晴栀那种毫无攻击性的甜美长相，她的五官生来极为明艳，精致得过分，因为常年盛气凌人，眉目更是美艳得近于嚣张，天生有叫人过目不忘的侵略感。

    

    这也能输？

    顾声想。

    

    她扯了扯身上的裙子，看出是某家的华贵高定礼服。

    因为原主格外重视作为“闻衡妻子”首次出现在公众视野的场合，又为了在闻衡面前赢过“情敌”，所以异常隆重、用力过猛，结果喜提一顿狂嘲，惨败宋晴栀。

    

    顾声眯了眯眼，视线扫视一圈，落在助理穿的白衬衫上。

    

    如何消弭公众对于她霸占了一个帅哥老婆身份的怒气和怨念？

    

    答案是，她自己也帅起来：）   

    助理被她专著地盯了一会儿，脸竟然不自觉地红了。

    但他还没来得及问，就见眼前的女人笑了一下。

    那一瞬间，潋滟的瞳孔里像是碎了一池星辰，狡黠得叫人忘了她藏起来的坏。

    

    “脱。”

    她说。

    

    助理看呆了：“啊？”

    

    过了两秒才震惊出声：“——啊？”

    

    ……   

    两小时后。

    

    顾声坐的这辆车率先到达录制地点。

    第一期设置在一个荒郊别墅里。

    

    尽管地处偏远，还是有大量粉丝闻风而来，不少举着灯牌和礼物，等着自己男神和爱豆来。

    看到保姆车就发出尖叫。

    但当顾声的车门打开那一瞬间，有人猜出来了——   

    “是不是顾声啊？”

    

    “我草，好像真是她？

    她真敢来啊——”   

    不止现场，线上的弹幕更是瞬间激增，毕竟这可是本季最大看点+笑点！   

    只见车门打开，一片华丽裙摆曳地而出，弹幕顿时如愿地笑喷了：   

    【卧槽哈哈哈哈大小姐录综艺竟然穿了高定！嘲组hot帖预定】   

    【一个素人，艳压众星的心呼之欲出啊！】   

    【真的不是为了节目效果吗哈哈哈哈】   

    然而就在这时，那人把头抬了起来，顶着一张生无可恋的小帅脸，给后边的人让出了位置——   

    顾声：虚晃一枪√   

    她此时穿着宽松的白衬衣，领口松散系着一根尺寸不太对的领带，原本烫了精致波浪卷的长发被高高地扎成马尾，利落地中和了她那副美艳得太有攻击性的五官。

    就这样轻松跳下车的瞬间，竟有种落拓的、微乎其微但又不可忽视的…少年感。

    

    弹幕整个一静。

    

    然后两种不同方向的弹幕同时爆发。

    

    【我草这是顾声？

    ！？

    ！】   

    【对不起我上头一秒，这个颜太顶了吧？

    】   

    【但你们发现了吗这姐竟然自己来的！哈哈哈闻神根本不和她同框！】   

    【笑死，自己来参加夫妻恋综的全内娱就大小姐一位吧？

    】   

    眼看弹幕竟然完全被顾声填满了，闻衡毒唯和宋晴栀粉丝都不乐意了。

    

    【心机婊！故意自己一个人来，霸占镜头和时长！】   

    【所以我闻哥呢？

    ！闻哥快来啊啊！】   

    顾声眯起眼，同样也在等闻衡。

    

    录制开始了哦。

    

    不远处，那辆车缓慢开了过来。

    

    车里，经纪人在最后提点着自家艺人，“镜头前，对她也别太过分，毕竟顾家……”   

    闻衡冷淡地整理着衣领：“工作我会完成，至于对顾声，你不用劝我。”

    

    虽然顾声对自己情根深种，但闻衡厌恶这种嚣张跋扈、满脑情爱的女人。

    她疯狂靠近自己的样子让他觉得丑陋且低俗，只想远远地避开。

    

    车门拉开，尖叫声涌了过来。

    

    弹幕在一瞬间激增到恐怖的程度，全网都集中于此，昭示着顶流的人气。

    

    【啊啊啊啊啊啊闻哥！】   

    【闻哥杀我啊啊啊啊今天的造型也太帅了吧！】   

    【呜呜呜呜我活了这节目哪怕只有闻衡我也能一直看下去！】   

    闻衡礼貌但疏离地避开了工作人员伸来的手，面对镜头唇角勾起淡笑，却在下车的那一秒，忽然听见脑海中「滴——」的一声长鸣。

    

    接着，仿佛世界上的某个按键被人重重拍下。

    

    闻衡瞳孔骤缩，下车的腿一软，险些跪倒。

    

    顾声也同步接收到了信号：   

    「爱的01次——胃部绞痛」   

    「痛感：八级。

    」   

    系统振臂高呼：「快，穿过人群，拥抱他！成为他避风的港湾！」   

    顾声不为所动，甚至感到失望：“八级痛，就这？”

    

    因为闻衡不能在镜头前失态的强大意志力，使得他看上去只是轻微踉跄了一下。

    现场cue流程的主持人都没发现，脸上带着羞涩红晕迎上来，让摄像镜头正对着闻衡那张完美无瑕的脸。

    

    “闻神，粉丝们都很想你，来和大家打个招呼吧！”

    

    谁知下一秒，就见高清镜头下，闻衡唇边缓缓淌下一行血迹。

    

    “嗨，”他一边吐血一边说，“大家好。”

    

    时空静止，所有人呆若木鸡。

    

    这？

    

    这他妈还能好吗？

    ！   

    

