    “不要紧张，开玩笑的，高级专员要具备淡然处之的心理素质，这样才好应对突发情况。”眼见着下属就要证明是否可靠，艾伦威尔逊笑着宽慰，随后用留恋的目光看着周围的景色，“不管怎么说，在马来亚做高级专员的日子，是我人生当中的宝贵经历。”

    包括但并不限于，他的二弟明显比他忙碌的日子，细细想来，颇为感怀。

    不过艾伦威尔逊并没有做到上任时候制定的所有目标，关键时刻，他还是在颠覆一个国家的大行动上手软了，不敢直面可能出现的后果。

    不过没关系，他可以想办法让别人承受这个后果，就比如已经看见人生曙光的理查德。

    让理查德继续主持日常工作，艾伦威尔逊便带着妻子和小姨子，以放松的心态在他工作多年的殖民地转转，现在回想起来，他还真的没有这么放松过，不是东奔西跑的把键政付之于行动，就是万花丛中过，却没做到片叶不沾身。

    在过得好的时候，有一种人会刻意的去寻找过的不好的人，就比如后世的印度首富，把自己的豪宅建立在贫民窑边上。

    艾伦威尔逊不知道这是什么心理，但是他能够发现，很多人都有这种心理。就拿兴致勃勃的小姨子来说，公主殿下对看野人有着浓厚的兴趣。

    在东马地区和荷属加里曼丹交接的地方，就存在不少村落，如果只是有原始村落倒并不令人意外，但众所周知，英国一直对考古有着浓厚的兴趣，在当地的挖掘出来了原始部落生活的洞穴，这就值得一探究竟了。

    这就成了高级专员带着妻子和小姨子旅游的其中一站，所挖掘的那个洞穴已在丘陵腰部凹进去，对住在森林中的人来说，那是个好住处。晚上干了坏事以后，他们便在洞里休息。这个洞避风，猛烈的飓风吹不着，但面临着泥石流的威胁。

    这个洞被一代代的土著占据，最近的那些土著有意乱七八糟地种了一些柚木，遮住了通道。他们用柚木的叶汁来染衣服。低矮的芒果树和挂着串串花朵的金合欢犹如一道厚厚的帷幕，堵住了入口。

    考古人员清理破碎的小雕像。把雕像的大部分都修复了：猛兽的脚，马的大腿，男人的**官，女人的上半身，光滑而年轻的脑袋戴着帽子，很难推断出来到底是什么信仰，不过艾伦威尔逊觉得，这个雕像很像是印度教的风格。

    “都现代社会了，竟然还有这样生活的人。”帕梅拉蒙巴顿有些感怀。

    “亚洲这边已经算是不错了。你不知道非洲的情况，那真的叫什么人都有。”艾伦威尔逊搂着妻子的肩膀，完全把这当成一次郊游，两人也是沾了公主的光，有军情五处的探员在保护玛格丽特公主。

    就连新中国成立的时候，还有不少部落过着原始生活，更别提更次一档的东南亚了。

    安达曼群岛的原住民生活状态也是这样，可恶的日本人，竟然对他们下黑手。

    事情已经过去多年，关于当初安达曼群岛的日军战俘暴动，英国仍然在掩盖，但还是不可能做到天衣无缝，处于某种心理，艾伦威尔逊以民间谣言的方式，把日军战俘吃人遭到血腥镇压的事宣扬了出去。

    这也没什么，他总开地图炮，类似的事情不是第一次做，也绝对不是最后一次。

    作为日本的编外首相，他塑造一下日本人的形象都是分内之事，深藏功与名也不需要感谢。

    说话回来，他还没有在位于古晋的沙捞越王宫住过，虽然这里已经被帕梅拉蒙巴顿修饰一新，不次于任何的寝宫。

    可惜艾伦威尔逊对建筑风格从来都是瞎子摸象，毫无鉴赏能力，不知道巴洛克风格和其他什么风格的区别，让眼巴巴等着被夸赞的妻子大失所望，“你觉得这座宫殿怎么样？”

    “非常好，尤其是在亚洲。”艾伦威尔逊楞了一下实话实说道。

    “这怎么说？”帕梅拉蒙巴顿来了兴趣，她知道自己的丈夫脑子里很多奇奇怪怪的知识，准备在睡前听听故事。

    “东亚和东南亚的建筑，以木质为主，缺点是不易保存，没有任何木质建筑能保存千年以上。”艾伦威尔逊边想边道，他要是没记错的话，新中国建立从全国找古建筑，最终在山西找到了一座唐朝的木质建筑，在久远的真的没有了。

    所以这边的建筑到底是什么风格只能靠猜。欧洲那边是石料建筑，好处是保存时间长。罗马帝国的工程都有遗迹存在。

    木质建筑也可以建立的很宏大，但是在几何学上欧洲建筑价值更大。东亚这边的建筑宏大的结果是，室内存在大量的立柱做支撑，这也和亚洲这边的几何学不强有关。

    其实中国在以木质建筑为主的国家还算是很强的，去韩国、越南就知道，所谓的宫殿是真的小家子气，连欧洲的教堂都比所谓的王宫有气势。

    这也符合历史事实，中国周边缺乏对等交流的文明，每一点进步都只能自己钻研。好处是不会向波斯人那样，输了一次连国教袄教都被和平教给替代了。

    偏头见到妻子已经熟睡，艾伦威尔逊看着窗外的夜色，不知不觉也进入了梦乡。

    横贯赤道的马来亚殖民地无所谓冬夏，但既然要回国，就必须考虑此时伦敦的气候，所幸已经是二月底，伦敦也正在春暖花开的过程中，自从伦敦烟雾事件之后，伦敦的空气质量已经大为好转，取而代之的是，马来亚殖民地的空气没有以前好了。

    艾伦威尔逊带上对马来亚殖民地的规划的资料，和妻子以及公主殿下，乘坐彗星一号返回了欧洲，帕梅拉蒙巴顿和玛格丽特公主这一次是亲眼见识到了，这个男人在今日无事的环境中，到底是怎么生活的了。

    见站必停，彗星一号从吉隆坡起飞，降落在了仰光、两天后起飞到了锡兰的科伦坡。第三站是葡属果阿，随后抵达迪拜，包括了近在咫尺的亚丁。

    到达埃及首都开罗的时候，艾伦威尔逊带着妻子和小姨子参观金字塔。顺便打听法鲁克一世在埃及的真实民意，是真的阿里帕夏在世，还是暗潮涌动？

    “你的丈夫，平时是这种状态？”玛格丽特公主偷偷询问帕梅拉蒙巴顿。

    “他很早以前是这种状态。”帕梅拉蒙巴顿想起她刚认识这个男人的时候，连坐飞机都要避免，回一趟国都要坐船回去，不由得笑道，“他能坐飞机已经是很大的进步了。要不是殖民地分布的太散，他绝对不会屈从于现实。”

    “你们在说什么？”资深摄影艺术家，甚至会自己洗照片的帝国专员，拿着照相机回头看着两个窃窃私语的女人，脸上满是疑惑。

    “没什么。”帕梅拉蒙巴顿温婉的笑着，眼中满满都是这个男人的影子。

    就如同艾伦威尔逊临走之前，各种场合给了理查德暗示一样，他临行之前也接受了内阁秘书，尊敬的诺曼·布鲁克爵士众多暗示。

    出现这种情况的道理非常简单，他比理查德官大，诺曼·布鲁克比他官大。

    磨磨蹭蹭带着妻子和小姨子等家属，恨不得把开罗、罗马、巴黎逛个遍，一点不着急的艾伦威尔逊才踏上了英国首都伦敦的土地。

    几年来的忙碌，似乎都在这一趟走走停停中得到了缓解，他甚至挤出时间和赫本、以及巴黎的女强人们都交流了一番。

    刚回到伦敦，帕梅拉蒙巴顿就带着玛格丽特公主，到处和朋友们联系。

    当事人艾伦威尔逊则一副与我无关的样子，找到了他最尊敬的岳父大人，英国国防总参谋长蒙巴顿元帅，这个英国军方最高专职统帅。

    “经过充分考虑，我们和埃及人深谈一次，准备出售一艘巨人级航空母舰。毕竟埃及对大英帝国的全球利益十分重要。”蒙巴顿元帅提及了海军方面的最新操作。

    “应该拉着埃及海军，进行一次演习，我看桑尼巴尔附近就不错，有助于提升埃及在阿拉伯世界的威信。其实出售航空母舰是很英明的决定。海军是一个吃技术的兵种，门槛高的很，而且强就是强，弱就是弱，埃及海军再膨胀十倍，和我们翻脸也会被轻易送到海底。”

    艾伦威尔逊万分赞成出售航空母舰的举措，然后就开始灌输自己的私货，“我最担心的是马来亚殖民地的安全，如果能够把三V战略轰炸机派往澳大利亚，作为遏制印尼危险举动的一个必要举措，就更好了。”

    蒙巴顿元帅给了女婿一个眼神，这种眼神直白一点形容就是，你撅起来屁股拉什么屎我都知道，“要不是战略核导弹还没有进入生产阶段，你这一次要的就不仅仅是战略轰炸机了。”

    “我全无私心，都是为了大英帝国的全球战略考量。”艾伦威尔逊一脸的问心无愧，就差说你女儿就是欣赏我这一点。

