    这是提醒考生做好准备的声音，两分钟后考试将会正式开始。

    “考试就要开始了，快回考场吧。”

    “我先走了。”

    说完后，商宇就起身回到考场，没有理会在风中凌乱的冯雨馨。

    看到商宇的身影消失在眼前，冯雨馨跺了跺脚，却没有任何办法，只能回到自己所在的考场。

    考试正式开始后，监考老师下发试卷，一门理论课满分100分，考试时间100分钟。

    拿起试卷简单扫了一眼，脑海中便出现很多题目。

    【紫晶蝶产后应该如何护理？】

    【蓝灵草如何采摘，第二年才会重新长出一茬？】

    …

    看到试卷上的内容，商宇脑海中回忆起很多内容，拿起笔开始认真答题。

    试卷上的题目全都是简单题，并没有选择题目，所以也无法蒙，这种情况非常考验学生的知识储备量。

    对商宇而言，一切都不是问题，脑海中的知识储备量十分庞大，这些题目对他来说并没有难度，因此答题速度非常快，时间刚过去二十分钟，试卷上的题目就解决了一半。

    按照现在的答题速度，不出半个小时就能把所有题目答完，到时候就可以提前交卷，离开这个严肃压抑的地方。

    稍微看了看考场内其他同学的情况，发现有的人安静答题，手上的写字笔没有停过，有的人抓腮挠头，想不出题目的答案，脸上露出急切的表情。

    试卷上的题目对商宇来说比较简单，但对其他人来说却是一道道难题，题目的难易程度因人而异，凡事都没有绝对。

    简单观察一番后就不再关注，低头继续答题，当解答完最后一题后，距离考试结束还有50分钟，在剩余的时间内也不想检查试卷，提前交卷后直接走人，潇洒的姿态令人羡慕，不过其他人可不敢这么做，他们还有很多题没有解答，提前交卷就是对自己的不负责。

    走出考场后，商宇没有丝毫停留，直接向门外走去，上午的考试已经结束，还有两个理论考试全都在下午，下午一点半才开始考试，距离考试还有三个半小时，待在学校里需要等待的时间太长。

    刚走出校门，就被许多人围了一圈，七嘴八舌问道。

    “这位同学，你这么早就出来，时不时今年的考试很简单？”

    “同学，今年的试题难度怎么样？”

    “同学，是不是今年的考题太难，你没有答完就交卷？”

    ...

    听到这些人杂七杂八的问题，商宇头都大了，捡了几个比较正常的问题回答后，撒起脚丫子一溜烟跑出老远，他现在只想离开这个是非之地。

    不远处，郑莲看到这种情况，有些想笑，能让自己儿子吃瘪的事情真不多。

    离开包围圈后，商宇就来到之前停车的地方，果然发现老妈正站在车前偷笑，看来刚才的窘态都被老妈看在眼中。

    “小宇，你这么快就出来，有没有把握？”

    虽然知道儿子十分优秀，各项能力都很强，但提前50分钟交卷，不得不让人担心。

    对于母亲的担心，商宇心里也清楚，只要成绩出来后，一切负面因素都将消失，不过在此之前还是要让母亲宽心。

    “老妈，你不用担心，这次考试对我来说没有难度，我提前交卷是因为把所有题目都答完了，再待在考场也没有意义。”

    这个时候，郑莲才放心，她心里清楚，自己的儿子基本不会骗自己。

    “精神力测试成绩会当场出来，儿子，你的精神力是多少？”

    说完后，郑莲眼中露出期待，她想听到令她惊喜的内容。

    “嗯，这次精神力测试…”

    说到这里的时候，商宇故意停顿下来，脸上的表情似乎变得沮丧。

    郑莲心里一咯噔一下，有种不祥的预感，难道在精神力测试的时候，儿子发挥失常，导致成绩不好。

    郑莲没注意到，商宇脸上的表情有了改变。

    “老妈，在这次精神力测试中，我的成绩是16.5，已经超过顶级御灵大学所设置的标准。”

    商宇的话音刚落，商母就做出一些鼓励的话。

    “儿子，这次考不好没关系，这个世界上不只是进入御灵大学这一条路，还可以…”

    “等等，你刚才说什么，这次精神力测试成绩是16.5？超过标准？”

    刚说了一些鼓励的话，还没说完突然反应过来，原来自己竟然被儿子耍了。

    郑莲却丝毫没有愤怒的意思，如果都是这样的好事，就算天天被耍也没关系。

    突然听到这样的好消息，郑莲决定阔气一次。

    “小宇，今天你考试辛苦了，晚上我们一家去天香阁吃顿，就当做犒劳。”

    听到天香阁这三个字，商宇脑海中出现一个富贵堂皇、金碧琉璃的地方，这是天云基地的高档场所，里面的食材最低都是用将级妖灵的血肉精心烹制而成。

    以商宇的家庭条件，去里面吃一顿，父母一个月的工资就要搭进去。

    母亲一向节俭，除了在他身上投入大量资源外，在生活中从不会买奢侈品，前往天香阁，和母亲一贯的作风不符。

    不过看到母亲坚定的表情，商宇刚准备说出的话咽了回去，不管怎么样，母亲做了决定，就顺着她的意，吃一顿饭，几个蓝晶币而已，又不是付不起，更何况，随着实力的强大，要赚钱将会容易许多。

    父亲去上班，所以需要问一下今天晚上对方有没有时间，灵潮收尾的工作早已完成，也不再是之前忙碌的模样，近期也没有大事发生，相信可以挤出时间。

    打通电话后，从电话里传来一道浑厚的声音。

    “老婆，你打电话有什么事情吗？我现在正在工作，如果没有紧要的事情之后再联系。”

    郑莲也没有啰嗦，直接说出了目的。“宏斌，今天晚上有没有时间？我想今天晚上在天香阁聚餐，我们一家人已经好久没有出去吃饭。”

    听到妻子的话，商宏斌拖着下巴陷入了沉思，是呀，一家人已经好长时间没有出去聚餐，趁现在不忙，去一次也无妨。

    

