    云楚沁虽然任性，却也不是个彻头彻尾的傻子。

    这是在南蜀国的地盘上，君陌玄的身份又不低，若是直接让人请君陌玄，他必不会前来。

    同样的道理也适用这南蜀国的其他男子。

    既然直接找来玄王爷让自己看一眼是不可能的事情，云楚沁也不想多浪费时间。

    所以她马上就将主意打到了君璟浅的身上。

    她早就听说了，这南蜀国的嫡公主是个体弱多病的。

    云楚沁最讨厌的便是将嫡庶放在嘴边的人，对于同是嫡出的君璟浅更是还未见便没了所有好感。

    只是她若要找个借口去看那所谓的玄王爷，必定是要有人陪同。

    思来想去，也就那个病怏怏的三公主有资格和自己同行。

    病秧子而已，若是那三公主不愿意带自己去见玄王爷，自己还能威逼利诱一下。

    打着这样的主意，云楚沁更是不停的催促着香阳派人去请君璟浅。

    香阳心中一阵鄙夷，却也不得不去照着云楚沁的吩咐办事。

    只是在同驿馆的人提起之时，香阳还是将云楚沁原本的话改了一番。

    若依着云楚沁的原话，那人家南蜀国高贵的嫡出公主倒成了她这个远来之客专门用来解闷的工具。

    传到南蜀国皇上的耳中，说不定还觉得是北蜀国刻意羞辱。

    这样的麻烦事情，香阳自然不想看到。

    她只希望这场寿宴可以快些结束，到时候早些回北蜀国复命。

    否则若让这云楚沁若在南蜀国长久的住下去，总有一天会闯出弥天大祸！

    彼时，君璟浅正在皇后宫中帮着皇后处理一些简单的宫务。

    听到宫人来报，说北蜀国来的帝姬云楚沁请自己前去驿馆一叙之时，她还不免惊讶了一番。

    她从未见过这位北蜀国来的帝姬，更是没有任何交集，听说今日她还在城门口生了气给了自己五皇弟一个好大的没脸。

    怎么好好的，却说要见自己了？

    要知道，因为自己身子弱这件事情，从小到大，皇祖母都格外怜惜自己，也从不让父皇给她安排这些接待外使的事情。

    而这些其他国家的帝姬或是公主，往年来南蜀国时，大都嫌弃自己是个病秧子，根本就不愿意同自己接近。

    今年这是怎么了？

    难不成这群人年纪日益大了，反而转性了？

    君璟浅还欲多问，沈皇后却开口道。

    “浅儿，既然楚沁帝姬特意派人请你去，你便去一趟吧。帝姬毕竟是女儿家，许是同洛儿这样的男子没有什么话好说。

    你便替你五弟好好招待一下楚沁帝姬，莫让北蜀国看了我们的笑话。”

    沈皇后都已经这么说了，君璟浅自然也不能多说什么。

    虽然心中仍有疑问，但还是应了句“是”，便带着宫女离开了凤栖宫。

    ……

    茶若居后院，容欢和苏云栀并着君陌卿三人正坐在这里说说笑笑，外面为了北蜀国使臣进京的日子闹得沸沸扬扬。

    可她们却不愿意去凑这个热闹。

    反而是在这茶若居里躲清净。

    自从君陌卿知道了这茶若居是容欢的产业之后，每日总要跑过来白尝几杯茶若居的新品。

    还要拉着容欢和苏云栀二人孜孜不倦的说着这雍都城内发生的最新的各种八卦信息。

    是以即使今日容欢和苏云栀窝在这四四方方的小天地里没有出去，外面发生的事情却也是知道的清清楚楚。

    容欢和苏云栀二人捧着奶茶，一脸吃瓜的看着讲的眉飞色舞的君陌卿。

    末了苏云栀还八卦的问了一句。

    “话说，这北蜀国的帝姬弄出这么大的排场，她长的真的很美吗？”

    说这话时，苏云栀还不忘看了一眼君陌卿身后站着的玉双，她记得今日北蜀大帝姬进雍都城的事情，君陌卿似乎就是派玉双前去打听消息的。

    玉双也没有正面说出云楚沁的美貌，只是轻轻笑着回答苏云栀的问题。

    “苏姑娘觉得有人能美得过玄王爷吗？反正奴婢活了这么多年，是从未见过这样的人。便是郡主比起王爷，也是稍逊一筹。”

    “不错。”

    君陌卿十分附和的点点头，丝毫不介意自己的丫鬟借着自己去夸了自己的兄长。

    虽然她没有亲眼看到那楚沁帝姬的模样，但是玉双这丫头从来都不会说谎话，所以玉双说比不上，那就一定是比不上。

    苏云栀和容欢二人相视一笑，这君陌卿的丫鬟和她的人一样，都是直爽随和的性子。

    见几人对云楚沁的事情感兴趣。

    玉双亦不藏着掖着，将自己打听来的所有事情都一一说了出来给几人解闷。

    “听说这种场合，往年北蜀国的皇上要么是派自己的亲信前来祝贺，要么就是交由司礼监全权安排。

    可今年北皇却直接定下了这位皇贵妃所出的大帝姬代表北蜀国前来我们南蜀国给皇上祝寿。

    据说在北蜀国内部都谣传，北皇有定下大帝姬为太女的意思，所以才会将如此重要的任务交到大帝姬的手上。”

    “不可能。”

    就在此时，一直坐在远处的小千，在听到玉双说的这些话时，下意识的便脱口而出了这句话。

    这些日子，为了忙着招待三国使者的事情，便连余太医在太医院的事情都变得比往常多了几倍不止。

    经常忙到几天之间都没有时间出宫。

    余太医实在无暇照顾宫外的小千，便将小千暂时托付给了容欢照顾。

    容欢自知她现在是所有人的眼中钉肉中刺，若是被人知道小千同自己有关系，反而是害了他。

    所以容欢并未带着小千回去忠勇候府，而是将他暂时安置在了茶若居后院的厢房里。

    总之白露为了照顾茶若居的生意，经常宿在茶若居之中。

    而君陌玄在茶若居周围都安排了高手保护，小千住在这里既能得到保护也方便容欢照顾。

    “小千，你说什么？”

    虽然小千说这句话时的声音很小，但容欢还是听到了他的声音，侧过头看着他。

    只是小千的声音太小，几乎被玉双的声音完全盖住，容欢的耳力再好，也只是听到了小千的声音，却未能听清小千究竟说了什么。

    小千的眼中闪过一丝慌乱，连忙岔开话题走到容欢身边坐下。

    “没什么。只是以前听村子里的老人说过，这古来皇上离太子太女都是立嫡，这大帝姬的母妃只是皇贵妃，也能被立为太女吗？”

    小千一副天真懵逼的模样，不解的看着众人。

    容欢等人再如何心思缜密，也不会去猜忌一个只有七八岁的孩子会说谎骗人。

    如今听到他问起，众人只觉得天真可爱。

    容欢更是捏了捏小千肥嘟嘟的小脸，“你啊！在偷听老人家说话的时候一定没有听完整，谁说只能立嫡的？

    还有立贤立长的说法呢。”

    苏云栀点点头，接着为小千解释道。

    “而且我听说，北蜀国皇后所出三帝姬和七皇子都已经没了。所以立嫡一说根本无望。

    而剩下的帝姬皇子之中，大帝姬云楚沁的年纪最长，其他的帝姬皇子或痴或傻，毫无贤长之能，这最后的太女会落在大帝姬的身上，其实也并不让人意外。”

    “是啊！说起来，这北蜀国的皇后才是真的可怜。

    她嫁给北皇后，六年内无所出，好不容易苦尽甘来在第六年的时候生了三帝姬。

    据说三帝姬出生之后，北皇甚至写下了立诏诏书，就等着三帝姬及笄之日宣诏立为太女。

    只可惜，三帝姬在三岁那年偷跑出宫后便渺无音讯，北皇和皇后的家族找了多年也未曾找到。

    想来这位三帝姬是早已不在人世。

    不过后来这位皇后又生了一位活泼可爱的七皇子，这位皇子倒是平平安安的长大了。

    但也许是皇后命中克自己儿女，七皇子在出宫探望自己外祖父时遇到了刺客，一行人无一幸免。

    被发现的时候，七皇子还被自己的贴身侍卫护在怀中，皆是面目全非。而那时的七皇子也不过七岁的年纪。”

