    喧闹的欢呼声此起彼伏；激昂的音乐声振奋人心。一群野心勃勃的训练家缓缓的从黑暗的通道之中走了出来，并向着兹伏奇大吾所在的会场中心前进着。王皓作为其中的一员，此时的心正剧烈的跳动着。那并不是因为紧张，而是激动。从自己获得里奥鲁的宝可梦蛋那一刻起，到此时此刻所有的回忆都宛如电影一般在王皓的脑海之中闪过。这个过程就好像自己一直朝着一个终点奔走，而现在终点就在眼前一般。

    王皓的脸上洋溢着的喜悦受到周围看台上观众的热情影响而变得越发的浓郁。当他和其他挑战者站到兹伏奇大吾的身旁时，兹伏奇大吾便开口道：“这十七位挑战者经历了重重的考验才走到这里，请大家给予他们最热烈的掌声！并让我们期待他们在之后的精彩表现！”。

    雷鸣般的掌声响起，仿佛就像在为王皓他们加油鼓劲一般。就连兹伏奇大吾在这一刻也悄悄的后退半步，将所有的视线和关注都留给王皓他们这些挑战者。天王挑战赛几乎可以说是代表着整个联盟高端训练家之间的赛事，挑战者的实力越发强大，那么就意味着联盟的实力越强。这已经不仅是简单的“天王称号”的争斗了，更重要的是联盟实力的展现。所以，在这一刻就是兹伏奇大吾也要将舞台留给这些挑战者们。

    “我们的挑战者显然都已经准备好了，那么接下来就有请我们的被挑战者，丰缘四天王。恶属性天王，花月；幽灵属性天王，芙蓉；冰属性天王，波妮；龙属性天王，源治！”

    兹伏奇大吾在掌声最为响亮的那一刻并借势介绍起了四天王，丝毫都不给观众们停下掌声的机会。而他的这段话也引起了所有挑战者的注意，每一个挑战者此时的内心都不由的一紧。因为就在他们站立位置的对面，四天王正缓缓的走来。无论是哪一个天王，他们身上都自带着巨大的气场，瞬间就镇住了王皓这些挑战者之前的气焰。时不时的，四天王还朝着看台上的观众挥手，俨然一副见惯了这种场面的模样。

    相较于王皓他们这些挑战者的激动和紧张，四天王的表现则是淡定和自信。这就是上位者和挑战者之间最为天然的区别。四天王缓缓的走到距离王皓他们这些挑战者只有两米左右的位置才站立，然后等候着兹伏奇大吾继续介绍后续的流程。兹伏奇大吾则在这个时候指挥自己的异色巨金怪飞向空中，然后就看到四块巨大的电子屏幕在他的念力控制下悬浮在空中面向看台上的观众。

    “挑战者和我们的四天王都已经就位了，那么接下来就让我们一起来见证明天第一个赛事日的四场对决分别是谁吧？下面有请我们的花月天王，挑战他的选手一共有四位，分别是王皓、姜宇、白旭和柳瞳。现在你们可以在大屏幕上看到他们四个在之前资格赛时的精彩画面。至于谁将是花月天王明天的对手，那就由他来为我们抽出！在屏幕右上方的地方已经开始滚动着四人的照片，当花月天王走到我身边的时候就会停下。届时，右上方所出现的照片就是花月天王明天的对手了！让我们一起期待吧！”

    花月距离兹伏奇大吾的位置大概有十米不到的距离，这样的距离走过去并不需要花费很长的时间。所以看台上的观众以及向花月天王发起挑战的王皓等人此时都屏息注视着屏幕的右上方。就连王皓此时也不由的紧张了起来，原本他以为自己会是最后一个挑战花月的训练家，却没想到因为赛制的变化而出现了未知的变数。他和所有人一样，紧紧的盯着屏幕，哪怕是眨眼都不敢耽误一些时间。

    滚动着的照片最终还是停了下来，停在了令王皓震惊，令兹伏奇大吾和花月都充满期待的选手身上。那就是，王皓！除了看台上的观众，其他所有天王挑战赛的参赛者以及剩下的三位天王统统都将目光放到了王皓的身上，一副饶有兴致的样子。王皓自己怎么都没想到会这么快就出场，如果他能战胜花月的话，那么就意味着他需要继续接受姜宇、白旭和柳瞳的挑战。守住天王称号的职责就变成了王皓的主要工作，压力巨大。

    “已经有了结果了！花月天王明天的赛事日将迎来王皓的挑战！这将是一场令所有人都倍感期待的对决！现在大屏幕上已经切换成王皓之前在资格赛上的精彩表现集锦，大家可以先暂时了解一下这个优秀的选手！然后和我一起期待他明天的表现吧！”

    说完这话的兹伏奇大吾还朝着王皓看了一眼，似乎在向王皓表达他自己内心的期待一般。这份期待之中可不只是期待王皓和花月之间展开精彩的战斗，更多的是期待王皓战胜花月，获得天王之后冲击他的冠军头衔。王皓自然也注意到了兹伏奇大吾的注视，只不过他现在满脑子都是明天的对决，已经开始各种想象了。

    “好了！接下来让我们有请芙蓉天王，向她发起挑战的选手一共有五名，他们在资格赛上的精彩表现此时也已经出现在大屏幕上了。而且屏幕的右上方也开始了五人照片的滚动，只要芙蓉天王到我身边，那么滚动就会停止。究竟谁将成为芙蓉天王第一个赛事日的对手呢？让我们拭目以待！”

    当王皓在资格赛上的精彩瞬间集锦播放完毕之后，兹伏奇大吾便立即进入了芙蓉天王的抽签仪式。每一个天王的挑战者确定之后都会播放一次挑战者精彩集锦，所以整个流程下来耗费的时间并不算很短。当第一个赛事日四天王各自的对手都决定好了之后，整个开幕式仪式就差不多结束了。兹伏奇大吾在最后向所有的挑战者和天王们送上了鼓励的话。

    “天王并不只是一个称号，更多的是绝对实力的象征！冠军也同样如此，所以我期待着你们中的任何一位能站在我的对立面，向我的冠军头衔发起冲击！”

    如果说天王已经是联盟之中实力强劲的代表，那么冠军就是绝对实力的象征。每个联盟都有，且只有一个冠军，那是殊荣，也是实力。兹伏奇大吾以自己的冠军头衔作为鼓励所有人的动力，瞬间就拔高了所有人的期待值。就连看台上的观众们此时也感到热血沸腾。

    开幕式结束之后，王皓便和所有的挑战者离开了会场，并回到宝可梦中心。也就在这个时候，他收到了来自小威的联系。小威挑战的对象是神奥联盟的火属性天王，大叶。在经历了和王皓一样所谓的资格对决之后，小威也同样成功的获得了挑战的资格。他发信息过来是询问王皓资格对决的情况以及挑战赛的赛事安排的。王皓直接就将自己“幸运”的成为挑战赛第一个上场的选手一事向小威进行了说明。

    小威也只能无奈的表示王皓太背了！即便王皓能够顺利的战胜花月天王，可并不表示他就获得了“天王”称号。还需要面对其余的挑战者，并且统统战胜他们才能最终获得称号。这可比最后一个发起挑战的要难上许多许多。不过，小威相信王皓的实力是没有任何问题的，所以便让王皓不要太把这事放在心上，安心的准备明天的对决。

    虽然获得天王称号的过程曲折了一些，但是和小威聊完之后，王皓就没有那么在意了。反正目标始终都没有发生改变，唯一的区别就是需要对决的次数变多了而已。现在王皓最需要做的事情就是让自己的实力变得更加强大起来，米拉祖王国国王所赠送的六个技能，是提升实力的最佳办法。该怎么合理的安排这些技能？又该让谁掌握什么样的技能？这些才是王皓现在最需要担心的问题。

    经过一个晚上的思考和斟酌，最后王皓有了决定。而赛事日也正式的到来了。王皓早早的就已经到会场的候场区进行等待，慢慢的其他三位天王挑战者也都来到了这里。他们分别是挑战芙蓉天王的秋道；挑战波妮天王的鲁迪；以及挑战源治天王的叶澜。

    其中秋道和鲁迪的情况，王皓曾经听过小希的介绍，还算比较清楚。而这个叫叶澜的，王皓对他的了解就几乎都是空白的。不过，这也没有影响到王皓的心绪。因为，今天他的重点是直面花月。那可不是简简单单就可以战胜的对手，想起当初与狡猾天狗的对决，王皓到现在都记忆犹新。

    无论是王皓，还是秋道、鲁迪、叶澜，在候场的过程中都十分的安静。他们需要把自己全部的精神都聚集了起来，以便更好的应对之后的对决。直到候场室中的屏幕亮起了光芒，大会的司仪开始正式解说的那一刻，他们才缓缓的朝着屏幕所在的位置靠拢。而也就在这个时候，一个工作人员走了进来，并向王皓说到：“花月天王的对决是今天第一场，所以王皓选手请跟我来，准备进场了！”。

