    当比赛开始以前，国际米兰也对于热刺的战术，探讨过了无数遍了。攻击，防守，想吃，节奏变化，双方的消耗，空间利用，这些全都被国际米兰考虑了无数遍了。国际米兰的球员们在比赛前，也和李彬想的一样，从比赛开始的时候，就打定主意要死守反击，靠着体力上的优势，获得这一场比赛的胜利了。

    可是他们没有想到，在比赛还没有开始的时候，热刺的进攻就已经开始了：一般来说，一个球队想要从比赛开始到士气提升到顶点，怎么也得经过十几分钟的预热才好。可是这一场比赛，热刺没有经过任何的预热，就已经把他们的士气，提升到了顶点了。

    他们有劳尔，这里是伯纳乌——我早就应该想到，在这里比赛，热刺获得的支持肯定会是国际米兰无法比拟的。佩莱格里尼站在场边，也在懊恼着自己的计算不周。而更让他懊恼的是，他的计算不周，会带来很大的麻烦了。

    赛前李彬强调球员都得是自己的球迷，可比赛开始前玩这一手——这个家伙本来就是在设套吧！劳尔还配合他说什么他支持李彬，这是一起设套吧！

    让劳尔带袖标——这个提升士气的做法简单的不能够再简单了，佩莱格里尼却失算了。

    热刺的队长袖标，一直都是比较乱的，虽然说名义上的队长和副队长是莱德利金和杰纳斯，可是，因为他们长时间不在场上，更多的时候，热刺带着袖标的，还是他们的青训球员贝尔。而在贝尔不在的时候，一般列侬就会在场，他们都不在的时候，一般就是亚亚图雷或者是苏亚雷斯带袖标了。而劳尔作为外来球员，还是个租借来的球员，带袖标？这实在太不可思议了。

    不过现在，人们却发现，这没有什么不可思议的。在苏亚雷斯禁赛之后，劳尔做的一切，都足以向人们证明，他是个合格的队长，他扛着热刺走过了联赛最后的一段时光，他的一个赛季的兢兢业业，勤勤恳恳，也让球迷们全都非常满意他的发挥，而球员们都很尊重他的付出。热刺球员们现在是发自真心的尊敬这劳尔的，他带上了袖标，没有什么不可以接受的。

    而这个举动，对皇马球迷们来说，则是有着相当不同的意义：对他们来说，热刺也许是个无足轻重的球队，但是劳尔，永远都是他们的队长。在他们看来，他们的队长到了热刺还不到一年，就已经让整个热刺都对他表示了尊重，这让皇马的球员们，怎么可能不自豪？现在的皇马球迷们，看的不再是一场中立的比赛，他们支持的对象不再是踢得好的球队，而是他们的球队队长率领下的球队了。

    这篇中立场地，随着这个袖标的佩戴，变成了热刺的主场了。甚至于，热刺的主场都不可能有这种气氛——热刺可没有办法让七万人入场看球！

    “热刺用一个非常简单的举动，就直接点燃了整个看台。他们的球迷们的情绪也开始激动了起来，这一场比赛，会变得非常激烈的……”

    热刺的球员们，没有辜负球迷的期望。被七万人一起加油，是他们从来没有获得过的待遇，这让球员们，在比赛一开始，就已经相当的疯狂了。没有热身，没有准备，热刺球员们在此时，也被挑起来了情绪！

    比赛从第一分钟就开始特别激烈，这自然会让比赛变得好看——没有了前面的互相试探，热身准备的过程，他们可以更快，更加直接的刀锋相向，这自然会让比赛更加激烈的。

    热刺也是这样做的，比赛刚刚开始，热刺的球员们就发动了全力的猛攻。当贝尔得到了机会，刚刚是第三分钟，他就已经开始猛烈的向着后场开始了冲击。

    他的速度非常快，比赛刚刚开始，他充满了体力。麦孔和萨内蒂两个人一起向着他的身边包抄了过去，靠着自己的速度，贝尔第一时间就已经甩开了麦孔，没有给他贴身的机会，可是卖空还是缩小了他的冲击的角度，他只能够沿着边路挺进，而萨内蒂在麦孔身后相当好的做了补位，一脚向着球伸了过去，贝尔想要闪开他，可是他还是很好的抓住了贝尔的衣服，一脚把球踢出了边界。

    没有进入状态的国际米兰，拦截热刺的攻击也是非常困难的，李彬利用好了自己的优势：他的球员们更加年轻，他们容易受到人群的影响，周围的欢呼声，让热刺球员们都非常轻松的就变得激动了。而国际米兰的球员，则大部分都是些老油条了。他们很难因为这些简单的事情就变得激动起来，这让他们进入状态更慢，现在他们还无法立即就激动起来。

    这让热刺占据了上风——李彬清楚，这些老家伙们一点镇定下来，开始踢得认真的时候，热刺很难攻破他们的防守，所以他想要的，也是要在比赛一开始，就打他们一个措手不及。

    国际米兰球员们已经开始收缩防守了，可是他们的收缩并不够及时，这么快就开始拼命，他们不适应。还没有活动开的国际米兰球员们，退防还是有些不够及时，这让热刺的攻击，也开展的相当顺利。

    很快又一次攻击开始了。这一次，本来在中线后面的亚亚图雷背身接过了后场传来的球，他的右脚脚后跟把球往自己的左后方一敲，马上就轻松地展开了他身边站的坎比亚索，而后他向着左边一个翻身追上了上去，在梅洛碰到了球前的瞬间，左脚一脚把球反方向磕了回来，然后大踏步的冲了起来。

    他冲过了中场，可是梅洛已经快速的跟了上来。而在他的前面，萨内蒂也已经拦了上来。亚亚图雷脚下猛然停顿，靠着一下晃动让萨内蒂和梅洛之间出现了一道缝隙，然后马上就是一脚传球，把球从他们两个人之间提了出去。

    显然，热刺的球员们的情绪都相当的高涨，这样的动作，平时亚亚图雷虽然也能够做出来，但是绝对不会像今天这样，像是炫耀一样的踢球的。

    在亚亚图雷面前，劳尔一脚接到了球。他带着球横向的跑了两步，想要晃开一个角度打门。可是在他面前的马特拉齐，却没有给他这个机会，他跟得很紧，一点都不肯放开。劳尔先是大步的迈出了一步，然后猛然脚下把球一拨拨到了自己的身后，想要靠着这样的动作，诱使对手上抢，可是，不管他怎么做，马特拉齐都只是死死的跟着，却不肯上脚。

    这是欺负自己的爆发力已经基本上没了么？劳尔心里很清楚对手的想法，可是他却真的是无可奈何了。他知道，自己不可能变出来爆发力，所以无论他怎么踢，都是很难突破了对手的。

    这是热刺的最大的软肋所在，赛前人们已经说了无数遍了。劳尔自己也不奇怪对手会这么针对他，谁让他这一个环节最弱呢。

    可是，就算自己再弱，也不能够成为球队的负担，热刺的队长袖标戴在了自己的胳膊上，自己就不能够丢脸。

    右脚在球上踩了一脚，老而把球重新控稳了，而后，就在马特拉齐不可思议的目光中，他猛然一个右脚为轴的向右转身，就在这个时候用了出来！

    劳尔有足够的爆发力来这么过人？马特拉齐并不相信劳尔能够做到，可是，劳尔踢球很聪明也是他知道的，他不相信，劳尔这么做会是无的放矢。他向前一步希望能够拦住了劳尔的下一步动作，不管是什么，他都必须要要拦住了才好。

    可是劳尔也在等待着他的上抢，就在劳尔背对着马特拉齐的时候，他猛然间一脚挑球，把球挑向了右边路上面！

    这是一个传球，而他右侧的迪玛利亚在这个时候已经快速的冲了过来。足球落了下来，迪玛利亚抬起了腿，先是膝盖垫了一下，然后脚下垫了一下，他把球轻松地卸到了自己的脚下。而在卸下来了球之后，迪玛利亚几乎没有任何犹豫，马上带着球冲了起来！

    他本来已经站在禁区边缘上了，这一下冲击，自然也是向着禁区里面冲击的，齐沃在他的身前，紧紧的看着他，不给他任何突破的空间，可迪玛利亚把球向着底线位置带了一脚，直接选择了下底。

    他的右脚传球不行……齐沃的想法刚在脑子里转了一下，就已经看到了他做出来了动作。他的右脚猛然在地上顿了一下，整个身体都像是一个标枪一样，倾斜的扎在地上，而后，他的左脚从他的右脚之后绕了过去，一脚插花传球，把球向着中路踢了过去！

    “迪玛利亚的传中！”

    虽然早就听说过了迪玛利亚踢球的时候能够总是扭曲自己的身体做出来很多不可思议的动作，可是，这样的惊人的动作，还是让国际米兰球员们全都惊讶了一下，迪玛利亚的一脚传球，隐蔽性做的十足，这个传球，威胁十足！

    萨穆埃尔死死地拉住了卡瓦尼的球衣，在起跳的时候，尽力的影响着他的起跳的高度，足球从他们的头顶上面飞了过去了。可是在左边路上，贝尔已经迎了上来，他马上就是一脚扫射，把球踢向了远门柱！

    如果是亨利来踢这一叫的话，也许塞萨尔是真的挡不住了。可是，贝尔的射门虽然力量十足，可是精度上却有些小小的不如。塞萨尔及时的倒在地上，一下子把球扑出了球门！

    劳尔这一次又冲了上来，他把球控制在了脚下，马特拉齐也在这个时候拦截在他的面前，依然不给他任何起脚的机会。劳尔收回腿，猛然身体移动，仿佛要靠着爆发力冲破马特拉齐的阻碍，可是马特拉齐这一次一动不动，他已经很清楚，劳尔已经老了。

    劳尔的假动作没有起到效果，可是在他收回来腿的时候，一脚把球向后磕了过去。已经跑到了他身后的卡瓦尼在接到了劳尔的传球后，脚下马上就是一个变向，加速，快速的甩开了萨穆埃尔之后，一脚把球依然踢向了球门的左下角！

    塞萨尔已经站起来了，因为刚才贝尔射的就是左下角，他以为卡瓦尼会有所改变的。可是，他的判断害了他，他扑向了错误的方向，足球直接飞进了球门！

    “gooooal！！！！卡瓦尼！埃丁森·卡瓦尼！！！比赛开始的第九分钟，埃丁森·卡瓦尼打入了一个进球！这才是刚刚开始，这才是刚刚开始！！！热刺的攻击在决赛中依然犀利，这才是刚刚开始！”