    那倒也是，不这工作本来就已经是捡钱的工作了，对他这么一个老头子来说，这可比农村里的老人要舒服多了，我们村里的很多老人六七十岁了还得出去种地干活呢，他这在这里坐着抽一天的烟就能每个月工资照拿，多爽啊，这都不好好珍惜，还敢偷懒的话那还真是太不会做人了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我跟老头子说道：“您说的也是，不过这里应该平时都 没人来的吧。”

    老头子这时露出了笑容，说道：“是的，我在这看了好多看的门了，平日里几乎没有人到这边来，除了有时候学校的领导会过来看看，问问情况就是。”

    果然这里是没有人来的，不过听刚才这老头子说的，这鬼地方虽然是没有人来，但是这老头子似乎还是挺敬业的，看来这事还真的是不好办了，如果他真的是很敬业的那种的话，要想从他值班的时间里穿过这道铁门，那可真的是太难了。

    “那都没什么人来，应该不用一天到晚都盯着看吧，没事的时候可以散散步什么的也挺好的，反正那铁门把大锁一锁上，就算是有人来了也进不去啊！”我试探性地说道。

    虽然这老头子自己说自己多敬业，但是我觉得一个人要敬业倒也正常，但是数年能坚持下来每天都做重复的事情的还能保持有耐心的我觉得这事真的很难，不知道这老头子平时值班的时候会不会也有放松或离岗的时候。

    而且我最关心的是那道大铁门，那大铁门是通向后山的唯一通道，我能看得见那门上有一把大锁，看样子是锁着的，按理说是锁住了大铁门，这门卫基本上也就没啥事了，除非有领导来说要打开，不然的话谁也别想进去。

    我就是想知道这道大门有没有打开的可能，当然这些信息还是得从老头子的嘴巴里套出来才知道，我看那把大锁虽然是又大又重的样子，但是看那锁已经是那种老旧的老式锁头了，上面锈迹斑斑的，感觉应该起不了多大的作用了。

    老头子向铁门看了一眼，摇摇头说道：“那不行，那锁不过是做个样子的，看着那么大，里面的锁心早就坏了，是把空心锁来的，不过一般人看锁上了肯定不会再去看是不是锁死了的，所以这样子也足够了。”

    果然不出我所料，那把大锁是空心锁，我老家也有这种老式的锁，也是早就坏了的，可以锁上，但是用力一拉或者随便用一把钥匙一捅就会自动开了，跟没锁一样，不过倒是可以骗过一些小孩或是不去碰锁的人，可以给正常的人一个心理警示作用，但是对于真正的小偷要进门的话那就一点用也没有了。

    当然要是真的有小偷光顾的话，就算是好的锁也未必就锁得住，所以在农村里，很多时候这种空心锁也是照用的。

    这下好了，我知道这老头子看的这道大铁门的锁是作个样子的，所以怎么打开这道大铁门的问题已经是解决了，接下来就是等黄小和关之琳回来后，找个时间看这老头子吃饭或者是上厕所的机会偷偷溜进去就可以了。

    我竖起大拇指冲老头子笑道：“您真是利害，这都行，您这个工作真好，就是一个人整天在这里也没人说个话，您一天都这样呆在这里不觉得闷吗？”

    老头子得意地笑了笑，说道：“不会，都这把年纪了，哪还能像你们年轻人那样，天天就想着找年轻的小妹聊人生，谈理想啊，不过这里确实是闷了点，坐久了也会在学校里走一圈，活动一下再回来。”

    “这个挺好，坐久了对身体不好，要适当地活动活动。”我笑道说道。

    跟老头道了别，我走到远处的一棵树下的草地上坐着，这下我知道要进后山并不是没可能的了，只要找到老头子走开的机会，我们就可以顺利地进入后山，所以趁着黄小和关之琳还没有回来，我打算再观察下这老头子，看看他值班有没有什么规律，比如多久会出去走动一下，多久会上一趟厕所都行。

    我在这草地上一直坐着观察那老头子，直到我看见黄小和关之琳有说有笑地从学校的大门走进来，我向他们招了招手，然后黄小和关之琳便往这边走了过来。

    “看你们这有说有笑的样子，估计是找到好东东了？”我开口问道。

    黄小神气地回回道：“那是当然，这下杀鬼的重任就交给我和关之琳就好了，你可以站在一边给我们加油就行了。”

    第一次见黄小这么神气的样子，好像是这小子突然之间得到了什么绝世秘籍还是什么上古神器一样，一下子就能成神了。

    也不知道这小子去外面逛一圈能搞到什么玩意，看把他高兴得都快不认识自己是谁了。

    我冲他冷冷一笑，说道：“得了吧你，你这小道士我可信不过，万一我给你加油，你让鬼给勾了魂的话，我不让别人给骂死，骂我见死不救！”

    “切！王风，你别这么小看人好不好，不信你今晚看了便知道了，我保证把山上的鬼杀个片甲不留！关之琳，你说是吧！”黄小极不服气地回道。

    我向关之琳看去，关之琳耸了耸肩，无辜的样子说道：“我什么也不知道，反正我只知道我们必须把珊珊找回来。”

    黄小转身关之琳说道：“关之琳，你咋能这样呢，刚才你不也听了那老道士说了吗？咱们俩现在可是拿着老道士祖师爷传给他的宝器呢，这东西是见鬼杀鬼，见魔杀魔的神器！”

    我去，这黄小和关之琳出去一趟到底是见了何方神圣，居然一下子得到了什么老道士的祖传宝器，听起来这么吊，搞得我都差点就信他了。

    我笑道：“杀鬼的东西多是多，但是也不是随便捡一件垃圾就能驱鬼的，我看你不会是在地摊上碰见穿着道士服装的走江湖的假道士了吧？”

    我这可不是为了取笑黄小，确实是最近在大街上好多假扮什么和尚啊，尼姑，道士算命什么的都有，反正这类人不是卖什么开光玉器就是卖什么护身符什么的，这黄小说的这么神的什么破宝器，肯定是让假老道士给忽悠了。

    “假的？那怎么可能，我看那老道士真的跟个世外高人一样，那不可能是假的。”黄小认真的说道。

    我笑了笑，问关之琳：“你们是在哪里碰见那个老道士的？”

    其实这个老道士我觉得百份之九十九点九九都是假的，真有什么世外高人的话，能这么容易就让黄小和关之琳一出去就碰见了？要都这样的话，那还算什么世外高人啊，满大街都是了。

    “就在沿江路那桥底下，我也觉得那老道士说话挺悬的，感觉不像他说的那么神。”关之琳想了想说道。

    黄小着急道：“关之琳，你说什么呢？刚才你不也是觉得那个老道士说话挺有道理的吗？”

    “当时我一心想着弄到东西回来救珊珊，哪有心思考虑那么多啊，现在听王风一说，我才想起来好像那老道士确实不怎么靠普。”关之琳回道。

    听关之琳这么一说，我倒是更加确定那个老道士是个假道士了。

    沿江路那一带是有名的地摊街，那儿可真的是什么样的人都有的，反正那地方要想淘件真品好货什么的就只有一个字，难！

    我对黄小笑道：“怎么样，你看人家关之琳多清醒，再看看你，让人家卖了还给别人数钱，那地摊一条街你是没去过还是没听过啊？那里卖的东西你也能信？别的不说了，就咱们学校多少女生跑那里算命，让那些老头子摸这摸那的摸完了也没算个明白，你说你还想靠一个假道士给的破玩意去跟鬼拼命，我看你是嫌命长了还差不多。”

    黄小的脸色一下变得非常难看，也没有再跟我们争执什么了，估计他自己也想明白肯定是上当了。

    “好了，反正不买也已经买了，我们也不知道上哪找能真正驱鬼的东西，所以就走到那里去了，被那老道士一问一说的就稀里糊涂的信了，不过也不怎么值钱，两百块来而以，搞不好还是真的也说不定啊。”关之琳摸着口袋说道。

    我伸出手说道：“什么破玩意啊，卖这么贵，两百多可以买不少东西呢，拿出来我看看，搞不好真让你们买到千年古董了，哈哈！”

    黄小沉着个脸，伸手从口袋里掏出了一件小小的东西，一下拍到我手上，说道：“得了，你就别再拿我说笑了，就这么小个玩意，你看看有没有用，我是见你杀鬼的时候也不过是拿了个破铜钱，所以才会信那老道士说这玩意多厉害的。”

    我去，这什么道理啊，黄小自己上当了，反倒还是我的问题，他让人骗了，这都怪我咯。

    关之琳也把她手里的东西放到了我的手上，愣愣地看着我，像是等待我的宣判似的。