    

    “黑，很严肃的说，影子基地的产品到底可不可以进行商品化。”沐凡神情肃穆的坐在床上，现在自己确实是需要一个经济来源了。

    “当然可以，但是卖战舰这件事你想都别想了，和当前几大势力完全不同的设计结构，你只要敢卖立刻就会有大批人展开调查，除非你确信已经做好抵挡住两大势力调查的准备。”

    “那进行零部件出售呢？”

    “不可能的，沐凡，关于高精尖装备，目前131基地并不具备材料加工的优势地位，暗影舰队唯一具有科技含量的可以说是以那艘破冰刀战舰为母版进行改装的破晓战舰。至于其他级别的护卫舰、突击舰等，其加工、组装精度和亚柯帝国海军同型号舰体相差最少100%，这是由于精密机床的缺失致使材料加工没有达到预期水平。因为131基地的精简生产装置是无法和那种大型工厂相媲美的。”

    黑依旧一口否决，并继续说道：“如果真正论起来，你潜入的察德金属工厂都比131基地的设备要高出两个级别。要知道影子基地真正具有领先地位的是特有的高晶矿石、亚柯帝国舰船的设计资料图、以及能够进行全自动化生产的智能控制系统。所以和真正科技扯上关系的装备你最好想都不用想，除非将来加工设备再度提升，足以对结构进行封闭环加密后才可以出售。”

    沐凡听到黑的话，并没有争论，而是将脑海中关于这方面的思路直接删减。

    对于陌生领域方面，他相当乐于接受专业人士的说法。

    可是没钱的困境依然没有解决，这让沐凡一时犯愁。

    空有宝山却没有钱，现在更是极有可能因为钱的问题对自己出行造成困扰。

    这让沐凡发愁不已。

    专业领域还是需要找专业人士！

    沐凡眼睛突然亮起来，商业领域的专业人士，眼下不正有两个半么？

    糯糯、胖子，这是两人了，还有白毛，算半个。

    潜意识里，沐凡最想倾诉的还是王糯糯，不过当他拨过天讯时，发现对方的天讯依然处于安全屏蔽状态。

    这说明糯糯的太空旅行还没结束、还未达到目的地，毕竟不是那种拥有专属跃迁通道的军方战舰，普通的民用飞船想要飞行速度比军方战舰要慢太多了。

    既然这样的话，就只能找外面还在疯狂打牌的几个人了。

    沐凡想到就做，起身推开房门，热闹的声音再度传来。

    “脱，谁也不能作弊！”

    ……

    “帅逼，你是不是开挂了，你怎么能把所有牌都记住？”

    “老大，你太强了。”

    听到这些话，沐凡不禁深深为胖子和李小希感到惋惜。

    自己可是知道的，白毛将一枚具有高运算能力的生物芯片植入到自己头部了。

    尤其是白毛那看似吊儿郎当的眼睛，绝对可以当做人体照相机来使用。

    他本身就是个挂，还需要另开么，就是不穿衣服也依然是个挂！

    当听到身后房门开启的声音时，几人回望过来。

    “哇，沐凡，这么快就谈妥秘密任务了？”

    “怎么样，是不是和我们来一局？”

    看到那一双双企盼的眼睛，沐凡果断摇了摇头，然后看向刚刚古云幽坐的位置，已然无人。

    “老古又神神秘秘的走了，有人过来请他了。”

    听到后，沐凡走过去坐下，然后脸上纠结了半天不知道该怎么开口。

    终于在这几人都快急炸了的情况下开口了。

    “那个，哈里，尹帅，问你们一下，关于商业上的问题。”

    “嗯？”

    胖子和白毛两人对视一眼，同时从对方眼中看到了感兴趣的神色。

    沐凡竟然会问他们商业上的问题。

    “你们说一家制造业企业如何创造利润呢？”

    两人眼睛听到这句话越来越亮，然后不约而同的无声笑起来。

    沐凡太鸡贼了，想泡妹直接说。

    你直接说给王糯糯问的不行了么？

    原本福文财团因为和洛基重工的关系过于密切，业务受到严重影响，不过随着王糯糯的新市场开拓，以及唐纳修的死亡。

    洛基重工的混乱奇迹般的平复了。

    现在胖子自然是心情大好，于是直接开口：“这还用问么？当然是生产具有科技领先水平的产品了，这是现在星际商贸中铁一样的定律啊，没有技术上的竞争力怎么都不行。”

    “如果……是拥有生产力，却没有科技竞争力呢？”

    沐凡这个问题让胖子陷入深深的沉思当中，没想到沐凡这个商业呆头鹅都能提出如此有深度的问题了。

    没有竞争力啊……

    那还是关门吧。

    胖子很想说一句，但是下一秒就觉得自己是个傻哔，洛基重工关门了自己也得跟着喝西北风了。

    这可是福文财团好不容易抱上的大腿。

    不过问题是，洛基重工的金属冶炼工艺绝对是数一数二的，这怎么能说没有科技水平呢？

    相比起胖子这深一层的思考，旁边的白毛则已经哈哈大笑起来。

    “这问题简单啊。对了，沐凡你说本帅今天帅不帅？”

    听到前半句沐凡脸上露出喜色，听到后半句他强行压下暴打白毛一顿的冲动。

    “帅。”

    沐凡虎着脸吐出一个字。

    “沐凡这种诚实的好孩子说话才更让人信服啊，而且总结的真是到位，一个帅字，就贯穿了我的一生。”

    白毛听到后整个人意气风发的站起来，用俯视的眼神看着对面的胖子，终于胖子败亡了。

    没办法，那人妖一样的眼影太辣眼睛了。

    “沐凡问呢，你倒是说啊。”

    “哈哈哈，这事儿问我算问对人了，因为哥干过这种事儿啊，方法太简单了——山寨！”

    “山寨？”

    胖子和沐凡异口同声问道。

    “对啊，在没有技术水平超越的前提下就别想着竞争高端领域了。胖子你的路子太正了，这个思路太僵化。”白毛用浪成狗的眼神看了一眼胖子，“有生产力，那就山寨那些能够做出来的中低端产品，避开联邦专利法规定的范围，销售给需要的底层社会啊。”

    “底层社会能购买的起？”

    “购买不起？管制商品价格只高不低！比如现在顶级武器公司开发到了第七代脉冲步枪，但是只供给军队，每把3万星币。你要能做出来第五代，卖给那些混乱地带的地下势力，一把最少8万起。”

    “卧槽，这么6，大哥你以前是不是倒过军火？”胖子目瞪口呆。

    “哈哈，那当然……没有了，刚刚我什么都没说！”白毛立刻改口，头摇得拨浪鼓一样，自己装逼过头了竟然透出老底来了。

    于是立刻转移话题，“沐凡你觉得哥们这路线咋样？”

    说完这话，胖子看向那边的好朋友，却发现沐凡的眼神中竟然透出无比的崇拜和敬佩。

    一根大拇指被沐凡毫不吝啬的竖起来。

    “高！”

    经过白毛的打岔，他的思路成功拓展开来。

    因为白毛随口举的例子竟然已经触及到事情的核心，那就是沐凡真的准备走军火方面。

    既然来自于亚柯帝国设计的装备不能售卖，那以影子基地的生产力来复刻那些灰色势力需要的普通军火呢？

    枪械、外骨骼装甲，将来甚至考虑山寨机甲来出售。

    然而白毛既然好不容易在沐凡面前装了一个惊天大逼，那不过完瘾怎么能行？

    “这还只是最基本的……本帅对这方面有很深的研究，还有一个很关键的点需要注意。”

    他又对着沐凡竖起一根手指摇了摇，那种逼格极高的装逼姿态差点让胖子跪下喊哥。        

