一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百零四章依依不舍

    单军师看到张铁森这个表情，脸上也闪过一丝畏惧。

    “张神医，我没有其他的意思，我就是觉得这个问题，帮主还得慎重考虑，毕竟这是少主的终生大事。”单军师的脸上看不出任何的表情，但心里还有些着急的。

    毕竟堂堂一个武馆的少主娶一个丫鬟为妻，他也觉得这不是什么光彩的事情。

    听了单军师的话，康帮主心里也犯起了一丝犹豫。

    可是他已经答应了，也只能承认这门亲事了。

    “军师，我明白的顾虑，但是这我已经和张神医订下了。”康帮主坚定了看单军师一眼，然后把目光落在康康的身上，问道：“现在就只能问康康他自己愿不愿意了？”

    “我愿意，我太愿意了。”康康简直脱口而出，满脸的喜悦之色。

    他那没有半点迟疑的态度，就已经表明了他的真心。

    这点张铁森没有半分的怀疑，倒是单军师刚刚的话，让他觉得这事还存有变数，心里想着“如果拖的太久的话，单军师给康帮主吹吹耳旁风，康帮主说不定会改变主意。”

    于是，张铁森就想趁这个时候，把这件事彻底给敲定。

    “康帮主，既然康康也愿意，我想小翠肯定也不会有意见的。”张铁森回头看了小翠一眼，望着康帮主认真问说道：“等我房子建好以后，就给他们举行婚礼，你觉得咋样？”

    听了张铁森的话，不等康帮主做回应，单军师一脸急色的说道：“张神医，你这样是不是有点操之过急了？”

    “你觉得急吗？他们两个都已经认识这么多年了，相互都很了解，也很相爱，我觉得他们是时候给他们一个正式的名义了。”张铁森斩钉截铁的说道。

    他是哪样的意思，康帮主也是心知肚明。

    “军师，既然张神医现在是小翠的大哥，正所谓长兄为父，他这么要求了，那我过段时间就来提亲。”康帮主同样坚决的说道。

    小翠是哪样的人，康帮主也很清楚，只要抛开面子问题，他觉得小翠绝对会是一个好儿媳。

    既然张铁森现在已经帮他解决了面子问题，他也就没有什么好顾虑。

    听到康帮主亲口答应了，小翠的心也总算可以安下来了。

    幸福来的太快太突然了，让小翠感觉有些不真实，就好像活在梦里一样。

    她怎么也没想到本来一开始只是单纯的想陪在康康身边，能看到康康重新站起来，就是她最大的奢望。

    可是在这里这些天，却让她余生的命运全被改变了。

    而这个掌握她命运之轮的人就是张铁森。

    “铁森哥，我知道现在说什么也表达不了我对你感激，谢谢你，真的很感谢。”小翠真诚的对张铁森鞠了个躬，身体都弯成了九十度。

    张铁森勾起嘴角露出一抹微笑，扶起小翠，很坚定的说道：“记住，你以后一定要幸福。”

    在张铁森凝视着她的那一刻，她感觉到心里暖暖的，有一种从未有过的亲切感，仿佛张铁森真是她的亲人一般。

    “我会的，铁森哥，一定会的。”小翠泪眼婆娑的望着张铁森，坚定不移的回答道。

    张铁森抿嘴一笑，望着康康说道：“你去把东西收拾收拾，带你媳妇回家吧。”

    今天对于康康来说，可谓是双喜临门。

    “大哥，我知道了，我以后一定会对小丽好的。”康康满脸喜悦的说道。

    张铁森面带笑容的说道：“哟，没看出来还挺机灵，现在就改口了。”

    康康笑着挠了挠头，对小翠使了个眼色，一起进去收拾东西了。

    看到他们能走向幸福的结局，张铁森倍感欣慰，默默想着“他们也算是好事多磨了，不过能在一起，就是最好结果了。”

    “康帮主，你也算是江湖中人，希望你这次不要食言。”张铁森望着康帮主淡淡的说道。

    “哎，之前会反抗他们，也是因为我人在江湖，身不由己。”康帮主叹息一声后，坚定的说道：“不过你放心，既然我答应了就不会出尔反尔。”

    张铁森也相信康帮主不是一个背信弃义的人，也就没有在这件事情上多纠缠了。

    “回去之后，你先观察几天，别急着让康康习武。”张铁森知道后面的事谁都无法预料，所以才会特意叮嘱康帮主。

    康帮主本来也没有急在这一时，淡淡的说道：“这个我懂，毕竟他这是大病初愈，先让他把身体养结实再说吧。”

    这时，康康和小翠提着大包小包的东西出来了。

    康康放下手中的东西，紧紧的抱住了张铁森，声音哽咽的说道：“大哥，感谢你给我了新的生命，还给了我最心爱的人，你的这份大恩大德，我一辈子都不会忘记的。”

    张铁森感觉眼眶有些发热，眨了眨眼睛说道：“你要是真记得我的恩德，以后就加倍对小翠好。”

    “你放心，如果我以后要是让小翠受半点委屈，你拿我是问。”康康郑重的承诺道。

    他对小翠的真心，张铁森从来就没有怀疑。

    这时候张铁森感觉应该是高兴的，不应该搞的这么悲伤。

    “行了，别哭哭啼啼的像个娘们一样，你是男子汉，就要拿出男子汉的气魄来。”张铁森重重的搭在康康的肩膀上，用鼓励的眼神看着。

    康康露出了真心的笑容。

    “小翠，你也别哭了，快跟他们回去吧。”张铁森转头看着小翠说道。

    小翠连忙抹了抹泪水，笑着说道：“铁森哥，以后有空我会来看你的。”

    张铁森点了点头，对他们挥挥手。

    康帮主一脸严肃的对张铁森拱了拱手说道：“张神医，你的恩情我康某人记下了，今天就先告辞了。”

    张铁森没有说话，也对他拱了拱手。

    小翠一步一回头，依依不舍的转过来看张铁森。

    张铁森装出一副坦荡的样子对她挥挥手，心里也是极其的不舍。

    天下无不散之筵席。

    有相逢的一天，也总有离别的一天。

    目送康帮主的车子离开以后，张铁森坐在门口小板凳上点了根烟，离别时的感伤，布满了他的心头。