    第188章娱乐圈：海王游戏（10）

    娇阳挂断了电话，她对着旁边忧心忡忡的李姐眨了下眼睛，然后走进了红毯的等候区。

    娇阳身穿一袭华贵的淡紫色丝绸过膝长裙，腿上绑着银色的链子，整个人身上都好像泛着一层淡淡的光辉，看上去宛如一个月光女神。

    她拿起镜子，照了照现在镜子里的自己，眼角那里沾了几颗亮晶晶的小银片。她眨眨眼睛，镜子里的自己也跟着眨了眨。

    几个人慌张地走过来，正好经过两人：“怎么办，四下都找遍了，就是不见苏媚儿在哪里。”

    “找，继续去找！”经纪人气愤不已，几乎要摔了手里拿着的手机。马上就要上红毯了，她究竟哪儿去了。刚才就借口自己不舒服故意把他们支开，他们一回来这人就不见了，莫非真以为自己现在是大腕儿了翅膀硬了不成？

    李姐神色慌张了一瞬，娇阳拿下了眼前的镜子：“你们找苏湄儿是吗？我刚才来的时候，好像看见她了呀。”

    几人愣了一会儿，然后同一时间心急如焚地看向娇阳：“她在哪儿？！”

    娇阳眨了眨眼睛，抬头状似很认真地回想了一会儿：“不知道诶，我只是见过她。至于她现在在哪儿...哦，她好像是接了一通电话，就急匆匆地往门口的方向去了，我也没想到她会一去不回。”

    李姐在一旁略微怔愣地看向娇阳。怎么回事，几天不见，演技突然突飞猛进？

    娇阳得意地回了她一个眼色：那是当然。

    电话？

    几人愣了一会儿，将信将疑，毕竟盛娇阳还和苏湄儿有竞争关系，她的话并不能完全信。只有和苏湄儿关系最近的经纪人脸色彻底难看。

    还能是谁的电话？肯定是她那位强势的金主爸爸陆廷挽呗！也是，人家毕竟是大爷，他让她往东她绝不能往西。

    可至于连个招呼都不和自己打一声就去见金主的吗，还把这里一堆烂摊子丢给他吗？这是真以为自己有了靠山就不把他们这些人放在眼里了？

    也不想想最初是谁看中她的潜力把她挖掘出来的，典型的狼心狗肺！

    经纪人想着想着，再联系苏湄儿几天前开始，就对她们所有人古怪的神情和态度，她心中几乎已经有了肯定。苏媚儿估计就是在那时候就已经动了那个心思，投靠金主，自立门户。

    傍金主那么大的一个计划，瞒着他们所有人，直到实施成功了才让他们知道，她还真是有有勇有谋，认识了那么久都没看出来她还有这本事！

    也行，既然如此，那等以后被那位大爷抛弃的时候，可别再到他们这儿来哭！她的手下可不止她苏媚儿一张牌！

    经纪人冷笑一声，既然是苏媚儿先一步撕破脸的，那自己也就没必要费心费力替她做公关了。有什么事情，都叫她背后的那位大腕替她来做吧！

    最终，经纪人只是上台去和主办方说明了情况，并且把责任全推卸到苏媚儿头上，丝毫情面也没有留，然后就扬长而去。

    主办方的脸色也变得难看起来，派人去和主持人沟通核对了一遍最后的流程。不过当然，删减了苏媚儿的名字。

    (本章完)

