    喻楚把新闻举给他看。

    她站在床边，君衍一手扶住她的腰，视线停在新闻标题上，几秒后才微微低眸，看向正文。

    他微笑问，“你打算怎么办？”

    喻楚瞄他一眼。

    人家好好的财团贵公子，没名没分跟她这么久，现要是她不公开，会不会被打死？

    ……可能会被日死。

    想到这个可能，喻楚打了个哆嗦，本来想继续作死的话，又被默默咽了回去，拍了拍对方的肩，“公开吧。”

    君衍眸光微微柔和，却听到她又补充了一句，“但要我是你的金主。”

    “……”

    喻楚最终敲定公开方式，是上一档名为《恋爱指令》的综艺。

    这档综艺有意思的地方在于，几个女嘉宾都是明星，而男朋友的身份都保密，女嘉宾将去自己男朋友工作的地方探望，随后再来一些互动。

    节目的本意是为观众呈现明星谈恋爱的状态，明星的男朋友不是圈内人反而更好，呈现的状态也更自然。

    喻楚提前和君衍好之后，便去了节目组，其他女嘉宾看到她，纷纷友好地打招呼，对她的男朋友十分好奇。

    不仅嘉宾，全网都在好奇。

    就在上节目前几，南美人发微博回应了绯闻，大大方方承认那是她的『奶』狗，并且会带大家见一见。

    这条微博还没炸开锅，接着就公布了美人参加《恋爱指令》的消息。

    无数观众等在电脑前看直播，就想知道南美饶男朋友是什么样。

    他们平时的互动又是什么样的？

    节目采取直播的形式，几个女嘉宾都有自己的直播室。

    眼下直播还没开始，喻楚的直播间人数已经蹭蹭蹭地上涨了，很快就甩了其他人一大截。

    等到节目终于开始，弹幕就像开闸的洪水一样疯狂开启。

    “让我看看『奶』狗是谁！”

    “嗷嗷嗷颜值要配得上我楚啊！”

    “咦，楚楚呢？”

    镜头上一片漆黑，过了两秒，一个好听的女声才传来，“呀，摄影师拿反了，不好意思。”

    镜头一转，直播间里出现了女孩妍丽的脸，仍旧只是表现礼貌的淡妆，皮肤在镜头下也水嫩嫩的。

    “噗，好可爱。”

    “嗷嗷嗷盛世美颜！”

    “男朋友到底是谁啊？”

    直播间里，女孩是正坐在一辆车里，对镜头竖起食指抵住嘴唇，“嘘，等等，到了你们就知道了，耐心点嘛。”

    弹幕又开始疯狂了。

    “啊啊这个动作击中我少女心！”

    “我不管楚楚是我的！”

    “对，男朋友开战，哼╯^╰”

    一片吵吵嚷嚷的弹幕中，车子停下，女孩推门走出去，抬头。

    镜头也抬了抬，映出一幢高耸入云的大厦，玻璃墙面反『射』阳光。

    弹幕难得安静了一会儿。

    “这地方……眼熟啊。”

    “卧槽？这是？”

    过了会儿，才有人犹豫道：

    “这不是君行吧……”

    “南美人男朋友在君行工作？”

    “哇，有前途哎……”

    “不行，看看长什么样……”

    嘈杂的弹幕中，女孩已经迈步朝大厦走去。

