    尸鬼到底不是丧尸，当伤亡达到一定程度之后，剩下的居然选择退回到城市里面。

    只能说，这些旧人类，正在以另外一种形态活着。

    倪兕不免思考，莫非曾经地面上的旧人类，都变成了尸鬼？还是说，都变成了新人类？！

    避难所出来的旧人类并不多，就算他这里撑死也就九百上下。

    在尚有四千多人的势力里面，这个比例有些扎眼。

    问题来了，这个比地球面积还大的星球，原本的旧人类都去了哪里？

    “在想些什么呢？这场仗，打得有什么不妥的地方吗？”

    李然靠了过来，战斗已经到达尾声，己方这边不死一人，就浪费了些弹药和燃烧瓶。

    只是看倪兕这样子，对这结果并不满意的样子。

    “想些和这场仗无关的事情……想听吗？”

    “总觉得会很麻烦，还是算了……重要吗？”

    倪兕摇了摇头，他思考的那个问题，不管答案是什么，都不影响这片土地的现状。

    甚至可以说，不管答案是什么，都无法改变现状。

    大概也是出于这个原因，之前都没人考虑过。

    既然问题不重要，那么李然也就没兴趣知道。有些时候，知道越多，越不开心。

    “后续还要继续清理那些尸鬼不？看看维奇那样，一副意犹未尽的样子。”

    李然看向城墙下面，维奇已经把加特林放下来，看着自己的下属打扫战场。

    大概是两人相处的时间比较长，李然能看出他的想法。

    “慢慢来，先想办法把尸鬼的尸体清理干净，然后再把陷坑给伪装起来。期间小心点，不排除那些尸鬼回去后，会带着更多的尸鬼杀过来。”

    “可能性不大，废城的面积并不小。别看里面至少还有十万以上的尸鬼，分散到废城每个角落，每个建筑里面，数量就不会太多。说真的，我也觉得分批慢慢杀的话，是可以杀光的。”

    “前提是我得深入腹地，慢慢把那些汽车都给收走。”

    倪兕没好气的说道，你们杀得过瘾，我却要冒着风险深入。

    没有他把那些堵路的汽车给清理掉，车队怎么进去？步行肯定不行，那根本就是去送菜！

    李然看了看倪兕，最后也不好说什么。的确，没有倪兕这一手，谁会闲得蛋疼深入废城？

    少不得又看了看这座城池，同样有些无奈，李亚虎那家伙，据点怎么就在废城边上。

    这里距离桃源城三十多公里，一个小时上下就能抵达，几乎就是家门口附近。

    也难怪李虎那么多年都找不到李亚虎，只能说灯下黑。

    等了一夜，尸鬼没有出现，大概的打怕了。

    群狼能扑虎，那也得是群狼才行。

    明知道那是老虎，自己这边数量又不够，行动之前难免要掂量掂量。

    倒是趁着这段时间，倪兕在城墙周围挖了一圈的护城沟，没有水没关系，有尖刺在下面就好。

    对于军队的进攻可能够呛，不够长达两米的深沟，多少能阻挡尸鬼的袭击。

    南北两侧城门这边没有护城沟，毕竟要留出一个范围给队伍进出。

    不过在建造城池的时候，按照古代的建筑风格，在南北两侧城门这里，构筑了瓮城。

    也就是说城门有两道，就算突破一道，也只是进入瓮城，正好来个瓮中捉鳖！

    陆续有居民选定宅基地，开始在新城这边建家。

    在桃源城有家的，可以提交申请，批准后会获得建筑材料，也会有人帮忙搬家。

    基本也就这样，倪兕没办法把人家的家给整个搬过来。

    这也算合理，若整个房子被看做是一个‘物品’的话，那么倪兕甚至可以把整个摩天大楼收入空间里面，需要再拿出来砸人，这样直接就无敌了。

    本身随身空间，算是系统的一个BUG，过度利用BUG也的确不是什么好事。

    万一下个等级，这系统直接修复这个BUG，那才是亏到家了！

    “首领，话说你有想过电力问题没有？之前桃源城用的是避难所的电力，这边的可能不行。”

    第二天的时候，佩奇找到倪兕，说出她的顾虑。

    虎穴避难所的动力核心功率不够，内部供电还行，牵引到外部供电，尤其是五千人规模的聚落，再加上作坊和机构，电力肯定不足。

    “佩奇，你难道没想过，桃源避难所那边还有个动力核心啊！”

    倪兕早有打算，既然是要搬迁，那么当然连桃源避难所也跟着一起搬迁啊！

    以他的能力，把避难所一点点拆卸下来，再拓宽这边的避难所地下空间，最终把两个避难所合并在一起。这样桃源避难所原本的动力，就能用于供应城市的生活用电了。

    “一般人很难想到这一步的吧？慢着，这样岂非首领要亲自去做？”

    佩奇刚吐槽一句，随即反应过来。

    那么大的工程，考虑到拆卸，运输和组装等内容，怎么看都得倪兕亲自去做才行。

    “为自己的地盘多做点事情，也没什么不妥。”

    倪兕无所谓，无论是建家还是种田，甚至攀科技树，这些都挺有意思的。

    当然期间能有空，出去到处捡捡垃圾就更好，垃圾佬的幸福，就是那么简简单单。

    “你这样可不好，就是因为大家都有分工，才叫做一个势力，否则都成你一个人的游戏了。”

    佩奇却不认为这样很好，直接训斥起来。

    “你们的工作，就是让我可以安心去做这些，同时没有任何后顾之忧。说到底，你们的工作，都是为了我的行动而服务，否则的话，我当这个首领还有什么意思？”

    倪兕反驳，真以为他打算玩民主政权不成？很抱歉，你们都要围着我来转！

    “这样啊……也行吧，毕竟什么奇葩的首领都有……”

    佩奇闻言一愣，随即也不知道怎么反驳才好。

    有一说一，倪兕可以随时离开，带着一大堆物资，最后找个地方继续搞他的建设。

    问题他们没有倪兕的话，很多事情要做起来就会非常费时费力，甚至没条件那么做。

    就说避难所那些合金墙壁，切割和运输都有要花费不少的工夫。

    对于倪兕来说，就是过去，然后把东西一收就完事了！

    再说这个兴趣挺好的，反正受惠的都是他们。

    比起那些什么征服世界，开水晶宫，杀光旧/新人类或亚人什么的，这样的目标简直可以用‘淳朴’来形容。

    “不过水源问题需要解决，否则的话这个城市建设得再好，也没什么意义！”

    佩奇少不得还是提醒一下，距离开春还有两个月上下，到时候的春耕，以及居民用水问题，不解决的话可不行。

    “这个我当然知道，地质队已经在寻找水脉了。”

    倪兕叹了口气，别人不知道不代表他没有认真面对过这个问题。

    只是这城市下方，他挖到了足足五百米，愣是没看到水，就很气！

