    “母后提出的这个择婿之法，倒是个堵住那些人悠悠之口的好法子。”

    容欢细细思量后开口道。

    若是君陌玄最后是凭借着他自己的实力通过自己母后设下的择婿考验，莫说是那些别有用心之人无话可说。

    纵然是整个北蜀抑或是南蜀，都寻不出半点的差错。

    “不过欢儿你当真就如此相信南蜀的那个玄亲王能拔得头筹？”

    “我信他。不是信他一定能拔得头筹，是信他不会丢下我。”

    ……

    第二日，北皇要在三帝姬及笄之日为她挑选皇夫的消息便张贴了出来。

    北蜀国民风开放，男女地位向来平等。

    便是女子，在成亲之后亦有休夫的权利。

    但他们见过为皇子挑选妃子的，这还是第一次听说为帝姬挑选皇夫的。

    唯一不同的便是，这挑选皇妃可以挑选多位，可这三帝姬的皇夫，却只能有一人。

    这张皇榜一出，整个北蜀都沸腾了起来。

    皇榜上可是说的清清楚楚，这次挑选皇夫，不拘身份，纵然不是北蜀之人，亦有参加择婿的资格。

    只要能通过皇室设下的所有考验，那么便能与三帝姬定下婚约。

    这些百姓们自知自己不可能入选，却也乐意看这个热闹。

    皇榜张贴出来之后，街头巷尾谈论的几乎都是这件事情。

    而此时的君陌玄，因为姒皇后的刻意偏袒，早早的便知晓了这件事情。

    纵然是住在驿站之中不能如以前那般天天见到容欢，可如今看来也并非不是一件好事。

    皇榜的内容很是清楚，只有通过所有的考验，才能与三帝姬定下婚约。

    既然这是姒皇后的意思，想来这所谓的考验定然不简单。

    若能见到小欢儿，小欢儿到时必会占据自己所有的心思，自己还能如何静下心来思考姒皇后的用意？

    又如何能确保在这次的考验中赢到最后？

    事关他这一生唯一深爱的姑娘，他绝不允许出现任何的差错。

    他不要多大的可能性，他要的，是万无一失！

    ……

    而北蜀三帝姬在及笄之日要挑选皇夫的消息，不仅在北蜀国境内传的沸沸扬扬，甚至很快便流传到了其他三国。

    南皇对于此事倒是反应不大，毕竟如今君陌玄就在北蜀。

    有君陌玄在，又是关于容欢的婚事，南皇并不觉得君陌玄最后会将这个机会拱手让人。

    反正最后能够迎娶北蜀帝姬的只能是南蜀的玄亲王。

    至于东蜀国与西蜀国在得知这个消息之后，反应皆是同样的震惊。

    原本南蜀侯府嫡女摇身一变成北蜀流落在外的三帝姬这一件事情就足够令人吃惊。

    没想到这件事情的风头还未完全过去，如今就又传来了北蜀三帝姬即将择婿的消息。

    有趣！

    当真是有趣！

    此时的东蜀国东宫之中，太子耶律齐知道消息后，坐在院中对月独酌。

    脑海里不禁想起了第一次在南蜀国初见容欢的模样。

    那女子，是个有趣的！

    若是真能娶回来，得到的恐怕就不止是一个有趣的小妻子这么简单了，也许，会是整个北蜀亦说不准。

    这笔买卖，可是不管怎么去算，都是一笔划算至极的买卖！

    这样浅显的道理，西蜀国的人又怎么会不明白？

    在得知这个消息的第一瞬间，西蜀国二皇子夏侯集便带人踏上了前往北蜀的路途。

    而这短短几日里，容欢的景月宫一直都没有闲着。

    倒不是这后宫里的嫔妃日日前来叨扰，反而是那些外命妇们，不厌其烦的递帖子想要求见于她。

    这背后的目的不用动脑子去想容欢也能知道，除了为着自己的择婿之事，恐怕自己也没有更大的价值能够让这群人如此趋之若鹜了！

    是以面对这些人，容欢通通只有一个答复：不见！

    唯一能够让容欢提起兴趣的，便是在她回到宫中的第二天，云楚沁便带着她的夫君君以彦匆匆忙忙的赶回了北蜀。

    只不过云楚沁毕竟已经是外嫁出去的帝姬，按律是必须要住在宫外已经修建好的帝姬府上。

    从前姒皇后不愿意管这后宫里的事情，后宫之事多是楚皇贵妃掌管。

    即便是云楚沁偶尔从齐州回到永安城，想要住在宫中，自然也无人敢去置喙半句。

    但今时不同往日，自从那一日姒皇后在紫宸宫中与楚皇贵妃正式撕破脸面开始。

    姒皇后便开始以雷霆手段迅速整理后宫，收回自己的权力！

    她本就有皇后凤印在手，又有皇上的支持，楚皇贵妃自然不能如以前那般依旧在宫中一人独大。

    云楚沁若想要与以前那样继续住在宫中，姒皇后便是第一个不同意的人！

    容欢可是听说了，云楚沁当天知道姒皇后的意思之后，可是一气之下摔掉了碧霄宫不少的好物件。

    原以为云楚沁会来景月宫寻自己的麻烦，但最后不知怎么竟被楚皇贵妃给劝着出了宫。

    而这一连几日，都没有听到任何有关云楚沁的事情。

    便连楚皇贵妃也开始在碧霄宫中深入浅出。

    这可太不符合这一对母女的脾性了！

    事出反常必有妖。

    直觉告诉容欢，这楚皇贵妃必然是在悄悄谋划着什么更大的阴谋。

    就在容欢在宫中思索着楚皇贵妃会如何对付自己和姒皇后之时，谷雨从外面走了进来。

    她们几个极有悟性，又愿意虚心去听之雅的教导，是以不过三日便已经“学成归来”。

    “帝姬，六帝姬在外求见。”

    “六皇妹？她可说见我做什么？”

    “六帝姬只说想要来探望帝姬，旁的倒是什么都没有说。”

    谷雨回忆了一下方才在景月宫门前见到云呦瑶的样子之后，如实回答道。

    容欢微微歪头，手指有一下没一下的敲着桌子，思索着云呦瑶突然求见自己的用意。

    在回到北蜀国之前，容欢便已经将她这些同父异母的兄弟姐妹以及她父皇后宫里的那些妃子给调查了一遍。

    所以她自然也十分清楚，这六帝姬乃是安淑容所出。

    而这安淑容乃是楚家旁支送进宫的女子之一。

    楚家人，求见自己，会有什么事呢？

