    清晨，帝都国际机场。

    入关闸口前排起了蜿蜒的长队，今天北美飞往帝都的第一班航班载来一整支旅行团，为了保证机场运转的流畅和效率，帝都机场特地为这些游客开放了新的入关闸口——其实照理说如果只多一支旅行团没必要专门开放新的闸口，一个旅行团能有多少人呢？

    但如果这支旅行团后面还有十几支其他来自世界各地的旅行团正在蓝天白云间穿梭那就是另一种情况了。

    “看来这几天帝都的旅行业会迎来短暂的黄金期啊，周兄你说我要不要趁机买上几支股票？说不定会大涨哦。”

    从飞机上下来，远远地眺望入关闸口蜿蜒的队伍，路明非自言自语。

    他不是从北美来的，他刚刚从神农架飞到帝都，如果他估计的时间没有错，那么财大气粗的恺撒已经在几个小时前就用私人飞机把特别行动队全员带到帝都了。

    不过他现在并不急着联系特别行动队的成员们，他已经给队友们配齐了装备，作为一个科研人员，他能提供的帮助都已经提供了，现在找过去无非也就是帮他们锻炼一下心理素质——或者说心理承受能力。

    所以他一下飞机首先拨通了周敏皓的电话。

    “感谢路兄你的提醒，我这就去买几支帝都旅游公司的股票，赚了的话我请你喝酒。”周敏皓在电话里道。

    “话说周兄你们真的不来吗？帝都现在可热闹了。”路明非道。

    “去啊，但只能去几个，”周敏皓道，“我们可是被明文勒令过不许大规模离开家族范围的，只能在以家族为中心的几个省市地区内活动。别说大规模去帝都了，超过十五个族人一起离开家族范围都得被请去喝茶，这个热闹谁敢去凑谁就是不想混了。”

    “这么可怕？能不能详细说说？”路明非挑眉。

    “嘘……不可说，不可说。”

    “好吧，那我就不问了，”路明非点头道，“所以如果不出意外，帝都这里只会有几个国内家族的情报人员来观察情况，对吧？”

    “什么情报人员？现在可是十一黄金周，去度假不是很正常的事？”周敏皓语气认真。

    路明非：……

    随便跟周敏皓聊了几句，让他别忘了股票赚钱之后请自己吃饭，路明非就挂了电话，神色也放松了一些。

    国内的家族不来无疑是件好事，现在来帝都的势力已经够多了，虽然龙和人在个体实力的差距仿佛云泥，但是混血种能把龙类压住几千年，可不完全是靠着数量堆死它们，必然是有两把刷子的，谁也不好说他们是不是真的会摸进夏弥的尼伯龙根里，到时候龙王混战，他们的生命安全可就没得保障了。

    当然，路明非如果不计代价动用天书中的底牌，还是可以保护那些人的。

    可问题是他吃饱了撑得这么做吗？

    天书中的底牌数量是有限的，他为了尽可能地节省天书中的底牌，甚至专门跑到神农架去找村长他们复刻了一支大秦的玄甲锐士，虽然村民们的硬实力和在战场上经历过无数厮杀的玄甲锐士们没多少可比性，但他提供装备武器都是通过康斯坦丁的权柄炼制，甚至他还往里面加入了不少修士的炼器手段，质量上肯定是要远远超过秦时的装备，一赠一减之下，估计还是能有玄甲锐士七八成水平的，想来也足够用了。

    对面有三条亲王、一条审判长和几条次代种，他现在算是心动境巅峰，论实际手段其实已经不输给寻常结丹修士，在不动用天书底牌的情况下他应该能对付一头亲王。

    夏弥虽然偶尔被他吐槽像只次代种，但实际上毕竟握着小部分的君主权柄，属于拿着量不行但质很高的类型，就算打不赢，靠着君主的权柄拖住一只亲王问题也不大。

    芬里厄现在的状态不太好，如果是全盛时期他打一条审判长肯定绰绰有余，再来条亲王估计也不虚，但是现在毕竟“大病初愈”，保守估计他对付大审判长问题应该不大。

    神农架尼伯龙根里的水货版玄甲锐士们……虽说是水货，但这帮人从小就接受着玄甲锐士们流传下来的严苛训练方式和精密的军阵技击法门，缺乏的主要还是面对龙类的战斗经验，纸面实力在路明非看来已经非常强了，拖住一条亲王绰绰有余，甚至直接送走它也不是没可能。

    剩下的那几头次代种完全可以交给老唐和小银处理了，老唐虽然只能使用少部分诺顿的力量，但是他已经把银河之壶填满了，正好适合打群战，到时候银河之壶里海量的炼金毒液倾斜下去，初代种或许不太受影响，但次代种少说得被折掉四五成的战斗力。

    不过他是不是得想个办法把战场分割开，让那些玄甲锐士们去别的地方战斗？要不然夏弥还好说，半人半龙他也不是没变过，但芬里厄那体型百分百是龙没跑了，到时候玄甲锐士直接来个无差别攻击那不是很尴尬？

    欸等等，也不一定啊，小魔鬼好像说过，秦始皇是能以混血种之身，孕育出巨大化的龙类身躯的……

    ……

    帝都大学外，美食街。

    “师弟，你走快点啊！”乔思思手里拿着一串裹了糯米纸的糖葫芦，一边摇晃着糖葫芦一边对着身后的青年催促。

    “嗯。”刘秀点点头，加大步伐跟上乔思思，视线不着痕迹地向着首都机场的方向瞟了一下。

    “师姐，最近几天你有事吗？”刘秀问道。

    “没事啊，怎么了？”乔思思把一颗裹着糖壳，闪闪发亮的山楂咬下来，含糊不清道。

    一边嚼着山楂，她一边微微转头悄悄去瞟刘秀，平静的面容下心脏砰砰直跳。

    他不会是想找我约会吧？他不会是看上我了吧？虽然我还没交过男朋友，虽然他是挺帅而且挺有才华的，虽然他好像还挺有钱的，但是……

    “既然没事，那师姐你这几天最好还是别出门了，专心学习吧，别忘了你还要考研呢。”刘秀看着乔思思，满脸诚恳。

    乔思思：……

    “谢、谢、学、弟、你、的、提、醒。”

    她一字一顿地向着刘秀道谢，然后狠狠地咬下一颗糖葫芦上的山楂，用虎牙一口气将之一分为二。

    看着女孩憋屈的样子，刘秀仿佛找回了当年自己逗弄儿女时的快乐，可惜帝王家终究少亲情，他已经算是历代皇帝中比较家庭和睦的了，但宫廷内依旧寻不到太多温暖——除了他的丽华。

    纯正而浓烈的龙类气息闯入感知范围，打断了刘秀的追忆。

    微微鼓着脸颊在前面走，乔思思的糖葫芦只剩下的最后一颗山楂，转过头想问问刘秀吃不吃，但她的身后只有或结伴或单身的行人，刘秀已经消失不见。

    乔思思：……

    抬起手里的糖葫芦看了一眼，乔思思愤愤地把最后一颗山楂递到嘴边，但犹豫了一下，又把糖葫芦放下去，气鼓鼓地掏出手机点开刘秀的QQ，发过去一条消息：“师弟！你是不是又走丢了！！！”

    帝都，某条卖纪念品的大街上。

    “哇！那个人好高好壮啊！”

    “就算是欧美人这也有点太高了，NBA运动员吧？”

    “你看那身腱子肉，我感觉更像是健美先生。”

    “这么高肌肉还这么发达？他内脏能承受这么大负担吗？”

    围绕着索列姆的惊叹声并没有让他做出什么反应，几百年来他已经习惯了人类对他现在这个体型的惊叹。

    作为大审判长凡赛提的心腹，他虽然只是次代种，但依旧属于“暗面君主”的一员，为了压制住自己身为龙的天性，伪装成普通的人类或混血种，他付出了不知道多少努力。

    不过直到现在，他依旧保持着一个习惯，无论伪装后的外貌怎么变化，他都会让自己的身高在两米二以上，这样他可以俯视绝大多数人类和混血种——即使伪装成了人，他也要尽可能保留自己身为龙的骄傲！

    索列姆俯视着街道上的人类，漫无目的地走动——凡赛提给他的任务是四处看看有没有特别可疑人类或混血种，所以他一边走一边悄悄观察那些人类。

    远处街道尽头走出来一个穿着T恤和牛仔裤的青年，看起来像是个大学生，索列姆只瞥了他一眼，就断定那是个普通人，没必要对他浪费注意力。

    但是那个青年却突然对着他露出人类那种类似于见到朋友的笑容，看得索列姆莫名其妙。

    “不好意思，我来晚了，走吧，我在饭店定了包厢。”青年快步走过来，一边对着索列姆挥手一边道。

    莫名其妙的人类。

    索列姆给青年下了这样一个定义，准备赶紧打发他滚蛋。

    但是下一秒，剧烈的眩晕感占满了他的感知，他几乎失去了对身体的掌控权，摇晃着向前栽倒。

    但他并没有栽在地上，一双强健有力的手臂扶助了倒下的他。

    刘秀把摇摇晃晃的大汉架在肩膀上，谢绝了周围好心人的帮助，叫了一辆出租车把他塞了进去，出租车载着索列姆和刘秀一起远去。

