    眸色一沉，翻身低伏，深深浅浅的吻轻柔又密集的落下，感受到她紧绷的身体，他轻声安抚，声音微颤：“倾儿别紧张。”

    苏玉倾点了点头，随着他的节奏，渐渐放松下来，他很顾及她的感受，动作轻柔，

    暖帐内，温度越来越高，无限旖旎。

    绣带合欢结，锦衣连理文。怀情入夜月，含笑出朝云。

    苏玉倾醒来时，身上轻微酸痛感提醒着她昨晚发生的事，只是身上很清爽，没有不舒服的感觉。

    夜君寒早就醒了，看着她惺忪的样子，可爱至极。

    同时心下懊恼，起初他很温柔，渐渐的就有些失控了，虽然他在极力克制，怕伤了她，但是那感觉太过美好，他沉迷其中，直到她累的快昏睡过去，他才放过她。

    在她迷糊中，抱她去偏殿清洗干净，让她能睡的舒服些。

    怀抱着娇软的身躯，看着她沉睡，他却没有一点睡意，直到天快亮时，才睡了一会儿。

    苏玉倾还未完全清醒，唇上一软，立刻睁开眼睛，就见夜君寒眉眼含笑的看着她：“夫人醒了，饿不饿？”

    看着他眼中灼热的目光，苏玉倾立刻用被把自己包起来，她可不想一醒来就被他折腾。

    夜君寒笑，他们同盖一条被子，她能包的住吗？

    长臂一伸，把人拉进怀里，道：“知道夫人累了，不折腾你。”

    苏玉倾这才探出头来，道：“什么时辰了？”

    “巳时一刻，还早，你可以再睡会儿。”

    苏玉倾一听，猛的坐起来，日上三竿了他还说早？她还从来没有这么晚起过。

    凉意袭来，她才惊觉此时未着寸缕，看到某人眸色一暗，立刻拿被子遮上，羞赧道：“我衣服呢？”

    “在为夫面前还用遮？”

    夜君寒起身，从衣柜里帮她拿了件浅蓝色衣裙，全都是按她的风格为她订制的新衣。

    苏玉倾哼唧一声，在他面前才要遮好吧。

    早膳时，香菱凝璇，惊风惊羽虽然没说什么，但是那眼神带着意味深长的笑意，于是瞪了某人一眼。

    “夫人该习惯才是。”夜君寒低声道，有些好笑的看着她，他们是夫妻，这是很正常的事。

    苏玉倾自然知道，也就没再管院外的四个家伙了。

    御书房

    暗卫正在汇报情况：“禀皇上，冯家至今还未集齐粮草运往西部。”

    文惠帝听了暗卫的汇报后，片刻后道：“璟王和寒王有何行动？”

    “璟王也在想办法帮冯家，寒王目前还没有其他行动。”

    文惠帝道：“寒王若有行动，视情况选择要不要派人帮他，别让人怀疑到他头上。”

    “是。”暗卫应声离开。

    文惠帝看向顺喜道：“传朕口谕，就说西部驻将上书，西部边城环境较差，让冯府十日内备齐军需物品，送去西部边城。”

    “是。”顺喜恭敬道。

    冯府

    冯贤听到口谕不禁皱眉，以往入冬后再送都是可以的，今年却提前了，还是驻将上书？

    西部边城驻将原来是禇雄，如今的驻将是禇雄旗下的小将，难道是禇雄的意思？

    禇夫人的母家近期在京中也开了新的商铺，赶来分一杯羹，他不得不怀疑。

    来不及多想，眼下筹齐军需才是最重要的，哪怕他们要亏一部分。

    “各位掌柜，可查到有哪些粮商？”

    “大爷，最近查到的，有三家粮商，其中两家是江湖上有名的字号，听闻是江湖势力，也是他们以高价购入今年的新米。”

    “立刻联系他们，探探他们的口风。”

    “是。”

    当冯贤听到三家的报价后，顿时气血翻涌，每旦米要价比同期高了不是一星半点，以西部需要的量，他怕是要搭上冯家近十年的盈收。

    可眼下皇上给了期限，这可是军需，规定时间若是送不到，皇后和璟王都保不住他们。

    偏偏对方不畏强权，拿谁压他们都不肯松口。

    咬了咬牙，只能按对方说的办，先把西部军需品送去再说。

    寒王府

    书房内，夜君寒看着手中的信息，三家里面有两家是他安排的，另外一家，他猜测是父皇帮他转移视线的。

    “按计划好的做吧。”

    “是。”

    “王妃呢？”

    惊羽憋笑，司昱瞥了他一眼：“夜君寒，知道你跟三嫂感情好，这几日我来你府上听到最多的就是‘王妃呢’，谁能想到清冷的寒王居然这么粘人？”

    “那是你还没有遇到可粘之人。”

    “我才不像你。”

    “嗯，听倾儿说昨日有媒人去韩府，不知是哪家公子想要求娶？”

    司昱神色微变，撇嘴道：“那个野蛮的丫头，谁娶她谁倒霉。”

    “哦。”夜君寒看着他，意味深长道。

    “主子，太后娘娘方才派人，来请王妃入宫，王妃已经去了。”

    “怎么不早说？”夜君寒凝眉，立刻起身入宫。

    “您方才没在府上，太后娘娘的懿旨，王妃也不能抗旨不遵。”

    司昱也跟着起身，道：“三嫂那么厉害，还用你担心？皇祖母不会为难她的。”

    夜君寒没理会，快速奔向皇宫，有了上一次被绑走的经历，苏玉倾只要不在府中，他一颗心就悬起来，怕她出事。

    寿康宫

    苏玉倾不知道，这位太后为什么忽然传诏自己入宫，印象里自己和她并无交集，只见过几次，而她也没有针对过自己，虽然不了解，但是太后的旨意，自己也不能违抗。

    皇太后坐在首位，一旁的宫婢正在为她揉腿，皇后坐在一侧。

    苏玉倾上前，俯身道：“孙媳给皇祖母请安，见过母后。”

    “起来吧，坐。”太后面无表情道。

    “谢皇祖母。”苏玉倾应声坐下。

    “寒王妃嫁入王府已有大半年了吧。”

    “是。”

    “你精通医术，想来清楚自己的身体状况，为何至今还未有孕？”

    “孙媳身体康健，子嗣一事强求不来。”

    “身为王府当家主母，更应该尽到主母的责任，寒儿待你好，你也不该恃宠而骄，上次哀家就说过，府中该添些新人，更何况你至今无嗣。”

    苏玉倾心下明白了，又是这话，上次夜君寒当面拒绝，所以她们觉得他是被自己蛊惑吗？

