    “来你告诉我。”

    韩为拽住想走的郑雪，哪怕她挣扎也不放手，但另一只手已经把扳手拿过来。

    “你带着它进来干什么？”

    韩为询问郑雪。

    郑雪挣扎不过，表情依然平静：“我在外面捡的，顺手就带进来。”

    “是吗？”

    韩为开口：“你觉得我信吗？”

    示意郑雪：“我房车外面有摄像头。”

    郑雪想了想：“我怕你房车坏了，过来修一下。”

    韩为恩了一声：“你会修车？”

    郑雪点头：“车我都会开，我还能不会修？”

    韩为询问：“冰箱你也会开，你会修吗？”

    郑雪清冷目光看着他，似乎不屑回答。

    韩为颠着扳手：“可一可二不可再三，我最后问你一遍。你要是不说我也不问了。我打你姐去。”

    看着郑雪：“这回你知道我不是开玩笑说着玩了。我是真打了。”

    郑雪沉默，看着韩为：“你为什么打她？！”

    韩为不耐烦推开她：“自己问她去！！神经病一个个的！！”

    郑雪趔趄一下，别过头发看着韩为：“你那么渣，我姐让我保护好自己，上你房车自然得带点防身的。”

    “好。”

    韩为开口：“你不说我不问了。你走吧，之后我问你姐。”

    郑雪情绪稍微波动一些，皱起和她姐同款囧眉看着韩为：“你打她我就打你。就这么简单。”

    韩为点头：“你早说不就行了？”

    拿起手机打给郑冰，视频通话。没多久接通没好气：“干什么？！”

    里面是郑冰的脸。

    韩为拿着扳手对着手机：“看清了吗？”

    郑冰一顿：“扳手？怎么了？”

    韩为又把手机对着郑雪：“你妹妹带着扳手过来要打我，因为我打她姐。”

    “呵。”

    郑雪站在那笑，韩为看着郑冰：“是你说还是我说，告诉你最疼爱的妹妹为什么我会打你。”

    “喂！！”

    郑冰本来还开心美滋滋的，自己妹妹那么护着自己。

    结果听韩为这么说，她也知道韩为的确没什么好脾气也没什么底线，直接就变脸了。

    韩为开口：“喂什么？你说话很不客气啊郑冰。”

    郑冰沉默一会，在郑雪惊讶的目光下，少有的语气放缓：“我自己跟她说，你别乱讲……雪儿。没你事，你别管。”

    “没她事？！”

    韩为皱眉：“我打你和苏灵韵就咱仨知道，谁告诉郑雪的？她一直在剧组拍戏。”

    郑雪看着韩为：“曹姐说的。”

    韩为恍然：“也不意外。不过她怎么知道？那天她也没在房间。”

    郑雪开口：“她看到她俩出门离开，一瘸一拐的。”

    “那就不可能是……”

    韩为下意识开口，郑雪询问：“不可能是什么？”

    韩为一顿，没多说叫着：“曹嫣？！曹嫣！！！进来！！！”

    没多久，曹嫣进来。韩为看着她：“我身边事你随便说？”

    曹嫣看着郑雪：“你真是……转眼给我卖了。”

    郑雪看着曹嫣：“他敢做还怕说？”

    曹嫣无奈：“我说了我不知道具体发生什么。”

    韩为看着她：“你和谁一伙的？！我的事随便就告诉谁？”

    曹嫣嘀咕：“我没说，而且我也不知道，我又不在房间内。”

    “滚！”

    韩为瞪眼，曹嫣笑着：“好嘞~”

    说完直接跑，门关好一溜烟飞奔。

    “你到底想怎么样？”

    郑冰等半天了，韩为惊讶：“我特么一天天的忙成这个样还过来给我找病，现在你问我怎么样？”

    将手机摆在那找好角度：“我怎么样？我直播给你看，当姐姐面直播打她妹妹。用扳手。”

    说完就过去。

    “韩为！！”

    郑冰叫破音了，郑雪过去拿起手机：“没事姐。”

    然后挂断不想她担心。丢在床上看着韩为：“所以到底为什么？”

    韩为开口：“她说她自己告诉你，现在你也给我滚！！”

    郑雪随意坐下：“你看什么剧本还看哭了！！”

    “滚滚滚！！”

    韩为彻底爆发，拽着她直接推出房车。

    郑雪站在那，结果门又打开，扳手丢地上。

    杨檀雅赶忙过去：“你搞什么？！”

    郑雪没说话，捡起扳手丢在一边，回酒店了。至于房车内，曹嫣是不靠前的。她也不算破坏规矩，因为里面的事她的确不知道，看到苏灵韵扶着哭着的郑冰离开，那想说的话她俩也会说，不算是给韩为泄密。

    没多久丁雨诗过去了，敲门进去。

    看着韩为还在看剧本。

    “回去看吧。”

    丁雨诗坐过去：“在这看多费眼睛。”

    韩为背身：“懒得动……上来躺回。”

    剧组快收工了，如今也没那么赶了。放了饭再拍一会也就收工。丁雨诗将窗帘拉上，躺在那抱着韩为贴着：“最近很累吧？工作那么忙，我也一直没法总跟着你，尤其李锦和姜琪又要准备高考统考艺考又要学才艺，我都得盯着。”

    韩为恩了一声：“管好郑雪还有那两个就行了。”

    丁雨诗一顿：“郑雪……她拿着扳手要上来打你？”

    韩为轻叹放下剧本，回身揽着她：“就是惯的。”

    丁雨诗笑：“那你和谁说？还不是你自己先惯着？”

    韩为疑惑：“我有吗？”

    正好赵晨敲门进来，看到丁雨诗也在，自然也不意外。经纪人嘛。

    “你们聊吧。”

    “不用，你留下也好。”

    意外的是丁雨诗想走，赵晨却让她留下。

    询问韩为：“剧本怎么样？”

    韩为点头：“非常好。真的……”

    赵晨笑：“我也有信心你会觉得不错。”

    韩为皱眉：“不过……”

    “怎么？”

    赵晨赶忙询问，韩为无奈：“有点冒险。这是一部很好的故事片，不过想拿票房，我有点怕不是传统的商业片，可能会赔本。”

    赵晨没说话，这也是他担心的。他是有点文青风骨，才华和实力都有。而且你看轻易就能被人骗走5000万，也不是做生意特别精明的那种。有时候搞艺术和经商真的是矛盾的。很少有两者可以互相转型，不是没有，很少。

    “那你说怎么办？”

    赵晨询问。

    韩为想了想：“看来就要在感情戏上下功夫，而且女主角要找一个人气不低的，形象好的。”

    赵晨一愣，看着丁雨诗：“对了。我就是要问，宋楹你不是熟吗？之前也带着来参加宴会了。有没有办法……”

    “没有。”

    韩为替丁雨诗回答，丁雨诗张张口，不过看韩为这么说，也就没说话了。

    赵晨惊讶：“不是那天……”

    “没有！”

    韩为皱眉看着他，赵晨无奈：“那就算了呗。”

    韩为示意：“你发给白凌薇试试。反正之前于琅说合作一部戏。”

    “这个剧本啊？”

    赵晨笑着：“我和于琅不熟，但是据传业内他的运营风格，没戏。”

    丁雨诗看着赵晨：“先试试嘛，不行就算了呗。”

    韩为开口：“就是。他主动表示希望和我合作，现在我递剧本他拒绝我？”

    赵晨开口：“理由有的是。不过你愿意非得送谁管得着？”

    韩为对着赵晨：“你也别说这个，去把男女主角的感情戏弄好点。篇幅不要太多，影响整体风格和意义。但是又要突出，又要吸引人。”

    “我知道。”

    赵晨看着韩为：“纵观这部戏，老刘头给主角梁梁的是贯穿整部戏深沉的爱和支持。但是唯一的白月光就是和女主角那段美的不真实的初恋。”

    想了想：“也因为我们知道注定是没有结果的，就好像是人生飘过的一片叶子，根本就是过客留不住。所以越美好越感伤。”

    看着韩为笑：“别说。白凌薇合适。笑容，甜美，形象，人气，各方面。”

    “甜美……”

    韩为咂咂嘴，看着赵晨：“饱暖思银欲，债还上了，戏也打算拍了，又开始了是吧？”

    赵晨叹息：“她是我的白月光，也注定我俩不会在一起。”

    丁雨诗笑着看：“你俩是有一段吗？”

    赵晨摇头：“没有。都是我自己YY的。”

    韩为摸着下巴：“我不明白，是不是她装纯呢？其实撩过你但是后来又装作无辜？”

    赵晨不高兴：“你怎么能这么说她！？她就是最纯洁最美好的！！在我心中除了拍戏，现实里初吻都没有过。”

    韩为轻咳一声：“好了你去联系吧。你联系她估计你开心是吧。”

    “行吧。”

    赵晨乐呵呵的去了。

    丁雨诗看着韩为：“她……真的初吻都还没给出去过？现实里？”

    韩为瞪眼：“我怎么知道？！”

    丁雨诗只是笑，正好韩为手机响起。是吴芷蒙的电话，告诉韩为有戏，近期可以过来。

    韩为欣喜答应，下车询问：“欧瑶呢？！”

    工作人员看着，丁雨诗下车：“早回酒店了。”

    “那咱也回去。”

    锁上房车，让保镖刘元开走。没错，保镖刘元，韩为的保镖。

    几乎不怎么说话，脖子上有条疤，平时穿衣服带领子，不仔细看看不清。

    是徐建超以前大队的精英王牌，但是有点不守纪律。就服徐建超，结果徐建超退五了，没多久他也就因为屡次犯错记过，最终不管身手多好都转业了。

    这还是徐建超运作，不然可能会受罚。

    而他既然转业找徐建超来，徐建超肯定第一个安排给韩为。身手超级好。

    和韩为见面第一句话问他老板能不能搞到枪。

    给韩为吓一跳。

    你比我莽我靠！

