    厉窈再次看到律师，才想起来，这位律师最近是不是没有找她？

    不是说不会善罢甘休，会继续找她吗？

    当然，这次见到律师，不是因为律师找她，而是在餐厅见到了。

    她跟谢清砚一起吃饭，律师似乎是约了别人。

    在等待的时候，看到厉窈，脸色微微变了变，厉窈也没在意，跟谢清砚坐下来点餐。

    而律师似乎是想到什么，走到了两人跟前。

    “厉同学。”

    “怎么？

    律师先生还要给我法院传票了？”

    “不，不，厉同学，我只是想要跟你说一声，苏总如今已经自顾不暇了，我也不在苏总那干了。

    所以厉同学不用担心苏总再找您麻烦。”

    厉窈轻笑了下，“我本来也不担心啊！”

    律师的嘴角微微抽了下，看了眼她对面的男人，微微点头，转身回了自己的座位上。

    厉窈这才对谢清砚开口问道：“之前那个人的事情，你是怎么办的？”

    “没有做什么，只是他自己行事不规矩。

    早晚会出事。”

    谢清砚不想告诉厉窈太多，当然，这也没有什么好多的。

    不必让厉窈为次多放一点心神，那人不值得。

    厉窈也没有多问，并没有受影响的愉快吃饭。

    直到吃过饭，厉窈跟谢清砚一起离开的时候，又碰到了那位律师先生。

    律师先生微微颔首微笑，态度还真是客气的。

    等厉窈离开，律师身边的朋友问了句，“你认识的？”

    律师点头，“嗯，一位……厉害的女学生。”

    “哦？”

    律师无奈的说道：“人不可貌相。

    不要小看任何人。”

    “具体展开说说？”

    “不，涉及到我客户的秘密，还是不说了。

    只能说，做人不能太目中无人。

    谁都不知道，你什么时候遇到的人，是可能你自己都无法抗衡的。

    人啊，不管多有钱，多有地位，总有比你更厉害的。”

    “这倒是。

    你怎么现在才有这种感叹？

    按理说，这年头很多厉害的人都很低调，还是要自己谨慎点的。”

    律师苦笑了下，“可能是我最近太过顺风顺水，有点飘了。

    不过，幸好，我被敲醒了，以后一定要时刻谨记。”

    律师感叹了之后，为以后的工作避免了一些麻烦，他甚至都为此感激过现在的自己的谨慎。

    当然这也是后话了。

    厉窈被谢清砚送回学校，她晚上还有课，便没有去谢清砚家里住。

    那边谢清砚刚离开，厉窈回到宿舍，徐文静赶紧的说：“窈窈，你跟谢教授最近成双入对的出入学校，又被人指出来。

    说的不太好听。”

    这种事情，之前有人说，但是那时候不明朗。

    现在两人在一起好长时间，毕竟还是有人能看到的，至于什么心思，反正曝光他两的事情，确实不太好。

    尤其是对谢清砚不太好。

    学校那边可能会对谢清砚有意见，厉窈看了看曝光的帖子，说的很难听。

    她微微皱眉，她倒是无所谓，但是谢清砚身为老师，这种事情，要是曝光的更大，真的影响很不好。

    “不过你别担心，这可能是刚出来的帖子，还没有多少人看到，你要不要跟谢教授联系下，让他处理一下？

    或者让管理员删帖子也行。”

    厉窈点头，“先上课吧。

    我给他发个信息，等上完课之后再说。”

    厉窈给谢清砚发了个信息，还有这个帖子的内容，之后就去上课了。

    在她看来，这事儿其实不那么严重，唯一该警惕的就是别让人为此抓住，闹大事情。

    等厉窈下课之后，再去看帖子，已经消失了。

    看到谢清砚的消息，他已经解决了。

    厉窈回到宿舍，跟他电话聊着。

    “这件事情，一次删两次删都无所谓，但是不能这几年都一直删吧？

    将来总还是要公开的。”

    厉窈经过这个事儿，想着其实低调没错，但是却不能躲躲藏藏的。

    光明正大一点，也没有什么。

    他们又不是搞什么见不得人的关系，没有必要这么遮遮掩掩的。

    谢清砚问道：“我明天去学校领导那边，跟他报备。

    至于别的，就慢慢的来吧。”

    “行。

    学校领导应该不会有意见吧？”

    她还有点忐忑。

    “他们能有什么意见？

    我年轻未婚，在你之前也没有女朋友，正常恋爱交往，他们能有什么意见？”

    厉窈噗嗤笑了起来，“那倒是。

    可要是学校领导不同意呢？”

    “那我离开学校，换一个学校工作。”

    “啊？”

    这个是厉窈没想到的。

    谢清砚很自然的说：“如果他们介意的是我们在一个学校，那我离开就是了。

    我到哪里都可以。”

    厉窈心口暖暖的，“那估计学校领导肯定不会同意你离开的。

    他们好不容易把你抢到这个学校，怎么可能让你离开？

    所以肯定会同意我们的。”

    不得不说，厉窈想的也是领导想的。

    谢清砚第二天去报备，领导对此真的不太高兴。

    毕竟是学校老师，这种事情真的说出去影响不太好。

    不是说他们两个不好，而是舆论方面，很容易被引导歪的，到时候就不太好看。

    但是谢清砚直接说，如果不同意，他就可以辞职。

    “不行，不行，绝对不行。

    你绝对不能离开。”

    好家伙，他们好不容易挖到谢清砚来学校，这就轻易离开，那怎么可以？

    而厉窈这个学生，当然也不能离开了。

    再怎么不高兴，也只能咬牙同意，但是必须让他们低调再低调。

    至于以后要是有舆论方面的事情，学校肯定尽量往好的方面引导的。

    好在是，他们提前报备，也会提前做准备，真要有问题，也不至于被错误引导。

    

