    

    说完，黎玥清又看着姜绾芸道，“唔…不过绾芸你别不高兴啊，我就是看看，我对你的人一点意思都没有！”

    “当然了，你要是觉得不行，我以后就看别人去了，下次再遇见你们，我也只看你！”

    喜欢是不可能喜欢了，后宫这么大，三千佳丽、燕瘦环肥都有，真要为了一个男人争，她觉得自己是做不到的。

    长姐的姻亲虽说与她没有直接联系，但也着实给她留下了不小的阴影。委曲求全的日子太苦了，还不如孤独终老呢。

    起码，不用受折磨。

    再者说了，现在皇帝陛下，可是心系她们绾芸的，她也不可能做个坏人，与姐妹争斗。

    待以后，竹篮打水一场空，自己孤独过日，连个说话的人都没有，多不划算。

    “别只看我了。”姜绾芸揉揉额角，无奈道，“以后若再遇上这种事，你还是两个一起看吧。那位在想什么，我真猜不透。”

    “回头他要说宫里的宫嫔无视帝王，是罪过，那我可就…真不知道该怎么辩解了。”

    “那你按照我说的做，保管有用！”黎玥清弯眸笑笑，一副自信满满的样子。

    “别了，我还是老实做人吧，安分一些，做个无功无过的人。”姜绾芸笑着摇摇头，随即又放下茶杯对两人道，“今晨无事，我做了些点心，你们吃吃看吧。”

    说着，她便唤来了扶柳，让其把上午做的点心给端过来了。

    只是，扶柳这点心刚一放下，姜绾芸还没来得及伸手，就被外面急急跑进来的初盈告知，皇帝陛下身边伺候的福公公过来了。

    “福公公怎么忽然来了？是有什么事吗？”姜绾芸抬首之时，顺带问了一句。

    初盈摇头，“奴婢也不知，福公公没说是为了什么事，只说是有要紧事找您。”

    “得，绾芸，你这糕点也吃不成了，皇帝陛下想你了。”黎玥清耸耸肩，打趣道，“你有陛下就够甜的了，这甜点，就留给我和歆涵姐吃吧。”

    说完，她便冲姜绾芸摆摆手道，“快去快去，别让人等急了！”

    姜绾芸见状，不由气结，“你就吃吧，吃成小胖猪，回头裙子穿不了了别嚷嚷！”

    “穿不了就穿不了吧。”黎玥清对此，倒不是很介意，只是笑笑道，“反正我是美给自己看的，而你就不一样了，你得美给皇帝陛下看。”

    “噗呲。”一旁的杜歆涵闻言，不由轻笑出声，“行了绾芸，你快去忙吧，别让福公公久等了，玥清我陪着她玩儿。”

    “好，那我先走了。”因初盈说福公公来是要紧事，所以姜绾芸只说了两句，就没再与黎玥清斗嘴。

    而黎玥清，在杜歆涵说话之后，也是笑眯眯地摸了块点心吃，不再多言。

    姜绾芸行至门口之后，便一眼瞧见了正着急等待的福禄，他的模样，似乎比她想象中的还要着急。

    “福公公，是陛下那边遇到了什么要紧事吗？”见到人之后，姜绾芸也不客套，直接就开门见山地问道。

