    霍管家点了点头笑了起来：“不瞒安小姐，最近陆爷基本都住在周医生专门为陆爷准备的疗养的地方治病，几乎很少回陆家。”

    “我在陆家呆着也无聊，就跟陆爷提了一嘴。陆爷说，我如果实在是没事情做，可以搬到这边来，打理打理这边的房子，之前搬过来的匆忙，里面很多东西，其实都没有添置好。”

    霍管家眉眼弯弯：“我一想也是，而且……”

    霍管家目光落在小九和轻语身上：“而且我也挺想搬过来的，搬过来小九少爷和轻语小姐有空的时候，我还可以陪着他们玩儿。”

    “……”安澜咬了咬唇，她就知道。

    陆翌然这是害怕，他自己直接重新搬过来，会惹他反感，所以先让霍管家搬过来试探试探吧？

    但是她和陆翌然之间的矛盾，波及其他无辜的人，好像有点无理取闹。

    陆翌然是真的狡猾啊，就是吃准了她这种心理吧？

    “妈咪？”小九抬起头来，眼中带着询问，明显是在征求她的意见，毕竟小九虽然跳脱，可是既然知道了陆翌然就是他们爹地，这种事情，自然应该问过安澜的意见。

    安澜深吸了一口气，抬起手来揉了揉小九的头发：“还不谢谢霍伯伯？”

    “谢谢霍伯伯。”

    霍管家笑了起来：“好，小九少爷和轻语小姐真乖。”

    霍管家将手里的甜品点心交给了小九，又抬头看向了安澜：“对了，安小姐，我刚刚过来的时候，才发现我们后院里面不少的花开了，但是最近我们没在这边，也没有好好打理，开的多但是乱。”

    “我想着，也不能够浪费了，倒是可以去剪一些来放在花瓶里面，给家里也能够增色几分。花太多了，我那边也放不下。安小姐喜欢什么花，我去给安小姐剪一些过来。”

    “……”

    花，又是花。

    安澜咬了咬唇，她几乎怀疑，霍管家这样做，压根就是出自陆翌然授意的。

    安澜深吸了一口气：“我不是太会打理，还是算了吧，我也没什么喜欢的花。”

    霍管家被拒绝，却一点也不恼，仍旧笑得眉眼弯弯：“不打紧，安小姐不会打理也没关系，你去将家里的花瓶找几个来，我叫人弄好之后给安小姐你送过来。”

    “安小姐如果没有什么特别喜欢的花的话，那有什么特别讨厌的话吗？我可以不放安小姐不喜欢的花，其他看着放一些，安小姐拿回去之后，觉得哪个好看也可以跟我说，我下一次就多给安小姐弄一些那种花就好了。”

    安澜向来不太会拒绝别人的好意，话已经说到这个份上，她也实在是不知道应该怎么样拒绝了，只绷着脸道：“好吧。”

    一旁小九见两人聊完，才又从安澜身后探出了脑袋来：“霍伯伯，你刚才说陆叔叔最近一直住在周医生给他找的疗养的地方治病，他是病了吗？很严重吗？都不能够回家去住了。”

    先前听霍管家这样说，小九就想要问的，但是霍管家一直在和他妈咪聊天，他只能按了下来。

    小九和轻语都仰着头定定地看着霍管家，明显都很关心这个问题。

    唯有安澜脸上的冷漠面具逐渐龟裂，只在心里叹了口气。

    她听霍管家那样说，就知道这是一个陷阱。

    她小心翼翼地不去钻，只装作什么都没有听到，可是没想到，到底还是失败了。

    这两个小崽子……

    倒是很关心陆翌然啊。

    霍管家听安小九这么一问，脸上笑容更深了几分：“也不算生病了，是为了他的腿。”

    “腿？”安小九愣了愣：“他的腿怎么了？他的腿不是……残疾的吗？”

    霍管家摇了摇头：“陆爷的腿，其实并不算完全残疾。当年那场车祸，他的腿受了重伤，腿部神经也有些受损，加上失血过多，伤势过重，所以当时车祸发生之后，他的腿一度失去了知觉。”

    “当时陆爷的父母也在另一场车祸中去世，有陆家人知道了他的情况，想着陆爷还小，想要从陆爷的手里争夺陆家的掌家权，以及陆氏集团。”

    “于是，就有人买通了医生，告诉陆爷，他的腿残疾了，需要做截肢手术。”

    安小九猛然抬起头来，眼中满是愕然：“是谁啊？这么坏？”

    连安澜都有些诧异，她倒是大概听说了陆翌然腿的大概情况，但是这些细节却是不曾听说过的。

    截肢手术？

    如果当时，陆翌然信以为真，那岂不是……

    “陆叔叔应该没有相信的吧？毕竟他的腿现在也还是好好的。”

    霍管家却是摇了摇头：“不，他信了。”

    霍管家脸上的笑容这才完完全全消失了：“正因为他信了，我们都信了，所以那段时间，陆爷过的无比的痛苦。”

    “那一段时间的事情，是我这辈子都不愿意再去经历和回忆的。”

    霍管家叹了口气：“本来他是准备按照那个医生的建议，去接受截肢手术的。”

    “但是当时陆爷的爸妈刚刚去世，需要陆爷出面打理的事情实在是太多了。加上那段时间，陆氏集团陷入了动荡，一切都很乱。”

    “陆爷就想着，如果做了截肢手术，他必然是要休息一段时间的。可是当时的局势，不太允许他休息，如果他一休息，陆家和陆氏集团势必打乱。于是陆爷先暂时不接受截肢手术，先撑着受伤的身子，先去稳住局面。”

    “他想着，等着局面稳定之后，再安排截肢手术。”

    安小九皱了皱眉：“如果是有人想要让他做那截肢手术，应该不会轻易善罢甘休的吧？”

    “是啊，那背后主使之人，自然不会善罢甘休。”

    “于是，那人又找了好几个医生来，想方设法地煽动陆爷，告诉陆爷，如果他不及时接受截肢手术，腿上和腰上的伤一旦发生感染的话，面临的就将是全身性的感染，可能会继发脓血症等等等等，威胁陆爷的性命。”

    “好多人都劝陆爷先做截肢手术，说陆氏集团和陆家，他们都会想办法稳住。然后，手术时间，就定了下来……”

