    “马上让他们把东西都抛了！”

    这一句话刚落，那边好像是有人匆匆过来说了句什么，电话那头的人沉默了一会儿，声音颤抖，“晚了，孟昔年带人把东西拦下来了，咱们的人一个都没跑掉。”

    男人身形一晃，脸色瞬间白了。

    而这个时候，外面也有人奔了进来。“爷......发现了江家的大船在外面转！”

    他们在这里已经藏了很长时间，一直都觉得不会被发现，江家的船也从来没有来过这一带，可是现在他们却发现了江家的大船一直在周围转悠！

    “不止一艘，三艘大货船之间都隔开有一段距离，我们观察了一会，发现三船之间都有联系，如果其中一艘船出事，另外两艘船可以马上掉头离开，我们的船追不上，追上了......”

    也没用，他们为了不显眼，在这里的都是小船，就是追上了江家的大货船也扛不过。

    而且江家的船既然出现在这里，船上肯定不会只有几个老实无用的渔工。

    江六少回到江家之后是什么雷霆手段他们都看在眼里，首先他手下就多了一大批人，都很忠心，而且身手也不错。

    男人怒极，啪地一声把电话挂了，咬牙切齿地说道：“江适衡到底想干什么？江家的大货船都不用出海运货了吗？跑到这里来玩耍来了？”

    江家的大货船要不要运货？

    江家，六少书房。

    江六少正执笔疾书写着信。

    岳扬也正好说起了这一句话。

    “外面有人好奇，说江家的大货船怎么都空着出海去不运货了。”

    江六少笔未停，微微一笑，语气却是轻松，“江家有钱，船空几天又如何？”

    他不在意这几天的损失，就这么壕。

    “咱们这几天把周围可能藏着龙王基地的海域都转过了，现在锁定了西角岛。”

    “嗯，告诉他们，继续转，暂时只在岛外转转，不要有什么动作，看看能不能直接把人逼出来。”

    “是。”岳扬忍不住说道：“这件事情有这么大的进展，还是筱小姐的功劳。”

    是她问出来了当年那些海鬼的事情，六少立即就费了心思去查，这才能查到西角海岛那边去。

    六少搁下笔，也笑了起来。

    “小小是个聪明的姑娘。”

    他也觉得骄傲。

    岳扬再次觉得，江家有江筱这么个姑娘是真不错。

    他想到了一件事情，又问道：“六少，七爷派人传了话过来，说是想过来跟您吃顿饭，您......”

    江七爷。

    六少眼神一闪，说道：“给他回话，明天晚上我在家里等着。”

    “是。”

    等岳扬出去，六少把信装进信封里，递给了孙汉。

    “送去给刘军长，务必亲手交到他手里。”

    孙汉接过信，退了出去。

    这D州的水已经被他一手搅浑了，龙王很快就再也藏不下去。

    到时候，D州将乱，如果没有刘军长帮着，江家也会有一场艰难的仗。

    但是六少怎么可能放任刘军长在D州享了多年太平却不做事？

    江家曾经还要倚仗着刘军长，但是现在可不一定了。

    