    

    “青崽！！！”院长被这一幕吓得魂飞魄散，急忙举起激光枪对着地上的人打了一下。然后跑到猫猫面前：“青崽你没事吧！！！”

    猫猫猛地被抱了个满怀，它轻声道：“院长，我没事。有事的是他。”

    院长放下心来，顾不上教训猫崽儿的莽撞，定下神来去看在地上打滚的人。

    “莱恩！！！怎么是你？？？”院长看清人脸之后，半是惊讶办事愤怒，她原以为福利院进了歹人，可没想到躺在地上的却是福利院的新员工！

    她气的发抖：“这究竟是怎么一回事！”

    断了一只手一条腿外加被打了一枪的莱恩：……

    猫崽儿从她怀里跳下来，冷静道：“院长，先救斯科，它被莱恩打伤了，伤的很重。大家也都昏迷了，需要救护车。”

    “叶索姐姐，麻烦你把莱恩捆起来。”猫崽不慌不乱的安排：“院长，我记得福利院里有一些简单的治疗仪，先用来帮斯科缓解一下伤势吧。”

    说着，猫崽儿不动声色的退后几步，将刚刚从莱恩手里打掉的激光枪收进空间内。

    院长听到斯科受伤，果然在墙根处发现了那条快被踩扁了的小蛇。她的眼泪唰的一下就掉下来了，也不说话，只是飞跑过去将治疗仪搬来，又将斯科小心翼翼的房间修复液里。

    叶索小姐姐果然不负众望，尽管莱恩数次想挣扎过去，

    刚完成这一切，警车的鸣叫声和救护车的嘀嘟声由远而近。一阵兵荒马乱后，福利院变得空无一人。叶索陪着斯科它们去了医院，而院长则和猫崽一起被带去警局问话。

    …………

    警厅内，一群人都围着小小的猫儿，脸上满是惊奇。

    “你说，是你弄断了嫌犯的手脚？”主审的那个警察还是不敢相信，眼前这个似乎还在吃奶的小猫咪能有这个本事？

    院长奶奶扶着微痛的头，十分不悦：“警官先生，这话你已经问了三遍了。青崽还是个孩子，它会害怕的。”

    警察：……能把现场弄成那种血不拉几场面的崽会害怕问话？？？

    猫猫不怕，但猫猫已经被问烦了。它一爪将桌子上的钢笔拍断，面无表情道：“请问这下相信了吗？”

    “……”

    “好的，让我们来谈一谈嫌犯莱恩。”警察一脸严肃道：“我们刚刚在系统内查了下，发现莱恩的身份信息全是假的。对方应该是有备而来。可你们福利院……我能否冒昧问一下，你们知道嫌犯的作案动机是什么吗？”

    院长心累的摇摇头：“我不太清楚，我只是想给孩子们找一个养育员。可没想到他居然……”

    “不对！”院长女士突然反应过来，激动道：“他应该是想图谋我们的秘方！福利院开了家奶茶店，生意很好！案发现场就在茶园门口！！！”

    猫崽此时默默助攻，从空间钮内拿出真的那张门卡：“这是我在莱恩身上捡到的，院长，是你的东西吗？”

    “这是茶园的门卡！怎么会在这！！！”院长女士激动的站了起来。

    看来作案动机已经十分清晰了。警官在纸上记录着，奶茶的名声他也有所耳闻，只是没想到居然会引来心怀不轨之人。        

