    四位大佬安排的很快，各大学院间也运作的很快，整个山谷的上当都已经被包围的严严实实了。

    “呵呵，今天看看他们还能怎么样？”无极宫对着阎罗说着。

    “今天就让他们知道下，我们轮回大陆也不是那么好待的吧！”阎罗也笑了笑。

    “动手！”无极宫对着无极学院的人挥了挥令旗，这边阎罗也是一样，很快一群的火雷从山谷的上空向着山谷内部而去。

    “轰隆，轰隆……”山谷中顿时轰鸣声响起，一阵接也一阵。

    “啊！怎么回事，怎么回事！”山谷中传出了地龙将军怒吼的声音，显然他没有想到会有这样的事情发生，当时他负责带人来轮回大陆的时候，异族圣皇将这个阵法告诉他的时候提到过，如果有人用炸药这些东西的话，那这个阵法基本就没有什么用了，而且还有很大的可能反噬，现在果然有人用了。虽然说是火雷，但是好像跟自家圣皇说的炸药差不多。

    “将军，我们现在怎么办？”一群异族领队一个个的都慌了神，因为现在已经出现了大量的伤亡了。

    “冲出去，跟他们拼了，到时候能走一个就走一个，在轮回大陆隐藏好，迎接下一次我们族人的到来。”地龙将军已经不抱任何的希望了。

    “将军，这……”一群领队都傻眼了。

    “赶紧的，不要有任何的犹豫了，快！”地龙将军嘶吼着。

    “是，将军！”各个异族领队对着地龙将军躬身着，然后开始忙活起来，只是这火雷的密集度真的是太大了，在山谷中完全没有逃出去的可能，能够留个全尸就已经不错的了。

    轰隆，轰隆……爆炸声此起彼伏着，山谷上当，无极宫和阎罗紧紧的盯着山谷。

    “这烟雾好像真的散去了很多了。”无极宫开口说道。

    “不错，看来这炎黄学院的小子懂的还真多，看来以后这火雷的运用还是要注意点了。”阎罗点了点头。

    山谷上空的火雷不断的落下，山谷中的烟雾已经可以说在四五轮的轰炸后已经完全消散了，原本看不到里面的任何情况，现在已经可以看的清清楚楚了。

    “居然还有活着的，不错啊，这生存能力还挺强的。”无极宫和阎罗远远的感应了一番，发现里面居然还有一些生机存在。

    “好了，听下吧，大家注意下，都准备准备，下谷搜查。”阎罗对着赤月学院的人说着。无极宫也是对着无极学院的人挥了挥令旗。

    很快两大学院的人出现在了谷底了，而此时山谷上方已经换成了炎黄学院和天音学院的人了。

    “前面！”山谷中，无极宫对着阎罗说道。

    “嗯，我也感应到了，走！”说着两位大佬带着两大学院的人向着山谷内部而去。

    “咳咳咳，混蛋，这从卑鄙的轮回大陆人，居然用这么卑鄙的手段。”地龙将军口吐鲜血叫骂着，他丝毫没有想到自己带着异族之人来轮回大陆这么久，用那丧尸毒素的事。

    “呵呵，不错不错，居然还有十来个，看来这些就是这次来的异族的精锐了吧，要不然也不会还能喘气。”看着几个围在一起已经站立不稳的异族之人，无极宫微笑着。

    “咱们两大学院就分了吧！”阎罗也笑了笑。

    “这里怎么说也有十来个，我们几大学院平分下好了，总不能让他们两家吃亏了，这东西研究好了，对我们以后怎么防御异族之人还是有价值的。”无极宫说道。

    “嗯，这个倒是，那两个家伙应该快过来了，等下咱们好好的核算核算吧！”阎罗点着头，果然没有多久裴院长和罗旭就出现了。

    “呵呵，还有十来个，不错了，看来这次的收获还是挺大的！”裴院长笑道。

    “赶紧的，咱们合计下，这几个就平分了，大家回去研究研究，怎么的对以后怎么防范异族应该还是有作用的。”阎罗说道。

    “嗯，有道理，那就分下好了！”罗旭笑了笑。

    “动手！”无极宫说了一声，然后快速的飞掠出去，其他几人也没有落下，都紧紧的跟随着出去了。

    “混蛋！”地龙将军看着向着自己冲过来的几人，心中愤怒无比，马上准备动手起来，但是他刚刚骂出，口中就又吐出了一口鲜血，然后怎么个开始萎靡起来。

    “将军！”其他旁边的几人关心的看着地龙。

    “我们一定不能让他们抓住了，达和族只有战死的勇士。”说着一群异族之人开始骚动起来，但是毕竟都是强弩之末了。

    很快四位大佬已经出现在了异族之人的身旁，还别说大佬就是大佬，这修为什么的就是不一般。还没等异族之人动手，几位大佬就下手制住了这些异族之人。

    “呵呵，想在我们面前了结吗？你们这些异族之人也真是太天真了吧！”无极宫首先说道。不过异族之人却是无法听明白。

    “这几个我无极学院要了。”无极宫说了一句，指了指自己制住的几人。

    “那这几个就我赤血学院要了好了。”阎罗也说道。

    “这几个我炎黄学院完了！”裴院长也说道。

    “那剩下的就给我好了，呵呵！”罗旭笑了笑。

    很快残喘着的异族之人就被瓜分完了，只是他们现在一个也无法动弹，一方面是实力问题，还有一方面就是受伤太重了。

    山谷外，几个异族之人被捆绑成了粽子的模样，压根就无法动弹分毫。

    “这次的收获还不错，居然都是阳光境修为以上的，看来这批人就是这次异族之人的精锐了，不知道其他地方还有没。”无极宫说着。

    “应该不会了吧，这次剿灭合起来怎么的也有几百号人吧！”阎罗说道。

    “还是谨慎一些吧，不怕一万就怕万一。”裴院长也是撸着胡子。

    各位大佬都发表着自己的想法，唯独天音学院的罗旭没有说什么。

    “好了，这次学院年度大比也算是结束了吧！排名也算是显而易见的了。”裴院长笑呵呵的说着，旁边的几位一听，面色有些不好看起来，没办法，这次炎黄学院的表现实在是太抢眼了。

    “裴老头，瞧把你乐的，虽然学院排名结束了，可是还有个人的呢？”阎罗有些不服气的说道。

    “额，这个，随便啊，继续呗！”裴院长随意的说了一句，对于这次总得结果他已经很满意了，所以学员个人的也就不是那么的重要了。

    “哼……”阎罗轻哼一声，不过也是无奈，没办法，人家运气太好了，而且这次如果不是炎黄学院有发现，说不定还不能将异族之人这么快的拿下。

    “个人排名的比试就去盐水城吧，那里是最近的城池了，而且我们几大学院那边应该都有驻地的吧！”无极宫说着。

    “嗯，就去那里好了！”罗旭回应一声，其他的两位听了也点了点头。

    盐水城，离迷雾森林最大的一座人类城池，四大学院在这里都有驻地，这个主要的还是为了学院学员来迷雾森林历练准备的，几个驻地说大不大，说下也不算小，每个驻地都有几十号人的存在。盐水城出了几大学院的驻地就是佣兵公会了。

    在这里有着轮回大陆上最大的佣兵公会，生死佣兵团轮回大陆第一佣兵团总部就在这盐水城。

    “不知道那家伙最近过的还悠闲不！”阎罗嘀咕着。

    “呵呵，他比我们可要舒服多了。”无极宫笑了笑。

    “当年你们几个可是同时代的巅峰人物。”裴院长也是撸着胡子笑着。

