    “怎么？难道你们求人方式，都是这样一种态度吗？”

    说到这里之后，辛杰突然间便抬起头来，然后斜着眼睛看着那个女人说。

    此时周大姐，好像是有些不敢看到她地眼神，随后就将头慢慢的低了下来。

    “不是，我，我不是这个意思，我就是说，我希望你能够救救他。”

    “什么，我没有听清楚，你刚才跟我说什么？”

    辛杰也是装作，根本就没有听清楚这一切的样子，然后，在这里故意的大声说道。

    因为他现在就是想让这个女人，大声的把这一切都给喊出来，因为他知道有时候有个突破点是非常关键的，如果真的能够将这个点突破的话，那么，这个人的心理防线，就算是彻底的崩塌了。

    此时的周大姐，真的是非常为难，说实话她从来没有低三下四的去求助过别人，而现在这一刻，为了这个小陈，她好像真的是已经，把这所有的面子都给完全的放下了。

    他紧紧的咬住自己的牙齿，然后，不知道该如何把这一切给说出去。

    何明一直在这里看着这一切，因为他知道，现在辛杰已经在主导这个整个事件了。

    而且，他如果说的再多的话，恐怕，就会给辛杰的事情带来一些麻烦，所以他并没有着急的说要去，而且，也一直跟着其他几个女人，在这个山洞里面，悠然自得看着这一切。

    不知为何，现在突然之间这个何明的心里面，好像有一种很舒爽的感觉，也就是说，现如今这一切，应该就是他自己想要看的一个局面了。

    “我是说，我希望你能够救助一下小陈，我现在真的是走投无路了，我求求你了，还需要我在这给你跪下吗？”

    突然之间，这周大姐便抬起头来，然后转变了态度，看着辛杰在这里非常真挚的说道。

    辛杰只是微微的笑了笑，看来，这个点真的是让自己成功的突破了，而且他本来也没有想着，让这件事情继续的演化下去，而且，他也知道小陈那边的事情是耽误不得的，如果，再拖上两三天时间的话，恐怕，自己即便是神仙，也没有能力将他给救回了。

    “早这样的话，那么，我不就早就去救援吗？而且这样的话，还能够让他少受一点罪，这样吧，我现在身体不太方便，而且你也看到了，我们这里面还有几个病号，我离开他们的话，也的确是有些不太方便，所以，还是麻烦你把小陈带到这里来吧。”

    “你，你说什么？我把她带过来，这，这怎么可能呢？而且，我一个女人我怎么可能把她给带过来呢？”

    周大姐听到之后便瞪大了眼睛，她没有想到，这个辛杰，竟然给自己出了一个这样的难题，而且，也根本就不清楚他这个时候，心里面想到的到底是什么。

    “那我就没办法了，我现在，唯独能做的也只能是这样了，这两个病号都是比较着急的，我如果，真的是放弃他们然后去救助小陈的话，我觉得，的确是有些不太合适，所以，你如果想救他的话，那么，你就把她给带过来就行了。”

    “但是...”

    “行了，没有什么但是，我现在已经折腾一晚上了，而且，困得不行，如果你真的来不了的话，那么不好意思，我就先休息一会了，有什么事情，等以后再说吧。”

    说完之后，这个辛杰就直接便躺在了这个地方，而之后，那个周大姐好像是满脸茫然的样子，他回身看了看，站在山洞里面的何明。

    何明也不知道该如何去做了，而且，他也看出来了，这一切，都是在辛杰的控制之下的，而且，说得越多的话，好像，对于这个周大姐的惩罚越是严重。

    而随后，这周大姐便使劲的咬住牙齿，然后.握住拳头，气冲冲的，便直接从山洞里面冲了出去。

    等他冲出去之后，这个何明匆匆忙忙的跑上前去，然后，在山洞口的位置看着，他已经急匆匆的朝着木屋的方向赶了过去。

    其实说实话，他心里面能够理解得了，这个时候周大姐，一定是去想办法把小陈给带回来的。

    但是，虽然说小陈的重量并不是很重，不过相对于一个女人来说，何明觉得，这应该是一件非常困难的事情。

    再加上他也不清楚，小陈现在到底是一个什么状态，如果他能够下地走路的话，这也许，还能够容易接受一些，但是，如果他连走路都走不了的话，那恐怕这真的是没有任何办法了。

    “辛杰，我觉得该难为她的都已经难为过了，现在，我没必要给她出这个难题吧，让她一个女人把一个男人给扛过来，你不觉得，这有些太过于的困难吗？”

    他走到辛杰的面前，而且他也知道，其实辛杰这个时候，根本就没有睡觉，他刚才所做的，也只是为了让周大姐看一看罢了。

    听到这些话之后，这个辛杰便慢慢的将头转了过来，然后，又从座位上站立了起来。

    “何明，我刚才的时候已经说过了，你知不知道，你最大弱点是什么？”

    “我知道我知道，我的问题我也清楚，就是因为我心里善良，而且我耳根子软，我看不了这一切，是，我都承认，但是现在，现在这个情况我明显是在给她出难题，我觉得没有这个意义吧？”

    “你让她不受到一点挫折的话，那么，他们怎么能够知道，这一切来得是有多么的不容易呢？所以，必须让他受到这种折磨。”

    “但是，但是他刚才已经低三下四的跟你说了这么多的好话，而且，这个时候我们如果再难为他的话，我觉得，就是我们有些过分了。”

    “呵呵，过分？什么叫做过分，我问你，什么叫做过分，你想一下她当时的时候，是怎么对待你们呢？而且，他们当时就是想让你们置于死地，难道这些都不过分吗？”

    当辛杰义正言辞的说出这些话的时候，说实话，这个何明根本就不知道该如何去接下去。

