    “海神觉醒了。”就生活在同一片天空下的鲛人长老突然发出一声惊叹。

    “什么？是我们的海神吗？传说中，他可以带领我们重回海国。”站在长老下手边的左将军激动的问。

    “是，预言里就是这样告诉我们鲛人，只要海神觉醒了，我们就能摆脱现在的奴役和压迫，你们几个是鲛人里的佼佼者，看看你们的异能是不是变得强大了？”

    余长老眼里带着一丝期待的看着自己的这些子民。

    “长老，我的异能真的比之前强大了许多。”左将军最为激动，他擅长用水之术。

    他是第一批觉醒异能的鲛人，只是水之术的威力十分有限。

    无论他如何的努力，异能似乎被什么卡的死死的，无法寸进一步。

    “长老，我的也变强了。”右将军掌心出现一柄水剑，这次的武器不再是一道虚影。

    她手起剑落，身边的椅子就被水剑直接劈成了两半，威力不容小觑。

    苏落有些不敢置信的盯着自己的掌心，她从来没有想过自己的异能可以变得如此强大。

    她是鲛人，能成为复国军的右将军，这些年她吃了不少苦头，可是一想到这是为了自己的族人奋斗，苏落就变得心甘情愿。

    “我们现在需要派人去接应海神。”余老张看着海兰珠发出的光晕对他们说道。

    “长老，我去。”苏落第一个站出来表达自己的意愿。

    “也好，苏落，你自己注意安全。”余长老信任这位右将军。

    “少将，我这是怎么了？”苏莹睁开懵懂的眼睛，她看到自己倒在地上，浑身都是湿漉漉的。

    “你掉进水里了，被府上的下人看到把你捞上来。”裴江面不改色的回答苏莹的疑问。

    “少将，你又救了我一命，以后只要是你的吩咐，我一定拼了命也要替你完成。”苏莹眼神崇拜的望着裴江。

    他不动声色的观察苏莹。

    傀儡虫已经发挥了作用，裴江手里有不少的傀儡鲛人，苏莹的这个反应应该是成了。

    “我给你一个任务，最近临安县有鲛人频频活动，本少将觉得是余孽未除，你是鲛人，去那里打听消息最为合适。”

    裴江给出了自己第一个任务。

    “是，主人。”苏莹木讷的点头。

    临安县。

    “这不是鲛人吗？怎么一个人也敢往大街上行走。”苏莹的身边围了几个男人，他们拦着她的去路。

    苏莹看了一眼自己的发色，就知道是怎么回事了。

    她早该想到，这样的发色走在街上十分的显然，没有主人的鲛人如此招摇，简直就是在找死。

     “啪啪啪。”一连三个石子打在那些人的脸上。

    下一刻，有人就从巷子里窜出来拉上苏莹的手就跑开了。

    “追，老子看上的鲛人，谁有那么大的胆子劫走。”为首的男人几乎要气炸了。

    这可是煮熟的鸭子，可不能让她飞了。

    “右将军，我们在街上遇上这位姑娘被人围堵？”那个青年终于停止脚步。

    “姐姐。”苏落愣愣的看着自己面前的女子。

    “什么？”苏莹眼底充满疑问，她完全没有认出对方是谁。

    “我是苏落，姐姐，你不记得我了吗？”苏落情急之下，上前一步拉住苏莹的胳膊。

    “姑娘，你认错人了，我没有妹妹。”苏莹随手甩开她的手腕。

    “姐姐。”苏落喃喃自语，姐姐不记得自己了，不过她记得就好。

    “右将军，后面有人跟上来。”青年立刻就察觉到身后有别人的气息，他立刻汇报。

    “你留下，阻止他们跟进，我带我姐姐回去找余长老。”苏落吩咐自己的手下。

    “是，右将军。”青年的异能就是可以抹掉族人留下的痕迹。

    “余长老，你快来看看我姐姐，她不记得自己是谁了？”苏落一进门就大声喊起来。

    “她服了傀儡虫。”余长老听见苏落的解释，警惕的看着苏莹。

    “右将军，你闯下大祸了。”余长老当下就板起脸，他目光冷如霜。

    “余长老，我什么也没做，只是把姐姐带来给你看看。”苏落大惊失色，她已经让人阻拦追踪者。

    “她已经不是你的姐姐，而是中州人的傀儡，她到了我们这里，这个位置就被她的主子获取了，这里不能继续留人。”

    余长老眼神凝重。

    “左将军，立刻传我的命令，马上从这里撤离。机密文件全部带走。”余长老有预感，危险已经悄然而至。

    “她，留不得。”余长老目光森冷的看着苏莹。

    “长老，她是我亲姐姐，就算她被傀儡虫控制了，出卖我们并不是她的本意。”苏落替自己姐姐求情。

    “妇人之仁。”余长老恨铁不成钢的瞥了苏落一眼。

    余长老之前还看好这位右将军，没有想到她会为了一个已经是中州人的傀儡失去了自己的理智。

    “鲛人一族的大业和她，你如何选？”余长老目光中透出一丝威压。

    “这？”苏落左右为难。

    “你已经告诉我答案了，右将军，你出去。”余长老用命令式的口气。

    “姐，你赶紧走，我拦住余长老。”苏落推了苏莹一下， 她不能眼睁睁看着自己才相认的姐姐被余长老处置。

    就让她背负背叛族人的罪名。

    苏莹在心里叹了一口气，她的这位好妹妹，豁出去性命都要维护自己。

    难怪会为了不伤害苏莹，宁愿选择不主动攻击，最后被少将的军队压着击杀。

    余长老一招就把苏落丢出门外，房门瞬间就被带上了。

    “余长老，没有想到，你那么想要置自己的族人于死地。”苏莹伸手一划，一道蓝色的光晕牢牢的护在自己的面前。

    “你没有被傀儡虫侵蚀？”余长老脸上布满了惊讶之色。

    “不可能，中州人的傀儡术已经到了如火纯青的地步，你是鲛人，肯定不能幸免于此。”余长老自己喃喃自语。

    “我当初还好奇，为什么中州人会使用傀儡虫，原来问题都出在余长老的身上。”苏莹现在已经想明白了。

    知道鲛人的致命弱点，如何控制鲛人，那肯定就是自己人最为清楚不过。

