    三生石世界当中，张清元在里面生活了上千年的时间。

    在这漫长的时间之内，

    张清元可不仅仅只是随着归元辛视觉游历上界，修炼各种法门，还花费了大量的时间来整理自身修行的东西。

    尽管由于那个世界并非真实世界的缘故，

    让张清元无法确认自己利用大衍术推演自身修行的各种手段积累是否正确，

    但时间的堆积，也足以让他在感悟上更上一层楼！

    并且将沿途所见所闻，包括上界的一些理念，术法手段等等，融入其中！

    上千年的时间，

    比之张清元在现实世界所生活的时间还要长的多。

    充足的时间，

    无疑让张清元有着足够的试错成本。

    再加上伴随着归元辛视觉，在上界的广阔见闻，各种上界阴阳仙宗强悍的神通手段等等，天人道祖级别的存在的一切尽数展现在他眼前，

    那些手段，张清元暂时无法在短时间之内尽数消化化为自身的手段。

    但却在三生石世界的上千年时光当中，给张清元带来了极大的理念革新！

    张清元一身的手段，

    多是自己开创而来，

    并且在有着熟练度面板这个金手指的情况之下，能够轻易吸收更适合的理念，更强的法，融入自身所开创出来的各种对敌手段之中！

    此时此刻，

    张清元所施展出来的掌中佛国，赫然是便是如此！

    广阔的见闻，雄厚的积累，让张清元对其融入了更加强悍的手段！

    无量摩柯金身，琉璃金身的力量全力激发，辅以佛法之力，令得张清元在这一刻仿佛化身了佛陀降临到人世间，挥出了这惊天动地的一掌！

    “前世理念当中的掌中佛国，乃是念头生灭之间便是生出一个世界，裹挟着整个世界滚滚碾压而来，具有着破灭一个世界的无上伟力......”

    “如今我所掌握的这一门掌中佛国，威力却也不过是真正掌中佛国描绘的万分之一罢了！”

    一掌落下，

    佛光照耀世间，

    无边无际的金光浩浩荡荡镇压了整个天穹，覆压了整个天际。

    这一式，

    威力之强悍，恐怕已经不逊色于一些天阶的术法武技了。

    然而张清元依旧是感受到了一种意犹未尽的味道。

    这一式掌中佛国，

    虽然已经是自己所认知的修行汇聚的巅峰，

    但他明显能够感受得到，

    其远未能够演化达到尽头！

    这是自身境界以及眼界的限制，

    “世界的力量......或许达到了仙路尽头的仙境，才有资格真正触及到这等层次的力量！”

    张清元眼睛眯了起来，

    脑海当中闪过了诸多的念头。

    不过思索同时，手中动作丝毫不慢，

    现如今，

    可不是失神的时候！

    那一只遮蔽了天穹，仿佛囊括一方世界的遮天大手看似缓慢，但实际上却是如同跨越了空间，

    瞬息之间，

    便是及至卢飞龙眼前！

    “该死！”

    前方视线尽数被浩瀚恐怖的金光笼罩，强烈的危机漫涌而来，卢飞龙原本苍白的面色在这一刻变得极为的难看。

    “这小子到底是怎么回事？！”

    这一刻，

    卢飞龙几乎是目眦欲裂！

    在一刻钟之前，他还觉得拿下一个乡下土包子出身的小鬼，不过是手到擒来！

    所谓的天才，

    不过是没有见过更加广阔天地的坐井观天之辈！

    但随后事情的发展，

    却远远超乎了他的预料！

    那个在外洲成长起来的小鬼，完全不知道是怎么修炼的，竟然拥有了超乎即便是中洲天才也难以企及的力量！

    在先前的那一记交锋当中，

    他的唯一仙道竟然被击溃了！

    这简直难以想象！

    修行仙经的修士，实力本就比之寻常的万化境修士强上不止一筹，而他还是自小在中洲成长起来，感悟中洲天地的道韵，

    按理来说，

    即便是外洲万古难得一见的天骄，

    在他面前也是能够一根手指就能够轻易捏死的蝼蚁！

    曾经在中洲的时候，也不是没有那些外洲来的所谓天骄，自不量力的想要挑战于他，结果被他轻易碾死。

    外洲之地，

    由于天地灵气稀薄，道法不显，连空间都薄弱上不少，。

    修士难以感悟天地法则，

    是以普遍比中洲境内的修士弱上一筹！

    然而此时面对眼前之人，卢飞龙却发现以往的经验，在这小子面前却是完全失去了作用！

    在这外洲出生，

    土生土长的外域修士，

    竟然一剑击溃了自己修行的唯一仙道，

    将自己彻底压制在下风？！

    卢飞龙面上满是难以置信的神色，

    但这并不能改变眼前这浩浩荡荡的攻击，再度迎面袭来的事实！

    又是一记能够重创他的攻击迎面而来！

    而这一次，

    卢飞龙体内气息一阵翻涌，

    显然在先前那一剑的碰撞当中尚未能恢复过来！

    “小子，我必杀你！”

    卢飞龙怒吼，声音如同雷霆在九天之上响彻，丹田之内，一抹玄光升起，化作一块白玉圆镜，横贯在前方！

    那是一块晶莹剔透，表面上圆润无瑕的白玉镜子，

    表面上看不到任何的一丝瑕疵，

    如同月盘，

    散发出温润的光芒，

    嗡！

    白玉盘上荡起一阵阵肉眼可见的玄光，如同玻璃镜面，瞬间弥漫开来，将卢飞龙笼罩在里面！

    灵器·灵月镜！

    时在那圆润无暇的镜面上，与掌中佛国一模一样的浩浩荡荡的招式，像是自镜中的倒影抓探而出，

    与张清元拍落的遮天佛掌狠狠地拍在了一起！

    刹那间，

    毁天灭地的大爆炸轰然爆发，

    整个世界都在剧烈晃动，

    仿佛天地都要破灭了！

    恐怖的力量碰撞之下，灵月镜倒影的那一重重晶莹剔透的镜面，终究是无法承受强悍恐怖的力量冲击，接连破碎开去！

    倒映复制的手段，

    终究比之原版弱上一筹！

    灵月镜所复制出来的“掌中佛国”被肉眼可见地击溃，连带着那一轮镜子直接被轰飞！

    卢飞龙再度受创，

    嘴角流出一丝鲜血，

    残余的力量轰在他身上，整个人再度被击飞数百丈！

    再来！

    眼见对方吐血，

    张清元眼中亮起了刺眼的精光！

    尽管接连两记绝杀之招轰出，极大消耗了张清元自身的法力，此刻他的面色都已经是煞白，体内丹田一阵空虚，

    但他依旧压榨体内的每一分力量，融汇天地的力量，朝着卢飞龙杀去！

    得势不饶人，

    趁他病要他命！

    张清元的身影迅疾如雷霆闪电，瞬间穿越空间，五指摊开，握拳，裹挟着天地之间的浩瀚灵气，化作一轮光芒贯穿天地的曜日太阳，一拳轰然朝着卢飞龙轰杀而去！

    这一拳，

    张清元没有动用什么强悍的术法武技等的手段。

    但无量摩柯金身以及琉璃金身的双倍叠加之下，辅以上古擎天宗的体魄血气运用法门，一拳之下，精气贯彻天穹，震荡混沌虚空，砸穿了千丈空间，威力丝毫不在等闲天级万化爆发杀招的全力一击之下！

    身体被轰飞的卢飞龙尚未能回过气来，无法躲避，

    只得双臂交叉在身前，

    强行接下了张清元这一拳！

    砰！！！

    一声响彻虚空的闷响，

    恐怖的力量炸开，

    卢飞龙双臂瞬间炸裂粉碎，血肉灰飞烟灭，只剩下那琉璃玉色般的骨骼，炸开的血气浩瀚如狼烟，瞬间侵染了方圆千丈的高空！

    那每一滴血，都是拥有着压塌山河的恐怖重量！

    卢飞龙吐血，

    带着重创的双臂再度如同炮弹般倒退！

    而一击得手，

    张清元却依旧没有停留，

    整个人如同化作一道电光，横贯混沌高空，雷霆疾射般朝着对面的卢飞龙轰杀而去，接连轰出了不知多少拳！

    每一拳，

    都是具有着陨星般的恐怖力量，

    真空粉碎，

    在黑暗之中划过成百上千道耀眼的金色电光，密密麻麻轰在卢飞龙身上！

    一瞬间，

    倒飞出去的卢飞龙不知被击中了多少拳，打中了多少次！

    那每一拳的力量，

    都是重达亿万钧，

    仅是逸散开来的余威气劲，就足以将洞真级别的修士撕裂粉碎！

    刹那间，

    卢飞龙直如被暴打了不知几百几千次的破布娃娃，喋血长空，身体都像是难以维持形态了，在密集的轰击之下，

    手臂扭曲粉碎，整个人鲜血淋漓，仿佛要被轰成碎渣！

    而此时，

    极度的爆发之下，

    维持那恐怖的速度和力量的冲击，

    张清元即便有着那无量摩柯金身和琉璃金身加持，双臂在这一刻依旧也都是裂开，在极高强度的挥拳之下，崩裂流出金色的鲜血！

    咬牙紧绷，

    双目暴凸，

    轰出密集如疾风骤雨般的恐怖轰击！

    一切说起来长，

    但实际上从卢飞龙出手，再到张清元反击，再到后来神通手段接连爆发，个中所过去的时间不过才短短的片刻钟的功夫。

    而卢飞龙，

    则是在张清元急速的爆发之下，完全缓不过神来。

    “不行！不能再这样子下去！”

    “再继续下去，我会死！”

    在疾风暴雨般攻击之下的卢飞龙，面前支撑，摇摇欲坠，在张清元密集的轰击之下，心中升起了一股前所未有的恐惧！

    “逃！”

    一瞬间，

    他便是做出了正确的决定！

    没有丝毫的犹豫，

    轰！！！

    一股毁天灭地的恐怖气机轰然爆发，冲天而起，贯穿万里天穹！

    张清元陡然感受到了一股极致的危险！

    身影猛然一顿，

    几乎是没有任何的犹豫！

    来自太乙炼神术的危险预感，让张清元瞬间做出了决定！

    整个人如同电光迅速后退，

    眨眼间便是后退到了数千丈之外！

    轰隆！！！

    一束光芒，

    骤然如激光般自张清元先前所处的位置横扫而过，沿途所过之处，空间粉碎，露出混混洞洞的黑暗深渊，整个天空在这一刻都像是被切开，

    混沌的黑暗深渊，

    将天和地分割了开来！

    “这！！！”

    眼望着身前的这一幕，

    张清元瞳孔猛缩成针尖大小！

    浑身冷汗直冒！

    如果不是太一炼神术带来的神魂预警，恐怕先前的那一刻，他就被那一束光芒击中了！

    即便是有着双金身的加成，

    在那一记恐怖力量的攻击之下，

    也绝对会被一击重创！

    “这是什么手段？！”

    张清元抬眼望去，

    目光跨过前方那一道黑洞洞的裂缝深渊，却发现前方的虚空之间，那卢飞龙的身影已然是彻底消失不见！

    在借助刚才那一束光束的恐怖力量爆发之下，

    对方已然是逃之夭夭，

    不见了任何的踪影！

    “竟然逃了？”

    眼望着身前空无一人的身影，张清元心中也是有些无语。

    就在刚才，

    对方那一声“我必杀你”的怒吼当中，还带着冲天的怒火，誓要不死不休！

    然而此刻，

    一有机会，

    就迅速逃离，

    实在是不知道说些什么好。

    “看样子，那应该是对方的后手......也或许是宗门赐予对方的一次性玉符之类的底牌手段！”

    张清元面色微沉，

    在心中暗自地道。

    那一记的攻击，

    无疑是天人道祖级数的力量！

    残存的力量，撕裂了万丈天穹，阻止天地空间法则的愈合，肉眼可见的痕迹久久不散！

    黑洞洞的深渊，

    横贯整个天际，

    这遗留的痕迹，

    无疑让张清元感受到真正的天人道祖级别力量的强悍！

    “罢了，就这样吧！”

    张清元收回了原本探出去的半只脚，叹息一声地在心中暗道。

    穷寇莫追！

    对方未必没有这样的手段，

    更何况，

    接连的爆发，即便是他自己，也都难以支撑良久。

    一旦对方在前方设下埋伏，

    那就危险了。

    就暂且这样吧。

    “下次见面，不会让你再有机会逃了......”

    张清元目视前方，眼中闪烁着深沉的幽光。

    天人道祖的道路，有着归元辛的记忆，不会有太多的曲折。

    未来再次相见，

    自己的实力，

    就不会是这样子了。

    穿越到这个世界以来，张清元可以自信地说一句，但凡是被自己抛在身后的，随着时间的流逝，差距只会越来越大！

    就在张清元眺望前方天际的同时，

    魔祖康侯，

    小心翼翼地落入地上，身影悄无声息地朝外飞去。

    四周的万化魔尊，

    也都是纷纷小心转身离开，不发出一点的声音，害怕惊动到那天空上正在沉思的张清元。

    只是，

    他们的侥幸，

    终究是多想了。

    “你们这是要去哪里？”

