    葭葭看着自己的手腕有些欲哭无泪，那头察觉到自己砸错人的秦雅也转过了身，却见葭葭手腕之处大片大片的通红，修士的躯体因为淬体的缘故比凡人要好上太多，这一杯茶水便是砸准了，应当也不会有什么大问题，只是看葭葭手腕之上的通红，似乎还当真伤到了。虽说诧异于葭葭身体何时变得这般“柔弱”了，秦雅还是起身看了看：“伤到了筋骨？”

    他一杯茶水有那么大的能耐？便连秦雅自己都觉得奇怪。

    “无事，师尊。”葭葭心里多了几分无奈，“先时伤到了手而已，我去寻陈真人看一看便好，过来是想向师尊见礼的。”

    “那些虚礼便不用了，你此番做的很是不错，我等也很是满意。”秦雅指的满意是说魂虚的事情，“但我看你这些时日似乎还在奔波。六艺龙门会，六甲子一回，那等低阶修士的比拼，或许于你并无什么大利，但是未必不好，看看且当放松放松也好。”

    秦雅说这话之时眉头紧蹙，似乎魏探的事情仍然余怒未消，原本想要告知他的事情也被葭葭重新吞入了腹中：算了，不必了！不必再麻烦师尊了，瞧师尊这几日似乎心情也是极差，更遑论此事便是告诉师尊，除了徒添一个人烦忧之外，并无任何用处。

    与秦雅说了说在这几日的行踪，在秦雅催促她去看陈华轩的声音中，葭葭行了一礼，默默退了出去。

    走到外头，途径魏探身边时，似乎是出自一种本能的顿了一顿，而后便见魏探看了她一眼，传音于她：“先时我正巧出城，也看到了东海的方真人，此事不会与少辛有关吧！”

    看来方真人朝她遥遥举杯的一幕，魏探也看在眼中，葭葭愕然之中又有些无奈，点了点头。

    魏探低头，继续跪着，却传音于她“平州城东有家茶铺，跟左少辛等人有关，我想你去那里附近转一转，或许会有所收获！”

    葭葭一愣，朝他抬了抬手，算是谢礼，离开了。

    直到出门之后，葭葭还有些不甚唏嘘：“我与魏探很早便相识了，甚至还要早于我认识师尊等人，那时他在秀阳峰之上作那等罔顾他命令的修士，我对他甚是惧怕，没有想到有朝一日还有能成为盟友的一天，而且这一做便是百年，只是如今竟到了这步田地。”

    “你唏嘘也是无用。”“他”冷笑，“秦雅、魏探哪个不比你清楚？你便是感伤也要注意，没得让秦雅没面子，更遑论我早说过魏探可不是省油的灯，你记住了。”

    这般说完，葭葭哪还能说什么，只能叹了一声，不再多说。

    按照魏探所说的茶水铺子就在平州城东，虽说不大，但也甚是雅致，据说在平州城已开了数万年了，算是平州城中小有名气的老铺子之一。

    葭葭站在茶水铺子外盯着茶铺出神：“若是魏探的消息没有错的话啊，那么这茶水铺子便是少辛一早便布下的棋子了。我只是有些感慨天地九州两座棋盘视苍生于蝼蚁，等闲的修士都没有这般大的胆量。当年我还在炼气之时，有一回参加蜀山昆仑的历练，那时两派掌门以凡尘天下做赌，一出手便是天下春秋，我那时便感慨不已，只是如今看来，凡人为修者掌中棋子，我等修者却又成了少辛掌中的棋子，这当真有几分轮回的味道。”

    “他”轻叱一声，声音有些慵懒：“若当真轮回的话，那么少辛又是谁人的棋子？”

    “这……”葭葭一时说不出话来，却不自觉的抬头，望向虚空：若当真有一物能拿左少辛做棋子的话，那么就应当是头顶的青天，一种名为天道的东西。

    “天理昭昭，本就难说的很。”“他”打了个哈欠，似是有些困顿，近些时日，他极少出来，而且还时常哈欠连天的，也不知怎么了，“你就莫要多虑了，赶紧想办法。那施咒术的修士胆子这般大，对你施咒便也算了，可如今你我一体，你倒霉，我也要跟着一起倒霉，哪有这么便宜的事情，此人既敢动手，就得想过反扑之时，咒术会反噬，人也会！”

    那人再狂，隐的再深，祸从口出的道理，总有让他明白之时。

    在茶水铺子口略略一顿，葭葭便走入其中，寻了个临街的位子坐了下来，愁眉不展，似是很为这几日的事情烦心。坐了半晌，便听铺子口有吵吵嚷嚷的声音传来。

    “姓赵的，你出来，看我不砍死你！”似是一个筑基修士在叫嚣，也是，若他修为高一些，哪怕只到金丹，也足够能让他暗地里动手了，完全不必放到台面上来放狠话。

    叫嚣之下，一位面容清秀，衣带之间穿的极为富贵的修士走了出来，“哗”一下取出折扇，轻扇了数下，这样子倒让葭葭几乎是下意识的便想到了一个一年四季，折扇不离手的修士——段玉，只不过拿他与段玉比还当真有几分辱没了段玉，段玉倒是有几分真潇洒，此人却不知为何，配上那峨冠博带，歪斜偷笑的模样，竟生生的多了几分衣冠禽兽的味道。

    “六艺龙门会期间，”那修士说着边用折扇敲打着手腕，眼中得意至极，“不得在平州城中动手，你忘了么？”那修士说着瞥了一眼正巧经过此地的巡逻金丹修士，“我便不信有真人在此，你还敢放肆！”

    巡逻经过的金丹修士不明所以，却也依言干咳了一声：“平州城中不得动手，违者法令处置。”

    这话说罢，那叫嚣的筑基修士恨恨的看了一眼那姓赵的修士，“呸”了一口，无法，只得转身走了。

    旁人眼见没什么可看的，便也退了，唯有葭葭，双目微亮：“这姓赵的修士怕是要倒霉了。”

    得意的看了眼周围，将周围众人的鄙夷视若未见，那姓赵的修士顿了顿，竟提步向着葭葭的方向走来。

    葭葭轻叩着案桌的手不由有些攥紧了，同时眉头直皱：这不会又是什么三糟九难吧，她可不想平白惹上什么麻烦。(未完待续。)