    “事实就是如此，我们都看在眼里，你要是不相信我们的话，等会江天他们出来了，你可以问问他们，看看是不是这种情况。”

    陈强笑了一声，“灵溪小镇啊灵溪小镇，没有了灵溪，还叫什么灵溪小镇，这事要是让灵溪小镇上的人都给知道了，指不定你这个守护者就要饱受争议了。”

    “是啊，若不是你提醒的话，我估计还蒙在鼓里，还不知道呢。”

    守护者点点头，他微微皱眉，双手握紧，而后眸光看向了山脉，心中顿时一沉，“没想到那帮小兔崽子们的胆量竟然如此之大，竟然连灵溪都敢炸了，哼……我不会让他们回去的！”

    “那这里就交给你了，要不了十分钟，他们自然会出来！”

    陈强微微一笑，嘴角上扬之后的他转身就走。

    白墨林愣了一下，这就搞定了？

    这就要走？

    这也太快了一些吧？

    他苦笑一声，刚想说些什么时，却什么也说不出口，尤其是他将眸光落在守护者身上时，看到后者那眼神之中所流露出来的怒火，似乎明白了什么。

    江天他们完蛋了！出了灵溪小镇。

    白墨林微微皱眉，内心之中始终都充满了些许疑惑，“陈强，你不是说江天他们不能有事吗？

    要不然的话，白家将会处于舆论的风波口，这样很不好。”

    “对，没错，我是这么说过！但是你好好想想看……那是死在我们手里才会发生的问题，可要是死在了守护者手里呢？

    那情况可就不一样了！至于，他们能不能活下来，那就看他们自己的本事了。”

    陈强嘴角一笑，他看向了小镇外，一辆奔驰，“这是？”

    “是白家的标志！”

    “还真是！”

    白墨林愣了一下，脸上随即一喜，“走！”

    车门打开，白老坐在副驾驶座上看向陈强等人，“你们总算是出来了。”

    “嗯？

    白老……你是怎么知道我们会出来的？”

    陈强问道。

    “从天才地宝消失的时候，我就已经知道了。

    只是……要是你们自己回白家的话，路上很有可能会遭遇到其他家族的伏击，甚至有可能会遭遇到帝都的人，这对你们很不好！要是他们让你们将天才地宝给交出来，你们不交的话，这对你们将来的影响会很大的，甚至还有可能会让你们死无葬身之地。

    所以，唯一一个能够保护你们的办法只有一个，那就是我开车过来将你没接走！路的话，换一条就可以了！”

    白老看向前方，淡淡说道。

    “看来白老想的很周到啊！”

    陈强淡笑一声。

    白老笑道：“能够得到你的称赞还真是有些艰难啊，不过……这个称赞我接受了！”

    陈强嘴角微微掀起一抹浅浅笑意，他看向白老，“我给白微雪的那石头你用了之后，那些唐家的子弟们有再过来骚扰吗？”

    一提起那石头，白老摇头一笑道：“已经没了！我真没想到那一块石头的作用竟然如此之大，竟然能将唐家的子弟们给吓的都给跑了！而且再也没有来过这里……最关键的是，以往他们吞并下来的周边资产，竟然一点一点的转交出去了，我估计啊，可能是因为发现没有我们白家相助的话，不和我们白家合作的话，他们唐家光是靠着强大的资金流能够撑多久呢？

    又能够扛多久呢？”

    “但是，不要小看他们。”

    陈强提醒一声，“唐家的人都不是普通人，他们做起事来一般都比较狠辣！有些人，甚至出手都很是凶残！这一次，你用了石头后，暂时性的将他们唬住了，可下一次他们就未必了。”

    “什么意思？”

    白老一听，“等你回来之后就不需要石头了啊！你实力如此之强，你一出手的话，这些人还不的害怕的转身就跑！”

    “不，我不是这个意思。”

    陈强一听，当下摇摇头道：“虽然他们跑了，而且跑的很快……虽然他们也知道我快回来了，但是……他们肯定会联合帝都的人来对付我们白家，他们之前做的那些事情全部都只是假象，是用来迷惑我们的，为的就是要让我们低头，为的就是要让我们臣服，仅此而已。”

    “原来如此……”白老重重点头。

    要是唐家联合其他家族的话，他自然不怕，可唐家联合的是帝都的那些家族。

    那些家伙们要多狠辣就有多狠，要多凶残就有多凶残，若是和他们刚的话，反而有可能被他们给收拾了。

    即便是陈强，再怎么厉害，也断然不可能和帝都的人刚，也不可能和帝都的人打。

    车辆驶向了白家。

    刚下车，白墨林想要用最快的速度走入白家，却被陈强一把拦住。

    “怎么了？”

    白墨林问道。

    “你感知到了吗？”

    陈强低声道。

    “感知到什么？”

    白墨林心中疑惑，可他看着陈强那眼神之中所流露出来的神情，好似认真一般，吓的他身躯一颤，“难不成……在白家之内还有叛徒吗？”

    “不，不是白家内的，而是白家外的！”

    陈强眉头皱起，“刚下车后，我就感觉到了一抹杀意袭来，这一抹杀意袭来的很快，很明显就是针对你我的！虽然，不清楚他的动向，但在阳城之中还从来没有感知到过！所以……我敢肯定，这一抹动向是来源于帝都的那群人。”

    “什么！”

    白墨林一听这话，顿时大为震惊，“你的意思是说帝都的那些人已经来了吗？

    可是……怎么可能会这么快？

    我们不是坐白老的车来的吗？

    那些人怎么可能知道我们在车里？

    更何况，江天他们要从山脉之中出来，最先碰到的人是谁？

    乃是……守护者啊！难道他们能刚过守护者吗？

    难道他们能从守护者的手中找到一条生路吗？”

    “不！”

    陈强摇头，“江天他们自然还在灵溪小镇，可这些帝都的人，应该是从车驶入附近的时候，感知到了车上的灵气波动，才出现在这的。

    我敢肯定，在他们身旁一定还有一些类似于唐家子弟的人在……如若不然，他又怎么可能熟悉我们的灵气波动？

    

