         “这也没什么啊……”    英俊疑惑地看着池水，观察了好一会儿，发现这池水除了把它的脸拉得更大了一些，其他似乎也没有什么特别之处。

    它不明白，楚言为什么突然之间，像是变成了个石头人一样，站在这里一动不动。

    英俊想要问，但是看楚言那聚精会神的样子，又担心会打扰了对方，于是就在旁边等候了一会儿。

    等的时间并不算久。

    很快楚言眼神一动，往后退了一步。

    英俊赶紧问道：“这水有什么特殊的吗？”

    楚言摇摇头：“具体这是什么水，我也不太清楚，不过刚刚看着它的时候，我突然有种似曾相识的感觉。”

    “嗯？”

英俊眼睛睁大，小耳朵竖起来，仔细听。

    不过这个时候，楚言却是没有继续讲下去。

    他手腕一翻，取出了一样东西。

    英俊定睛看去，发现是之前从那个少女修士手中得来的木盒。

    英俊记得，那木盒之中，有一个蛋。

    楚言此刻将木盒打开。

    一丝丝寒气，从木盒中渗透出来。

    楚言眼睛一亮。

    这个时候，英俊也明白了过来。

    木盒中的这颗蛋，是保存在冰寒的环境中的。

    而这个池水，似乎要比贴在木盒中的那些鳞片，效果还要来得好。

    英俊心中正这么猜测着，楚言就已经开始行动起来。

    他将装蛋的木盒，朝着水池靠过去。

    一开始的时候，还没有什么特殊的反应。

    但是近到三尺之内的时候，这颗蛋的表面，竟然泛起了一抹淡淡的光泽。

    距离越靠近，这颗蛋的光芒就越亮。

    不过当然了，光亮最后没有达到明珠那般，等几乎贴到水面上的时候，蛋壳表面的光泽，也只是和世俗中最昏暗的煤油灯差不多。

    但是在这个过程中，楚言的猜测，却是得到了印证。

    这寒气森森的泉水，真的像是可以激发出这颗蛋的生命力一般。

    更准确来说，像是可以引起这颗蛋的共鸣，并且将它孵化似的。

    因为在最后的时候，楚言甚至可以隐隐感觉到，这蛋壳里面，传来生命独有的，有力的心跳声。

    这蛋壳里面，孕育着一个强大无比的生灵。

    而这个生灵，因为楚言此时发现了这池神秘泉水的缘故，而似乎有了未来破壳而出的可能。

    一念如此，楚言就再不迟疑。

    他神识向下一探，很快就探寻到这泉水下方深达千丈的地方。

    顿时之间，他就放下心来。

    这泉水，并不是一处活泉。

    所有的泉水，就都装在了他眼前的这个石头垒砌的水池之中。

    再进一步，确认了没有阵法后，楚言为了避免出现意外，伸手一抓，将这泉水，连同水池，还有周围十丈范围宽，两丈深的大地，整个一把抓起，然后抓着它们，又一次进了乾坤小世界。

    乾坤小世界里，几乎拥有大陆上的各种地形地貌。

    唯一不同的，可能就是范围小了许多。

    但是该有的环境，一个不缺。

    楚言很快就找到了一处和此地环境极为相似的洞窟。

    只不过让人比较匪夷所思的是，这个洞窟是在一处平地上，其他三面，也都是平原。

    但是另外一面，却变成了一条深深峡谷。

    当时建造这乾坤小世界的时候，那位神秘女人的想法，可见是多么天马行空。

    楚言甚至都怀疑，对方压根没有考虑布局，就是将各种环境各种地貌，胡乱拼接在了一起，形成了这小乾坤世界。

    在那洞窟中，将抓在手里的大地、水池和泉水全都安顿好。

    然后楚言小心翼翼，将那木盒用灵气托着，悬放在水池上方。

    木盒的底部，和池水几乎只隔了一层纸的距离。

    这也是之前楚言试探的时候，发现的最佳位置。

    在这个位置，蛋壳中心跳得最有力，也最有规律。

    放置妥当后，楚言又观察了小半个时辰，确认没有任何异状，他才离开小乾坤世界，回到地下洞窟。

    “怎么样了？”

英俊对于那颗蛋，虽然表面不屑，但其实内心也充满了好奇。

    “应该没有什么大问题，接下来就看造化了。”

楚言略一沉吟后说道，“能不能孵出来，就看天意了。”

    顿了一下后，楚言继续道：“我们先离开这里，等到那灰色雾气散了，这里肯定就会暴露出来，到时候势必会引来附近的修士。”

    “好！”

英俊一点头，蹭的一下，格外熟练地跳到了楚言的肩膀上。

    楚言带着英俊，化作一道流光，刚刚飞出洞窟，朝着天空望去，顿斯之间，眉头就微微皱了起来。

    看来自己还是耽搁了时间。

    之前英俊出来找吃的的时候，就发现灰色雾气空间开始消散了。

    自己为了检查那颗蛋，耗费了一些时间，此刻出来，雾气已经完全不见了。

    天空此刻已经变成了和之前沙漠上一样的清冷月夜。

    甚至此时楚言都可以呼吸到那熟悉的味道。

    “也不知道那阵法已经消失了多久。”

楚言心中刚冒出这个念头，猛然之间，远处天边，就扬起滚滚沙尘。

    那沙尘，足足有千丈高，浩浩荡荡，如同大江大潮，奔腾而来，声势惊人，甚至地面都在颤抖。

    而这沙尘的表面，更是凝聚出来一个奔跑的人形。

    这人形也高达千丈，仿佛就是它卷起的这恐怖沙暴。

    不过楚言神识一扫，就知道这是一门神通。

    此刻他也在那沙暴之中，发现了数道身影，其中不乏天心境，也必然有天心境修士。

    而几乎在这沙暴出现的刹那，另外一边方向，一道雷光，陡然从天而降。

    咔嚓一声，撕开这晴朗的夜空后，猛地化作五六条分支，和地面平行，急速朝着楚言所在的方向飞来。

    紧接着闪电之后，一片斑驳的五彩光雾，突然在天地之间升起。

    这光雾之中，很快就浮现出来了十多道人影。

    每一道人影，都给人一种飘飘飘欲仙的感觉。

    上一刻似乎还在千里之外，但是下一刻，这光雾就仿佛渗入虚空，再从虚空中凝出，距离楚言，已经不足五百里。

    与此同时，无论是沙暴，还是雷光中的修士，似乎也都发现了彼此的存在，顿时之间，齐齐加速。

    轰隆隆隆！    刹时，地动天摇，滚荡的声波，猛烈扩散，将地面上原本码得整整齐齐的那些妖兽骸骨，全都震得散了一地，混合到一起，也分不清谁是谁的了。

 