    蒙恬、王贲看着离去的兄弟也是心情郁闷。

    他们虽然此时各奔天涯，但在心里都对三公子赢天判了死刑。

    “不行！不能让三公子死！”

    蒙恬、王贲望着逐渐消失在黑夜中十武将。

    强行忍住泪水，内心纠结无比。

    最终，他们要做出一个违背初心的决定。

    “行了，天色不早了。

    今天又是一路赶来，沾染风尘。

    本公子累了。

    先去睡房休息了。

    你们两个也早点睡下。”

    “诺。”

    三公子赢天和惊鲵返回睡房。

    蒙恬和王贲也回到自己的房间。

    可是在自己的房间内，左思右想，辗转反侧。

    心事重重，始终无法躺下来休息。

    忽的。

    蒙恬、王贲猛地从自己的床上起来，咬着牙怒视秦候侯府方向：

    “罢了，为了三公子，面子又值几钱？”

    二人在极度烦闷之下，几乎是同时出门。

    咔！

    二人比邻而居，出门的时候都主意到了对方的开门声。

    “王兄，你……”

    “蒙兄，你……”

    二人尴尬一笑，不好意思地摸了摸脑袋。

    蒙恬率先试探道：

    “王兄，你大晚上不睡觉，这是作甚？”

    王贲不好意思地回道：

    “跟随三公子已久。

    好久没有回家了。

    最近思念娘亲，所以想着回家看看。

    蒙兄你呢？”

    蒙恬也不好意思地回道：

    “哎呀，王兄孝顺。

    我蒙恬也是大孝子。

    爷爷、父亲许久未见。

    想着回去看看他们老人家。”

    二人又同时回道：

    “原来是这样啊。”

    蒙恬、王贲自然是猜出了对方的想法。

    在这种时候回家，离开三公子赢天。

    能干什么。

    无非就是搬救兵，找自己的爹爹或者爷爷帮着三公子赢天在朝中说话而已。

    “哈哈哈哈！”

    蒙恬、王贲会心一笑，二人肩并着肩偷偷返回自家府邸。

    魏国安阳城外。

    一直从赵国开来的军队浩浩汤汤直奔函谷关。

    只是这只赵国军队有两个统帅。

    身穿赵军战甲的统帅乃是赵国大名鼎鼎的防守将军廉颇。

    骑在高头大马上，遥望函谷关。

    这一次，他满怀信心，心怀壮烈，势必攻破秦国。

    另一个统帅穿的乃是皮甲，长相粗犷而行为粗野。

    他所率领的军队亦是如此，所有人全部骑在马上。

    有的甚至在马上拿着皮袋子喝酒。

    完全没有廉颇所率领的军队整齐，军容军纪也相差了一大截。

    这一支军队的统领名叫和伊玄。

    虽然和伊玄所带领的军队军容军纪不如赵军。

    但整个军队骨子里透着一股桀骜不驯的草原气息。

    赵国推行胡服骑射已久，但是大部分都在赵国长城。

    如此规模不少于两万人的骑兵还是第一次见到。

    两股军纪迥然的军队，居然和谐的并列行军。

    他们朝着同一个目标：函谷关，有条不紊的进发。

    有两名苍然老者，身着华贵锦袍，头戴高冠。

    虽然满脸皱纹，但是眼神炯炯有神。

    长发垂肩，眼中是充满了渴望。

    多么想亲自上阵加入到大军之中。

    一起向函谷关进发。

    望着长龙一般的赵国军队。

    两位老者几乎激动地落泪。

    “平原君，这一次，你我两国通力合作。

    一定要消灭了秦国。”

    “信陵君，我赵国这一次和百戎之冒顿单于合作。

    既有我赵军引路，又有冒顿单于冲锋。

    即便现在秦国变法日渐强盛。

    然在你我三国的通力合作之下。

    这一次一定要直捣黄龙。

    攻占秦国庸城。

    届时，你我三国共同瓜分秦国之地。”

    这两位风烛残年的老者，正是赫赫有名的战国四公子之信陵君魏无忌、平原君赵胜。

    他们谋划这一天足足等了一年。

    就是要完成当年六国合纵攻秦的遗憾。

    只要铲除了西边这个秦国虎狼之国。

    即便是他们死后。

    魏赵两国无忧矣。

    这便是他们风烛残年最后的暮年壮心。

    两位老者迎着城头的劲风，看着逐渐向函谷关进发的两支大军。

    心潮澎湃，激动地难以自己。

    等着攻占秦国的消息一到。

    他们便亲自前往秦国庸城秦候府邸。

    站在秦国宫殿，告祭魏赵两国列祖列宗。

    月亮如钩，天边斜挂。

    夏风柔和，却掠过赵国大军之后。

    变得雄浑激烈，一直向秦国吹去。

    从庸城出发的李信、白起、司马错、王龁、内史腾等十名武将。

    带着着三公子赢天的调令快马奔袭向咸阳。

    毕竟那是三公子赢天的大本营。

    百姓臣服、拥戴之地。

    此地若失，三公子赢天在秦国便再无立锥之地。

    劲风吹拂着眼睛，十名武将几欲流泪。

    可是他们不能停。

    驾！驾！驾！

    骑马最前的白起忽然在黑夜之中，借着惨淡的月光看到了一只从咸阳往庸城疾驰而去的传令兵。

    “兄弟，哪里去？”

    那名相对而来的传令兵接受过十二武将的训练。

    还没有靠近，距离三十多米的地方。

    他听到了熟悉的声音。

    正是三公子赢天门客白起。

    “白起将军，咸阳急报！”

    白起、司马错等十名武将均心中一凛：

    难不成咸阳发生什么大事了？

    不行！

    那可是三公子之雷池岂容他人僭越？

    十名武将还以为是咸阳城中三大家族残渣余孽在作祟。

    待那名传令兵靠的近了。

    司马错又问道：

    “兄弟，咸阳发生什么火急火燎地事了？”

    虽然眼前都是那个传令兵敬仰的军中成名小将。

    但他身负重责，不敢有丝毫的停留。

    因为这个消息十万火急。

    不得有半分延误。

    “几位将军到了咸阳便知道了。

    兄弟我向去庸城了。”

    那名传令兵和白起、司马错等十名武将面对面疾驰而过。

    双方都有重大的任务。

    只是白起、司马错等十名武将十分纳闷咸阳城到底发生了什么事情。

    如果是三大家族残渣余孽乱党在作祟，那么那个传令兵完全有理由停下来告诉他们啊。

    十名武将这才意识到。

    咸阳发生了更加了不得的大事。

    很有可能已经超出了他们的预料。

    怀着忐忑的心情，继续向前。

    出了庸城向咸阳八十里的地方。

