    第429章 你刚刚想杀我   

    不是应该死了吗？

    

    他们没有回头，所以根本不知道刚刚到底发生了什么。

    

    难道回头根本没事？

    

    假寐休憩的两个强者也倏地睁开了眼睛，盯着这萧桀和白三三二人。

    

    虽然没有看到他们动手，但他们却在那瞬间感觉到了空气中的能量波动。

    

    他们，一定是做了什么。

    

    在前头划船的老妪也眯了下眼睛， 低声说道：“ 竟是地魄佛印……”   

    这个佛印，竟还有人会用……   

    如果她记得不错的话，  她再次掌船数十万年，  也只见过一次。

    

    那二人，究竟是什么来头。

    

    还有那头噬魂兽……   

    其中一个修行者耐不住回了一下头，可一转身，当那张脸暴露在后方的时候。

    

    瞬间便被恶鬼扑了上来！   

    “啊啊啊啊！！！”

    

    三三捏了个诀，拂袖扇出出了一道金色气劲。

    

    这到气劲顷刻之间便将这个修行者拉了回来。

    

    后方的恶鬼潮也退了下去。

    

    修行者惊魂未定，再也不敢往后看了。

    

    大口大口喘着粗气，脸色煞白。

    

    他连忙冲着白三三拱了拱手，也不敢再小看女孩儿了。

    

    “多谢姑娘救命之恩！”

    

    白三三看了他一眼，轻点了一下头，“顺手。”

    

    那修行者愣了一下，但还是充满了感激。

    

    萧桀瞥了一眼那个人，牵着三三便到了前边去。

    

    他们找了一个位置坐下， 准备休息。

    

    这一次，船上的人也再不敢小看这两个人。

    

    原本还以为是哪个家族出来历练的少爷小姐，没想到竟然真有本事。

    

    而且竟然还能对付这水中恶鬼。

    

    此时老妪的声音又响了起来，像是干枯嗓音的吆喝， “曲幡三千里，万鬼所出门，婆子我说了 ，万鬼出，三魂没，要自己送死，婆子我也拦不住哟…… ”   

    这样的声音听的他们心里发毛。

    

    但修行者们此时也更小心了，不敢再往后看。

    

    而渐渐的， 随着船在黑暗中摇摇晃晃， 所有人也都开始昏沉了起来。

    

    一股奇特的味道也沁入了所有人的鼻翼中。

    

    黑色的雾开始掩盖住了整艘船，唯一的那盏灯的光亮也变成了一个星点。

    

    萧桀察觉到不对， 看向身边的三三。

    

    三三原本闭着休息的眼睛也缓缓睁开，“ 这个味道……”   

    突然，从黑雾中传来了一股血腥味，混杂在那股奇怪的味道里，让周围的味道也变得更加的诡异了起来。

    

    萧桀此时的脑海也仿佛突然被定了一下。

    

    陨星毫无预兆的出现在了他的手中， 他缓缓起身，看向了身边的白三三。

    

    三三转过身，看向他， 目光里只是漠然。

    

    “子契。”

    她唤了他一声，“你走吧。

    ”   

    萧桀瞳仁紧缩。

    

    “你没有资格，留在我身边。”

    三三看着他，口吻是那样无情。

    

    “三三……”萧桀盯着她，眼底也渐渐染上了一丝冷意。

    

    “楚沉，是我从前，很重要的人。”

    三三缓缓：“而你，不过是他的影子。

    ”   

    “只有你离开了，他才能回来。”

    白三三的声音冰凉的刺激着萧桀。

    

    “离开我身边，否则，我会杀了你。

    ”   

    “你明明知道， 我说过，我不会离开你。

    ”他的声音里也夹杂着一丝愠怒和不甘，“我也说过，除非我死。”

    

    周围的黑色迷雾也越来越重，仿佛要将他们二人都吞没。

    

    “ 你想死。”

    白三三冷冷勾起了唇，“那我便，成全你。”

    

    陨星此刻不断的颤动着。

    

    萧桀嘴角也咧开了一抹邪肆， 盯着白三三的眼睛开始变得浑浊， “ 那，若是同归于尽， 我们也算是在一起，是吗？”

    

    妖族的图腾彻底显现，黑雾里的萧桀顿时变得鬼魅无比，妖气肆虐。

    

    他一步一步朝着三三走近，平日素来是的温柔经被凶光所替代。

    

    忽然，萧桀的手腕被一股凉凉的柔软所覆盖。

    

    “你怎么了？”

    轻柔的声音传进了他的耳朵里。

    

    他沉沉的意识仿佛在突然时间被唤醒。

    

    整个人也怔了片刻。

    

    眼里的凶光褪去，妖族图腾也越来越浅，直至恢复到原本的模样。

    

    他讷讷的看向自己身边。

    

    只见三三正疑惑的看着他。

    

    “方才，你好像，想杀我。

    ”白三三抓着他的手说。

    

    她目光也看向了萧桀手中的陨星。

    

    这句话像是晴天霹雳顿时把萧桀给劈清醒了。

    

    他不可置信的看向自己的手，“我…… ”   

    怎么可能？

    他怎么会想杀三三。

    

    愧疚感顿时淹没了他，他怔在原地一动不动。

    

    三三好奇，“你方才，看到什么了？”

    

    萧桀垂眸没有回答，幽深的目光里满是自责和难以置信。

    

    “太书说，那是孟婆汤的味道，会侵袭人的意识 。”

    三三看着他，“所以，跟你无关。

    你莫要想太多。

    ”   

    一边说，三三一边轻扯了一下萧桀的袖子。

    

    孟婆汤的味道，会勾出每个人内心最肮脏也是最欲望的一部分， 而这一部分，恰恰都是与同行者有关。

    

    所以才会出现共同乘坐鬼船的人，会自相残杀这个传闻。

    

    所以，三三猜测，子契方才，应该是受到了孟婆汤味道的影响。

    

    她虽然在那一刻感觉到了杀意，也并不生气。

    

    轻拽衣袖的动作，让萧桀心也微微放软了下来，也浅浅勾起了一丝弧度。

    

    见他笑，三三才轻扯了一下嘴角，放心下来。

    

    但其实，萧桀的心中始终还是对此事耿耿于怀。

    

    无论是不是受到孟婆汤的影响，他都不应该有那样有想要伤害三三的想法。

    

    是孟婆汤的味道勾出了他潜在内心里最害怕也是最在意的事了么……   

    所以才能侵蚀他的心神，让他有那样的想法。

    

    可是三三就没有受到影响……   

    是因为，三三的心中，从未有过阴暗的一面吧……   

    他看着三三，眼里在一瞬闪过无数的想法。

    

    “对不起。”

    他看着她的眼睛低声说。

    

    三三摇摇头，“没关系。”

    她说：“子契不会伤害我。”

    

    萧桀心中微动，也有了些许释然，他反握住了三三的销售小手，沉声道：“永远不会。

    ”   

    而此时，在他们所在的迷雾之外，其他的修行者也不知发生么了什么事，明明就在一艘船上。

    

    可他们却根本看不到其他的人。

    

    黑雾遮盖了一切，只有那盏油灯的光摇摇晃晃的。

    

    “莫不是那老妪故意害人。”

    萧桀转身，看向了前方，眼中也划过一道冷意。

    

    

    

