一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第524章开门放狗

    忽然，叶安听到外面传来一阵吵闹的声音，看向了门外，“外面怎么了？”

    林嫂出去看了一下，然后又马上走了回来，脸色有些奇怪。

    “大小姐……是……二小姐……”

    叶安眉头皱了起来，看向了外面。

    “我来把我弟弟带回去，你给我让开！凭什么把叶辰放到叶安这里？？那是我弟弟！”叶宁在外面大声嚷着。

    “叶安把我弟弟还给我！”

    她现在也算是学乖了，没有骂叶安，她就是来把叶辰带走。

    她可不能把自己的弟弟留在叶安这里，万一以后反骨不认自己怎么办？

    叶飞和叶安是一个肚子里生出来的，不认自己也就算了。

    可叶辰不行。

    叶辰是她的亲弟弟，怎么能留在仇人这里。

    宏叔拿着扫把挡在门口，就是不让叶宁进去，郑重威胁：“这位小姐，你要是再在我们家门口闹，我可就放狗咬人了啊！”

    “汪汪汪！”哮天犬配合凶神恶煞的叫了两声。

    叶宁吓得往后退了两步，但还是尖声厉气，“把我弟弟还给我！叶安！那是我弟弟！你想做什么？？！”

    叶辰也听到了叶宁的声音，下意识的就想从饭桌上跑下去。

    但想到有可能会被大姐姐打，所以又爬上了椅子，乖乖的坐在了原地。

    叶安看着叶辰，声音微冷，“你想走吗？”

    叶辰盯着她半晌，然后摇了摇头。

    “不……不走。”叶辰面对叶安还是有点怕怕的。

    叶安也没有说话，站了起来，一只手就把叶辰拎起单手抱了起来。

    “汪汪汪！”哮天犬隔着铁门冲着叶宁叫唤。

    宏叔也苦口婆心的劝着，“这位小姐，我是看在你是个女孩子的面上，才不对你动手。

    你再这样，我可就真的，对你不客气了啊！”

    “你敢！”叶宁还在外面闹。

    “小姐。”

    看到叶安抱着叶辰出来，宏叔立马让开了一边。

    叶宁立马冲着叶辰喊，“弟弟！叶安你把我弟弟放开！”

    叶安淡漠的看着叶宁，问叶辰，“你要跟她走吗？”

    叶辰原本是面向的叶宁的，听到叶安的文化，直接扭了个身子，转了个面向，趴在了叶安的肩膀上。

    虽然没有说话，但这个行为已经很明显了。

    叶宁有些不敢相信，“弟弟！我不是说了她是坏人吗？你到底有没有听我的话？”

    叶辰就只是趴在叶安的肩膀上，不理叶宁，只留给她一个后脑勺。

    “混蛋，你一定是对我弟弟做了什么？你把我弟弟还给我！”叶宁不依不挠。

    肯定是叶安故意让叶辰这么做的，她就不信了，她从小带到大，一个亲姐姐，还比不上叶辰第一次见的叶安？

    然而不管她怎么闹，叶辰还是没有转过头去看她。

    叶安也有些嫌吵，直接说：“宏叔，放哮天犬。”

    宏叔早就忍很久了，叶安一开口，立马把大门打开。

    “哮天犬！去！”

    “汪汪汪！”

    哮天犬立马冲了出去。

    叶宁被吓得立马钻上了车，“快走快走！”

    “汪汪汪！”哮天犬一路追了一百多米，才跑了回来。

    叶安这才觉得，养只狗，有时候也还是比较方便的。

    “宏叔，如果以后她再来，当做小偷处理，不用客气。”叶安淡淡道。

    宏叔顿时双腿一并，紧握住扫把，中气十足，“是！”

    说完，叶安觉得这样下去也不行。

    如果叶宁总到她这里来叫唤，让街坊邻居到了也不太好。

    “算了，抽个时间我给陆家打个电话。”说完，叶安就带着叶辰进去了。

    叶宁就是个记打不记疼的人，虽然翻不起风浪，但有时候也跟狗皮膏药一样有点烦人。

    所以能解决这个麻烦，还是解决了比较好。

    如果她自己动手的话，以叶宁的体质，可能她会不小心把她打死的。

    叶辰这一次被叶安抱了之后，竟然变得听话了。

    而且时不时的表现很听话的模样然后去求抱抱。

    偶尔叶安也会奖励性质的抱他一下。

    这种奖励对叶辰来说比吃糖还开心，而乖巧的也跟之前熊皮样完全是两个模样。

    让林嫂和宏叔也都轻松了不少。

    距离婚期越来越近，傅云深也变得越来越忙，叶安倒是比较闲。

    在基地训练士兵的时间，还抽空再去看了一趟外公和爷爷。

    以及……调查蓝研所相关的事。

    不管是余教授的失踪，还是……其他的事都跟蓝研所紧密相连。

    跟这个势力，她迟早是会对上的。

    所以在此之前，她也跟和龙牙合作云腾集团旗下的科研集团一起研发和制作一些特殊的武器。

    “京都最近，好像有点不太平……”叶安看着窗外，目光泛着点淡淡的冷意。

    距离她和傅云深的婚期越来越近，她越发感觉有些不安。

    她的预感很少会出错，但她希望，这一次……至少，短时间内，是错的。

    蔚蓝色的大海上，一艘轮船正在向星洛所在的大陆行进。

    而在这艘轮船的桅杆上，竟然坐着一个人。

    任凭海风的肆虐，身体却稳的连动都没有动一下。

    蓝修转着手里的手枪，手机里，正是关于星洛的一场豪门之间的联姻消息。

    他薄唇突然弯了一下，蓝色的眸子有些泛寒。

    “有点……不高兴呢……”他的嘴里冰冷的溢出了几个字，轻轻的，飘散在了海风里。

    驾驶着船的鸣幽抬眼看向了坐在桅杆上的蓝修，浓黑的眼睛有些迷惑。

    他不知道为什么团长突然说要动身去星洛，而团长也没有说是因为什么事情，或是说，要执行什么任务。

    但是他知道，或许，跟那个人有关。

    在叶安婚期临近的时候，本来应该在蓝星军校上学的乔扬，林落，单鬼，小小他们也回来了。

    因为知道叶安要结婚的消息，都请了几天的假，回了趟星洛。

    叶安也没想到乔扬他们会回来，不过倒是很高兴。

    只不过他们回来是秘密回来的，所以除了叶安和傅云深之外，其他的人都不知道乔扬单鬼他们回来的消息。

    叶安的别墅内。

    “姐，你怎么不声不响的就要结婚了？幸好校长通情达理，变软我们就回不来了。”叶飞满是不悦。

    心里更是不平衡，虽然知道姐姐会嫁给傅云深，可他还是无法接受这个事实。