    吞天之力，乃是吞噬天地的力量。

    这一杆鸾旗之中，纵然是有着公羊玄留下的坚固烙印，但是在这吞天神蟒的大口之下，却是根本无法抵挡。

    随着吞天神蟒一口咬下，这坚固无比的烙印，都是一下子咬出了一个缺口。

    随后这吞天神蟒，更是一口一口的不断咬下，公羊玄在这一杆鸾旗之中所留下的那一道烙印，几乎是在刹那间，就被吞天神蟒所吞噬的干干净净。

    噗！

    另一边，还身化剑锋，对抗神树的公羊玄，在这鸾旗之中烙印破碎的刹那间，都是喷出了一大口的鲜血。

    他现在就连维持剑锋的姿态都无法做到，一下子恢复了本来的模样。

    这烙印，可是他凝练了近乎万年，已经是跟他血脉相连了，可如今随着这一道烙印被吞天神蟒吞噬，他都是一下子身受重伤。

    “以精血祭炼？这公羊玄倒是无比看中这一杆鸾旗啊。”

    另一边，楚风眠也感觉到了，随着吞天神芒将这一杆鸾旗之中的烙印全部吞噬，获得的一大股力量。

    这一杆鸾旗之中，至少蕴含着公羊玄两成左右的精血。

    公羊玄竟然是耗费如此之多的精血，来祭炼这一杆鸾旗，就是为了在其中打下坚固无比的烙印，让其他人永远无法将这一杆鸾旗夺走。

    可惜的是，他碰到的是楚风眠。

    楚风眠掌控吞天之力。

    被说这一杆鸾旗，被公羊玄以两成精血来祭炼，就算是他一身的精血，全部用来祭炼这鸾旗，也不可能抵挡得住吞天之力。

    这两成精血，被楚风眠一下子吞噬到了身躯之中去，疯狂的被不朽真身所吞噬。

    楚风眠不朽真身的第三道铭文，现在还只欠缺一点精血，就可以完全凝聚，这两成精血，正好可以用来凝聚这第三道铭文。

    而且现在楚风眠身躯之中涌入的力量，可不只是这公羊玄的两成精血，还有那烈阳剑帝的一身精血。

    烈阳剑帝，已经是死在了无上剑阵之中，他的一身精血，也已经是被楚风眠所吞噬，涌入到了楚风眠的身躯之中去。

    大量的精血，都被不朽真身是所吞噬，疯狂的融入到了那铭文之中，只见这一道铭文最后的核心之处，在吞噬了大量的精血之后，开始凝聚。

    这一道铭文的复杂程度，远超之前的两道铭文。

    现在这一道铭文，还未完全凝聚，楚风眠都感觉到，这一道铭文给楚风眠带来的力量，绝对比起那前两道铭文加起来给楚风眠带来的力量，都要更强。

    “轰！”

    终于是在所有的精血，都被吞噬殆尽之后，这第三道铭文的核心，终于是开始完全的凝聚。

    当这第三道铭文凝聚完成的一刻，楚风眠的身躯都是一震，随即楚风眠就感觉到，一股庞大无比的力量，涌入到了楚风眠的身躯之中去。

    这一股力量，都是来自于这新凝聚的第三道铭文。

    楚风眠隐隐约约感觉到，这第三道铭文的凝聚，仿佛是一道瓶颈，踏过了这个瓶颈，楚风眠现在的实力，都是发生了翻天覆地的变化。

    “至少是提升了七成！”

    这公羊玄也是活了数万年的人物，他的剑道领悟，也深不可测，不知道是参悟过多少道高深玄妙的剑术。

    他的一身剑术，在这一刻全然施展而出。

    “剑主天地！”

    身化剑锋的公羊玄，在这无数剑光之中，仿佛是成为了唯一的主宰，他的一举一动，都足以影响天下大势。

    这一道道剑光，在他的指引之下，一起斩杀而来，人挡杀人佛挡杀佛，将周围的空间都给碾碎，狂暴无边的力量，冲着楚风眠席卷而来。

    剑光未到，楚风眠身边的空间都是开始破碎。

    楚风眠身边的空间，都无法承受如此可怕的力量。

    “神树！”

    楚风眠见状，长啸一声，从他的背后，一尊顶天立地的神树，轰然显现，这神树扎根于天地之中。

    随着神树的现身，周围的空间，都是一下子变得无比凝实起来。

    这狂暴无边的力量，在这神树的面前，一下子是被削弱不少，根本无法撼动楚风眠。

    这神树自从被楚风眠融入到了神树之中去，便是跟楚风眠一荣俱荣一损俱损，神树越强，楚风眠的力量也就越强。

    现在楚风眠的实力突飞猛进，这神树的力量，也是跟之前，截然不同，神树现身，枝叶张开。

    从这神树的一片片树叶之上，都是浮现出一道道古老的铭文。

    这一道道古老铭文，并非是有人后天刻写在上面的，而是仿佛先天所生，随着神树的力量越来越强，逐渐浮现出来的。

    楚风眠知道，这是神树的法则，属于天下神树之祖，建木的力量。

    现在楚风眠身上的这一尊神树，随着楚风眠的实力越来越强，他的力量也在不断的蜕变，已经是开始显现出几分曾经建木的姿态了。

    这神树之上的所有树叶，都是闪动起来，一时间这一片片的树叶，都是散发出了七彩光芒，笼罩在楚风眠的头顶之上。

    任由是这公羊玄打出的在多剑术，在接近到了这七彩光芒周围的一刻，便是都化为无形，全部消散。

    神树将公羊玄攻击全部拦住，楚风眠也没有了后顾之忧，他一把抓起这一杆鸾旗，突然催动吞天之力，打入到了这一杆鸾旗之中。

    古皇夺兵法，只能够是压制住这一杆鸾旗之中，公羊玄留下的烙印。

    但是这烙印，已经是留在这鸾旗之中，数千年，上万年的时间，早已经是跟这鸾旗融为一体，想要化解，没有几年的时间，都难以做到。

    不过这只是对常人来说，而对楚风眠来说，想要做到这一切，轻松无比。

    轰！

    吞天秘术，打入到了这鸾旗之中，顿时化为了一条吞天神蟒，钻入到了鸾旗之中的最深处，直接去寻找这最深处的烙印。

    面对这公羊玄留下的烙印，这吞天神蟒一下子张开大嘴，顿时一口吞噬了过去。