    “你们说陈起会请哪些演员出演啊？”

    “请谁演？我们现在关心的不应该是什么时候开拍吗？”

    “不不不！我觉得我们更应该关心一下剧本什么的，毕竟时间挺紧张的！”

    “剧本不用担心，媒体刚不是报道了吗？说陈起跟宣传部那边要了很多实际的案情素材，剧情应该大部分都是根据真实案件改编的！”

    “真实案件？这玩意能拍？”

    “不知道啊，具体就要看陈起怎么加工了。反正他拍的东西，无脑看就行了，下限有保证的说！”

    跟那些媒体预料得一样，陈起在筹拍反腐剧的消息被公布后，热度几乎是直线上升！

    网友们都议论疯了！

    剧情！

    演员！

    开拍时间！

    上线时间！

    播出平台！

    甚至是这部新剧的剧名都有很多人在打听。

    夸张一点说，只要是能议论的，都有人在热烈的讨论！

    而各大靠谱的娱乐媒体报道出来的新闻点击量更是飙升！

    也正是因为这个原因，这些媒体打听起这部剧的相关信息的热情也是高涨得一塌糊涂！

    但让他们很抓狂的是，陈起那边一直联系不上！

    仅有的那一丝丝内幕消息他们大都是从宣传部那边得知的。

    而因为陈起这边突然高起来的热度，最后的结果就是导致在播的那三部大剧关注度直线下降！

    这三部剧的收视率说是被腰斩都不夸张！

    ……

    工作室。

    陈起没有关注外界的动静。

    他一直在忙着演员的事。

    在临近傍晚的时候，他终于大松了一口气，心满意足的看着桌前的名单。

    这份名单上写着一排排的名字。

    沙瑞金。

    祁同伟。

    高育良。

    陈岩石。

    等等等等。

    全都是《人民》里的角色名。

    在这些角色的后方，至少都有两个候选演员的名字。

    排名越靠前的，就是他觉得最合适的。

    不过，在联系这些人之前，他先给徐不年打了个电话。

    “喂？”

    徐不年很快接通了电话。

    “看新闻了吗？”陈起问。

    “看了。”徐不年的语气波澜不惊。

    他早就习惯了。

    陈起就是这样，时不时的就会制造出一些让人猝不及防的惊喜。

    作死小能手可不是说着玩的。

    陈起会不会翻车？

    他压根就不会去想这种问题。

    以他对陈起的了解，没有把握的事他是不会干的！

    当然，如果陈起真能翻车的话……

    他也求之不得！

    跟周晓一样，他也挺期待能看到他翻车的场面。

    听着徐不年这淡定的语气，陈起也忍不住笑了起来。

    真不愧是经历过大风大浪的人！

    “我要几个人，你把他们的时间安排一下，名单我待会发到你手机。”

    “行。”

    “另外，剧组这边你抓紧时间组建一下，老规则，剧组的日常还是得由你来负责。”

    “没问题！”徐不年一口应了下来。

    事实上，早在看到宣传部那边公布出来的消息时他就已经在着手准备了。

    边拍边播的模式，他肯定要他帮忙的。

    这就是默契！

    好在经过《无名之辈》和《潜伏》两部作品的磨练后，他对于这些工作早已是得心应手。

    “另外，这段时间应该会有些同行来找你寻求合作，你可以挑一些靠谱的答应下来。”

    一部新剧需要大量的演员，他现在的精力只够找一些主要演，一些像丁义珍啊、蔡成功啊、学英语啊之类的配角他实在是抽不出时间一一挑选了。

    再说，他也没必要把路走窄把这些同行全都拒之门外。

    一些靠谱的同行他还是可以跟他们合作的。

    人多力量大不是？

    他完全可以让他们帮着他一起把这个行业彻底颠覆！

    再说，他不跟他们合作也不行啊，就他眼下挑选出来的一些演员，就分别归属于好几家影视公司。

    当然，接受他们的合作可以，但演员什么的也不能马虎。

    底线就是演技在线！

    “行，没问题！”

    徐不年人狠话不多，全部应了下来。

    “行，那就先这样。”

    陈起直接挂了电话。

    ……

    就跟陈起预料得一样，在看到宣传部那边公布的消息之后，有几家影视公司也开始躁动起来。

    陈起啊！

    他又要拍电视剧了！

    他这部仓促间准备的电视剧肯定还没有定演员什么的吧？

    他们觉得这是一个机会，一个跟陈起建立友谊的机会。

    虽然他们也都不认为陈起这部剧能取得多好的成绩，但就跟很多网友说的那样，他的下限在那呢！

    退一步说，就算他这部剧真的也翻车了，但如果真能跟陈起搭上线，那也不亏啊！

    谁还没拍过几部烂片呢？

    更重要的，现在整个娱乐圈好像都不怎么看好陈起。

    大家都觉得他极有可能是被宣传部忽悠了。

    嗯，果然还是太年轻！

    在这种大家都不看好他的时候，他们给他伸出友谊之手，成功率是不是比平常高很多？

    想到这里后，他们都有些激动了！

    他们觉得自己真是太聪明了！

    说干就干！

    他们第一时间拨通了陈起的电话。

    但是，没人接。

    不过无所谓，他们转身又拨通了徐不年的时间。

    整个娱乐圈都知道，徐不年跟陈起是一伙的。

    这两个人早在《万万》时期就勾搭在一起了。

    让他们很欣喜的是，徐不年接受了他们的合作邀请！

    但同时让他们感到有些不可思议的是，他又拒绝他们安排当红明星的要求。

    他们不需要自带流量的明星，他们需要一些老资历的演员。

    在听到对方这话后，这几家影视公司都有点傻眼。

    这又是什么套路啊？

    ……

    夜。

    一位刚回家的老先生忽然接到了一个陌生电话。

    “喂？”

    他有些纳闷的接了起来。

    然后，他的眼睛也不自觉的睁大了一些，脸上表情更是明显的有些吃惊。

    “你说你是谁？”

    在听到对方肯定的回答后，他愣住了。

    陈起？

    拍《潜伏》的那个陈起？

    他来邀请自己出演他的新剧？

    这一瞬间，这位老先生都差点怀疑自己是不是听错了。

    陈起他知道。

    不仅是因为前段时间大爆的《潜伏》，还因为现在外面的各种铺天盖地的新闻。

    他知道他在筹备一部新剧。

    他也听说了整个事件的来龙去脉。

    但是，他怎么也没想到自己会有机会收到他的邀请！

    要知道，他可是没什么名气啊！

    这些年虽然演了不少戏，但演的都是一些配角啊！

    更重要的是，因为年纪上来了的缘故，再加上现在是各种流量的时代，找他拍戏的人已经少得可怜了。

    他真的做梦都没想到，在这个时候，陈起居然会给他打电话！

    ……

    同样懵圈的远不止他一个人。

    在这个夜晚，还有好几家影视公司的老板先后接到了陈起的电话。

    在看到屏幕上显示出陈起这个名字时，一直想跟他建立友谊的这些大老板们都有些小欣喜！

    特别是听到陈起想要他们旗下的一些演员出演他的新剧时，他们更是高兴得合不拢嘴！

    但是这份欣喜并没有持续太长时间。

    在听到陈起给出的名单之后，他们也傻了。

    跟前面那位老先生一样，他们也差点怀疑自己是不是听错了。

    这怎么都是一些不怎么知名的演员啊？

    他真不怕翻车吗？

    你看看他要的这些人。

    年过花甲的！

    虽然中间也有一两个正值壮年的，但他们跟那些花甲老人一样都是没什么知名度的啊！

    他们在观众眼里最多就是混了个眼熟！

    观众们可能认识他们这张脸，但要让他们叫出他们的名字，那机率小到完全可以忽略不计的那种。

    更重要的是，因为各种各样的原因，这些人大都已经有很长时间没接到什么戏了。就算是接到了也都是一些不起眼的小角色。

    你确定你要请他们出演？

    “对，你没有听错，我就是需要这些人。”

    陈起的回答很肯定。

    “……”

    “……”

    “……”

    听着陈起的回答，这些影视公司的老板们无语了一阵，也很痛快的答应了下来。

    早就听说陈起喜欢不按套路出牌，今日一见，果然名不虚传！

    要这些人是吗？

    没问题！

    如果他说要他们公司的顶梁柱或是当红炸子鸡他们可能会好好的考虑一下，毕竟他这部戏的不确定性实在太大了。

    万一他真的翻车了，那后果对他们来说就有点严重了。

    但你要说他要这些人，没问题！

    要多少给多少！

    这场交易对他们来说，完全就无本的买卖。

    零风险！

    用这些人换来陈起的友谊，太值了！

    就算真的翻车了他们也半点不心疼！

    同样的，当陈起指定的这些不知名演员接到公司的电话通知说要去参演陈起的新剧时，他们也傻了！

    陈起？

    是他们知道的那个陈起吗？

    是的，就是他们知道的那个陈起！

    在确定这个陈起就是他们知道的那个陈起时，这些不怎么知名的演员们都被惊得久久说不出话来。

    夸张一点说，他们当时脑海中都有那么一瞬间的空白！

    在眼下这个流量为王的时代，居然还会有年轻导演来找已经被时代抛弃的他们拍戏？

    而且这个人还是陈起！

    被外界各种称赞的陈起！

    真的还是假的啊？

    他们都有点不敢相信！

    似乎也是听出了他们的难以置信，公司还在电话里告诉他们说他们都是陈起亲自指定的！

    用陈起的话说，他需要这些有演技的演员帮忙。

    在听到这些话后，这些人在深深震撼的同时又沉默了。

    有的人甚至感觉自己的眼眶都有些湿润。

    哪怕是隔着电话，他们也能感受到陈起的诚意。

    说实话，这种被需要的感觉真的太美好了。

    ……

    工作室。

    拨完了最后一个电话的陈起笑着放下了手机。

    然后，他又在季昌明这个角色的后面画了个勾。

    至此，像沙瑞金啊、祁同伟啊、高育良啊、赵东来啊这些角色都已经确定好了。

    整个过程比想象中要顺利一些。

    主演他也确定了，就是陆离。

    李达康他也确定了，就让陆桥山来演。

    这些人里，知名度最高的依旧还是陆离。

    其他人的知名度大部分都很一般，至少有八成是观众叫不上来名字的。

    但是，他们都是有演技的实力派！

    这就足够了。

    在稍微的休息了一会后，陈起这才拨通陆离的电话。

    他还没跟陆离说参演的事呢。

    不过他也没准备跟他说他这个角色是主演。

    他这可不是想坑他啊，他是想给他个惊喜！

    这种枯燥的生活已经足够无趣了，得想办法制造一点惊喜来活跃一下气氛嘛。

    “怎么了？”

    陆离很快接通了电话。

    陈起也是直接开门见山，问道：“我新剧有个角色还差个人，你来不来？”

    “有好多床/戏那个？”陆离很谨慎的问。

    如果是那个有好多床/戏的，他才不去！

    这种戏他真演不来！

    陈起：“……”

    他忽然有种不太好的预感。

    他是不是搬起石头砸到自己的脚了？

    “不是，这是一个很正经的角色，很正派的！”他忙解释道。

    “是吗？”

    听他预料得一样，陆离不太信。

    陈起：“……”

    果然还是砸到自己了！

    被他坑了太多次，他的警惕性已经很高了！

    “真的，什么床/戏？跟你闹着玩的，你不想想我这是什么剧，哪来这么多这种乱七八糟的东西啊？再说，真有这种好事也轮不到你啊，我自己不会上？”

    陆离：“……”

    这话咋一听好像挺有道理，但仔细想想，总觉得好像有哪里不太对！

    他犹豫了一下，说道：“要不算了吧，我挺忙的。”

    他可没有忘记，陈起的戏连完整的剧本都没有啊！

    到时候拍什么怎么拍还不是他说了算？

    他真怕自己被他卖了还在帮他数钱呢！

    在挖坑这方面，他承认自己不如陈起！

    “不是……”听着陆离这话，陈起差点喷出一口老血。

    算了？

    这可不能算了啊！

    你要不来，我哪找上主演去？

    “别别别，你赶紧过来吧，这角色真的很正派，我这边也是实在找不到人了，你知道的，这剧太仓促了。”

    陈起也不敢再开玩笑，很不要脸的直接开始卖惨。

    “……”电话那头，也不知是不是听出了陈起语气间的着急，陆离在沉默了几秒后也是很无奈的应了下来。

    “行吧，但说好了啊，你不能再坑我啊！”

    “放心！绝对不会！”

    陈起这话说得那叫一个响亮！

