    受限于目前的资金，飞黄工作室也拍不出什么牛逼的纪录片。

    裴谦记忆中比较成功的纪录片，比如火遍全国的《舌尖》，那可是投了一大笔钱才拍出来的，不仅要跑全国各地录制素材，拍摄器材也都死贵死贵。

    而飞黄工作室到目前为止，仅能动用《裴总的日常》纯利润的50%，也就是大约100万出头，这点钱，实在是捉襟见肘。

    拍《舌尖》这一类的纪录片，那是根本不可能的。

    不过裴谦也并没有掉以轻心。

    这些问题裴谦知道，那朱小策能不知道么？

    肯定知道啊。

    朱小策是个年轻的天才导演，他既然要拍纪录片，那肯定就是自己觉得有成功的可能性才去拍的。

    被坑过一次的裴谦可不会第二次上当，这个片子，多半还是要赚钱的。

    只不过相比短视频来说，这种低投入的纪录片赚钱应该会少一些，那就够了。

    想到这里，裴谦说道：“好的，我支持你们。”

    这话说得有点有气无力，毕竟是言不由衷。

    黄思博很高兴：“感谢裴总的支持！”

    挂了电话，裴谦又简单问了问觞洋游戏那边的事情。

    辛助理简单汇报了一下，目前一切顺利，周一裴谦就可以过去和自己的新员工见面，并且布置任务了。

    裴谦沉吟片刻：“周一……我还需要去吗？”

    辛助理咳嗽两声：“当然还是要去的。老板对一个公司的影响是极其重要的，我觉得裴总还是有必要露个面、讲讲话，否则让觞洋游戏的那群员工自由发展，可能会不太可控。”

    裴谦想了想，感觉很有道理。

    辛助理说的是让裴谦去稳定一下军心，为觞洋游戏全体员工定一个发展的大方向。

    而裴谦则是担心这些员工会不会给自己闹出幺蛾子来，比如瞎搞一通，莫名扭亏为盈了的这种可能性。

    虽说是接盘，但仔细考虑，其实还是跟以前的觞洋游戏发生了一些变化。

    一个是老刘跳槽了，主策划换成了王晓宾。

    另一个就是老板杜锐杰跑了。

    这俩人，在原本觞洋游戏的亏损过程中，应该是发挥了关键作用的。

    他俩人不在，裴谦心里有点不踏实。

    为了确保万无一失，裴谦决定还是得自己亲自跑一趟。

    反正仅此一次，以后就再也不去，尽可能保证自己不要对觞洋游戏产生太多的影响。

    毕竟有腾达游戏的前车之鉴在这里，裴谦对自己的游戏设计水平已经是前所未有的不信任，还是得稳妥点。

    万一裴谦一拍脑门讲了一些话，复制了《海上堡垒》的惨案，那就太尴尬了。

    “行，那周一早上你来接我，先去一趟觞洋游戏。”

    裴谦默默地叹了口气。

    当老板，真辛苦啊。

    ……

    周一上午。

    觞洋游戏。

    距离上班的时间还有十分钟，觞洋游戏的所有员工已经全都到齐了。

    一个个精神高度集中，腰杆挺得倍直，一边看着文档、用着编辑器，一边偷偷留意入口的情况。

    觞洋游戏已经换老板了！

    谁也不知道这位神秘的裴总到底是什么脾气、什么秉性，所以上班第一天，还是得打起精神，不敢有一丝马虎。

    觞洋游戏之前的经营状况不怎么好，大家心里都有数。

    裴总今天万一想要立威，找个理由开除个上班迟到的员工，被谁碰上了岂不是相当倒霉？

    所以，众人全都打起十二分的精神，丝毫不敢大意。

    王晓宾的压力尤其大。

    他这个主策划，本来就是救火的，其实对自己的能力完全不自信。

    老刘跳槽了，按资历来说，确实是王晓宾这个数值策划顶上没错。

    其他人难以服众，杜锐杰也不信任。

    王晓宾没想太多，杜总钦点，他也不能不接，更何况那时候觞洋游戏随时有可能解散，他也没觉得自己这主策划能干多久。

    但是王晓宾自己心里清楚，拉表配数值，自己是一把好手，但要统筹整个项目的研发工作、确定游戏研发的大方向，那就有些力不从心了。

    所以王晓宾打算今天跟裴总摊牌，希望裴总能从腾达游戏那边空降一个资深设计师来做主策划，自己安心打下手。

    在王晓宾左后方的工位，一个年轻人正在偷偷地用手机回复聊天信息。

    聊天框上，是马一群刚刚发来的信息：“怎么样，小叶，最近腾达的人事给你打电话了吗？”

    叶之舟回复：“没有。”

    马一群：“不能啊，我上次跟裴总说了你的事情，裴总说肯定不让你失业，难不成他最近太忙，忘了？”

    叶之舟：“裴总直接把觞洋游戏给收购了，你还不知道？”

    马一群：“？？？”

    很久没回复，对面的马一群明显是给整懵逼了。

    裴总这是啥意思啊？

    只是希望裴总能帮忙解决一下兄弟的工作问题，结果裴总说的“肯定不让他失业”竟然是这个意思？？

    把觞洋游戏给收购了！

    马一群他们还真不知道这个事，因为裴谦觉得这事跟他们关系不大，所以暂时还没有透露。

    所以马一群整个人都懵了。

    “难不成是因为裴总看到黄思博和我这么优秀，所以觉得觞洋游戏的其他员工也很优秀，干脆把公司收购了？”

    “……想啥呢，不可能啊。”

    马一群刚从觞洋游戏离开没多久，对于这公司到底什么尿性可太清楚了。

    用四个字来形容，那就是病入膏肓！

    收购都已经入土的游戏公司，裴总这是演的哪一出啊？

    叶之舟看了看表，已经到了上班时间，赶忙回复：“马哥，先不聊了，一会儿裴总可能就要来了。”

    把手机收好，叶之舟继续装模作样地看电脑屏幕。

    没过多久，叶之舟感觉办公区的气氛陡然变得严肃起来。

    用眼角的余光偷瞄，果然是裴总到了！

    虽然之前已经见过一面，但再次见到还是感觉被这种自信的气场给压得有点喘不过气来。

    虽然裴总非常年轻，但也不知道为什么，举手投足之间有着一种特殊的气质。

    怎么描述这种气质呢……

    不差钱？

    自信？

    悲天悯人？

    我行我素？

    好像都不是很贴切。

    总之，从气质上来看，裴总就不是一个庸俗的人，跟原先的杜总，那简直是完全相反的两个极端。

    再联想到裴总曾经制作出的那些成功游戏，更是给他加上了光环，难以直视。

    “果然啊，这才是一个真正的领导者该有的样子。杜总，顶多算是个暴发户。”

    “真正的天才设计师，就该这样啊！”

    叶之舟由衷感慨。

