
　　决定了接下来就住卫宫家后，众人分头回去取行李，主要是一些平日里穿用的衣物。

　　回到雾原家收拾行李的时候，橘千枫发现自己能穿的衣服就只有校服和雾原嫌小的几件衣服。

　　“没什么好收拾的啊……”橘千枫看着雾原给她的小行李箱，里面有一半都是空荡荡的，衣服叠一下不占什么位置。

　　她嫌弃地拿着自己的内衣物，这东西她不喜欢穿，她觉得太闷了。

　　其实就内衣的问题，她想了很久。她也没什么胸，穿了和没穿她思来想去也没有区别。

　　她把行李箱收拾好后，把书包一背，就整装待发了。

　　“全部收拾好了？之后一段时间都不会回来了。当然你要回来也很方便。”站在门口准备返回卫宫宅的时候，雾原真理说。

　　“我也没什么要带的吧，本身也没来这个世界多久。”橘千枫吐槽道。

　　“那就走吧。”雾原真理拿上自己的大行李箱，她可是带了不少东西，这箱子里一大半是书，重量可不轻。

　　走着走着，橘千枫看雾原真理脸色不是很轻松的样子，想来应该是行李太重了。

　　“我来帮你拿吧。”橘千枫道，以她筋力C的体质，拿点重物轻轻松松。

　　“那麻烦你了。”雾原真理并未逞能，和橘千枫交换了行李。

　　带着大包小包，雾原真理和橘千枫回到了卫宫宅，刚好在门口撞见同样收拾好了行李过来的远坂凛。

　　“真理，你又带这么多书？？？”远坂凛拧起眉毛问。

　　她依稀记得，小学学校组织郊游的时候，真理带着一包书去郊游的事情。

　　当时真理还被不少同学笑了，还是远坂凛硬气喝止的。那天中午真理因为书包里只装了书，没带便当，差点给饿死。还好远坂凛分了一半便当给她。

　　“嗯，考虑到要在这里住上一段时间，不多准备一些书的话晚上会很无聊的。”雾原真理点点头。

　　远坂凛暗叹了口气，也不好说些什么。

　　“我们进去吧。”远坂凛推开卫宫家的大门。因为卫宫士郎知道三人不久后就会回来，所以门没上锁。

　　进门后，三人将行李先放在角落，等卫宫士郎带她们去客房。

　　卫宫宅比起一般的宅院来说还要大一些，除了主宅有多间卧室之外，还有副楼的一二层也有几间房可供住宿。

　　比起让几个女生跟自己生活在一起，让她们住在副楼里会比较好，卫宫士郎想。藤村大河应该也不会同意让几个女生住他卧室隔壁，还好副楼平日里他也会打扫，客人想住的话随时都能住进去，不用担心卫生问题。

　　卫宫士郎带着三个女生来到副楼，副楼在主楼对面，旁边是仓库。

　　推开屋子大门，众人看到里面打扫得非常干净，就像长期有人居住一样。实际上副楼已经很久没住过人了，卫宫士郎还记得很久以前藤姐在这住过一段时间，后来搬到主宅了。

　　“一二楼都有两间房间，你们一人选一间吧。”卫宫士郎把屋子客厅里的悬灯打开，看着女生们说。天籁小说网

　　“我就住一楼吧，行李拿上去不是很方便。”雾原真理道。

　　“其实我可以帮你拿上去的。”橘千枫道。

　　雾原真理淡淡地回绝道：“不用了，我就住一楼吧。”

　　卫宫士郎点了点头，指着手边的房间说：“这间房光线不错，白天看书的话很合适。”

　　继而，他转向橘千枫道：“橘同学，你打算住哪呢？”

　　“唔……我吗？还是不大清楚。要不让远坂同学先决定吧。”橘千枫刚才起就在想住一楼还是二楼，她的选择困难症可不是轻。

　　让远坂先选的话，说不定她之后都不用做选择了。如果远坂选了住一楼，那么一楼就没有空房间了，橘千枫就只能住二楼。不过远坂凛要是选住二楼的话，那么橘千枫还得继续纠结住一楼还是二楼。

　　远坂凛想了一会，道：“那我住二楼吧，可以更好地看风景不是吗？”

　　完蛋了，又要纠结了……橘千枫一拍脑门。

　　雾原真理和远坂凛选好房间后，各自收拾行李和房间去了，客厅里只剩下橘千枫和卫宫士郎。

　　“橘同学还没有选好吗？”等了一段时间后，卫宫士郎好奇地问。

　　“唔……一时半会儿选不出来啊……要不抛硬币决定吧。”橘千枫苦着脸说。

　　她摸了摸裤子口袋……今天好像穿的是裙子，没有口袋。

　　那么就摸下外套口袋，摸出小钱包。

　　这些钱都是雾原真理主动给她的，倒不是她想要零用钱什么的。

　　“面值朝上的话就住二楼。”

　　她随手掷了一枚五十元的硬币，硬币在空中几度翻转，最后掉落在地上，发出清脆的响声。

　　“是面值朝上呢。”卫宫士郎凑近去看了一眼。

　　那就是二楼了，橘千枫如蒙大赦地松了口气。

　　她拿起行李箱，和卫宫士郎打了声招呼后，走上二楼。

　　二楼总共有两间房，左侧一间右侧一间。左侧的房间对着仓库，右侧的房间朝着主宅。

　　橘千枫到二楼时，远坂凛已经在左侧的房间住下来。

　　“太好了。”橘千枫朝右侧的房间走去，这样她就不用纠结住左侧的房间还是右侧的了。

　　推开房门，里面出乎橘千枫的意料，竟然打扫得一尘不染。看来卫宫士郎平常有经常打扫这里啊，不然不会这么干净。

　　橘千枫把行李放在床尾，看着空荡荡的床垫，她在想枕头被子在哪。

　　正当她叉着腰对着床看的时候，卫宫士郎抱着一床被子来了。

　　“那个，我就放在这里了，你会自己铺床吧？”卫宫士郎把被子和枕头放到床垫上。

　　“嗯，我没问题的，多谢。”橘千枫谢道。

　　“那我先走了，还要去给远坂拿被子什么的，也不知道家里的储备够不够，唉。”卫宫士郎见橘千枫这边没什么问题，就走了。

　　橘千枫熟练地铺好床，往上面一躺。

　　“躺着真舒服啊。”一想到明天要去和可怕的Berserker作战，橘千枫就心生害怕。

　　据说那是Saber和Archer联手进攻都讨不到什么好处的敌人，橘千枫为自己的实力感到深深的担忧。

　　她的弓术还凑合，防御手段也有，但怎么看这两样都无法对Berserker构成威胁。

　　唉，明天看情况吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，012 住进卫宫家免费阅读。https://xs.23sk.com 