    “是，主人。您的话我一定带给大统领。”

    小白的话，由布特用英语向基地带队的人进行了转达。

    小坤把放出来的五、六千人，净化了意念。“你们都记住，你们只有一个主子，那就是你们面前的这位白姑娘。她让你们怎么做，你们就怎么做！谁敢违抗，格杀勿论！”

    “小坤、小金、叶雨，我们此行的任务已完成，我们回家！”小白话音未落，就把叶雨，小金、布特等人收进了空间。

    小白带着小坤，放开脚步走了几步，就回到了西欧莱茵河畔的庄园里。

    小白把叶雨，小马里奥，乔已成夫妻和他母亲，布特一行人都召出了空间。

    叶雨一出空间，就大喊了一声：“大姐，我们终于到家了！”

    “主母，这就是我们的家吗？我们这么快就回到华夏了？”

    “已成，这是我们在西欧的庄园，我们在这里休息一下。我还要见几位朋友，他们很快就会到。“”

    “主母，你这个庄园非常好，是典型的古欧式风格，太有特色了！”

    小白和乔已成正说话，庄园里的老管家奥特，急忙跑了过来。

    “奥特见过主人，主人你回来，怎么不事先通知我一声，我也好做准备。”

    “我不过住一晚就走，不用准备什么。现在一切都好吧，手里的钱够用吗？”

    “主人，这里一切都好，钱还有不少，半年的开销一点没有问题。只是有一件事，没得到主人的允许，我没答应。”

    “奥特，是什么事，你说来听听。”

    “有一个重要的人，到庄园来过两次了。他让我转告主人，他想见你一面，我没答应他。”

    “你可以通知他，今天晚上来庄园。我知道是谁，可以见见。”

    “大姐，这个人不会是这里的主人吧？如果是他，这是大好事，他是为了合作而来。”

    “是的，弗朗这个人很有意思，他这是想私底下与我们合作。他想和我们拉近关系，又不想得罪他的那位奥普大哥。”

    “大姐，他这样做也没错，因为我们的实力还不够强大。等我们强大到可以和M国平起平坐的时候，就是弗朗他们这些小兄弟，敢顶撞奥普的时代了。”

    “主母现在可是成了，世界上众人仰慕的大人物了。他们是不知道奥普都叫您主人，要是知道了，都不知该怎么称呼您了，可别吓坏了他们。”

    “乔已成，大姐本来就是主母，你说他们还能叫什么呢？你等着看吧，奥普他马上会改口叫主母。这个老东西，要是不给他点颜色看看，他是不会学乖的。他这次的华夏之行，一定要让他知道谁不能惹。”

    “小坤这话说得对，这次我们真的要好好整他一下。让他知道，撒谎是要付出代价的。”

    这时叶雨的电话响了，叶雨看了一下，就接通了手机。

    “大姐，是维纳的电话，他说马上就到。小皮耶、默尔姐姐，她们也知道我们到西欧，都要过来看我们。”

    “好，让他们来吧。”小白意念一动，把包金山召了出来。

    “主人，有什么吩咐，是要准备早餐吗？早餐已经准备好了！”

    “不是，包金山，今天晚上我要招待几位朋友，你看看需要什么食材，你给老管家开个单子，让他去准备。多开一些，回华夏也让主人品尝一下欧洲的独特风味。”

    “好的主人，我知道了。大家去餐厅吃早点吧！”

    小白点点头，几人去餐厅吃过早点回到了楼上。泡了个热水澡，洗去了一夜的疲劳，美美地睡了一觉。

    一直到上午十一点，小白才醒，简单的收拾一下，就到了小楼前的草坪上。

    小白远远就看见默尔正和叶雨聊天呢！

    “默尔姐姐，你来了！叶雨你怎么不叫我呢？”

    “妹妹，是我不让叶雨妹妹叫醒你的。妹妹太累了，我想让你多睡一会。”

    “大姐，维纳他们也都来了，都在湖边钓鱼呢！”

    “默尔姐姐，你这边情况如何，需不需要组建一支私人武装？”

    “妹妹，这事我到想过，但是这也不是一时就能建立起来。”

    “那你有建一个秘密基地的地方吗？”

    “这个我有，我有一处地方，藏几万人都没问题。”

    “这就好，那就没问题了，你带我去看看地方。”

    “叶雨，你告诉大家，我和默尔姐姐出去一下，很快就会回来。”

    “是，大姐你注意安全，我这就去告诉维纳他们。”

    “小坤，我们一起走。”小白带着默尔、小坤，朝着莱茵河对岸的一处大山里飞去。

    二十分钟后，三人到了一处大山里，小白四处看了看，大树参天、空气清新，而且山坳之中一处温泉。

    “默尔姐姐，这里确实是一个好地方，你这里有人负责吗？？

    “妹妹，有人的。这里有一支五百人的特殊队伍，是我的私人武装。”

    “那我们下去看看，妹妹我给姐姐变出一支队伍来，而且都是能打的人。”

    “妹妹你手里有这种人吗？你哪里来的这么多的人呢？	”

    “默尔姐姐，这个我不能告诉你，你知道了，对你没有好处。这些人，我会让小坤为他们洗脑，净化心念，保证忠诚于姐姐。他们也不会记得，过去他们是什么人，是为什么人做过事。”

    “那好，我听你的，妹妹给我多少人？”

    “默尔姐姐，那看你需要多少人。你能养多少人，我就给姐姐多少人？”

    “妹妹手里有这多的人手，那给我五千可以吗？”

    “五千人够用了吗？这样，我给姐姐六千人，姐姐再选用一些你们国家的人，组合在里面，新建一个万人的特殊队伍。”

    “好，太感谢妹妹了。真没想到，妹妹给我送来了一支队武，真是太及时了。你真是我好妹妹。”

    姐妹俩说话，已经来到一处山洞前的平台上。一个五十多岁的高个男子迎了出来。

    “默成见过大小姐，请大小姐里面坐，这外面山风太大。”

    “不用了。默成，我给你一支六千人的特战队武，你能管理好吗？”?

