    两个营属的迫击炮照着103阵地的炮击，弹落如雨，爆炸声连连，日军鬼子在这炮火中伤亡当即伤亡不小。

    日军前线指挥官佐武胜司少将看到敌人的炮击，让帝国勇士伤亡惨重。

    最重要的是这一破炮击让日军的冲击的势头打断了，后续的士兵跟不上。

    敌人趁着这个机会将突进的士兵推回来了。

    他暴怒地吼道：“命令炮兵给我压制敌人的炮火。不能让敌人继续这样放肆下去！”

    为了一举击溃敌人，这次皇军可是动用了两个师团，要是这样还无法击溃敌人。

    那传出去就丢人了！

    更重要的是无法拿下临汝，就无法司令部当初制定的计划。

    到时两个师团都将会是帝国的罪人。

    不管花什么代价，都必须将敌人击溃，拿下临汝。

    “嗨！”

    日军炮兵接到命令，75mm山炮继续炮击前沿阵地，给予火力支援。

    105mm榴弹炮当即调整炮口，企图摧毁敌人的迫击炮。

    再不济也要压制对手的火力支援。

    迫击炮营炮兵一发射完炮弹。

    他们立马背起炮弹，扛起炮膛，背起底座撒腿就跑。

    转移到下一个阵地。

    为了缩短转移的每一秒，炮兵可是进行过无数次演练。

    在一次次摔伤中，用汗水和伤痕练就了一身本事。

    每次转移前后加起来只需要将近20分钟的时间。

    趁着炮兵的火力支援，二队全员展开了反击。

    砰砰砰……

    2营战士眼看着就要将鬼子打回去了。

    砰砰砰……

    日军鬼子2挺92式重机枪的拦截。

    鬼子机枪手把守着战壕机枪据点，占据地利。

    二营的反攻被阻拦住。

    正当2营营长想要叫人干掉鬼子那挺重机枪时。

    砰！

    一声枪响，那个机枪手脑袋就挨了一枪，直接倒下。

    狙击手刚收回枪，刚想弯下腰时，观察员大声一声。

    “炮击。快跑！”

    狙击手吓得拿起枪就往猫耳洞冲。

    可惜晚了一步。

    类似的一幕在战场上各处上演，不是这边杀了鬼子，就是鬼子杀了358团的战士。

    “弟兄们，杀呀！”

    “死战不退！”

    “我们358团的只有战死的，没有逃跑的！”

    各个基层军官一边杀敌，一边声嘶力竭地怒吼。

    战士们呐喊着，让自己更加有气势，同时也是给自己鼓舞。

    他们如同一个个恶狼，露出致命的獠牙，扑向了日军鬼子。

    兵器撞击的声音，骨骼碎裂的声音，利刃剌开皮肉的声音，还有两军将士的怒骂声。

    “弟兄们，杀！”

    二营一连长王金广一边喊着，一边将身边的一个大腿和手臂受伤的战士护在自己身后。

    一个战士子弹打光了来不及换弹夹，看到鬼子上来了。

    他拿起军铲就和鬼子展开了拼杀，37师团的鬼子可是乙级师团。

    他们拼刺刀的技术十分出色，抓住战士一个疏忽一刀刺在了战士的胸口。

    很快鬼子发现，那个战士嘴角露出笑容。

    他吓得正想抽回刺刀的时候。

    战士一手抓着刺刀，另外一只手艰难拿起军铲，奋力一砍。

    军铲砍在了鬼子的肩膀上，而那个鬼子也倒是凶悍，见到自己抓着刀的手被敌人抓住，干脆抡

    起了拳头，一拳打在战士脸面。

    战士吃痛下，终于松开了手。

    鬼子肩膀受伤，只剩下单只手。

    在这残酷的战场上，他只是多活了十几秒钟，就被二队的战士砍死了。

    王连长端着冲锋枪一个急促的点射就把远处一个打算背后捅刀的鬼子胸口打穿了几个洞。

    接着回过身一个扫射，又干掉了一个鬼子。

    弹夹打光了，他赶紧从腰间抽出弹夹。

    可是一个鬼子冲上来，就要一刀刺死王连长。

    就在这危机时刻，刚才被他护着的战士猛然站起来，扑向了鬼子。他一手掐住敌人的脖子，将对方扑倒。

    脖子被人掐住，鬼子愤怒地用刺刀捅进对方的胸膛。

    那个战士吃痛下，直接张开嘴咬住了鬼子的脖子。

    奋力一撕咬，直接撕扯下一大块肉。

    鬼子大动脉流血过多死了，那个战士也嘴角沾满血，笑着死去。

    王连长没有悲伤，也不准许他悲伤。

    他咬紧嘴唇，将弹夹换上。朝着冲过来的敌人扫射。

    这次连一个弹夹都没有打完，就只是打死了3个鬼子。

    他就被鬼子的掷弹筒炸死了。

    炮击炮2个营转移已经做到非常好了。

    可是105MM口径的榴弹炮的覆盖面可是很大。

    很容易就被波及到，炮营伤亡也在增加。

    日军利用山炮、掷弹筒，机枪想要打崩358团。

    358兵团利用迫击炮，轻重机枪还有高射机枪，顽固抵挡。

    两边都在拼命，都在咬牙坚持。就看谁先撑不住了。

    沈泉拿起望远镜继续观察战场。

    只是观察了一会儿，他就喊道：“告诉那些营长连长，别他娘的光顾着打，赶紧派人将受伤的弟兄拉回来。”

    吩咐了一声，他又继续喊道。“老子的迫击炮营呢。赶紧架起来，轰他娘的。那小钢炮，还有机枪都别他娘的给老子省。给使劲打！他娘的，就不信这小鬼子是铁打的，打不烂！”

    “这帮鬼子还真他娘的强硬！”沈泉暗暗地想到。

    “这要是换上伪军，早就投降了，我们现在打死打伤的敌人少说也有五六百人了吧，一个个还玩命地冲……”

    虽然358兵团二队的火力很猛，但是毕竟对上的是不要命的鬼子，二队的战士不断地在日军鬼子围攻中倒下，

    很快，二队在这个兵力近两个旅团鬼子的围攻下，有的营战士只剩下了不到一半。

    就在358兵团二队和日军2个师团在血战时。

    日军指挥部。

    参谋长桥本通义从参谋部接过最新的战况。

    看到师团战车的伤亡，他阴沉着脸走到师团长山路秀男中将身旁。

    “将军阁下，我们的伤亡太大了。现在被摧毁了31辆战车，有25架战车受损，大修后才能继续使用。这样下去，就算打下临汝，我们……”

    山路秀男中将不耐烦地喝道：“我不要听到伤亡报告，我只要楚云飞的人头，我只要临汝。告诉佐武君，拿不下敌人，他就自尽向天皇陛下谢罪！”

    参谋长桥本通义看到师团暴怒，他赶紧低头弯腰说。“嗨！”

    他刚想转身去传达命令时，搜索队队长岛甚三郎中佐疾步走进来。

    他低头弯腰说：“将军阁下，刚得到最新情报，358团的战车营从侧翼，直奔我们指挥部来！”

