    “这个地方，似乎有些不对！”

    从试炼当中成功离开，

    张清元抬头，

    望着顶上阴沉沉的天空，天光在乌云的遮盖之下黯淡下去。

    整个天幕都像是被压了下来，予人一种心理上的沉重压力。

    这让他不由得眉头微皱。

    这环境，

    无疑是出乎他的意料之外。

    原本按照这十年来探索过元天界的修士整理出来的情报，整个元天界的天空算不上晴空万里，却也至少不会有这般压抑的模样。

    “变故......”

    张清元沉吟，回想起导致玉洲修真界诸多目光汇聚于此的变故。

    只可惜，

    在十年前元天界突然出现的时候，他未曾来过此间探索，之后也一直呆在南海当中苦修，对于元天界内的情报都是在外搜集而来。

    无法判定这变故是好还是坏。

    但不管如何，

    这样一来的话，先前收集到的情报也就不怎么可信了。

    “我才一进门，就直接进入到了试炼当中，这种情况，在收集到的情报里面可没怎么听说过啊！”

    张清元眺望远方阴沉沉的天地，内心之中不由得泛起一丝的担忧。

    元天界非常的大，

    在这里面找人的难度并不容易。

    不过好在自己随身携带着赵元阳求援信当中的信物，通过寻踪术法，也能够大致确定在哪一个方向。

    手中随之出现了一枚玉符。

    正是赵元阳求援信当中的信物。

    没过多久，

    伴随着张清元施展术法，隐约之间似乎与西方的某方地方有所感应。

    张清元也没有丝毫的迟疑，

    在确定方向之后，身形一跃而起，化作遁光朝着远方飞去。

    眨眼之间就消失在了远方。

    .......

    与此同时，

    另一边，

    “桀桀桀，叶寒小子，元天界这般大事云水宗就只派了你一个毛头小子过来？看来所谓的玉洲第一宗门，如今也不好过啊，竟然连几个好手都没能抽调过来！”

    一处山谷，数道黑袍身影矗立高空，将叶寒团团包围在中心。

    其中为首的那黑袍人声音沙哑地冷笑道：

    “正所谓识时务者为俊杰，良禽折木而栖，不若你将东西交出来，今日就加入我等如何？待到他日天塌之时，至少还有一个地方可去！”

    话音落下的同时，

    几个黑袍人之间的气息若有若无的勾连起来，隐隐间仿佛形成了一个整体。

    虚空之中弥漫的气势压迫，开始朝着叶寒压迫而来。

    仿佛他不答应，

    下一刻就将面临着雷霆般的杀机。

    面对这般危机，叶寒神色从容不变，淡然出声道：

    “如果我没猜错的话，你们就是荒天教的那一群余孽吧，一群窝在地沟里面东躲西藏的老鼠，有什么资格招揽我叶寒？你们是不是太看得起自己了！”

    “哼！给脸不要脸，既然如此，那就死吧！”

    为首那黑袍人闻言目光冰冷，杀机漫空，当即果断出手。

    轰隆！

    虚空气机振荡，狂风骤起，引起罡风锐啸！

    只见得为首的黑袍人身形腾空而起，一掌朝前天凌空拍出，浩浩荡荡的血色真元恍若是将整个虚空都是充斥弥漫，如同形成血海海啸，朝着叶寒翻涌而来！

    几乎在同一时间，

    余下四周的黑袍人也都动手了！

    血色的光芒映照天空，带着一种炙热的高温，将空气都是扭曲，使得大地灼烧，随后更是在强悍的压力之下轰然坍塌崩碎！

    接连的攻击围杀至，如同天地交泰之势，封锁了上下左右的每一寸空间！

    下方山石土壤层层碎裂，山谷都在强悍的压力重力之下坍塌！

    而身处于这攻击的中心，

    换做任何一个寻常的真元九重，恐怕已是逃无可逃的境地！

    “呵，不过如此！”

    面临着这恐怖的围杀攻击，叶寒却是冷笑一声。

    轰隆！

    真元九重中期的强悍气势磅礴展开，如同一颗陨石砸落到了平静的湖面，在湖面上掀起了惊涛骇浪，朝着四面八方席卷！

    仅是气势的冲击，就使得周围围攻一众黑袍修士的攻击略微的振荡！

    浩瀚如海的真元海啸之中，只见得叶寒手一招，周围逸散的磅礴真元力量仿佛在一股无形的力量作用之下聚拢起来，龙卷风般迅速席卷，最终凝聚成了一柄光芒璀璨逼人的数丈真元长枪！

    “长贯九霄！”

    一声冷喝，

    握着真元长枪的手臂用力一阵，璀璨的长枪光芒爆射，如同匹练撕裂长空！

    轰隆隆！

    巨大的响声中，惊天动地的爆炸炸开，使得天地剧震，毁天灭地的能量冲击开来！

    就见得原本血色光芒笼罩的天穹，此刻已然是破开了一个大洞！

    这一击，

    直接将几个黑袍人的围攻给生生撕裂破开！

    “不可能！你不过才九重中期，怎会有这样强大的实力！”

    长枪化作的匹练光芒在击溃了几人的联手围攻之后，余势未消，如同闪电般贯穿了黑袍人首领的防御，贯穿了他的肩膀，带起血花飞溅！

    为首的黑袍人受伤，看到这一幕，

    满脸的不可置信！

    他虽然不是风云榜上的强者，但也是九重中期的存在。

    再加上几个九重初期的手下，

    联手之下动用教内的合计秘术，就算是九重后期的修士也能够抗衡！

    为何在这小子面前，竟然被一招击溃？！

    “有什么不可能？”

    叶寒脚踏虚空，俯视着黑袍人首领。

    “一群依靠天材地宝强行提升起来的废物，也妄想和一步步修行走过来的我相抗衡？”

    “更何况，同阶之中，我叶寒无敌！”

    叶寒的身影居高临下，

    冷笑着望着敌人的目光之中，

    尽是傲然！

    “去死吧！”

    叶寒身影高据天空，强横的真元犹如火山一般爆发，产生肉眼可见的冲击在高空之中横扫，只见得他凌空一掌拍下，磅礴的真元席卷成一只数丈的真元大手，悍然朝着黑袍首领的方向碾压而下！

    天地间的气流，

    都在这一刻被引动。

    同时产生了无形的浩大压力，让黑袍人首领几乎无法动弹！

    “等等，饶我一命，这天地大变将至，我知道很多的东西！”

    黑袍首领面色狂变，

    大声求饶。

    “不必了！”

    回应他的，是冷然的声音。

    随后，

    轰隆的巨大声响，爆炸产生的冲击能量淹没了一切。

