    这些教练的诉求很多人都没有得到俱乐部的回应，没办法，现在经济不好，不卖求球员哪来资金维持，几天时间下来，又有五名球员被拉涅利给买走了。

    这一天，女王公园巡游者足球俱乐部发布声明，俱乐部名称将会更改为【天启巡游者足球俱乐部】，目前已经获得英足总的批准，这件事引起了不少人的惊呼。

    媒体也开始对【天启巡游者足球俱乐部】名称解释，将这件事按倒徐平安的头上了，他们还真是猜到了，这个名字还真是徐平安起的。

    一天后，徐平安的话见报了【我希望天启巡游者足球俱乐部可以做到NO1，英超就是我们的后花园，我们可以随意巡查】这句话彻底引爆了媒体，制造了非常多的话题。

    如此霸道的话让球迷们非常的满意，直接开始游行表示对徐平安以及对俱乐部的支持，我们非常喜欢这个名字的解释，够霸气，我们要做英超的巡查员。

    媒体也报道了对球迷的采访，让很多俱乐部都开始重视这件事了，必须给天启巡游者足球俱乐部一个下马威才行，足球不是你有钱就可以玩的。

    媒体上一片混战的时候，徐平安，戴维斯，威廉，谢尔顿四人举行了联合新闻发布会。

    徐平安当着所有记者宣布，感谢市长威廉的支持，我已经全资购买了洛夫图斯路球场，以及旁边属于维克托工业集团的仓库区。

    我将会对球场进行推导重建，投资五亿英镑兴建一个可以容纳五万观众的现代化球场。

    同时，球队的门票价格保持不变，我们不需要将成本摊派给球迷，我在此郑重承诺，球场建设完成后，门票价格三年内保持不变，保持原价。

    伦敦最的建筑公司，巴伐利亚建筑公司董事长谢尔顿跟徐平安举行了签约仪式，巴伐利亚建筑公司将会承建这个现代化球场，总投资额度三亿六千万英镑。

    发布会现场，几个人是连连感谢威廉，威廉则是满面红光，今天的曝光度绝对给力，这对自己巩固地位很有帮助。

    徐平安的发言被媒体给曝光后，球迷们对徐平安的认可更是高了，股市一开盘，巴伐利亚建筑公司的股票是一路走高，连带着建筑版块的股票都跟着上涨，威廉非常满意这个效果。

    连带着英国政府都发布声明，欢迎更多的天朝企业到英国来投资，我们将会为商业合作保驾护航，这是英国跟天朝两国友好的象征，对徐平安的投资给予了肯定态度。

    徐平安跟俱乐部的高层开了一次会，同时拨款三千万英镑用于日常费用，剩下的就看这帮管理层的水平了，做好了给予奖励，做不好就直接打板子。

    忙完了，徐平安就离开了英国返回天朝，这一次在英国耽误的时间太长了，必须回到家里开始其他项目的布局了，天启集团必须进入高速发展阶段了。

    在家里休息的时候，刘文君上班达琳娜开始休假了，休息了一周的时间，徐平安这才开始正常上班，开始处理积压的文件。

    这一天，徐平安接到了埃尔的电话，两人说了一阵话就挂断了，埃尔已经跟社会党方面达成了协议，剩下的就是天启集团在南特方面建立分厂的事情了。

    徐平安打了一个电话，让布尔森到总部来一趟，布尔森速度飞快，安排一下事情下午就直接购买了晚上的机票，当天晚上就到了J市，直接入住酒店休息。

    第二天十点多的时候，总部派车去酒店接到了布尔森，四十多分钟后，布尔森就到了徐平安的办公室，徐平安招呼布尔森坐下来喝茶，顺便将事情跟布尔森讲了一下。

    “你亲自负责谈这件事，分厂的负责人有你负责面试，到法国后联系霍尔，该争取的利益绝对不能少”徐平安直接说道。

    “boss放心，我一定处理好这件事，说真的，我们没有一个分厂真的不行了，我现在已经两个月都没有接受订单了，已经接到的订单，明年才能完成”布尔森直接说道。

    “竟然这么多”徐平安还真的有点吃惊。

    “boss，魔都给了我们一张大单子，他们将会对海上的光伏电站进行全面更换，更换后，魔都将会进入没有电荒的时代”

    “卡罗尔在美国的微型电网试验已经取得了非常显著的成果，美国那边六大供电集团每一家都给出了高达八十亿美元的订单，全面进行微电网改造”

    “再加上欧洲一些城市的订单，我们的产能已经严重不足了，到了必须增加的时候了，一旦我们欧洲的工厂开始运行，我分析，十年之内不需要为订单发愁”布尔森认真的说道。

    “微电网系统专利申请了吗”徐平安询问道。

    “已经全球申请了，今后，全球的微电网只能采购我们的，我们的产品技术成熟，他们就是想要仿造也不行，因为他们没有碳晶太阳能板”布尔森笑着说道。

    哈哈哈哈哈，徐平安放肆的笑了起来，美国人多年前就开始提出微电网这个计划，他们做梦想不到最终是我们勤劳的天朝人完成的，不知道美国人心里是啥滋味。

    心情不错，中午徐平安跟布尔森两人都喝了不少，徐平安发话，让布尔森下午直接休息，第二天在返回公司好了，布尔森愉快的答应了。

    这几天徐平安心情很不错，好消息是接二连三，季雪宜跟渡边洋子那边已经完成了交割，给总部上缴了二十亿美元，除去总部支援的十亿资金，还有十亿利润。

    两家投资公司还分别保留着十亿美元的运作资金，徐平安是在满意没有了。

    看着电脑上的氢能计划书，徐平安在办公室内开始思索起来了，氢能也到了启动的地步了，这是真正的零污染零排放清洁能源，比电池都清洁，毕竟电池回收造成的污染也不小。

    拿起电话通知陈凡生，乔易城，考斯特，达里安，巴里五个人四天后到总部开会，接个人接到徐平安的电话就明白是什么事情了，虽然现在还有一些没有突破，可该准备的也可以开始准备了。

    几天后，几个人来到徐平安的办公室开会，制氢工艺，氢能灌装工艺，运输环节，加氢站工艺，氢能发动机，安全性，环保性等等，从好几个方面开始进行论证，必须万无一失。

    氢能燃烧后经排气管排出，跟空气结合产生的是水，而且还是纯水，没有任何污染，现在以电池驱动的新能源汽车已经开始被消费者抛弃，更换电池成本高，续程公里数达不到要求等等毛病开始普遍爆发。

    上过一次当的人绝对不会在上当，根据市场调查，目前消费者对新能源车的不满在逐步上升阶段，现在开始布局正是时候。

    中午几个人都没有外出吃饭，而是直接在总部食堂吃的饭，饭后返回继续商讨，那一阶段干什么事情，都要做出具体的规划，有哪一方面来申报氢能专利都要一一的划分。

    一直忙了有三天的时间，一份详细的规划书算是完成了，几个人这才离开返回各自的地盘，开始按照计划行事，徐平安则是一个人开始细细的从头思考这个计划，必须万无一失才行。

    时间慢慢的过去两天，徐平安来到了卫东朔的办公室，跟卫东朔还有陈青山商议了一个多小时这才离开，第二天，卫东朔跟陈青山两人就直奔省城跟上级汇报。

    时间慢慢的过去，一周后，卫东朔陪着徐平安坐飞机直奔京城，两人刚刚入驻酒店，就有车来接徐平安，徐平安带着计划书直接坐车离开了，一直到第二天徐平安这才返回来。

    这不是一件小事，真让徐平安的计划全国推广，国家对石油的需求会骤然降低的，这对石化行业是一个核弹级别的震动，领导必须慎重再慎重。

    已经就这个问题讨论了三次了，大佬们非常的头疼，徐平安计划的核心就是不让两桶油参与，私人可以玩，如果你国家展开了，美国绝对不会罢休的，美元绑定石油的战略不说瓦解吧，威力也会悬崖式下跌。

    四天后，徐平安再一次被车辆给接走了，下午才回来，不过，徐平安的脸上带着一定的喜色，又等了几天，徐平安一脸喜色跟卫东朔返回了J市。

    批准了，天启集团的清洁能源计划获得了批准，这件事给了徐平安很大的鼓励。

    没过几天，徐平安就发出了请帖，邀请全国最大的四家发动机生产企业老总到天启集团总部来会面，徐平安也亲自给几位老总打了电话，几位老总带着好奇心答应了邀请，双方约定，四天内赶到天启集团总部。

    徐平安带着四位老总直接前往天启综合研究所，两个多小时后离开，四位老总的脸上都带着震惊的表情，懵了，做梦都没有想到天启集团竟然取得了这种突破。

    回到徐平安的办公室，众人的震惊还没有过去，“徐总，发动机完成了，制氢跟汽车这两方面该如何解决”微微动力老总徐增寿询问道。

    “制氢跟遍布全国加氢站这一块属于天启集团，至于汽车吗，很好办”

    “我绝对邀请几家大型的汽车制造企业过来洽谈，我想，他们绝对不会放过这个机会的，一升油高达六块多，加一箱油需要差不多一千块，加一次氢，只需要四百多块，跑的公里数还一样多，这样的汽车会没有市场吗”

    “更何况，这还是零污染零排放，如果他们不愿意合作，这个更好办，我直接投资建个汽车厂好了，消费者会知道该如何选择”徐平安一脸笑意说道。

    “请”徐平安做了一个请的手势，众人开始端起茶杯喝茶。

    “如果他们不答应，我就入伙加入徐总的造车大计，我不要求多，投入五十亿给我百分之二十的股份就可以了”北方发动机老子赵千里笑着说道。

    “我投入五十亿只要百分之十”玉龙发动机集团的董事长吴长峰直接截胡了。

    众人都哈哈哈哈的笑了起来，这是开玩笑，那些汽车企业能够忍得住才怪，肯定会发了疯的答应天启集团各种要求，绝对不会放过这个机会的。