    240

    卡琳娜再睁开眼的时候马车已经停在了海曼庄园外。

    女商人是个拿得起放得下的人，在知道张恒和安妮的事情后她虽然失落了一段时间，但是很快就又重新振作了起来，将精力投入到岛上的生意中，实际上这段时间的忙碌已经冲淡了她心中的遗憾。

    只是如今两人同处在一个狭小的空间里，又唤起了她之前的回忆，不过睡了一觉后她的精神已经恢复了不少。

    卡琳娜走下马车，活动了一下肩膀，和马尔科姆的特伦斯庄园不同，卡门的海曼庄园占地面积不大，大概只有前者的十分之一，并没有种植什么作物，除了住处外绝大地方都是花园和草坪，这地方是卡门的亡夫史密斯留下的，后者在两人结婚一年后就因为意外坠马去世了，于是这座庄园现在归卡门所有。

    “两位有什么事情吗？”一个黑人正在修剪草坪，见状放下了手中的剪刀，走了过来。

    “我听说这里的主人精通瓜纳哈塔贝人的医术，所以特来求医。”张恒也下了马车。

    “是啊，史密斯夫人在这方面的确很有天赋，她的瓜纳哈塔贝医术甚至已经超过了岛上的瓜纳哈塔人。”黑人微笑道，“但是，求医的话需要提前预约，我们需要先为你准备草药和相应的治疗工具，同时前一晚还要进行冥想。”

    “是吗，不过我们已经来了，至少让我先试试效果吧。”

    “这……”黑人显得很为难，“可是你们来的不是时候，再有半个小时，一个预约的客人就会过来，所以……”

    他的话没说完就被一个女声给打断了，“没关系，德鲁，让他们进来吧。”

    “如您所愿。”黑人让开身子，做了个请的手势。

    张恒和卡琳娜跟着他一起穿过了一片小花圃，走进正门中。

    黑人转身去厨房泡茶，而又过了五分钟，那个声音的主人从楼上走了下来，之前的时候她站在二楼的窗户前，张恒只是在大概看了一眼，现在终于有机会近距离接触到了正主。

    根据张恒所搜集的资料卡门的年龄应该和尤金差不多，也有四十多岁了，但是从外表上却是很难看得出来。

    不知道她用什么方法保养的皮肤，让她看起来只有三十岁左右的样子，整个人散发着一股成熟与天真混合在一起的独特风韵，张恒倒是能理解尤金为什么会为她着迷。

    “德鲁，你知道你刚才把什么人拒之门外吗？”

    “恕我无知，夫人。”黑人欠了欠身。

    “最近这段时间岛上最出名的人是谁？”

    “组建黑商联盟的马尔科姆先生，成为拿骚海盗之王的黑王子萨姆，我经常听到人们议论他们的名字……但要说最近最有名的，还要属寒鸦号的张恒船长。”黑人说到这里，显然也意识到了坐在他面前的人是谁，毕竟张恒东方人的特征还是很明显的，他的眼中也闪过一抹惊讶之色。

    “无论任何时候你都不能把岛上最负盛名的船长，拿骚的新王赶出自己的屋子，德鲁，推掉后面的约会吧，告诉布冯先生治疗的时间改在明晚。”

    黑人点了点头，回身端上茶水，之后走出了屋子。

    “希望我的人没有冒犯到您。”卡门伸出手来。

    张恒一直不太喜欢欧洲的吻手礼，这是维京人的一种风俗，后来传到欧洲，流行于上流社会，多用于对已婚女性表示尊重，到现代依旧在欧洲的王室间流行，但是掩盖不了它并不卫生的事实，尤其考虑到现在的时代背景，在拿骚生活的人一周都未必能洗上一次澡，手上的细菌绝对也不少。

    因此张恒也只是伸出手，和对方礼貌的握了握。

    卡门的脸上闪过一抹尴尬之色，不过很快就掩盖了过去，转头对女商人笑道，“让我来猜猜看，既然张恒船长到了，那您想必一定是安妮，不，安妮小姐有一头让人羡慕的红发，您是卡琳娜小姐，您所做的事情虽然没有张恒船长出名，但现在也是家喻户晓，尤其是在岛上的女性间，很多人都在讨论您和安妮小姐，你们证明了在这个男人主宰的世界里女性依旧可以有一席之地。”

    “您对我的评价太高了，我只是一个想要赚钱的商人而已。”卡琳娜道。

    三人客套后重新落座，卡门道，“没想到张恒船长也知道我，有什么我能帮到您的吗？”

    “倒真有一件事是需要史密斯夫人帮忙的。”

    “那是我的荣幸，不知道张恒船长哪里不舒服？”卡门捧起面前的茶杯，喝了一口茶道。

    “听说夫人你和尤金先生很熟悉。”

    “抱歉？”

    “我们对尤金先生并没有什么恶意，实际上我们也知道他这些年一直处于一个有些无奈的境地，我们想要帮他解决他的麻烦，但是前提是你能先帮助我们，告诉我们威胁他的究竟是什么。”

    “我不知道您在说什么，我只是一个医生，用纳哈塔贝人的医术来……”

    “我们知道你和尤金是什么关系。”卡琳娜打断了卡门的话，“尤金每次都是半晚来你这里治疗，而且第二天早上才离开，他的夫人不在岛上，而您又守寡了这么多年……”

    “恕我直言，卡琳娜小姐，你对守寡这件事情一无所知。”卡门的语气也变了，不再像之前那么客气，“如果你们是为了这件事情来的，那很抱歉，我们的谈话只能到此为止了，德鲁，客人要离开了。”

    黑人闻言从屋外走了进来，不过张恒和卡琳娜却都没有起身，“我听说在你的丈夫过世后，你和你丈夫的家族有些不太愉快，他们想要收回他在岛上的产业，尤其是这座庄园，我们也许能提供一些帮助。”

    卡门闻言眼角跳了跳，不过最终还是道，“我不知道你们在说什么，想帮也帮不了你们，无论你们信不信尤金先生都只是我的一个病人而已，如果你们是来看病，我很欢迎，但是其他的事情就恕我无能为力了。”