    封林脸色一沉，能出动这种高手的组织，肯定来头不小。

    “白帝圣剑这个功法，确实非常显眼，大成境界多数都能凝聚出武器，但通常是直线攻击，能精准控制的，少之又少。”

    姜宇就在封林对面坐着，手机里的声音，听得清清楚楚。

    “看来我要过去一趟了。”

    封林其实早就注意到这一点。

    每次使用白帝圣剑的时候，几乎有七八成的人，都能直接叫出名字。

    没想到会因为功法的缘故，连累到白剑宗。

    “需要我帮忙就打电话。”姜宇笑着说道。

    “有叔这句话我就放心了。”

    封林起身离开，消失在这里。

    他开上自己的五菱宏光，动身前往白市。

    沿途中，封林大致猜测一下，敌人很可能是澹台家，或者是黎恨天所率领的九黎族。

    不过，这只是封林的猜测，或许是其他势力，也说不定。

    来到白市。

    封林便加速赶往他们所在的大山。

    进入遗迹后，封林根据气息，立即来到深处的一个石头宫殿。

    百里家的三人，全都在这里。

    百里灭此刻坐在椅子上，脸色有些虚弱。

    百里花和百里火两人，坐在一旁，焦头烂额。

    “封林！”

    百里花看到封林进来，叫了一声。

    “记得那个人的长相吗？”

    封林先来到百里灭的身边，抓住他的手腕感受。

    “身穿黑袍，看不清脸，不过是个男人。”百里灭解释。

    “我连累你们了，将丹药吃下。”

    封林拿出一枚疗伤的丹药，“你们放心，他们的目的是我，我会等到他们再来的。”

    “和你没关系，如果不是你，我们百里家之前就被灭了。”

    百里灭吃下丹药，深吸一口气说道。

    “哎，说到底还是实力不足啊。”

    封林轻轻叹息，坐在一旁思索。

    原本打算建立的无形，因为最近发生的事情，往后延期了。

    不过，身边的人，确实都在变强。

    老四跟着阴阳十字军走了，实力肯定突飞猛进。

    老五跟着刀神修行。

    说起来，身边还能用的高手，就剩下徐若影。

    “不能再等了。”

    封林低吟一声。

    他要快些组建一个全新的组织。

    正如当初的死夜，贯通以下能做到完虐。

    让敌人闻风丧胆。

    杀了那么多人，还没有人敢通缉死夜成员。

    这次的组织，他要将原本的贯通，提升到大成五阶。

    “封林，你不是国家的人吗？你只需要把高手找来，不就解决了？”

    百里花看着封林愁眉不展的模样，笑着说道。

    “放心，我有很多办法。”

    封林拿出手机，往外走去。

    目前，他需要快点确定人员，侧重提升这些人。

    今后的天材地宝，也优先他们。

    现在封林确定的战斗员里，只有徐若影，还处于摸鱼状态。

    是该给她一条全新的道路了。

    “封林，怎么了？”

    徐若影的声音，从电话里传来。

    “老婆，我要交给你一个任务。”封林沉声说道。

    “什么任务？”徐若影顿时激动起来。

    “你一个人去封家村，找我爷，就说我最近遇到的敌人太强，你想帮忙，却帮不上，觉得自己是废物……”

    “停！封林，我看你是在指桑骂槐，变着法骂我吧？”

    徐若影在那边冷哼一声。

    “绝对没有，你只要装可怜，我爷一定会帮你，我相信在他的教导下，你能突飞猛进。”

    封林非常认真的说道。

    “你怎么不陪我去？”徐若影问道。

    “这件事是关于你的，我如果去了，我爷可能认为是我的主意，他这个人，其实很迂腐。”

    封林笑着说道，“一会儿我给你发张照片，你就明白了。”

    “好！你先把照片发来，让我看看是什么东西。”徐若影说完就挂掉电话。

    封林将之前从真人类那边，拿到的徐家资料，发给徐若影。

    没过一会儿，徐若影的电话就打过来，她激动的说道：“封林，我爷爷最后一次出没，是在封家村？”

    “不错，所以这件事只有你一个人去才管用。”封林点点头。

    “你说咱爷真的教导我，我能不能打赢神宫寺？”

    “一只手就可以。”

    封林先给徐若影画个大饼。

    “那群里的女帝呢？”徐若影声音都颤抖起来。

    “五分钟打趴她。”封林回答。

    “好！我现在就动身！你就看我的表演吧！”

    徐若影兴奋的叫起来，说完就挂掉电话。

    封林这边也开始练习阵法，这次向姜宇请教的，是普通的幻阵。

    这个幻阵非常简单，就是制造分身。

    不过这些分身全都假的，再加上封林的真分身，将其混合在一起。

    他的神反，将再上一层楼。

    ……

    与此同时。

    徐若影告别二爷等人，开上穆小鱼的吉利轿车。

    之前听封林说过，她奔驰的车牌号，已经被不少人知道。

    特意换了一辆低调的车。

    足足花费三个小时，她开车来到封家村。

    到的时候，已经黄昏。

    将车停在封绝地的家门前，徐若影用力揉着眼睛。

    这次一定要好好表演，为了打趴女帝和神宫寺秋惠。

    什么苦，她都愿意吃。

    女帝？

    很吊吗？

    将来整天让她刷锅洗碗，还给自己这个正妻按摩！

    下车后，徐若影轻轻拍了几下房门。

    “来了。”

    没过一会儿，封绝地将家门打开。

    他穿着很普通的白衬衫短袖，还有黑裤子。

    戴着老花镜，手里拿着一支毛笔。

    “小影？你一个人来了？”封绝地奇怪的问道。

    “爷爷。”

    徐若影低着头，脸色有些不好看。

    “怎么了？和封林吵架了？”

    封绝地笑着回过头，“先进来，一会儿我给他打电话，教训他一下。”

    “不是。”

    徐若影跟在封绝地背后，攥紧拳头道，“封林对我很好，可我却是废物！”

    “不许这么说自己。”

    封绝地停下脚步。

    “爷爷，我自从和封林认识以来，处处让他帮我，我又是一个自信心很强的人，我一直想帮他，可却做不到。”

    “之前还没什么，现在封林的敌人越来越强，我眼睁睁看着他焦虑，却无可奈何，我就是废物！”

    徐若影的眼眶有些发红，其实这些话，是她的心里话。

    “那你来这儿干什么？”封绝地问道。

    “封林上次战斗，从真人类那边拿到一份关于我们家的资料，我爷爷没死！”

    徐若影拿出手机，把保存的照片，拿给封绝地看。

