    这倒真是个奇闻，银面不由恢复了本性，饶有兴味地看着对面的姐妹俩。

    “你说她从来没离开过你，那意思是不是……以后我们接吻的时候她得在旁边看着，我们洗澡的时候她得在旁边站着，我们那个啥的时候也得把床分给她半边？”

    银面说这话的时候自己都汗了！

    虽然他一点儿也没有那个意思上去幻想，但是那画面它自己会蹦出来，简直不要太凄美。

    陈月嫆闻言蓦地脸颊一红，忙解释：“不不不，不是你想的那样，我的意思是我妹妹她离不开我，我不能抛下她。”

    “你们家别人不会管她吗？”

    问完银面就后悔了，他管那么多干什么，反正他也没真想和这女人交往。

    现在正好用这个理由宣告相亲失败，相信舒默雪也不会怪他的。

    陈月嫆微微敛下眼睑，轻声道：“我们家早在几年前就宣布我妹妹去世了，你也看到我妹妹的样子了，我爷爷和叔伯都是要脸面的人，所在陈家除了我，我妹妹就算没有亲人了。”

    说着陈月嫆不由红了眼睛，忐忑地看向银面，“尹先生，就只是多一个吃饭而已，我妹妹的日常都有我照顾，她不会给你添麻烦的。”

    看得出来陈月嫆也是看上银面了，所以才会把他们家的秘密都说出来，这件事从前陈月嫆没有对任何人提起过，爷爷和叔伯都曾警告过她。

    “这个么……”

    银面竟然不知道该怎么说了，人家姑娘这么低声下气请求他，他这人还心软……咳！

    陈月嫆见银面一直不说话，绝艳的小脸不禁挂满失落,自嘲的笑了笑，倏然就恢复了之前那般大方得体的模样。

    “我就知道我不该奢求什么婚姻爱情，对不起尹先生，唐突你了，既然我们有缘无分，我不会强求的，我只希望你帮我保守这个秘密，我不想成为别人眼中的笑话，也不想我妹妹受到伤害。”

    银面：“……”

    她态度转变的有些快呀！

    “但是我还有一个要求。”

    银面看着她，她还敢有要求？

    陈月嫆很官方的语气说：“我希望我们能假装交往一年，一年以后和平分手，这样我也好跟我爷爷交代。”

    银面：“……”这特么该不是个奇葩吧？

    “陈小姐，你凭什么觉得我会答应你的要求，我在这一年里说不定都能抱儿子了。”

    陈月嫆优雅地弯起嘴角：“我不介意你在这一年里另结新欢，只要不是光明正大的就行，这并不妨碍你生儿子。”

    银面嘴角抽了抽，这算是对他的施舍？

    她是哪里来的自信他一定会答应她？就凭她旁边的那一只“胆小的”？

    “陈小姐，如果换做是你，你愿意做地下情人吗？还会再给那野男人生一个儿子？”

    “这么说你是不答应了？”陈月嫆柳眉微挑，优雅中带着一丝妩媚。

    银面不置可否，嘴角弯着意味不明的笑意。

    嘭叽——

    一声剧烈的脆响，两人之间的大理石桌子就在丑姑娘的铁拳之下碎成了渣渣。

    陈月嫆早有准备，手脚都避开了，大理石的碎渣并没有伤到她。

    丑姑娘凶神恶煞地抬起头，那模样……更丑了。

    “咦？”丑姑娘不由发出一声质疑，看着对面男人。

    男人的银色西服不染纤尘，也没看见他怎么动作的，居然正以一种十分慵懒的姿势靠在沙发上，似笑非笑的看着她们。

    陈月嫆也是一愣，下意识脱口：“你是赤焰门的人。”

    普通人不可能有这样的身手。

    银面摊了摊手：“我不是。”

    陈月嫆松了一口气，这么说只是巧合，那就让妹妹再吓唬吓唬他。

    “好了，游戏到此结束，咱们就明人不说暗话吧，陈小姐，我知道你已经心有所属，今天来不过是为了安你爷爷的心，但恐怕今天要让你失望了。”

    “你怎么知道？”陈月嫆震惊。

    银面笑笑：“我还知道，你的情郎三年前已经病死了，你已经发誓这辈子为他守身如玉，你刚刚那么委屈求全的态度不过是因为你觉得我的相貌还不错，想让我当冤大头堵住你叔伯的嘴，让你在公司站稳脚跟，直到把你的叔伯全都踩在脚下，慢慢的折磨他们。所以这戏恐怕我不是要陪你演一年，而是要演一辈子。”

    陈月嫆几乎是条件反射地站起来，如临大敌般看着银面，“这些你是怎么会知道的？”

    银面也站了起来：“你不用管我是怎么知道的，我只是想要告诉你，我不会和你交往，因为我来相亲也是被逼无奈，但是你放心，你妹妹的事我不会说出去，因为我并没有那么多闲工夫。”

    “我凭什么相信你？”

    “就凭我知道你这么这么多的秘密，而且你也没有办法杀人灭口。”

    “是吗？”陈月嫆冷笑，“你算说对了，你知道我这么多秘密，你觉得我会让你活着？”

    说着，丑姑娘再度露出凶狠的目光，似乎是要对银面动手。

    “傀儡蛊对我没用的，你们省省力气吧，别把我逼急了，要不然你们会死、的、很、惨。”

    此话一出银面的脸上再也不复之前的谦恭儒雅，而是仿若一头隐匿在黑暗中的妖魔，一旦冲破黑暗必将血染苍穹。

    陈月嫆大惊失色，如花的小脸已满是惊恐，他还知道她们姐妹有蛊？

    丑姑娘这时候果然胆小了，蹭一下子躲到了陈月嫆的身后，只敢偷偷伸出脑袋去看那个恐怖的男人。

    这个人太恐怖了，他怎么什么都知道啊？

    另一个房间，萧弋宸和陈老聊了很多，大多都是以前的一些往事。

    舒默雪耳朵听着他们，心却一直在隔壁的包厢里。

    她很看好银面和那个陈小姐，难得银面第一次见面就喜欢人家，她别提有多欣慰了。

    也不知道他们现在谈的怎么样，银面那家伙可别太猴急再把人家姑娘给吓到了。

    舒默雪不时地竖起耳朵朝那个方向使劲听，只可惜这包间的隔音效果太好，她什么都听不见。

    终于他们的包厢门被人敲响，舒默雪忙不迭起身去开门。

    几乎是同时，陈老也紧跟着站起来，可见心里是有多期待。

    舒默雪开门看到门口站着依旧文静大方的陈月嫆，旁边是一脸灰白的银面。

    稍后一点是一脸怒气的丑姑娘，眼睛不停地白楞银面的后脑勺，仿佛有怨仇一样。

