
在霍奇森无比期待，毫无防备地状态下，格南特接近了他。

霍奇森竖起耳朵，准备认真聆听。

“对方想要的是：洛克家族现任族长的……”

“命！”

一枚钢刺不知从而何来，瞬间刺入霍奇森的太阳穴，在0.05秒内阻断他的中枢神经。

人体的生物大脑甚至都来不及反应，就已当场死亡。

“什么？你说什么？oh，mygod！”

惊呼声从格南特口中发出。

他的声波，几乎与霍奇森一模一样。

门外。

听到教官的声音，站在门口守卫的两人，为之惊讶。

看来真的出大事了。

“霍奇森教官一定听到了某种重大情报，这份情报极其重要，甚至可能会改变洛克家族。”

二人在心中如此想道。

果不其然。

刹那后，匆匆的脚步声从门内传来。

随即，大门轻轻打开一缝。

“霍奇森”教官，从仅够一人的空隙里钻出，沉声道：“我要去见老洛克先生，你们守在这里禁止任何人靠近，绝对不允许人私下去见格南特。哪怕小洛克先生来，也不例外。违令者，格杀勿论！”

“Yessir！”

两人大声应诺，脸色极其严峻，内心更是掀起滔天波澜。

出事了！

真的要出大事了！

“教官放心，我们一定牢牢守在这里，绝不允许任何人进去见格南特。小洛克先生也不行！”

两人重复命令，严肃说道。

霍奇森点头，快步离开此地，向山丘上走去。

那是整个庄园核心中的核心。

唯有洛克家族的嫡系子弟，才能住在山丘上。

上面没有安保人员，只有服务人员。

作为庄园安保的总负责人，霍奇森可以在任何时间，任何地点，面见洛克先生。

一路上，畅通无阻。

无人敢拦！

甚至许多看见“霍奇森”，还向其恭敬行礼。

“霍奇森”顺利抵达主楼门口。

门口，站着两名女人。

她们负责夜间的服侍工作，毕竟洛克家族现任族长——老洛克先生，已经九十多岁了。

“去叫醒老洛克先生。我有事关‘黑暗女皇’的情报，要见先生。”

“好的，霍奇森先生！”

两女点头，进入屋内。

三分钟后，一女出来了。

“霍奇森先生，请进！”

“谢谢！”

霍奇森先生走入屋内。

两女紧跟其后。

她们不会允许任何人，单独与老洛克先生见面。

再说了，九十多岁的老洛克先生，行动也不太方便，需要人照顾。

卧室。

老洛克先生斜靠在床上。

一旁，站着侍女。

看到霍奇森进来，老洛克急忙问道：“霍奇森，真的有黑暗女皇的情报吗？”

“是的，先生！”

“快告诉……我，快……告诉我！”

老洛克先生显得甚至激动，甚至都有点呼吸不畅。

无比苍老的声音里，仿佛蕴藏着无以言表的期待。

看到这一幕，两女连忙轻拍他的胸膛，帮其舒缓情绪。

霍奇森也走了过来，关切道：

“先生，请别激动。千万别激动！”

“嗯，我不激动。你说吧！”

“先生！黑暗女皇殿下，让我过来带一句话给你。她说，‘撒旦’想你了，请你去——死！”

什么？！

老洛克有点懵。其身旁两名“侍女”，却瞬间变色，准备拔出腰间武器。

然而，现在已经晚了，太晚了。

这一瞬。

在两名“侍女”才刚刚有所想法的一刹那，两把手枪不知从何而来。

“砰”、“砰”！

低沉的枪声，轻微响起。

金属子弹，瞬间没入两名侍女头颅，中断她们的中枢神经。

二女当场死亡！

“砰”！

又是一枪，击中老洛克。

连看都不看，霍奇森转身离去。

鲜血从三具尸体上，喷涌而出，染红了传单，染红了卧室……

霍奇森走出主楼，抬起手来，向黑暗的天幕做了个“ok”手势。

这一瞬。

一颗军事卫星“恰好”路过此地，接受到了这份信息。

轰！

黑暗女皇瞬间降临，接管整个庄园的所有监控系统与电子系统。

电脑失效了；

手机失效了；

监控服务器失效了。

凄厉的警报声，开始在整个庄园疯狂鸣叫。

无数安保人员从四面八方涌出。

一辆辆坦克，从隐蔽的草木间开了出来。

“A组呼叫霍奇森！”

“B组呼叫霍奇森！”

“E组……”

“F组……”

内部对讲机里，无数人在疯狂呐喊。

然而，霍奇森根本没有回应。

办公室前。

那两名联邦海豹突击队退役成员，还在尽心尽责地执行着教官临别前的最后一道命令。

“退后！给老子退后，回你们的防区去！”

“‘霍奇森’教官去见老洛克先生了。谁敢靠近，杀无赦！”

二人拔出配枪，枪口对准赶来此地的安防组长们。

各组组长很郁闷，只能回去，好好守护自己的一亩三分地。

E区。

“格南特”不知从何处走了出来，向庄园外围走去。

在整个庄园监控系统被黑的情况下，他是那么的顺利，那么的畅通无阻，直达庄园外围。

外围角落。

无边的阴影笼罩着这里，无人可以看见。

这时，几道黑影迎上前来。

“任务完成！”

“撤！”

在无人察觉的情况下，黑影们迅速离开庄园，消失于远方。

三分钟后。

一声凄厉的吼叫，震动整个庄园。

“洛克先生被杀了！洛克先生被杀了……”

如同晴天霹雳，从天而降，震动世人。

家族成员们冲入卧室。

“Oh，My  God！”

“Oh，My  God！”

“Oh，My  God！”

无数人在惊呼，无数人在哭泣。

罗斯十大财阀之首、蓝星之上最具权势的无冕之王，今日……死了。

被人暗杀在了床上。

天啦！

上帝啊，这是庄园的噩梦，是罗斯区的噩梦，是整个世界的噩梦。

为什么？这一切到底是为什么？

这一刻。

赶来此地的安保人员们，集体吓瘫在地。

无边的恐惧，仿若潮水般，源源不断地涌上众人心田。

完了，完了！

我们会死的，我们所有人都会被处死的！

上帝啊，救救我们，救救我们啊！

……

（求票票和收藏，冲新书榜，请小伙伴们多多支持，谢谢！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185554"  chapterid="70193730"  chaptername="第五十八章  恐怖绝伦">加入书签</a>
</div>
