    真雷宗五人，玄雨宗五人，极乐世界秦老五人，光灵一族六人，帝九仙子与李墨，还有那位烛九。

    一共，二十四人。

    此刻的二十四人，进入到了光灵一族的造化之中，众人虽然彼此防备，但却也算是走在了一起。

    光灵一族族长凰与飞，一边朝着前方走去，一边开口道：“只要朝着前方走上几步，便会进入第一层之中，到时，便无法退出了！”

    但显然，众人都不会听的。

    唯有那位魁梧刀疤脸大汉烛九，闻言吓了一跳：“族长，您可一定要保护九儿啊，感觉太危险了！”

    还未等凰与飞族长回答，周遭的景色忽然一变。

    只见天地就仿佛是忽然变换了一般，一道道极为恐怖的热浪，从四周滚滚而来。

    众人看着四周，只见眼前的大地，赫然成为了岩浆，唯有他们脚下的数十丈位置，才是大地，其他地方四面八方，全部成为了岩浆，滚滚的岩浆散发着的热浪，让众人皆是微眯着眼睛。

    帝九仙子立刻伸手一挥，一道光芒落在了李墨的身上，因为她知道单单是这热浪，李墨便承受不住了。

    “多谢仙子！”

    李墨长呼了一口气道。

    “呀！”

    一声尖叫声传来，“九儿已经是道神境八重了，但这股热浪依旧是让九儿身体炙热，这岩浆，恐怕也只有道神境才能渡过吧，天呐，怎么办怎么办，这第一层便需要道帝境的修为啊，族长，您身为光灵一族的族长，心胸宽广，身躯圣洁，您可一定要帮我啊！”

    “无法飞行了！”

    真雷宗中年宗主眉头微微一皱，“只能短时间的腾空而起，不愧是光灵一族先祖留下的空间，有着莫大的威能，不过越是危险，便说明留下的东西越是珍贵！”

    “族长，我们该怎么前往下一层？”

    玄雨宗老婆婆拄着拐杖问道。

    “有的会有提示，有的，只能依靠自己寻找，我也不知！”

    凰与飞族长道。

    他的话，众人也不知是真是假，也不知，他到底知道多少。

    “咕咚咕咚！”

    深红色的岩浆，无边无际的，炙热的气浪，不断的袭来，众人的鼻子间，不停有一种刺鼻的味道传来。

    魁梧大汉眼眸之中露出惧怕之色，不断的靠近光灵一族族长，甚至缓缓的伸出手了，拉着凰与飞族长洁白的衣角。

    凰与飞族长额头一黑，将自己的衣衫拉走，狠狠瞪了烛九一眼。

    “族长，我怕……”烛九声音颤抖。

    众人皆是看着烛九，这修士刚刚从星空过来的时候，所有人都看着他的魁梧的身躯，脸上凶狠的刀疤，觉得此人一定是一个凶悍之辈，但现在众人才明白了，为何他不将脸上的伤疤去掉，原来是为了假装凶狠，因为他实在是太胆小了。

    不过这大汉倒也是聪明，知道巴结凰与飞族长。

    就在这时，岩浆之中忽然出现了一道光芒，随着这道光芒缓缓的朝着远处袭去，最终，落在了千丈外的某处地方，在那里，出现了一个光门，与之前的入口一样。

    “这就是第二层的入口，看来是让我们度过岩浆，不过这第一层并不难，只要道帝修为或者接近道帝修为都可以过去！”

    凰与飞族长道。

    “族长，您可一定要带着九儿啊！”

    魁梧大汉祈求道。

    “放心吧，我自然是会带着你！”

    凰与飞族长淡淡一笑，然后开口道。

    “族长威武，族长霸气，族长永垂不朽！”

    烛九顿时大吼了起来，一脸激动。

    此地无法飞行，也就是说，众人必须得从这岩浆之上走过去，这千丈的距离，不能飞行的状态下，是势必会接触到这炙热的岩浆的，这根本就不是普通的岩浆，而是光灵一族留下的，甚至是特意炼制过的。

    不到接近道帝境的实力，根本就无法通过。

    “既然族长对于第一层了解不少，那么族长便先吧！”

    真雷宗中年宗主哈哈一笑，“大家觉得意下如何？”

    “理应如此，族长先行通过必定是可将危险将至最低的！”

    玄雨宗老婆婆也点头道。

    “毕竟这可是光灵一族的造化，而且，族长对这第一层似乎了解不少！”

    极乐宇宙秦老亦是点头。

    看着众人皆是看向了自己，凰与飞族长微微一笑，然后主动走了过去，其余五位长老，皆是面上露出一抹怒色，这可是他们先祖留下的造化，不仅仅是要分给他们，甚至，还让他们主动带路，这种做法，让他们心中充满了怒意。

    凰与飞右手将烛九一提，然后朝着前方猛地一跃，这一跃也就是百丈距离，便落了下来，然后，双脚之上，灵力光芒爆闪，在岩浆之上猛地一踩，身子再次拔高而起。

    “啊，吓死九儿了，刚才一滴岩浆差点溅在我威武不凡的脸上了！”

    烛九吓的再次大吼了起来。

    随后，其他诸位道帝强者，也都是各自略施手段便直接渡过。

    帝九仙子带着李墨，伸手在炙热的岩浆上一挥，只见她落脚处的岩浆，赫然是直接冻结了，能够将如此炙热的岩浆直接凝结成冰，可见帝九仙子的实力是多么的强大。

    所有人，皆是轻松走到了光门前。

    他们之所以让光灵一族族长先去，便是因为，生怕此处除了这岩浆外，还有其他的攻击，但似乎并没有。

    他们渡过的非常轻松。

    但是，可千万别以为这真的非常轻松，这可是一群道帝境强者啊，若是连第一关都艰难渡过，那根本不用进去了。

    众人走进了光门之中，周围的岩浆，炙热的温度瞬间消失与无形。

    眼前，虚空又是灰蒙蒙的，就仿佛是重新回到了第一层。

    一道道光芒，不知从何处而来，落在了所有人的面前，每个人的面前，皆是一瓶丹药。

    众道帝境修士看了一眼，便直接扔进了储物袋，这对于他们来讲，没有任何作用。

    帝九仙子也将手中的丹瓶，给了李墨。

    这丹药对于一众道帝强者无用，但对于道神境强者却有大用，更何况只是道仙的李墨，作用更大。

    烛九的眼眸变了，瞬间极为炙热，仿佛有无数道光芒在闪动。

    

