    云霆看着地上凝聚成型的影子，嘴角露出一丝森然的笑意，他承认这次的谋划很失败。

    但他这次想要除掉景天，也不过是临时起意罢了。

    他原本只是想采集到景天的气息，顺便称量称量他的成色罢了，只是没想到，飞蓬的意识竟然会觉醒，实力还如此的强悍。

    但如今他的目的已经达到了！

    徐然的气息已经被他采集到了！

    云霆满意的看着自己影子分身所化的景天，只见这道身影的手中赫然也同样握着一把魔剑，竟然与徐然手中的魔剑一般无二，甚至就连气息都完全相同。

    这便是系统赋予他的一项神通——暗影分身。

    只要采集到敌人的气息便可化作敌人的模样，甚至连武器招式都能模拟出来。

    云霆眸中闪过一丝冷意，他看的出来，苍古、净明实际上很看重景天，些许凡人的死亡根本就不可能让他们对景天出手。

    但这一切都是因为筹码还不够重！

    如果说，接下来被杀的人是蜀山大弟子徐长卿呢？

    …………

    与此同时，雷州城中，宜春客栈。

    徐然盘坐在床榻之上，头顶悬浮着三颗散发着无尽神辉的灵珠，为他供应着无尽的灵气。

    他此时的意识已经完全沉寂在了本体当中，九灵唤妖经缓缓运转，他的第三首终于要彻底蜕变完全了。

    一阵奇异的律动自他体内传来，他的心脏处点点红光绽放，宛如凤凰涅槃。

    沉睡在心脏之中的本体，蜕变形成的光茧之中，隐隐有血液在浇筑，缭绕着朦胧雾气，神秘莫测，阵阵古老苍凉的气息弥漫而出。

    徐然抱元守一，心神渐渐进入了一种通明之境，无尽的灵气聚集，时间缓缓流逝。

    …………

    不知过了多久，光茧轰然破碎，徐然的胸口之上，缓缓探出一只布满暗金色鳞片的兽爪，紧接着是三颗布满狮鬃的兽首………

    光华一闪过后，房间之中出现一只身高丈许，浑身犹如精铁浇筑而成的三头巨兽。

    现在，这个世界对他本体的压制已然彻底消失，此时他的第三首也已经彻底蜕变完全，他的本体现在可以随时出动。

    徐然三双眸子一闪，露出一丝喜意，他的第三首已经蜕变完全，第三项血脉神通也已经诞生，那便是“再生神通！”

    只要他的第三首没有被彻底摧毁，身体所受的创伤就能快速恢复，断肢也能够重生。

    徐然心念一动，一道光华一闪，手臂之上出现一道一寸多长的伤口。

    再生神通瞬间发动，伤口之上青色光芒闪烁，随后光芒散尽。

    只见在顷刻间，他手臂上的伤口就彻底消失不见了，甚至就连一丝的伤痕都没有留下。

    伤口愈合的瞬间，徐然便感觉自己身体当中的生命能量瞬间消失了一丝。

    这便是使用再生神通的代价吗？身体修复的代价便是会消耗生命能量。

    如果是断肢重生、断躯重生，使用这神通恐怕就会消耗极大的生命能量。

    徐然若有所思，生命能量是他的本源所在，生命能量耗尽，如果得不到及时的补充，即便是仙人也同样会死去。

    不过就算是这样，在修成不灭体之前，这再生神通也是一项绝佳的保命神通。

    徐然心神沉寂在体内，感应着自己本体的修为变化。

    此时他本体的实际修为是天仙初期，但他此时却是感觉体内大半的法力都被一种奇异的力量禁锢在了体内，他的修为被压制到了地仙巅峰。

    徐然能够感觉到，他此时的力量已经触及到了人界的界限，这是人界规则的限制，人界不允许有超越地仙的存在。

    任何超越地仙的力量都会被压制到地仙巅峰。

    这大概就是为何，堂堂魔界至尊魔尊重楼，在人界中竟然会被邪剑仙打的满地找牙，甚至是人界的门派蜀山都不太将他放在眼里。

    那是因为重楼在人界只能发挥出地仙巅峰的修为，只有地仙境界的重楼威慑力自然便大大减少了。

    通过邪灵王的记忆，徐然发现一个很耐人寻味的问题，上古时期神、魔、妖、鬼、人在人界共存，根本就没有现在所谓的实力限制。

    而这封印出现的时间便是在仙剑世界的女娲补天之后，而当时的限制更强，所有修为达到仙境的修炼者修为都被压制到了地仙以下。

    这也因此多次出现了天仙强者被仙境以下修者反杀或者围攻致死的惨案。

    从那之后，仙境以上的强者便纷纷离开了人界，迁往神魔两界，人界似乎再也不能诞生超越地仙的强者。

    在邪灵王的记忆之中，似乎有那么一段时间，超越仙境的强者一旦前往了人界便会在无声无息中消失不见。

    一直到一千年前，这种情况才慢慢消失，天地规则的限制正在慢慢消退，修为的限制也从地仙以下缓缓提升到了现在的地仙巅峰，这也就是邪灵王与天妖皇为何敢来人界的原因了。

    徐然眸中闪过一道精芒，就算是修为被压制到了地仙巅峰，也只是修为被压制了，他的肉体力量仍然还在。

    凭借他的一身神通，以及神兵，他的实力照样能够纵横人界无敌手，就算是打不过，也可以用隐神术逃拖。

    最重要的是，不会有能够威胁到他生命的强者出现，即便是有神界的巅峰强者下界，也会被压制到地仙巅峰，同境界之中，他无惧任何人，如此一来，他对蜀山的顾忌可就小多了。

    云霆的那几分实力他也摸得差不多了，现在也是时候到了收割的时候，不过要找个充足的理由，亦或者是悄无声息的将之灭杀。

    毕竟徐然现在不想和蜀山撕破脸皮，他想要以“合法”的身份登临神界，这需要借助蜀山的力量。

    如果能够“合理合法”的登上神界，他当然不想去当一个偷渡客，毕竟神界的天帝不是摆设，隐神术的神通大抵是瞒不过天帝的。

    毕竟像孙悟空那是天地主角，他可以视南天门为无物，也可以轻松潜入三界明面上最大的组织天庭，甚至还可以潜入太上老君的兜率宫盗取丹药。

    但如果有人敢学那猴子的做法，保准在南天门就会被扒皮抽筋，死的连渣都不剩。

    除去这些杂乱的思绪，徐然将本体收回了体内，现在还不到融合的最佳时机，他要将景天这具肉身的潜力发挥到极致后再行融合。

    千里眼顺风耳神通发动，徐然双目射出两道无形的光波，他倒要看看云霆还能玩出什么把戏。

    他可是对带着云霆穿越而来的宝物感兴趣的很，这一次便是云霆的终结。

    …………

