    方星岛连包也没有拿，飞快往外冲，连同事与她打招呼都没理会。正值下班时间，她连电梯也等不及，拔腿就往楼下冲，从七楼到医院门口，她只用了三四分钟的时间。只是等车的时间实在长，她站在车水马龙的公路边等了许久，才拦到车。

    医院到博陵大学的路程并不算短，又塞车，一路上司机试图与她搭话，只是方星岛的面色难看，到最后他也觉得难堪，讪讪地收了声。

    方星岛此时的脑子是空白的，像运动过后的虚脱。博陵大学到了，她付了钱，又开始往楼上跑，她先是按门铃，接着敲门，可“咚咚咚”敲了好一会儿，里面还是毫无动静。倒是对门的陈镜之开了门，又热心又八卦：“怎么了？他不在吗？我看见他回来的呀。”认真打量她，又猛地退了一步：“你这是怎么了，脸色那么难看。”

    天已经完全暗了下来，楼道里只有一盏昏黄的灯，直直照在方星岛的脸上，照得她的表情尤为悲切惨淡。

    “我找傅一。”

    “你等等，我帮你叫。”说着，陈镜之又去拍门，边拍边喊：“你开门啊，我是陈镜之。傅一，你开门，我的教案是不是放在你那里了？”

    门突然从里面被拉开，屋里没开灯，傅一猛然出现在门口的脸看不清表情：“没有，你什么时候把教案放在我这的？”目光掠过陈镜之身后的方星岛，怔了一下，正准备关门，后面的人却猛地冲了过来，把手伸进门缝中。

    他终究不舍得把门关上。

    陈镜之见气氛不对，默默地退了场。

    傅一在门内，方星岛在门外，两人沉默对视了许久，方星岛才听见他不耐烦的声音。

    “你来做什么？”

    “我有话要和你说。”

    她艰难地吐出这一句，便不知道要继续说什么了，踌躇着站在门外。

    她想告诉他，最初的确是因为他是傅一才接近他。他母亲的离世使父亲陷入了漫长的内疚和自责，她知道他是谁，便忍不住想知道他过得好不好。或者该这么说，她希望他过得好一些，这样，父亲心里或许就不会那么难受。但经过一段时间的相处，她发现自己已经喜欢上他了。

    可这些话说出来，多么的虚假，早就在电视剧里演过无数遍，他会相信吗？

    所以，到最后，方星岛只说出了一句：“对不起。”

    她没有想到傅一突然勃然大怒，他用力地将她如嵌在门上般的手指一根一根掰开，将她往外推。

    “方星岛，我告诉你，我现在看见你就觉得恶心。”

    “每次和我在一起，你是不是都觉得很可笑。你知道我是谁，知道我的曾经我的过往，我在你面前赤裸裸的，你看着我就像看着小丑在演戏一样吧？”

    “我是个没人要的可怜虫，你觉得我可怜，像孤儿院里的小孩，像路边被遗弃的野猫野狗。我谢谢你对我的好，但是现在我觉得恶心极了。”

    “我没有。”她无力地辩驳，可她没有说下去，因为她看见傅一的眼球充满了血丝，猩红的，像困在牢笼中绝望的兽。

    “就像你父亲所说的，那是一场医疗事故，是你父亲导致我母亲的死亡。但这并不关你的事，所以，请收起你那自以为是的同情，收起你泛滥的爱心，离我远一些。”

    他的声音平静，没有声嘶力竭，没有咆哮怒吼，低沉得像在呢喃一般。

    可他越是这样，方星岛越觉得难过。她看着傅一没有表情的脸，悲伤从心底往上涌，翻腾着窜上头，化成了眼泪。

    她刚抓住他的手，又被掰开。

    他的手是凉的，像冒着冷气的冰块。

    傅一用力地关上了门，那一声沉重的撞击声，狠狠地撞在她的心上。

    方星岛看着眼前紧紧关闭的门，她仍旧坐在地上，没有起身。

    教师公寓的隔音并不好，她几乎能听到楼上孩子的尖叫，父母的责骂和楼下老师边走边讨论会议内容。

    有人开了门，很快又关上。

    只是她面前这扇沉重的木门始终没有打开。

    她正准备起身，才发现楼梯口站了个人，也不知道看了多久，见她回头，促狭道：“我以为你还会多待一会，没想到这么快就要走了。请求原谅不是应该诚恳一点吗？你这样的态度，你觉得傅一会原谅你吗？”

    她的话听起来像是为她着想，实则饱含怒意。

    方星岛没有心思和她吵，慢吞吞地起身，却被她狠狠一推，没有防备，又跌坐在地上。

    “姓方的，你别装出这副委屈的样子给我看，你这样只会让我想狠狠扇你几巴掌。我早就看你不顺眼，觉得你不怀好意，没想到还真的猜对了。”曲悠扬居高临下地看着她，女孩的脸上满是愤怒、悲伤，还有心疼，“你知道他有多爱他妈妈吗？你知道每次提起他的父母他有多难过吗？你是那个医生的女儿，你这么别有用心地接近他有什么意图？是同情他？还是想先发制人，在他知道你的身份之前对他做什么事？无论是哪种心态，都让人觉得讨厌。”

    “我只是想知道他过得好不好……”

    “他过得好不好那又怎样？关你什么事，你的出现没有让他变得更好。你这样只是在玩弄别人的感情。你可真了不起啊，方星岛。”

    “你打着疗伤的名义，狠狠将人家的伤口撕开，又撒了一把盐！这就是你所谓的弥补吗？他是人，不是你的玩具。”曲悠扬冷笑着看她，如果不是还有一点理智，她一定会冲上去，狠狠地给方星岛一巴掌。

    为了傅一，也为了自己。

    从前的年少无知让她错失了与傅一一起成长的机会，这些年她费尽心机，哗众取宠皆是希望他能够多看自己一眼。许多次他的冷漠几乎让她寒了心，很想问问他，你的心到底是不是石头做的？

