    “九大奇地，各有特色，有着不同限制，也有一个共同点，那就是空间不稳定、无法催动‘遁空符’……”

    “只不过，除了排在几位的混沌海、魔神废墟等地方，极度危险外，其他一些奇地虽各有玄妙地方，当相对来说，危险却不是太高。”

    混沌海？

    陈凡听到这个名字，也是心中一动。

    他不是头一次听说这个名头了。

    大乾之中封印的一些大永魔将，便是来自于混沌海。

    这混沌海在大陆极北，与魔宗、魔头又不小的关系，虽然危险，但也会有众多机遇。

    至于魔神废墟他并未听过，手中地图上也没有关于此地的位置信息，不过想来能和混沌海列在一起，也不是一般地方。

    骆访烟也对九大奇地了解不多，并未多言，很快话锋一转：

    “一般情况，南域普通武者想要去往中域，都会选择从西域或者东域绕过去……”

    陈凡一愣：“东域？西域？那有点太远了吧？”

    骆访烟点头：

    “没办法，南云漠虽然相对来说，没有其他奇地危险，可其中不只是会混淆方位，之内也有不少沙漠妖兽、异族出没，还随时可能遇到沙尘暴等天灾……”

    “实力弱的武者，往往要花费三两年时间才能成功抵达中域……”

    陈凡也是不由得摇头。

    三两年时间着实太长了。

    其实，若陈凡一个人其实距离远一点也无碍，有小蝶在，就算绕路他也花不了多少天就能抵达中域，可问题是这有一船人。

    他也不可能随便就暴露出星辰殿的存在。

    陈凡也是看向骆访烟：“你说这是一般情况，也就是说，有人是不绕路，直接穿过这南云漠的？”

    骆访烟点头道：

    “南云漠虽然危险，但是存在的时间够长。在不知道多少年的经验之下，的确有人曾成功穿行南云漠，并摩挲、掌握了固定通路，只要严格按照固定路线走，也的确能够成功穿过大漠。”

    “只不过虽然会比绕路要快，但若是不走捷径，即使是以这艘战船的速度，不考虑外界因素影响，我们也得两三个月的时间才能穿过南云漠……”

    要知道。

    机关战舟的速度绝对不亚于普通十重武者全力爆发的速度。

    能保持全程如此，赶路速度是很恐怖的。

    可是即便如此，也要两三个月时间，而且这还是在不受到任何意外的情况下。

    这份困难可想而知了。

    只不过。

    陈凡反而心中相当振奋。

    从南域抵达中域越是困难，他心里反而越是放心。

    若是随便就能抵达，自己会被血神教或者灵神道宗的人盯上的概率就会大大增加……

    他也是再次看向骆访烟：“骆姑娘不是说，你知晓一条捷径的位置么？若是我们走那捷径要多久能到中域？”

    骆访烟微笑道：

    “通过那捷径位置，我们五天之内，一定就能抵达中域！”

    ……

    战舟进入大漠不过百里，周遭一切就彻底被风沙覆盖。

    不掌握神识的人，超过自己一丈远外的东西便看不到了。

    而神识在风沙中也会进一步遭到削弱，即使十重高手，也是无法看到太远处的东西。

    陈凡将战舟的控制权完全交给了骆访烟。

    南云漠说是危险重重，可是一般情况下，非特定地方，想要在茫茫沙漠中遇到袭击的妖兽或者异族，也不是那么容易。

    一整天过去，除了几头自己撞上来找死的的妖鸟之外，战舟也是并未遭遇其他的袭击。

    这等特殊地带，一般人也根本无法生存，所以很少会有沙匪之类的存在。

    闭目养神的陈凡突然睁开眼睛，他面前的骆访烟却是打开了旁边的窗户，指着外面朦胧一片的场景：

    “魔鬼峡到了，陈凡兄，接下来我们就可能遭遇袭击，需要陈凡兄你帮忙了！”

    陈凡也是点头，起身来到甲板之上，盘膝坐在甲板上，将不能扩散太远的神识将整个战舟包裹，也是侦查着外围的情形。

    所谓的魔鬼峡，便真的是一个特殊的峡谷。

    峡谷同样被黄沙覆盖，深邃无比。

    而随着行进，光线也是变得更加黯淡，仿佛是进入了黑夜之中。

    天边风声呼啸，陈凡神识感应下，也是发现在进入这峡谷之后，周遭妖气也是浓郁了许多。

    随着战舟向前。

    陡然陈凡睁开眼睛，“找死！”

    一柄飞剑随他神识御动，高速飞出，射入了黑暗的风沙中。

    紧接着一道哀嚎响起，一切恢复了平静。

    陈凡神识虽然受到了极大限制。

    可也是能够覆盖周围百丈范围。

    百丈对于道果、长生高手而言不值一提，可是也是不短的距离，足够陈凡反应过来出手了。

    陈凡收回飞剑，冷笑一声。

    他刚才却是感应到了一只秃鹫妖兽，大概八重实力，自然被他一道飞剑就轻松解决了。

    只是让陈凡诧异的是，在其人解决那头秃鹫之后，没多久，竟然有大量同样类型的秃鹫，铺天盖地飞了过来。

    “没听说过秃鹫也是群居动物啊？”

    陈凡皱眉，却也并不畏惧。

    神识一动。

    上百柄飞剑齐飞。

    咻咻咻！

    这些秃鹫最前的一头也不过勉强十重，其他的皆是十重以下，在陈凡百剑齐飞下，眨眼变成了漫天血雾！

    妖兽的气血强大，却要比同级武者难杀得多。

    可是陈凡实力超出太多，解决一头十重初级的妖兽，却是再简单不过。

    战舟之上的众人，只看到陈凡头顶飞剑盘旋，才飞出去就又飞了回来，隐隐听到鸟兽哀鸣，却根本不知道陈凡已经屠杀了一整个妖兽群。

    接下来的时日，战舟也是几次遭遇了妖兽之类的侵袭。

    其实若不是战舟是飞在天空中的，要遭遇妖兽的数量只会更多。

    这魔鬼峡也的确危险至极，陈凡最高甚至遇到过相较十重后期的妖兽，也是逼得他催动白皇甲增幅状态，斩出一记飞影剑才解决问题。

    当然，一个战舟的目标和单独武者的目标自然无法相较。

    若是单人行动，遇到的袭击自然会少许多。

