    伍月一把推开他，眼底带着怒意和水光，高声道：“你把我当什么了？！”

    “月月，别离开我。”

    上前一步，顾钊紧紧地搂住她。

    将脸埋在她的肩头，藏住自己满脸的阴鸷不甘和厌恶，顾钊嗓音颤抖：“我不想失去你。你别离开我，好吗？”

    “你……”

    伍月的眼底涌现出复杂。

    如果不是喜欢这个男人，她怎么一次次主动靠近他，即使回应冷淡也乐此不疲呢？

    “我知道，我不是个好男朋友。我只是不知道该怎么对你……”

    抓住她的手捂在自己的胸口，顾钊深情款款地道：“但是这颗心，这颗心在为你跳动。月月，你感受到了吗？我不能没有你，你不要轻易说这种话，好吗？”

    从来高高在上，恍若神祇般的男人，流露出满眼的哀求。

    很难有女人能够拒绝这样独一无二的温柔。

    尤其这个人，是自己喜欢的那个人。

    伍月的长睫抖了抖，心中乱成一团：“我想想，你让我好好想想。”

    “月月，你难道不想嫁给我吗？我无时无刻不在期盼能跟你结婚生子，共度一生。”

    眼底生出几分不耐烦，顾钊强压着性子，低声道：“别离开我，求你。”

    他的嗓音低哑，眼眶微红。

    像是走到末路，卑微地祈求他。

    伍月的心顿时酸酸涩涩，像是被人用力捏了一把，带着些疼。

    “我，我没有要离开你。”

    终究还是不忍心，她抬手回抱住顾钊，低声道：“阿钊，别这样。我不会离开你的。”

    “太好了！”

    顾钊嗓音狂喜，紧紧地抱住她，将她按在墙上，垂头吻住她的红唇。

    眸光深处，冷意一闪而逝。

    “……接下来，有请我们今天的主角登场！”

    请来的专业司仪满脸喜庆，抬高了嗓音。

    黎眠面色羞红，挽住钟少阳的手，难得有些紧张和忐忑：“少阳哥，该我们上去了。”

    “嗯？好。”

    愣愣的钟少阳，收回落在远处的目光，胸腔里全都是酸涩。

    他紧了紧手掌，落在黎眠脸上的眼神越发愧疚复杂，好一会儿才柔声道：“走。”

    他的长相俊朗，穿着白色西装，像是很多女孩子梦想中的白马王子模样。

    黎眠同样穿着一身白色的小礼服裙，头顶带着碎钻小王冠，露出巴掌大的笑脸。

    眼见着他两上台，黎总满是感慨，叹道：“瞧瞧，这两个孩子多般配啊！”

    “谁说不是呢？”

    钟定国笑了起来，应声道：“这两个孩子青梅竹马，如今走在一起多好。咱们两家好得跟一家一样，你们放心，将来小眠嫁入我们家，跟回自家一样。”

    下面的父母和乐融融，上面司仪也已经把话筒递给了钟少阳。

    “我，很感谢大家能够来到我的订婚宴。”

    钟少阳垂下眼，面上甚至没有笑意，清了清嗓子，嗓音低沉。

    黎眠本来含羞带怯地看着他，察觉到他的异样，心底突然发沉。

    控制不住涌上不好的预感，她抬手试图阻拦：“少阳哥，别……”

    钟少阳避开她的手。

    他像是下定了决心，突然之间抬起眼，死死地盯着靠前的一桌：“小眠，我知道你喜欢我很久。但是很抱歉，我一直都把你当成我的亲妹妹……我对你根本就没有心动的感觉。”

    “少阳哥，不，不要……”

    不好的预感成真，这一刻，黎眠觉得天塌地陷。

    她脸色惨白，泪珠控制不住地滚落下来：“为什么？为什么你要这么说？今天是我们的订婚宴，这么多客人。你不要，不要这样……”

    这是她期待已久的订婚宴啊！

    他这么说，考没考虑过她，想没想过她沦落成所有人的笑柄该怎么过。

    “这是怎么回事？！”

    黎总夫妇也骤然变了脸色，控制不住地拍桌大怒道：“钟定国，这件事你必须要给我个交代！”

    “混账！你给我滚下来！”

    眼看钟氏和黎氏的联姻就要达成，突然出了这样的幺蛾子，钟定国的脸色简直阴沉得要滴出水来。

    他恼怒地一把摔了酒杯，咆哮道：“你在胡说八道什么？酒还没喝就昏了头！”

    “亲家，你们别生气。少阳就是一时糊涂，我们一定好好管教他！”

    林柔也急得头皮发麻，拼命安抚两人的情绪：“少阳就是年纪小，有逆反心理。你们放心，等会儿我们一定让他给小眠道歉，让你们好好出这口恶气！”

    “我知道，选择在这种时候，说出这样的话，你一定会很难过。可是小眠，我的心里一样难过。”

    钟少阳满脸痛苦，捂着心口道：“我没有办法违背我的心……没有爱情的婚姻是不会幸福的。小眠，你那么体贴温柔，一定能够理解我，对吗？”

    眼前一片模糊，黎眠抹了一把眼泪，感觉到什么叫做撕心裂肺。

    “少阳哥，就因为我懂事体贴，就一定要退让吗？”

    她哭得哽咽，连妆都花了：“你做出这样的决定，有没有想过我？”

    他甚至到了上台之前，都没有给过她哪怕一个暗示。

    她爱了这么多年，难道还不如一个阮寒星吗？

    如果不是因为爱他，她怎么会愿意委屈求全这么多年。

    “小眠，真的对不起。但是我怕我继续沉默下去，会后悔一辈子。是我对不起你，你恨我吧！”

    捧着话筒，钟少阳的眼眶也一片通红，心口疼得厉害。

    订婚仪式上折腾出这样的闹剧，底下众人也不禁哗然。

    媒体的闪光灯连成一片，热闹非凡。

    看到这一幕，钟定国捂着胸口，差点背过气去。

    他几乎能够想到，明天八卦报纸上，钟家要丢人成什么样子。

    这个逆子！

    “还愣着干什么？”

    他扯着嗓子冲安保发火：“还不快把他拉下来，别让他在上面丢人现眼！”

    “等等。”

    眼底带着嘲讽，钟泽山嘴角含笑，像模像样地拦了一下，道：“大哥，事情都闹成这样了，就算安保上去也于事无补了。”

    “别以为我不知道你在看好戏！钟泽山，你也是钟家的一员，钟家丢脸对你有什么好处？”

