    透明的粉碎龙卷一击之下并没有得到预料的结果，轰出的通道里青年的黑影完好无损的站在那里，

    黑暗半毁的地下矿坑中，狄克和布莱安娜睁大双眼看着漆黑身影撑着手臂上的乌鸦，睁开单眼灿烂的金瞳，

    像是某个神话人物一瞬出现在了现实世界！

    而看着周围挡住刚才那一击的细砂流下，看着眼前身影身上澎湃着的庞大魔能，奥斯菲雅不可思议的睁大双眼。

    “你带那些人离开这里，”

    然后下一秒看到方然看向自己的开口，带着嘶哑安静叠音的话语响起，此刻的他眼角亮着鸦羽纹路，双眼的漆黑沸腾，

    接着缓缓转身的看向前方的狄克和布莱安娜，话语声音缓缓呼出口气的压低。

    “至于他们，交给我。”

    而感知着前一秒还是被自己踩在脚下的狂妄家伙，身上突然涌现出了A级上位的能量波动，震惊过后恢复冷静，狄克脸上阴沉的冷声蔑视：

    “虚有其表，别以为这种把戏就能把我们吓...”

    然后细砂凝聚的拳头出现在他的眼前！！！

    一瞬间出现在自己眼前的攻击，异能毫无保留发动，但引以为傲的粉碎异能对沙子毫无效果，

    防御直接被数以倍计的魔能压垮，挡在脸前的手臂传来堪比合金的硬度触感，感受到着货真价实的强大力量的瞬间，狄克睚呲欲裂的心神凝滞！

    这不可能！！！！！！！！

    看到那道身影踩着沙流刚刚前冲，狄克的身形就飞了出去，浑身像是被一股冰凉冲刷，刚想激活能力反击，布莱安娜突然看到黑暗里那双沸腾的黑眸锁定自己，

    像是看穿自己思考行动，伸出另一只手撑起沙墙挡住，然后猛然一攥！

    钢筋、岩石、附近一起化成的细砂凝聚成尖锥针刺，朝她封锁成牢笼的同时，突袭的沙流凝索，缠住飞出去的狄克脚腕，粗暴的把他拽回原处，

    然后漆黑身影高举过肩的拳头对准他轰然砸向地面！

    轰————

    余波扩散，沙暴扬起，半毁的矿坑摇晃落下泥土碎屑！

    难以相信的看着此刻方然一个人压制住了两名最顶尖的B级，用力的咬了一下舌尖，知道不是该震惊这种事的时候，

    奥斯菲雅直接张开白翼，朝着黑暗里那几名什么都看不到，只能听着巨响瑟瑟发抖的受害者冲去。

    而控制着周身汹涌的沙流，感受着听到他的祈祷【砂牌】回归的力量，再次握起这份借由‘无限’所诞生的A级上位之力，

    回想紫禁狭间的结束、回想起庭园夜色里的答复，

    对于揭开伪装，真的以A级上位的身份站在世界之中，一直着犹豫与不安的方然，

    不断经历不断成长，这一次他终于坦然！

    地形的优劣势瞬间反转，沙流狂暴，连绵不断的朝着狄克和布莱安娜的身影涌去！

    “你究竟是谁！！！”

    黑眸沸腾，来自场景里面对克洛提德时就解放的诸神之王，海基的力量看穿两人的思考，听着狄克在不绝的沙潮中嘶哑怒喊的声音，

    方然抬起手拉起一面沉重沙墙，阻断他想后撤喘息的举动，然后同时不断沙化着布莱安娜脚下地面，让她无法放出有效的反击！

    右眼瞳孔里的灿金在漆黑里耀眼，注视着他们两人的身影，眼眶负荷发热，一条又一条的能力信息在眼前出现！

    粉碎的异能、逆向能力的护壁、速度强化型科技装甲、高密度的异能释放...

    魔力增幅型专属武器、精神干扰、魔能炸弹、吟唱加速...

    虽然被海基看穿下一步思考的力量，以及【砂牌】庞大魔能支撑的攻势全面压制，但都是身为B级阶位最强的梯队，两人仍旧在地下沙潮中勉强支撑，

    看着刚才即使正面吃下自己一击，一条手臂重创也依旧没有失去战力的狄克，方然沸腾的黑眸睁大思考。

    比起【剑牌】【波牌】纯粹的破坏力，【砂牌】的能力更体现在改写地形的牵制干扰，

    果然只靠一张牌的力量，没办法短时间内迅速的击败他们两个，

    那么...

    深吸了口气沸腾的黑眸轻轻压低，追着奥斯菲雅的穆林视野里，

    看到矿坑中所有无关者已经全被她救出矿道，面前沙墙凝聚，再次挡住布莱安娜的法术反击，

    无数细砂在黑暗里飞舞汇聚，在方然手上凝聚出一柄巨大的长枪，

    然后猛然插进面前地面的那一刻，

    脚下十几米的地面消失，整个矿坑内上百米的泥土地面一瞬沙化！

    失去立足点，如同置身瀚海流沙般坠落进一个‘盆’里，无论是狄克还是布莱安娜都看到，黑暗里沙潮如同黑色水流从边缘外壁扬起，

    在他们头顶封成墓土下葬的囚笼！！！

    “直接走！！！”

    而在漆黑的地底看到这样彻底掩埋一切的景象，对所面对漆黑青年A级上位的实力再不做怀疑，布莱安娜直接对着狄克尖声大喊，

    然后不顾黑暗沙潮里超自己蜂拥而来的尖刺，硬撑起最强的防御，在被庞大魔能创伤的同时身影脱离地下！

    “该死的！！！！！”

    而另一旁的狄克，则是拿出了一管激发药剂扎进胸口，过载科技装甲和异能，化身成一道喷射的钻头火箭，强行蹭过沙潮合拢的最后一丝缝隙朝地面破土逃逸！

    然后原本在刚才还是邪教团据点，暗不见天日的地下，一瞬间空了十几米深的地面，

    让暴食原本勉强撑住没有塌陷的矿坑，彻底发出了一声轰隆的摇晃！

    无数的泥土碎岩，还有矿顶的钢筋坠落塌方，漆黑的地下世界即将被彻底掩埋，不知多少米厚的土地压下的景象，在沙潮封锁中有着一股让人窒息的封闭和绝望，

    只剩下方然漆黑的身影，安静抬起右眼灿金的沸腾黑眸望向上方。

    一般的手段虽然能压制但是无法迅速彻底的击溃两人，而用出这种大规模的强大攻势，对方又会见状不妙的直接脱离，

    虽然能力受限，但也有着远超任何参加者巅峰状态的庞大魔能，要是换成其他人，自己那位女仆长想必一定能轻松制服两人。

    回想着在夜局地下玲曾经告诫自己的话，方然看向逃走的狄克和布莱安娜，无奈轻声的呼出了口气。

    没有精细准确的能量操控，没有复杂进阶的能力手段，只能依靠魔能量弥补缺陷不足，却还有身份最大负荷的时限，

    我果然是最弱的A级上位。

    哗啦哗啦坠落塌陷的声响中，方然看着暴食为自己顶住一块矿顶岩石，

    虽然不用承担身体负荷，但他从模拟场景里的那个‘自己’身上召来的魔能量是有限的，【砂牌】的力量现在已经消耗了不少，再也无法用出这样大规模的攻击，也追不上那两人。

    “但是...”

    月神狩猎突然出现在方然的手中，

    原本没有魔能而无法动用的这件A级夜器，在有着奥斯菲雅以太精灵附着的现在终于亮起光辉！

    虽然不过一千左右的魔能连国战里那一击都无法再现，更别说威胁顶尖B级，但是经过昨晚方然注意到了，

    或者该说他听着奥斯菲雅的话，突然想明白了这件夜器真正的用法，虽然也可以射出魔能箭矢，

    但弓的存在，是为箭而生！

    高举起巨大夭矫的月神狩猎，以太精灵的魔能融进弓身亮起，手指触碰弓弦的那一刻，万千魔能压缩汇聚，

    【砂牌】庞大的魔能凝聚成一根金沙的箭矢！

    “你以为你能跑掉！？？？”

    方然夹杂着非人声线的平静叠音在地底黑暗里响彻，一道张开羽翼的黑影冲进上方塌陷的缝隙，借着海基的视野牢牢锁定那道对自己赤裸裸展现恶意的身影！

    只有拉开弓弦的这一瞬，方然才真的感受到了自己力量的成长。

    以太精灵提供的魔能弓弦只撑了一瞬，感觉刚刚拉开一点，弓弦就瞬间崩断，但即使这样，

    被收束在一线，【砂牌】庞大魔能汇聚的金沙箭矢，还是爆发出夸张的威力！

    动用了底牌移动到了地面的布莱安娜，和刚刚粉碎地表重见天日的狄克，刚心有余悸的松了口气，

    就双双感受到一股致命危机从地底爆发！！！

    看着一道轰然呼啸的光芒沙化着一切，贯穿上百米地层的朝自己射来的那一刻，狄克仿佛看到了瀚海沙漠朝自己冲来，

    拼命朝一侧闪开的瞬间，还是被那道光门波及，眼神惊恐的看着自己开始沙化的身体，他咬牙直接激活异能将那部分粉碎！

    砂屑、血沫飞溅的同时，动用了最终底牌的空间水晶，

    生死不明！

    而早在感受到这道恐怖攻击的瞬间，布莱安娜就全力的逃离这片区域，她煞白的脸庞上，满是对那道有着灿金右眼漆黑身影的恐惧。

    而在地面上留下一个沙化出的深深‘通道’，这一箭最终飞向天际直到消耗殆尽，

    高空气流的吹动下，塞纳-圣丹尼街区上的人们突然捂住口鼻，眯起眼睛的皱眉奇怪，那吹来的这么沙子。

    废弃的工厂院内，救出了所有被邪教团绑架的人们，控制住之前矿坑内的所有邪教徒，奥斯菲雅感受着远处森林传来的这股剧烈的能量波动，

    回想着刚才地下方然的身影，湛蓝眼眸看向天空的愣神。

    而此时此刻，巴黎的市中心内，

    一间宽敞的客厅之内，苍白温和的青年突然奇怪的看向了身边的稳重的男人，轻笑了一下的缓缓开口问道：

    “唐纳德先生，外面怎么了么？”

    猛地看向窗外出神，惊疑着刚才那股强烈到如同火山喷发的能量波动，唐纳德脸上神色剧烈变换，

    最后做出决定，他眼神带着歉然的看向身边的青年。

    “抱歉，聚会的准备可能要耽误了，克里姆先生，容我失陪一下。”

