    “复活生灵！”苏义沉吟了一声，猜测这里的兽灵杀之不尽，应该是被复生罗盘复活的缘故。

    另外他还想到，只要有了复生罗盘，后方基地的人岂不是都不用死了？

    那日后面对凶兽或者异族人的时候，根本就无需顾及什么，往死干就完事了。

    反正死了以后还可以重生！

    顿时，苏义激动了起来，“2号，复生罗盘要如何使用？”

    【智能战车】笑着说道：“办法很简单，只要将生灵的一缕气息复刻在复生罗盘上，等到死后，就会自动复生。”

    “这么简单？”苏义惊讶不已。

    【智能战车】提醒道：“简单归简单，只不过复生的过程需要消耗神品灵晶，而且越是等级高的，消耗的神品灵晶也就越多。”

    “神品灵晶？”苏义的眉头深皱了起来。

    神品灵晶是品质最高的灵晶，远在极品灵晶之上。

    他身上的极品灵晶都不多，神品灵晶更是一块都没有。

    没有神品灵晶的话，复生罗盘岂不是成摆设了？

    【智能战车】笑着说道：“苏义，你没有神品灵晶，器灵肯定有。”

    “对呀！”苏义马上反应了过来。

    兽灵既然能被复活，这就说明小男孩的手里肯定有神品灵晶。

    慕然，苏义看向了小男孩，冷哼道：“把神品灵晶交出来！”

    小男孩这次学乖了，也不敢跟苏义讨价还价了，快速的朝不远处的地面一点。

    骤然，地面上闪耀起了一片璀璨的光芒，散发着浓郁至极的灵气波动。

    仔细看的话，赫然是一枚枚神品灵晶。

    苏义的呼吸急促了起来，仔仔细细的清点了一下数量，正好三十颗神品灵晶。

    “只有这点吗？”苏义脸色骤然一沉。

    能得到三十颗神品灵晶，他已经非常满足了。

    但是也不知道小男孩有没有藏私，索性吓唬一下。

    “别打我，我都拿出来了，真的一颗都没有了。”小男孩吓的不行，赶忙解释。

    “你最好识趣一点。”苏义哼了一声，转而对着【智能战车】问道：“2号，一颗神品灵晶可以复活多少次？”

    【智能战车】说道：“复活幻灵境的话，应该可以达到几十上百次，通神境可能就几次。至于真灵境，一颗或许不够。”

    “明白了。”苏义微微一点头，脸上不由的浮现了一抹肉疼之色。

    之前，被复活的兽灵恐怕有上百万了，这需要消耗多少神品灵晶？

    原本，这些神品灵晶都是他的啊！

    每每想到这点，苏义就忍不住想要暴揍小男孩。

    眼见苏义的眼神再次变得不善起来，小男孩心中一阵剧烈的跳动，蜷缩地上瑟瑟发抖。

    苏义将神品灵晶和复生罗盘收入【乾坤戒】，转而对着【智能战车】说道：“2号，复生罗盘和神品灵晶都到手了，这个器灵是不是不用留着了？”

    差点死在兽灵手中的缘故，始终令他意难平！

    如果器灵没有用处的话，索性杀掉了事。

    “别杀我，我还有大用！”小男孩赶紧为自己争取。

