    “那个东西你能用吗？”方杰第一时间选择制造。

    因为不用消耗材料，属于领地的附属建筑，所以方杰刚刚下令建造，英雄历练塔就已经成型，就在领地前方一个空地上面。这个地方，原本是靠近大门口的一个位置。

    不过随着领地扩大，以后也要重新规划其他的位置。

    “可以的，我这就进去了。”方浩得到方杰的同意之后，就进入到了英雄历练塔当中。

    看着一时半会出不来的方浩，方杰拿出手中其他的图纸，直接选择了建造。

    市场：领地繁荣发达的象征，建造市场之后可以附近其他市场进行交流，可以组建商队，进行远距离经商，本地居民可以在本地自行经商。

    建筑需要：坚石1000，硬木1000，精致石砖200，精致木板200，金币200，城镇级别领地，人口5000。

    首先是市场，建造的速度不算慢，也就半个小时左右。

    毕竟方杰手下农民多，所以干活速度也更快。

    方杰走入其中，看到那个仿佛蔬菜大棚一样的地方，进入里面还能看到里面有一些摊位，那些都是给本地居民准备的。

    不过方杰手下都是亡灵，看起来也不需要这些摊位了。

    这是一个通用建筑，不管是哪个种族的，实际上都差不多。随后方杰打开了市场面板，这里面多了十几个可以交易的名称。

    “我这附近只有十几个能够交易的城市吗，是我的覆盖范围太小了，还是因为其他什么原因。”方杰看向旁边的设置，有可以公开自己市场的。

    同样的，这也有屏蔽自己市场的，屏蔽之后，只能加入一些友好市场才能交流。

    通过市场，能够进行大规模大宗交易。不过领主府的交易区好像也能做到这一点。

    最多也就是这里面能够提供任何人交易的机会，而不仅仅只有领主一个人能用。同样的，还可以排除商队，到其他城市扩展业务。

    一旦其他城市接受，那么就算隔着更远，也能够练习上。

    唯独可惜的就是，市场图纸不是那么容易得到的，也不是那么容易建造出来的。

    “真是一个用来交易的好东西，如果能帮助其他人建造市场就好了。”

    随后方杰看向下面多出来的一行提示。

    骷髅商人：等级（见习）技能：经商，讨价还价，辨认

    僵尸商人：等级（见习）技能：经商，讨价还价，辨认

    幽灵商人：等级（见习）技能：经商，讨价还价，辨认

    招募价格统一都是5个灵点一个。如果要去其他城市进行经商，还需要派驻一些人员在那边才行。

    市场和领主交易区的不同之处在于，交易区只要选择交易，那么瞬间就能够送到。

    同样交易区能够连接市场，也是瞬间就能送到。

    但是市场不同，在市场当中选择交易之后，货物将会进入一个特殊空间，然后经过一段时间之后才能送到目的地，相聚越远，时间也就越长。

    不过同一个区域之内，基本上一天以内就能送到。

    方杰将三种商人召唤出来之后，思考了起来。

    “骷髅商人就是骷髅，还算是得体，放在亡灵阵营里面也没什么。僵尸商人看上去不像是僵尸，反而和正常人差不多，会说话，在很多地方也能用。”

    “幽灵商人有些类似于我的幽灵仆从，实际上最容易让人接受。但是一些排斥亡灵的地方，恐怕都不行，难道就没有正常一点的吗。”

    方杰有些无语，但最后还是决定，以后大致上使用僵尸商人，打扮成正常人的样子。

    其他的，看情况使用好了。正想着，另外两个建筑也建造成功了。

    死亡地宫1级：特殊死亡系兵种建筑，投入资源能获得特殊死亡系兵种。

    哀嚎鬼柏1级：等级（见习）技能：哀嚎，死气侵蚀

    招募需要：木材1单位，尸骨1单位，灵点3单位。

    腐蚀烂泥1级：等级（见习）技能：吞噬，同化

    招募需要：石头1单位，尸骨1单位，灵点3单位

    白骨蠕虫1级：等级（黑铁）技能：白骨操控

    招募需要：黑铁尸骨1单位，尸骨10单位，灵点300

    白骨马车1级：等级（见习）

    招募需要：尸骨5单位，灵点10单位

    死亡地宫是一个特殊兵种建筑，出来的都是一些古怪兵种。哀嚎鬼柏，就是一种好像枯萎的柏树一样的亡灵，种植在外面能够用来警戒，甚至用来进攻。

    哀嚎可以影响敌人的精神情绪，造成一种精神污染。死气侵蚀是一个被动技能，在哀嚎鬼柏附近时间长了，生命体将会一点一点变得虚弱。

    “毕竟也是植物，哪天出去搞搞绿化吧。”方杰自言自语的说道。

    腐蚀烂泥是一个好像软泥怪一样的怪物，行动能力非常差，比僵尸更缓慢。

    但是腐蚀烂泥能够互相融合，数量越多，发挥出来的效果也会更好一些。如果有敌人从附近经过，就可以发动吞噬，将其吞下去。

    同化技能可以将周围的土地，渐渐的变成和自身差不多的沼泽。

    这种充满了死气的沼泽，对于亡灵生物本身没有多大的影响，但是对于其他的生物就危险了。甚至一些尸骨放在里面时间长了，都有可能变成亡灵。

    而白骨蠕虫，居然是一个黑铁等级单位，但是召唤出来之后，方杰发现这就是一大堆白骨构成的一个三米多长的长条形状怪物。

    能力也很简单，能够控制白骨进行攻击，类似于法系单位，但攻击都是物理攻击。

    实验了一下之后，方杰就将其放弃了，性价比太低。

    最后白骨马车，那是一个特殊的运输单位，并不会被计算在兵种单位当中。

    “有了这个，倒是可以提升骷髅射手的续航时间了。”很多骷髅射手在战斗当中没有了箭矢，基本上就没有了战斗能力。虽然能够用白骨小刀，但那根本不算什么。

    没有了箭矢的骷髅射手，战斗力比那些骷髅劳工也好不到哪去。

