    李长乐看着王思懿真的就吃完了桌子上的饭菜，不由得咂舌，这女人肚子里住了个饕餮吗，像个无底洞一样，活生生的就把这一大桌子的菜给吃完了。

    “你别吃了，等会吃撑到了怎么办吧”

    王思懿吃的有点痛苦，但是为了自己的爱情, 这点痛苦算什么，看着桌子上的盘子，王思懿面色淡然，在关于吃的这回事上面，她已经不会在李长乐面前脸红了，反正他又不是没见过。

    看到王思懿还想下筷子, 李长乐头皮发麻，赶紧捉住她的手, 连忙说道：

    “别吃了别吃了, 我们走吧。”

    不由分说就拉着王思懿的手站起来，他是真的怕王思懿给吃撑了胃，得了胃病那可就难办了，胃疼不是病，痛起来真要命。

    看着被李长乐拉着的手，王思懿有点不好意思，不过被他拽着的感觉还是很不错的，大手拉小手很有安全感。

    “你不要这么用力，我疼.......”

    王思懿红着脸低声说了一句，手任由李长乐拽着也没有要甩开的意思。

    李长乐听着这句话, 怎么感觉有点怪怪的。不过还是意识到了自己刚才可能太粗鲁了, 连忙放开王思懿的手。

    “抱歉，抱歉, 我刚才太着急了。”

    王思懿看到李长乐连忙松开的手，心里有点小失望，安全感没了。不过没关系, 她王思懿会加油的, 李长乐这辈子都跑不掉。心里暗暗给自己打了一口气, 然后跟着李长乐出去结账。

    结完账的李长乐走过来对着王思懿说了一句：

    “我们走吧，该去买东西了。”

    “等一会行吗？”

    王思懿弱弱的说了一句。

    “为什么？”

    “刚才吃的有点多，感觉胃有点撑......”

    王思懿不敢看李长乐，她就是故意的，本来觉得吃的差不多就行了，但是又怕李长乐看出来她是装的。

    所以干脆就假戏真做，直接点上五六个菜，再把它全给吃完，这样他应该没有理由拒绝跟自己去外滩散散步了吧。

    李长乐单手扶额，他就知道，他就知道会是这样子，也不知道她发什么疯一下子一个人吃完了一桌子的菜，早就应该拦着她的。

    “谁让你没事吃这么多。”

    李长乐埋怨了一句，王思懿低着头没有说话，李长乐又问了一句：

    “那现在怎么办，去给你买点健胃消食片吗？”

    “不.......不用的，去散一会步就好了，消消食。”

    李长乐没有丝毫怀疑的答应了王思懿, 饭后散步消食也是他经常做的, 所以点点头。

    “那走吧, 就去外滩走一圈吧。”

    王思懿心里暗暗自喜，鱼儿主动咬钩子了，都不用她自己提出来。不过她仍然是低着头，不然自己一脸笑意的表情被李长乐发现了万一被他看穿了怎么办。

    “哦........”

    王思懿跟李长乐肩并肩的走向外滩，李长乐还是不由得吐槽了王思懿一句。

    “以后不要吃这么多了，你真的不怕胖的吗？”

    王思懿现在可不管这些，来沪上这么多年，她从来没有来过外滩看过夜景，现在她来了，旁边站着的是她的心上人，吃撑了，就算是原地胖十斤她也要这么做。

    外滩广场上人山人海，两人就这么肩并肩的走着，看着两岸灯光五光十色在那照射，还有黄浦江两岸的各种不同的建筑，鳞次栉比，江面上还时不时有几辆游船浮动。

    “这个夜景很美啊。”

    李长乐忽然停了下来，双手撑着栏杆，看着黄浦江感慨了一句。王思懿也停了下来，不过没有说话，而且默默的打开了手机，拍了几张照片。

    像是想起了什么，又把手机对准了李长乐，耳边突然听到了“咔嚓”一声的李长乐愣住了，这个女人，竟然敢偷拍他，可恶。

    然后李长乐也拿出了手机，对着王思懿“咔嚓”了一张，行为像极了一个幼稚的小学生，不管你对我做什么，我都要反手做回去。

    不过王思懿没有阻拦他，反而走到李长乐旁边，把手机摄像头改成了前置摄像头，拍了一个两个人的自拍合影。

    李长乐看着王思懿陷入沉思，这个，要不要自己跟着自拍一张，还是算了，李长乐这种钢铁直男两辈子都没有自拍过。

    王思懿看了看两个人的合影，自己是带着口罩的，心里面有点不满意，又看了一眼李长乐发现他不知道在想什么，然后快速的拉下自己的口罩，身子微微的靠向李长乐，开心了笑了一下。

    “咔嚓！”李长乐才回过神来，看到王思懿已经把口罩拉了下来不由得大惊失色，小声的对王思懿说了一句。

    “你疯了，快点把口罩戴上！”

    这里到处都是人，天知道是有多少个认识王思懿的，她的知名度可不低，李长乐还想活着和王思懿走出外滩这条街。

    王思懿乖乖的戴上口罩，然后看了看手机里面的合影，照片里面是王思懿靠向了李长乐，像是依偎在李长乐怀里面一样，李长乐虽然侧着脸但是同样帅气逼人，背景是整个黄浦江的江景，灯火辉煌，又徇烂多彩。

    王思懿很满意这张照片，心里喜滋滋的把照片收藏起来后又顺便发给了李长乐。

    “我们走吧！”

    王思懿有点雀跃的小碎步向前走去，李长乐摇摇头，连忙跟上去，这里人这么多生怕王思懿走着走着就找不到人了。

    “哎，你等等，别走那么快，我不认识路.......”

    王思懿越走越慢，然后等着李长乐追上来。又连忙对后面的李长乐说了一声。

    “快点呀，你慢死了。”

    “喂，你别走那么快啊，饭后散步不能走太快的，容易肚子疼。”

    李长乐赶紧把王思懿叫住，吃了这么多东西，还跑这么快，胃不要了吗。

    “是你走得太慢了，明明就是二十出头的人，整天活的像个七老八十的老大爷，动不动就说养生。”

    王思懿噘着嘴对李长乐说了一句，李长乐是真的会生活，吃喝上面讲究就算了，还喜欢保温杯里泡枸杞红枣，整天嘴里也整天说什么养生，没有一点年轻人该有的精神气。

    李长乐翻了翻白眼，不做解释，你上辈子要是体验过996福报。看你养不养生，这种关乎身体健康的，李长乐还想无病无灾的安稳活到老，所以年轻人的事情，能叫养生吗？

