    “这远比宗主强悍的气场，到底怎么回事！？”

    “不是说，杀死肖战天长老的那个大宗师必定身受重伤吗！？”

    “不是说，探查珠能够察觉到大宗师的存在吗？！”

    “那，现在这情况到底怎么回事！？”

    人影嘴里一片苦涩，心里哇凉哇凉的。

    杨辰淡淡的看了他一眼。

    此人面色惨白，应该是......

    吓得。

    而且此人正在疯狂运转功法，一遍一遍冲击杨辰的压迫。

    但可惜......

    杨辰完全无视了他。

    此人修行的功法虽然巧妙，但是他刚才那一会的打探，基本洞悉了其中的奥妙。

    再洞悉的瞬间，他就对此人的功法不在感兴趣。

    这个能够融入到影子中的功法，仅仅能够修行到大宗师而已。

    所以，杨辰瞬间就没了兴趣。

    大宗师功法，甚至圣者功法。在身后的藏书阁都不少，若是他想要，直接去看就是。

    人影宛如凝固的雕像，虽然疯狂的妄图挣脱那巨大的压力，但可惜除了眼珠子疯狂的转动以外，压根没什么用。

    “该死！”

    “必须要挣脱，不然今天得死在这了。”

    人影疯狂的冲击着压迫在自己身上的气场，同时也行动了起来。

    暗影神功，被称为神功，自然有点非凡秘法。

    其中，人影正在悄然施展的正是其中最强大的秘法。

    强大的秘法，伴随着反噬，和多种后遗症。

    但是此刻，人影已经是不管不顾了。

    笑话，这种压力，彰显着强悍的武力，若是等眼前人动手，怕是随手都能拍死自己。

    思考到这，人影知道自己不能等了。

    “该死的，给我爆！！！”

    人影周身气穴猛然一爆炸，身上溅起朵朵血花，瞬间变成血人。

    但也同时将杨辰的气场扰动了一瞬间。

    就在这一瞬间，人影强忍着剧痛，发动了自己的秘法。

    “移形换影！”

    人影脸上闪过一丝疯狂，暗影神功真气疯狂涌入脚下影子。

    唰！！！

    百米外的影子疯狂的蠕动起来，将空气都切割出来，下一秒，这些影子猛然凸起，进而形成一个人形。

    而杨辰眼前的人影，而是在下个瞬间缓慢消散，只留下一个漆黑的影子连接着墙壁阴影里。

    “噗！噗！噗！”

    人影刚在百米外影子中显形而出，顿时就是三口鲜血喷出；

    脸如金纸！

    此刻，人影深受反噬，已然重伤！！！

    暗影神功，勾连百米处任意一处阴影，阴影化形，移形换位。

    这本是他不惧此行的依仗。

    三口血一吐，他不敢停留，脚步踉跄间，骤然就是一踏地，强行运转暗影神功，顺着黑夜中月下阴影疯狂的向外逃去。

    借助影子的半潜行状态，人影眨眼间再次逃出百米开外。

    “哈哈，没有追来！！！”

    人影神情欢愉，奔逃之间，向后望去，目光很快找到杨辰站立的身影。

    “嗯！？”

    人影神情一顿，一抹疑惑浮现而出。

    二百米身后的杨辰，正缓缓抬起右手，看那方向，正是人影奔逃的方向。

    这是想干啥！？

    现在才出招杀我！？

    人影神色茫然，一副不理解的模样。

    即便是大宗师，妄图在二百米开外杀他，都会是千难万难。

    他修行暗影神功，奔逃速度飞快，更是能够借助影子进入半潜行状态，两百米外想要锁定他，很难。

    大宗师若是运用意志化形，倒是能够强行击杀他，但是大宗师意志化形，干扰现实，那是有时效的。

    从两百米外开始追他，不是他自吹，就这夜空下，密密麻麻的阴影，他还真不惧大宗师来追。

    即便能追上他，怕也得是数十里之外了。

    更何况，暗影神功外加身上的隐匿宝珠，距离一远，招式根本锁定不了他。

    所以，他还真不怕。

    人影暗自得意。

    但是。

    下一刻，只见杨辰屈指一弹，一抹金色光点浮现。

    光点花生米大小，周身散发着莹莹金光。

    恍惚间，人影似在那光点四周发现一缕缕晃动的火焰，

    也不知道是不是火焰，因为人影已经没有心思再去仔细思索了。

    金色光点宛如夜空中划过的流星，瞬间向着人影袭来。

    “握草，草，草！！！”

    人影一怔。

    刹那间，双目暴睁，眼眶欲裂，一股浓郁的死亡危机席卷全身，汗毛根根竖起。

    “给我转起来啊！！！”

    人影疯狂的运转神功，强大的真气在腿部经络中炸开，巨大的力量，让人影瞬间再次前行五十米。

    “两百米外，竟然危及性命，这怎么可能？！！！”

    “你他马的，是圣者不成！？！？”

    人影心头警铃疯狂大作，死亡危机笼罩在他身上，全身肌肉，毛孔，每一寸肌肤都在疯狂的对他散发着危险的信号。

    人影慌乱至极，骇然至极，不顾一切的催动神功。

    刹那间，

    人影借助月下影子瞬间完成三次突进，疯狂的向外狂奔。

    杨辰平静的看着人影奔逃三百米之外，神情一片淡然，仿佛毫不在意一般。

    “嗖！”

    一股微弱至极的声响，金色光点刹那间越过三百米距离，狠狠的自人影后背而入，穿胸而出。

    人影再次哇的一声吐出一口鲜血，整个人在地上滚了三圈，紧接着骤然弹起，以更加疯狂的速度，向着山下呼啸而去。

    杨辰淡然一笑，随意的看了那人背影一眼，不再留意。

    反而悠悠哉哉的向着死地走去。

    乾坤群山下，百里之外的一座驿站。

    此处驿站位置偏僻，少有人来往，即便是进入大漠与中原的客商，也多是走的另外一条道路。

    正因为此处地广人稀，毫无人烟，即便是驿站驻扎人员，也不过是一个驿长，两名上了年龄的当兵人而已。

    只不过，那三个人在上次肖战天上乾坤宗时，就被魔门众人料理了，现在成了魔门一处驻扎地。

    此时，上百位魔门众人在驿站中落座，不时的张望外面，似乎在等待着什么。

    这上百人周身气息个个都是极度恐怖，不时的有人跺脚，地面都泛起层层龟裂。

    显然都是武者，而且是武者中的强者。

    “宗主，派人去探查乾坤宗这件事，是不是有些过于冒失了！？”

    “不管怎么说，乾坤宗都是擒下秦槐东长老，甚至让肖战天圣尊折戟沉沙的地方，我们如此行险......”一个头戴四方巾，留着山羊胡的文人，迟疑的问道。

