    第17章 从今天起，吹牛就能变强

    回过神来的裁判苦笑着对李月到：“小伙子，没事吧？”看到李月点了点头才继续说道，“唉，你杀了这个马一虹，但是他的父母可是你惹不起的啊。”

    “啊？我惹不起吗？”李月突然冷笑一声，那样的神情连裁判都看着有些害怕。

    虽然知道面前的这个小子并没有什么更好的手段，但裁判还是觉得这个小家伙不容小觑，哪怕他现在实力是如此的低下。当即也是道：“好吧。这件事情也是马一虹出言在先，可以说是他的错。假如将来这人的家长找你麻烦，就告诉我们学院吧。相信以我们的地位，他们还不敢动你......”

    说罢，裁判摸了摸李月的头，像是在安慰他。然后回身告诉众人：“别楞着了，下一场，继续。”这明眼人都看得出来是在为李月说话，毕竟刚刚也是他出的手杀了人，保住李月已经是好消息了。

    李月也是转身跳下台，眼里还带着一抹猩红。

    他是个有故事的人。从小到大，他没见过他的亲生父母，直到他成年的那个晚上，他的养父母才告诉了他事实。他的亲生父亲是名警察，在他的母亲怀孕后牺牲了。而他的母亲是在生下他之后失踪的。后来，当一队登山游客来到李月出生之地旁边的那座大山，发现李月母亲的遗书，才知道李月母亲的情况。

    他的母亲没死，但是决心此生再也不回家乡，因为这里是她的伤心地。李月的养父母就是在那座大山看到的李月和那封书信，并决定收养他的。本来，李月的计划是赚足够的钱，然后去寻找生母，结果在外国留学的时候遇到了战争。

    “或许，我最终能回去吧。在这之前，我还要，还要努力变强！”李月不禁攥起拳头道。

    比赛还在继续，但是胜负已没了悬念。李月夺得了第一，名贯全校。

    ————————————

    两年后，诺丁魂师学院。

    李月早已经成为了三环魂师，修炼速度几乎是平常修士的三倍。而他本身的魂力，加上系统给予他的一些特殊能力，使他能够单挑四环魂宗而不落下风。

    他已经从这座学院毕业，因为没有什么可学得了。再者说，本来他的任务就是在学院学习两年，这下早已到了期限，也没必要在这里耗着了。

    办完了退学手续，与众位同学告别之后，李月走出了学院大门。两年的刻苦修炼期间，他没有出过一次门，就连假期也是如此。现在好不容易出来了，自然是感到一丝放松。

    他这么刻苦的修炼，就是为了更好的提升自己。等到那种境界，自己就可以回去了。

    不过最近他的修炼遇到了瓶颈，要不然也不会这么急的离开学院了。

    “叮！恭喜宿主百分之百完成任务：在诺丁魂师学院学习两年。奖励新特性，完成‘吹牛’任务可获得额外积分，任务无限次发布！”

    “这岂不是说，我可以吹牛变强了？哈哈哈哈，系统你是真的牛！”李月大笑道。他倒是没有对这个任务产生疑惑。白捡的积分白不要嘛。

    “今天就是我开始吹牛的第一天啦！”

    (本章完)

