    “他也天天不高兴啊，我看也没什么事。”

    叶姒反驳道：“那你看傅寒什么时候高兴过了？桑桑以前多乖的一个孩子啊，皮是皮了点，但这么小的孩子，你还指望她和沈瑶那小姑娘一样，一天到晚想着怎么当一个成功的名媛吗？”

    叶老先生被噎了噎。

    老实说，不止是他，谁不想让自家孩子乖一点啊，这点改变在他看来是好事情。

    “那你说怎么办？”叶老先生负手而立，淡淡站在不远处，做足了高人做派。

    叶姒翻了个白眼，她哪里有办法啊。

    好不容易分开她和霍尧那群人。

    怎么说都不能送回去。

    不能！！

    “你说，我把傅寒找来怎么样？”她犹豫了一下，指尖扣紧手心，回想起了傅寒之前对叶桑躲闪不及的态度，猜测道：“我觉得他还挺喜欢桑桑的。”

    就是别扭和心虚。

    不知道如何表达而已。

    叶老先生听她要找傅寒来，浑身打了个激灵，赶紧拽住这个孽女，“你给老子站住。”

    “别叫他过来。”

    叶老爷子擦了擦额头上不存在的冷汗，怒道：“我还想多活几年呢。”

    叶姒无辜扭过头，“那你说怎么办？”

    给孩子找几个小伙伴？

    算了吧。

    自己女儿性格她还是了解的，这里的孩子和她根本玩不到一块去。

    晚间月明星稀，比起爸爸在的世界里的冷，这里则格外温暖，柔和的风轻轻一吹，小姑娘晃了一下小腿，眼眸扑闪了下，抬头看着天上零散的几个星星，瞳仁溢出好奇之色。

    叶姒走上前，摸了一下她小脑袋，抱住怀里的小家伙，顺势坐到了石头上，笑着问：“宝贝看什么呢？”

    小姑娘脑袋圆圆的，两个流苏晃了一下，可可爱爱的。

    她指着天上的星星，小奶音稚嫩：“麻麻，桑桑这里的星星，和爸爸在的地方是一样的吗？”

    以前叶桑晚上睡不着也很喜欢数星星，在看到星星时，她第一时间想到的便是这个问题。

    叶姒默然了片刻。

    这个她哪里说得准。

    不过……

    对于哄小孩子的话她还是张口就来的，叶姒微微笑道：“当然了，虽然看不到爸爸们，但桑桑可以看星星。”

    她声音轻柔，哄着对方道：“虽然看不到，但你们生活在同一个星空下。”

    谁都知道，这句话是哄小孩子的。

    但叶桑就是小孩子啊。

    所以她信了。

    叶姒心底酸涩极了。

    她揉了揉女儿的小脑袋，从石头上下来，心底叹了一声，弯下腰，询问道：“桑桑要跟妈妈回房间睡觉吗？”

    小家伙不知道在想些什么。

    她摇了摇脑袋，坐在石头上，亲了妈妈一口，小奶音甜甜：“麻麻晚安。”

    叶姒莞尔：“桑桑晚安。”

    全程安静的不像话。

    在叶姒彻底离开以后，小姑娘垂下眼睑不知道在想什么，她忽地搂紧了怀里的小奶狗，将白白软软的脸蛋贴了过去，一双猫瞳圆圆的，“狗狗。”

    她突然奶声奶气叫了一句。

    正经的让人发慌。

    小奶狗：“……”

    你别这么叫我。

    老子害怕。

    叶桑漂亮的眼眸扑闪了一下，嘀嘀咕咕，“我们离家出走吧。”

    小奶狗：“……”

    它就知道这丫头没安好心。

    但它也不得不赞叹一声，不愧是傅寒的女儿，这么小就敢背着亲妈离家出走，

    是有多不怕挨打啊？

    叶桑见它不理自己，于是干脆死死抱紧了它，伸出小手抓住它尾巴，小奶音拉长，“好不好呀。”

    她是个聪明的宝宝。

    知道妈妈肯定会担心自己，所以在离家出走之前，她已经写好了纸条。

    她想要妈妈和爷爷，也想要爸爸们。

    小家伙伸出小手，小嘴微微抿着，小表情认真：“人家就回去看一眼。”

    “就一眼。”

    她乖巧的向它保证。

    小奶狗：“……”

    它觉得这蠢货就是在为难它。

    不就是想让它带路，带她出去吗？

    作为一个高科技产品，当初给叶桑带路的就是它，想送一个孩子出去也是轻而易举，小姑娘也不笨，知道找爷爷行不通，干脆将目光瞄向了它。

    “汪。”

    ——不。

    叶桑白白软软的脸蛋贴着它，眼看泪汪汪的猫瞳泪珠子就要掉下来了，小奶狗可耻动摇了几秒。

    其实……

    也、也不是不行。

    反正就看一眼。

    对一个孩子来讲，有什么比见不到父亲更难过的了吗？

    叶桑一岁左右的时候它就陪着她，研究出来它的一个目的就是陪着小主人长大。

    看着小家伙哭，它也不舒服。

    于是就这么一心软，事情就往不可控制的方向发展了。

    小家伙将纸条一早就给写好了，这操作对她来讲格外熟悉，还怕爷爷们看不到，特意压在了桌子中心。

    等人都不在家的时候，又在门上贴了好几个。

    做好这些以后，她抱起怀里的小狗，小布包里塞满了东西，沉甸甸的。

    小奶狗静静趴在对方怀里，看着她折腾。

    叶桑一老实，它就浑身不适应。

    这会儿小家伙在那里瞎折腾倒也比一言不发看起来顺眼的多。

    ……

    而等叶姒他们看到纸条的时候已经是晚上了，任谁也想不到一个六岁大的孩子这么能折腾，在场人面面相觑，全部傻眼了。

    叶姒捏紧手里的纸条，活生生被气乐了：

    “她可不愧是傅寒亲女儿。”

    这操作简直和对方有着异曲同工之妙。

    然而，谁都知道这个现在不是生气的时候，叶姒不用猜也知道她去哪里了，正是因为清楚，她才急。

    一个孩子在外面有多危险？

    出点什么事怎么办？

    而正在被担心着的小姑娘则是因为走错路了，还背着个沉甸甸的小布包，弄得灰头土脸。

    乍一看像是刚从人贩子窝里逃出来的一样。

    她四处看了看，不知道自己在哪儿。

    当然。

    最重要的问题是——

    小姑娘摸了摸她的肚子。

    她饿了。

    晚上的帝都和家里相比格外的凉，叶桑摸着小肚子，闻到了香气。

    她迈着小短腿，像是飘的一样，抱着狗屁颠屁颠的跑到了摊子前。

    咽了咽口水，想吃东西。

