    “加点。”

    杨厉道：“提升至尊功第一层。”

    杀戮点-1400000000。

    至尊功第一层（宗师）提升至至尊功第一层（极限）。

    ……

    这一次。

    杨厉是消耗了十四亿点杀戮点，成功将‘至尊功第一层’破限完成了，脑海里自然而然的涌现出了大量的信息与记忆。

    这些信息与记忆，全部都是关于至尊功第二层的种种玄妙。

    仿佛间。

    杨厉就感觉自己似乎是不断修炼了无数年的‘至尊功第一层’，并且一次又一次的尝试着将‘至尊功第一层’进行破限。

    仿佛无数岁月流逝。

    杨厉感觉自己就是经历了一次又一次的轮回一般，每一次轮回，自己都能成为了人间的帝王, 君王，历经无数的事情，参悟‘人道’的至高奥秘。

    并且。

    这些参悟出来的‘人道’的至高奥秘，蕴含着一种无形的人道之力，尽数的融入进了‘人道黑蝶’当中。

    进而。

    ‘人道黑蝶’进一步的彻底凝实，也变得更加强大，散发出了一种天下唯我独尊的气息，杨厉也感受到了自身实力的变化。

    很强。

    确实非常的强。

    已经将人道黑蝶提升到了极致。

    无法再更进一步。

    转眼。

    一个月后。

    杨厉就出关了。

    这次。

    杨厉并未提升‘炼兵法’，因为上次发生的事情还历历在目, 目前的境界与修为，还无法真正承受关于‘铸兵之法’的奥秘。

    只能暂缓。

    关于‘炼兵法’的提升与完善，杨厉已经决定在达到十二蝶破茧级之前不会再进行提升了，必须等到突破到十二蝶破茧级。

    只有这样才足够安全。

    可以说。

    杨厉这次的突破悄无声息，他也没有宣告出去，就是悄悄的突破了，达到了七蝶破茧级，实力也就进一步提升了。

    当然。

    左心玉，诸葛化龙，悟明他们三人还是五蝶破茧级，两年多的时间过去，杨厉已经超越了他们足足两个级别了。

    这就是差距。

    三个月后。

    有着一件大事发生了。

    也就是在一年前的时候。

    大乾除魔司副总司长‘武求道’获得了一枚‘世界原石’，并闭了死关, 在一年后，也就是今天，武求道却突破失败了。

    吼！吼！吼！！！

    并且。

    武求道在突破失败后，竟然变成了一头极其恐怖的怪物, 犹如妖魔诡异, 那是一尊有着八十一颗脑袋的狰狞怪物，体型庞大，宛如远古巨兽，更像是山岳一般，无数的黑血色光雾弥漫，在光雾之中，更是不知道有多少的狰狞鬼脸。

    “这个怪物……”

    杨厉非常的心惊，他望着这尊巍峨的怪物，屹立在王都城内，周围大量的建筑被毁掉了，但并未造成任何的伤亡。

    最重要的是。

    在这尊极其恐怖的怪物刚刚出现后，化千秋，左相，薛云辛，释迦摩逆等众位人间至强者们就出现了。

    “无量天尊。”

    薛云辛神色凝重，道：“化千秋，这就是修炼‘武道’的下场, 武求道突破十二蝶破茧级失败, 变成了‘武兽’，你亲自出手清理门户吧。”

    “善哉善哉。”

    释迦摩逆叹了一口气。

    “化千秋总司长，还是快点出手吧，要是这尊‘武兽’冲破了封锁区，将会造成极大的灾难，您应该比我清楚。”

    左相沉声道。

    “嗯。”

    化千秋只是表情冷冷的点了点头。

    “师姐，这是什么情况？”

    杨厉问。

    “这是‘武兽’。”

    苏晴回答了杨厉的疑问，沉声的说道：“一年前，武求道从师父化千秋的手里求得了一枚‘世界原石’。”

    “你应该知道。”

    “上次十五个异空间联军进攻大乾王都，死了不少异空间最强者，师父获得了一枚‘世界原石’。”

    “最重要的是。”

    “武求道寿命将近，他活了足足数千年，在大乾王朝还未建立以前，武求道就是一位超级强者。”

    “当初。”

    “师父还未彻底成长起来的时候，武求道曾经传授过师父武道，如今，师父赠予了武求道一枚世界原石，也算是偿还了因果。”

    “还有就是。”

    “武求道寿命将尽，他只能尝试以‘世界原石’突破十二蝶破茧级，但现在的情况看来，武求道闭死关一年，他突破失败了，并且异化成了‘武兽’。”

    “修炼武道到了九蝶破茧级以后，以后的每一次突破，都非常的危险，如果未能突破成功，就会遭到武道的反噬，成为宛如妖魔邪祟般的‘武兽’，彻底失去了任何的意识，变成了只知道杀戮的怪物。”

    “原来如此。”

    杨厉明白了过来，“武道突破竟会如此惊险。”

    轰！轰！轰！！！

    这时。

    化千秋出手了，他右手一挥，周身升腾起了十二只黑蝶，宛如十二轮黑色的烈日高悬空中。

    “武道大灭掌！”

    化千秋轻喝一声。

    伴随着巨大的爆炸声响起。

    只见。

    十二只黑蝶凝聚在了一起，形成了一尊伟岸的漆黑色手掌，犹如遮天之手，笼罩天地，将武求道异化而成的‘武兽’覆盖在内。

    嘭！！

    噗！！！

    这一掌落下，产生了碾压的场景，摧枯拉朽，空间都产生了坍塌般的现象，只用了一掌，就将这尊‘武兽’泯灭了，拍碎成了齑粉。

    “这……”

    杨厉语气惊讶的道：“一掌就拍死了啊！”

    “那是当然。”

    苏晴说道：“师父可是‘人间之神’，‘武道之神’，区区一尊‘武兽’，自然轻而易举的就灭杀了。”

    “好！”

    “不愧是化千秋！”

    “……”

    左相他们也在惊叹道。

    只是。

    根本就没有人看到。

    武求道异化而成的武兽在死去的那一刻，有着一道无形的流光，蕴含着武求道这一生的武道玄妙。

    最重要的是。

    这一道无形的流光，呈现着五颜六色的光辉，但在场的所有人，甚至是化千秋，都观察不到这一道无形的彩色流光。

    并且。

    这一道无形的彩色流光，在不断的升空，不断的升空，不断的升空，突破了人间的屏障，进入了虚空。

    在无尽虚空当中。

    盘踞着一尊堪比星球般巨大的巍峨巨兽，过于的恐怖，过于的庞大，过于的巍峨，目光所及之处，只能看到其冰山一角。

    最重要的是。

    这尊堪比星球般巨大的巍峨巨兽，似乎处于一种隐身般的状态。

    甚至无法被观察到。

    这一道无形的彩色流光，就这样融入进了这一尊堪比星球般巨大的巍峨巨兽的体内，成为了这尊巍峨巨兽的一部分。

    吼！！！

    一声嘶吼。

    掀起了虚空般的风暴。

    事实上。

    这尊堪比星球般巨大的巍峨巨兽，真正的身份就是十二位铸兵使之一，并且是排名在第一的‘铸兵使：武兽之主’。

    武求道所异化而成的武兽已经被解决了，警戒也就解除了，众人也全部散去，化千秋默然的望着地面的巨坑。

    叹息一声。

    化千秋也就离开了。

    “杨厉。”

    苏晴在这个时候沉声的提醒道：“师姐在这里必须要提醒你一句，那就是当你达到了九蝶破茧级以后，如果没有十足的把握，千万不要去尝试突破，因为你一旦突破失败，就必然遭到‘武道’的反噬，异化成为‘武兽’。”

    “武求道的下场你刚才也看到，师姐可不希望看到师父再清理门户了。”

    “是。”

    杨厉郑重的点头，“必定谨记师姐的教诲。”

    时间飞逝。

    在不知不觉间。

    就又是一年的时间一晃而过了。

    这一日。

    中午。

    杨厉在准备就绪后，就走进了杨府的闭关室。

    他再次闭关。

    准备再次突破了。

    嗡！嗡！

    状态已经调整完毕。

    首先。

    杨厉展开了无限杀戮界面，查看了相应的信息，倒是没有太大的变化，但杀戮点的数量已经达到了一百七十亿八千六百万点杀戮点。

    姓名：杨厉。

    技能：炼兵法五层（炼丹术十四级、炼尸术十四级、炼器术十四级、贪婪法兵铸造之法（残）。）

    异神炼丹录第三层（未入门+）。

    异神炼尸录第三层（未入门+）。

    异神炼器录第三层（未入门+）。

    太极化神功（可融合）：太极黑蝶、两仪黑蝶、裂天黑蝶、异神黑蝶、异武黑蝶、化神黑蝶。

    至尊功第一层（破限）（可融合）：人道黑蝶。

    至尊功第二层（未入门+）。

    法兵（残）：两仪刀—贪婪（不可提升）。

    杀戮点：17086000000。

    “足够了。”

    杨厉道：“提升至尊功第二层。”

    杀戮点-80000000。

    至尊功第二层（未入门）提升至至尊功第二层（入门）。

    ……

    杀戮点-80000000。

    至尊功第二层（入门）提升至至尊功第二层（熟练）。

    ……

    杀戮点-160000000。

    至尊功第二层（熟练）提升至至尊功第二层（精通）。

    ……

    杀戮点-240000000。

    至尊功第二层（精通）提升至至尊功第二层（大师）。

    ……

    杀戮点-320000000。

    至尊功第二层（大师）提升至至尊功第二层（宗师）。

    ……

    五次加点。

    消耗了九亿九千万点杀戮点。

    数量确实很多。

    嗡！嗡！

    当然。

    杨厉的收获也是极大的，伴随着无数记忆涌入了脑海，也伴随着大量的能量仿佛凭空的涌入了杨厉的体内。

    滔滔不绝。

    就犹如无边无际的江河。

    “这是……”

    杨厉感觉自身的意识有些恍惚一般，但却极为的坚韧与坚定，而这一次，杨厉就再度历经了无数的轮回。

    当然了。

    在这次修炼参悟当中。

    他的每一次的轮回不再是成为人间的帝王，也不是成为王朝的君王，而是成为了出身不同的炼气士。

    炼气士。

    其实就是‘修道’。

    没错。

    杨厉此次修炼‘至尊功第二层’，同样是历经无数轮回，犹如庄周梦蝶，蝶梦庄周一般，于梦中轮回不止，修炼与参悟炼气之道。

    参悟其中各种奥秘，成为‘道尊’。

    每一次出身不同，就会经历不同，成就不同的‘道尊’之位，体悟其中不同的一切玄妙，着实是令人着迷。

    如此一来。

    至尊功第二层从最开始的未入门，随着一次次的轮回入道，逐渐的入门，熟练，精通，最终达到了‘宗师级’。

    这也就是说。

    此次修炼彻底的圆满了。

    至尊功第二层也修炼圆满。

    于是。

    轰！轰！

    所有在无数轮回当中所体悟的一切奥秘，一切知识，一切力量，一切玄妙，全部化虚为实，凝聚成了‘第八只黑蝶：道尊黑蝶’。

    轰隆！

    再是一声轰鸣。

    杨厉自然而然的成功突破到了‘八蝶破茧级’。

    嗡！嗡！

    于是。

    杨厉的气势大增，实力大增，修为提升。

    至尊功第二层达到了宗师级，获得‘奥义：道尊黑蝶’。

    顾名思义。

    道尊黑蝶的力量，就是能够让杨厉化身成为‘道尊’，掌握道家炼气的能力，使得自身的力量变得更加强大，也可以更加的多样化。

    “这倒是不错！”

    杨厉仔细的体悟与掌握其中的玄妙，心中非常的满意。

    三天后。

    杨厉就完全熟悉了‘道尊黑蝶’，以及八蝶破茧级的所有力量，他就准备继续提升至尊功第二层了。

    “加点。”

    杨厉道：“提升至尊功第二层。”

    杀戮点-1600000000。

    至尊功第二层（宗师）提升至至尊功第二层（破限）。

    ……

    轰！轰！

    杨厉紧闭着双眸，但在他的周身，却立刻浮现出了八只黑蝶，围绕着杨厉周身飞舞着，散发着非常强大的气息。

    并且。

    第八只黑蝶：道尊黑蝶在迅速的凝实，威能变得更加的强大，逐渐向着八蝶破茧级的极限提升。

    在同一时间。

    杨厉也在不断体悟着至尊功第二层，并不断的参悟，将已经圆满的至尊功第二层进行了破限。

    最终。

    完成了破限。

    道尊黑蝶也达到了八蝶破茧级的极限。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，感悟着其中的奥秘，体悟着体内越发强大的力量，仿佛可以只手撑天。

    很强。

    确实非常的强。

    这就是八蝶破茧级所能掌控的力量。

    “八蝶破茧级了。”

    嗡！嗡！

    杨厉睁开了双眸，望着周身飞舞的八只黑蝶，脸上浮现出了笑容，心情也更加的愉悦，“距离达到十二蝶破茧级已经不远了。”

    一个月后。

    杨厉就出关了。

    当然了。

    杨厉这次的突破仍旧是悄无声息的进行，没有任何人知晓，就算是苏晴与化千秋都不知道杨厉竟然已经突破到了八蝶破茧级。

    另外。

    杨厉在突破到八蝶破茧级以后，他的生活节奏仍旧没有太大的改变，还是像以前那样，只要有时间，杨厉就会去接下大乾除魔司的任务，斩妖除魔，猎杀妖魔邪祟，获取相应的杀戮点。

    这一日。

    大乾除魔司。

    “嗯？！”

    杨厉沉吟，神色略微的凝重起来了，因为他在大乾除魔司的任务界面当中，看到了一个熟悉的地方，那就是‘禹州’。

    而后。

    杨厉就开始查阅了这个任务的具体内容与情况。

    准确的来说。

    正是禹州出现了暴动。

    赤眼魔域、不死诡域、黑暗龙域，在一个月前，就发动了史无前例的反攻，并且他们还成功了，更是打破了禹州王朝军团建立的赤城防线，以及世家军团建立的不死城防线，还有禹州除魔司建立的屠龙城防线。

    可以说。

    伴随着三大防线的崩溃，导致了无数人的死亡，进而爆发了一场又一场极其惨烈的战争，禹州的伤亡不少，赤眼魔域，不死诡域，以及黑暗龙域的伤亡也很大。

    当然。

    这还不是最重要的。

    如果只是这样。

    禹州暂时是能够阻拦赤眼魔域，不死诡域，以及黑暗龙域的攻势。

    但问题是。

    赤眼魔域，不死诡域，以及黑暗龙域，他们想竟然要再度打开魔界，妖界，诡界的通道。

    这通道要是再建立成功的话。

    禹州必将生灵涂炭。

    甚至会有彻底沦陷的可能。

    然而。

    大乾王朝在前些年的时候，已经经历了一场旷世大战，死伤数以亿计，没有几十数百年恐怕都无法完全恢复过来。

    再加上。

    国运震荡，群雄割据，九州之主更有着自立为王的想法，所以，乾皇心里并不想这么快支援禹州。

    最起码。

    乾皇是打算在禹州彻底支撑不住的时候，再派遣大军前往支援。

    不过。

    在一个月前的时候。

    大乾除魔司就已经下达了支援禹州的任务，已经有不少的大乾除魔司接下了这个任务，前往了禹州支援。

    毕竟。

    大乾除魔司不参与朝廷之间的争斗，大乾除魔司只对付妖魔邪祟，如今，妖魔邪祟霍乱禹州，大乾除魔司自然要阻止这件事情，不能让灾难发生。

    最起码。

    尽可能的减少不必要的伤亡。

    “禹州竟然出事了。”

    杨厉目光凝重，沉声的道：“不死诡域，赤眼魔域，黑暗龙域竟然预谋了这么久，足足十年的时间，终于是爆发了。”

    要知道。

    杨厉之前在不死城防线的时候，他就觉得有些不对劲，不死诡域的那些诡族大军，一次又一次的冲击不死城防线。

    最重要的是。

    不死诡域的诡族们明知道这些都是徒劳无功，就凭那些诡族大军根本无法冲破不死城防线，但还是一次又一次的送死。

    因此。

    杨厉就有些怀疑了。

    现在看来。

    不死诡虫一族确实在预谋着什么，过去了十年的时间，这个预谋应该是成功了，这才会发生这样的暴乱，攻破了不死城防线。

    “所以说。”

    杨厉沉吟，心中在思考着，“不死诡虫一族当初到底盘算着什么？！”

    中午。

    大乾除魔司黑玉高塔最顶层。

    杨厉找到了化千秋。

    密室内。

    “师父。”

    杨厉拱手行礼，“您知道禹州的事情吗？”

    “杨厉。”

    化千秋抬头，说道：“你果然还是来找我问这件事情了，禹州的事情，为师确实知道，也清楚这其中的情况。”

    “请师父解惑。”

    杨厉再行礼。

    “这件事情我不能插手，更应该说，任何达到了十二蝶破茧级的存在，都不能插手这件事情。”

    化千秋沉声道。

    “这……”

    杨厉愣了一下，他望向了化千秋，“师父，这是为什么？”

    “神兵魔刃！”

    化千秋深吸了一口气，一字一句的说道：“因为这件事情的真正幕后主持者是十二位铸兵使之一‘神兵魔刃’。”

    “神兵魔刃！”

    杨厉沉默了一下，“又是和铸兵使有关系。”

    “嗯。”

    化千秋微微点头，“你更要知道的是，在十二位铸兵使当中，‘神兵魔刃’排名在第二位，甚至超越了‘杀生剑’与‘永恒刀’。”

    “所以说。”

    “就算是为师也无法阻止这件事情，这一次，‘神兵魔刃’暗中驱使了妖族、魔族、诡族大军，并在禹州孕育‘法材’。”

    “如果有十二蝶破茧级的存在进入禹州，破坏这次的事情，神兵魔刃就会暴怒，另外，神兵魔刃也会阻止任何十二蝶破茧级的存在进入禹州，妄图进入禹州的话，就会被神兵魔刃当场击杀。”

    “你明白了吗？”

    化千秋问道。

    “是。”

    杨厉点头，“弟子明白了。”

    “为师知道，你现在担心你父母妻儿他们的安全，所以想要回禹州，但是这件事情，已经超出了为师能够掌控的范畴。”

    化千秋继续说道：“再加上，你的实力不够强大，你最起码也需要达到九蝶破茧级，才能放心让你进入禹州。”

    “所以。”

    “这件事情你就不要参与进去了，至于你的父母和妻儿，为师已经派了花千语前往禹州，将他们带回大乾王都。”

    “算算时间。”

    “应该快回来了。”

    “这……”

    杨厉愣了一下。

    随即。

    在听到了这里。

    杨厉的心中颇为的感动，他确实没有想到，师父化千秋竟然早已经把所有的事情都已经安排好了。

    “多谢师父！”

    杨厉鞠躬行礼。

    “你先回去吧，等为师的消息。”

    化千秋道。

    “是。”

    杨厉点头。

    “记住。”

    化千秋沉声道：“禹州的事情不要参与进去，你要是去了禹州，导致被‘神兵魔刃’盯上了，为师也很难帮你。”

    “弟子谨记。”

    杨厉只能放弃前往禹州的想法了。

    “师父。”

    杨厉沉默了一下，继续问道：“禹州这件事情还会持续多久？禹州会沦陷吗？如果沦陷了的话……”

    “放心吧。”

    化千秋摆了摆手，打断了杨厉想要继续说的话，“禹州不会沦陷，虽然会死伤无数，但绝对不会沦陷。”

    “因为十二位铸兵使都知道，他们不能杀鸡取卵，如果灭绝了整个禹州的人类，对于铸兵使他们来说，也不是一件好事。”

    “至于会持续多久。”

    “以为师的估计。”

    “还有十年以上的时间才会结束，神兵魔刃想要孕育的‘法材’起码要再历经十年的才能培育成功。”

    “还有十年。”

    杨厉微微沉吟着。

    另外。

    杨厉越发深刻的明白了一件事，那就是整个0999999999号铸兵界，不管是人族，魔族，妖族，诡族，亦或者所有异空间的生灵。

    对于十二位铸兵使来说。

    完全就是可以一茬一茬进行收割的韭菜。

    明明知道现实。

    却又无力反抗。

    实在是可悲。

    接下来。

    杨厉再向化千秋询问了一下九蝶破茧级以后该如何进行突破，但化千秋并没有多说什么，只是告诉了杨厉主要和‘空间’与‘时间’有关。

    必须修炼和参悟‘空间秘法’与‘时间秘法’。

    转眼。

    七天后。

    杨厉就收到了化千秋的消息。

    花千语已经将杨厉的父母与妻儿带来了。

    在收到了这个消息后。

    杨厉神色大喜，他立刻放下了手里的事情，本来他还打算外出一趟，猎杀妖魔邪祟，但现在立刻放下了。

    当然。

    见面的地方并不是化千秋的密室，而是花千语的府邸‘花府’，杨厉来到了花府的门口，进入了花府，再来到了接待的客厅大殿内。

    刚刚走进客厅大殿内。

    杨厉就见到了数道熟悉的身影。

    听到了动静。

    殿内的众人都转身望来。

    “厉……厉儿……”

    其中。

    头发已经白了不少的杨作林，他愣了一下，上下打量了杨厉好几眼，脸上激动的神情立刻浮现了。

    “真的是厉儿吗？！”

    还有。

    张小翠的头发也白了不少，十年的时间过去，张小翠和杨作林没有练武，只是普通人的寿命，他们已经快要五六十岁的高寿了。

    “爸！妈！”

    杨厉深吸了一口气，便喊道。

    而后。

    杨厉就走了过去，在化千秋，还有花千语的注视下，将杨极和张小翠抱住了，眼眶也微微的泛红。

    “好，好……”

    杨作林与张小翠泪流满面。

    十年未见。

    又怎么能不想念呢？！

    过了好一会儿。

    杨厉才松开了。

    “相公！”

    这时。

    萧灵语气温柔，却带着略微的颤音，柔声的喊道。

    “灵儿。”

    杨厉听到了后，目光就望向了萧灵，十年不见，萧灵看起来没有太大的变化，毕竟，萧灵的修为也不弱，寿命远超过了普通人。

    “相公，我终于又见到你了。”

    萧灵扑到了杨厉的怀里。

    “是啊！”

    杨厉面露微笑，“又见到你们了。”

    “爹！”

    这时。

    杨极也是语气带着颤抖的声音。

    “嗯。”

    杨厉拍了拍杨极的肩膀，“十年不见，你已经长这么大了。”

    叙旧许久。

    这次。

    只有杨作林，张小翠，萧灵，杨极他们跟着花千语来到了大乾王都，岳父萧世玉，还有小妹杨丽丽，以及妹夫苗青，他们并未一同前来。

    当然了。

    并不是说花千语不带他们过来，而是他们不愿意过来。

    首先。

    萧世玉还需要留在禹州打理杨府的势力，杨丽丽和苗青也一样，杨丽丽在五年前的时候生了一对龙凤双胞胎，一男一女，可以说是幸福美满了。

    只可惜。

    杨厉不在禹州。

    不然的话。

    杨厉也能看看丽丽的孩子。

    要知道。

    杨厉可是做舅舅了。

    “嗯，我知道了。”

    杨厉听完了萧灵说的这些话，知道了丽丽他们没有一起过来，也没有多说什么，毕竟，这是他们自己的选择，“有时间，我们再回禹州见见他们就是了。”

    “杨厉拜谢花千语大人。”

    而后。

    杨厉望向了站在化千秋身边的一位绝色女子，她的面容精致，瓜子脸，樱桃小嘴，五官立体，身材凹凸有致。

    可以说。

    就是一位天姿绝色的美人。

    只是从外表上来看。

    花千语最多也就是二十几岁刚出头的妙龄少女，但实际上，花千语已经几千岁了，活了许久。

    另外。

    杨厉也是第一次见到花千语。

    要知道。

    当初在禹州的时候，魔族，妖族，诡族打通了通道，还是花千语出手，千里迢迢而来，打破了通道，拯救了禹州。

    杨厉那个时候就想要见见花千语，对这位实力强大的副总司长充满了好奇，如今，终于有幸一见了。

    没想到。

    正是一位如此天姿绝色的大美人。

    “你倒是不用谢我。”

    花千语微微一笑，笑容就像是百花争艳，甚是绝美，“这件事情是化总司长拜托我的，报酬方面，化总司长已经给我了。”

    “这……”

    杨厉就愣了一下，目光望向了化千秋。

    “没事。”

    化千秋只是摆了摆手。

    “多谢师父。”

    杨厉再行礼。

    “你先带着你的家人回去吧，我与花千语有一些事情要商谈了。”

    化千秋道。

    “是。”

    杨厉点了点头，带着父母与妻儿返回杨府，在返回杨府的路上，杨厉问了一些关于禹州的事情。

    花府内。

    “花千语，你这次前往禹州，情况调查的如何？”

    化千秋问。

    “不太乐观。”

    花千语道：“不死诡域孕育出了‘不死诡虫之王’，赤眼魔域孕育出了‘天眼魔王’，黑暗龙域孕育出了‘黑暗邪龙王’。”

    “每一位都是十一蝶破茧级的存在。”

    “实力极强。”

    “我要是对上了一位，倒是能够对付，但还有两位，禹王倒是能够对于一位，但还有一位，禹州的十大万年家族也不知道能不能扛得住。”

    “神兵魔刃呢？”

    化千秋再问。

    “什么消息也没有。”

    花千语耸了耸肩。

