    耿青要离行的消息，在前一天上午便传开了，村中百姓、附近乡邻并没有感到惊讶，临行的这天清晨，村里村外的道路积满了人。

    “飞狐县什么地方，大柱怎可能一直待着。”

    “就是......前些日子我还说什么来着，肯定要离开的，就是不知这一去什么才能回来。”

    “县尊这是把压箱底都拿出来，光禄大夫到底多大的官儿？”

    一道道身影颇为眼羡的看着，一支兵器精良的队伍站在路旁，那是飞狐县还专门遣过来护送耿青去往河东太原的，毕竟飞狐县出了一个晋王义子飞虎大将军，还出了一个从泥腿子到朝廷从二品大员，这可是大事，那是要写上县志的。

    县令任期满后，还能风风光光的在政绩上添上一笔：某日护送光禄大夫、柱国耿青至太原云云。

    此时践行的酒水都摆在了铺有红布的桌上，县令带着曹、簿的官吏远远眺望村口那边，视野那头，村口站满了本村的人，两辆马车停靠，耿青搀扶着母亲从家中出来，身后起擦着眼泪的巧娘，和一大帮衣裙各异的女人，放到哪里都是惹人瞩目的。

    樟树在风里哗哗作响，拥挤的人群分开，耿青搀着母亲在马车前停下脚步，身后巧娘和一群女人也跟着停下，眼里或多或少都红红的看着他。

    “此行过去，待安稳了，便派人过来接你们，时日不会太长，大抵两三月。娘，也别担心，家里一切都安排了，吃穿用度足够，没事就拉着巧娘在村里走走拉拉家常，时日很快就过去了。”

    王金秋最近性子变得强势，但从未跟儿子分开过，性子一下变得温吞，唯唯诺诺，有些不舍的点点头。

    “你就是，家里，娘还能动弹，替你看顾好的。就是你该把巧娘带上，才成婚，丢她一个人在家里，有些孤孤单单。”

    妇人老了，失了老板，知道夫妻相隔的苦楚才这么一说，那边，耿青心里也明白这点，可如今不比当初什么也没有，光着脚可以乱跑。

    河东太原什么样如今还不清楚，贸然把家迁过去，要是如意，到时想走都难。

    他目光看去母亲身旁的小妇人，巧娘似乎知晓丈夫要说什么，摇摇头，当着这么多人，大起胆气，将耿青手握住，从怀里摸出一个小荷包塞大手里。

    里面是一撮青丝，用红线系着。

    “.......我娘还在时，她就这样做的，娘说男人是要养家糊口，会常年在外，女人就该把家守好，不能让自家男人担心外面，还要担心屋里。巧娘不识字，帮不了夫君，只能把家守的好好的，侍候好婆婆，不让夫君在外面分心。”

    说到这里，她声音都在哽咽，眼泪止不住的滑下来。耿青伸手刮去她眼角泪渍，将女子揽过来抱在怀里，在耳边轻声安慰。

    “不会拖太久，不喜那边，说不得还提前回来，咱们深入探讨给家里添丁进口的大学问。”

    这是房中的私密话，也就巧娘明白里面什么意思，顿时脸恼的跟大红布似得，轻捶了一下丈夫，细如蚊声的却说了一句。

    “那......巧娘等夫君......”

    贴近的一帮女人不明白话里什么意思，却跟着起哄，吵吵嚷嚷的伸手：“妾身也要！”

    “夫君，我们呢？”

    “妾身要抱！”

    二十四人一开口，顿时像是菜市口嗡嗡的一阵乱响，村里大大小小的老爷们看的那叫一个眼直，这些女人单独拧一个出来，都比家里大脚大屁股的粗壮婆娘，好看不知多少。

    .......这么多好看的婆娘，不知大柱怎么忙的过来啊。

    那边，耿青也没端着架子，上前跟每个女子抱了抱，还被趁机亲了一口，急得巧娘跺脚，想要将夫君拉出来，怎的挤不进去。

    过得一阵，耿青擦着满脸朱红唇印出来，忽然又抱了一下巧娘，搂着她脑袋贴着胸口，低声道。

    “夫君要走，家里便托付你了，照顾好娘。”

    小妇人缩在他怀里，轻嗯了一声，鼓起勇气从男人怀里出来，仰起头迎上灼热的目光，吸了吸鼻子，笑起来。

    “夫君快些走吧，别耽搁太久，外面还县尊他们等着送行。”

    “嗯。”

    耿青点点头，转身走上马车，朝周围拱手一圈：“诸位乡亲，青家中母亲、妻妾就拜托大伙看顾一二，往后回来，定当报答！”

    人群里，有声音叫道：“大柱，放心去就是，谁敢不规矩，村里人一起打死他！”

    村中百姓多是沾亲带故，耿家村出了这么一个人物，往后做了大官，开枝散叶，再提携最村里的后辈，那就是一个大家族了。

    稍聪明的都知道，这种结果眼上跟自家前途过不去，还不如一头撞死来的实在。

    毕竟大春就是活生生的例子，每天晚上在村口吹嘘，还不带重样的，羡煞的村里小年轻，心都跟着在飞。

    这次耿青出门，甚至还专门在村里挑了两三个聪明的青壮跟随，以后能否过上好日子，全系在上面了，旁人要是敢动耿青家中女人，怕是全村老老少少都敢拿刀将人给弄死。

    说不得县令还会偏帮自己村里人这边，不少人望着渐渐出村的马车，心里几乎都是这样的想法。

    马车吱嘎吱嘎上了山道，村里人也跟着出来，那边早已等候的县令带着一众官吏端了酒水上前践行，有意无意暗示到了太原，耿青能在晋王面前替他说说好话。

    随后，招来队伍的衙役，叮嘱对方路上如何小心谨慎的话，这才拱手道别。

    马车驶出人群，向西南过去，耿青撩开帘子回望，远方的山道间，村人、母亲、妻子仍旧站在那里朝他挥手送别。

    这种牵挂，是他后世从未有过的。

    “大春停一下。”

    他叫住外面驾车的大春，从里面出来，跳到山道上，望着远方还矗立的一道道模糊的身影拱起手，躬身拜了一拜，这才收拾了心情，驱车离行。

    飞狐县至太原，走官道将近七百里，若捡偏僻山路，抄捷径，大概五百里左右，几年前逃难长安时，走的就这种，大抵到太原用不了半个月。

    “九玉，有空上马车，咱们下盘棋？”

    途中无聊，耿青朝外面骑马的宦官喊了声，后者骑着那匹青骢马，看了他一眼，抽响鞭子，飞快跑去了前面。

    “得.....自个儿下了。”

    不久，车厢摇摇晃晃里，捏着棋子迷糊的睡了过去，众人也没叫他，短暂的休息过后，继续沿着山间的泥路继续前行。

    天色渐暗，下起了春末最后一场雨。

    划过天空铅青的雨幕，远在河东太原，晋王府内，李克用拉着名叫盖寓的老人，一连数日都在做着人口集中的事，以及对幽州先下手为强谋划。

