    第349章不知为何，突然很想见他

    刀法太快，其他同学都没有看清明杳刺到了哪里，就只听到黄皓哇哇大叫的声音。

    明杳收手，转动了下匕首把柄，轻笑一声，“中看不中用。”

    漫不经心又略带嘲讽的口吻，让黄皓惨白的脸，又一下子涨得通红。

    身上的衣服被割得乱七八糟，他并没有受伤，偏偏这是最可怕的，因为这个女人的刀法很准。

    快速割破他的衣服，却又没有刺到他身体。

    若她真想刺伤他，也是轻而易举的事！

    黄皓两腿发软，都快吓尿了。

    明杳看着浑身止不住颤抖的黄皓，脸上带着一丝严肃与冷戾，“下次再敢在我课堂上放那种东西，下场就不是这么简单了！”

    黄皓使劲吞咽了下喉咙。

    身为辞哥最得力的小弟，他哪里受过这种屈辱？

    他不甘心地向趴在桌上睡觉的霍辞求助，“辞哥，你快别睡了！”

    霍辞其实早就醒了，他只是懒得抬头。

    听到黄皓的叫声，他揉了揉耳朵，懒洋洋地打了个哈欠，眸光扫向黄皓身前的明杳。

    “敢动我小弟？”

    霍辞俊脸上露出血腥与杀戮的森冷。

    明杳看向头发染成了奶奶灰的男生，从他的神情可以看出，他是这个班级最大的刺头。

    想要在这个班呆下去，就得先搞定这个男生。

    明杳将手中的匕首扔进垃圾筒，她声线清冷的对其他同学说道，“将桌子往两边挪挪。”

    明杳微微卷起西装外套的袖子，露出纤白细瘦的手臂，“不服，可以找我挑战。”

    霍辞从没有见过这样的女人，居然敢主动挑衅他？

    她难道不知道他是打架高手？

    从初中到大学，没有人是他的对手。

    霍辞从椅子上站了起来，双手抄进裤兜，挑了下眉梢，“你确定？”

    眼神中轻蔑的神情，不言而喻。

    明杳走到霍辞跟前，“输了，以后不准再挑事。”

    霍辞自信满满，“老子不可能输，倒是你，输了就乖乖滚出2023班。”

    “行。”

    同学们将桌子往两边挪了挪，中间留了一片空地。

    黄皓见明杳敢主动挑战霍辞，幸灾乐祸的同时又替她捏了把冷汗。

    这个学渣老师，怕是不了解辞哥吧？

    辞哥的拳头，像铁一样硬，她等下不会被揍得哭爹喊妈吧？

    想到她对他的羞辱，黄皓咬了咬牙，“辞哥，别手下留情，发挥出你的实力，让她知道2023班不是好惹的！”

    2023班的同学，都在为霍辞加油。

    他们班闹出的动静不小，其他班都知道了。

    南宫萱听到同桌说明杳要挑战霍辞，她先是一愣，紧接着忍不住笑出声。

    明杳也太不知天高地厚了吧？

    那张漂亮的脸蛋，等下就会被霍辞揍毁容吧？

    南宫萱迫不及待去看这一幕好戏了。

    南宫萱和同桌，立即前往2023班。

    2023班前后门口都挤满了围观的人。

    南宫萱挤不进去，只能站在最后面。

    “打起来了打起来了。”

    “天啦，好精彩。”

    “不得不承认，霍辞专业不行，但人家打起架来真的好帅啊！”

    “霍辞不愧是校草。”

    “颜值和身手都在线。”

    大约过了一分钟，议论声渐渐消失了。

    围观的人不知看到了什么，都目瞪口呆的。

    教室里好像也没有了打斗的声音。

    南宫萱戳了下前面的人，“怎么样了？”

    “好像有个人被打倒站不起来了。”

    南宫萱唇角勾起笑意。

    一定是明杳吧？

    她还真是丢人现眼，不知天高地厚，居然敢惹霍辞！

    南宫萱装作焦急的样子，“霍辞拳头劲大，不会将人打死了吧？我和明杳认识，快让我进去看看！”

    南宫萱强行挤了进去。

    刚要将明杳倒在地上的惨相拍照，却发现，明杳好端端的站在教室里。

    反倒是霍辞，倒在地上，好像起不来了。

    霍辞被明杳撂到地上后，他半响都反应不过来。

    他居然被一个看上去纤细清瘦的女孩KO了？

    这是他十九年的人生中，从未遇到过的事！

    不止是霍辞自己震惊住了，黄皓和其他同学，也一脸不可思议。

    不会是他们眼花了吧？

    这个老师的身手，竟然比辞哥还厉害？

    明杳弯腰，将霍辞从地上扶了起来。

    “说话算数，好好上课。”明杳拍了拍双手，朝讲台上走去。

    霍辞看着明杳的背影，感觉整个世界都魔幻了。

    直到现在他还没想明白，自己怎么就被她给撂倒了？

    使劲抓了下奶奶灰的头发，见教室门口挤满了围观的人群，他沉着脸，怒吼一声，“看什么看，都他妈给老子滚！”

    南宫萱神情恍惚的离开。

    明杳居然能打得过霍辞？

    还有，她为什么能来2023班授课？

    她二婶没有找校长吗？

    南宫萱连忙打开论坛，她匿名发的那个大火帖子，不知何时被人删除了。

    论坛置顶帖上，有一个校方声明。

    校方直接贴出了明杳做过的那张变态级难度的试卷。

    分数那里，直接是满分——150分。

    看到卷子题目的学生，都不敢再嘲笑讽刺明杳了。

    这种水平，哪里不能教2023班了？就算是教医学院最好的班级，也是绰绰有余。

    最关键的，校方还公布了，明杳就是fox。

    学中医的，最敬佩的就是fox。

    那些在论坛上诋毁嘲笑过明杳的同学，肠子都快悔青了。

    早知道明杳就是fox，他们肯定不会说她任何不是的。

    现在fox去了2023班，岂不是好处了他们？

    南宫萱脑子里嗡嗡作响，她压根不信明杳就是fox。

    明杳明明就是个中看不中用的草包啊！

    一整天，南宫萱都在明杳强大的光环下，浑浑噩噩。

    下午的课上完，南宫萱忍不住给顾司霆拨了个电话。

    不知何为，突然很想见他。

    她现在样样不如明杳，唯一能拿得出手的，就是顾司霆了。

    若是她能和他在一起，肯定会比明杳以后找的男人强百倍。

    南宫萱不知道顾司霆会不会接她电话，毕竟之前他对她的态度不冷不热，她也看得出，他对她没有什么太大的兴趣。

    电话响了几声后，突然接通了。

    ……

    (本章完)

