    堂……堂堂问道中期武者，就这么死了？

    正在率众冲杀的老将杨贺眼皮猛地一跳。

    如果不是亲眼所见，打死他也不相信，庞清远这位问道中期高手，会死在一个九重金刚境的无名之辈手中。

    周围的清水城卫军更是，一个个目瞪口呆。

    “厐总兵被杀了？”

    “不好，总兵大人被杀了！！！”

    渐渐从震惊中回过神来的城卫军，瞬间乱作一团。

    加上周围蛊虫不断袭击带来的恐惧，很多人已经丧失了战斗的意志。

    好在，庞清远虽死，但他带来的那一千神火黑骑，却是大禹北境的精锐。

    哪怕在那紫色蛊虫的不断袭击，侵扰当中，依旧渐渐稳住阵脚。

    之前，他们因为对紫色蛊虫的威力产生了误判，造成了数十人的伤亡。

    但是，重新整合战阵之后，他们已经开始借助身上的黑玄重甲，组成了一层层犹如钢网般的防御气罩。

    尽管，这些防御气罩在蛊虫锋利的口器之下，仅仅只能防御十几个呼吸的时间，便会被啃碎。

    但是却给他们争取到了反击的时间。

    就这么一会儿的功夫，已经有不少紫色蛊虫死在神火黑骑的围杀之下。

    “看来，你的蛊虫也坚持不了多久了，还有其它手段吗？”

    听到夏凌蓉的质问，叶尘也不气恼，嘴角轻轻一笑。

    “我只答应出手帮你，又没说能解决所有的人！如果我没猜错的话，刚才神火黑骑出现的时候，你已经传讯联系你其它的手下了吧？”

    果不其然，叶尘此话一出夏凌蓉古井不波的绝美面容上，迅速闪过一抹异色。

    夏凌蓉承认，叶尘能够如此轻易斩杀庞清远，实力远超她的想象。

    但是更让她感到意外的，还是叶尘的心智，居然把她的每一步动向都算的这么清楚。

    打从她带人追寻叶尘踪迹开始，就一直被叶尘牵着鼻子走。

    “如果不是某些特殊的原因，这小子之前放出蛊虫制造混乱的时候，就已经趁乱逃走了吧？”

    尽管，夏凌蓉还没有猜到这个特殊原因究竟是什么。

    但多半跟叶尘之前提到的那件事情脱不了干系。

    倒是叶尘这边，面对夏凌蓉投来的晦暗不明的目光，脸上始终保持微笑。

    “堂堂大禹女皇亲自率人前来抓我，这件事本身就不寻常，我就不信她身边只带了这么点儿人出来。”

    除此之外，叶尘料定夏凌蓉留有后手，还有另外一个更加重要的原因。

    这女人太淡定了！！！

    无论是庞清远的出现，还是神火黑骑的围攻，夏凌蓉自始至终都没有出手，甚至脸上都没有多少慌乱。

    若是没有底牌的话，她岂会如此？

    特别是叶尘之前，把夏凌蓉暗中小动作一语点出的时候，夏凌蓉的面色变化，更是证实了这一点。

    如此情况之下，夏凌蓉居然还是答应了叶尘开出的条件？

    在叶尘看来无非两个原因！

    一个是夏凌蓉不忍部下惨死。

    但是堂堂女皇，岂会因为部下的生死，而做出这样的让步。

    “那么……就只剩下最后一个理由了。”想到这里，叶尘眼中精光一闪而过：“这女人在试探我。”

    可是，为了试探叶尘，不惜发下心魔血誓？

    这代价，会不会太大了一些！！！

    然而，就在叶尘跟大禹女皇夏凌蓉之间，彼此相互试探之际，远处老将杨贺已经重整了麾下的潼关守军，以及那些心生退意的清水城城防军。

    “好好睁大你们的眼睛看清楚，贼寇在神火黑骑的攻击下，已经快要顶不住了。现在起，由我接替厐总兵的指挥权，所有人给我冲。”

    杨贺不愧是沙场老将，一眼就看出之前的战局，无非是叶尘借助蛊虫突袭，让毫无防备的他们吃了个暗亏。

    尽管，这个暗亏吃的有点大，连庞清远都死了。

    但是，只要神火黑骑稳住阵脚，他们这边胜算依旧。

    “倘若今日不能将这些暗影卫全部斩杀，消息走漏出去，第一个倒霉的就是我。”

    杨贺想的不可谓不清楚。

    手腕也算强硬。

    只可惜，他千算万算怎么也算不到，这些暗影卫中会有一位大禹女皇。

    仿佛被杨贺这个反骨仔的举动，勾出了真火。

    夏凌蓉眼中寒光一闪而过。

    跟着，只见她单手轻轻一抓，霎时间，一只巨大的黑色爪影直奔远处的杨贺抓去。

    “这是……地阶上品武技？”

    连叶尘都感受到这一爪当中，包含的浓浓天地之力。

    远处的老将杨贺又岂会感应不到？

    只见他面色一变，抬刀就朝迎面扑来的爪影砍去。

    十几道宛若月牙般的光刃凭空出现在杨贺面前。

    其威力竟隐隐超越了玄阶上品武技真解的威力。

    这已经是杨贺区区一个潼关守将，能够接触到的最高武技了。

    这一刀他磨砺了数十年，自信就算无法彻底拦下面前的巨爪，也能抵挡一二。

    然而对此，大禹女皇夏凌蓉的脸上，却是闪过一抹冷笑，身体化作阵阵残影，双手猛地抓住两边空气一撕。

    下一秒，杨贺对面的黑色巨爪居然一份为二。

    就这么硬生生将杨贺斩出那十几道月牙光刃撕成碎片。

    甚至都不等杨贺反应过来，夏凌蓉已经来到面前一把抓住对方咽喉。

    堂堂问道后期武者，犹如鸡崽一般被夏凌蓉提在手中高高举起。

    “我是潼关守将，你们暗影卫无权杀我。”感受到夏凌蓉眼中浓浓的杀意，杨贺高声喊道。

    按照大禹律例，暗影卫手里全力虽然仅次于皇权，但也只限于调查，缉拿。

    决定生死大权的依旧是大禹皇室。

    只可惜，杨贺的这句话听在夏凌蓉的耳朵里，却如同天底下最大的玩笑。

    “就你？也配做我大禹的守将？”

    “你……你究竟是谁！！！”

    被夏凌蓉身上爆发出来的强大气势震慑，杨贺猛地抖了一个激灵。

    只可惜，夏凌蓉根本没有回答他的意思。

    纤细的手指微微用力，杨贺的脖子顿时传来一声清脆的断裂声。

    就连他的丹田气海，也在夏凌蓉这轻轻一扭之间轰然破碎。

    远处，叶尘清晰的瞧见，夏凌蓉在扭动杨贺脖子的时候，一股淡淡的黑色爪影笼罩了对方全身。

    也是这奇特的爪影，破坏了杨贺的气海丹田。

