    这话说的卢方当时就暴怒了，上前就要动手，可是旁边的长老赶忙拉住他低声说道：“少主，保命要紧，这家伙说的不错，只有他能带我们出去，如果在这里面，关上一个时辰的话，我们都会死的。”

    卢方压住火气，喝道：“小子，你说吧，你想怎么样？”

    秦风呵呵一笑道：“这才对了，既然我现在是你们的救世主，你就应该客客气气的，对吗？”

    “废话少说，你想怎么样？”卢方不耐烦的喝道。

    “行，既然是现在你来求我，就应该拿出点诚意来，让我带你们出去也可以，不过你给我跪下磕个头，叫我一声大哥。”

    这个要求，差点没有让卢方气死，他怒火中烧道：“你做梦，老子就算是死也会拉你垫背，想让我给你磕头，做梦吧。”

    “那算了，我们一起好吧，我也不会强求。”秦风笑道。

    他这笑眯眯的样子，让卢方真想将他千刀万剐，可是长老生怕他出手，赶忙拉住他低声说道：“少主，我们现在还是忍一忍，这里没有别人，你先给他磕个头，等出去之后再说，反正也没人知道的。”

    “不行，我堂堂卢家少主，怎么能给这个家伙磕头认错，绝对不行。”卢方马上就说道。

    “可是少主，保命要紧，在命的面前，脸面真的不算什么，再说了没人知道你怕啥。”

    “对，这个长老说的对，反正这里没人，给我磕个头，叫声大哥，我带你们出去，你们想怎么收拾我都行呀，怕啥。”秦风依旧是一脸笑眯眯的样子说道。

    卢方心里是一百个不愿意呀，可是为了保命，他不得不这样，压住心里的火气，他想给秦风磕个头，可是实在是做不出来呀。

    “怎么？不愿意呀，那算了，我可没有什么耐心的，说不定待会我改变了主意，就没有这个机会了。”秦风说道。

    卢方扑通一声跪在了秦风的面前，恶狠狠的叫了声大哥，可是秦风却不耐烦的说道：“大哥是这样叫的吗？你这口气是想杀了我呀，我不满意。”

    “秦风你不要得寸进尺，我卢方可不是好惹的。”卢方怒道。

    “对呀，你不好惹，那算了算了，你还是起来吧，我受不起呀。”秦风冷笑道。

    卢方脸都气红了，可是想了想，自己还是不要跟秦风叫了，保命要紧，只得咬咬牙低声说道：“大哥。”

    “什么？我听不见，是不是没吃饭呀，一个大小伙子，说话跟个娘们似的，什么意思，不满意呀。”秦风依旧是一来的嘲笑道。

    卢方心里已经是将他杀了一百遍，最后还是大声说道：“大哥。”

    “好，我听到了，你还算是孝顺，这个大哥我就坐定了，你起来吧。”秦风笑道。

    卢方赶忙爬起来，旁边的长老忙道：“现在你可以带我们出去吧。”

    那卢方一脸通红道：“你要是敢耍我，今天我就算是死，我也要将你千刀万剐。”

    秦风却摆摆手笑道：“你不要急嘛，这不是宝物吗？你也知道这宝物的厉害，一般人根本出不去，不过有我在，不要怕，现在你们听我的，我带你们出去。”

    “那你要我们做什么，快说。”卢方喝道。

    “很简单，你看到那中间的能量体了吗？那就是这个宝物的开关，只要将它握住，我们就可以离开。”

    “就这么简单？你是在唬我吗？”卢方根本不相信的说道。

    “信不信由你，反正我已经跟你说了开关了，你不做，那我也没办法。”秦风笑道。

    “好，你自己上，如果你不上的话，我就杀了你。”卢方叫道。

    可是秦风却摇摇头道：“如果是以前的话我一个人是可以打开的，可是现在我不是被打伤了吗？所以我也打不开，要靠你们了，你们只要右手握住这个能量体，而不被它攻击的话，就算是成功了。”

    几个长老互相看了一眼，都不相信秦风的话，他们没有说话，秦风知道他们想什么，就耸耸肩道：“好了，既然你们不想离开这里，就当我没说，现在你们可以杀了我。”

    “少主，让我来先试试，看看他的方法行不行，如果不行的话，我们再找他算账。”一位长老站出来说道。

    卢方点头，随即对秦风喝道：“小子，你敢骗我的话，你死定了。”

    秦风只是耸耸肩，长老上前一步，而此时那能量体的颜色是蓝色的，也就是说此时它的五行之力乃是水，而这长老修炼的乃是火属性的功法，秦风心里暗道，你敢试一试，必死无疑。

    水能克火，这是天然的克制，宝物的加持能量，加上这克制，几乎可以断定，只要他出手，必死无疑。

    那长老为了安全，全力以赴，一道火焰直接喷出，可是就在这瞬间，那能量体好像是发现了什么，直接将一道幽兰的光芒打出，长老瞬间脸色大变，火焰被灭，而长老却是被那幽兰光芒直接震飞。

    他完全不知道，他的攻击越是强大，宝物释放的反击就越是凶狠，这个长老就算是死的时候都不知道这个道理。

    卢方等人大惊失色，急忙去看长老，可是此时长老已经气绝身亡，看到这里，卢方是愤怒万分，他终于是明白了，秦风一直是在耍他，不但是要他下跪羞辱他，还将他的长老给坑死了。

    “秦风我要你的命。”卢方冲了上来，后面的两个长老也同时发动攻击，此时他们知道，秦风不可信。

    可是秦风却早已有所预料，他的身体飞到了能量体的后面，卢方第一个攻击，神鞭打出，却因为秦风躲在那能量体的身后，神鞭想要击中秦风，就必须要先击中这个能量体。

    卢方虽然知道这个能量体的诡异，但是他也相信自己的神鞭威力，同样是宝物，他的宝物难道比不上天钟。

    可是他又错了，神鞭的威力在于攻击，而天钟的威力在于困，能量体的威力在于反击，你施展的攻击力越强，能量体释放的攻击力也就越强，除非你能够像秦风那样可以知道能量体的敲门砖。

