 叶安从军部离开之后，去了一趟黑市，从黑市离开之后，就直接单人离开了星洛，驾驶飞机前往了塔夷州。

龙牙的人从世界各地回来汇合之后也都接到了自己的命令。

除了苏夜，程小小，林落，单鬼四个人之外，其他的人都有自己的任务，并由乔扬带领进入了备战状态。

而苏夜他们四个人则在叶安前脚离开星洛之后，也跟着前往了塔夷州。

莫兰德帝国。

齐择缓缓的睁开眼睛，那双深邃的眸子露出了些许异样，似乎他还有点没有从刚刚的镜像里缓过来。

他的脸上少有的出现了一种凝重。

与此同时，叶安的通讯频道里也出现了齐择的声音。

“齐择学长。”

叶安和齐择洛西他们之间有特殊联系的通道，所以想要联络她并不是一件很难的事。

“叶安。”

叶安现在正在驾驶飞机飞往塔夷州的方向。

“我刚刚看到了他们眼中呈现的未来。”

齐择的声音很平缓。

叶安无声咧了下嘴，“齐择学长这是要跟我剧透吗？”

“是绝望，和恐惧。”

齐择直接说出了这几个字。

但这仅有的两个词让叶安微咧开的嘴角一下敛了起来。

眼神也变得有些冷冽。

“我记得，齐择学长说过，在未来里，影响力越大的事情，你越难以看清。

而发生的准确性也会受到一定摇摆。”

“是。”

齐择承认。

“所以，齐择学长怎么知道，不是敌人的绝望，和恐惧呢？”

叶安同样平缓的反问。

齐择的唇线也轻微勾了一下，“你说的对。”

顿了一下，他继续说：“我可能还忘了告诉你。”

“当人越是相信去做一件事情的时候，那么，他就越容易成功。

这是，信念之力。”

叶安笑，很是轻松，“收到。

谢谢齐择学长的赠言。”

她手下一按，飞机光速的穿过云层，很快就隐没在了云层当中。

齐择挂掉跟叶安的通讯之后，心情也比刚才愉悦了很多，紧绷着的神经也明显的得到了极大的放松。

他接通了总统女士的频道，“女士，加入反蓝研所同盟吧。”

费切尔城。

摩伊拉扔出手里的骨甲，散落在桌面上，看到占卜出来的结果之后，美丽的脸庞也变得担忧起来。

但随之她又进行了一次占卜。

看到第二次占卜的结果之后，摩伊拉皱紧了眉头，眼里很惊讶，有些难以置信。

因为这次的结果和第一次占卜的结果完全奔向了两个极端。

是两个南辕北辙的答案。

她的占卜生涯里第一次出现这种情况。

说明这件事的变化是很大的，但每个变化都会结果走向两个完全相反的方向。

她很不安，她的预感告诉她，主人会有危险。

自从上一次和主人联络过之后，她后面又跟主人联系过几次，只不过每次主人都好像很忙的样子，也没说上几句话。

后面她也尽量少去打扰主人。

摩伊拉心里多多少少还是有点失落的，她一直以来都觉得自己会是一个十分让人器重并重视的人。

她能够占卜到人们最想要知道的事情。

曾被奉为先知。

可是自从跟了叶安以后，不但被留在了费切尔城，甚至连找她帮忙的次数都很少。

让她忽然觉得自己很没用，摩伊拉也想要成为主人重视的人啊……这个问题她也问过主人，主人说，她只要过好自己的生活，有事她会来找她。

虽然她能明白主人的用心，可还是有点失落呢……她准备给叶安打个电话，可是一直打不通。

最后只能留言，告诉她自己所占卜到的信息。

不管怎么，还是要提醒主人。

她看着眼前的骨甲，目光透露出担忧，“希望这一次，主人也能够平安。”

塔夷州前两天也下了一场雨，直到现在整个城市都弥漫着一股阴凉。

这种阴天像是不见天日一样，让整个塔夷州都笼罩在阴云之下。

叶安下了飞机之后才看到摩伊拉的留言，总结起来，摩伊拉的留言就和齐择突如其来的叮嘱差不多。

他们的能力有些相似，齐择能够通过别人的眼睛看到这个人的过去和未来。

而摩伊拉能够占卜到想知道的事情。

所以他们应该是在这个时候都察觉到了什么，或者看到了什么，才会在这个时候提醒她。

她看向前方不远处隔海相望的巨大建筑，宛如一只巨兽横在海岸上，连接着海底。

就在基地的对岸，有一座跨海大桥，从前桥上的车水马龙，现在只能零星看到几辆车在上面跑。

塔夷州的民众或许也感觉到了什么，能够看到的人也变得越来越少。

不过依然有一些人还是跟以前一样。

几个小孩儿在桥边玩耍，还指着远处的蓝研所基地，嘴里满是惊叹，还做出了怪物的动作。

他们根本不知道，这个地方对他们来说，未来会意味着什么。

叶安全副装备，穿着一身黑色作战服。

她看着前方，耳麦里传来林落的声音，“老大，准备好了。”

“嗯。”

叶安应了一声，把黑色的手套往上拉了一下，然后纵身一跃，直接从跨海大桥上跳进了海里。

单鬼皱着眉，“老大说过，蓝研所的中央计算机很厉害，你确定不会被发现么？”

林落双手不断的在键盘上敲击着，而眼前的投影画面里，已经出现了以叶安为视角的周围一切的画面呈现。

只不过所呈现的都是模型分析，包括前方巨大海底基地都已经被他捕捉到了。

“不知道，反正被发现了也有老大在。

怕什么。”

林落这个时候一点都不怂。

应该说有叶安在前面顶着的时候，他就从来没怂过。

单鬼嘴角抽搐了一下，然后才发现小小和苏夜都盯着林落的手。

单鬼这才反应过来，也跟着她们的目光看向了林落的双手。

才发现在林落的双手敲击着键盘的时候，在他的手上覆盖着一层白色的“气”，而且这种气随着他手指的动作渐渐的渗入了计算机中。

林落忽然觉得有点发毛，抬起头，看到三双盯着自己的眼睛，莫名有点心虚，“你们……看着我做什么……”林落是不知道自己刚刚发生了什么的，他只是觉得最近玩计算机越来越得心应手了，很多时候输出的代码都能完全根据自己的想法随心所欲的控制系统。

虽然有所察觉跟以前有点不一样了，但也没多想。

看林落的样子，大家就猜到了估计林落自己都不知道自己觉醒了。

考虑到情况特殊，所以大家也没有说什么，准备等这次事情结束之后回去再好好盘问 