    

    “少爷，你都看见了！”斜靠在柳席胸膛上的小医仙，脸蛋羞红看着柳席俊美的侧脸，柔媚道。

    柳席目光移向小医仙俏脸，调笑道：“后悔了！把自己剥的一干二净，我想不看见都不行。”

    说着，抱着小医仙走向床边，走动间，手掌摩擦在小医仙柔软细腻的肌肤上，心中也是一荡。

    “嗯……”柳席火热的手掌让得小医仙心尖一颤，随后轻轻摇头，柔声问道：“不后悔！少爷，我们会永远在一起吗？”

    柳席郑重说道：“我可是对你承诺过的，一生不离不弃！”

    小医仙笑颜如花，娇声道：“嘻嘻，那少爷大恩大德，小女子无以为报，只能以身相许咯！”

    美人在怀，以身相许！

    这谁顶得住啊！

    缓步走到床边，弯腰将小医仙平放在柔软的床上，也不起身，俯身来到小医仙耳边。

    伴随着一口热气吹到小医仙耳边，柳席压抑着声音，低沉的说道：“以“身”相许！今晚怎么样？”

    “嗯！”

    细微的娇嗔一声，传入到柳席耳中，宛如天籁之音！

    起身，看着脸色红润，眼眸紧闭，红唇微撅，隐含期待之意的小医仙，柳席不做犹豫，再度俯身吻了下去！

    这一吻，很…………长！

    …………

    “身体有没有好些？”

    “嗯，好多了。”

    “那我要进来了，第一次会有些疼，稍微忍一下。”

    “嗯，我就不信能比那什么脱胎换骨还疼，少爷，进来吧！”

    按在小医仙的纤腰上，柳席眼中都是泛着一丝红意，凝神看准位置，当即挺身而出！

    “嗯……少爷，疼！”

    “好好好，我们缓一下！”

    …………

    次日

    当阳光再次照耀内院之时，在小医仙房间睡下的柳席还未醒来，毕竟真是忙碌了一夜！

    柳席和小医仙是没醒，倒是歇息在另外一个房间的紫妍，经过三天的全力吸收，终于是将身体里庞大的“地心淬体乳”能量炼化完毕。

    只见，正躺在床上处于熟睡之中的紫妍，体内突然泛起一股股极为不稳定的能量波动。

    “砰，砰……”

    安静的房间之中，响起一声声低沉而有力的心跳声，直到某一刻……

    紫妍紧闭的眼眸陡然睁开，紫瞳中冷漠而霸道，散发着无与伦比的恐怖威势，仿佛来自远古时代的神魔一般。

    少倾，眼中的威势缓缓收敛，露出几许迷茫之色，伸出手揉了揉眼睛，嘴里嘟囔道：“我是谁？我在哪儿？我在干什么？”

    “恩！我是跟着大哥一起去寻宝的，之后顺利的找到那个什么淬体乳，我喝了一瓶之后，之后就记不得了……倒是那个淬体乳特别好喝，紫妍还想喝！”

    紫妍缓缓回过神来，想到最后记忆中淬体乳的味道，不免直接咽了一口口水！

    翻身起床，跳到地上后，忍不住伸了个懒腰，只不过稍一用力。

    “轰！”

    房顶之上突然被轰出两个孔洞，皆是紫妍捏拳所指的位置。

    两束阳光照进房间，形成两道光柱，紫妍似是也吓了一跳，连忙收回手臂。

    举到眼前，看着自己的小拳头，紫妍表情有些疑惑，不解道：“刚才……那是那是怎么回事？”

    如此巨大的动静自然是惊醒到柳席和小医仙！

    柳席猛然睁眼，眼中满是警觉之色，灵魂感知力扩散，将整间小院笼罩在内。

    然后就看见另一个房间已经醒来的紫妍，还有房顶被轰出的两个孔洞。

    没有发现危险，柳席再度眯起眼眸，其中的警惕之色已然消失，恢复成一副心满意足的慵懒姿态。

    这时，被柳席搂在怀里的小医仙，疑惑道：“少爷，刚才是怎么回事？”

    柳席神色慵懒，轻声道：“没什么，紫妍已经醒了，正在谋划着拆房子！”

    “啊！”闻言，小医仙顿时惊呼出声，挣扎着爬起来，推了推柳席，有些慌乱的说道：“少爷，快起来了，要是待会儿紫妍找过来，我们要怎么解释！”

    从柳席的角度，正好可以看见一抹动人心魄的弧度，调笑道：“要解释什么，大哥、大嫂睡着一起，不是很正常的事嘛！”

    红晕顿时充满小医仙的俏脸，浮现一抹甜甜的笑容，在细声软语的再三恳求下，柳席有些不情愿的爬起床。

    穿戴整齐后，回身看向也想要起身的小医仙，笑道：“我去应付紫妍就够了，你再休息一会吧！”

    “嗯！”确实感觉浑身酸软的小医仙，温顺的回了一句。

    随后，柳席神情惬意的走出房间，来到紫妍门外，说道：“紫妍，我进来了！”

    “是大哥啊！”紫妍稚嫩的声音从房间传出。

    片刻之后，房门被打开，一脸惊喜笑容的紫妍的出现在柳席眼前。

    柳席目光看向屋内，指着那两个大洞，笑道：“紫妍，可以给我个解释，为什么一醒来，你就拆了我的房顶吗？”

    紫妍脸上的笑容顿时变得有些讪讪，伸手挠着后脑勺，尴尬道：“大哥，原来这是你的家啊！我那个……我也不知道刚才发生什么！我说是房顶它自己炸开的，大哥你信吗？”

    闻言，柳席额头冒出几道黑线，迈步走进屋内，说道：“你当大哥当傻子吗？说说刚才具体发生了什么？”

    紫妍也随之转身，见糊弄不过去，只能小心翼翼的说道：“我就是醒过来后，起床伸了个懒腰，那屋顶就自己炸了，绝对不是我动的手，大哥，你要信我啊！”

    柳席站在光束边，仰起头看向房顶，透过两个成人人头大小的空洞，可以直接看到蔚蓝的天空。

    实在想不出所以然！

    柳席低头看向紫妍，道：“紫妍，现在把你之前的动作再重复一遍，最好是和之前一模一样的做一遍！”

    “哦！”紫妍委屈的回答一声。

    随即翻身爬回床上躺着，从醒来开始，将后来发生的一幕幕都给柳席再次演示一遍，直到跳下床伸懒腰的动作，稍稍一用力。

    “轰！”

    又是两个孔洞被炸开。

    探查到这一切的柳席瞳孔一缩，随即目光如炬的看向紫妍，思索道：“是空间之力的波动，刚才房间内的空间出现了一丝扭曲，将紫妍拳头上的力量隔空释放，房顶阻拦在力量释放的路上，就相当于被紫妍正面挥拳打中一样。”

    “大哥……”紫妍神色惴惴，小声说道。实锤了，就是自己的锅！

    ????        

