    走进书房的狐一，把手中的一张纸递给了周睿，“少将军，第三守备步兵旅那边出了问题。”

    周睿接过纸一看，眉头不由微微一皱，然后把纸又递给了周孝荣。

    周孝荣看完之后，不由咬牙切齿的说道：“这些吃里扒外的混蛋，我非得扒了他们的皮不可！”

    根据“鬼影”从甘阳崔家和甘阳陈家的内部，所得到的情报，第三守备步兵旅有一名团长、一名副团长、四名营长和三名副营长，分别被甘阳城的崔家和陈家给收买了。

    其中那名被甘阳崔家收买的团长，还是第三守备步兵旅旅长刘默的小舅子。

    对于有军官被敌对势力收买，周睿其实心里还是有一些准备，毕竟整个世界又不是围着他自己转的。

    你会用钱收买人，别人当然也会用钱收买人。

    在汉唐帝国的各个藩镇，用钱收买敌方的将领，几乎是很普遍的事情。

    只不过没有人能像周睿那样，用钱就把一个节度府的所有嫡系部队都搞定了。

    “看来对咱们周家内部的监察还得加强，还好这次提前发现了，不然后果不堪设想。

    二叔，你觉着这件事情得怎么处理？”

    周孝荣随即沉声说道：“让刘黑狗自己去处理！

    连自己的小舅子都管不住，他这个旅长是怎么当的！”

    刘黑狗是刘默的外号。

    周孝荣此时的愤怒，不止是因为第三守备步兵旅2名团级军官和7名营级军官的背叛。

    他刚才还信誓旦旦的说，甘阳城其他五大家族不敢在这个时候蹦出来，结果立即就被打脸了，而且打的还啪啪响。

    周睿点了点头，“那就让刘默去处理吧！

    等结束了与银狼帝国的这场战争，我觉着咱们周家应该动手，净化一下甘阳城了。”

    2月10日的深夜，在甘阳城守备师师部的一间会议室内，第三守备步兵旅旅长刘默看着被五花大绑的第四步兵团团长聂超，阴森的目光中透露出了一股寒意。

    “聂超，你倒是挺能耐啊！

    我非常想知道，崔家出了多少钱，就把你给收买了？”

    聂超跪在地上，鼻涕一把泪一把的说道：“姐夫，我错了！

    我是晕了头，才收了崔家的30万银币，求姐夫饶我一命！饶我一命！我再也不敢了！”

    “30万银币确实不少，为了30万银币赔上性命倒也值得。”刘默语气平静的说道。

    聂超听到刘默这样说，脸上的表情更加惊恐了，“姐夫，饶命啊！

    我也只是想给咱们家留一条后路，毕竟银狼帝国的远征军就要到了，我担心……”

    聂超的话还没有说完，就被刘默一脚，踢了一个跟头，“别把老子扯上！老子跟你不是一家人！”

    要知道刘默服用了周睿给的“初级身体素质增强药剂”之后，已经晋升为了宗师武者。

    刘默含恨的这一脚，直接就把是中级武者的聂超，踢的吐了好几口血。

    看到趴在地上，口吐鲜血的聂超，刘默的眼中没有丝毫的不忍，反而寒意越来越盛，“聂超，你这次做的太出格了，我也保不了你。

    而且我也得给将军和少将军一个交代，下辈子记着不要做反骨仔！”

    紧接着刘默掏出手枪，没有给聂超再说话的机会，直接对着聂超的脑袋就开了一枪。

    第二天一大早，聂超以及另外八名军官的尸体，被刘默派人分别送到了甘阳城内的崔府和陈府。

    当天中午，在甘阳城崔府的一间书房内，陈家的家主陈宪，苦笑着对崔家的家主崔宏说道：“没有想到好不容易收买了几名周家的军官，结果转过头就被周家都给毙了。”

    崔宏有些无奈的说道：“看来想要把周家赶出甘阳城，只能是真刀真枪的上阵了。

    银狼帝国那边答应的武器弹药，什么时候能送到？”

    原来银狼帝国的人，秘密找到了甘阳崔家和甘阳陈家，希望他们两家能联合起来，彻底把周家在甘阳城的势力清除干净。

    为此银狼帝国还向崔家和陈家承诺了诸多好处，其中就包括无偿支援两家一大笔武器弹药。

    银狼帝国既然说要覆灭甘阳周家，可不是仅仅在嘴上说一说的。

    虽然在金狮帝国和赤虎帝国的施压下，银狼帝国答应不会攻击甘阳城，但银狼帝国却不准备放过周家在甘阳城的势力。

    陈宪说道：“答应给咱们两家的武器弹药，好像是从普沙岛那边调拨出来的，应该快到了。

    崔老弟，你说周家会不会因为收买那几名军官的事情，对咱们两家采取什么行动？”

    崔宏摇了摇头，“陈兄放心，银狼帝国的远征军就快要到了，现在周家哪里还有精力来对付你我两家。

    对了，庞家、董家和孔家是什么态度？愿不愿意跟咱们两家共同对付周家？”

    “他们三家的意思都差不多，只想观望，认为周家自有银狼帝国去收拾，不愿意现在就站出来。”

    崔宏有些恼怒的说道：“都这个时候了，还观望什么！

    等银狼帝国的远征军抵达之后，周家完蛋是必然的，如果不能尽快把周家的势力从甘阳城清除干净，等节度府插手的话，那可就麻烦了。”

    “也许他们三家是顾忌周家留在甘阳城的那个守备步兵旅，毕竟那个守备步兵旅足有一万七千多人。

    何况军港和民港的五座炮台，仍旧控制在周家的手里。”

    “总是顾忌这，顾忌那，什么事情都不用做了。

    这次可谓是千载难逢的好机会，错过了这个机会，也许被撵出甘阳城的，就是我们五个家族了。”

    陈家的家主陈宪离开之后，崔文韬就走进了书房，“父亲，既然要对付周家，是不是把第三独立旅和第二十三独立旅从礼曲城调回来？”

    崔文韬在礼曲城，利用父亲崔宏提供的大量资金，已经把凤武军第二十三独立旅组建了起来。

    并且第二十三独立旅跟第三独立旅的编制相同，都下辖五个步兵团、一个重骑兵团、一个炮兵团、一个辎重团和一个旅属警卫营，总兵力达到了13500人。

    “不需要！另外还得加快家族产业向礼曲城转移的速度。”

    崔文韬闻言不由一愣，“父亲，为什么还要继续向礼曲城转移家族的产业？

    周家这次必定是在劫难逃，何必还要……”

    崔文韬的话没有说完，就被崔宏给打断了，“世界上没有绝对的事情。

    周家看似已经是必死之局，但万一周家最后翻盘了呢？

    别忘了，到现在为止，也没有人知道周家那14艘全主炮战列舰是从哪里弄来的！”

    崔文韬犹豫着说道：“可是周家这次终归面对的是银狼帝国，几艘全主炮战列舰应该也改变不了什么。”

    “为父告诉你一个道理，就是不要把鸡蛋都放在一个篮子里。

    在对周家动手之前，咱们崔家必须得留一条后路。”