    “天下人向墨家子放印子钱！”

    当银行的公告一出，几乎整个长安城一片哗然，就在众人都认为墨家子定然会走投无路的时候，竟然还能出此骚操作，简直是亮瞎众人的眼。

    各大世家豪门闻讯，不由满脸苦笑一脸无奈，这就是墨家子，在别人看来已经是死局的情况下，却能屡屡起死回生，绝地反击。

    然而对一众钱庄来说，却几乎是晴天霹雳，一个个目瞪口呆，不约而同的再次聚首。

    “这也可以？”姚掌柜喃喃道。

    青衣掌柜苦笑道：“我等可以保证世家豪门不会借钱给墨家子，却无法保证天下百姓不借钱给墨家子呀！”

    一众钱庄背后都有豪门世家的利益，再加上他们也盯上了墨家子，自然不会自损利益，但是普通百姓他们可无法限制。

    那些普通的泥腿子可从来没有放在子钱家的眼中，然而这一次却让他们不由重视起来，一个百姓的钱财手中的闲钱不过千钱罢了，可是整个长安城可是有上百万的百姓，哪怕是有十分之一的百姓愿意借贷给墨家子，那也足以筹够十万贯，更别说还有一个不逊色于长安城的洛阳城，和新兴的财富之地墨家村。

    “年息三厘，这么低的利息，那你们说，会有百姓愿意放贷给墨家子么？”一个钱庄掌柜不敢置信道。

    墨家子提出年息六厘的利息，在他们看来已经是一个侮辱性的报价了，却没有想到墨家子这一次做得更绝，竟然直接再将年息下降一半，向天下百姓借贷，这简直就是打脸的操作。

    更可恨的是墨家子的这番操作从理论上竟然有成功的可能，让他们的筹划全部落空。

    “如今已经不是我们所决定的事情了，只需静观其变即可！”姚掌柜意有所指道。

    顿时在场的钱庄掌柜心领神会的点头，这才纷纷的散去。

    ……………………

    “是我小瞧了墨家子！”城外的秘密庄园之中，子钱家二东家闻讯之后不由闷哼一声。

    世人皆知，墨家子乃是公认的难缠，他已经先发制人更是采用连环套路，却没有想到还是没能拿捏住墨家子。

    “小人则认为墨家子出了一记昏招，自古以来钱不露白，百姓每每有了钱财无不深埋于地下，哪里肯将自己的全部家当平白的交到旁人的手中，再说，年息三厘这些利息也实在是太低了吧！根本不足以让百姓冒此风险。”一旁的曹光启摇头道。

    “金钱一道，道尽了人心的诡异，有人恨不得将所有的钱财藏在一个只有自己知道的安全之地，才能安心地睡着觉，可是一贯铜钱就是埋在地里一百年，也不会生出一个子来，最后只会越来越穷；也有的人，哪怕是变卖所有的家产，也想要搏一把富贵，可是做生意有赚有赔，甚至连手中的本钱也保不住，当然也有可能一夜暴富。你说这钱是在手中好，还是拿出来用好呢？”子钱家二东家大发感慨道。

    “当然是我子钱家的生意好，用钱来生钱，稳赚不赔。”曹光启嘿嘿一笑道。

    子钱家二东家傲然一笑道：“不错，以力赚钱难，以钱赚钱易，无论哪朝哪代，泥腿子不是越过越穷，财富都集中在有钱人的手中。”

    “东家英明！”曹光启附和道。

    子钱家二东家语气骤然转冷道：“然而现在的世道恐怕要变了，墨家子竟然给这些泥腿子找到了一个以钱生钱的方法。”

    曹光启皱眉道：“二东家莫非认为墨家子此举会成功？”

    子钱家二东家摇摇头道：“总归会有一些贪婪之辈贪图这些蝇头小利。”

    “这又能有几个钱，恐怕连十万贯的零头都不够。”曹光启鄙夷道。

    子钱家二东家摇摇头道：“不得不防，墨家子此人善出奇计，必须慎重对待。”

    “要不我们子钱家和墨家对着干，他出三厘利息，我们就出六厘利息，如此一来定然可以让墨家子竹篮打水一场空。”曹光启灵光一现道。

    “你是说我们子钱家也要让那些泥腿子给我们放印子钱？”子钱家二东家向看傻子一样看曹光启，子钱家以放印子钱为营生之道，将每一文钱都看得很重，又岂能接受别人给他放印子钱，这简直就是从他们身上割肉。

    曹光启心中一颤，连忙解释道：“相比于印子钱，六厘利息已经很低了，我们依旧有足够的赚头，而且不用动用我等的本金。”

    子钱家二东家顿时心中一动，不过他还是迟疑道：“此事暂时不急，先观察一下银行之后再议，想要那些泥腿子将埋在土里的钱挖出来可不是那么容易的一件事。”

    “是，二东家！”曹光启恭敬道。

    世家百家之人纷纷观望，而在普通百姓之间，墨顿向天下百姓借印子钱却引起了轰动，拍案叫绝的有之，怀疑者有之，看热闹的更有之，墨家村银行立即又多了不少眼线。

    “这乃是墨家子的最后一条路可以走了，墨家子能否创造奇迹在此一搏了。”众人纷纷凝神关注道。

    而墨家村银行之中，沈鸿才同样心中忐忑，当他得知墨顿计划的时候，也不禁为墨顿的天马行空的想法所震撼。

    诚然，天下百姓手中的钱财加起来的确是一笔惊天的财富，甚至比天下所有的世家的财富加起来还要多的多，然而要想让天下百姓将全部的身家交到银行之中，那恐怕不是一件容易的事情。

    然而随着时间的推移，银行汇票业务依旧极为忙碌，然而专门开设的存钱窗口极为冷清，根本没有几个人影。

    虽然人人皆知墨顿这是在向天下人借印子钱，他自己当然不那么认为，对外宣称的自然是后世极为熟悉的存钱业务。

    “果然如此！”人群之中，不少子钱家的眼线看到存钱窗口根本没人，不由冷哼道。

    “钱乃是每个人的命根子，谁愿意将血汗钱交给他人保管，这一次恐怕连墨家子的名号也不好使。”

    “看到这一次墨家子的不败金身要破了。”

    众人议论纷纷，纷纷幸灾乐祸。

    此刻突然一辆华贵的马车驶来，牢牢的停在了银行的面前，一个青年一跃而下，赫然正是秦怀玉。

    “秦叔，将钱箱子搬下来吧！”秦怀玉随手一招，秦府管家从车中搬下来一个沉重的钱箱。

    二人在众目睽睽之下，昂然走进银行之中。

    “夫子，学生是来存钱的。”秦怀玉上前恭敬道。

    沈鸿才皱眉道：“如果你们是专门来帮墨顿的那就不必了，墨家村的存钱业务如果成功，十万贯并不算什么，如果失败，你们这点钱也帮不上忙。”

    秦府管家笑道：“沈夫子误会了，少爷原本求着夫人帮助墨侯，夫人却说这点小事根本难不倒墨侯，现在看来果然如此，这一千贯乃是侯府备用钱财，放在家中也是放着，还不如放在银行，到期还能赚点小钱呢，这样的好事可不多呀！”

    秦怀玉帮腔道：“我们是来存钱的，莫非银行不做我的生意吧！”

    沈鸿才自然知道，秦怀玉能够第一个前来存钱，打破银行的僵局已经是帮了不少忙了，当下点头道：“无论是谁来存钱，我都都会接收，既然如此，我们就按规矩办事，你们看一下利息表，再决定存多长时间。”

    “随存随取的那种！”秦怀玉立即道，他第一个前来存钱，自然有帮墨顿的心思，随便选了一个利息最低的那种，而一旁的秦府管家在一旁笑眯眯的，并没有劝阻的意思。

    沈鸿才瞪了秦怀玉一眼，冷哼道：“那就存一年的，年息三厘，如果需要的话拿着凭证随时来取，同样也是按年息一厘来算。”

    秦怀玉尴尬一笑道：“那就按夫子所说的办。”

    “一千贯，存期一年！到期支付本金一千零三十贯，到期如果未取，自动转存一年。”

    沈鸿才公事公办，郑重的写上年限和到期的金额。

    “一年三十贯的收益！”一旁的秦府管家不由眼睛一亮，三十贯的收益可不是一个小数目呀！足够秦府半个月的花销，这可是意外之喜呀！心中对墨家村的存款业务不由多了几分期待，说不定这一次墨家子能够再一次创造奇迹。

    沈鸿才大手一挥，很快写好了存单，设定好密押，向秦怀玉吩咐道：“记好密押，哪怕有人偷了你的存折也取不走你的钱。”

    “学生明白！”秦怀玉郑重道。

    “还有放好你的存单，如果遗失了立即前来银行挂失，在拿着你的户籍前来补办即可。”沈鸿才很快办理好，将填写好的存单，盖上墨家村的大印，交到秦怀玉的手中。

    “学生告辞！”秦怀玉接过存单，立即起身离开。

    他刚刚走出大门，就看到匆匆赶来的程处默和尉迟宝林二人，秦怀玉得意的扬了扬手中的存单，扬长而去。

    “被这个家伙抢先一步。”程处默二人冷哼一声，不约而同的对视一眼，挤挤扛扛的走进银行之中。

    “夫子，学生前来存钱。”二人异口同声道。

    跟在他们身后的程府管家和尉迟府管家不由苦笑一声，相互谦让的踏入银行之中。

    ………………

    “不过是靠关系拉来几个人而已，杯水车薪。”不少眼线看着秦怀玉三人离去，不由冷哼道。

    随后的进展更加证实了这些人的猜测，虽然有三厘到五厘利息的诱惑，墨家村银行的存钱业务依旧不温不火，几天下来，所收取的存款还没有秦怀玉三人一家存得多呢？

    “墨家子的金身已破，银行的存钱业务根本就是异想天开。”

    “钱还是在自己手中安全，谁会将自己的钱交给他人保管？”

    ………………

    不少人纷纷嗤之以鼻道，长期以来固有的对财产的绝对占有思想，让他们根本不可能将钱存入墨家村银行，哪怕有人心动年息三厘的利息。

    一众子钱家不由幸灾乐祸，大有看墨家子笑话的意思，不出意外的话，墨家村银行的存款业务恐怕要黄了。

    然而世事无常，谁也想不到一个小小的意外让墨家村的存钱业务大火起来。

    是夜！天刚蒙蒙亮，长安城即将恢复一天的喧哗。

    “不好了，遭贼了！”随着永乐坊中的一户人家传来凄惨的呼声，顿时打破了长安城的宁静。

    长安城乃是帝都，天下最为富有之地，自然也会滋生三教九流之人，其中千门中人更是屡禁不绝。

    “是周家遭贼了。”

    “据说丢失了整整二百两雪花银！”

    很快消息传来，众人纷纷议论道。

    周家乃是商户出身，平日里家中常备现银用来周转，此次被盗贼盯上，可以说是损失惨重。

    很快，坊主、捕快匆匆而来，勘查现场之后，曹捕头不由摇了摇头，道：“对方是个老手，并没有什么有用的线索。”

    在这个时代，破案技术极为落后，类似失窃这类的事件，除非是当场抓住，想要破案几乎是大海捞针。

    “那怎么办？如果找不到这个小偷，恐怕此人定然还会为恶一方。”永乐坊主愁眉苦脸道。在自己的辖区已经连续几次发生了偷窃事件，他的面子上也不好过。

    曹捕头摇头道：“为今之计，只有加强巡逻，百姓紧闭门窗，将钱财贵重之物放在安全的地方。”

    “安全之地。”众人不禁面面相觑，为今之计也只有如此了。

    然而让所有人意料不到的是，哪怕众人已经严加防范了，偷盗之事依旧屡禁不绝，甚至有一个倒霉蛋将钱财埋在园中，正好被盗贼发现泥土松动的痕迹，直接将他的全部家当来个一窝端，一夜之间，从上等人家成为一个穷光蛋。

    渐渐之间，长安城开始流传着大盗的传说，长安市民人人自危，儒刊竟然连续几期报道，提醒市民保护好钱财。

    “长安大盗！”

    墨顿看到儒刊的报道，不由露出一丝神秘的笑容道：“银行翻身的机会来了。”

    世人皆只看到银行很低的三厘利息，却忽略了为了修建银库，墨家村可是专门请公输鸿打造一个连公输家都无法破解的银库。

    要论天下钱财最安全的地方，恐怕非数墨家村银行不可，百姓若是将钱财存入银行，即不用担心钱财的安全，又可以确保钱财的安全，岂不是两全其美。