    “刀修！而且是强大的刀修！”杨昭微微道，“真想不到，刀修为何敢明目张胆的出现在这里？”

    “因为我是不一般的刀修，纯阳剑宗那些老怪物不敢动我，甚至，他们还会保护我的安全，因为只要我死在这里，纯阳剑宗也该消失了，就算不消失，纯阳郡也不会是纯阳郡了。”青年道。

    “看来你的身份不简单，不过也是，越三级战斗，无形的强大刀意，岂能没有背景。”杨昭道，“但，这也不是你能从我手中拿走道果的原因。”

    “你说是么，独孤绝？”

    “哦，猜出我的身份了？”青年微微道。

    “你的身份，只要是稍微了解一些第二十四域天才的人都能猜出吧，传言，十年之前，刀郡之主的第七子，本是平庸刀修，忽然觉醒逆天刀体，十年期间，强势崛起，击败无数刀修天才，刀郡之上，再无任何刀修天才能与第七子相比。”杨昭道。

    “我听说那第七子的刀意，蕴含无情无义，而我刚刚在足下的刀上感受到了无情无义，所以猜测，足下就是那第七子——独孤绝。”

    “不错，我正是独孤绝！”青年笑道，面容微笑，让人看不出刀意中有任何一丝无情无义。

    “那么你该明白，今天不交出道果，你是走不掉的。”

    “我还真不明白。”杨昭笑道。

    “还真是敬酒不吃吃罚酒啊...”话语之间，独孤绝整个人瞬间大变，再无任何温柔，郎朗君子之态，有的只是那种比黑暗还可怕的绝情绝义。

    那一瞬间，杨昭都感受到了心悸。

    忽然，一刀落下，杨昭只感觉自己身陷无尽深渊，身躯在轰轰落下，直到他脚踩青莲之花这种感觉才停止了。

    青莲剑道之下，剑气纵横，凝聚一股，挡住了独孤绝的刀。

    叮叮当当！但这只是开始，下一瞬间，刀光剑影，两人交锋最起码在上百回合，在一次强烈的剑气反震之下，两人也再次分开。

    “剑修之中，终于出现了个像样的人才，什么吕子跃，吕子天，在你面前只能称之为废物，就是那些隐世的剑修天才，也同样是废物。”独孤绝越战身上越绝情义，但也更加兴奋，那是渴望对手的兴奋，也是一种疯狂的兴奋。

    这不，独孤绝接下来的一句话，让杨昭决定，绝对不能放过这家伙，即使这家伙背后有强大势力。

    “杨昭是吧，为了让你能变得更强，变成更强的剑修和我一战，我决定了，帮助你，我会杀了你身边所有的亲朋好友，助你绝情绝义，成为完美可怕的剑。”

    “你在激怒我啊！”听见这，杨昭怒声，身边之人，从来都是杨昭心中最不能触犯的逆鳞。

    即使独孤绝绝对找不到杨昭身边之人，但一旦听见这样的话，杨昭就会怒。

    “对，就是在激怒你，一个真正的刀修，剑修，唯有绝情绝义才能更强。”独孤绝说道。

    “是么，既然如此，你为何不杀了你的至亲？”杨昭道。

    “我本是绝情绝义之心，杀不杀无所谓，再说了，对我来说，或许只是现在还不到时候罢了。”独孤绝回应。

    听见此话，杨昭神色狠狠一震，这家伙，说的真是轻描淡写，不杀自己的至亲只是还不到时候。

    轻描淡写之中，也有强烈决然。

    这话不是假的。

    “绝情绝义者，心中没有任何一丝情义，他们的冰冷是邪恶者都无法相比的，这些家伙或许更可怕，因为他们为了战斗，可做出一切你想不到，就像现在，这家伙欣赏你，要让你变强，杀你至亲。”魏其雅道。

    “绝刀道，是一种独一无二的刀道，甚至隐隐凌驾于至高刀道之上。”

    “绝刀道...”杨昭心中喃喃而语。

    “告诉我，你的至亲在哪里，都有谁？我帮助你变强，变得无比强大，和我生死一战。”独孤绝疯狂无比，看着杨昭仿佛再看一位没有着装的美女。

    杨昭懒得和这样的疯子废话，轩辕剑舞动，直接斩出三花聚顶。

    “不错的一剑，有点真正至高剑道的力量根本，但可惜，还不够看，也只是把我普通的刀逼迫到了极限。”独孤绝狠声道。

    随意挥舞一刀，竟然真的破了杨昭的三花聚顶。

    “七成初期的刀意！”杨昭狠狠一声，这一刻，他才真正感受到了独孤绝之强。

    他只是五成初期的剑意，就属顶尖之列，而这家伙...

    真正的刀道天才，难怪敢说吕子天，吕子跃这样的天才是废物。

    杨昭神色立刻凝重无比，这家伙，比吕子影，比一气化三清的万血公主更强，当然，催动转世之力的万血公主除外。

    “难怪啊，我的至高一剑，直接被人家普通一刀彻底斩灭。”

    “太弱，所以你需要绝情绝义，来吧，进入绝情绝义之道。”气势占据上风，独孤绝更加疯狂。

    刀意开始凝聚，形成一道天坠形态。

    在这道天坠形态中，杨昭感受到了喜悦。

    七情之一的喜悦之情。

    但当杨昭继续感受的时候，天坠内的喜悦却如同坟墓，是喜悦的坟墓之地，仿佛天地间所有的喜悦都葬在了这里。

    “绝情绝义，就是断绝七情六欲，这断绝七情六欲和可佛家说的断绝不同，这断绝是极端的，是可怕的，是杀戮的。”魏其雅道。

    “是另一种邪恶和黑暗。”

    “喜悦，七情之一，若无法挡住这一刀，即使不会死，你也会永远失去喜悦。”

    “真是可怕的刀道。”杨昭重重感慨。

    青莲的青色光芒之中，轩辕灰白出现，两种剑道瞬间融合，朝着独孤绝这一刀斩去，“迄今为止，能淹没我杨昭喜悦的喜悦之刀还没有诞生了。”

    “是么？”独孤绝大喊，“绝七情——绝断喜悦，落！”

    狠狠一声，这一刀彻底落下，和杨昭的双剑道合一，刀光剑影再次迸发，淹没两人，空间泛起道道裂缝，凸显刀剑之力到底有多强。

    “完美的融合，这怎么可能？双至高剑道的完美融合？”独孤绝怒吼，不可置信，率先从刀剑之气中走出。

    他本以为这一刀会让杨昭失去喜悦，顺着他的道进入绝情绝义，然而他的这一刀却被挡住了。

    “到底是为什么？”独孤绝更加疯狂。

    他手中的刀开始变化，他整个人也在变化。

