    在爱德华平静的注目下，火源战士保罗又一次被“火堆”吐了出来。

    立在火堆前，又死了一次等级再度减1的保罗，忍不住开始怀疑人生。

    保罗.帕帕里德，“被抛弃者保护协会”历经磨砺的精英战士，本源之火选中的第一名火源战士，按理来说他应该很强的，然而为什么会变成如今这个局面？

    怎么感觉除了尸怪，城里其他只要长得和尸怪不一样的怪物就都能干掉他？！他有这么弱的么？这根预想中成为超凡者后大杀四方的场面完全不一样啊！

    来来回回死了十几次的保罗一脸崩溃的表情，好在有魔法斗神教会的大佬带着保罗“练级”，否则保罗这时候估计就已经掉完了等级，再也无法复活了。

    其实并不是保罗太弱，要怪只能怪赐予了保罗新的力量的“火堆”，火堆展开守护的领域，在这期间弱小的怪物在瞬息间被火堆的力量烧成灰烬，而能够活着走出火堆的领域的怪物，毫无疑问都是强大存在。

    而如今火堆接连不断的警报，造成这个问题的原因很简单，那些被逼离开领地的强大怪物开始反击了。

    怪物们有着抵抗火堆未成形展开时的领域的力量，它们的强大毋庸置疑，这种级别的怪物，保罗作为一个最下级的火源战士新人，出场不被秒杀那就已经是保罗闪避能力超常发挥了！

    不过很遗憾，保罗明显还不清楚这里头的问题，他只是继续纠结着。

    纠结着“火源战士”这个特殊的战斗职业，会不会其实是很弱的？

    火源战士弱么？在爱德华看来不弱，因为只要等级还在，火源战士就是不死不灭的存在，他们可以一次又一次的在火焰中复苏，再一次站到邪恶、毁灭的对立面！

    这种强大的复活能力即使是爱德华也忍不住为之震惊。

    在西比亚那边，复活神术的限制极多，其中有一条就是一个人不能再短时间内重复复活。

    否则这个人很可能会出现各式各样的状况，普通点的如失忆、失智，高级点的生命讯号混乱，在高级点的身体打破某一临界，化身吞噬一切的血肉大河！

    对同一个人，复活神术是不能同时使用的，这一点即使是爱德华这边也遵循着这个特殊的规则。

    只是相比起西比亚，爱德华这边的复活神术要更高级一些，例如西比亚复活神术的限制是三十天一个周期，那爱德华这边预计就是十五天一个周期。

    但复活的限制是类似的。

    短期内对同一个人，不能进行重复的多次复活。

    爱德华这边，按照神明大人丢给爱德华的《古亚神教卫生条款第41321期改版》上的描述，短期内对一个人重复使用复活术，期间时间间隔必须以复活者的灵魂力量是否达到复活标准为基准。

    如果没有达到，那就将复活者的肉身和灵魂保存一段时间，等复活者的灵魂力量达标后，再使用复活神术。

    现在看看，这才过去多久，保罗就复活了十几次，完全无视了复活的基本条例。

    “……也就是说，这可能并不是复活，而是另一种形态的‘生命’？”爱德华看着一侧还在怀疑人生的保罗，心头有了些猜想。

    在爱德华看向保罗的视野中，爱德华看到保罗所在的地方，是一团人形的火焰。

    现在爱德华怀疑，保罗极有可能是在“火堆”之中，而外界的这个“保罗”则是影藏在火堆内的真保罗的意志投影。

    如果是意志投影，那连续“复活”的问题就能说通了。

    意志投影可没有什么复活一说，一个念头断了，再起一个念头就是。

    这情况就和爱德华的试炼之岛的“复活机制”不同了，爱德华的收容所试炼之岛，冒险者被怪物杀死，其实并不是真正的死亡，试炼之岛的复活机制说到头只不过是个“传送器”。

    毕竟，在试炼之岛里，说是受伤，其实只是爱德华让岛民们“看到”他们自己受伤了罢了！试炼之岛中被怪物杀死，也只是这种“受伤”被累积到一定标准，然后试炼之岛执行了“死亡判定”，将对方送回了起始点。

    距离爱德华不远的火堆，再一次凝滞了起来。

    还在发呆怀疑自己实力的保罗立时被惊回了神，保罗晃了晃脑袋，摩挲了下腿部箭囊中仅剩的三支箭矢，深吸一口气后准备出发。

    就在保罗踮了踮脚，挪用火堆的力量给自己做加持的时候，一只手突兀从一侧伸了过来，一把抓住了正要离开的保罗。

    保罗一呆，回头看去只见爱德华一把抓住了他的胳膊。

    保罗小心翼翼的看着爱德华询问说：“伟大导，不对，爱德华冕下？”

    保罗这会儿可急着要去清理对火堆有着威胁能力的怪物的，保罗的时间很紧，所以保罗看向爱德华的目光满是困惑与急切。

    “你先等等，你就别急着去送死了。”爱德华耿直的说了句，登时让被说准了情况的保罗红了脸颊。

    爱德华扭过头，向着身后的库库看去，下领道：“库库，东南方向，你走一趟吧。”

    “好的，爱德华冕下。”库库当即点头，提着金色战矛就向东南方向飞奔了过去，留下了一道长长的烟雾痕迹。

    有库库出手，新出现的问题必定会得到妥善的解决。

    “相比起战斗，我觉得保罗你可能有件更重要的任务要做。”

    爱德华的话让保罗微微一愣了，更重要的任务？比强大同怪物战斗还重要？

    爱德华认真的看着保罗，缓缓开口道：“保罗，我认为你当下要做的是去传播‘火’。”

    “传播‘火’？”

    瞧了眼好奇的望着自己的保罗，爱德华轻轻点头后用一副过来人的语气说：“保罗，你要知道低等级的战士的力量其实挺很弱小的，但如果低等级的战士足够多，配合默契，那么即使是高阶强者也绝不敢随意招惹这样的团体。人多有时候确实会大大提升己方的实力！”

    “保罗，你该传火了！你要让更多的人成为你的伙伴。单单只有你一个，可能确实打不过外头任何一头的强大怪物，但如果你的同伴够多呢？”