    “之前我就看见百里言澈和这丫头在说话，没想到她倒还真是挺忠心的。”

    男子眼底尽是冷色，他们这些天虽然不是一直待在明耀学院，但是在等百里红妆回来的期间对百里言澈等人的情况无疑也是十分了解的。

    这个丫头经常出现在百里言澈的身边，很明显就是喜欢他。

    “人家不喜欢你也就罢了，没想到最后还要为了他连命都给丢了，算你倒霉！”

    令狐媛看着眼前的男子，眼中布满了惊恐之色。

    这样的实力，分明比院长他们都强，很有可能全都是九品境。

    如果言澈哥哥等人被他们追上了，那岂不是危险了？

    想到这一点，令狐媛便用自己最大的力气呼喊起来。

    一定要阻止他们！

    “卧槽！”

    男子迅速捂住了令狐媛的嘴巴，没想到这丫头还是一个疯子。

    在这种时候竟然还在喊，感受到周围的脚步声，一旁的男子道：“留一条命，带着她一起走！”

    听言，此人不由得一愣，眼中浮现了狐疑之色，“为什么要带着她？”

    他们这种时候再进妖物战场原本就引人注目了，再带着这么一个女人，简直就是拖累！

    “百里言澈本来就对这个女人有愧疚，我们这会儿回去时间已经晚了。

    如果他们还在，我们就用这个女人要挟他们。”

    此刻负责领队的男子眼中漾着睿智之色，刚才被耍了一番已经是他们的失误，若是赶去之后百里红妆已经走了，他们再杀了这个女人也没问题。

    如果百里红妆还没走，那么他们无疑就可以借着这个女人来要挟他们。

    毕竟，百里红妆都已经离开了这么久，竟然还回来，可见这个女人是重情重义之人。

    既然是重情重义，那可不可能对这个女人置之不理。

    另外几人听到这话之后亦是点了点头，露出了赞同之色。

    “说得对，先带过去再说！”

    令狐媛在听到几人的交谈之后不禁疯狂地挣扎起来，她没想到自己正巧撞见这件事情竟然会让自己成为要挟百里言澈的工具，这绝对不是她想要的。

    这还不如让她直接去死呢！

    然而，面对这几人可怕的实力，令狐媛的挣扎根本就没有什么用处。

    男子见她一直不配合，干脆直接将其打晕了带走。

    ……

    阵法布置得十分顺利，钟离牧三人都知道这件事情的重要性，所以在完成自己那一部分的时候脑海中早就已经过了很多遍，将这一切都牢牢地记在了心上。

    此刻动手施展起来自然也就没有什么难度，显得十分顺利。

    百里红妆所负责的部分无疑是最难的，大家在完成了自己的部分之后便没有打扰她。

    钟离啸然没怎么见过百里红妆施展阵术，此刻在一旁仔细观看着，内心亦是十分震撼。

    不论是阵术的玄妙还是施展时的行云流水，都让人叹为观止。

    他一直觉得自己布置阵法的时候已经很是从容随心了，可和百里红妆一比，这差距立即就显现了出来。

