
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶整个人身体直接炸裂开来！

    但是，杨叶的灵魂还在！

    随着丁芍药停下来，杨叶脚下那阵法顿时消失。杨叶虽然没了肉身，但是，灵魂却还在！而在他周身，缭绕着淡淡的星光。

    在丁芍药的注视下，杨叶的肉身开始重新长出。

    破而后立！

    真正的破而后立！

    杨叶的肉身并不是破碎，而是破而后立，简单来说，就是重生！

    很快，杨叶整个人已经恢复正常。

    杨叶缓缓睁开了双眼，他看向自己的身体，然后右手缓缓紧握成拳。

    咔嚓！

    以杨叶为中心，他周围数千丈内的空间直接龟裂开来。

    力量！

    杨叶双眼缓缓闭了起来，此刻的他，感觉自己身体之中拥有无穷无尽的力量。

    他以前的力量跟这股力量相比，就像是小孩与大人相比。

    蜕变！

    真正的蜕变！

    “还不适应吧？“这时，丁芍药突然道。

    杨叶点了点头，“很不适应！”

    虽然他现在肉身成圣，但是，这力量对他来说，有点陌生。

    丁芍药道：“很正常，因为我是用蛮力强行给你突破的，而不是你循循渐进突破的，这多少还是有些弊端，你日后需要经常巩固。”

    杨叶道：“多谢了！”

    丁芍药微微点头，“我还有些事情要做，你自便！”

    说完，她转身消失在了不远处。

    场中，杨叶扫了一眼四周，然后身形一颤，消失在了原地。

    他没有在去神族，而是前往史前遗迹。

    很快，杨叶来到了史前遗迹，他来到了那棺材面前，而当他见到那副棺材时，他眉头顿时皱了起来，“这”

    那副棺材与他以前见的不太一样！

    这副棺材，此刻周身遍布裂纹，就好像是被人锤过一般！

    “好久不见！”棺材之中，那神秘人突然道。

    杨叶点了点头，然后道：“这次来，是想向前辈教教小白。她需要变强！”

    小白真的不能只卖萌了。这也是为她好。她是天地灵主，这注定了她将不凡，她需要有一定的自保能力。

    这时，小白钻了出来。她扫了一眼四周，然后看向那副棺材，挥了挥小爪。

    那神秘人沉默了片刻，然后道：“她确实该变强。历代灵主，在一个宇宙之中，地位不差宇宙之灵，她们也是担任使命的。”

    “担任使命？”杨叶有些不解。

    神秘人道：“她们，可以吸收灵气，但是，也能够为一个世界创造灵气。能够为一个世界创造灵气，也就意味着，她能够赋予一个世界生命。对于一个宇宙，一位灵主，非常非常的重要。不过，你们这个时代，似乎还没有真正意识到这一点。”

    杨叶点了点头，“希望他们永远不要意识到这点！”

    杨叶感觉得出，这史前人对小白很看重，非常非常的看重。

    史前人道：“我们那时代，灵主都有自己的修行方式，其中有一套功法，是一位杰出的灵主创造出来的，那位灵主，在我们那时代，非常非常的出名，当初也是它的帮助，才让我们那时代许多人与许多灵物存活下来。”

    说到这，史前人顿了顿，然后又道：“他创造出来的这套功法名为：吞灵造化决。你的这位灵主，在吞噬灵气时，只是单纯的凭借本能在吸收，其实，这样是非常不对的，也是非常非常浪费的。如果她能够学会这套功法，那时，除老祖外，没有人或者生灵能够奈何得了她！”

    “阴浊灵！”

    这时，杨叶突然道：“前辈知道阴浊灵吗？”

    小白最大的敌人，就是那阴浊灵！

    “怎么，这世界有阴浊灵？”史前人反问。

    杨叶点了点头，“已经出现过了。小白就差点死在它手上！”

    “灵主她是怎么活下来的！”史前人突然问。

    杨叶沉声道：“我体内那宝物！”

    他没说天秀，因为直觉告诉他，还是别让任何人知道天秀的特殊的好。

    那史前人道：“也是，你那宝物应该是能够不惧那阴浊灵的，不过，怕是也奈何不得它。”

    杨叶道：“前辈知道那阴浊灵的来历？”

    “知道一些！”

    史前人道：“这种生灵，其实跟天地灵主与宇宙之灵有很多相似的。灵主，至善，但是，这阴浊灵，至恶。世间，有阴就有阳，有光就有暗。这阴浊灵，属于宇宙最暗，最恶的生灵。它们也是秉天地而生，除非宇宙破灭，不然，它们是不会亡的。当然，也是有些力量能够诛杀它的，不过，很少，很少！”

    至恶！

    杨叶脸色低沉如水，这阴浊灵来头不小啊。

    这时，史前人又道：“它是灵主的天地，也是宇宙之灵的天敌，成长起来的灵主，自然是不会惧它的，但是，你这只灵主，完全没有成长起来，现在的它，应该不是那阴浊灵的对手的。”

    杨叶点了点头，“所以，我希望小白她能够变的强一些，哪怕是不能杀那阴浊灵，但只要有自保能力就可以了。”

    “让她留在这里，她可以变强！”史前人突然道。

    杨叶点了点头，“不过，我想留下来陪她！”

    听到杨叶的话，他怀中的小白顿时用自己的额头蹭了蹭他的下巴。她虽然想变强，但是，她不想离开杨叶，也不想离开天秀与鸿蒙塔，以及小天。

    没有这些人，她会觉得好孤单！

    还好，杨叶要留下来陪她。

    这时，史前人道：“我知道你担心什么，其实，说实话，我就算会害你，也不会去害她。我史前一族，曾经答应过那位灵主大人，生生世世守护任何一代灵主。虽然你这只灵主不跟着我，但是，我也不会去加害她。”

    杨叶摇了摇头，“前辈多想了。如果我不信任前辈，就不会带着她来这里了。我之所以要留下，实在是舍不得离开这小家伙。想陪着她，而且，有我在，她会学的更努力一点，不然，她偷懒起来，前辈肯定是拿她没办法的！”

    偷懒！

    小白眨了眨眼睛，表情好无辜。

    史前人道：“也好。”

    就这样，杨叶留在了这史前遗迹之中。至于外界的事情，他也时刻在关注。因为人族灵气渐渐恢复，杨帘霜等女也不用在转移，不过，杨叶已经让杨帘霜收敛了一些，尽可能的要低调一点。现在大千宇宙是多事之秋，特别是杨帘霜她们跟他杨叶还有关系，若是被人发现，绝对是一件非常非常危险的事情！

    除此之外，他也让杨帘霜随时关注大千宇宙百族以及四大家的动态。

    现在的大千宇宙，看似平静了下去，实则不然，这是暴风雨前的平静。

    百族之前在神战场展现出来的实力，不仅震慑了神族，也震慑了四大家。百族真正意义上的联手，是可以与四大家任何一家抗衡的。

    现在，四大家对百族也是颇有些忌惮。它们，要防备的不仅仅是其余三家，还要防备神族，还要防备他们最大的敌人。总而言之。现在的大千宇宙，分为好几拨势力，四大家，各自为营，百族联手，神族算一方，还有一些躲在暗中的神秘势力。现在的大千宇宙，就差一根导火索！

    而百族现在也不是将神族当做唯一对手，神战场那一次，让得他们明白，还有别的势力在算计他们。这也是他们当初为何不在有点优势的情况下与神族决一死战。

    都不想被人坐收渔翁之利！

    不管大千宇宙如何，杨叶与小白现在倒是过的平静。

    小白自从开始专心修炼后，特别是在那史前人的指导下，小白可以说是真正的突飞猛进。现在的小白，学会了组合力量，比如，她能够单独创造出雷电，创造出暴风，创造出神火大自然所有的自然力量，她都能够创造出来。

    按照史前人所说的，这叫做：元素组合！

    将各种各样看不见的元素组合在一起，就会形成这种神秘且强大的力量！

    他也想学！

    然而，可惜的是，只有小白能学。原因很简单，那些元素，会主动靠近小白，会心甘情愿受小白驱使，可以说，小白学习这些，没有任何难度。

    但是，换做是杨叶的话，那就是难如登天！

    排斥！

    这些元素能量，非常排斥的排斥他，如果他强行去组合，还会引来这些元素的反击。然而小白却是不会，小白怎么想，这些元素就会怎么做！

    得天独厚！

    这一次，杨叶算是见识到了小白的恐怖！

    就这样，时间一点一点过去。

    三个月后。

    某一天，整个大千宇宙突然沸腾了。

    四大家之一的儒家，一夜之间，被屠光了！

    儒家被屠！

    整个大千宇宙震惊！

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上，然后点关注即可！           
            