    随着大量的信息进入到青木的念感里面，他感觉自己的见识有增长了许多，对于虚拟宇宙规则方面的认识也是更加深刻一些。

    “混沌空间……”青木这次算是给彻底记住了。

    虽混沌空间存在着太多吸引青木的存在，但是现在还不是具体去考虑的时候。

    因为青木明白，他现在距离十级文明还有十万八千里，就更别说进入混沌空间了。

    不过只要地球文明不覆灭，那么进入混沌空间是迟早的事情。现在还是要考虑眼前如何形成虚拟宇宙规则的事情比较重要一些。

    “好了，和你说了这么多，你应该知道的事情都已经知道。接下来我很快就会将你送入到能量空间里面。不过在你进入次元空间之前，我还有一些事情要交代给你的。”蓝海树神表情严肃的对青木说道。

    青木没有说话，只是点了点头。蓝海树神看到青木一如既往的认真表情，才有略微感叹了一下说道：“之前你进行的任务虽然有一些危险，但是其中的危险程度也是可以估计的。不过这次你进入能量空间里面，却还有很多可能发生的意外事情需要注意的。”

    蓝海树神叮嘱越多，就说明这种事情越是重要，甚至是需要青木多加注意的地方。同时也说明蓝海树神对青木的重视。

    “在次元空间里面一共分为三个区域。第一个区域就是纯能量空间，第二个区域就是虚拟规则区域，第三个区域就是半能量区域。再往里面就是规则区域了。”

    “这次你要进入的就是第一个区域能量空间，也叫做起源次元空间。在起源次元空间里面，存在着许多能量空间，比如烈火空间，寒冰空间，寒风空间，甚至还有毁灭空间等等太多空间了。”

    “一个次元空间的区域足足有一个星河那么大。所以你进入其中的时候也会很容易迷路，甚至如果运气不好的话，还会进入到虚拟规则区域里面。这样你们地球文明就很可能有死无生了。”蓝海树神再次叮嘱道。

    “不过对于这一切危险，光明帝皇也有所考虑，故而给你准备了光明传承者芯片。你拿着这块芯片，只要遇到危险，或者进入到规则空间里面的时候就会将你从次元空间里面传送出来，获得安全保障。”

    “只是这一块芯片只有一次机会。用过之后，这块芯片就会消失。以后我这里也不会再给你这样的芯片了。”

    “所以你一进入次元空间就要牢牢记住出口的位置。否则的话，你就会被困在次元空间里面，也许永远无法再回到宇宙空间里面了。”蓝海树神好像兄长关心自己弟弟一样，缓缓的说道，叮嘱多多。

    听到蓝海树神的话，青木也是连连点头。

    简单交代完之后，蓝海树神就从一艘宇宙飞船之中拿出一个金色的盒子。这个金色的盒子还没有打开，无数金黄色的能量就从里面飘逸出来，给青木一种神清气爽的感觉。

    “这是光明盒子。这种盒子能够开辟次元空间大门。只要你不从这个空间大门回归，他是永远都不会关闭的。如果你能够有幸找到光明次元空间，最好就去那里找一些光明盒子回来。进去吧！”

    说着，蓝海树神就将手中的盒子打开，一闪金黄色的大门就出现在青木的面前。

    金色大门一打开，一条条金色的河流就从大门里面流淌出来，在金色大门方圆百万公里的范围之内顿时光芒万丈，给人一种天神下凡的感觉。

    “进吧！”蓝海树神一挥手就将金色圆环覆盖在金色河流之中。青木就感觉到金色圆环在金色河流里面不停的流动，没过多久，金色圆环就进入到了一个纯能量的空间里面。

    其实次元空间的流动性强，整个空间就好像一艘小船一样次元世界里面不停的移动。不然的话，蓝海树神就会告诉青木他将会进入什么次元空间了。

    “哗……”

    在金色圆环进入这个空间之中，就感觉到整个空间里面全部都是水。

    “这是水次元空间！”金色小虫跟着很多主人在次元空间里面来回穿梭，所以一眼就看出来这个空间的名称在水次元空间里面，水就好像是空气一样到处都是，无处不在。可是水同样也是这个世界里面生物吃的食物和组成身体的元素。

    简单来说，在这个空间里面所有的一切全部都是由水元素组成的。

    “恭喜主人，这次进入水之次元空间里面，在实力上肯定会大有突破！”就在金色圆环一进入到水之次元空间的时候，金色小虫突然在青木的旁边说道。

    “小虫叫我主人？”青木猛的一惊。

    其实金色小虫说的这些话本身没有什么问题。只是金色小虫突然把对他的称呼从青木变成主人，这就让青木感觉有些惊诧了。

    “呵呵呵，你也不需要真么惊讶。金色小虫是金色圆环的管理员，但是也是光明帝皇创造出来的一个仆人。正常来说，他也是每一个传承者的仆人。”

    “可是每一个传承者的实力有高有低，所以金色小虫也不会对每一个继承者都赋予传承的权力。他只是会将那些可以领悟虚拟规则的传承，当作是自己的主人。”

    “现在你已经有这个资格，他自然会对你刮目相看。就算是我也要对你恭恭敬敬的了。”金色小天使一出现就对青木说道。

    果然，青木也是察觉到了其中的一些微妙的差别，心里也是逐渐接受了这个称呼。他知道这个称呼是光明帝皇先定下来的，就没有去想着改变。

    “是的，金色小天使说的很对。如果主人能够成为十阶世界之树的话，那金色小天使也要叫你主人的。到时看他怎么傲娇！！哼！！”金色小虫有些鄙视的看了看金色小天使，略带嘲讽的说道。

    “哼！！”金色小天使也反哼了一下。

    “轰！”

    就在金色圆环里面吵的正凶的时候，金色圆环竟然撞到了一座大山上面去了。

    被金色圆环撞到，这一座大山大山开始缓缓的晃动起来，瞬间水花四溅，一大块水波从大山之中冲击出来。如果不是青木躲闪及时的话，恐怕整个地球文明都要被波及在里面。

    “这么强大的能量。”尽管金色圆环没有被冲击到，但是青木在金色圆环之中还是能够感觉到这一座大山之上冲击出来的水元素能量。

    “呜呀！”

    就在金色圆环刚刚站稳的时候，一条好像凤凰，又好像是蛇一样的生物从这一座大山之上飞了下来。

    在水之次元空间里面，光是从这些生物的外表来看，他们都是星空巨兽的级别。可是这里的生物却比一般的星空巨兽要强大许多倍。

    “这些都是水能量生物。每一个生物身体之内都蕴含着强大的水能量。这里的生物每一个几乎都是不死之身，几乎是打不死的。”就在这个时候，金色小天使在旁边略带炫耀的说道。

    到现在为止，奥德隆已经几乎插不上话了。

    别说奥德隆，其他的几个比如一直被关在黑暗区域里的毁灭之王，一直被关在虫族文明空间里面皇级母虫首领就更没有什么发言权了。这也是金色小天使最为骄傲的地方。

    不过青木可不想参杂在他们的争吵里面，而是把自己的注意力集中在了如何获得虚拟宇宙规则的方法上面了。

    。

