    前一天林晚的行为实在太过反常，导致第二天一早苏晓准备去上班前，上下打量她几眼。

    揶揄地笑，“小晚，你今天不会还想跟我去医院吧？”

    林晚迟疑了片刻才摇摇头。

    “你去吧，我今天还有别的事。路上小心点...呃，有事记得给我打电话。”

    不放心的模样，活脱脱像是清早送丈夫出门的小妻子。

    苏晓还是有些疑心。

    “真的没有什么事要对我说的？”

    林晚头摇得像拨浪鼓。

    “没有没有！”

    得到确定的答复，苏晓很快出了门。

    正端坐在餐桌旁的陆子池放下手里的报纸，轻轻敲了桌面。

    “怎么我出门就没听到你叮嘱过我？”

    他语气不满，但也算不上不高兴。

    林晚现在可不怎么怕他。

    吐了吐舌头，回身走到他旁边的椅子坐下。

    苏晓着急上班，早饭都吃得飞快，陆子池却没有迟到的顾虑，每天都是悠闲地陪她吃完，看会报纸再出门，所以这时桌上还摆着包子、粥和咸菜。

    林晚夹了一筷子咸菜放进他碗里。

    笑眯眯地弯起嘴角。

    “你尝尝这个咸菜是不是酸溜溜的，怎么会有人这么喜欢吃醋？！”

    他也笑。

    “就是觉得你对她也太好了点，怎么能比对我还好。”

    “我这不是担心王雅娴真的跑去找她发疯嘛！严格说起来还是我惹出来的......”

    陆子池抓住她放在桌上的手，柔声安慰道。

    “别瞎想，作为朋友你做的已经足够多的了，有几个人能做到不嫌麻烦收留对方在家里住，还是在自己正忙着准备婚礼的时间。”

    林晚不由多想，“什么麻烦不麻烦的，这段时间她明明都是在帮我的忙。”

    陆子池挑了下眉，不可置否。

    林晚鼻头微皱，把手抽了回来。

    “你不会真觉得麻烦吧？她又不是事事讲究的人，为了不互相打扰连卧室都选了离我们最远的一间......”

    林晚解释的语气有点急迫。

    她也没夸张。

    苏晓做事特别有分寸，刚搬进来就一口咬定要住一楼。

    那里本来是留给以前的佣人李姨休息的房间。

    陆子池和林晚离婚之后，陆子池不怎么回别墅，只让李姨定期过来打扫，最近虽然林晚搬了回来，因为种种原因也一直维持着原样，房间便一直空着。

    苏晓就是为了不打扰到他们的两人世界才这么选，三人都心知肚明。

    不但如此，她除了休息时偶尔会跟林晚一起在楼上露台晒晒太阳聊聊天，几乎从来不上二楼，林晚不在的时候更是如此。

    林晚觉得苏晓并不是陆子池口中说的麻烦，但又有点担心陆子池他是真的不喜欢苏晓住在这里，想要让她搬出去

    不由一直为她说话，“我和她早就说好，她会在这里陪我到举办婚礼为止。我还有很多事情要跟她商量才行，要是你觉得哪里不方便，我再跟她说一声好了，她不是那种小心眼会计较的人！”

    陆子池伸手把她耳畔的碎发撩到耳后。

    幽幽叹了口气。

    “我还什么都没说呢。”

    语气充满了无奈。

    林晚脸色一红。

    “我，我就是担心你其实不愿意让她留在家里...”

    “多个外人是有些麻烦。”陆子池承认道，“无论想和你做点什么都不方便。”

    暧昧的语气让林晚脸颊的红霜都开始发烫起来。

    没等她开口，陆子池已经话题一转。

    “不过我要是不愿意的话，一开始就不会答应你了。何况就像你说的，苏晓是个很识趣的人，并不让人讨厌，我知道你是担心她这段时间一个人会想不开，不是非要让她快点搬出去的意思。”

    “那你刚刚......”

    “我刚刚想表达的意思是，林晚小姐你和朋友的关系那么好，能不能多分给作为未婚夫的我一点？”

    他英俊的脸上写满了认真。

    语气不由让林晚怔了怔。

    这段时间忙着处理婚纱的事情，又恰好牵扯出了苏晓前男友和王雅娴这对人渣，林晚一门心思在消化这些东西上，的确对陆子池诸多忽略。

    陆子池见她发愣，又牵住她的手腕，俯下身凑到她面前。

    “我们已经好多天没有享受两人时光了，回来也就听你一直说起苏晓的事情。”

    低哑性感的嗓音带着丝丝委屈。

    一股愧疚顿时涌上林晚心头。

    她知道现在的自己不像原来那么畏手畏脚，是因为很清楚，无论发生什么事陆子池都会站在她这一边。

    他把她摆在最重要的位置上，可她却好像总是在忽视他。

    想到这，她用力回握住他的手掌。

    “对不起，这段时间我光顾着忙自己的事，忽略了你的感受。我，我会弥补的！”

    她的小脸皱成一团，目光无比诚恳。

    陆子池忍不住轻笑起来。

    “你打算怎么弥补？”

    “周末你有空的时候，我们再出去约会吧？”

    她搜肠刮肚，认真地思索适合两人出行的地点。

    “去看场电影？唔，好像你不太喜欢，吃顿饭又太普通了，不然上次去的海边好吗？就是现在天气变冷，海边应该没有那么舒服。呃，你还有没有什么想做的事情，我陪你一起去啊！”

    想到最后她终于放弃了，扭头直接问道。

    陆子池看她紧张的模样特别想笑。

    迟钝，但是认错态度一如往常的好。

    他一本正经地点点头。

    “好。那周末我约你的时候，你可不能又找别的理由拒绝我。”

    林晚也郑重地点头。

    “不会的！”

    又说起苏晓的事。

    语气里还带着几分担忧。

    “昨天什么动静都没有，王雅娴应该不会去找她麻烦了吧？不然我还是约一下王雅娴，直接把话跟她说清楚，让她有事冲我来。”

    陆子池自然不希望林晚把所有责任和风险都拦下来。

    不赞同地道，“先看看吧，万一她之前只是随口吓唬几句，你贸然去找她只会把事情搞复杂。苏晓那边我会跟医院打个招呼，让他们多帮忙照看点。”

    林晚没想到更好的办法，只能轻轻叹气。

    陆子池安慰她，“没事的，别太担心。”

    “希望如此。”

    林晚还是觉得有些心神不宁，却也没再继续纠结这个话题。

