    “是时候出去了，这里的鬼气应该惊动了不少势力，咱们现在这种状态，还是少跟人照面比较好。”陆小天说道。又解决了不少神虚境妖蚁，他们后面冲出去的阻力要小许多。

    “不错，黑蓬煞君对此地如此熟悉，再加上他的来历也极为神秘，身后未尝没有其他势力。黑蓬煞君失踪了，咱们又从这里出去，若是落在有心人眼里，难免会引人怀疑。”百里飞沉声道。

    陆小天点头，百里飞分析的正是他所担心的。

    火尸车大，车二心里虽然想别人又没看到黑蓬煞君是他们几个所杀，在别人眼里，也有可能是殒落在了蚁群中也说不定。不过想到要释枷七叶花这等重宝，两个又很识趣的闭了嘴。

    “该你们出手了。”陆小天对那些被镇妖塔圈禁起来的骷髅蛇身鬼物一招手，镇妖塔便赶着他们向洞口处靠近。

    这些骷髅蛇身鬼物此时也没有更多的选择，若是不合作，恐怕倾刻间便是魂飞魄散的下场。这些骷髅蛇身鬼物纷纷将鬼力输入到啸风鬼螺里面。那巨大的白骨鬼螺顿时体形大涨，里面发出一道道飓风的咆哮声。数十个骷髅蛇身鬼物一起行动，威力非同小可。身后几乎整片空域的森冷鬼气都被那气势大作的啸风鬼螺给吸了进去。

    森冷的鬼风呼啸入耳，直冲洞外。片刻间，已经在外面形成了一片森冷鬼域。这幽森鬼气厉害无比，便是化神期修士也极为不适，在那些神虚境妖蚁进来察看情况后，低阶妖蚁便被幽森鬼气冲开了一片相对空白的区域。

    此时鬼气四野纵横。鬼气已经引起了蚁群的骚动，毕竟除了极少数已经变异的火影鬼蚁，其他的低阶妖蚁不可能在如此短的时间内适应如此浓郁的鬼气。

    相继又击杀了不少神虚境妖蚁后，蚁群中没有足够多的强者坐镇，单凭这些低阶妖蚁自然是挡不住陆小天一行。火毒蚁，火毒飞蚁的巢穴就在附近，此时这山呼海啸般的鬼气冲击下，巢穴都可能受到动摇，这些妖蚁的注意力显然已经不在陆小天等人身上。而是将仇视的眼神投到了这些骷髅蛇身鬼物。

    将洞口附近的妖蚁清杀一空，陆小天驱赶骷髅蛇身鬼物离开洞口，继续催动啸风鬼螺开道自己则收起了镇妖塔。此时身边没有了镇妖塔的威胁，这些骷髅蛇身鬼物心思不由活络起来。只不过陆小天等人尚堵在身后，倒也由不得他们有所异动。

    此时啸风法螺在数十个骷髅蛇身鬼物的催动下，消耗颇快，这一会威势大作，实际上啸风鬼螺已经开始缩小。

    陆小天眼神一闪，带着叶子渝一行借机冲出。一路如行坦途。

    “你们先走。我随后就到。”陆小天对叶子渝等人说了一句。

    “陆大哥，我跟你一起。”叶子渝以为陆小天是为了压制这些骷髅蛇身鬼物，让他们不敢造次才留下断后，她哪里肯让陆小天孤身涉险。陆小天也不再多眼，继续让骷髅蛇身鬼物向前冲了一段。待到这啸风法螺威能所乘不多，这些骷髅蛇身鬼物也不由急了起来，各自眼神飘乎，便是陆小天在侧，也有弹压不住的迹象。

    陆小天看了一眼洞口处，此时已经有了一段不近的距离。骤然间，陆小天伸手朝那开始缩小的啸风法螺斩出一剑，一道巨大的飞剑直接将白骨鬼螺砍成两截。鬼螺中的呼呼风啸之声戛然而止。

    “你不是答应过不杀我们的吗？”这些骷髅蛇身鬼物顿时暴怒异常。

    “我是答应过，我也没有食言。希望你们能从蚁群中冲回去，祝你们好运。”陆小天表情淡然，毫无愧色，方才他做得极为隐秘，镇妖塔并没有出现在蚁群面前，而且在如此浓郁的鬼气下，高阶妖蚁都死的死，逃的逃，低阶的妖蚁也没这个能耐。这些骷髅蛇身鬼物见识了他的镇妖塔，更清楚释枷七叶花落在自己手里，陆小天自然不可能真的放这些鬼物活着离开，蚁群动手，陆小天也没食言而肥。

    “卑鄙！无耻！”这些骷髅蛇身鬼物纷纷破口大骂，只是陆小天显然没有跟他们耍嘴皮子的意思，带着叶子渝几个直接飘身而退。

    数十只骷髅蛇身鬼物没功夫再骂陆小天，没有了啸风鬼螺鼓动那森冷的鬼气，四周的蚁群对始作蛹者的这些鬼物疯涌而来。

    这些骷髅蛇身鬼物纷纷祭出骨铃鬼气，手中白骨杖摇动，上面的骨铃发出一道道鬼哭狼嚎般的声音。一道道灰风扫过，顿时冲在前面的火毒蚁，火毒飞蚁纷纷变成一具具尸体。

    此时陆小天等人且战且走，两只火尸冲杀在最前面，陆小天一行人在后面察漏补缺。火尸虽是元气大伤，终究是神虚境妖物，在这种情况下，还是能派上一些用场的。当然，陆小天也是存心借这些蚁群多消耗掉火尸的实力，好便于掌控，否则出了什么幺蛾子，若是跑了一个，乐子可就大了。

    实际上此时两只火尸对陆小天的畏惧已经到了前所未有的地步。他们一行强者一起冲进那古怪的鬼洞中，出来的只剩下他们几个，三花道人，黑蓬煞君，熊妖盛多索，还有他们两个。有算计这陆小天的，也有被陆小天算计的。眼下陆小天几个毫发无损的出来，再看看其他人的下场，还有他们两个的处境。哪里还敢有丝毫异动。别说他们两个现在元气大伤，便是全盛时期联手，火尸也自认不是陆小天的对手。

    至于那数十只骷髅蛇身鬼物，火尸不用去想，已经知道这些家伙的下场。

    “这些骷髅鬼物的手段似乎没有之前犀利了。”一行人冲到蚁群的边缘地带，回过头来，付雨看到远处还在欲血奋战的那群鬼物，心境要从容了许多。

    “虎落平阳受犬欺，没有了那诡秘空间内的灰风，单凭这些骷髅蛇身鬼物自身的能力，自然有限得多。再说，方才催动啸风鬼螺，这些鬼物也是消耗不小。现在没有啸风鬼螺聚啸鬼气，这些鬼物在汹涌的蚁群下，撑不了多久。”

    百里飞分析到，同时又扫了陆小天一眼，这一切怕都在身边陆小天的算计之中。上次牾愁谷之行，只觉得此人性情内敛，行事颇有章法。

