    第292章 男朋友和偶像

    在餐馆中，江航义正言辞地拒绝了老板娘加微信的请求。

    主要是他听说餐馆老板以前是练综合格斗的，拿过好几个省赛的冠军。

    收益不大，风险不小，江航觉得自己还是不要轻易尝试，不值的。

    君子不立危墙之下，这个道理江航自然明白的。

    在江航食饱饭足之后，江航便买单离开了这个危险之地。

    另一边，处于半辍学状态的许璃正在家中听着江航的新歌《晴天》！

    为了达到了最好的音响效果，许璃用自己这两个月直播挣到的钱购置了一台美声音响。

    这套音响设备虽然比B&W便宜一些，但是性价比还是很高的。

    沃太斯高音单元的应用，蒂亚低音驱动，高音清澈无垠沁人心脾，中低音清晰、震撼，解析力强，绝非一般音箱可比。

    在万元级音箱中，这款可以说无出其右。

    也正因为如此，她更能够清晰地听出江航在唱功方便的超高造诣。

    气息支撑、音感律动这些自不必说，绝对是属于顶尖。

    更让许璃惊叹的是，江航的歌声能够轻易勾勒出富有画面感的现实场景，以及极具冲击感的情感共鸣！

    听着江航的歌曲，对于许璃而言是一种难以言喻的享受，甚至是洗礼。

    “天才……这才是真正的老天追着喂饭的天才啊！”许珂喃喃自语道，神情满是仰慕和崇拜。

    《晴天》这首歌放完，许璃打算换江航之前那几首歌曲听听。

    正打算切歌，许璃忽然眉头轻蹙，神情骤然变得冷淡。

    那双黝黑清澈的眸中变得有些冷清，甚至带着些许的愤怒。

    因为在《晴天》这首歌曲的评论区，竟然有许多黑粉在诋毁、抹黑这首歌。

    “刷的吧，这种歌能够登上新歌榜第一，这不是开玩笑么？”

    “和我誉哥的歌差远了，浪费了一块钱！”

    “就是，大家都不要买啊，太垃圾了！”

    “难以理解，这首歌的旋律这么简单，为什么这么火？”

    “这个网红我知道，他的歌都是这样，卖弄情怀而已！”

    “大家去听听黎华誉的《夜空》，比这首歌好听一百倍！”

    “看名字就知道是模仿《夜空》的拙劣之作了，明目张胆地蹭热度！”

    ……

    许璃没看几条就怒火中烧，七窍生烟！

    我特么的，这些人是在睁眼说瞎话么！

    《晴天》这首歌明明比《夜空》好这么多，他们竟然这么没脸没皮，颠倒黑白。

    难道名气大就这么欺负人么？凭什么！

    许璃心中极其不忿，拿上键盘就是干。

    作为韩江的忠实粉丝，这种诋毁抹黑的言论怎么能忍。

    很快，她就和那些黑粉骂成了一团。

    不过因为许璃骂人不是很擅长，反而被对方气得半死，差点没哭出来……

    这种窘迫其实不是她第一次遇到了。

    就像以前和姐姐吵架的时候，她永远是吃亏的一方，老是被挤兑得哑口无言。

    等到事后她才想起来该怎么回怼，只是那时候已经为时已晚……

    正当她被气得满床打滚、咬牙切齿的时候，许珂回到了家中。

    当看到自己的妹妹一脸生无可恋地躺在床上的时候，许珂心中越发愧疚了！

    都是她的错，害妹妹变成了这样。

    作为姐姐，她本来应该关心爱护她，没想到却成了伤她最深的人。

    尤其是看到她眼角的湿痕时，许珂更是心痛万分，后悔自己当初的冲动。

    沉默了片刻，许珂轻轻扣响了房门。

    依旧处在忿忿不平、委屈吧啦中的许璃一愣，起身看向了门口。

    在看到许珂的那一刻，许璃冷哼了一声，转过了头。

    她才不要被姐姐看到自己被黑粉骂哭的模样呢，太丢脸了……

    许珂深吸了一口气，柔声说道：“阿璃，我能进来么？”

    许璃听到许珂那温柔的语气，瞬间警觉起来问道：“你想干嘛？”

    见许璃对自己这般不信任，许珂心中越发难受：“我是来和你道歉的。”

    许珂越是这种姿态，许璃心中就慌乱。

    “你……你到底是想耍什么阴谋诡计！”

    许珂走进了房间，坐在了许璃的身旁轻声说道：“对不起，前些天是我误会了你！”

    许璃怔了怔，随即沉默不语，怎么办，姐姐和我道歉了……

    如果说之前她因为姐姐的原因，没有对江航生出一点心思，但在突破了底线之后，她觉得自己很难再谨守防线。

    尤其是在听了《晴天》这首歌之后，许璃发现自己疯狂地喜欢着、崇拜着江航。

    那种感觉，已经远远超过了朋友，更多的像是追随的目标，甚至是信仰！

    许璃咬了咬牙，哼声说道：“你不用和我道歉，我就是这样恬不知耻的人，我就是要和你抢男朋友！”

    许珂的眼眶有些湿润了，妹妹到底是受了多大的委屈才会说出这样自暴自弃的话。

    “对不起对不起……”她紧紧搂着许璃，带着哭腔说道，“是我的错，你要打要骂都随你，我都不还手。”

    这是许璃第一次见自己的姐姐哭，心中震撼万分。

    我特么的，你这是道德绑架啊……

    本来她为了江航准备做一个万夫所指、和姐姐抢男朋友的人了，但姐姐的眼泪还是让她于心不忍。

    回想起从小到大姐姐对自己的回护和照顾，许璃忍不住叹了一口气。

    算了算了，谁让她是我的姐姐呢！

    如果换了是别人，就算豁出脸面，勾搭江航上C也一定要把他抢下来！

    “算了，这次我就原谅你了，但你以后不许这样了，不然我就真的要抢你男朋友了！”许璃看着自己的姐姐哼声说道。

    “不会的，不会的！”许珂终于得到了妹妹的原谅，心中万分高兴，“如果还有下次，我就把阿航让给你！”

    “哼，说的好听！”

    许璃轻哼了一句，心中嘀咕着：“小时候还说过我们要嫁给同一个人呢！”

    此时的许璃已经决定了，以后自己喜欢的人将是韩江，而不是江航！

    把自己的偶像和姐姐的男朋友给区分开来。

    我不和你争抢男朋友，但我追随我的偶像总没事吧？

    呜呜呜，忽然觉得自己好伟大，好想哭呀！

    (本章完)

