    第117章 杜泽

    回到等候区中，宁远明显感觉到投来的目光变多了。

    他抬起头，笑着环视一圈，便带着小舞走到孟依然和墨绫身边坐下。

    “比赛辛苦了。”

    他说道。

    “为了学院，这点辛苦不算什么。”

    墨绫笑着回应，她心情从来没有这么好过。

    一直以来学院都是盘踞在她心头的一个大结，如今似乎正在逐渐松动。

    而这一切，都因为眼前少年才得以改变。

    “宁远，谢谢你。我刚才一路上听到好多人在谈论学院，这次一定会有人很多人来报名的！”

    墨绫激动得马尾辫晃荡，宁远笑了笑。

    “没什么，毕竟也是我父母待过的学院，我也希望有一天它能重回巅峰。”

    几人交谈着，有说有笑，全然没有接下来要面对生死斗的紧迫感，看得周围人一阵莫名。

    “这是真傻还是假傻？这会不好好调整状态，还有空聊天说笑？”

    有人轻声嘀咕道。

    “听说杜泽回了一趟巴拉克，带着学院高手来了。”

    “哦？快说说，什么样的高手？”

    另一人问道。

    “还能有谁，他弟杜威，还有巴拉克的二席和三席呗。”

    听闻此言，许多人脸上露出惊讶之色。

    这几人都是索托斗魂场的常客，与杜泽喜好参加生死斗，将人打死打残的凶名不同，这几人都是经常连胜的热门选手。

    “这下可有好戏看了，杜泽这边的四人团队可是二魂宗二魂尊的配置啊。”

    他们现在几乎已经猜出，苍穹学院的团队组合估计是二大魂师，一魂尊，一混子。

    周围人的讨论声有些大，孟依然和墨绫并不知道宁远和杜泽定下生死斗的事。

    “他们在说什么？”墨绫好奇问道。

    “在讨论我们接下来的对手。”

    小舞回答：

    “刚才阿远和一个讨厌鬼定下了四人团队生死斗，好像是叫什么杜泽的吧？”

    听到杜泽二字，墨绫脸色倏地变白。

    “杜泽？生死斗？”

    她看向宁远，似乎想要从宁远口中听到否定的回答。

    不过结果显然她注定失望，宁远平静地点了点头。

    “是，比赛一会就开始了。正巧，巴拉克学院自己撞上来，提前给他们一个下马威也不错。”

    是下马威，同时也是垫脚石。

    其实宁远之前甚至想过上门挑战巴拉克学院，以此来炒作苍穹学院的名声。

    只是，他没想到计划还没个大概，杜泽就自己乖乖把脑袋送到脚下等踩了。

    见宁远如此淡定，墨绫又看了眼小舞。

    却发现不止小舞，甚至孟依然都是一副波澜不惊的样子。

    她以为几人是因为不了杜泽的实力，才这样淡定，于是说道：

    “杜泽可是一名魂宗，武魂吸血蝠更是杀人无数，他最喜欢生死斗，就是因为他那吸血蝠武魂需要吸食人血修炼！”

    墨绫说完，本以为听到杜泽实力，宁远会紧张起来。

    却发现对方只是一手托着下巴，似乎在思考，然后开口问：

    “那他吸鸡血、鸭血、猪血能修炼吗？”

    “额？”

    墨绫被宁远问得一愣，下意识答道：

    “可……可以吧？都是血。”

    但很快她就反应了过来。

    “不对！我们不是在讨论他修炼问题。宁远，生死斗很危险的，你要让小舞和依然姐她们和你一起去冒险吗？”

    宁远脸上依旧是那副笑吟吟的模样，带着几分人畜无害。

    “别担心，我自有办法，一会比赛开始，我说什么你们做什么就行了。”

    “真的？”墨绫将信将疑。

    “当然是真的。”

    宁远点点头，又道：

    “不过前提是你们三个人要听话，我说什么就是什么，不能反对，不能有迟疑。”

    听宁远这么说，反倒勾起了小舞的好奇。

    “阿远，你的办法是什么？”

    “到时候你们就知道了。”

    有了宁远担保，小舞压根就不担心生死斗，与孟依然一直在聊天说笑，甚至还一起跑出去看了一场比赛。

    只有墨绫还有几分担忧，毕竟，她对宁远还不够了解。

    宁远也懒得解释，靠在椅背上就开始悠闲地小憩起来。

    ……

    此时，杜泽正带着三人进入索托斗魂场，朝等候区走去。

    他脸色极为不善，散发着一股低压，所过之处，人群不由得让出一条道来。

    “哥，到底是谁把你气成这样？”

    身后一名双手插兜，看起来有几分纨绔的年轻人问道。

    他就是杜威，是杜泽的亲弟弟，两人年龄差了四岁，不过却也是一名实力强劲的魂尊。

    杜泽冷着一张脸没有说话。

    进入等候区后，他们很快就吸引了所有人的目光。

    毕竟专属巴拉克学院的红色校服实在太过显眼，而且他们几人还都是斗魂场常客。

    “果然是他们几个，看来今天的比赛要出人命了。”

    一名混迹多年斗魂场的男子说道，同时目光投向远处闭眼休憩的宁远。

    “也不知苍穹学院是哪来的自信，敢这么得罪巴拉克学院。”

    语气中颇有几分同情。

    这会杜泽也注意到了宁远，他再次回想起斗魂场上那极具侮辱性的一幕，不由得牙齿咬得咯咯响。

    “哥，你可千万别在这动手。”

    杜威见状，赶忙拦在面前，低声说道：

    “等生死斗开始，你想怎么虐杀他都行，我们会想办法让他们连输都认不了。但是现在，你不能动手，斗魂场负责人绝不会放任有人破坏规矩的！”

    听到斗魂场负责人的名头，杜泽这才深吸了一口气，强压下心中怒火。

    只是见宁远那悠闲的模样，全然不把自己放在眼中，不禁上前说道：

    “小子，是个男人就不要总是躲在女人背后，我希望上场后，你能敢站出来。”

    听到声音，宁远微微睁眼，见是杜泽后，慢悠悠地伸了个懒腰。

    “怎么？你长得丑没女人，就嫉妒我身边好看的姑娘多？”

    宁远摩挲着下巴，笑道：

    “没事，一会赶上投胎，下辈子说不定就有了。”

    杜泽冷哼一声。

    “希望你一会到了斗魂场上，还能如此嘴硬。”

    说完，杜泽便转身离去，他身后几人亦是朝宁远投来了不善的目光。

    宁远并未在意，见等候区里其他人还在看着自己，就耸了耸肩。

    这时，小舞与孟依然正好回来了。

    “阿远，快走吧，我们的比赛开始了！”

    (本章完)

