
　　加尔各班罗。

　　街角一隐蔽的角落，几名玩家露出身形楚岩小心的从墙壁后探出头，打量着远处的血族大楼，

　　近中午的时候，楚岩得到得到方恒的紧急集合信息，他立即点清人手拿上装备，第一时间乘坐列车来到加尔各班罗刚刚才下的火车，又带着人手立即马不停蹄的赶来集合点，配合方恒的特殊行动。

　　大的玩家门到果漆漆的血大，心里不禁有当发休，小声间：“老大，方老板怎么会约见面？该不会是准备对血族

　　“

　　楚岩示意玩家不要出声。

　　“老板来了。”

　　众人楚岩目光聚集方向看去。

　　不远处，戴着面具的方恒朝着他们走了过来。

　　楚岩点头示意，“方老板。”

　　嗯。

　　方恒轻咽了一声，摘下了外层面具楚岩心中一凛。

　　仔细一看，他便意识到这张脸不太真实。

　　面具下是一张不久前由桑迪亲手制作的人皮面具。

　　故工稍稍有点粗糙，细看的话一眼就能看出破绽。

　　楚岩问道：“方老板，就咱们几个人吗？

　　“嗯，就我们几个。”方恒点点头，朝着不远处的血族大楼努了努嘴，“目标就是那里。”

　　虔诚公会玩家们互相看了看，怎么都觉得这么做很像是跑去送死。

　　“不用紧张，我有计划，信号弹和圣庭制作的炸药都带来了吧？

　　楚岩点头：“嗯，之前说过的，我们都带上了。

　　可投掷型圣光炸弹是圣庭的特殊道具，需要掌握了神圣学才能使用触发。

　　由于制作工艺极为繁杂而实际使用的效果也并不太好，因此在最初的试用之后就逐渐停产。

　　它仅仅适用于某些特殊场合。

　　“等等你们只需要在附近进行弄出一点动静，约定时间引爆信号弹楚岩，完成任务之后莫嘉伟会在东街大道等你一起撤离，其余人各自找地方散开，有多远躲多远，之后返回维城。”

　　虔诚公会玩家们听了方恒的计划，心里稍稍放松了一些。

　　原来不是准备强行进攻血族大楼…

　　只是伴攻。

　　这么听起来好像也并不困难。

　　“十分钟后我们动手，引爆信号弹。

　　方恒交代完毕，低头看了一眼游戏内置时间，对着众人点点头。天籁小说网

　　“开始。”

　　楚岩与众人一同快速散开，融入黑夜。

　　方恒看看四周，重新戴上面具，从街角走出。

　　黑夜中，血族大楼中有无数双眼睛观察着外界。

　　方恒化身蝙蝠形态，直接飞向高空，从建筑体顶部飞入血族大楼内部。

　　几名血族看向高空。

　　方恒落地恢复人类形态，展示手中血族圣器灵仗。

　　众血族见状立即单膝跪地迎接，“侯爵大人。

　　我要使用传送阵。”

　　“是，侯爵大人。”

　　两名高阶血族带领方恒一同进入地下二层，沿着走道前往传送大厅经过走道的时候，方恒和迎面而来的孟浩还有阿丁二人擦身而过。

　　几人快速交换了一下眼神，表示一切准备就绪。

　　方恒进入传送大厅。

　　仰头看去，密密麻麻漆黑一片高阶血族倒挂在天花板上。

　　血族大楼内的传送阵使用频率并不算高。

　　加入血族阵营的玩家可以选择消耗贡献度或者声望或者主神点数进行传送名血族恭敬的问道：“侯爵大人，请问您需要前往的传送点。”

　　方恒侧过头看了一眼那名血族，“我想想……”

　　话音刚落，一声剧烈的炸响！

　　整個大厅也随之轻微摇晃了一下。

　　时，悬挂在天花板上的血族族群不安的躁动起来。

　　发生什么了？

　　几名血族正莫名其妙的看向四周，寻找声音的来源。

　　恒昂首道，

　　“我感应到了圣庭的力量几乎同时，阿丁和孟浩从大门外闯了进来，单膝跪地，“侯爵大人，是圣庭！血族大楼外有圣庭入侵！”

　　“去！所有人，去外面支援！这里有我就够了。”

　　“是！”

　　血族们不疑有他，接受指令立即飛向傅送大厅外侦查支援外界，楚岩和虔诚公会几名玩家们將大量圣庭紧急求援信号弹在空中引爆。

　　整个血族大楼陷入强乱！

　　轉瞬间，整个黑色的血族大楼如沸腾一般，密密麻麻的血族从大楼内不断飞了出来，几乎遮天蔽日！

　　“喂，有点夸张了…”

　　楚岩登上街区拐角上莫嘉伟的奔驰，逃命的同时还回头看了一眼后方血族大楼。

　　“我们准备去哪儿？”

　　“嘿嘿。”莫嘉伟干笑了两声，“走，咱们一起去吃瓜。

　　血族大楼内，等到所有血族都离开传送大厅，方恒将带在身上的小型引爆器安装在传送装置上，跟着转身离开“呵。”

　　带着孟浩阿丁二人离开大厅，方恒不屑的轻笑了一声，按下引爆器。

　　“轰！！！！”

　　身后传来一声爆响。

　　微型炸药，爆炸效果不算太好。

　　但已经足够了。

　　方恒确定至少在短时间内，血族大楼传送阵是无法完成修复的。

　　它应该足够激怒血族了。

　　“什么情况！

　　听闻爆炸声，走道内又有数名血族闻讯赶来，望向方恒几人。

　　浩演技大爆发，表情狰狞，大喊道：“是圣庭！发现圣庭的人突袭传送大厅，

　　行已经被摧毁，他们正在入侵大楼！！我们需要支援！”

　　阿丁也跟着大喊，“他们朝着地下三楼方向入侵，那里是物资储备点，快去解决他们！”

　　冷的扫过众血族，

　　“通知希尔侯爵了吗？告诉他传送大厅被圣庭的人毁了。”

　　“是，侯爵大人，我们立即去做。”

　　“你们呢？还留在这里做什么？还不快去支援？”

　　“是！”

　　血族们被忽悠的愣一愣的，立即朝着下方三层追去方恒快速和孟浩二人交换了下眼神。

　　“撤离，按照计划做事。”

　　说罢，方恒化身蝙蝠形态，直接朝着大楼外飞了出去。看到后方陷入混乱的血族大楼，方恒加快速度朝着远处俄城火车站方向飞掠而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百三十九章 动手免费阅读。https://xs.23sk.com 