
　　无上瑰宝！

　　罗修凝视着眼前的这颗世界之心，这是一颗中品档次的世界之心，可以让神王强者用来开辟一方位面世界，达到延续永生的目的。

　　中等位面的数量，大概有数百万之多。

　　或许有人会觉得中品世界之心并没有那么的珍贵，但纵观宇宙存在的岁月，经历了三千个大时代，每一个大时代都是一个纪元，横穿古今一亿年！

　　三千个大时代，便是三千亿年，如此漫长悠久的岁月才仅仅出现数百万中品世界之心，相当于百万年的岁月才能孕育出一颗。

　　眼前的这颗世界之心，并非是无主之物，内部蕴含有开辟天魔界那位神王强者的生命烙印。

　　生命烙印，是万物生灵生命的起源，一旦生命烙印被抹除，一切都不复存在，纵然是轮回都不得入。

　　若要针对生命烙印，便唯有生死法则。

　　生命法则可以守护生命烙印，而死亡法则则可以毁灭生命烙印。

　　不过神王强者的生命烙印何等的强大？罗修仰望着这颗世界之心，感觉它就像是一颗巨大的心脏，里面涌动着一股强大到极点的生命气息。

　　这意味着，开辟天魔界的神王并没有彻底的死绝，他的生命烙印融入到世界之心，得以永久的保存下来，等待着重生的时机。

　　“我若动了这颗世界之心，那位神王强者的生命烙印会不会对我进行攻击？”罗修沉声问道。

　　“不会，因为你不是天魔界诞生的生灵，遵循天地至高规则的约束，他只能调动天魔界的世界之力来针对天魔界内诞生的生灵。”鸿天解释说道。

　　听闻此言，罗修放下心来，因为鸿天没有必要欺骗自己。

　　他凌空踱步，看似距离世界之心很近，但实际上世界之心周围的空间都被压缩，他走了数万里的距离，才走到世界之心的近前。

　　这个时候他才发现，世界之心远比他看到的巨大，因为此前看到直径十几米，是因为相隔了数万里的距离！

　　它就像是一颗彩色的星辰，上面流转的每一种色彩，都代表了一种天地法则的奥秘，有金木水火土五行，也有风雷阴阳，代表了天地最根本的九种法则。

　　据说，天地的开辟，是先有混沌，混沌开辟后，上下左右四方为宇，代表空间，古今往来岁月为宙，代表了时间。

　　在混沌开辟后的时空之内，混沌这才演化出阴阳，而后蜕变五行，衍生风雷，孕育万物，形成一个完整的世界。

　　武修开启穴窍，在穴窍混沌之中孕育出一方世界，遵循的也是这一个道理。

　　“开始吧！”

　　罗修在世界之心的下方盘膝而坐，相比起如星辰般巨大的世界之心，他的身形显得无比渺小。

　　他运转功法，头顶浮现出一道黑色的漩涡，蕴含有死亡与空间两种法则之力。

　　世界之心内浩瀚旺盛的生命本源之力被不断的抽取出来，通过头顶的黑色漩涡，以死亡法则抹除其中的烙印，化为最为精纯的生命之力，融入到他自身的体内。

　　生命之力，本身便是一种天地精华，一尊神王强者生命烙印中所蕴含的生命精华何等的旺盛磅礴，正好可以用来修炼祖神血炼诀！

　　“住手！”

　　一声怒喝直接传入罗修的识海，世界之心中浮现出一道人形虚影，身材高大，周身魔气阴森，生有一对尖锐的牛角，赫然是魔族的模样。

　　不用说，这出现的虚影，便是开辟天魔界那位魔族神王的影像。

　　“你是何人，为何夺取本座生命烙印中的精华？”魔族神王怒声喝道。

　　罗修根本没有理会他，功法继续运转，将一股股精纯的生命精华吸收到自己的体内，淬炼血脉之力。

　　古老时代的强者开辟位面世界，这片位面世界中诞生的生灵，就像是被这些强者圈养的牛羊，一旦有谁成长到足够高的境界，这些强者都会施展夺舍，将别人辛辛苦苦拼搏出来的一切都据为己有。

　　尽管有些人将这种事情归结为因果之道，乃是位面世界中的生灵，偿还古老强者的果。

　　但罗修对此却嗤之以鼻，说到底，那些开辟位面世界的强者一切都是为了自己，明明就是强盗的行径，却又要让这种行为变得理所当然，无耻之极。

　　“本座让你住手，你没听到吗？”魔族神王大喝，但旋即便注意到这个夺取自己生命精华的人，居然仅仅是武帝的修为！

　　“这怎么可能？”即便昔日是魔族的神王，他也露出了难以置信的神情。

　　因为他很清楚，自己在死亡之渊留下了神王级的死亡法则能量，天魔界内不可能有人来到这里，更不要说是夺取他生命烙印中的精华。

　　“小辈，你若是现在住手的话，本座可以饶恕你的罪孽！你不过武帝修为，撑死你也无法将本座生命烙印中的精华完全夺取。”

　　魔族神王冷哼说道，“十万年前，本座已经夺舍成功，杀你如同碾死一只蚂蚁！”

　　“夺舍成功？”罗修眉梢一动，懒洋洋的看了魔族神王的虚影一眼。

　　若是真的如魔族神王所说，那么十万年前在天魔界内有人冲击神王境界，或许在别人看起来他是成功了，但实际上他失败了，被魔族神王所夺舍，已经不是原来的自己。

　　遵循天地法则的规则意志，在夺舍的这一世没有终结之前，魔族神王便无法进行第二次夺舍，如此也就给了天魔界其他生灵摆脱桎梏的机会。

　　但是成为神王何等的艰难，中等位面十万年左右才会出一位天神，上千万年都未必能够出一位神王，直到魔族神王夺舍这一世的寿命终结，天魔界出现下一位神王，也不知要到多少年以后。

　　并且被夺舍的一世，是用同样的方法来开辟位面世界的，因为他所拥有的生命烙印，已经属于魔族神王，其生命烙印的本源，早已经融入了这颗世界之心当中。

　　“不错！本座夺舍的这一世，名为司徒正剑，曾经是天魔界妖魔宗的天主！”

　　魔族神王面露冷笑，“你若现在离去，本座可以不计较你夺取生命精华的事情，否则本座这一世的化身，随时都可号令天魔界内各方强者，让你上天无路入地无门！”

　　“司徒正剑？”罗修的瞳孔骤然一缩。

　　他怎么也没有想到，这天地间的事情居然会如此的巧合，司徒正剑居然会是这样的来历，其如今的身份，为古老时代的一位魔族神王！

　　“这么说来，玄天界的天姹门是你灭的？”罗修冷声问道。

　　“嗯？”魔族神王微微一怔，旋即眸光变得凌厉起来，“你是天姹门的余孽？”

　　司徒正剑可以说就是魔族神王，他灭掉天姹门，便是因为宙光之心碎片的失踪，本来想要将姹紫嫣抓走的，但没想到手下的人如此没用，被她给逃掉了，下落不明。

　　“你错了，我不是天姹门的人，但却跟你有仇！”罗修突然笑了，只是他的笑很冷，冷到了极点。

　　“我目前还不是司徒正剑的对手，但却可以先灭掉你的生命烙印，断绝你未来开辟世界延续永生之路的可能！”23sK.com

　　诸天生死功，给我吸！

　　罗修当即将功法运转到极致，反正他不是天魔界的生灵，这魔族神王也无法调动这片天地的力量来对付自己。

　　“你找死！”魔族神王大怒，如果生命烙印被抹除，那么他将连转世轮回的机会都没有。

　　每一个开辟世界来延续永生的强者，实际上也不算是真正意义上的永生。

　　天地规则的意志约束，每一个人只能夺舍九次，如果九次过去之后都能超越一个大境界，与世界之心融合的生命烙印便会随之消散。

　　寻常武修死后会进入轮回转世，而开辟世界来延续永生的强者，一旦生命烙印消散，连轮回转世的机会都没有，真正意义上的魂飞魄散！

　　所以想要活的更长久，就只能让自身不断的做出突破。

　　连至高无上的神帝都只能存活一个时代而终结，真正的永生哪有这么简单？否则整个宇宙的秩序早就乱套了。

　　任凭那魔族神王如何的辱骂，威胁，罗修皆都充耳不闻，天姹门的覆灭让他一度愧疚至极，他不仅要将这家伙的生命烙印炼化，夺取他的世界之心，等到日后有了足够的实力，他还要斩灭这一世的夺舍之身，司徒正剑！

　　……

　　“居然敢断绝本座的后路，不知死活的东西！”

　　天栌大世界内，司徒正剑从自己的闭关之地走出，神色阴沉到了极点。

　　受位面规则的约束，他以神王修为无法进入下界，但却能以耗损一定修为的代价，凝练出一道天神境界的化身！

　　“歃血魔剑，给我破！”

　　他的眉心暗红色的乌光闪烁，一柄魔剑飞出，迎风而涨，化作数千里的一柄巨大魔剑。

　　大世界坚固的虚空，被他一剑刺穿，开辟出一条虚空通道，他当即身形一闪，没入其中。

　　生命烙印本源处于天魔界内，司徒正剑在位面虚空中自然可以感知到天魔界的方位，在虚空中穿梭，速度快如一道流星。

　　数个时辰之后，他抵达了天魔界的附近，但却停住了身形。

　　因为当他出现在天魔界附近的刹那，便感受到了源自宇宙本源意志的警告，按照本源法则的意志，超越天神以上的强者不可进入下界位面，若是违背，便被遭到宇宙本源意志的抹杀！

　　宇宙本源意志，实际上便是天道，自古以来便有天道无情一说，司徒正剑自然不敢尝试。

　　“区区一个武帝，居然可以通过死亡之渊的封锁进入底部，可见你的身上一定有秘密和手段，本座便耗损五百年的功力凝练一道天神三重境界的化身去杀你！”

　　对付武帝，按理说神魔级化身便足够了，但司徒正剑为了确保万一，仍是动用天神化身，确保万无一失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百三十五章 司徒正剑的来历免费阅读。https://xs.23sk.com 