    江家的祖坟我没过去，刚刚通过江茹嫣才知道，江家祖坟在郊外的一个公墓。

    “对了，我好像听我爸提起过，没我们家的祖坟，是你爷爷帮忙重新迁过的。”

    路上，江茹嫣突然看向我说道。

    这个事情我倒是不知道，在这之前，我只知道江树清是在爷爷给他卜卦之后才开始发家的，不说别的，现在的江树清财产在整个阳城绝对能排进前五。

    就算是在整个黔省，都有一定的实力。

    这也是江树清在不知道我爷爷过世的情况下，对我那么好的主要原因。

    “到了。”

    半个小时左右的时间，江茹嫣停下车。

    下车后，我看着陵园的大门，仙人居。

    “走吧，直接去你们家的祖坟位置。”我看向江茹嫣说道。

    我和江茹嫣分别打着手机电筒进入陵园之内，这陵园内的坟墓并不算多，在江茹嫣的带领之下，我们直接前往陵园的半山腰。

    抵达目的地，我看着眼前这一所装饰并不算很豪华的坟墓，周围就这一所坟墓，这会儿江茹嫣给我解释，说这周围三亩地都被江家买下，所以并没有葬别的地方。

    因为是晚上，地势看的不是太清楚，我只好走到坟墓中间的位置转身朝着山下看去。

    地势之上并没有什么特殊，比较常见的一处阴宅，背靠山，一般这种陵园前方都会有一个人工湖。

    当然，我相信这个墓穴并没有这么简单，毕竟爷爷给江家看了这么一处阴宅之后，江家才开始发迹的。

    转身，我的双目之中隐隐有一层雾气环绕，施展望气术之后，才能够将墓穴看的更加仔细。

    而当我以望气术观看这处墓穴的瞬间，方才是微微一惊。

    这地方，竟然是一处伪龙穴。

    所谓伪龙穴，因为多了一个伪字，所以算不上真正的龙脉之穴，龙脉的形成，需要的是长时间的日积月累。

    当龙脉真正成形之后，一惊诞生灵智，并不一定在此处长期留存，或许会遁走。

    龙脉走山川河流，所以就算是龙脉遁走，山川不会有任何变化，常人也是无法有丝毫的察觉。

    伪龙穴就是此地有龙脉形成，但之后龙脉遁走，残留下来一些龙脉之气，称之为伪龙穴。

    但就算只是残留下一些龙脉之气，伪龙穴也绝对是上好的阴宅，龙脉之气这个东西，可遇而不可求的。

    只是，伪龙穴有一个很大的弊端，当残留的龙脉之气被耗尽之后，就要赶紧迁坟，因为此地残留龙脉之气消耗殆尽，导致此处阴宅之中阴阳失调而形成一个煞局。

    谓之，怨龙煞。

    怨龙煞乃是一种极为可怕的死局，并没那么好破。

    看来，江树清现在的一切，都是这怨龙煞所造成。

    “不对，这怨龙煞的煞气为何如此重？”

    就当我看清楚眼前这局势之时，却发现眼前的这怨龙煞和我印象中的并不一样。

    其实怨龙煞并不是一瞬间就导致一个家庭家破人亡的局，怨龙煞的煞气乃是逐步增加，到了最严重的时候，才会形成死局。

    “你们家这段时间生意情况怎么样？”

    我转过头看向身后的江茹嫣，询问她们家的情况。

    “都很正常啊，我爸的公司一直盈利，就是今天，在酒店你也看到了。”

    江茹嫣如实回答，按照江茹嫣所说，她们家之前是没有走霉运的，是从今天才开始的。

    听到江茹嫣的解释，我眉头深锁，既然是这样，那这个怨龙煞的局就更加不正常了。

    正常的怨龙煞征兆应该是家里的生意逐渐开始没落，然后就是家人的身体也会产生一些疾病，逐渐加重。

    而眼前的怨龙煞煞气浓厚，已经快接近死局的形式，明显是不正常的。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    身边的江茹嫣看到我的样子，有些担心的上前询问，要知道，现在的江树清可还在ICU躺着的。

    “问题大了，你这祖坟被人动手脚了。”

    我嘀咕着开始在这坟墓周围查看起来，怨龙煞的煞气这般强烈，那必然是布下了风水局。

    根据之前柳玉香说的，最近只有朱长松动过她们家的风水，动手脚的这个人，十有八九就是朱长松。

    看来，这家伙来者不善啊。

    片刻后，我蹲下身子，周围都是草皮，但中间明显有差距，我直接用手将这些草皮扒开，顿时一股腥臭的味道传来。

    我直接抓起一把地面的土壤在手上，湿润，在电筒光下显得乌黑，而腥臭味正是从这土壤上面散发出来的。

    此刻，我看到眼前这些黑色的土壤之上，一股股暗红色的煞气不断冒出，而且朝着坟墓中间汇聚过去。

    这个局被隐藏了，所以不掀开草皮，我还发现不了这地上的端倪。

    “阿生，是不是很麻烦？”身后的江茹嫣满脸担忧的样子，我站起身看了看这坟墓四周，不出意外，这血冲煞是围绕着江家祖坟一周给布置的。

    不然不会有这么强烈的效果。

    “挺麻烦的，这个风水局要解开，需要时间和准备，现在只能减缓风水局的发酵，至少能让你爸脱离危险。”

    当一个人发迹之后，常人们通常会说他祖坟冒青烟，这不是没有道理的，在风水中，青气便是所谓的青云之气，代表的正是后辈子孙的福运。

    这个怨龙煞想要彻底解开，那就得迁坟，首先这片坟墓肯定是不能用了，毕竟已经形成怨龙煞，周围都会受到影响。

    新的目的还得从新看风水，所以需要时间，只能现将怨龙煞的煞气压制一下，缓解江树清的性命之忧。

    江茹嫣一直跟在我身后，这大半夜的，在陵园里面，她一个小女生，自然是有些害怕。

    我看到她时不时的还在看向四周，对于正常人来说，当你深夜害怕的时候，就总感觉周围有什么东西一样，这很正常。

    江茹嫣在后面打着电筒，我将坟墓周围的一圈草皮全部掀开，露出下面乌黑色的土壤。

    这血色土壤充满污秽的煞气，也不知道朱长松这家伙哪儿弄的这些东西，血冲煞普遍用黑狗血，但黑狗血不会充斥着污秽。

    当我将坟墓周围一圈草皮掀开，发现这血冲煞乃是围绕坟墓一周的，我从身上的口袋里摸出一把小旗子，然后分别插在黑色土壤中，小旗子的下方分别落下一枚铜钱，再以红线牵连。

    此为八极驱煞阵。

