    可是当口号喊出来后。

    一群人又都是看向陈玄。

    战。

    怎么战？

    就算玄盟加上四大部州的力量，与地元大世界也是有差距的呀。

    这份差距，可不是凭着一腔热血，就能够拉平的。

    “你们可是还有什么疑虑？”陈玄问。

    “会长，对方人数众多，我们恐怕不是他们对手。”夏竹鸢说道。

    双方实力存在差距。

    嗯，这倒是个问题。

    不过一想到上次暴行团三番队到来，自己也只派出了两个弟子，就帮玄盟解决了麻烦。

    这次，人家大当家来了，还有一众奴隶在身后。

    那自己这边，也确实是得给竹鸢多派点帮手了。

    陈玄目光投向众弟子。

    正准备点兵的时候，目光落在了孙小圣的身上。

    顿时，眼前一亮：

    “这猴头，能口吐人言，乃是妖类，如果把他派出去，想来再牛的盗匪，也会惧怕三分吧。与其派出一众能打架的弟子，倒不如让孙小圣出去，吓唬吓唬对方，说不定会有奇效。”

    想到这，陈玄便背负双手说道：

    “孙小圣，出列！”

    卖力劈柴的孙小圣，听到师尊的呼唤。

    一个跟头，连续后空翻，噗通一声跪到了陈玄的面前。

    “师父！”

    “嗯，不错。”

    陈玄很满意。

    就刚才那一套行云流水的动作，就能够唬住不少人吧。

    “竹鸢他们遇到了些许麻烦，为师想要派你去帮助他们，你可有信心？”陈玄问。

    “打架吗？”孙小圣问。

    “嗯，对方人手众多。”陈玄道。

    “不怕。”孙小圣信心满满。

    “很好。”

    陈玄点头，就冲孙小圣身上这股虎了吧叽的劲头，区区盗匪，应是无惧了。

    “师尊。”

    这时，洛离站了出来。

    “何事？”

    “师尊，我想跟小圣师弟一起，他行事过于毛糙，有我跟着，会给您少惹些麻烦。”

    洛离嘻嘻笑着。

    眼底却流露出一抹哀伤。

    上一世，他最爱的女人‘江小曼’，就是死在地元和地仙这两方大世界的‘界战’中。

    这一世，他无论如何也不能让悲剧重演。

    所以，他要找准时机出山，改变‘江小曼’的命运。

    “可以。”

    陈玄准了。

    洛离的为人和稳重，他还是信的过的。

    有洛离跟随，就算孙小圣完不成任务，也不至于给夏竹鸢和玄盟带来多大麻烦。

    “另外再送你们一句诗词。”

    陈玄取过纸笔，写下一段字。

    “生命曾可贵，爱情价更高。”

    “若为自由故，两者皆可抛！！”

    “这句诗词送给你们，是想告诉你们，奴隶也是鲜活的生命，也有自己的思想和情感，有亲人、有父母、有子女，父亲渴望儿子得到自由，儿子希望父母得到平等对待！！”

    “每一个被奴役的人，是什么让他们精神被控制，而躯体还在努力？是那一颗尚存心底，渴望自由的心啊。”

    “众生是天下之根，自由是众生之魂，没了魂，光有躯体，活着还不如一条咸鱼！！”

    “你们若能够让那些奴隶，自由之魂觉醒，便大事可期！！”

    陈玄铿锵有力地说着。

    他很清楚，一个人生意想要做强做大，光靠经营可不行，还得会搞慈善赢人心。

    而解放奴隶，便是一件深得人心的大善事，所以才有了上面那段勉励众人的诗词和话语。

    “生命曾可贵，爱情价更高。”

    “若为自由故，两者皆可抛！！”

    “众生是天下之根，自由是众生之魂，没了魂，光有躯体，活着还不如一条咸鱼！！”

    众人细细咀嚼着陈玄刚才所言的话语。

    眼前一亮。

    “陈前辈这是要告诉我们，那群奴隶就是一群咸鱼，不足为惧吗？”

    “不，前辈是要告诉我们，自由胜过一切，他是希望我们能够帮助那些被奴役的奴隶们，让他们重获自由和新生……”

    一群人慢慢地理解了陈前辈的意思。

    “可是我们能做到吗？”

    他们依旧没有多少信心，毕竟将要面对的是一方大世界。

    “你们看，那孙小圣手中斧子，比唐灏道友上次从村子里借的锤子，似乎还要强上几分呢。”

    “嗯，单看质地，确实比锤子强。”

    “还有那洛离，他的表现一直很平平无奇，可最终却总能收获最多。”

    “还有那幅字贴！”

    最后，众人的目光落在了陈玄的字贴上。

    字若斗牛，气冲霄汉。

    特别是那‘自由’二字，仿若有着无穷魔力一般，竟是能够激发人心中斗志。

    “这字贴不简单，每一笔一画，都如同一个有着独立运转规则的世界。”

    “可以一试。”

    夏竹鸢收起陈玄写下的字贴，倒是没有太多的怀疑。

    她对会长的信任，早已变的盲从起来。

    只是她看着已然突破太乙的严谨，心中却多多少少有些羡慕，那位曾经只是她的御用医师，结果就因为跟了会长，如今已经一路开挂到了太乙之境。

    “会长，我有一个不情之请！”

    夏竹鸢的斗志被激发了。

    “但说无妨。”

    陈玄语气温和。

    “我想在您这睡几晚，可以吗？”

    夏竹鸢说道。

    “嗯？”

    四大部州的人一听，顿时把头别过去。

    早就猜到夏副会长与陈会长之间，关系不浅。

    如今看来，深着呢。

    而夏竹鸢却是紧握粉拳，心中暗道。

    就三天。

    如能在会长这睡上三天。

    她有信心，能够借着这里的‘道韵’和‘仙食’，突破太乙！！

    但她同时也知道，这样的要求，太过于唐突了。

    但没法办法。

    她提了，有可能会被拒绝。

    但如果不提，就永远不可能睡在这。

    陈玄一听，微有尴尬。

    睡几晚？

    跟谁睡？

    这竹鸢，莫非又开始打自己主意了吗？

    只是之前都挺委婉的，这次，未免也太直白了些许。

    “可是房间已满，只有宿舍可住了。”

    陈玄看向夏竹鸢，怎么着对方也是大户人家的小姐，应该不会住宿舍吧。

    所以，这也能算是一种婉拒。

    “宿舍？”

    “就是下房。”

    陈玄解释了一句。

    “只要能睡在会长您这，下房也没关系的。”

    夏竹鸢尽是执着。

    “那好吧。”

    陈玄也没有理由不答应了。

    竹鸢没走，玄盟和四大部州的人，自然也是厚着脸皮住下了。

    不过他们住的是村子里的民宿。

    夜晚。

    洛离敲响了陈玄的房门。

    陈玄见不是夏竹鸢，微松了口气。

    “洛离啊，这么晚了，有事吗？”

    见是洛离，陈玄问道。

    “师尊，弟子有一事相求！”

    洛离跪了下来。

