    某日。

    法海正在赶路，忽闻山中猿声阵阵狼啸连连。

    “有法力震荡，是妖！”

    法海腾空上天。

    在群山之中一处巨大的山坳中，只见一群狼妖和一群猿妖正在厮杀，双方不知道有什么过节，杀的很是惨烈。

    法海站在山巅，就那么静静的看着下面，没有要阻止的意思。

    一群妖怪，不管谁死对他来说都无所谓。

    终于，

    双方厮杀结束。

    法海看得出来，他们没有要同归于尽的想法，双方各有受伤准备罢手。

    就在这时，法海从山巅飞下来，站在高处一棵松树上。

    双方妖怪全都戒备的看向法海，不知道这和尚意欲何为。

    法海看看两群妖怪，冷冷道，“你们这些孽障，终日厮杀心中暴戾，以后必然成为祸患，今日本座就收了你们。”

    说着祭出袈裟，天龙袈裟骤然变大，笼罩整个山谷，让这些妖怪逃无可逃。

    妖怪们知道今天遇到了大能修士，吓得不轻，猿猴大王对法海喊道：“这位法师，我等只在山中修炼，从未外出惹事，法师说我们日后必成祸患，是欲加之罪。”

    “你们又如何能保证日后不做恶事，所以本座提前收了你们。”法海道。

    “和尚，你不就是仗着法力高深欺负我们吗，找那么多理由干嘛。”狼妖头领气氛喊道。

    “哼，死到临头还不知悔改，大威天龙，大罗法咒，罗汉尊者，诛邪伏魔，给我收！”

    法海不容他们分说，直接一收袈裟，把几十只妖怪一起卷过来，又祭出大罗金钵，把这些妖怪全部收入其中。

    大罗金钵，须弥纳芥子，内蕴巨大空间，可镇压妖魔。

    其后日子。

    法海不断游离四方，惩妖除魔。

    吃人的虎妖，收！

    为恶的树妖，收！

    迷惑世人的狐妖，收！

    毒害世人的蛇妖，收！

    一路走来，

    法海收的妖怪不知道有多少，他只觉自己的佛心越来越坚固。

    这日，

    在一条河上法海遇到一只巨龟，欲要收之，那巨龟对着法海苦苦哀求。

    “法师，我性情温和，经常帮助此地百姓，几百年间，在这条河里就上来过几十个落水遇难者，村民也给我建了庙宇，虽我没有得到天庭册封，可也享受香火。”

    “几十年前我得到一位高人修士点化，说我只要行善积德，功德够了上天会封我河神，大师你不能抓我啊。”

    法海听后迟疑了一下，不过只是一个恍惚，神情再次变得坚定起来。

    “莫要用这些话诓骗我，没有得到上天册封，那就是淫祀邪神，至于那庙宇，怕不是你托梦蛊惑人们帮你建的吧，休要废话，本座今日必要收你。”

    巨龟听这和尚说话好不讲道理，心中气愤不已，眼看事情没有转机，忍不住对法海破口大骂起来。

    “和尚，你仗着自己法力高深，打着降妖伏魔的旗子，见妖便杀见妖便打，全然不顾好坏善恶，不明是非，你这叫什么修行，你算什么高僧大德。”

    “上天有好生之德，佛祖讲众生平等，佛家也有妖怪成佛成菩萨者，怎么到你这里就要对所有妖族赶尽杀绝呢，和尚，你这种心性，已经坠入魔道，你不是佛，你就是魔，你永远也成不了佛！”

    法海被巨龟骂的一愣，脸色越来越难看，最后恼羞成怒，“哼，死到临头不知悔改，大威天龙，给我收！”

    刷~！

    金钵放出金光，把巨龟吸入其中。

    站在河面上，法海看着渐渐平静的河水，沉声道：

    “我名法海，法力如海，修佛门大威天龙功法，领悟诸多佛门神通，练就金刚不坏之身，有佛宝天龙袈裟、金刚禅杖、大罗金钵护持，还有大威金龙破一切邪法。”

    “哼，我怎么可能是魔！”

    “我必成佛！”

    法海继续一路斩妖除魔，以此积攒功德，镇压心魔，只是不知道能否达到他想要的结果。

    ......

    且说江浩，自从结婚后，小日子过得美满甜美，和白娘子两人如胶似漆，嗯嗯爱爱。

    白天一起去医馆救死扶伤。

    晚上双修。

    修炼法术。

    晚上双修。

    一起郊游赏花观景。

    在船上双修。

    看书聊天。

    书房双修。

    美妙在心头。

    这日江浩正在医馆帮人看病，忽然腰间玉佩震动起来，有人传讯，江浩拿起来神识探入。

    信息是小狐狸苏婵，也就是小十一发来的。

    小十一怎么会有江浩的传讯玉符？

    怎么说也是和人家双修过，做人不能太渣男，某日江浩去宝青坊，看看有没有什么值得买的东西，偶遇小狐狸。

    括弧，

    是不是真的偶遇，就不得而知了，因为在他进门后，他就隐约听到有人向外汇报他过来的消息。

    小狐狸过来对江浩不停冷嘲热讽，江浩只是微笑以对，就像大叔对付青春少女，任你急得跳脚，我自巍然不动。

    最后弄得小丫头也觉得没了意思，不过还是不离开，就在旁边准备挑刺。

    江浩拿出一枚玉符递给小狐狸，“十一，以后有事可以联系我，比如需要治疗什么的。”

    听到治疗两个字，想起当日种种，十一的包子脸瞬间红了，恨恨的瞪了江浩一眼，转身就要走，不过没走出去两步，又转身回来，一把抢过江浩手里的玉符。

    江浩看着小狐狸跑走的背影，笑着摇摇头，真是个小姑娘。

    让病人离开，江浩打开传讯倾听，里面传来小十一焦急甚至带着哭腔的声音。

    “你在哪里，你快点来啊，姥姥受了重伤，呜呜呜，现在姥姥闭关了，可是看上去姥姥情况很不好，她进去前跟我说，如果出不来，让我接管宝青坊，呜呜呜，你不是医生吗，帮我救救姥姥啊，如果你治好姥姥我就再也不怪你了。”

    江浩眉头微微一皱，宝青坊主是四劫妖修，比白素贞修行时间还长，实力强大，怎么会重伤到那种程度，究竟是遇到了什么样的敌人？

    来到白素贞房间，白素贞正在给一个妇人诊脉，江浩道：“素贞，苏州那边的药方传来消息，最近有几种药材非常紧张，他们那里还有一些存货，需要赶紧去提货，晚了怕今年没有药可用，我现在要去一趟苏州。”

    白素贞不疑有他，“相公一路小心。”

    “好，那我走了，你照顾好保和堂。”

    “相公放心，保和堂有我。”

    江浩没有耽搁，出了保和堂隐身腾空飞起，向着宝青坊方向飞去，一个多时辰后江浩赶到宝青坊。

    江浩发现此刻宝青坊的防御大阵已经打开，他根本进不去，只能传讯小狐狸苏婵。

    又给鹿梦瑶、百合和金竹发信，告诉她们自己过来了。

    时间不长，小十一带着两个护卫过来，江浩还看到鹿梦瑶几女也在队伍中，小十一看到江浩后，拿出一枚符牌打开阵法，放江浩进去。

    “你有办法救姥姥吗？”没等江浩说话，苏婵眼睛红红的看向江浩问道。

    “我还不知道情况。”

    “嘤嘤嘤~！”

    苏婵一下子哭起来。

    “你能救姥姥对不对，你说啊！”

    小女孩，难搞啊。

    “我尽最大努力。”

    “你一定要救回姥姥，她是我再这个世上唯一的亲人，这次姥姥受伤也是为了我，呜呜呜。”小十一哭起来。

    “为了你？”江浩诧异问道。

    “上次我被国师重伤，姥姥就说给我去讨个说法，前些日子姥姥叫上两位朋友，一起去京城找国师，哪成想那国师恶毒的很，在自己府上布置了阵法，姥姥和几个朋友被可恶的国师困住，之后再阵中一场恶战，姥姥为了保护朋友，自己受了重伤，最后好不容易突破阵法一起逃了回来。”小十一哭着道。

    “走，先去看看宝青坊主情况如何。”江浩道。

    众人一起来到宝青坊，来到密室前，此时密室紧闭，小十一敲了敲门，小声道：“姥姥，我吧江大夫叫来了，他说有办法医治你的伤势。”

    江浩心说，我什么时候说过这话了。

    吱嘎，

    密室门开了，里面传来一个沙哑的声音，不过江浩还能听出就是宝青坊主本人，连说话都变了音，显然对方伤势真的很重。

    “十一，你让江先生自己进来吧。”

    原本小十一还想进去，听姥姥如此说，只能硬生生站住脚，看先江浩，带着哀求的语气道，“你一定要治好姥姥啊，一定会治好的对不对？！”

    江浩点了点头，走进密室。

    “砰！”

    密室门关闭，阵法重新启动。

    密室内并不黑暗，装饰的奢华古典大气，江浩走到里屋，看到宝青坊主坐在一张床榻上，不过她现在的样子却让江浩吓了一跳。

    原本宝青坊主是一个看上去成熟的美女，虽然活了两千年，样貌依旧年轻漂亮，可现在坐在床榻上的宝青坊主，白发苍苍，虽然肌肤依旧润泽，可怎么看怎么像个老人。

    宝青坊主睁开眼睛看向江浩，声音低沉的道：“江先生，不瞒你说，我的神魂力量正在快速消失，不知道你见没见过这种情况？”

    江浩也是一愣，“我帮你诊脉看看。”

    宝青坊主伸出手臂。

    江浩神识探入，发现宝青坊主不仅内丹受创，更重要的是，此刻她的魂魄正在急速萎缩中，如果不是宝青坊主实力强大神魂凝实，恐怕此刻早就被抽走神魂。

    江浩心中有了一些想法，说道：“坊主这是中了咒术！”

    “咒术？”

    宝青坊主惊讶，“我知道咒术，何等咒术竟然可以如此厉害，能摄取我的神魂力量。”

    江浩想了想道，“世间法术数不胜数，我就曾经听闻几种能摄取神魂的法术，其中有一种罪厉害的名为‘钉头七箭书’，施法者只要见过本人，就可以扎一草人，草人身上写上名字，头上点三盏灯，足下点七盏灯：上三盏名为催魂灯，下七盏名为促魄灯，施法者步罡念咒，于台前发符，用印于空中，一日拜三次。”

    “共拜七日，第一日箭射草人头，坏去灵性，二三日钉左右手，断乾坤二脉，四五日钉左右脚，断去地之生气，六日钉脐，坏去内府，七日钉心，取人性命！”

    “此法别说修士，就算大罗金仙都能钉死。”

    宝青坊主听江浩说那什么‘钉头七箭书’咒术，连大罗金仙都能钉死，当即吓了一跳。

    江浩继续道：“我观坊主情况，出手那人自然不可能有‘钉头七箭术’的咒术本领，不过你中的这咒术也时分歹毒，专门摄取神魂，以坊主现在情况，恐怕坚持不了几日神魂就会被吸走。”

    “你可有办法？”宝青坊主希冀的看着江浩问道。

    “有！”

    江浩道。

