    一开始他以为林峰是军区的人，不过后来看了一下，似乎好像到目前为止他只看到了林峰一个人，林峰刚才也解释了，他只是派过来的代表罢了，大部队都在远处蹲着，因为阵地的缘故，所以不能够轻易暴露阵地，但是说一千道一万，林峰未免也太过于年轻了吧，而且军区的人怎么着身上又得穿着迷彩训练服，可是在林峰的身上，他们看不到任何一行半点军区的样子，所以他本能的觉得林峰并不是军区的人。

    “我不是。”

    “谁告诉你我们就是军区的了？”

    林峰淡淡的说道。他脸上虽然，装的风平浪静，但是他内心中确实稍微紧张起来，他不知道对方为什么忽然，说实话，那林峰一直感觉对方可能是被炮弹给轰的有点不正常，确切的来说怎么着都有点影响，因为对方的问题想法实在是太过于天马行空了，搞得林峰都有点跟不上对方的节奏，上一秒钟对面在说这些事儿，可是到了下一秒之后，这些事又变成另外一些事儿，

    “那你们是什么人。”黄金武士愣了一下，然后就下意识的看了一眼，远处那个地方就是林峰布置坦克的地方，当然了，在完成了一轮攻击之后林峰就已经把几百个坦克都收起来了，所以说黄金武士就算他的目的军人也根本就不可能看得到，林峰反倒是被对方给搞得有些匪夷所思，他怎么忽然会想到自己可能是军区的人，不过这一点林峰很快就猜到了，很有可能对方猜测能够拿得出这么多坦克的，也只能是军区的人了，毕竟除了军区还有谁能够拿得出这么多东西呢？？黑涩会？？很显然这是不可能的，别说是在国内呢，就是在国外都不可能，除了军区的人还能够拿得出这么多坦克。

    “你可以把我们当做是雇佣兵，当然我们一直都要和军区在合作，不过现如今的情况非常的糟糕，军区虽然武装力量非常的强大，但是在刚爆发的那段时间，同样也遭受到了重创。”林峰随便胡编乱造了一个理由，黄金武士听到这话之后，微微皱起了眉头，很显然他也觉得什么地方有点不对劲，但是也将信仰你，毕竟眼下这个情况林峰说什么？那他们只能去相信，不然的话还能去相信林峰是什么呢，其余的幸存者部落吗？那么他非常的好奇，究竟有什么幸存者部落能够拿得出这么多的火力武器，你要知道到现如今就算有人手上有枪，但是子弹那也是消耗品，更别提这些大口径的炮弹了，所以黄金武士虽然觉得可能哪里有不对劲的地方，但是却也没有继续打破砂锅问到底。

    “接下来你们有什么打算。”？林峰开口问道，黄金武士这些人这些家伙的实力都还算不错，这个穿着黄金铠甲，当然了，现如今他已经把这黄金铠甲给脱掉的家伙，他的实力林峰估计最起码也在13阶左右，这放在曙光基地那也是前三的存在其余几个也全部都是12阶的实力，算是一批人类之中的精锐高手之中的高手。

    “能不能够让我看一看你的阵地？？若是不方便的话，那就算了。”黄金武士并没有及时回到林峰的话，而是忽然开口说道，此话一说能否认了一下，随后欣然点头同意，他知道对方可能对自己产生了些许的疑惑，当然他这疑惑并不是在实力方面，而是在林峰究竟是什么人这一方面，眼下林峰也可以让对方看一看自己的阵地，让对方知道什么叫做火力打击，什么叫做真正的实力，这也算是一种可以秀肌肉的机会，要想彻底的把对方给镇住，那么唯一的办法就是要比对方更加的恐怖，更加的强大。

    林峰随后就带着黄金武士等人朝一边的密林走了过去，反倒是黄金武士他身边的那几个小队长可能担心林峰玩阴的，光落在黄金武士身上，“，放心吧，如果他想杀我的话早就动手了，一发炮弹就可以解决的事，又何必要浪费到现如今呢？”

    说完之后他第一个就是跟着林峰的步伐，朝密林之中走了过去那几个小队长暗道也的确就是这么一个道理，最后也就懒得再去多想那么多，有的没的，一个个的都是跟着林峰来到他之前布置几百架99a坦克的阵地，当他们看到这么多的坦克，甚至还有几十架武装直升机的时候，他们纷纷都是目瞪口呆，武装直升机是林峰，刚才故意拿出来的就好像是博物馆里的展览品一样将它一字摆开，为的就是要震慑住他们，果不其然，黄金武士他们一个个的都已经被震的不要不要的。

    “这么多？？”黄金武士一个个的内心之中都是，他们之前听到绅士就知道这场面绝对会非常的震惊，但是他们万万没有想到如此之震惊，他们不知道的还以为是来到了什么战场上，这么多的坦克一字排开，而且待会他们没有猜错的话，这其中有很多坦克，刚才应该并没有开火吧，除此之外那一堆堆落在一边的武装直升机，要加入他们的火力打击，看着那一个个满载实弹的武装直升机，这几个人物，如果说这些玩意也加入了战斗的话，那他们岂不是早就已经尸骨无存，根本就无所遁形。

    “阵地你也看到了，再往前面就是军事机密，所以你们就在这里看吧。”

    林峰开口说的，他之所以不让这些人前去，是因为他前面除了这些武器之外，就没有任何活人了，黄金武士他们点了点头，很显然他们也不想再往前走了，他们虽然也觉得什么地方有点不对，就好像这里就是一个冰冷冷的博物馆一样，没有什么大活人在，但是无所谓，说不定那些活人都在那直升机都在那坦克里面呢，随时做好战斗准备。

    “这自由之城的总部到底在玩什么把戏？为了对付我们居然连这些东西都拿出来了，之前可没有在总部里看到过。”黄金武士忍不住喃喃的说到，他总觉得有些东西他好像疏忽了，但是却又一直把握不到那个关键之所在。

    “行了多的就不需要你们想了，另外你们只需要知道我们是拿钱办事的雇佣兵，谁给我们的价钱高我们就替谁办事儿，如果是你们愿意出的起价格的话，我们也可以帮你们去轰炸自由之战的总部，相信我这些武器坦克绝对会让任何人都好好的喝一壶的。”林峰开口说。

    然而黄金武士在这个时候却摇了摇头，”虽然你们的实力很强，这些坦克直升机也非常的多，但是自由之城的总部却不见的，可以轻而易举的用这些炮弹轰开，在那个地方有你们不知道的防护系统，那是一个灯塔，在正常工作的时候，它是整个自由之城总部的电力中枢，所有的电力系统都由他提供，一旦总部遭遇到了无法抵抗的大威胁的话，那么就会启动防御系统，将整个基地内所有的电力都汇聚在一起，然后形成一个保护屏障，这些保护屏障有多厚实我也不知道，但是我估摸着这些坦克大炮也难以轰开那些屏障。当然了，除非你有足够海量的炮弹。在那边轰一天一夜，说不定直到那电力消耗的时候，就有机会可以打开，不过我想比起那电力先消耗，应该是这些炮弹会先消耗完毕吧。”

    “保护屏障？？”

    林峰顿时就是心动一动，很显然刚才他这句话也算是从侧面了解到了一些有关于自由自身总部的情报，这还是第1次林峰从别人的口中得到有关于自由制成总部的消息，果不其然，直接就是一个劲爆消息，这玩意儿林峰若是智商没有问题的话，他知道这保护屏障肯定不是诸如曙光基地那样50米的高墙，毕竟那50米的高墙虽然足够的雄伟也足够的厚，但是林峰这么多坦克，轰个几小时就可以直接给他们轰出坑来，对方说的应该是类似于那种科幻电影之中的那些能量保护屏障。

    “科幻电影里面的那一种？？”林峰忍不住问道，，虽然说现如今的确有很多东西和之前不一样的，但是这种东西那明显就已经是超出了林峰所认知的东西，这完全就是属于未来武器了。.

    “没错，就是类似于科幻电影里的那种保护屏障，也不知道这些家伙是从哪里弄来的，但是我侧面听他说好像是创意自由之神的几个人，当初就是靠着这玩意儿收纳了一大批的精英。然后一次不断的壮大，成为了现在这个规模，而且越靠近灯塔范围，警戒系统越高，所以说寻常人根本就不知道那个地方具体发生了什么。那也是整个自由之城最高的机密了，我也只是听别人道听途说得到的一点消息罢了。”黄金武士说道。

    “那个能不能带我见一见你们其余的人如果是能够把自由之城给拿下的话，我愿意和你们平分自由之城的地盘，当然哪怕我拿的少都可以，只要能够让我报仇。”黄金武士无比期盼的看着林峰。

    “见一见我们其余人这自然是没问题的，不过不是这里，这里都是战斗部队，我是这里的最高指挥官。除了我之外，其余的人都是我的手下，没有我的秘密他们都不会轻易的露面的，你知道的，在末世之中，一名真正的幸存者，应该会懂得，如何隐蔽自己。”林峰开口忽悠说道，黄金武士点了点头，很显然他也颇为的赞同你们说的话，毕竟在末世之中，幸存者的第一生存法则，就是一定要注意隐藏自己的坐标，不能够暴露出来，林峰也不多说，直接就是邀请黄金武士他们上了一辆坦克车，99a的坦克内部空间足够容纳三四个人，林峰就开着这辆坦克，朝曙光基地那边开了过去，曙光基地是林峰最好的选择，让这群人知道除了他们口中的自由之城总部之外，其实也有一些幸存者部落发展的颇为的不错，而且最主要的是曙光基是官方的，相当于是正统。

    林峰开着坦克车就是朝曙光基地冲了过去，而黄金武士也对这一次的目的地非常的好奇，实际上他已经看到了林峰非常强大的这一面，说句实话就林峰的这种实力完全可以在这里称王称霸，但是没办法对方目标，可是自由之城呢，毕竟他是从自由之城内部走出来的人比谁都要更加清楚自由之城到底有多么的恐怖，所以呢，依然还不放心。而林峰也乐于能够得到一些强者的帮助，之城给干掉，当然了，这个地方还是要让他保存在这里的，毕竟这么大一个地方，若是说毁掉就毁掉的话，那岂不是有些可惜浪费，在林峰的计划之中，最美好的计划就是能够把自由之城诸如望水乡一样的那些村子，变成自己的地盘，那绝对是最好的了。每个月给他们上交一批物资。这绝对是可以把利益价值最大化的办法，林峰一直都是那句话，一个可以自由运转，井然有序的地盘，要比被一把火烧成灰烬的地方有意义的多。

    很快就是来到了老门口老龙口那几个放哨的哨兵都是些年轻人，有一个坦克车朝他们这边慢慢的开了过来，这几个哨兵都愣了一下，然后二话不说就是叫来了李广，李广是负责老龙口内卫的大队长也是最高指挥官，他一听有坦克车过来，顿时也是知道这件事情不是小事儿，难道说是哪些游离在外的幸存者，不知道从哪里搞来一辆坦克，然后以这坦克车为基地，在附近晃荡，这种事情不是没有，对，现在来说，林峰他们之前都见过，不过那并不是一辆坦克车，而是一辆装甲步兵车，对方估计拿的是特警的车子，然后就当做自己的地盘，在里面有许多生活的用具，炉子，热水瓶之类的东西里面还搭了一张床，只是略微显得有些拥挤，一家三口就以这辆步战车为基地，好在那一个男的也当过兵，熟悉着步兵车，只是会在没油的时候才会回到老龙口加个油，然后就是继续出发，不过算算时间已经快要有一个月没有见到对方了，用李广的话来说，那就是这一家三口全部玩完了，估计在不知道什么地方的角落，早就变成了变异怪物们的美食了，用胖子的话来说，那就是这三个人都有病，舒舒服服的大床不要非要拥挤在那步战车内，但是林峰却是可以理解这些人的心态，到了末世之后，所有的幸存者内心之中都或多或少有些变态，也许对于他们来说，在人类很多的地方并不安全，恰恰相反，在这种狭小的空间内，他们会感觉到安全感，这就是为什么有很多人都喜欢躲在被窝里，认为被窝里就是最安全的地方，妖魔鬼怪来了都没有办法抓到自己。