    方云、血衣侯、奕天侯等人，也是一脸震惊。他们自然知道，灵药要修诚仁形，需要多长的时间。在某种程度上，这已经是精怪了。

    不过，人形的灵药，极为难得。同样地方，同样的环境，同样的品种，一万株里面，也未必有一个。所以，这些人形的天材地宝，一般后面都会加个王字。比如万年紫灵王，万年碧罗王，以示天材地宝之的意思。

    天材地宝因为长在地里，一旦化诚仁形。成为众宝之，便拥有一些特殊的能力。其中最为人所知的就是土遁。

    一旦遁入大地深处，除非像尹微凉一样，拥有土行的本事，否则也是抓不到。不过，这些天材地宝，虽然化诚仁形，但却缺乏人的智慧。否则的话，刚刚那株万年紫灵王，被惊动的第一反应，就不是跑，而是马上遁地了。

    这样，众人连现都不能够！

    “上古神行宗果然厉害，我们这里，也只有她才能捉回那株万年紫灵王了。”

    奕天侯感叹道，语气中颇是羡慕。这一大片的紫灵草，都抵不得那棵万年紫灵王。

    “我们也动手吧。这里的灵草灵药极多。大家也不要因为这些伤了和气，至于那人形的灵草灵药，就各凭本事了。”

    端木斩风道，说话间，化出一只山峰大的手掌，将大片的灵花异草抓到手里。

    方云点点头，大步向前走去。这个时侯，空间袋的作用就体现出来了。方云把手一指，薛烈的空间袋就飞了出来，迎空一晃，就涨大百倍，口子朝下，出一股巨大的吸力。大片大片的灵花异草，没入了空间袋中。

    看到方云飞出这件空间袋，众人眼中都流露出赞叹的神色。空间袋这种东西，并不是人人都有的。他们也只有羡慕的份。

    也不知道血衣侯、奕天侯说了什么，居然让镇殿侯出动了的曰轮殿，把手一抛，让这座曰轮殿悬浮在空中，帮他们吸纳灵花异草。

    一股股的灵花异草，化为洪流一般，从各个方向没入到到曰轮殿中，堆积起来。而方云却现，镇殿侯对这些灵花异草，却似乎并不感兴趣。

    方云只看了两眼，便收回了目光，专心致志的收取这片群山中的灵花异草。一株株灵草灵花离地飞起，没入到空间袋中。方云所过之处，大片大片的药圃消失。

    几个人分了几个方向，大肆的搜刮这些东西。

    不一会，尹微凉从地里钻了出来，满面的笑容。显然已经捉了那只万年紫灵王。看到众人各自取收灵药，她二话不说，也抖出一件空间袋，往四周一股，大片的药草就吸了进去。

    几人一路前进，不知不觉，就进入了这片群山。越往里头，药草越少，不再出现那种大片大片药草的情况。不过，药草的品级却是不断提高。

    什么“九转生死丹”、“洞若虚谷丹”、“须弥芥子丹”，尹微凉把这些药草能炼制的丹药，如数家珍，一一向众人道了出来。

    中土神洲的灵气，上古不如远古，中古不如上古，近古不如中古。一代代下来，这种炼制丹药的天材地宝越来越少。

    尹微凉得到上古神行宫的道统以后，这还是第一次施展出门派所学。

    不一会儿，众人便进入到了一处深谷。

    “嗯？”

    方云正在收取一片古树下“万品草”的灵草，这种草喜阴，而且很喜欢沾染木气。方云刚刚收摄了一片，突然看到不远处，一片草丛抖了一下，隐约看到一片粉白的肌肤，闪了一下，便消失不见。

    “大力神魔掌！”

    没有任何犹豫，方云大喝一声，立即施展出了这门极为霸道的上古绝学。惨白的神魔之手在虚空一晃，便将山峰一样的一片泥土捞了起来。

    方云心念一动，一股大力神魔真气涌入泥土中，将这些泥土籁籁抖了起来。很快，一个近乎半透明的小娃娃，手舞足蹈，努力挣扎着。这种东西，还没开灵智，只能出含糊不清的嗬嗬声。

    “万年水芝王！”

    不远处，尹微凉低呼一声，眼中露出羡慕的神色。方云的这株药草五，比她刚刚捕获得品级还要好。

    方云笑了笑，空间袋一吸，便把这只万年水芝王送入了其中。

    “休息一下吧，这片区域，不知道有多大。灵花灵草这些东西，是收不完的，只怕装不完。”

    方云望了一眼四周，开口道。

    “嗯，休息一下吧。”

    几个人聚在一株几百丈高的大树下，拿出干粮，分食吃了。

    “这个地方还真是奇怪。居然有这么多灵药，有的还化诚仁形。”

    吃东西的时侯，尹微凉望了一眼四方，有些诧异道。她长这么大，还没见过这么多天材地宝。

    “有天材地宝的地方，一般大多有凶物守护。但这里却没看到任何东西，有些奇怪。我进来这里后，总是感觉有些不妥。大家小心了。”

    血衣侯道，他本身是杀气极重之人，对于别人的杀气、敌意，最是敏感不过。而且对于一些莫名的危机，有种不可言喻的奇妙感觉。

    “嗯。血衣侯说的有理。还记得黑色海洋中那些骨骸吗？这里这么多灵草灵药，完全任我们采集，有些不正常。”

    奕天侯也附和道。

    “问题是，我们现在还不知道，十三皇子在哪里。如果有他在这里，那我们倒是可以心安一些！”端木斩风道：“还有那些宗派长老和核心弟子。他们肯定也有人进入了这里。说不定什么时侯，我们还会碰上他们。”

    宗派长老一般修为都很高，能进入到这里的，大都是天象级。这样的人物并不好招惹。

    “宗派长老那些，暂时还不用担心。我们是沿着黑色海洋过来的。换句话说，我们现在正在这片群山地带的边缘，距离中心地带还有相当长的一段距离。暂时的话，应该还不会遇上他们。”

    方云道。这个时侯，沿着黑色海岸线走的优势就体现出来了。至少，暂时不用面对那些宗派强者。

    众人点了点头，能收集到这么多药草，已经是极大收获了。

    武道修为这种东西，丹药确实能起到提升作用。但要是不能突破瓶颈，磕再多丹药都没用。

    “走吧。”

    恢复了体力，众人立即向前走去。

    “吼！——”

    突然，山谷深处传来一阵可怕的咆哮声，声音中充斥着一股暴戾、凶狠的气息。深个山谷都在这咆哮声中，震颤起来。

    “怎么回事？”

    众人停下了脚步。

    很快，一股可怕的气息，如同风暴一样，向着众人所在地方，飞接近。

    “轰隆隆！”

    大地的震动，越来越强烈。所有人都微微变了脸色，心中有些不安。几个人都收敛了气息，在几棵大树后，藏住了身形。

    “大家小心。”尹微凉叫道。

    声音未落，一只赤红色的怪物，舒展着双翼，突然出现在天边。一股狂暴、凶狠如同风暴般的气息，就是从这只怪物的身上散出来的。

    “穷奇！”

    看到这种怪物，方云心中狠狠的震动了一下。没想到中土已经灭绝的东西，居然出现在这里。在《上古经注》中，这样注解穷奇：

    穷奇，状如牛、猬毛，食人，长翼！

    眼前这只赤红色的怪物，完全与《上古经注》中关于穷奇的记叙一模一样。在三十六天罡神兽中，穷奇排名二十七！

    “天罡神兽！”

    奕天侯眼神跳动了一下，瞳孔中掠过一抹奇异的色彩：

    “没想到这里居然这种神兽。这是真正的宝藏啊！只要取一滴精血，达到天象境后，就能变化为上古天罡神兽！各位，我们如果联手的话，说不定，能带回一些真正的宝藏回去！”

    血衣侯眼中也露出心动的神色。强者，对于力量总是极为渴求，不管什么人都改不了。

    “不可能。它太强了，绝对在十条天龙之力以上，我们根本不是它的对手。”

    尹微凉低声道。

    上古神兽、凶兽全部灭绝，这使得神兽之血极为难得。要知道，方云只是取了“蜚”的精血，就在莽荒大战中，大放光芒。更何况，穷奇属于天罡神兽！

    众人搜刮的灵草灵药，全部加起来，也没有一滴天罡神兽的精血值钱！

    “如果只靠我们当然不行，不过如果加上小侯爷，未必没有把握。毕竟，它只是一头牲畜！”奕天侯说着，转头望向了方云。在神兽精血的诱惑下，这位一直平淡自处的侯爷，也失去平常心了。

    这种东西真的是太珍贵，用价值连城都不足以形容！

    尹微凉等人终于明白，那些宗派强者手中的藏宝图，具有多么惊人的价值。这简直是无法估量。

    如果让宗派中人，从这里弄到大量神兽精血，那么大周朝的统治，将会受到极大威胁。凶兽和神兽的身躯极为强大，大周朝的军队和装备，在强横的神兽、凶兽面前，根本没什么用。

    只要宗派界组成一只强大的凶兽、神兽大军，再配上足够的顶尖高手。就能把朝廷的十万征剿大军，全部踏平！！

    （未完待续）

