    说话的正是沈哲。

    他们还没说要卖，这两边已经争的如火如荼，看的都有些无语了。

    “不卖？你们留着有什么用？”

    凌千秋看了过来：“你别告诉我，这几天的功夫，你又点亮了一颗星！达到七星境了……就算到了，短短四天时间，能够巩固修为吗？不巩固，就算进入感悟池，也是浪费机会吧！”

    “再说，就算你想冲击一下，试试运气，他们几人呢？别告诉我，短短四天时间，都点燃了四颗星！这位萧九儿，更是点燃了七颗星……”

    “四天点燃四颗，这是妄想！”

    “星辰要是这么好点燃，我们干嘛还九年义务教育？直接九天义务教育不就行了？”

    立刻有人笑了起来。

    点星越往后越难，正因如此，全校九年级，一千多位学生，点亮七星的，总共加起来，也不过一百来人而已。

    四天前比试的时候，这几个人，最强的沈哲，不过刚刚点亮六星，其他，依仗的不是兽宠就是练体……

    这么短时间，就想点燃七星，具备冲击术法师的资格……可以说是痴人说梦。

    “反正卖给谁都是卖，我的价格最公道，届时平分给五个人，得了钱财和资源，以后好好修炼，期末的时候，未必没有机会再得到名额！”

    凌千秋安慰道。

    “是啊，这个价格，其他地方找不到了……反正对面的吴秋海就给不起！”

    身后一个少年揶揄道。

    气脸色难看，吴秋海想要反驳，却又不知怎么说。

    “不好意思……”

    摇了摇头，沈哲刚想说明白情况，打断他们的念想，就见张丰元院长，大步走了过来，几步来到感悟殿的外面，轻轻一笑，环顾四周。

    “既然人都到齐了，咱们就开始吧！想成为术法师，需要借助感悟池，寻找脑域所在的位置，利用七星之力画龙点睛，一旦成功，脑域打开，精神力就会暴增……整个人也会脱胎换骨，成为真正的术法师！因此，这个境界也叫点睛境。”

    沈哲点头。

    通过刷题，他已经知道，术法师的第一重境界，正是点睛境。

    化龙点睛，一飞冲天！

    只有突破这个境界，才能成为真正的修炼者，才算是踏上了走上修炼世界的第一步。

    “这次比试的前三名，一共十五个名额！现在都可以进殿了。”

    大手一摆，张丰元身后的大门“轰”的一声，缓缓打开。

    “既然是冠军，学渣队先请吧！”

    一侧的莫离脸上带着揶揄的笑容。

    “感悟殿，为了防止有人混进去浪费机会，上面有术法师加持的术法，没达到七星境巅峰的修炼者，根本进不去！”

    “这估计是最寒酸的全校第一了吧！一个达到七星境巅峰的都没有，如果全都被感悟池拒之门外，肯定要记入校史，几百年，被人嘲笑的！”

    “他们要是把名额卖了，最多让人觉得贪财，不卖，又进不去……”

    ……

    众人齐刷刷看过来，有的同情，有的玩味。

    学渣队的情况，所有人都知道，靠练体和驯兽拿到的冠军，而进入感悟池的硬性条件……七星境巅峰，可以讲所有人都卡死在门外。

    “沈哲，现在将名额出售给我们，还来得及，价格不变……”凌千秋道。

    懒得多说废话，沈哲道：“走吧！”

    说完，当先向里走去。

    众人齐刷刷看过来，不少等着看笑话的，想要看看这个有史以来靠练体获得冠军的学渣队，如何出丑，就见他第一个走了进去。

    嗡！

    光芒一闪，没有任何阻拦，轻松进入其中。

    “这……短短四天，他又突破了一颗星，而且还达到了巅峰？”众人全都一呆，大长腿吴秋雁，更是秀拳捏紧，明亮的双眸中，露出难以置信之色。

    和她战斗的时候，对方刚点亮了四颗星，受制药粉，情急之下，强行点燃了两颗星，冲击到六星境界……短短几天时间，居然又点燃了一颗，最关键的是，还巩固了修为，达到了巅峰……

    这份天资，太恐怖了吧！

    “他六星境，四天突破一星，并且达到巅峰，虽然难以理解，却也有情可原，我不信赵辰等人，也达到这种境界了？”

    见他顺利通过，吴秋海和凌千秋全都捏紧拳头。

    六星突破到七星，不算太难，可……三星达到七星巅峰……短短四天时间，有些玩笑了吧！

    呼！

    话音未落，赵辰走了进去，光芒一闪，没有阻拦。

    众人再次一呆。

    这种震惊还没结束，刘鹏越、王晓峰，也同时走了进去。

    “他们……都达到七星境巅峰了？”

    所有人见鬼一样的表情，一个个感觉快要疯了。

    不仅是学生，张丰元院长，都眼睛快要瞪出来。

    三天前，这几个人的修为，亲眼看到，星辰之力暗淡，只点亮三颗……今天居然都轻松进入了感悟殿……

    进步太快了吧！

    “九公主……”

    震惊过后，见萧雨柔也要走进去，急忙传音：“感悟殿有术法屏障，你不能修炼，身子又太弱，很容易受伤……”

    三天前差点没将这位救过来，把他没活活吓死……这么柔弱的身体，继续向里走，一旦受到术法攻击，弄不好，真就没救了。

    知道对方是在关心自己，萧雨柔微微一笑，轻轻一跨，进入其中，术法屏障，晃动了一下，同样没有丝毫攻击。

    张丰元哑住。

    能够进入，表明点亮了七星……

    九公主，不是身患疾病，随时都会陨落吗？

    啥时候能够修炼，而且还达到七星境巅峰了？

    “点亮七星，就代表能够修炼，也就代表，她的病症已经全部消除，完好无损……”

    眼睛一亮，再也没忍住，张丰元急忙转头，看向身后刚刚走过来的何副院长：“快去通知陛下……”

    “好……”何副院长反应过来，转身急匆匆而去。

    ……

    皇宫，萧晋陛下双手背在身后，站在高耸的阁楼上，眺望着远方。

    “你说……那位沈哲，能够治好九儿的病吗？”

    “奴才、奴才……”大太监眼眶泛红。

    关于这位沈哲的事情，他是真的不敢再回答了，回答一次错一次，都有心理阴影了。

    再说，陛下，你今天都问了这是第五次了……我真的只想活着！

    “皇后驾到……”

    正不知如何回答，一个声音响起。

    松了口气，如释重负，大太监急忙转头躬身，随即看到一个高挑俊美的中年妇人，大步走了进来。

    皇后！

    后宫的主宰，萧雨柔的亲生母亲。

    似乎知道了某个消息，脸色难看，一进入房间，直接开口，语气咄咄逼人。

    “陛下，听说你让一个十八岁的少年，去治疗九儿，不顾她的生死安慰，不管她的名誉……通知都不通知我一声，将我置于何地？”

    “沈哲，虽然年轻，医术却十分高明，昨日更是治好了萧霖的绝症……”萧晋陛下转过身来，急忙解释。

    当初考核沈哲，一来是想确认对方能不能救治女儿，更重要得原因，就是有理由和眼前这位交代。

    一旦交代不清楚，极有可能引起家庭动荡。

    “治好了他的病，又怎么样？就代表一定能够治好九儿的病？她的情况，你又不是不知道，无法点星，就永远都无法解除隐患……”

    皇后怒气冲冲，道：“这位即便是个好医生，医术高明，但能帮忙点星吗？点不了，依旧无用！既然如此，又何必，让她白白遭罪！更是留在一个少年的住处，彻夜未归……一旦传出去，对她的名声，该有多大影响？你这是打算招他为驸马吗？”

    萧晋陛下沉默。

    昨天，救女心切，没想这么多，此时看来，的确不妥。

    虽然萧九儿，就是九公主的消息，知道的人不对，可也有不少。

    现在去了对方的住处，一夜都没回来……治好，倒也罢了，治不好，消息传出去，必然大大受损。

    男女授受不亲，更何况待在一个院子，孤男寡女谁知会不会发生些什么？

    “女儿这么聪明，她既然相信那为沈哲，应该有办法吧……”有些心烦意乱，停顿了一下，萧晋陛下道。

    “她的性格，容易相信别人！”

    皇后眼眶红了：“万一，我说万一，治疗的过程中，有个什么三长两短，我该怎么办？我不管，赶快派人把她带回来，女儿，真要出现问题，萧晋，我不跟你算完！”

    轰隆！

    话音结束，一股雄浑的力量，激荡而出，强大的精神力，在房间里碰撞，宛如飓风。

    这位皇后，竟然是一位达到二品巅峰的术法师！

    “好，我这就派人把她找回来……”

    自知理亏，萧晋陛下无奈的摇了摇头，刚想让大太监派人通知，就见一个护卫急匆匆走了进来。

    “回禀陛下，碧渊学院的何院长求见！”

    “让他进来！”

    皱了皱眉，萧晋陛下满是疑惑。

    这位，这时候过来干什么？

    疑虑还没结束，何院长已经来到房间，躬身抱拳：“陛下，九公主，刚刚进入了感悟池，院长让我过来告知一声。”

    “进入了感悟池？”

    萧晋陛下一愣，随即反应过来，身体猛地一僵：“你说……她、她点亮了七颗星辰？”

    感悟池，不是随便进的，只有达到了七星境巅峰，才能通过术法屏障……

    自己这位女儿，不是身负重病，没办法修炼吗？

    “是！”何院长点头。

    亲眼看到，院长也确定了，肯定没错了。

    “这不可能啊……”萧晋陛下在房间里乱转：“昨天她走的时候，还没解决，今天你告诉我点亮了七颗星……难道，这位沈哲，不但治好了她的病症，还帮忙点星成功？”

    “九公主是和沈哲一起进入学院的……”何院长道。

    “那就没错了……”脸色涨红，萧晋陛下激动地拳头握紧。

    “治病，点星……”将对话听完，皇后身体同样僵住。

    刚说皇帝做事鲁莽，不应该把女儿交给一个十八岁左右的少年医治，就听到这个结果……

    脸色涨的透红，说不出一句话来。

    同时，心中满是疑惑：这位沈哲，到底是个什么样的人？

    竟然将整个王国，十八年来都无法解决的难题，直接解决了？

