    渴镇东的办公室离开，黄安国去跟秦山打了声招呼，四”口只的家时已经是接近下午两点，高玲不在家，黄安国打了电话去询问，高玲在老爷子那里，便放心的挂掉电话，到了楼下薛兵的住所。

    薛兵和夏如冰两人住在了夏如冰原先的房子里，这也是夏如冰父母的意思，薛兵并没有拒绝，跟父母住的地方就在对门，也方便他就近照看老人。

    “如冰，我要借用你家薛兵一段时间。不知道你批不批准。”客厅里，黄安国笑着同夏如冰半开玩笑道，今天是周末，薛兵两口子恰好都在家。

    “他的事情我可作不了主。”夏如冰美目看向薛兵，眼中情意绵绵，夫妻俩结婚后出去度了一段蜜月，感情也越发的如胶似漆。

    “黄哥，这段时间我也休息的够久了，这次你回津门我就跟你一块回去。”薛兵想也没想就道，“让别人给你开车我也一直放心不下。”

    “好，我正好也有点事要交给你。”黄安国点了点头，又道，“不过你总也不能一辈子给我开车，开车没什么前途，你以前没结婚还无所谓，现在既然已经成家了，那就得担起这个家的重担，这次到津门是另有事情要交给你去做，完事了你就回到京城来吧，我让人给你安排个职务，你以后直接在京城工作。首发”

    “黄哥，这怎么行，那你在津门岂不是

    “没什么不行的，能开车的人多了去，你就不要干这个了。”黄安国笑着打断了薛兵的话，薛兵终究是已经结婚的人，黄安国没把对方当外人，心里也着实是设身处地的为对方着想。

    一旁的夏如冰默默的没有发言，没有人会希望自己的丈夫仅仅只是个服侍人的司机，尽管薛兵这个司机的身份有些特殊，在黄安国身边工作同样是让很多人梦寐以求的事，但两人的关系已经不需要靠这个来维持。夏如冰也希望自己丈夫能有些改变，只不过黄安国的身份摆在那里，如果不是对方主动提，夏如冰自然也不敢提这个茬，眼下黄安国主动说起，夏如冰也乐得保持沉默，跟薛兵坐在一起的她不动声色的碰了碰薛兵。“好了，薛兵你也不用多说了，我决定的事是不会更改的。”黄安国看见夏如冰的小动作，摆手笑道。他对于现在的司机张民也颇为满意，若不是有些事交给薛兵办才放心，黄安国也不会特地再要求对方到津门去。

    “黄大哥，晚上一起吃饭吧，我爸也一直念叨着说要感谢你，难得您回京城一趟，晚上大家一块热闹热闹。”黄安国临离开时，夏如冰邀请道。

    黄安国瞥了对方一眼，成家后的女人终归是不一样了，脸上微微笑道，“好。”

    冬天的香山尤为冷寒，树干上，枝叶上尽是一层厚厚的积雪，黄安国普一下车，就被冻得浑身一哆嗦，小张，你也进来，外面太冷了。”黄安国朝张民招了招手。

    “市长，不用的，车上有暖气，我在车上就行。”张民拘谨的摇了摇头。

    “那也冷，进屋来吧。”

    直至走进里面，黄安国才感觉整个人暖和了下来，“冻着了没。

    ”高玲关切的走了上来，手里端着一碗热气腾腾的参汤。

    “张妈，这是我的司机小张，你也给他盛碗汤来。”黄安国笑着朝门边的一位中年妇女吩咐道，老爷子身边的工作人员，他都比较熟悉了。

    “小家伙呢？”黄安国转头看了眼客厅，发现客厅没人，不由得问道。

    “在爷爷的书房里玩呢，奶奶也在里边。”

    “哦，那我先上去一趟。”黄安国囫囵的喝了一大口汤，把碗递给了高玲，他还有些事要跟老爷子商量，也顾不得跟高玲温存。

    书房里，地板上铺的是厚厚的羊绒地毯小家伙正在地上满地打滚着玩，薛氏在旁边笑眯眯的照看着，黄天拿着一本线装书亦是一脸笑意的坐在书桌后面看着，不时的低头看看地上发出咯咯笑声，正玩的不亦乐乎的小太孙，满脸慈祥。

    黄安国网进门，就看到了撒满了一地的玩具小家伙正乐此不疲的这个看一下，那个捏一把，黄安国不由得想过去抱一抱小家伙看到他却是“咚咚。的爬到薛氏那里，薛氏顿时眉开眼笑的将孩子抱起来，“哎呦也，我的小太孙跟我亲不跟他爸爸亲了。”

    “奶奶，你就取笑我吧。”黄安国苦笑道。

    “你呀，要是再不回来的勤快一点，以后你儿子都不认得你了。”薛氏笑着点了点黄安国，抱着孩子走了出去。

    “怎么样，到津门感觉如何。”黄天放下了手中的书。

    “爷爷，津门的情况恐怕比你想象的还要复杂。”黄安国径直走到老爷子对面坐下。

    “你碰到了什么情况？”黄天神色认真起来。

    黄安国将事情捡着要紧的说了一下，黄天听到自己孙儿被人举报收受价值三万块的玉，脸上还保持着从容，乍一听到张越凌出了车祸时，不由得也有些震惊，“张越凌出了车祸？”

    “你说你亲眼目击了，那你是如何看的？”黄天眉头微皱，张越凌的车祸同样让他联想到了这会不会是一起**，中央收到的有关津门的举报材料，他是知道得最详细的人，张越凌到津门就带着调查的目的而去，此剪听到对方出事，黄天第一反应就想到了**。

    “爷爷，说起对这事的怀疑，我还有些其它情况要跟你说。”黄安国将自己对现场出现的何南，林军几人的怀疑说了出来。

    “拿枪指着你？”黄天眉头急促的抖动了几下，双目下意识的多打量了黄安国几眼，神色才微微放松下来。

    “这事你还跟别人说了没有？”

    “没有。上午奶主席见我，我都将这段省略过去，我想等拿出确凿的证据来再考虑下一步。”

    “好。”黄天赞同的点了点头，“镇东同志也要照顾那一位的面子，他要是知道了还不见得会支持你去取证，你暂时不跟他说也好。”

    心忘了一直没给黄安国儿子取名字啦。向众位读者广泛征集[笔趣阁 www.biqusa.vip]名字，有兴趣的帮忙想一想，名字最好带点气势的趴川。

