    “(⊙▽⊙）！”

    “安立母！？娃娃哒哒托里？（怎么回事？神灵的贵客怎么不见了）？”

    “拔萝卜。切咯咯。（刚刚还在，突然就消失了。）”

    “七厘不，哈不不哒哒莫里啦？（难道是神已将他请到了我们的部族？）”

    唐剑消失的一刹，八名战士和一尊石头人便都愣在了当场。

    其中几个战士情绪很激动惊愕讨论着，额头有石块标志的战士领袖则是突然大手一挥，严肃而虔诚道。

    “漆膜！哈喽哇，去里吗，咳咳咳罗亚萨，莫里稀莫。（住嘴！不要乱说话，神灵刚刚已向我传达了神谕，这位神之来使暂时去往了神的国度，不久就会返回。）”

    战士领袖此话说出之后，顿时其他七名战士包括石头人都虔诚地将双手交叉在胸，向着不远处塔里部族的部落方向行礼，似乎是在膜拜他们的神灵。

    他们对于神灵所说的话深信不疑。

    尽管有时候，这个世界也会出现一些类似神灵使者那样的战士，并且还杀戮过他们的族人。

    但他们坚信那些都并不是神灵选派的使者，因为那些类似的人都很残忍，没有带给他们任何亲切的气息。

    凡是带给他们那种令他们敬畏而熟悉气息的，便是与神灵亲近的事物，是值得他们信赖的事物。

    神灵是不会抛弃他的子民的。

    ......

    睁开眼。

    唐剑感觉脑袋一阵眩晕，熟悉的饥饿感再度涌上心头。

    这次饥饿的感觉就像是触电般从皮肤泛起传递遍整个身躯，到头发丝和脚底板，有种饿到痉挛的感觉。

    “这么一会儿就这么饿，万一我在梦境世界待好几天，那岂不是要直接饿晕过去？”

    唐剑翻身起来，意识凝聚，属性模板出现在眼前。

    看了一眼生命力值，15.3，完全没变化，能量值却是少了一万一千多。

    其中有一千多能量值是损耗在了梦境试炼中，另外一万点能量值则是在这次进入梦境世界时被扣除。

    “现在进入梦境试炼一次竟然扣一万点能量值，妈的简直是销金窟，希望我现在退出来，下次再进去不会扣除能量值。”

    “还有，这不应该呀。都下了副本了，怎么还没变强？”

    唐剑诧异，抓来床头柜上的书包，从里面掏出一瓶还未拆封的中级营养液。

    “咕噜——”

    将近小半瓶中级营养液灌下去，唐剑爽得浑身肌肉发颤，感觉这就像是肥宅快乐水，瞬间消除了所有饥饿感，心灵包括身体都得到了强烈的充实满足。

    咕咕~~

    胃部在蠕动，快速吸收营养。

    噗——

    经不住放了个屁。

    体内的一点废气被彻底排泄了出去。

    唐剑发出了舒服斯基式的长长叹息。

    眼前属性模板数据波动，生命力值跳了几下。

    一种很充实且强大的感觉在身体内、血管中、五脏六腑间凝聚迸发。

    “主人：唐剑。

    具备卡能：【150/150】+

    具备精神：【12/15】+

    生命力：【15.6】+

    特效功能：1、？？？（？？？）

    2、梦境。（？？？）

    当前能量：【23400】+

    3、识别模拟：（消耗能量值分析识别卡牌种类、材质、性能）（消耗能量值模拟卡牌制作笔锋，掌握卡牌制作方案）。

    隐藏选项：卡牌。”

    这次简单进入梦境，经历的那一场战斗，生命力竟然提升了0.3，卡能也提升了1点。

    尽管这点儿提升都不够弥补损耗的能量值的，但要知晓梦境试炼可才只是刚刚开始而已。

    如果接下来进入同样的梦境试炼并不需要损耗能量值，那简直就是赚翻了。

    “生命力从15.3提升到15.6，需要消耗4920点能量值，再加上一点卡能的消耗，呃，这一波算上战斗损耗的能量，我只亏了六千多能量值，还好还好！”

    唐剑稍微算了一算，心里颇感安慰。

    看了一眼已是仅有大半瓶的中级营养液，不禁脸又苦了下来。

    资源快不够用了。

    这大半瓶营养液，估计也仅能支撑他将生命力提升到16点就会消耗一空。

    寻常人修炼，其实对营养液消耗得也不会太快。

    因为修炼是一个循序渐进的过程，生命力的增长，也是一个不疾不徐慢慢增强的过程，在这个过程中，寻常人对营养液的摄取速度就不会那么夸张。

    须知。

    营养过剩，大补伤身。

    像唐剑这种生命力在一个极短的时间里提升上来的，那几乎是绝无仅有的。

    所以他对于营养液的消耗速度，是寻常人几天甚至十几天一个月的过程，对于营养液的需求，自然也就变大许多。

    身上泌出了很多汗液，黏在身上被风一吹有些冷。

    唐剑起身拿起床头的一盒未拆封的短裤，准备去洗浴。

    此时已是夜里十点多，倒也不算太晚。

    唐剑下意识仔细去听房间外的声音，突然眉头一挑，神色古怪。

    他也没开灯，借着窗外照射进来微弱的灯光和月光，轻巧走到房门处。

    .....

    房门外，贺莉莉正蹑手蹑脚地靠近过来，黑亮的眼睛看了看客房紧封的门，门缝内没有透出一丝光亮。

    唐剑似乎还真是睡了。

    “怎么睡得这么早......”贺莉莉站在门口微微嘟囔，思询唐剑是不是关了灯在玩通讯卡，侧耳靠近向门去倾听。

    咔——！

    “啊！”

    门突然猛地打开。

    贺莉莉吓得惊叫一步猛地后退，芳心剧跳，手中的一叠卡和材料都直接跌落在地。

    “你干嘛？！”唐剑拉开门，惊愕看着一脸惊容后退的贺莉莉，有些诧异。

    深更半夜的，这丫头鬼鬼祟祟，偷偷贴近他的门想干什么？

    唐剑的目光不禁转向地上散落一地的卡牌和材料。

    “我......我，你怎么突然开门？吓了我一跳！”贺莉莉说着说着气急，拍着胸口瞪着唐剑。

    唐剑愕然，“我听到门口有动静，哪知道是你，你鬼鬼祟祟想干什么？”

    “你才鬼鬼祟祟，我刚洗完澡，想着现在时间还早，就想来请教你一下制卡方面的知识。”

    贺莉莉气鼓鼓，指了指下地上散乱了一地的卡牌和材料。

    “噢。”唐剑看了眼微微颔首，尽管不明白洗完澡和找他请教有什么关系，但大概这也就是女人的奇特思维吧。

    “那你等会儿吧，我也去洗个澡。”唐剑随口道，有些不好意思拿着内裤盒里掏出的内裤和衣物走向卫生间。

    “你之前不是洗过了么？”

    贺莉莉奇怪看了眼唐剑，看到唐剑身上还未干透的汗水和单薄T恤衫下微微凸显的性感肌肉线条曲线，不由脸颊微红。

    “表哥大晚上的忙什么弄了一身汗？”

    “莉莉，吵什么呢？”书房里，传来了大伯贺勇的声音。

    “没呢爸，我找表哥请教一下制卡知识。”

    “噢。不早了，你们俩忙完早点儿睡。”贺勇随口附和了一下，继续忙工作。

    “什么叫我们忙完了早点儿睡......”唐剑进了浴室，有些腹诽。

    女人实在是个麻烦，他还准备待会儿洗完澡就抓紧时间继续进入梦境试炼，结果就被贺莉莉找上门来。

    这寄人篱下的，小表妹那一点讨人厌的请求，也实在不太好拒绝。

    真是凭本事单身，结果却过得不太像单身，大表哥还真的不好当啊......