    简单翻看了一下凌淳的策划案，陆暖不由得感慨，凌狗子果然是有点东西的。

    虽然她参加过的宴会很少，但是却也不难看出来，如果按照凌淳写的策划去执行的话，整个重阳诗会不仅能调动起大家的情绪，还能增加与会者的参与度。

    原本陆暖还在纠结与会者的定位，凌淳的策划案里，直接把重阳诗会嵌入了边城重阳庙会之中。

    不得不说，这么做至少给陆暖去掉了一半多的麻烦。

    “公主，热水已经备好了，您快去洗了吧。”陆暖一边吃着面一边看着策划的时候，橘红出现在了房门口。

    “知道啦，我马上就来。”

    三下五除二吃完泡面，陆暖把重阳诗会拟案放在了桌上，提起裙摆就去了里间，洗了脸刷了牙，准备洗澡。

    她洗澡的时候一般都不喜欢别人在身边伺候，所以橘红很快就离开了房间，还贴心地关上了门。

    泡在澡盆子里，陆暖脑子里还在翻滚着凌淳的那份拟案。

    没过多久，房门处传来了响动，陆暖随口道：“橘红，给我再打些热水来，我想多泡一会儿。”

    外头的人听了这话，顿了顿后，轻声道：“公主小心着凉。”

    “泡热水不会着凉的，快去快去。”陆暖闭着眼睛靠在浴桶里，整个人完全放松了下来。

    外头的“橘红”似乎是犹豫了一下，而后才出去。

    出了房门后，凌淳带上了房门，背靠着房门吐了一口气。

    他刚刚只是想起，在拟案最后几页，他因为等得有些烦躁，写了好几句“陆暖你这负心之人”之类的话。

    他都等了好久，是见到陆暖房内没有动静了，橘红也暂时离开了，这才偷偷过来的。

    没想到陆暖不仅没睡，还在洗澡，还把他当成了橘红……

    “王爷，您怎么在这里？”就在凌淳心脏狂跳的时候，橘红的声音乍然从身边响起。

    “咳咳……本王起来走走。”凌淳说完，下意识回头看了房门一眼，赶忙压低声音道：“去给你家公主多打些热水来。”

    说完，凌淳转身就回了房间。

    不知道是不是橘红的错觉，总觉得王爷这会儿的背影，看起来有点儿慌乱无措的模样？

    等等，王爷让她去打些热水给公主，难道王爷知道公主在沐浴？

    该不会……该不会王爷刚刚跑进去偷看了把？！

    一想到这里，橘红赶紧推门而入：“公主？！”

    “吓我一跳，热水呢？我都等睡着啦。”陆暖泡澡的时候太过放松，差点儿睡了过去。

    被橘红这么一喊，吓得直接坐了起来。

    “这……这就去拿……”橘红也被自己吓了一跳。

    “不用了不用了，我还是早点睡吧，今天好困。”陆暖说着就从浴桶里走了出来。

    擦干换上了睡衣之后，直接滚到了床上，抱着被子很快就睡了过去。

    橘红原本还想跟陆暖说一下刚刚凌淳来过，可看到陆暖这么疲倦的模样，到底还是没能说出口。

    收拾了浴桶之后，橘红喊来几个壮硕的嬷嬷来把浴桶抬走，熄灭了陆暖房中的灯后，静静地退了出去。

    夜深了，陆暖睡得四仰八叉的。

    失眠的凌淳蹲坐在陆暖床前，身上只穿着一袭单薄的寝衣，披散着头发，借着微弱的月色，正在痴痴地看着陆暖。

    要是她这会儿睁开眼，可能要被吓出个三长两短来……

    这也太像女鬼了啊！！！

