    花冷月依旧是弯腰没有起身。

    她知道自己面前的这位前辈在思考着。

    而自己能做的，就是等着这位前辈的答复，再多说一些什么，都是对于这位前辈的失敬。

    “你叫什么名字？”最终，林寻开口问道。

    “花冷月。”直起身，在少女的眼眸中尽是喜悦，既然前辈都问我名字了，距离收我为徒，还会远吗。

    “那我就叫你冷月吧。”林寻道。

    除了父亲外，第一次被其他男子喊名的少女脸颊微红，但还是双腿并拢没有丝毫缝隙，笔直地站着：“是！”

    “很好，很有精神！”

    林寻点了点头。

    “不过先说好，对于刺客之道，我会的真不多，也不知道如何教你，所以，你也没必要称呼我的师父，或者很快，你就会发现其实我挺菜的。”

    花冷月轻抿着樱唇，眼眸有些暗淡，果然，前辈还是没有认可自己吗......

    “怎么了？”

    看着花冷月那让人想要展平的双眉，林寻问道，难道说她对自己失望了？

    没办法，自己本来说的就是实话，自己更多的是打丶qiang，刺客之道，真的只是略懂一二。

    “没有的前辈。”花冷月摇了摇头，“冷月会努力的！”

    是的！自己会努力的！终有一天，会让前辈认可自己的！

    “好吧，先跟我走吧。”

    带着花冷月，林寻离开了小巷，来到大街上，找到了一个茶铺坐下。

    此时的花冷月已经是隐匿了身形，不过在林寻的招呼下坐在了对面。

    只是不少的视线朝着花冷月看来，少女觉得很不自在。

    这并不是因为花冷月穿着一袭劲装且蒙面的原因，毕竟这个世界侠客很多，这一身装扮寻常无比。

    只是一身的劲装勾勒出少女的曼妙的身姿，且面纱之下若隐若现的容貌更是让人遐想无限。

    在林寻的面前，少女扭捏着大腿，有些想说“要不是冷月还是隐匿的好”，可是话刚到喉咙，少女猛然一“悟”。

    难道这是前辈给自己的考验？！

    想要当一个合格的刺客，就想要先忍受他人的目光？只有“显形”才能“隐形”？

    没错！肯定是这样子的！

    深呼吸一口气，察觉到“前辈的心意”之后，少女坐直了身子，坦然了许多。

    其实林寻真没想那些，只是觉得她应该渴了，喝喝茶挺好的。

    “前辈是要等什么人吗？”一炷香之后，花冷月问道，因为前辈之前说过“去办正事”，现在看来，好像是等什么人。

    “嗯。”林寻点了点头，给她倒上一杯茶，“再等等......”

    又过一炷香，林寻放了十几枚铜板于桌子上，站起身：“走了。”

    林寻拉着花冷月的手腕，二人同时消失在原地。

    此时花冷月被林寻的带领下隐匿了身形。

    花冷月发现，前辈就是拉着自己的手往前走，就这么赤果果地跟着一个人，而那个人，却没有丝毫的发现！

    并且身为刺客的自己可以敏感地察觉到，前辈跟着的这个人境界绝对不低！至少金丹起步。

    前辈的隐匿术，好厉害！

    只是......看着自己被拉着的手腕，少女俏丽爬上一抹淡淡的嫣红。

    自己还是第一次被男子拉手……

    “这个人是黑龙宗的......呃......一个长老吧好像。”林寻带着点印象说道，“实力嘛......呃......也就那样吧。”

    “黑龙宗？魔道？！”花冷月心神一惊，那点害羞迅速压下，取而代之的是警惕。

    “嗯，是魔道。”林寻也不清楚为什么这姑娘反应那么大，我们不也是魔道吗......

    “总之，这几天以来，已经是第四个黑龙宗的长老入城了。”

    听到前辈的话语，花冷月怎么也猜得出肯定有不好的事情：“前辈，我们是否要去通知殿下？”

    “通知殿下？哦，没必要，我们能处理好的。”林寻漫不经心道。

    万魔宗距离洛城数十万里，这要是去通知苏樱，黄花菜都凉了。

    可林寻那漫不经心的话语听到花冷月的心中就是十足的自信。

    [我们能处理好的......]

    花冷月知道，所谓的“我们”只是前辈为了照顾自己的感受，实际是“我能处理好的”！

    四个魔道长老，境界至少都是金丹，甚至黑龙宗是魔门大宗！所以至少元婴！甚至还可能有玉璞！

    前辈一个人就.....

    想到此处，再看向前辈那平静的侧脸，周身没有一点的灵力波动。

    花冷月一时失神......这......就是刺客大家吗！

    “哦，对了，他之所以没有发现我们跟踪，是因为我自创的一个术法，到时候我教给你，你先好好感受一下，看看能领悟多少。”

    “是，前辈，多谢前辈......”

    再压下第一次被男子拉着手腕的小小羞意，花冷月闭眼感悟着前辈的术法。

    明明是感受着术法，可少女也不知为何，不知不觉便是进入了悟道的状态。

    “这术法！竟然是近乎大道？有着大道气息？！“

    花冷月心中震惊无比，心中惊呼恐怖如斯！

    但她还是赶紧凝聚心神，继续悟道，不想让前辈失望！

    两刻之后，花冷月感觉到那宽大温暖的存在离开了自己的手腕。

    脱离了悟道状态，花冷月才发现自己被前辈带到了一个院墙上。

    院落之中，四个魔道中人似乎在等着什么。

    “不错，你天赋确实可以的，不用我再牵着你，你在我身边，也可以借助我的气息隐匿了。”林寻亚撒西地笑道。

    “多谢前辈教导。”少女礼貌道，只是那还残留着前辈温度的手腕，让少女害羞地看了他宽大的手掌一眼。

    “来了。”

    随着林寻的提醒，花冷月专心看去，院落之中，一团黑气浮现，黑气散尽，一个身披黑衣的男子出现在院落。

    这黑衣男子也不废话：“人都来齐了吧，那就开门见山！七日后的血月，魔剑现世！”

    ......

    “殿下！望星姑娘来消息了，如殿下所料，魔道果然有动作，是黑龙宗。

    望星姑娘看到黑龙宗长老皆是从不同的方向前往洛城东街罗柳巷的一个破旧院落。”

    圣女峰迷雾灵泉之中，侍女欠身一礼。

    “知道了。”泉水之中，少女飘然而起，曼妙身姿，若隐若现，“告诉望星，让她好好歇息，这段时间，不要再用眼了。”

    “殿下，真的不用呼唤堂主峰主吗？”

    “没有必要。”

    说话之间，少女已穿好裙裳，与侍女擦肩而过，晶莹的脚丫踏在光洁的石壁之上，水珠顺着白皙的脚踝完整滴落。

    我还要去给那大笨蛋做饭呢，若是晚了，他们几条命都不够！

    ……

    ……

    [感谢“书友160626003841145”1000起点币、

    “风之陌”500起点币、“夕夕夕夕颜”300起点币、“云梦未殇”100起点币、“书友20201206131325083”100起点币、“殣年”100起点币、“今晚夜色真没cdy”100起点币以上大佬的打赏~~~(???3?)]

