
　　练功房，憨憨一直护在商尹身边，知道他在突破，不容有任何人打扰。

　　商尹睁开双眼，给憨憨抓了一把培元丹，道：“给你吃另外一种口味的炒豆豆。”

　　憨憨丢了几颗在嘴里，而后眼前一亮，道：“好…吃……”

　　“一颗都要一斤上品灵玉啊，看来要把憨憨养得强，还有很长一段路要走啊，如果他能修炼，会是什么样？”商尹知道，憨憨应该是要通过吃这些东西，才能提升自己的实力，自然也不会舍不得。

　　“公子，金仙侍女求见。”采儿见商尹不再修炼，便见缝插针，道。

　　“嗯？让她进来。”商尹心情不错，想一想那两本纹经，纹术，就忍不住要笑出来，虽然还没有修炼，但能够肯定绝对不简单。

　　“见过商公子，夏国有请帖，今年三月春猎，不知你是否有兴趣参加？”金仙侍将请帖双手奉上。

　　“春猎，能干什么？我不喜欢打打杀杀的，杀生不太好。”商尹淡然道。

　　“每一年的春猎，都是为了选拔出夏国中年轻一代的天骄，今年要是能够在春猎上获得第一，奖励是一件神秘的藤甲，据闻乃是九星仙身境之物。”金仙侍回应道：“如果公子没有兴趣，那我便回绝了。”

　　“嗯？既然如此，那我倒是要参与一下，距离春猎还有多久？”商尹问道，毕竟那可是顶级仙身境之物。

　　“七天。”金仙侍道。

　　“好，那到时候你来接我。”商尹也想看看，自己如今的实力到哪里。

　　“是。”金仙侍领命离去。

　　商尹继续回到练功房，他盘膝而坐，对于《万木本根》，他已经非常熟悉，取出新的青木灵蛟玉，汲取其中的力量，很快胸口便再度凝练出一枚符纹，赤红如血。

　　之所以不用引灵丹是因为他已经拥有青木灵蛟玉，有足够的力量可以让他炼化，引灵丹更多给一些人，增强他自身与天地力量的感知。

　　不到一天的时间，自胸口的符纹，竟然已经泛着橙色，如今踏入灵体境的身躯，根本不会被木化。

　　尤其气血杂质大部分都被逼迫出去后，对于青木灵蛟玉的炼化，就更加轻松，有天才地宝助力，让商尹修炼起来，如鱼得水。

　　一天之后，他看到自己胸口的符纹，已经彻底变成橙色。

　　然而他很清楚，唯有两枚符纹，同时变成橙色，这才算是到达灵体橙境，否则都只能是赤境。

　　他拿出《东皇天心经》，打开之后，依旧还是一枚符纹。

　　看起来，甚是晦涩，理解起来，相对困难。

　　“开启眼识，助力修炼。”商尹用自己的意念勾动。

　　“十万行善币。”神女像道。

　　“怎么那么贵？难不成《东皇天心经》比《十二元辰圣相符》级别还要高？”商尹嘴角抽搐。

　　“要不要？”神女像仿佛没得感情的杀手，根本容不得商量。

　　“行行行。”商尹身上的行善币，瞬间变成七十七万七千多……

　　得到神女像的眼识与自身意识共融，他再打开《东皇天心经》，仿佛在符纹当中，看到一名人间皇者与九天星辰共融，他主宰世间，率领着自己子民，与世间灾难斗争。

　　“原来如此，东皇心怀世间人族苍生，率领着他们从诸多灾难中蜕变……”商尹心有所感，在自己的左胸，气血大龙凝聚而来。

　　他发现《万木本根》的符纹力量，竟然也有一部分融入到那气血大龙之中，使得左胸有符纹迅速凝聚，一点一滴再壮大。

　　商尹只觉得左胸口似乎有一团烈焰，在熊熊燃烧，甚是灼热，他感觉自己仿佛快要化掉，然而却始终不为所动，凝练符纹。

　　当符纹成形的那一刻，胸口出现一片淡红，这一枚符纹所透发出来的力量气势，可以碾压世间诸多力量。

　　修炼的纹经，纹术。

　　分为凡级，灵级，仙级，神级。

　　《万木本根》至少是仙级，然而他觉得这《东皇天心经》至少是神级。

　　经术的级别不同，所凝练出来的力量本质，也不一样。

　　在凝练完那一刻，商尹只觉得饥肠辘辘，身上的气血都有些虚弱的样子，原本变成橙色的《万木本根》符纹，竟然跌落回赤色。

　　凝练符纹，就是要用一个人的气血力量，滋养两枚符纹，唯有能够同时达到，进行蜕变才算，而修炼这些符纹目的，就是壮大一个人的肉身本源，如果选择修炼的纹经有误，最终肉身无法支撑两枚符纹的力量渐变，就等于一个人修炼潜质达到极限，故而每个人找到适合自己体质所修炼的纹经，非常重要。

　　“看来，应该是凝练《东皇天心经》的时候，《万木本根》的力量助推了一把。”商尹连忙服下培元丹。

　　毕竟自己的体质与憨憨不同。

　　培元丹服下后，立即在自己的丹田化开，融入本源，浑厚的力量涌到四肢百骸，让商尹体内的气血第一时间得到增补。

　　他再度闭上双眼，至少要将《东皇天心经》凝练成赤足之色。

　　一晃眼，第七天到了。

　　商尹整个人的气质，变得截然不同，哪怕是采儿也颇为震惊，踏入灵体境后的商尹，实力大涨，与之前根本不可同日而语。

　　甚至她能够感觉到，商尹身上竟是有一种皇者的气势，这种感觉很微妙，会让人忍不住心生敬畏。

　　采儿如今的境界比商尹还高，在灵体橙境，毕竟能够在夏昕公主身边的人，也是经过精挑细选的，天赋都是上乘之选。

　　“公子，你可需要什么法器？可尽管开口。”金仙侍前来相迎，道。

　　“不必了，给我一些利箭就可以了。”商尹道。

　　“这些穿盾箭，乃是掺入北寒铁打造而成，乃是特制，威力不俗。”金仙侍拿出箭筒，里面装满了利箭，有数百支。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦？炼器库这么快就打造出来了？可以。”商尹将两个箭筒，分别淬上失心水，以及脱力散，更是给自己穿上风灵翼，看起来与寻常披风，并无差别，他还没有尝试。

　　“真的不需要其他的吗？”金仙侍觉得他这样，未免有些轻视，因为很多人都是做足准备。

　　“不必了，可以带随从吗？”商尹问。

　　“每人只能够带一人。”金仙侍回应道。

　　“憨憨，咱们走！”商尹在昨天，特意与憨憨再度过招，凝练了两枚符纹之后，自己力量大增，结合《子鼠天行法》，自己已经能够从他手中走过二十招，当然这是在他有控制力道的情况下，而且自己的身体抗击打能力也大大增强，就算之前的力量打中，也不会感觉浑身仿佛都快散架了一样。

　　如今感觉仅仅只是吃痛一下而已。

　　商尹手里拿着天鹰灵弓，此物如今对他来讲，刚刚适用。

　　“憨憨，你先把戮仙弓，戮仙箭给我，藏起来。”商尹很清楚，今日这种场合，必然不适合让憨憨暴露出来。

　　他从善商殿灵中，花费了九斤下品仙玉，换取了鳄鳞盾，十二斤仙玉换取风灵翼，交给他道：“记住，如果遭到什么攻防，我们就以防护为主。”

　　“好…”憨憨连连点头，笑着。

　　“这么长时间过去了，怎么苏九尾一点消息都没有？”商尹有些担忧，也不知道她对仙身境的突破，如今进行得怎样了，他问在车马外的金仙侍。

　　金仙侍沉默了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第六十二章 东皇天心经免费阅读。https://xs.23sk.com 