    133真相

    苏齐一封一封地读着兄弟们写给他的信，看着看着，眼圈就忍不住红了起来，鼻子也酸酸的。

    不过因为有外人在旁边，他还是沉沉地呼了口气，努力控制住了自己的情绪，尽量不表现出来。

    当他把最后一封信，也就是成才写给他的那封信看完后，高城也把那杯茶喝完了。

    刚才高城虽然说那杯茶难喝，可是他却还是咕咚咕咚地，一口接着一口，几大口就把茶水喝了一个精光，一点儿也不剩，喝完后自己又倒了一杯，此刻，那一杯也喝完了。

    见苏齐把信收好，高城问：“有没有什么话要我带给大家的？”

    “暂时没有，过两天我给大家写信吧？”苏齐笑笑说。

    “也好！”高城点了点头，随后问：“怎么样，到这里还习惯吧？”

    “还行。”

    “有没有遇到什么问题，或者是困难什么的！”

    “没！”

    “本来想找个人照顾照顾你的，不过老头子前一段时间一直不在家，找不到他，我又没什么认识的人！

    而且袁朗那家伙跟我说过叫我不用管，所以我也就没怎么管你。

    再加上演习结束后回去一摊子烂事，忙得焦头烂额，也就没时间管你。

    本来还有点儿担心你的，不过现在看你过得还不错，我也就放心了！”

    高城也没隐瞒，很坦荡地说。

    “谢谢连长！”苏齐很是感动：“连长，你们这一段时间一定很忙吧，我看你都瘦了一大圈了！”

    “是啊，演习结束后，单是总结大会就开了一个星期，然后又是其他乱七八糟的会，再加上又是年底了，老兵退伍新兵入连什么的都要准备，忙得焦头烂额！”

    两个人有一句没一句的聊着，聊了一会儿，高城看了看表，然后站了起来：“好啦，看见你还过得不错，我也就不担心了，时间不早，我就先走了！”

    “连长，玩几天又回去吧，学校也有招待所的。”

    “哪儿有那闲工夫！今天都是抓了一个开会的空档，这一段时间实在太忙了。

    好了，咱们之间就不说那些没用的了，等忙过了这一头，我再来看你，到时候好好宰你一顿！”

    高城一边说一边提了他的袋子，站起就要往外走。

    苏齐于是也就没有再留高城，而是把他送到了外面。

    走到门口之际，苏齐问高城道：“连长，咱们702团上次那演习.....”

    高城笑了笑：“你是问能不能讨论能不能说，是吧？”

    “连长，你怎么知道我想问什么？”苏齐也笑了起来。

    “咱们那个演习最近一段时间闹得沸沸扬扬的，听说都传到总部去了，刚开始的时候呢，军区的意思是这件事就内部消化得了，不过后来发现这个事情影响还有点儿大，连西部军区都传开了，所以干脆就把他闹得再大一点......”高城耸了耸肩：“现在嘛，想说就说吧，没什么大不了的了，过一段时间还要在全军展开大讨论呢！哦，对了，听说蓝军那边还要派人来你们学校开讲座，到时候你可要好好表现，别给咱们702团和钢七连丢人！”

    “啊？”苏齐吃了一惊，这件事的影响范围真的超出了他的预料。

    “我们702团......团长主动向上面申请了改革，目前正在论证，估计用不了多久，大规模的改革就要开始了，所以这一段时间，很忙很乱。”

    高城简单介绍了一下，随后就拍了拍苏齐的肩膀：“好了，就到这里吧，我的车在外面等着，我就先走了！”

    “连长再见！”苏齐挥手。

    高城大步离开，到了门外后，他停下脚步，朝苏齐挥了挥手，示意苏齐回去了。

    但苏齐站着没动，一直到高城的车消失在了视野里，这才缓缓转身，悠悠地朝着后院的宿舍楼走了进去。

    回到宿舍时，苏齐发现陈军一直眼巴巴地看着他。

    苏齐知道，陈军心里肯定有一肚子的疑问，笑了笑，他坐了下来，说道：“陈哥，你想问什么就问吧，只要我知道的，只要能说，我一定知无不言！”

    “刚才那个真的只是你连长？”

    “是啊，新兵连的时候我就在他的连队里，下了连后，他也一直担任我们七连的连长一职。”

    “可是.....”陈军欲言又止：“可是我觉得你们的感情好像很深啊，好像不止只是连长和士兵那么简单！”

    虽然在部队里，班长和连长对于一个士兵而言都有着特殊的意义，甚至是一辈子的深刻记忆，但像苏齐和高城这种的，还是少见。

    一般而言，一个连长很少会关心一个兵关心到这种程度！

    所以陈军很是疑惑。

    苏齐笑笑，含糊其辞地回答道：“可能是我和我们连长比较投缘吧，关系比一般人要好一些！”

    “你们连长是不是？”陈军用眼神指了指那几罐茶叶。

    刚才苏齐送高城出去之际，他仔细看了看那几罐茶叶，茶叶罐又破又旧，而且标签上写的是红茶，可是打开一看，却全是绿茶，但一看就是档次不低，陈军虽然对这方面不是特别了解，但他也看得出来，那些茶叶应该不是有钱就能买得到的。

    苏齐顺手打开一罐看了看。

    “西湖龙井？”

    他心中一跳。

    这应该是高城老爸的茶叶，应该是高城专门抓了一些，送给自己喝的。

    “连长对我真是不错！”苏齐叹了一声，不由有些失神。

    回过神后，他看着陈军笑了笑：“我们连长出身于军人世家！”

    军人世家？

    陈军眼皮一跳，心中的迷雾和不解一下就豁然开朗了起来。

    怪不得！

    他心里道了一声。

    回过神后，他看向苏齐，发自肺腑地道：“小苏，你们连长对你真是不错，你要好好珍惜，这么多当兵的，能有几个能像你一样，遇到这么好的一个连长呢，真的要好好珍惜，别错过了这么好的机会！无论是从个人感情角度而言，还是从人际关系来说，你们连长，真的都非常不错，好好和他相处！”

    “谢谢陈哥提醒。”

    陈军抬起手啪啪的拍了拍苏齐的肩膀，不过也没再说什么了。

    苏齐拿出纸和笔来，准备给白铁军他们写一封信，正拿着笔酝酿情绪呢，那一边，陈军忽然一下抬起头问苏齐道：“哦，对了，小苏，听你们连长的意思，你们也是刚刚参加过一场演习？”

    “嗯。”苏齐点了点头。

    “那你可要好好抓住机会，我听说这一次邀请来的那位首长，会就着他们刚刚参加过的那一场演习进行阐述，所以我觉得你可以把你们参加的这一场演习进行一下提炼，看看能不向从战术合成这方面靠一靠。

    如果你能写一点东西出来，到时候首长提问的时候，你可以站起来，结合你们的演习发表一下你的看法，这样一定能技惊四座的，到时候，小苏，你可就一鸣惊人了，教员可是说了，只要在这种场合发表过观点的，期末都有加分，更何况，这说不定还能在上级首长眼里留下一个好印象呢。”

    “谢谢陈哥提醒，我一定好好准备一下！”

    陈军听了，点了点头，对苏齐的表现很是满意，转过身去时，他忽的又问了一句：“哦，对了，你们参加的是什么演习啊，有没有什么好玩的事？或者是什么值得分享的经验吗？”

    “......”

    苏齐有点儿犹豫。

    陈军见了，善解人意地笑了笑：“要是不方便说那就不要说了，都是军人，保密纪律都知道！”

    “其实也没什么不可以说的。”苏齐笑了笑，斟酌了一下，他道：“其实我们参加的演习，就是702团和蓝军之间的对抗演习！”

    啥？

    陈军一下瞪圆了眼睛，话都不会说了！

