    同时林阳还看到，在自己车旁边，还停着一辆车。

    是一辆红色的法拉利超跑，看价格，得值大几百万吧。

    只不过这法拉利的车头，却是显得破烂，像是被撞了一样。

    至于夜枭为林阳准备的车。

    那是一辆军用越野车，浑身全是钢板所制。

    只是看上去，就极为的坚硬。

    在越野车的后面保险杠上，正有一小块漆已经被蹭掉。

    看到这里，林阳有些明白了。

    想来，是那法拉利追尾了自己的越野车吧。

    自己越野车是没事，只是一点轻微的蹭漆。

    可法拉利就不一样了，前面车头一大块都不像样了。

    “我说你这个人，能不能长点眼，知道这是什么车吗。”

    “知道这车有多贵吗。”

    “哼，这车的价格，买你一家子的命都够了。”

    “赶快的，这车主在哪，让他过来赔钱。”

    其中一个打扮性感的女子，双手抱怀一番嚷嚷。

    “几位小姐，你们。”

    “你叫谁小姐呢，啊，我问你，你叫谁小姐呢。”

    “你信不信我告你人身攻击。”

    保安刚开口，话还没说完，就被对方怼了回来。

    “不好意思不好意思，几位姑娘，这明明是你们撞了人家的车。”

    “人家车就在这里停着，是你们从后面撞上来的，这不怪人家。”

    “再说了，要赔，也是你们赔人家才对啊。”

    保安满脸郁闷的一番劝说。

    但是，眼前这两个女孩子，完全就听不进去。

    一直在嚷嚷着让越野车的车主来赔钱。

    “我不管，反正就得赔钱。”

    “赶快的，把这车主给我找出来，不然这钱就你赔。”

    “哼，一百万，少一分钱都不行。”

    那女的双手抱怀，一脸的高傲。

    “姑娘，这里车这么多，我真不知道车主去哪里了。”

    “很多人都是开车来到这里，然后坐飞机出差。”

    “可能要好几天才能回来，顺便把车开走。”

    “这车主，可能已经走了，我去哪里找呀。”

    “我说几位姑娘，我看还是算了，责任在你们。”

    “不然人家回来让你们赔偿，那就不好了。”

    “我看他损伤应该不大，回头我说说好话，应该没事的。”

    看得出，这保安也是个老好人。

    一直在努力的劝说。

    但对方却依旧不依不饶，硬是要找越野车的车主来赔偿。

    “怎么回事？”这时，林阳也已经走到了跟前。

    看了眼保安问道。

    “跟你有什么关系，滚蛋！”

    还没等保安说话，另外一个女子便开口训斥了。

    林阳转头打量了她们一眼。

    发现，这两个女孩子，虽然穿着很光线，打扮也很性感。

    而且，身上的衣服，还有手势以及包包，都是名牌货。

    只不过，都是假的，高仿的。

    这种东西，糊弄糊弄一般人还行，真正懂行的。

    一眼就看穿了。

    他们两个人身上的东西加起来，估计也没一千。

    但她们这气势，却是装出了一百万的气势。

    还有就是，她们一直如同泼妇一样的性格。

    让林阳判断，她们，可不是什么有钱人，也更加不是什么大小姐。

    如果真正有教养有素质的人，不会跟一个保安过不去。

    也更加不会，自己犯错追了人家尾，却要反咬一口。

    林阳也懒得跟她废话，当即拿出钥匙，对着越野车按下按钮。

    越野车上的指示灯闪烁一下。

    这样一来，林阳很好的展示了自己的身份。

    他，便是这越野车的车主。

    “原来，你就是这车的车主啊。”

    “你看看吧，怎么赔？”

    得知林阳的车主身份，那女的依旧双手抱怀。

    看了眼她的法拉利，轻声说道。

    “这位师傅，真实的具体情况是什么样的？”

    林阳则是看向了一旁的司机，询问道。

    “这位先生，我把这里的监控调出来了，您自己过来看一下吧。”

    说着，保安转身去到身后的岗亭。

    在岗亭一副墙上，是挂着几块大型屏幕。

    上面正是所有关于停车场的监控画面。

    随即，保安将其中一段视频放大，然后后退。

    最终，来到了真相。

    只见，就像刚刚林阳听到的那样。

    自己越野车在这里停着一动没动，而且是正常停在停车位里的。

    在越野车的侧后方，正是那辆法拉利的位置。

    根据监控上显示，法拉利在经过自己车辆要拐弯的时候。

    拐弯的幅度很小，直接一头顶在了越野车的后面保险杠上。

    紧接着，就是如今的场面了。

    “二位小姐，画面已经很清楚了，责任在你们。”

    林阳转头看向两个女子。

    “你个臭小子，说谁小姐呢，什么责任在我们。”

    “我们车这么快，凭什么责任在我们。”

    两个女的一脸不满意的嚷嚷着。

    林阳不禁满脸无语，这两个家伙，跟个傻子一样。

    连一点交通常识都没有。

    都这样了，还说是别人的责任。

    就算是个小孩子过来看着监控画面，也能看出是谁的责任。

    “首先，小姐，是我对你的尊称。”

    “当然，如果你非要把自己往那方面联想，我也没办法。”

    “或许你们真的就是吧，只不过可能要高级一点。”

    “你，你放肆，你敢说我是鸡，你是不是不想活了！”

    林阳毫不留情的话，直接让对方炸了锅。

    林阳不屑一笑，好似看傻子一样的撇了她一眼。

    “还有，至于是谁的责任。”

    “责任并不是由车的价格来衡量的。”

    “而是由法律来衡量的。”

    “如果按照你们的逻辑，身份比你们高贵的人如果把你们杀了。”

    “那杀你们的人是不是不犯法呢。”

    “或者，你们被杀，也只是你们自己的责任？”

    “你！”

    林阳一番话，怼的二女一句话都说不上来。

    “哼，我不管那些，反正你就是要赔。”

    对方完全不管林阳说什么，一直在胡搅蛮缠。

    “既然如此，我看还是让警察来处理吧。”

    “我相信他们会给出一个很好很公正的说法。”

    说着，林阳拿出手机就要准备报警。

    但是，即便林阳准备报警来处理这件事。

    可对方依旧显得非常不屑。

