    一边坐在电脑前玩游戏，一边暗自运转玄功修炼，这就是祁风一天上班的全过程。

    等到了四点钟，祁风直接下班走人。

    摸鱼混日，警司特许。

    况且他刚调来几天，办公区又在警司的办公室内，也没人会管他。

    回到租住的小区后，祁风悄悄潜回自己马甲唐纳德的家中。

    “欢迎您回来，主人。”

    终结者t800严格来说属于渗透型战斗机器人，渗透第一，战斗第二，最大的功能其实是伪装成人类混入人类群体中。

    所以，它们不光拥有完美的战斗程序，还精通各种人类应会的能力，就比如说家政服务。

    “嗯，辛苦了梦露。”

    祁风脱下外套随手一丢，对有着梦露面孔的终结者说了一句。

    “这是我们的职责所在。”

    梦露微微一笑，把祁风的外套拿起来挂到了衣架上。

    “格叔。”

    见格叔正发呆似的站在楼梯口旁，祁风向他打了声招呼。

    “主人。”

    “斯派克和汤姆呢？”

    “在学习室主人。”

    “好的，我知道了。”

    推开学习室的大门，当祁风见到鼻青脸肿的狗子时，顿时懵了。

    汤姆一慌，连忙把教鞭藏到了自己的魔法口袋里面去。

    “汤姆，这是怎么回事！”

    祁风指着狗子怒视猫子问道。

    “汪汪！”

    狗子可怜巴巴的望着祁风，冲祁风叫了两声。

    汤姆耸耸肩，拿出一块牌子，牌子上写着：{它太笨了主人，身为一个老师，这是我教导笨学生的方法。}

    不过汤姆脸上人性化的心虚之色还是被祁风的眼神给捕捉到了。

    “主人，我之前有提醒您，可是您一直在玩游戏。”凯撒的虚影从学习室的投影仪中投射出来，说道。

    “好吧好吧，这都是我的错，我的错...”

    祁风心疼的摸摸狗子的脑袋，声音越来越低沉。

    看来斯派洛的战斗力虽然不弱于狮虎等猛兽，但在功夫汤姆面前还是不够看的啊…

    见祁风那样子，汤姆预感到有些不妙，开始悄悄的要溜走。

    “我三八大盖呢！！”

    一声咆哮响彻别墅，汤姆炸毛飞奔逃窜。

    “主人，我帮您找到了，三八大盖被那只蠢猫藏到了柜子里。”

    凯撒及时出声。

    “好的，让人给我拿过来，然后让我的仆人们把汤姆抓回来！”

    不出半分钟，汤姆就被格叔拎了回来。

    每一个终结者的战斗力都不弱，只凭能自动修复的太空金属所制身体这一点，就足够媲美弱小的三阶超凡者。

    所以，汤姆的反抗注定是徒劳的。

    “汤...姆～～～！”

    面对着手持三八大盖的祁风，汤姆露出了一张人畜无害的笑脸。

    “喵～～～！”

    收拾了汤姆一顿后，祁风把买回来的一条鱼给它炖了吃。

    打一棒子给个甜枣，尤其是对付聪明如人且调皮如汤姆这样的，必须软硬兼施。

    “喂，您好哪位？想买我的杂货铺啊，好好，就是那个价钱，没变化，你要的话现在就能给你。钱已经转到我的账户上去了？好好好，杂货铺的钥匙就在门口砖头的下面放着，现在归你了！嗯嗯，挂了啊。”

    祁风挂断电话后，上网查了一下银行卡的进账情况，发现的确有一笔十万元的钱汇来后，便放下了手机。

    打来电话的是想要接手杂货铺的人，一个看起来不怎么差钱的生意人，他想给自己的老父母弄个营生。

    对方直接把钱打过来的举动给祁风留下了不错的印象。

    ‘卖掉杂货铺，这样一来的话，我这最表面上的身份就只剩下警察、武馆学徒、黑市情报商人这三个了，深层一些的身份与青花帮、血衣楼、百花组织有牵连。前面三个身份有心人根据我的日常活动轨迹就能查出来，后面三个身份需要一些有能量的人才能调查清楚，我感觉还是应该把后三个组织灭掉，不让他们打搅我，安安心心的升迁接舅舅班最好...’

    祁风思考问题的时候，美味的菜肴已经被仆人们给端上了桌子。

    “不错不错，一起吃啊。”

    对于终结者们的手艺祁风尝了一口后还是十分满意的，不由冲站在一旁排成两列的终结者们说道。

    “主人，我们不需要进食人类的食物，我们只需要太阳能就好，但如果需要伪装的话，我们也还是可以消化人类食物的。”

    被认命为终结者军团头头的格叔微微鞠躬，对祁风说道。

    “哦，那还是算了。”

    祁风点点头，随后一边玩手机一边吃饭，把前世的坏习惯又给捡起来了。

    不得不说有了凯撒之后非常棒，他这手机是本世界的一个杂牌触屏手机，名字叫烂水果7，已经与当下最先进一些的手机脱节了。

    但经过凯撒的改造后，这手机的性能瞬间就起飞了，完全不逊色于当下最先进的大夏p27手机，并且还能随时投放全息投影，就像一个高科技掌上电脑一样。

    愉快的一餐吃完，修炼、入睡，一夜无话。

    第二天一早，祁风起床后就开始搓着手准备刷东西。

    “垃圾就算了，空气也算了，换一种东西来试试吧。”

    他来到别墅前的院子里，挖出了一铲子新鲜的泥土。

    “换宝神光，给我刷！”

    眼前的泥土消失，他看到了交换的场景...

    ——————————

    一颗星球上，某条商业街的店铺里，精致的柜台上摆放着各种产品。

    虽然这家店面内的环境很不错，但客人寥寥无几，店员无聊的直打哈欠。

    陡然间，柜台里的一件商品消失不见，取而代之的是泥土。

    而这一幕，正好被有着巨大脑袋和细麻杆一样身体的店员当场瞧见。

    店员睁大自己的十只眼睛，张大自己的三只嘴巴，一脸的惊愕表情。

    旋即，他发出怪叫：“*@#%￥……！”

    ...

    ——————————

    “外星人，外星文明？！”

    祁风同样一脸懵逼，这还是他头一次从非人类世界换到东西。

    属性栏给出提示：【交换到纽扣音响一只】

    祁风好奇的看向自己手掌中如纽扣大小的玩意儿。

    ——————

    【纽扣音响】

    能随身携带的便捷式音响，产自思普安多星、罗姆国的一家工厂。

    虽然小巧玲珑，但音量巨大，能把音波传递的很远。

    ——————

    “凯撒，看看这是什么东西。”

    祁风连忙呼唤凯撒。

    兜里的手机一震，全息投影出现在祁风面前，虎斑猫同样十分好奇的看向祁风手掌中的纽扣音响。

    “主人您别着急，让我看看。”

    凯撒说完，全息投影上出现了大量的数据流。

    不一会儿，凯撒的身影重新出现，它对祁风说道：“主人，这个小东西所蕴含的科技技术并不算太高明，但也有独到之处，我已经把资料收录了，如果您有一家合适工厂的话，我们完全能做到批量生产。”

    “嗯。”

    祁风点点头，随后说道：“我想知道这东西怎么用。”

    “主人，我已经帮助您把里面的外星语言全部改换成了大夏语，并录入了您的声音，您只需要用声音操控即可，这就是一个带有储存功能的普通音响，唯一的区别是声音可以外放的很巨大。”

    凯撒摊开双手，摇摇头说道。

    它是星际科技制造出来的超级人工智能，数据核心中储存着大量星际科技所掌握的科学技术，这个小东西对于它来说完全没什么吸引力。

    “原来是这样啊...等等！很巨大的外放声音？有多巨大？让我来试试...”

    祁风露出了别有深意的微笑。

    虽然今天的交换并不怎么样，但也比换来面包苹果这些东西要好，他就不要自行车了。

    而且他还想到了一个点子，刚到手的纽扣音响正好能派上用场！

    一番尝试之后，祁风很满意这枚小音响的功效。

    吃饭早餐，他去上班了。

    今日不同往日，他的资料已经彻底归档。

    因为是超凡者的原因，他将被正式调到警务处安保部中的超凡部门，并且舅舅要亲自送他去这个部门，为他背书。

    所以他不敢耽搁，吃完早餐后就去上班了。

    ......

