    “很好！”魔帝高兴的应了一声，道“现在你立刻带人前往寻道宗，我们之前的计划不变，但不能像之前计划的那么安逸。”

    “因为王道没死，而且还有一个强大的外援存在，所以本帝无法保证，他们现在是否在寻道宗内，即便不在，也不知道他们会有多久可以回援。”

    “这是一次赌博，赌王道现在没有回宗，还要赌王道回援的速度没有那么快。”

    “如果运气好，王道没有回宗，而且回援的速度够慢的话，你可以抢时间，拿下王烬，拿下寻道宗。”

    王道听到魔帝的话，微微皱了皱眉，这的确是一个丧心病狂的赌博。

    这个赌博的难度实在是太大了，首先要确保自己没有回到寻道宗，还要回援速度慢，这简直就是在开玩笑。

    要知道他可是王道，手中底牌无数，还有通阵环这种东西在，要说回寻道宗的速度，那绝对是最快的。

    这压根都不算是赌博，纯粹是找死。

    王道之前用冷煌的身份跟魔帝提出的计划，是在他已死的情况下，寻道宗护山大阵的指挥权换人，他作为冷煌制定的那个所谓的计划才有成功率。

    可王道现在没死，他这个冷煌就算能够抢夺王烬对护山大阵的指挥权，那也是暂时，只要王道一个念头，那指挥权就会再次回到王道的手中。

    这么浅显的道理，魔帝不可能不明白，怎么可能让它重视的冷煌执行成功率低到发指的计划？

    正当王道疑惑的时候，忽然就听魔帝那边又开口了，道“当然，本帝知道这个计划的成功率很低，所以为了配合你，我会马上让我们的妖魔联军对北境发起进攻。”

    “届时，寻道宗，寻心宗的所有人都会离开寻道宗，按照你的计划，只会留下王烬。”

    “如果计划顺利，也许王道和他找到的强援，也会赶去边境，到时你就有足够的时间可以攻占寻道宗。”

    “但如果他们没有前往边境，那就只能说明，王道和他的强援，因为之前对付那三个老家伙，已经身受重伤，无力支援。”

    “这对你来说，那就是一个天大的好消息，你可以安排人手，在外截杀王道，只要让王道无法接近寻道宗，那么你的计划就有可能成功。”

    王道想了想，问道“那通阵环呢？王道的通阵环可以瞬间回到寻道宗内。”

    魔帝回答道“通阵环的问题，你也不需要太担心，通阵环是王道的底牌之一，这次对付那三个老家伙，王道应该已经动用过了。即便没有动用过也没关系，根据本帝的调查，通阵环虽然可以连接护山大阵，让王道在外也可以使用护山大阵的威能，并且瞬间回宗。”

    “可前提是，王道仍旧拥有护山大阵的指挥权，可现在不同，只要你的速度够快，抢先夺取了寻道宗，获得了护山大阵的指挥权，那么王道的通阵环就是个摆设。”

    王道恍然的点了点头，道“明白了，魔帝大人所谓的赌博，是赌王道已经用过通阵环了是吧？”

    “不错，如果王道之前没用通阵环，那么这会儿，王道和他找到的强援，就已经回到了寻道宗内，那么你的计划从根源上就失败了。”

    “所以我们只能赌王道用过了通阵环，并且身受重伤，没有那么快的速度回到寻道宗内，要是成功，那我们就可以清除王道这个麻烦，但要是失败，那就要付出极大的代价。”魔帝冷声说道

    王道点了点头，道“懂了，那我马上联系我的势力，进攻寻道宗。”

    “不用你来联系了，我已经帮你找好了人手，你手底下的人手能力实在太差，之前的计划还可以一用，但现在这种计划，它们的能力就用不上了。”

    “你是我魔族的精英，即便任务失败，本帝也会尽可能的保护好你，这次挑选的这些魔族，能够最大限度的保护你，本帝已经联系了混息，得到了你那大型传送阵的坐标，马上就可以进行传送，你等着接应它们就可以了。”魔帝回答道

    王道的眉头皱的更深了，但嘴上却没有迟疑，马上说道“明白，谨遵魔帝大人吩咐。魔帝大人请放心，属下一定不会让大人失望！”

    “哈哈哈！本帝相信，你不会让本帝失望的！”

    魔帝大笑一声，随后便关闭了阵环。

    看着手中的阵环消失，王道一边跟沐沐往回飞奔，一边沉思了起来。

    “哥哥，怎么了吗？有什么麻烦吗？”沐沐好奇的看着王道。

    王道摇了摇头，道“不知道，我总觉得好像有什么地方不对劲，这个魔帝刚才安排的计划，跟我所想的有些出入。”

    “在我的构想中，我之前安排的计划，是一个诱因，让魔帝升起全面进攻人族，孤注一掷的念头。”

    “不论我制造出的假象是否让魔帝认为我已经身死，都会让魔帝赌一把，对寻道宗，对整个人族进行全面进攻。”

    “毕竟即便我死不了，我也一定身受重伤，这对于魔帝来说是千载难逢的机会，它绝对不会放过。”

    沐沐歪了歪头，问道“那不是正好吗？这个魔帝不还是让哥哥执行计划了吗？”

    王道摇了摇头，道“可这跟我之前想的计划不同，首先，魔帝跟我说的太多了，利弊分析的也太多了，这不符合一个上位者，在执行一项危险计划时的决策力。”

    “按照一个帝王的行为，这种计划，就应该直接命令，我之前已经用冷煌的身份对它表过忠心，那么它就没必要对我这么客气了。”

    “其次，这是一次博运气的赌博，赢了自然万事大吉，输了的话，只要能够给寻道宗带来一定的麻烦，对它们来说就已经够了。”

    “那么让我这个冷煌和我之前找到的所属势力一起上就够了，为什么还要找一些特殊的魔族，跟我一起行动？这一类的魔族，肯定都是精英，万一赌输了，那损失的就不是冷煌一个精英，而是许多的精英，这不符合魔族的利益。”

    沐沐疑惑的问道“哥哥是认为这里面有诈？”

    王道眼睛一转，脑中忽然意识到了什么，随后手中传信武具一闪，甩手发了出去，随后冷笑道“魔帝，我还真是有点小看了！”

