    第十天。

    距离任务结束的时间，只剩下不到三个小时了。

    刘云飞在指挥着大黄和旋风狼进行了一次又一次的尝试之后。

    终于找到了风沙暗雾鬼的眼睛。

    那是一双冒着淡淡绿光的眼睛。

    它藏于风沙之中，不仔细去看，根本看不到。

    就算是看到了，也很难击中。

    因为，这双眼睛还会移动。

    所以，要想击杀这风沙暗雾鬼，那就绝对不能让那双眼睛移动。

    或者说，一定要锁定住那双眼睛，不给它移动的机会。

    “原地复活！”

    嗖嗖……

    旋风狼和大黄不用刘云飞指挥，就直接冲入了暗雾风沙之中。

    “旋风狼，快速施展秘技——沙暴巽风斩！”

    在此之前，刘云飞的策略是先防守。

    寻找那双眼睛的位置。

    但，每一次都是以失败告终。

    所以，这一次，他要反其道而行之。

    “对暗雾风沙进行攻击！”

    “大黄，积蓄力量，做好施展‘埋葬沙雕’的准备。”

    嗷唔……

    旋风狼一声咆哮，猛的跃入半空之中。

    沙沙……

    风沙迅速在旋风狼的身体四周凝聚。

    瞬间，便是凝聚出一道巨刃。

    这巨刃和风沙暗雾鬼凝聚出来的巨刃自然是没办法相比的。

    无论是力量，还是大小，都没办法比。

    但，这毕竟是秘技。

    相比于普通的基础技能，和进化技能，秘技所能够造成的杀伤是要强很多的。

    刷！

    下一刻，旋风狼便是直接将‘沙暴巽风斩’随机的劈向了暗雾。

    同一时间，刘云飞仔细的观察着四周的暗雾。

    轰！

    在‘沙暴巽风斩’劈中暗雾的瞬间，一双泛着微弱绿光的眼睛，在左上角的位置出现。

    那微弱绿光并没有消失。

    一直在那儿。

    如高高在上的帝王，玩味的看着旋风狼在表演着小丑的戏码。

    “大黄，埋葬沙雕！”

    刘云飞下达命令，“左上角，绿光位置，给我控制住！”

    大黄没有嗷嗷乱叫。

    只是身体猛的朝着半空之中跃去。

    它的身体不断的向上。

    当跃到快与微弱绿光齐平的位置之时。

    突然……

    大黄身体之上，一层风沙猛的炸开。

    嗷唔……

    这时，大黄突然一声大叫。

    风沙猛的冲向微弱绿光所处的位置。

    说时迟，那时快。

    微弱绿光眼睛一暗，就想要逃跑。

    但，埋葬沙雕瞬间形成。

    直接便是将那一片区域封锁住。

    翁！

    微弱绿光再次浮现而出。

    它在埋葬沙雕的区域之中疯狂的到处闪烁，却并没有能在第一时间逃出去。

    大黄的埋葬沙雕，同样不算太强。

    而且，也无法完全将指定区域控死。

    但，至少也是能够控制一点时间了。

    这个时间，最多十秒！

    “成功了！”

    刘云飞脸色一喜。

    立刻大喝道，“旋风狼，蓄力！”

    嗷！

    旋风狼立马站起。

    在风沙的冲击之中，强行凝聚‘沙暴力量’。

    七秒之后……

    “差不多了！”

    刘云飞喃喃着，“这应该是大黄能够控制的极限了！”

    当即，便是看向了旋风狼。

    “旋风狼！”

    刘云飞指挥道，“沙暴巽风斩，斩了它！”

    嗷唔……

    旋风狼的气场很强。

    而且，有着一种一往无前的气势。

    每一次的冲击，都是势死如归！

    这一次，也不例外！

    它高高跃起。

    将所有的力量，全部凝聚于这一击之上。

    刷！

    沙暴巽风斩劈出！

    劈向大黄凝聚出来的埋葬沙雕之上。

    轰！

    在劈中埋葬沙雕的瞬间，埋葬沙雕消失。

    沙暴巽风斩直接劈在了微弱绿光之上。

    狂暴的风沙之力，直接将绿光斩成了黑暗。

    翁！

    下一刻，四周的暗雾和风沙全部消失不见。

    叮！

    恭喜宿主，成功击杀风沙暗雾鬼，完成双生任务！

    任务完成度：Ｓ。

    获得奖励：秘技，疾风暗影。

    获得奖励：实力提升一星，身体属性翻倍。

    叮！

    您还有两个小时的时间。

    是否现在开始‘指定任务’？

    “大黄，你听着！”

    刘云飞此时还没办法太高兴。

    他盯着大黄，严肃的说道，“你马上就要与旋风狼进行一次生死决斗！”

    “这场决斗，你必须胜利！”

    “必须活到最后！”

    “如果你输了，你就没办法活下来了。”

    “明白吗？”

    大黄直接趴在地上。

    可怜巴巴的看着刘云飞，摇了摇头。

    很明显，它不想和旋风狼决定。

    只是，不知道它是害怕，还是其他的什么原因？

    “不明白是吧？”

    刘云飞眼睛一眯，“那你可以死在里面，你死了之后，我就把你炖汤喝，我们家今晚就吃狗席！”

    刷！

    大黄立马站了起来，尾巴竖着。

    汪汪大叫两声，表示着自己的决心。

    “贱狗，非得让我吃狗席才听话！”

    刘云飞没好气的骂了一句，然后，脸色一正。

    “开启指定任务！”

    叮！

    指定任务正式开启！

    宿主只可旁观，无法直接对决定的双方进行指挥。

    翁！

    光芒闪过。

    大黄和旋风狼便是进入了一个战场之中。

    嗷唔……

    进去之后，旋风狼率先发动进攻。

    直接扑向了大黄。

    大黄没敢反击。

    到处逃跑。

    到处躲。

    不管旋风狼怎么攻击，它就是跑，也只知道跑！

    哪怕是挨了几下打，它也没反击，依旧在跑。

    “这贪生怕死的蠢狗……”

    刘云飞咬牙切齿的喃喃着，“看我今晚不把你炖了！”

    轰！

    就在这时，旋风狼突然来了一招‘巽风斩’。

    巽风斩是沙暴巽风斩的简化版本。

    缺点是，威力不会特别强。

    当然，只是相对于沙暴巽风斩来说，不算强。

    优点是释放速度快，命中率高。

    砰！

    巽风斩直接劈中了大黄。

    嗷唔……

    顿时，大黄痛苦的大叫了起来。

    旋风狼趁此机会，凝聚出更强的沙暴巽风斩，打算一招结束战斗。

    汪汪！

    大黄看到这一幕，疯狂的吼叫了起来。

    但，旋风狼没管它。

    沙暴巽风斩很快凝聚而成。

    大黄眼中立马便是出现了一抹疯狂之色。

    刷！

    秘技：疾风暗影！

    在‘沙暴巽风斩’落下的瞬间，大黄成功的躲开。

    埋葬沙雕！

    接着，在旋风狼落下的地方，风沙突然收缩，直接锁向旋风狼。

    但，旋风狼好像早有预料似的。

    同样是施展出疾风暗影。

    一个闪身，便是躲了开去。

    ……

    大黄开始认真之后，双方很快就陷入了僵局。

    旋风狼的攻击虽然很猛，但，大黄的防御能力也不弱。

    一手‘埋葬沙雕’，也是能够对旋风狼造成极大的麻烦。

    所以，短时间内，两头宠兽是谁也耐何不了谁，谁也击败不了谁！

    ……

    一个小时之后。

    这时，双方都已经非常疲惫了。

    技能的施展，以及移动的速度，都明显变弱了。

    大黄这边，更是只能疲于躲闪。

    旋风狼虽然一直在进攻，但，攻势也明显弱了很多。

    就这样，又过了将近半个小时。

    突然……

    刷！

    趁着大黄躲过一次攻击之后。

    旋风狼突然猛的跃起。

    风沙凝聚。

    刷！

    沙暴巽风斩！

    这一次的沙暴巽风斩，力量明显是不足的。

    但，对于防御力和移动速度同样降低太多的大黄来说，只要击中，那肯定是一击必杀的。

    疾风暗影！

    大黄同样是拼尽全力施展秘技，试途躲过这一击。

    刷！

    沙暴巽风斩落下，大黄险之又险的躲过了这一次的攻击。

    但，旋风狼好像早就知道是这样。

    落地之后，反手就是一招简化版的‘巽风斩’，直接朝大黄的暗影劈斩而下。

    眼看大黄就要被这一记‘巽风斩’直接斩杀。

    说时迟，那时快……

    就见大黄的暗影突然一个转身！

    巽风斩从大黄的侧身劈过。

    切下了大黄则右侧前腿，以及一部分的狗身。

    但，同时……

    半空之中，一道锋芒一闪，从旋风狼的喉咙处划过。

    旋风狼本身也是疲惫状态，连续施展巽风斩，已经是极限。

    施展完成之后，根本就没了精力再动弹。

    而且，它又哪里能够想到，大黄在施展‘疾风暗影’逃跑的时候，居然还有能力反击？

    噗嗤！

    所以……

    下一刻，旋风狼的喉咙处，出现了一道巨大的血痕。

    接着，就见旋风狼的狼头掉了下来。

    只有一点点皮还挂在身上。

    旋风狼眼睛瞪大，满是惊恐！

    叮！

    恭喜宿主，您的契约兽激活被动技能‘本源领悟’，在绝境之中感悟出高级秘技‘疾风暗影爪’。

    叮！

    恭喜宿主，完成指定任务。

    任务完成度：Ｓ。

    旋风狼获得任务奖励：埋葬沙雕。

    您的契约兽获得任务奖励：获得相当于旋风狼百分之一百二十的全属性实力加成，同时，获得旋风狼所会的所有技能。

    获得奖励：一次免费进入‘模拟位面’的机会（注：只可用于双生任务）。

    获得任务点奖励：100。

    叮！

    任务时间结束，宿主与宠兽即将退出模拟位面……

