    云弈这“万寿归元”一出，瞬间让所有人都震惊了。

    虽然大家对丹药并不了解，但光从丹药气味就能让人精神百倍这一点就可以知道，这一枚“万寿归元”极不简单。

    云弈将归元丹送给王擒龙，王擒龙放在鼻尖闻了闻，顿时展露笑颜。

    “哈哈，好，这是我今年寿辰收到最好的礼物了。”

    众人汗然，这家伙这就讨得王爷欢心了？

    而后，王擒龙更是对林豹说道：“林管家，所有来宾送的礼物都给我原路送回去，今天我只要云弈小子这一份礼物就够了。”

    “是的王爷。”林豹点点头。

    整个大厅中，所有人都惊呼起来。

    这一场寿宴大家想尽了办法想要讨得王爷欢心，礼物准备上大家都费尽了苦心，但是现在礼物退回来？

    这就等于是狠狠地将所有人的脸都打了一巴掌一样。

    大家对王擒龙的这种行为都感到很愤怒，可也只是敢怒不敢言，毕竟谁也得罪不起这个老人。

    王擒龙却根本不会在乎大家的想法，他对云弈说：“云弈啊，这‘万寿归元’丹药的功效是什么啊？”

    “归元，自然是聚集人体元气的，所以，这‘万寿归元’对于王爷你来说就具有延年益寿的作用，而且会提升你的精气神。”

    云弈笑道：“王爷带你现在就可以服用，功效立见。”

    “王爷，这吃进嘴里的东西还要慎重，丹药需不需要检测一下？”

    王擒龙手下的人担心地说。

    “不用。”

    王擒龙却是直接摇头拒绝，而后将“万寿归元”的丹药扔进嘴里，咽了下去。

    与此同时，弥散在空气中的药香味却没有消失，王擒龙闻了闻自己身上，惊讶道：“云弈，我怎么感觉这香味直接就是从我身上散发出来的呢？”

    云弈说：“是的，我第一次炼制的归元丹就达到了非常高的品质，功效非常好，这种药香味会在你身上持续三天左右才会消散。”

    “非常高的品质，是达到地龙级别了吗？”

    啊？

    云弈傻眼了，王擒龙是怎么知道的？

    王擒龙爽朗一笑，道：“小子，毕竟我这都将近活了百年的人了，我的见识怎么可能比你差，我也知道这样的丹药，即便我豪掷一亿也买不到。”

    “什么？”

    “那小子的一枚丹药真的那么值钱吗？”

    所有人都震惊了，本来还有人心里在想这小子是在忽悠王爷吧？

    可王爷这话一出，大家才知道为什么王爷会这么看重这小子了，人家是真有本事，所以深得王爷欢心了啊！

    此时，大家更多的是对云弈的羡慕了。

    “走吧，我带你去见一个人，一边走一边聊。”王擒龙突然这样说道。

    “见一个人？见谁？”

    “见到你就知道了。”

    王擒龙淡淡一笑，而后带上云弈和王留一起走出了大厅，一边走，一边说道：“你是不是很好奇，为什么我会知道丹药的品质等级？”

    云弈点点头。

    王擒龙说：“因为，我也认识修道者。”

    云弈愕然，所以王擒龙知道自己是修道者了？

    王擒龙紧接着说：“我知道，在修道者的世界中，丹药的品质一共有四个等级，分别是黄灵，玄宗，地龙，天元，虽然我不是修道者，但对修道者的了解却绝对比你多，一眼也就分辨出你那一枚丹药应该算是地龙等级的丹药了。”

    这……

    云弈都震惊了，他怎么都没想到自己视之为绝密的东西，在王擒龙这里却像是家常便饭一样。

    而这时候王留又突然说道：“我也是一名修道者。”

    “啊？”

    云弈再一次被震惊了，只是他却摇头道：“不可能，我感觉不到你身上修道者的气息。”

    “感觉不出来也是正常的。”

    王留笑道：“因为我如今的修为是结晶后期，比你强太多了，所以你感觉不出来。”

    咳咳~~

    云弈剧烈咳嗽起来，自己是被鄙视了吗？

    老龙傲来这时候说道：“小子，他没撒谎，他的确是结晶后期，不过要是你们打起来的话，你也能轻易战胜他。”

    “为什么？”

    “因为你有本尊做你的强大后盾啊！”

    云弈：“……”

    而也就在云弈努力消化着这让他震惊不已的信息的时候，王擒龙又说道：“我现在要带你去见的人也是一名修道者，那个人还是你认识的。”

    “我认识的修道者？”

    云弈蒙了，然后苦笑道：“我怎么不知道自己认识一名修道者呢？”

    “等你见到人自然就知道了。”

    王擒龙和王留都露出了神秘的笑容，这让云弈越发的好奇了。

    三人离开了雾云宮，在松山湖湖边一边走一边闲聊，而后三人进入到了一个叫“相思亭”的亭子中，刚坐下来，王擒龙就指着远处说：“你要见的人来了。”

    云弈顺着王擒龙所指，却见远处一个女人正在走来。

    是她？

    云弈一顿，以为自己看错了，那女人不是说要半年之后才回来吗？

    很快，伴随着高跟鞋敲击地面的声音，如同美妙的音乐一般，女人就走进了相思亭。

    “云弈，好久不见。”

    女人对云弈展露出淡淡的笑容，只是一抹笑容，却让人如沐春风一般舒心。

    云弈愣住了，自己没看错，真的是沈轻雪。

    这个曾经和自己一度春宵，然后就离开了青阳市的女人。

    此时，沈轻雪身穿一条月白色长裙，长发飘散，细长的身段给人一种如仙女下凡一般的感觉，面对这样的的女人，不管任何男子此时只怕都会愣在当场。

    但是云弈没有，此时他看着沈轻雪，总觉得她的身上带着一层迷雾。

    她怎么回来了？

    她和王爷是什么关系？

    她突然回来的目的是什么？

    此时此刻，云弈的心中有很多的疑惑，以前他以为自己算是了解沈轻雪的，她是沈氏集团未来继承人，在尚未正式继承沈氏集团之前，她就凭借着自己出色的才能建立了“雪上云域”公司，估值百亿。

    她就是整个青阳市所有男人都巴不得娶回家的女神。

    但是现在，云弈觉得自己不了解她了，他怎么都没想到在沈轻雪那些惊人的光环背后，还有一个修道者的身份。

    这个女人，甚至还有种让人感到恐惧的气息。

