    第40章

    吴老板之所以中途差一点没有把钱拿出来，就是自己家里头的好大哥。

    对方联合继母对自己使坏，才差一点让自己没办法救妻儿。

    自己的大哥，是当年父亲跟母亲结婚就下乡，乡下喜欢了继母，后面回来过年，母亲怀上自己，知道父亲再婚，生下自己没有多久大出血。

    而自己也被爷爷带大，不久父亲娶继母，在乡下七七年双双回城，只可惜那时候家里头的一切被自己掌控，他们可是恨不得自己死。

    ……

    甜萌站在不远处跟吴柒玩耍，他们被留下来吃东西了。

    甜萌吃东西一开始还有几分犹豫。

    矜持的模样，让吴妈妈开口道，“我啊，一开始就想要一个女儿，看看多乖，”

    “……”剑客看了看甜萌，心里头忍不住吐槽，乖？

    剑客觉得甜萌是太有着欺骗性了，那小妮子从来就不是乖的代表，对方就是一个小恶魔。

    “姨姨，你放心你以后肯定会有漂亮的小妹妹的，”甜甜的笑容很治愈人。

    “……”剑客又是憋气的一天。

    自己的女儿为什么永远都感觉，是为别人生的？

    甜萌这一次来到吴家说了一些事情，剑客就带着甜萌告别了。

    ……

    回去一号在门口等着，“去哪里了？”

    “我吴家了，”剑客提着甜萌道，“这丫头救了别人，”

    一号挑了挑眉，看着甜萌的时候，“怎么提着了？”

    “爸爸说，怕自己在走丢，”甜萌开口道。

    甜萌是被衣服给捆着身子，然后提着的，她觉得太傻乎乎的，不喜欢。

    奈何剑客不管她是不想喜欢，抗议无效，提着就是提着。

    一号进房间跟剑客说东西，甜萌就在不远处看电视。

    “你这个女儿是你的小福星，”一号得出结论。

    “那丫头，哪里是小福星，就是来讨债的，”剑客没有好气。

    一号看了看剑客，又看了看不远处的甜萌，心里头还有着什么不明白，自己这外甥对甜萌很满意。

    ……

    一号没有太过久留，走的时候给了剑客资料，李少青果然有问题的资料。

    原来李少青一开始就被别人给收买了，委委屈屈就是为了来坑剑客。

    如果剑客一开始够来了，李少青提供的地皮，就会血本无归。

    “蝇头小利就不知道自己老伴是谁了，没有用的窝囊废，”看着资料剑客神情冷漠道。

    “你自己想办法处理，”一号开口道，“处理的时候别让自己吃亏，”

    “舅舅发现我懂，”剑客也不是孩子。

    ……

    等一号离开，剑客就看甜萌爬在不远处睡着了，走过去给甜萌盖好小被子。

    在开始不远处工作，有着一些资料需要处理好。

    只不过那地皮，目前也不知道要怎么办？闲置着？又舍不得。

    看时间也就只能够想停下来休息。

    剑客夜里头的时候做了一场梦，梦到那地皮黄了，整个人醒过来就是郁闷。

    甜萌看着剑客的时候，“爸爸，今天我要吃两个大鸡腿，”

    “……你是小猪吗？别人一个就够了，你每一次都要好几个？”剑客忍不住吐槽道。

    “爸爸，你怎么可以这样说你可爱动人的女儿是猪？”甜萌不高兴了。

    “呵呵……”听到了这话的时候，剑客没有心思说话，甜萌走过去。

    “爸爸，是不是遇到什么伤心的事情？你跟妮妮说？妮妮肯定可以替你解决的，”

    “你？还是算了，”剑客没有心思搭理，目前有着一些心烦的事情，自己也不好说出来。

    看了看甜萌后，这事情也不可以怪甜萌，毕竟是自己的选择。

    ……

    甜萌跟剑客出来吃东西，一号也刚刚好在。

    “舅舅，这是要去什么地方？”看一号的神情，剑客忍不住开口道。

    “我有着事情，要坐飞机出国一趟，”一号揉了揉甜萌东西小脑袋，“妮妮，等舅老爷给你带好东西回来，”

    “舅老爷……”甜萌伸出手抱着一号，“你可以不要走吗？”

    “妮妮，不可以胡闹，”看甜萌打扰一号做事情，剑客揉了揉自己脑袋，“你舅老爷有着工作。”

    “舅老爷，你可以不要去吗？妮妮不想你去，妮妮舍不得你，”甜萌看到一号身上那被死亡笼罩的气息。

    觉得肯定不可以，这要是去了，说不定就出事情了，直接就伸出手抓住人。

    “妮妮，这工作很重要，”一号叹了一口气，甜萌看了看一号。

    “那舅老爷，你蹲下，”甜萌招收，小手手胖乎乎的让人没办法拒绝。

    一号蹲下身子，甜萌抢了一号手上的机票跟护照就跑。

    “妮妮，”看甜萌跑的时候，剑客脸都气绿了。

    “你干什么？”说着去抓人，甜萌爬桌子地下去。

    “你出来，”剑客凶巴巴的模样，让甜萌咽了咽口水。

    “妮妮，就不出去，妮妮在保护舅老爷，”甜萌开口道。

    “你给我出来，”说着用手去掏甜萌，甜萌连忙就跑另外的桌子上。

    一号也在一瞬间感觉头疼，“妮妮，这一次的事情我真的很重要，”

    甜萌没有管快速的跑，一号也不免有着几分心烦，“妮妮，不许胡闹，”

    “妮妮是在保护舅老爷，”

    “你还给我调皮，”剑客哪里会相信这话，差一点抓住甜萌。

    甜萌跑出餐厅，剑客连忙去追赶，一号也的确有着很严重的事情要去处理。

    不免有着火气，两个人跑着追赶甜萌。

    甜萌被直接提着衣服，“给我，”

    一号走过来，剑客提着甜萌要把护照拿了给一号。

    甜萌一口咬在剑客手上，剑客松开甜萌跑了。

    “这孩子怎么突然变的这般恶劣？”一号也无语了，“快点去找回来，我这一次是去谈生意的，”

    甜萌早已经躲在不远处，她不希望舅老爷去，因为很危险。

    四叶草的自己，可以感觉到如果舅老爷去了，一定会死掉的，她要保护那个挺喜欢的舅老爷。

    【】

    两个人找了半天，等过了飞机点才找到人了。

    甜萌看到一号身上的死气没有了，乖乖的出来。

    “舅老爷，给你……”甜萌抱着护照给一号。

    一号看了看时间，“你现在给我也没有多大用处，”

    “舅舅，你我让人给你买新的机票，”只能够购买新的机票了。

    “爸爸……”甜萌看着剑客走过去，剑客都不想搭理甜萌了。

    “等一会在收拾你，”

    甜萌乖乖的站着，她真的就是想救舅老爷。

    机票还是很快就购买了，只不过是明天的，“明天……就，明天吧，”

    一号叹了一口气，“只能够想办法推迟一天了，”

    只不过想办法推迟了。

    一号去打电话，剑客看着甜萌的眼神，抓住人就把甜萌架自己大腿上，狠狠的打小屁股。

    甜萌被打的哇哇大叫，“呜呜……妮妮，疼……你坏人，”

    “你还哭，”剑客没有好气道，“你知不知道，你舅老爷都要被你气死了，”

    “妮妮，这是救舅老爷，爸爸你坏人，”甜萌气呼呼道。

    “救人，别人去做飞机，飞机还可以掉下来不成？”剑客没有好气，“你知不知道因为你的阻扰有可能损失多少钱？”

    “妮妮，没有做错，”

    “好，没有错……”啪啪啪又打了好几下，甜萌哭的更加厉害。

    上气不接下去的哭，整个人撕心裂肺。

    别人不知道还以为是人贩子。

    这时候一号急匆匆赶回来，“舅舅，你放心我在教训这臭丫头，”

    “打什么？”一号推开剑客抱着甜萌，“妮妮，你怎么知道那飞机会出事情的？”

    “飞机出去？妮妮不知道，”甜萌停下了哭声。

    “那你怎么说我要死掉？”一号微微一愣。

    “妮妮看到了，舅老爷身上有着很不好的坏家伙，他们在的时候，就会死掉，妮妮才会不然舅老爷离开，”甜萌说完了，就接着刚才的哭。

    哭的又撕心裂肺。

    “这怎么了？”剑客看了看一号。

    “我刚才做的那航班，飞出去没有多久就c”

    (本章完)

