    京中但有风吹草动，自然瞒不过顾轻衍。

    他很快就收到了京中传来的消息，四皇子、五皇子、楚澜三兄弟聚首？他若有所思片刻，忽然笑了，对安易宁说，“这五峰山怕是要热闹了。”

    安易宁不解，“小姑父，怎么热闹啊？五峰山的道士们不都已经走了吗？”

    “他们是走了，可是别人要来。”

    “谁呀?”

    “很多的人。“

    安易宁：“……“

    他看着顾轻衍，撅起嘴，“小姑父，你就不能明白地告诉我吗？”

    “是想让你来猜猜。”顾轻衍含笑看着他，“你猜猜，会有什么人要来？”

    安易宁双手托着下巴，小声嘟囔，“什么人要来呢？你既然说热闹，那是不是很多人要来啊？”

    “嗯，很多人。”

    安易宁歪着脑袋想，想了一会儿，摇头，“小姑父，我猜不出来。”

    顾轻衍笑着将得到的信笺递给他，“看看这个，能不能猜出来？”

    安易宁揭过信笺，上面写着一句话“四皇子、五皇子、敬王聚首。”

    安易宁盯着这一句话，盯了一会儿，猛地睁大了眼睛，“呀”地一声，“小姑父，他们聚首是要商议怎么派人来五峰山捣乱吗？”

    以八岁的小孩子，能想到给楚砚捣乱已是不易。

    顾轻衍笑着道，“他们何止是捣乱？怕是派大批人来，要七殿下再也回不了京城的。”

    安易宁吓了一跳，“他们好坏啊。”

    他已不是天真的待在秀灵山的安易宁，自从跟在顾轻衍身边后，更被他教导的了解了世上的千奇百态，不会说他们是兄弟啊，怎么能相互残杀？自古以来，皇家无父子亲情，从来都有此论。

    “小姑父，表叔如今知道了吗？”安易宁问。

    “应该也已得到了消息吧！你表叔很厉害的。”顾轻衍笑着站起身，“宁儿，咱们启程回京了。“

    安易宁一愣，“小姑父，我们这就走？”

    “对，这就走。将这里交给七殿下来处理，毕竟是他们兄弟间的事儿，还是自己解决比较好。”

    “我们不帮表叔吗？”

    “宁儿，这天下，有大义，有仁善，有信仰。但也有是非，有恩怨，有亲离。”顾轻衍眉眼温温，神色淡淡，“我们是有这个能力，但不是帮着人杀人。”

    安易宁小声说，“我听小姑姑说，她从京城回南阳一路，遭到了许多追杀截杀，都是小姑父你帮小姑姑的。”

    如今怎么表叔就不帮了呢。

    顾轻衍：“……”

    他失笑，伸手点安易宁额头，“你小姑姑怎么能与七殿下一样？”

    “怎么就不一样啊？”

    顾轻衍轻咳一声，眉眼隐着一丝笑意，“你小姑姑是我的人，我自然要向着她，护着他，但七殿下，他用不着我护。”

    安易宁：“……”

    这么双标的吗？

    他有点儿担忧地说，“您不帮忙的话，万一表叔吃亏怎么办？”

    顾轻衍轻叹，“你这么怕他吃亏啊。”

    “是啊，表叔很好的。”安易宁十分喜欢楚砚了，这个表叔，虽然寡言少语，看着冷漠，但是对他真是极好极好的，像亲叔叔。虽然他没见过自己的亲叔叔，但是想必也就这样对他好，因为，楚砚对他的好，让他已想不出来更好什么样了。

    “好吧，既然你担心，我们就问问七殿下需不需要帮忙。”顾轻衍招手，示意安易宁跟上。

    安易宁立即迈着小短腿，走在了顾轻衍身后。

    楚砚的确已收到了京中幕僚传来的消息，楚澜约了四皇子、五皇子吃酒，三人在楚澜的地盘密谈了大半个时辰，之后楚砚匆匆入了宫，而四皇子、五皇子的暗卫似乎有动静。

    楚砚何其聪明，眉眼一下子冷冽了。

    这么多年，不止皇后不曾迫害皇帝一子一女，就连他，也不曾想过动兄弟们一根手指头，如今楚澜这是要联合四皇子、五皇子杀他？让他把命留在五峰山永不回京？

    亲兄弟，为了那个位置，已到这般地步了。

    楚砚揉碎了信笺，丢尽香炉里，临窗而立，看着窗外。深秋的风吹的树木猎猎作响，干枯了的树叶刷刷飘落。

    他听从顾轻衍建议，不费一兵一卒，安置了五峰山所有道士，但还是躲不过血染五峰山。

    “表叔！”安易宁来到门口，轻轻喊了一声。

    小孩子的声音，听起来小心翼翼，仿佛像是怕吓走了什么。

    楚砚回转身，看向门口，顾轻衍和安易宁一大一小站在那里，看起来像是站了有一会儿了，他却没发现。

    楚砚微微扯了一下嘴角，“宁儿，何事儿？”

    安易宁瞅了一眼顾轻衍，没说话。

    顾轻衍微笑，“宁儿担心七殿下，想来问问，是否需要我的帮忙？”

    楚砚懂了，摇头，“不需要。”

    安易宁见楚砚拒绝，小脸看起来忧心忡忡，“表叔，那三个人联合要来杀你，你应付得了吗？”

    “恐怕不止，据说敬王进宫了。”顾轻衍道。

    楚砚自然也得到了敬王进宫去见皇帝的消息，他没有自信地觉得他的父皇会有父子之情不杀他，否则，也不会派他不带一兵一卒来五峰山了。

    可是，那又如何？总归是他们父子兄弟的事儿。

    楚砚依旧摇头，“无事儿。”

    安易宁垮下脸，委屈地小声说，“表叔，你不会有事儿的对不对？宁儿不想你有事儿啊。”

    安易宁这副小模样，露出这种表情，真真是与安华锦没二样，她偶尔也会垮下脸，也会露出让人心疼的神色。

    楚砚眉眼温柔了些，走上前，伸手摸摸安易宁的脑袋，“表叔答应你，我不会有事儿的。”

    “当真？”安易宁仰起脸。

    “当真！”

    “那拉勾勾。”安易宁提出要求。

    楚砚莞尔，“好，拉勾勾！”

    于是，二人拉勾上吊，约定一百年不许变。

    顾轻衍无意参与皇室父子兄弟纷争，在安易宁与楚砚拉完勾后，便带着安易宁离开了五峰山。

    在下了山后，顾轻衍吩咐，“青墨，你带着人看着点儿，若是形势不好，无论如何，都要保下七殿下。”

    “是！”青墨顿了一下，“公子放心。”

    安易宁眨着大眼睛，“小姑父，你骗人哦，你不是说不帮忙的吗？”

    顾轻衍轻叹，“若是七殿下真出事儿，我怕你伤心的哭。我最怕小孩子哭了。”

    安易宁：“……”

    骗人！

    小姑父大约怕的不是他伤心地哭，而是小姑姑伤心的哭吧？毕竟，小姑姑……

    表叔若是出了事儿，小姑姑还支持谁呀？安家还能指望谁啊！

    诚如顾轻衍、楚砚所料，敬王在帝寝殿门外等了大半个时辰后，终于等到了皇帝忙完了，有功夫见他了。

    婉美人没被送走，躺在皇帝的龙帐里，雪白的玉璧外露，隐隐约约身影曼妙。

    敬王瞧了一眼，立即垂下头，心里想着父皇真是荒唐了，召见他，竟然不把这女人弄走。

    “什么事儿？”皇帝毕竟是年纪大了，忙碌一回，语音气虚，嗓子听起来沙哑的很。

    敬王很有眼色地为皇帝倒了一盏茶，递到他手里，说明来意，“父皇，您借给儿臣些人手吧！自从七哥带着府卫去了五峰山后，儿臣派去打探消息的人就没回来过，大约都被七哥给杀了，儿臣怕七哥万一有反心，联合五峰山的道士……”

    他话说一半，顿住一半，意思不言而喻。

    “不可能！”皇帝断然摇头，“楚砚不会反，楚澜，你什么都好，就是心眼太小。”

    楚澜：“……”

    难道是他料错了？父皇根本就不想楚砚出事儿？

    他一时没了话，皇帝反驳的这么快，他一时不知该如何再劝说。

    皇帝却是出乎意料地话音一转说，“你想要人，那朕就给你百名大内暗卫。不过，楚澜，朕要告诉你，想要坐稳一个位置，不能一味地指望朕。”

    “多谢父皇！”楚澜大喜。

    皇帝似乎困了，乏的很，摆摆手，“行了，你去吧！”

    楚澜恭敬地退出了帝寝殿，出了帝寝殿后，他想着，不管父皇是什么意思，总归是给了他人手。有合在一起的一千一百五十暗卫，就算不能让楚砚死在五峰山，也定让他扒一层皮。

