    罗中庭元神的凶悍是他生平仅见，不过对付元神是他的拿手好戏，对方只是在元神状态下，根本无力与他抗衡，若是连个元神都抓不住，他也没办法活到今日了，刚才他刻意将罗中庭铁尸鞘的身体斩成数断，一方面是要彻底消除罗中庭的感觉，另外一方面也是借以麻痹罗中庭，实际上副元神早就在全神戒备罗中庭的元神。只待他一出现便将其堵个正着。

    此时罗中庭的元神想要逃逸，准备多时的他如何会给对方这个机会。这罗中庭对此地如此熟悉，一旦其元神逃出，后面还不知道要整出什么幺蛾子的事情来。

    陆小天再次弹出一道拘魂网，将罗中庭元神逃走的另外一个方向也堵死。

    “可恶！”罗中庭的元神一阵咆哮，但也无可奈何，这灰网并非实体，似乎专门为禁锢元神而生，便是元神强如他，竟然也无法冲破。

    不得已，罗中庭的元神只得再次改变方向，只是很快罗中庭的元神却骇然发现他陆小天居然能同时控制五张这样的灰网，几乎封死了他所有能逃走的线路。

    一个时辰以后，罗中庭的元神被陆小天封印在禁魂珠内，这个专门用来禁锢元神的宝物。陆小天甚少动用，现在倒是派上了用场。

    看着罗中庭的元神在禁魂珠内一阵咆哮，左冲右突，撞个鼻青脸肿就是突不出去，陆小天抹了一下额头上的汗珠，同时眼中露出一片沉思之意，便是九阶巅峰妖兽的元神，他也不是没有收过，远未像这般吃力，罗中庭的元神竟然凶悍到了这个地步，远超寻常的九阶妖物元神，只有一个可能，对方的元神根本不是什么九阶，或者金丹后期，极有可能是超越了九阶的存在，但又还未达到十阶，或者元婴级的水准。

    倒是个奇怪的存在。

    “想不到，功亏一溃，我算计百年，竟然会落在你这样一个毛头小子的手里，说吧，你是如何看出我的真实身份的。”禁魂珠内，罗中庭的元神眼见无法脱困，暂时是死心地放弃了，语气冷静地向陆小天问道。

    “原本我也只以为你是个普通的铁尸鞘，根本没有将你与罗屏儿的父亲联系在一起，不过自从受几个元婴老怪的胁迫，被逼进入这古怪的地方之后，似乎你对我的态度就发生了转变，从原本想要杀我，变成了几次帮我脱离困境。从这个时候开始，我心里就有了疑惑，觉得你的行为很反常。”

    “这也说明不了问题，也许是我想拉拢你，毕竟这地方太过危险，你这个阵法师还是能起到很大作用的。”罗中庭眼神一闪道。

    “开始我也是百思不得其解，思来想去，发现你对我态度的改变的时间有些蹊跷，便琢磨着是什么原因，后来思来想去，只可能与我熟悉这里的地形有关，你应该是通过赤云桑知道我是最近几年才跟赤云桑一起进入飘渺殿的。”

    “此地非几个元婴老怪的帮助，单凭我本身的实力，是绝无可能进来的。但突然进来的我却对这陌生的地方似乎有些熟悉，这明显是不现实的，唯一的可能便是你当初费尽心力送出去的那张地图，而那张地图在你女儿的手里，原本我心里还不是太确定。”

    “不过你女儿罗屏儿提供的信息是此地有梵罗灵火，想必罗屏儿在外面也在百般搜集能收罗梵罗灵火的灵物，或者是方法。所以你见我对此地的熟悉之后，便越发肯定我便是你一直在等的人。所以哪怕被赤云桑用荷宇雷果偷袭，在即将被飞天沙穴吸走之前，你仍然传音给我，试图将我往这边引。将我们带入到这处神秘的地方之后，态度再次转变，你得到了夜冥骨器，实力大增，自以为掌握了一切的形势，开口便是让我给你破解这石池中的梵罗灵火之困，我也就能猜出你的身份了。”

    陆小天说道，以罗中庭的实力，连实力强大的赤云桑都被他算计到了，如果不是他刚才将计就计，利用与铁尸鞘近战的功夫，甚至不惜受伤，也要将他早已经准备多时的至寒之物打到罗中庭铁尸鞘的身上。毕竟对方甚至能控制夜冥骨器这种可怕的邪物。一旦罗中庭利用夜冥骨器对付他，恐怕他一丝机会都没有，结果不会比赤云桑好多少。当然，也是罗中庭想要利用他收掉那些梵罗灵火的关系，否则恐怕早就下杀手了。

    总之错非他当初在灵鹫坊知道了罗中庭的弱点所在，绝难逃脱对方的毒手，否则就算手上有至寒之物，在罗中庭早有防备下，恐怕也无法奏效。

    “你又是如何知道我天生独阴之体的事？屏儿绝无可能会告诉你。”罗中庭恨恨地说道。

    “你的计划天衣无缝，你女儿利用灵鹫坊在收集消息上的便利，寻找能收取梵罗灵火的灵物或者是方法。只是人算不如天算，你却不知道任罗屏儿不过一个筑基修士的力量，根本不足以抵抗外在的风险，灵鹫坊也被一个金丹修士鸠占鹊巢。你们灵鹫坊不是擅于打听消息吗？连你独阴之体的事也被扒了出来，我也是后来进入灵鹫坊才知道此事。”陆小天哼声道，暗道自己运气着实不错，击杀刘镜川之后，他从刘镜川的储物袋中一些关于灵鹫坊的记载中，得知了罗中庭独阴之体的事，成为此时一举翻盘的关键。

    “我女儿怎么样？”罗中庭语气一沉道。

    “我凭什么告诉你，总之灵鹫坊已经不属于你们罗家了。”

    陆小天一边说，一边向赤云桑走去，此时罗中庭的元神已经被他禁锢在禁魂珠内，纵然有通天的手段也施展不出来，至于罗中庭这个铁尸鞘那已经被他斩成数截的身体，已经是一堆死物，消除威胁之后，陆小天伸手将赤云桑与铁尸鞘的储物袋摄取过来。他有心想要晾一晾罗中庭，先吊一吊对方的胃口，后面有的是时间，除了罗中庭之外，还有赤云桑这个威胁在，只是此时陆小天也不知道该如何对付赤云桑，毕竟他被困在这个地方，也许后面没有办法之下，还要借助与赤云桑的合力一起离开这鬼地方。只不过赤云桑的实力太强，万一其恢复实力，以自己眼下的状况，是绝对对付不了的。毕竟他知道罗中庭的弱点所在，但对赤云桑的却一无所知。

