    “你、你想要做什么？”

    在这一刻，男子可是半点也不敢小觑百里红妆了，这个看起来极为漂亮的女子出手实在不是一般的狠辣。

    光是他身上的这些伤势，想要恢复便需要很长的一段时间，表面上看起来只是受了一些外伤，但事实上这内伤的严重程度绝对会超出所有人的预料。

    百里红妆红唇勾起一抹性感而慵懒的弧度，冷漠而不含温度的目光悄然自围观的众人身上扫过，众人在注意到百里红妆的目光之后莫名的感受到了一股寒意。

    “我听说，外殿不禁止杀人？”

    伴随着百里红妆的话语落下，男子的脸色瞬间变得煞白，他压根没想到百里红妆竟然会有这样的想法。

    “你、你……”

    男子这时彻底慌了，望着百里红妆想要说些什么却发现自己根本就不知道该说什么好。

    围观的修炼者们目光纷纷落在了百里红妆的身上，眼神还是充斥着几分怀疑。

    外殿的确是允许发生战斗而且并不排除陨落的情况，只不过百里红妆不过刚刚来到外殿几天罢了，他们是在很难相信百里红妆会有这样的胆量。

    “你要杀了我？”男子的目光死死的盯着百里红妆，俨然也不太相信百里红妆会这么做。

    下一秒，百里红妆唇角的弧度扩大了几分，“既然不禁止杀人，那么我又何必让你这种碍眼的家伙继续留在外殿？”

    话音落下，在所有人都没有反应过来的时候，百里红妆的琉璃剑已经毫不犹豫的刺穿了男子的胸膛！

    “噗嗤！”

    男子一口鲜血喷出，那难以置信的目光仍然锁定着百里红妆，直到临死前，他仍旧难以相信百里红妆竟然会这么干脆利落的杀了他！

    百里红妆神情淡然而冷漠，反正他们现在本来就是来闹事的，这事情自然是闹得越大越好。

    现在外殿的弟子都对他们虎视眈眈，只觉得他们是好欺负的小绵羊，既然想要和大家和睦相处已经是不可能了，那么不如展现自己的实力，从而让对方不敢再来找麻烦。

    想要在外殿好好的生存，一是和众人打好关系，二是让大家心生忌惮。

    现在他们能够做的便是第二条，所以必须要展现出他们狠辣绝绝的一面。

    面对着这样的百里红妆，众人皆是有些傻眼，由始至终百里红妆和矮子交手不过短短时间罢了，这会儿矮子便已经彻底消失在了这个世界上。

    他们谁都不曾想到眼前这个看起来绝美到了极点的出尘女子一出手竟然会如此决绝，取人性命毫不犹豫，那等冷漠和淡然简直让人不禁联想到了美女修罗。

    在百里红妆完全战斗的时候，上官盈盈的速度却是更快，对方不过是紫境五阶修炼者罢了，她完全是以暴力的方式将对方给彻底碾压了！

    这些家伙之前说出的话有多难听她记得清清楚楚，活了这么多年，她还从来不曾被人用这等恶俗的言语侮辱过。

    既然现在是有仇报仇，有怨报怨的时刻，她出手自然不会客气。

