    毕竟对于一个年轻人来说，尤其是出生于本土普通家庭的年轻人，这么庞大的一笔资金，估计会让他觉得自己是个天才。

    接下来肯定会做出一些过格的举措，也许能够及时醒悟，不至于让自己的天才埋没，可如果不醒悟，也许就会泯然于众人了。

    陆远知道安吉路进入社会没多久，还把它当成一个，毛头小伙子看待，而这个家伙万一变得不受掌控，陆远也绝对不会对他有过多的怜悯。

    看在钱的面子上，自然要给他一些威慑，让他知道谁才是真正的老大。

    安吉洛果然是个聪明人，听到了陆远含枪带棒的一席话，立刻醒悟了过来。

    他现在可一点资金都没有，全靠陆远的帮助，才拥有了自己的厂子并且接受订单的机会。

    充其量他也只是一个高级一点的打工人，每次做出一台机器，他能够收到一笔专利费。

    而如果机器无法生产，他这千万级别的专利，也根本无法作用。

    所以他立刻说：“谢谢陆远先生的提醒，我一定会端正心态，认真面对目前发生的事情。”

    陆远点点头，说了一句回来请你吃饭，便是挂断了电话。

    然后他又亲自找到了公司内部的设计师，谈及关于工厂的事情。

    对方立刻便是找出了早就准备好的图纸等物，而且还拿出了公司内部之前积攒的地皮，以比较低的价格在公司账目上转让到陆远名下，然后陆远在以个人身份，雇佣了枫林镇的一些居民。

    然后热火朝天的开启了新工地，十分迅速的建设了起来。

    工厂的建设，远远要比电竞馆更简单，甚至陆远还和西塞利曾经商议过，将整个工厂建立起足够高的围墙之后，直接在里面使用钢结构厂房来进行填充！

    这样一来速度最快，而且陆远未来还有想要扩大生产的想法，利用这种方式建设，未来想要拆除并且扩建是很简单的，哪怕加大投资，也不痛不痒。

    一切都是以极快的效率，热火朝天的赚钱激情之中迅速的发展！

    而陆远这段时间的所作所为，也让他成为了本地很有名的企业家，尤其是树立正版版权的思想，让他成为了年轻人追捧的英雄一般的人物。

    这让他农场之中的所有东西，根本不愁任何积压的问题，每天都有大量的超级市场的负责人，与他联系单独供应的事情。

    现在这些超级市场的负责人甚至认为，只要陆远的农场的东西能够卖给他们，这会让他们十分有面子，而且质量也是一等一的好，能够让更多的本地人，对他们超市的印象提升到最佳。

    这是一种互惠互利的行为，陆远也自然没有拒绝，丢给了艾玛让艾玛去谈合作。

    短时间内只有陆远悠哉悠哉的四处闲逛，无论是西塞利，又或是农场里的艾玛等人，都是显得非常忙碌。

    他这个闲人出现在哪里，都会惹来身边信任的人，颇为无奈的目光。

    尤其是艾玛，更是对陆远闲来无事的骚扰，无奈又羞涩，偏偏还无法生气，拿他一点办法都没有。

    厂房建设的这段时间内，陆远会时不时在两个工地跑来跑去，每天的时间多半都放在了别墅区。

    毕竟无论是互助会，又或者是农场，能为他带来的收益，都比不过枫林谷一套别墅赚来的钱。

    但正所谓积少成多，陆远一样都没有放弃，甚至还有心思想开拓新的赚钱渠道，在安吉洛获奖之后的第十天。

    这家伙终于慢悠悠的从墨尔本回来了，带来了大笔订单的同时，还为陆远带来了一些社会关注度。

    因为很多人都不知道，安吉洛这个天才少年背后的资助人，竟然就是互助会会长，这个中国男人！

    这个消息甚至成为了本地人们心中的最有价值的新闻，也让人们间接的知道了互助会的一些作为，以及一些大的农场主们，对于安吉洛研发的机器也生出了兴趣。

    终于一切步上正轨，安吉洛的工厂也开始投入生产。

    陆远在一个早上，拿着西塞利送来的文件，在互助会公司内部的会议室，展开了一场内部股东大会。

    而这一次无论大小股东，又或者是一些互助会旗下公司的管理人，全部被陆远邀请了过来。

    目光望过去，这足以容纳上百人的会议室，一下子变得十分拥挤，这批人几乎都是本地十分有才干的人，估计能到一百三四十人了。

    如今他们已经静静的在会议室里等了十多分钟，除了压低声音的交谈以外，更多的人则是满脸火热的盯着主讲席的位置。

    毕竟短短一个月之内互助会的变化，他们是亲眼看到的。

    有一些高层管理，一直在外地和本地的公司中忙碌的劳作，还是第一次见识到新任会长。

    所以纷纷十分好奇，这位会长真实的样貌，是不是和照片上有很大差异。

    早上十点左右，陆远穿着剪裁得体的手工西装，潇洒翩翩的来到了会议室之中。

    当他登上主讲台的那一刻，周围顿时掌声雷动，一些女股东们十分诧异地望着站在台上的陆远，眼神里泛起欣喜的光。

    似乎因为陆远并不是如他们想象中的普通男人，反而是一个气质魅力俱佳，帅气伟岸的身材而折服。

    将资料放在桌面上，陆远目光环视这些股东和高层，轻轻的点了点头。

    “这是自从我成为会长以来，第一次如此正式的邀请大家参加会议，我并不是一个喜欢占据你们私人时间的老总，但这一次我也可以明白的告诉大家，并没有发生什么巨大的事故，需要你们聚集在一起想办法。

    所以各位请放宽心，坐下来让我们互相了解一下吧！”

    陆远开场牌十分冷酷简单，也让这些第一次见到陆远的人，多少明白了一点他的性格。

    干净利落，从不拖泥带水，一种简单而又威严的气势，自然而然就被树立了起来。

    那些曾被陆远收拾的灰头土脸的股东，在这种气势的压迫下，乖乖的低下了头，捏着鼻子不敢和陆远对视。

    生怕被陆远看到，从而想起一些不美好的事情。

    也更害怕陆远找个理由，让他们滚出互助会。

    毕竟，如今互助会的股份一票难求，价比黄金，他们可不像放弃这么好的赚钱机构。

