    顿了一会，巨牛才有所反应，庞大的头颅甩了甩，示意他跟自己来。

    罗克不疑有他，拖着小小位面跟在巨牛身后，也跟着它潜入了长河中，巧妙地避开了诸多乱流，最终来到河中一雷芒闪烁的漩涡前。

    在巨牛的引领下，罗克闪身进入了漩涡中。

    “还有这种天然汇聚了创生之力的地方。”

    穿过漩涡，罗克来到一个空间内，空间比惠特夸克藏身的空间稍大一些，汇聚着一缕缕浅薄的创生之力，还有浓郁的水雾和雷霆之力、金磁之力。

    也就是说，这牛头不但同意了他的请求，还给他找了一处落脚地，和离乱空陆类似的地方。

    巨牛呼和一声，一枚梭形石珠飞来，在它身旁饶了一圈，然后落到了罗克身前。

    罗克伸出手，任由梭石珠落到自己手掌，一接触他就明白了，这是随这处空间一同诞生的异宝，相当于操纵整个空间的关键物品。

    巨牛看了看罗克，又看了看他一直护在他身侧的小小位面，不知从哪里弄出来一物，同样送到了罗克身前。

    一支蜕下来的干瘪牛角。

    “给我的？”

    罗克不明所以，故作询问道。

    “我是魼牛，我的角能助你通过前六重界域。”魼牛终于开口说话了，声音如闷鼓，语速缓慢，像是很久没有开口说话，“也能以此给我传讯。”

    “那我不客气了。”罗克这才接过牛角，有了这东西和这处空间，他也算在空间迷城有了落脚处，这里是内六环城，不知有多少尊者想来此寻找资源。

    “没事别找我，我不喜欢人类。”魼牛说道，语气异常坚定，“我会盯着你的，你最好莫要像之前那人一样，否则我魼牛也不会客气的。”

    “您是说---惠特夸克也是与我类似的传承者？”罗克听出了另一重意思。

    “没错，他利用我们对他的友好欺骗了我们很久，还在暗地里诛杀了我一同族，并将其炼制成了异宝，就是那炉子。”魼牛接着说道。

    原来如此，怪不得惠特夸克崛起速度非常。

    不过他也是一个喜欢作死的狠人，好好的传承者不当，非得走其他捷径，连归属于大意志的护卫族群都敢谋取，最终沦落到只能舍弃一身力量去谋划成为位面体。

    成为位面体之前他只能躲躲藏藏，他估计没有想到，自己的谋划会在无意间引来另一位传承者。

    从某种意义上来讲，罗克算是惠特夸克最不想遇到的人。当然了，他害怕的不是罗克本人，而是任何直接承载了诸界大意志力量的传承物。

    “这炉子也给你们。”罗克很干脆地将假的烽烟赤炉还给了魼牛，反正这东西对他作用不是很大。

    “我还是会盯着你的。”魼牛没有推却，收了炉子后冲他强调一句，接着转身向外飞去。

    “这奇异之地有名称没？”

    “我一般称它为‘雷鸣涧’。”

    “还行。”

    望着魼牛离开的背影，罗克轻声嘀咕一句，来日方长，以后有的是机会向这魼牛打听内六环城的消息。

    随着魼牛离去，空间内只剩下罗克一人，他缓缓地环视了空间一周，觉得有必要将这里收拾一番，不然居住环境太差。

    空间内只有几座光秃秃的低矮山岭，这山岭一看就知道蕴含金属成分较多，山岭间满是水雾和雷芒，雷芒不时汇聚成雷霆，有的直接炸裂开，有的劈在山石上，引发阵阵嘈杂声音。

    罗克出手将空间整理了一遍，半个多月后，一座三层石塔坐落到了靠近中央的一座山峰上，成为了他的临时驻地。

    石塔第二层有简单的能量池，能将一切干扰石塔的错乱能量吸收在内，石塔也有简单的防护层，能够很好地起到警示作用。

    石塔顶层有一个特殊阵台，他将小小位面安置在内，代替自己维持其不快速恶化，其实这是他前来寻找夭折半位面前，早就谋划好的方案之一，眼下只是草草地布置好。

    罗克才忙活完，一重厚重的玄黄之光从天而降，将他笼罩在内，顷刻所有玄黄之光全部没入他体内。

    “这次功勋收获够恐怖的，看来惠特夸克的罪孽远不止魼牛所说的那些。”

    罗克也没有想到，这次收获的大功勋会如此丰厚，足足有2万刻度，是上次空岭界晋升的十数倍，这下修复古婪手的大功勋不用另寻了。

    “不过还缺少一些重要材料，主要是空间方面，几个内环城中肯定有。”

    大功勋能否修复珍器异宝，答案是可以，但仅仅将大功勋用来修复，无疑是一件奢侈浪费的事情。

    罗克有自己的谋划，他希望古婪手能趁此机会更进一步，最好能问鼎上品上等。

    接下来两个月，罗克都在整理四周的琐事，进一步完善石塔各种布置，进一步调整居住的空间，更细致地探查小小位面的情况，以及古婪手的情况。

    这一天，罗克再次离开了空间，来到雷鸣涧的长河上。

    等了一会，一头庞大大物浮出~水面，它脸色有些不善，魼牛记得自己说过没事不要找自己。

    “找我做什么？”

    “我得向您打听一下内六环城的讯息，我需要---”

    “你要离开，那位面怎么办，你不会想放弃修复吧。”

    听到罗克的话，魼牛直接打断了他的话，神色变得更不善了。

    “位面那边我已经安置妥当了，离开两三个月完全没有问题，只要没人进入空间内破坏，我想这里应该没有其他生物吧。”罗克脸色不变。

    “说说看，你需要做什么？”魼牛说道。

    “我有一件至关重要的巫器急需修复，缺少部分空间材料，还需要寻找一些用于位面修复的材料。”

    “再具体点。”

    罗克简单而快速的称述了自己的问题，并言明，若寻找无果，自己会准时返回的。

    “等着。”魼牛听完直接沉入了河流中。

    不一会，魼牛就浮出了水面，带来了不少材料，以一汪奇泉最为贵重，泉内充斥着多种能量，以高品质的空间能为主，还有灵魂能、生命能在其中，品质极为上乘，超出了他所要求的修复古婪手的材料不少。

    罗克诧异地看向魼牛。

    “空间、通行物是所有传承者都会拥有的东西，算是惯例，我知道那两炉子品质不凡，按照你们巫师的等价交换，这些就当弥补你的损失。”

    听了魼牛的解释，罗克这才将东西收拢起来，包括那汪品质不凡的奇泉。

