    百毒童子懵了。

    他完全没想到自己的蛊虫那么轻易的就被人控制住。

    但这还没完。

    只见暴君深吸一口气，竟把百毒童子放出的毒雾，全都吸进了肚子里。

    甚至指挥密密麻麻的毒物，反过来攻击百毒童子他们。

    那密密麻麻蠕动的爬虫让好是一阵恶寒。

    百毒童子还好说，毕竟是玩毒的，黄鹤真人和柳云是真的受不了了。

    一眼望去，到处都是魔眼蝴蝶、蜥蜴、蝎子、蜈蚣、毒蜂。。。。。各种说不出名的毒虫蛇蚁、各路蛊虫豪雄，都集聚集在了暴君的麾下。

    看着那些滑腻蠕动的小毒物朝这边涌来，柳云他们感觉胃中一阵翻腾，难受得想吐。

    黄鹤真人第一个怂了，问柳云：“柳云师兄，这。。。感觉不好惹啊。”

    柳云也是被吓得冷汗直冒：“要不我们还是叫苏师兄来一趟吧。我们三个恐怕是搞不定。”

    柳云见多识广，已经意识到了对方不好惹。

    倒是百毒童子不服气，高声喊道。

    “看来里面也是用蛊的高手。”

    据点里传来‘咕呱’一声。

    百毒童子竟也能听懂声音的意思。

    暴君是在说：“我是峨眉弟子，虽然懂得用蛊，但这一辈子从不驱蛊害人。你们走吧。”

    百毒童子：“里面的，看你驱蛊的本事，和我们万毒窟似乎有一点渊源的。莫非阁下是九黎族七十二峒”

    暴君没有吭声。

    他确实来自南疆九黎族。

    不过用蛊属于下三滥的功夫，他如今已经是踏入修仙一脉的峨眉弟子，实在不适合再提以前的阴暗往事了。

    百毒童子又说：“我万毒窟也是你们九黎族的分支，我看你驱蛊功夫不错，不如咱们比一比，你赢了，我就认输。”

    暴君想了好久，终于再次‘咕呱’一声。

    “可以。”

    百毒童子笑了，笑声像是猫头鹰，让人渗得慌。

    这时候，不少观众被这场毒门对决给吸引住了。

    无论五毒窟还是九黎族，它们和玉女派一样，虽然不是魔道，但属于边缘势力，却都不是正道联盟的亲儿子。

    所以这类毒战是非常少见了。

    尹阳此刻也一脸崇敬得看着暴君。

    这小胖子着实让人大跌眼睛。

    他的修为虽然不怎么样，但驱蛊用毒的功夫着实恐怖。

    原本还以为在队伍里，他实力垫底。

    如今看来，给人一种深不可测的感觉。

    这时候，百毒童子狞笑道：“咱们一局定输赢，阁下看好了。”

    说罢，他随手扔出一个物件。

    下一秒，地底一阵颠簸，紧接着传来轰隆一声惊天动地的巨响，一股黑得像墨一般的玄雾，从地底狂喷而出。

    紧接着，如同火山爆发似的，无数的碎石，从那底下喷而出，一时间腥风大起，一声凄厉无比的儿啼怪叫，震得令人耳鼓发聋。

    不少黑色液体紧跟着涌了上来了。

    黑色液体逐渐凝聚成一个巨大的女人脑袋，从地底下探了出来。

    ‘咕’那女人整个身子都蹦了出来。

    全身暴露，竟是一条人首蛇身的怪蟒！

    “是美人蟒？”

    正在观看比赛的飞月和银缨惊叫一声。

    美人蟒是魔界生物，只不过被百毒童子驯化了，炼成了蛊。

    这美人蟒怪异非凡，头部巨大，腹大如鼓，两侧附着一对肉翅。

    若是葬花公子在这里，或许能够认出来。

    这美人蟒正是当初在十层地下密室中将他差点吓尿的那只。

    所有观众都深吸一口气。

    这条美人蟒的出现，代表着这组赛事已经远远超越了玄组赛事的范畴。

    银缨仙子双手捏着把汗：“这百毒童子到底是什么来历，手中竟然有美人蟒？”

    别人清楚，她却知道美人蟒的实力。

    因为她早年合道的时候，就曾经曾经和美人蟒战斗过。

    那一次，包括银缨仙子在内的三个合道修士与这美人蟒战斗。

    激烈的战斗中，美人蟒被击杀，但她的一位师兄被这美人蟒给撕碎了。

    银缨仙子心中暗暗说：“暴君，认输吧。你不是美人蟒的对手啊。”

    那美人蟒的威能就连和百毒童子同一队的柳云和黄鹤真人也被吓到了。

    “这是。。。。”

    喂喂喂，这可是玄组比赛，你放出这种级别的怪物合适吗？

    百毒童子却是得意洋洋，手一指暴君：“攻击。”

    美人蟒张嘴一股玄雾对准暴君喷了过去。

    ‘呼’玄雾过处，寸草不生。

    就连也据点也被融化掉了。

    完全没有任何反抗能力。

    尹阳被吓呆了，想要跑，却不知道该往哪逃。

    倒是暴君仍然非常淡定。

    “尹阳师兄，你别怕，站在我身后的就行。我能避百毒。”

    尹阳只能战战兢兢得站在暴君的身后。

    他虽然擅长阵法，但这美人蟒已经不是他能够应付的东西了。

    甚至可以说，严重违规了。

    这玩意，就算合道境界的强者遇到它，也得退避三舍。

    但暴君却一动也不动的，玄雾弥漫过来时，他没有受到一点影响。

    在那怪蟒一口玄雾喷完以后，暴君深吸一口气，将玄雾全部吸收进了肚子里。

    然后，他缓缓抬头盯了那条怪蟒一眼。

    像是在示威一般。

    美人蟒像是斗败的公鸡一般，脑袋垂了下来，垂头丧气。

    百毒童子傻了眼。

    这怎么可能？

    美人蟒和那癞蛤蟆斗毒竟然输了。

    他之所以放出美人蟒，一是美人蟒专克蛤蟆。

    另一方面，美人蟒的实力相当于合道巅峰境界，是胜利的保障。

    百毒童子不服气，美人蟒也非常不服气。

    她又霍地抬了起来，蓝光闪闪的一对眼睛，朝暴君打量了半天。

    又是一口浓黑如墨的玄雾，对准暴君的头部喷了出去。

    暴君大口一张，也嘘的一声，喷出一股红色的浓雾，向那黑色玄雾迎了过去。

    两股毒雾，在半空里一触.

    嘶，嘶，嘶地，发出阵阵声响，还有一丝丝的火花放出。

    两股毒雾相接的地方，爆散出来，如同烟火一般，使得周围大放光明。

    相持了片刻后，美人蟒所喷的黑色玄雾，竟逐渐萎缩。

    暴君嘴里的毒雾嘘嘘之声大作，火花也愈来愈盛。

    最后彻底将美人蟒的玄雾压制了下去。

    美人蟒又一次输给了暴君。

    这就有点可怕了。

    暴君这小胖子，逐渐引起了场外好多大人物的注意。

    其中就有荡魔天女。

    荡魔天女一直关注的羽尘如今坐镇大本营，没有发挥空间，只能将目光转向了其他角色。

    原本玄组赛事对她来说很没意思。

    直到这时候，暴君的表现才真正引起了她的注意。

    荡魔天女问身旁的老炎狼：“老狼，你有没有觉得这叫暴君的小胖子有些眼熟？”

