
　　“那是结城真凉吧？学校的大美人诶！”

　　空美町，空美高中。

　　冬季的寒意刚刚褪去，春意初升，枯黄的柳树枝丫上正生长着嫩芽。

　　阳光悠悠地穿过树叶间的空隙，透过早雾，伴随着灰尘，一缕缕地撒在操场的草地上，光线斑驳。

　　穿着死库水的女生汇聚一团，高中一年一度的体测正在跑道里火热地进行中。

　　“结城真凉…”

　　“大腿，九十分！”

　　“臀部，九十五分！”

　　“腰围，九十八分！”

　　“胸…算了，勉强六十分吧。”

　　“不过脸蛋，结城同学是绝对的一百分！”

　　课间，不安分的学生透过窗户打量着正在操场体测的女生，都穿着轻薄的体操服，白花花的大腿看得让人晃眼。

　　一名肤色白皙，五官清秀的青年坐在靠窗的第一排，他翻阅浏览着日本古代历史书，相比于旁边的喧嚣，显得十分安静。

　　几名同学仍凑在窗户，喧闹声不断。ŴŴŴ.23sk.com

　　“结城同学是不是没有男朋友？每次看到她都想恋爱啊！”

　　“东野君，你不是有女朋友吗？小薰酱也很可爱啊。”

　　“别跟我提那个碧池了，最近老师突然查早恋，查到小薰酱头上了，本以为这下完蛋了，结果查出来她男朋友不是我!哈哈哈哈哈这群老师真傻!哈哈哈哈哈哈...哈...哈哈........呜呜呜草！”

　　“哦哦，抱歉，东野君，没想到小薰酱会这样，不过草是什么意思？”

　　“唔嗯…我也是听绫小路君说的，似乎是一个优美的汉国语，邻国的人们喜欢在情绪高昂的时候用来表达自己的心情，这样心里的闷气能够完全抒发出来，刚才说出来，感觉舒服多了。”

　　“绫小路君好厉害啊！什么都知道。”

　　“毕竟是年级第一嘛！”

　　绫小路真寻继续翻阅着古代历史书，拿着水杯淡定地喝着水。

　　他在一个月前突然穿越过来，重生在这个叫绫小路真寻的人身体上。

　　他上辈子的死亡原因，只是为了救一个淘气的小孩，然后被闯红灯的卡车碾到脸上，血液流淌了一地。

　　但是他并没有因此难过，反而有点想笑。

　　因为被卡车撞过的人都不简单！

　　说不定现在，自己在原来那个世界早已经成了英雄。受人赞誉，或受人赞扬，红白花圈一挂，鞭炮响起，赢得了生前身后名。

　　想想，自己的一生，也算是在自己的哭声开始，在别人的哭声结束的。

　　只是稍微有些遗憾，就是没能把那个一个人在家的妹妹供到上大学。

　　以前她还一直在自己耳边囔囔着：“哥哥，我们做错什么了？为什么我只有哥哥？”

　　现在好了，现在连哥哥也没了。

　　每当妹妹问起，他都选择默不作声。

　　她还有哥哥给她挡雨，但是她这个哥哥什么都没有。

　　夜晚降临，几乎眼前一黑，梦中只有深不见底的黑暗和深渊。

　　现在死了，也算一种解脱。

　　唯一的愿望，那就是期盼自己的死能换来小妮子下半生富裕，至少赔的钱能够供她上大学，也算是自己为她做的最后的一件事。

　　至于他自己，没什么可遗憾的，让曾经的记忆随着破败的身体埋葬在泥沙里，这就是最好的结局。

　　等他醒来的时候，睁眼却是刺眼的阳光。

　　死亡，即是初生！

　　躺在医院，头部似乎受了伤，直到一个星期前医生才让他出的院。

　　经过一番询问，他这才知道，这里已经不是原来的世界了。

　　融合记忆后，得到关于这个世界的信息并不多。

　　只知道这里叫空美町，一个东京边缘的小镇。

　　爸爸是外地人，母亲是本地土著，典型的大和抚子，记忆中还是一位祭祀的巫女，温柔贤惠，漂亮清丽…

　　他要想更深入的了解信息，但是记忆有限，只能到学校的图书馆去找相关的书籍。

　　但是书上记载的内容和他记忆里的似乎有些出入。

　　他大学时《鬼灭之刃》大火，所以他就萌发了学习日语的想法，但人太多，只选到了日本历史，所以日本的发展过程他大致有所了解。

　　从日本最开始的绳纹、弥生时代，再到后面的奈良、飞鸟时代，在这个世界，顺序似乎全部颠倒混乱。

　　只有日本战国时期与他那个世界相似，对应的时期大致是明朝年代。

　　窗口旁，男生间的气氛突然热闹起来。

　　“绫小路君，结城同学好像找你！”旁边的男生看过来，喊了他一声。

　　凌小路合上书，朝着窗外看下去。

　　结城真凉漂亮的脸蛋面朝着他，一身死库水套装，黑色的发丝掩映着冷漠的美眸，气质出众清冷。

　　同时，她高傲地朝着自己勾勾手，他立马领会。

　　渴了，她要喝水！

　　“……”

　　绫小路真寻只能起身跑下去。

　　结城真凉同学本来是隔壁班的学生，又是学校的人气偶像，绫小路虽然长得帅气，但对于结城同学，仍是没有认识的机会。

　　毕竟在学生时代，身材好的美少女永远都排在第一位，冰冷的高岭之花，遥不可及。

　　直到去年冬季，他和结城真凉第一次相遇，在公交车上发生的事情。

　　车上的学生很多，绫小路只能站立在人们的缝隙中挣扎。

　　因为路面积雪，车子忽然晃动了一下，他不小心手滑，摇摇欲坠时，手里突然不知道拽到了什么东西。

　　等到他爬起，睁眼便看到手里的百褶裙，以及眼前露着白皙大腿的少女。

　　他立马意识到发生了什么事情，自己似乎把人家女孩子的裙子给拽了下来，还是在这么多人面前。

　　周围的学生错愕、惊讶、面红耳赤，赤裸裸的视线全部看向他…

　　绫小路真寻简直羞耻到爆炸！

　　当场社会性死亡。

　　不过还好，女孩里面穿了安全裤，这让他松了口气。至少人家女生没被其他人占了便宜。

　　下了车后，绫小路真寻在路边被女孩甩了一个大嘴巴子。

　　她蹙着纤细的秀眉，然后甩包径直离开，临走前还不忘狠狠骂了一句：恶心！

　　绫小路真寻低着头，沉默不语。

　　他只能认栽，谁叫自己突然干了件蠢事，这巴掌打得没毛病。

　　后来他才知道，这个女孩就是眼前的结城真凉，学校的人气偶像。

　　从那以后，他在学校也就多了一个绰号：猎手！

　　名字听起来高大上，但实际并不是。

　　猎手，就是在公交车上把女性当作猎物下手，然后进行某种咳咳的行为…

　　或许，痴汉这个解释更为贴切。

　　绫小路本深信不疑，他和结城真凉不会再有什么交集。

　　直到一个月前，雪白的冬季开始入春，刚开学不久，却又下起了大雪。

　　学校为了响应小镇里的号召，祈福新的一年获得大丰收，组织了一场打雪仗比赛。

　　终于，绫小路又见到了那个漂亮的女孩，结城真凉，她是隔壁班的同学，离他只有一墙之隔。

　　结城真凉也认出了他，还朝他挥手打招呼。

　　绫小路有些疑惑，更多的是惊讶。不计前嫌，他还是第一次见到这样大度的女孩。

　　果然，日本的妹子比较适合谈恋爱。

　　随后，打雪仗如火如荼地开始了，高二四个班分成两队，结城真凉所在的班级就在对立面。

　　抓起雪粒，捏成一团，然后狠狠扔向对手，这就是打雪仗的标准流程。

　　当然，所有人都是这么做的。

　　但结城真凉却从地面捡起一块黑不溜秋的东西，装入雪球中，然后默默地混进人群里…

　　随后，雪仗打得火热。

　　一团黑影在绫小路的眼前迅速放大。

　　砰！

　　“快来！绫小路君被砸晕了…快来帮忙！”

　　“是谁扔的？把绫小路君给砸坏了。”

　　绫小路真寻脑子里一阵嗡鸣，不知道发生了什么，只看见血液染红了白雪。

　　视线一片迷糊。

　　手里抓住黑色的球状物，实心的。

　　他咬紧牙关，紧紧握住不松手，这是证物，然后便失去了意识。

　　睁开眼，醒来就是趟在药味浓重的医院里，额头上还有着一片淤青和血红…

　　绫小路真寻躺在床上，看着手里的东西直愣地发呆，他手里还死死地握着一块石头，居然有拳头辣么大…

　　啊！那个烂女人！！！！

　　下手真狠！打一巴掌就算了，还拿石头往死里地砸。

　　不仅如此，还辜负了他的心意，刚刚还认为她是个适合恋爱的好人，下一秒就打了脸。

　　绫小路气得牙痒痒，恨不得把她抓过来，按在教室的书桌上屁股打肿。

　　当然，他现在并不是不能理解结城真凉的屈辱。

　　毕竟女孩子当众出糗，被人耻笑，尤其是因为时尚的百褶裙里穿着low到爆炸的安全裤，还被这么多人看到，这成了结城真凉一辈子的黑点。

　　有时候还会听到：“不会吧不会吧，结城同学这么漂亮的人，裙下不会还穿着安全裤吧？哦呼呼…真是小孩子气呢！”

　　相比于结城真凉受到的嘲笑，绫小路真寻却因此死了。

　　他醒来后才发现自己和绫小路的意识融合了，他不认识这个人，却拥有着他的记忆。

　　走到医院的卫生间，看着里面的镜子。

　　一模一样的面容，眉眼唇鼻，脸的轮廓，几乎和他没有任何区别。

　　自己就是这个人，这种结果让他遥遥呆望了许久。

　　他不知道自己是谁，或者说不知道他是不是绫小路真寻，还是前世的自己。

　　或许，两个都是。

　　两个世界的记忆都是如此的深刻，让他一时分不清楚。

　　大概自己和他不分彼此。

　　那么以后…

　　“我就是绫小路真寻了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第一章 我以后就是绫小路了免费阅读。https://xs.23sk.com 