    王掌柜听到这熟悉的声音，立刻激动地起身。

    唰的一下，鼻子一酸。

    “草民见过九皇子殿下！见到殿下无恙，草民终于可以放心了！”

    王掌柜是生活在市井之中的人，这段时间，民间传的沸沸扬扬的那些流言蜚语，他没少听。

    长安城中的情况对李云智非常不利，他也非常担心。

    刚开始他确实是抱着目的接近李云智。

    但在之后的相处中，发现李云智是一个非常明事理的人，并且不如普通的权贵那般势力。

    也是真心的拿自己当成了朋友。

    所以王掌柜也非常尽心尽力的为他做事。

    甚至在面临严酷的刑法之下，他也没有说出半句对李云智不利的话来。

    这份友情，是他想努力守护的东西。

    这段时间，他一直想收拾起来，让李氏商铺重新开业。

    蜂后神皂的配方，李云智也早就告诉了他。

    只可惜，他虽然有点小钱，但依旧只是普通的老百姓，完全斗不过崔建柏。

    李云智落座，刚给自己倒了杯茶。

    还在思索着该怎么跟王掌柜描述自己的计划。

    却见下一刻，王掌柜跛着脚，走到自己面前，扑腾一下就跪了下来！

    “王掌柜！你这是做什么？”

    李云智差点被一口水呛着。

    立刻从椅子上跳了下来。

    只见王掌柜伏在地上的身体微微颤抖。

    “殿下！草民是为了，谢过殿下的救命之恩啊！”

    “我醒过来之后，就听小四子跟我说过了，我的这条命，全是靠殿下从阎王爷手里抢过来的！再生之恩，无以回报!日后只愿为殿下效犬马之劳！只要殿下有用得上我的地方，我一定竭尽全力！”

    李云智心中一震。

    “王掌柜你快起来！你说的这是什么话，当时你那个样子，身上这么多伤口，每一道都是受了我的连累，我要是不救你我还是个人吗？更何况，咱们还是朋友，我怎么可能会对朋友视而不见呢？”

    “快起来快起来！你这样我可不敢跟你做朋友了。”

    说着话，李云智立刻给小树子抛了一个眼神。

    小树子会意，赶紧上前扶着王掌柜起来。

    “哎哟王掌柜，你说你这是做什么？我家殿下宅心仁厚！何况他跟你还是朋友，你现在这样做，倒是会让他不知所措呢！”

    小树子代替者把李云智的话说了出来。

    李云智暗暗的给他竖了个大拇指。

    “殿下，我只是....”

    王掌柜红着眼睛。

    他活了半辈子，当然知道真情难能可贵。

    李云智咧嘴一笑，“好了王掌柜，我今天请你过来，可是有非常重要的事情跟你商量，你要是这样，我可就说不下去了！”

    小树子将王掌柜按着坐下，王掌柜擦了擦脸，“殿下，你说的可是李氏商铺的事情？”

    “嗯...是也不是！”

    李云智摸着小下巴，“我问你个问题，王掌柜，你恨吗？”

    “恨？恨什么？”王掌柜一愣。

    “当然是崔建柏啊！哦我忘了，你可能不知道，李氏商铺走水，包括将你绑架，弄得你差点丢了一条命的人，就是清河崔氏的崔建柏！”

    “什么！？居然是...”

    “叮！获得王掌柜的不可置信，淘气积分加123！”

    王掌柜激动地差点又要站起来。

    他怎么都想不到，对李氏商铺下手的人居然会是五姓七望？

    他虽然身为平民，却也读过几本书，知道五姓七望这些世家的庞大势力。

    这些世家，在他们眼里的地位不低于皇室。

    “殿下此话何意？”王掌柜问道。

    “王掌柜，我也不跟你绕圈子，咱们之间是朋友，我相信你，实话告诉你，我这一次回来，是打定了主意要跟清河崔氏宣战！”

    李云智面色笃定，眼神坚毅，“之前那些事情，清河崔氏已经触碰到了我的逆鳞！他们敢对我的人动手，我就绝对不会放过他们！接下来我不仅要重新开张李氏商铺！我还要直取清河崔氏的命脉！他们做什么生意，我就跟他们对着干，我要将他们的生意全部抢走！把他们搞垮了。”

    “这次叫你过来，我是想问你，你还愿不愿意，跟我大干一场！王掌柜，你这个仇，我一定会帮你报！”

    望着李云智眼中那坚定的神情，王掌柜身躯一震。

    “抢走，抢走他们的生意？殿下，这可...”

    说到一半，王掌柜顿住了。

    李云智是谁？那可是九皇子啊！

    他背后可是有李世民撑腰的！

    虽然五姓七望势力庞大，但皇室也不容小觑。

    而且跟在李云智身边久了，王掌柜对这位小皇子自然也多了一些了解。

    他说到的事情，就一定要做到！

    思索一会儿，王掌柜也想明白了，他压低声音问道，“殿下，你想让我做什么？”

    李云智见状，也坦言道，“王掌柜，我知道你手里肯定是有一点人脉的，重新开张李氏商铺，我要做大做强！这第一步就是选址，我想要将李氏商铺开在朱雀大街最繁华的路段！”

    众所周知，朱雀大街是房玄龄等一众贵族居住的地方。

    只有一小段，才是用作商业部分。

    那里的地皮，可谓是寸土寸金。

    有钱都很难买到。

    李云智知道，自己要是跟老李开口，老李一定会帮自己搞定。

    但老李这段时间也不容易，李云智也不愿意再给他添麻烦。

    “朱雀大街寸土寸金，殿下，想在那里开个商铺，可不容易啊....”

    李云智摇摇头，纠正道，“王掌柜，你说错了，我要开的不是一间商铺，我要开个大商场！就像你们所说的酒楼一样，有三四层那种，总之，一定要很大很大！咱们到时候不仅要卖蜂后神皂，清河崔氏卖什么，咱们就卖什么！”

    “这！”

    王掌柜一阵愕然。

    “总之不管花多少钱都行，王掌柜，你可有办法能搞定？”

    李云智认真问道。

    “这，也不是完全没办法...”

    “好吧，这件事情，让我想想办法吧殿下！”

    有人出钱，办事的效率也就得到了飞速的提升。

    有了钱，好像很多问题，都能很顺利的得到解决。

    李云智一笔又一笔的巨款拨下去。

    王掌柜也总算是不负众望，没过多久就选址完毕，托着自己的关系，在朱雀大街最热闹的地段。

    街头的位置，买下了一个大酒楼。

    这个酒楼原是胡人经营的。

    那胡人老板本来就有了回自己国家发展的意思。

