    “这回看你还不死！”

    神灵见状，不由眼中露出阴冷的狞笑。

    这地心岩浆，可谓恐怖至极，几乎能摧毁一切。

    自从岩浆形成后，连他那个世界的人，都无法再降临御水星球了。

    林海再强，定然也会瞬间化为齑粉，渣滓都剩不下。

    神灵正想着，可随后眼睛却瞬间瞪圆，露出一脸的难以置信。

    只见一颗青色的水滴，突然悬浮在林海的胸前，释放出强大的水之元素！随后，波涛汹涌般的水浪，直接将岩浆，彻底的推开。

    竟然无法靠近林海分毫！那可摧毁万物的岩浆，在那青色水滴面前，竟然强力受阻，无功而返！“这怎么可能！”

    “那是什么法宝！”

    神灵目光震惊，都已经傻眼了。

    他做梦都想不到，世间竟有如此宝物！不由得，眼中闪过一丝浓浓的贪婪之色，心中激动不已！“这宝物，迟早是我的！”

    林海操控着洛河之水，缓慢的前行，心中却震惊不已。

    这岩浆的可怕，超出了林海的想象。

    若非自己精通大五行术，又有洛河之水在身，恐怕还真未必扛得住。

    “那是什么！”

    忽然间，林海目光一凝，身体猛地一震。

    只见前方，岩浆突然汹涌而起，犹如涨潮。

    随后，一个身高数十张的岩浆巨兽，挡在了面前。

    吼！！！那岩浆巨兽，一声咆哮，顿时无数岩浆，朝着林海飞来。

    “疾！”

    林海见状，赶忙一声大喝，洛河之水飞流而下，挡在了面前。

    砰砰砰砰！剧烈的撞击，使得林海连退数步，才站稳身形，眼中一片骇然。

    好强！吼！而这时，那岩浆巨兽，突然扑到了近前，挥动爪子，朝着林海就抓了过来。

    嗡！恐怖的热浪，率先而至，让林海有种被焚化的感觉。

    “去！”

    林海操控洛河之水，顿时幻化出一只水兽，与岩浆巨兽，打斗在一起。

    “这妖兽，怎么如此强大！”

    林海的内心，不由一阵心惊！他发现，自己即便以大五行术，全力操控洛河之水，竟然也只与这妖兽，打个平手。

    想要将之降服，根本没有一丝的可能。

    “地心之火，这，这是地心之火！”

    就在这时，神灵疑惑片刻，突然一阵惊骇，大声的呼喊起来。

    什么地心之火？

    林海一愣，朝着的朝着他望来。

    神灵则是激动不已，指着那岩浆妖兽，满脸兴奋道。

    “这妖兽，是御水星球的地心之火，幻化而成啊！”

    “如果修行火之道的人，将之降服，实力必定突飞猛进，进入新的层次！”

    “想不到，无踪无影的地心之火，竟然现身了！”

    林海则是眉头一挑，心中大为意动。

    这岩浆妖兽，比之洛河之水，都只强不弱。

    若是真能收服，还真是一件了不得的宝物。

    不过可惜，在这里只能使用水之道，无法使用其他手段。

    否则，自己未必不能将之拿下。

    林海一阵遗憾，可随后心头猛地一挑，随后满脸惊喜。

    刚才，他下意识的调动了一下体内的火之元素。

    竟然发现，一直没有反应的火之元素，此刻竟然活跃了起来。

    那岂不是代表着，火之道在这里，可以使用？

    林海惊喜之下，赶忙又将其他的元素，都尝试了一下，随后大喜过望！其他的各种元素，在这里竟然同样能够使用。

    也就是说，在地心处，自己的法力全部恢复了！不由的，林海眼中闪过精芒，看着那地心之火，露出玩味之色。

    嗡！意念一动，三尖两刃刀已经出现在手中。

    “千钧澄玉宇！”

    轰！林海一声大喝，顿时间金色的棍影，笼罩天地，朝着岩浆巨兽碾压而来！岩浆巨兽正在全力对抗洛河之水，骤然感到强大的威胁，从天而降。

    不由一声咆哮，抬起爪子，朝着那金色的棍影抓去。

    “吼！！！”

    噗~岩浆巨兽，终究是低估了林海这一大招的威力。

    刚一接触那金色棍影，排山倒海般的巨大力量，摧枯拉朽般将他的爪子，直接摧毁。

    不仅如此，那金色棍影，更是朝着岩浆巨兽的头顶砸去。

    岩浆巨兽脸色大变，没想到这一棍，威力如此恐怖。

    一声大吼，岩浆翻滚，再次形成一只手臂，朝着棍影砸去。

    轰！一声巨响，岩浆手臂再次被摧毁。

    不过，源源不断的岩浆，却为岩浆巨兽提供了无尽的力量，不停的幻化新的手臂。

    硬生生将金色棍影，不断的消耗，竟然无法落下！一旁的神灵，看到这一幕，都差点的惊呆了。

    怎么会这么强，他怎么会这么强！神灵感受着林海这一棍的气势，不由自主心头狂跳，简直不敢相信。

    直到此刻，他才知道林海比他想象的，还要可怕得多！“千钧澄玉宇！”

    林海一棍未奏效，面不改色，再次大喝一声，又是一棍落下！“吼！！！”

    岩浆巨兽怒吼一声，带着狂暴的烦躁，显然对林海这一招，极其的厌恶。

    砰砰砰！无奈之下，只能调动岩浆的力量，一边对抗洛河之水，一边继续抵抗林海棍法的攻击。

    “千钧澄玉宇！”

    “千钧澄玉宇！”

    林海一招鲜吃遍天，朝着岩浆巨兽，一顿猛砸！岩浆巨兽暴吼不断，都快气疯了！这一棍的威力实在太大，严重威胁到他的安全。

    然而，他被洛河之水牵制，却又无法躲避，只能硬抗。

    虽然在岩浆之中，他有着几乎无穷无尽的力量，但是一直被动挨揍，心中着实不爽啊！“千钧澄玉宇！”

    这个时候，林海又是一棍子砸下，金色棍影与岩浆手臂，不停的碰撞，互相消耗着力量。

    而林海则是嘴角一翘，露出戏谑之色。

    “疾！”

    突然间，一道黑色光芒，飞入空中。

    随后，呼啸着直奔岩浆巨兽的头顶，砸了下去。

    正是不周山的碎石，法宝板砖！吼！！！岩浆巨兽一见，不由大吼一声，眼中闪过暴戾之色。

    这个人类，简直太讨厌了。

    猛然间，岩浆巨兽的尾巴，突然高高的甩起，朝着板砖，凶猛的抽了过去。

    砰！一声闷响，随后岩浆巨兽嗷的一声，整个尾巴直接断开，掉在了岩浆之中。

    

