    瞧着张霖要走，王德利便主动说道：“张老板，今天晚上，可有空，我想请您吃个饭？”。

    虽说他一把年纪了，称张霖一个小孩为您，观感上看着有些不合适，但是在王德利以及他们房企的高管来看，却十分的合适。

    “多谢王老板的好意，今天晚上我有约了。”张霖婉拒道。

    他已经答应了林语蝶，晚上要一起吃饭的，他绝对不能食言。

    王德利自然不敢违背张霖的意思，当即便说：“张老板，您既然没空的话，我也不多说了，只是刚才您说，您还要买房子，那么我帮您介绍吧，我可以带着您直接和他们老板签约，中间省了很多不必要的花费，价格会更低一些。”

    “哈哈，正合我意！”张霖大笑了一声，随后几人便紧锣密鼓地前往了其他的楼盘。

    这一次价格优于和对方老板，直接签约，省掉了宣传费用，佣金，等等花销，低于备案价百分之20卖给了张霖。

    又疯狂购买了将近六百套房子后。

    整整十个亿就被张霖，花出去了。

    花钱如流水的感觉，张霖算是体会到了，上辈子，他一直都在追求着这些，可现在体会到之后，张霖却觉得，钱只不过是个数字，花出去就花出去了，远没有想象中的爽。

    那时张霖才发现，站的高度不同了，感觉也就不同了。

    至于为什么会出现这种感觉，大概率是因为，自己的欲望也强了，目标也变了。

    再次证明，人的欲望，真的是一个无底洞！

    见识到张霖的豪气之后，王德利和葛华腾，更加的想要，报警张霖了。

    王德利是觉得张霖有钱，和这种搞好关系，绝对没错，而葛华腾则是通过一路的思考，得出来了一个结论，之前沈莫凡说张霖对于未来的掌控，是常人难以企及的。

    现在张霖有这么多钱，更是印证了这一点。

    只要他和张霖搞好关系，那未来，他也一定会受益匪浅。

    董建华的消息，也是十分的灵通，张霖刚刚签约万第二单，他的电话就主动打了过来。

    开始询问，张霖是否需要帮助？他会全力帮助张霖的。

    这货虽说势力，但是对于张霖来说，无论是现在，还是未来，那都是十分有用的，现在主动上门，张霖自然会利用一番。

    正准备，让他找几个合适的楼盘，明天去砍砍价时，他的手机来了一条短信，看到发短信的号码，张霖眉头一皱。

    这个号码，是张霖安排暗中保护林清雅保镖的，现在给他发短信，难不成出事了？

    张霖立刻就打了过去。

    “怎么回事？”

    “张总，林小姐，刚刚下课之后，和同学一起去学校外面的商店买东西，就有一个男人对林小姐展开了疯狂的追求，我们想要去驱赶此人，可还没有动手，警察就来了，说我们涉嫌间谍罪，将我们带到警局审讯，确定我们并没有做违法的事情，才把我们放了出来，现在不知道林小姐那边是什么情况！”保镖们回道。

    张霖脸色变得阴沉起来！

    上午他才向整个学校，宣示主权，下午就有人去追求林语蝶！

    这是赤果果的挑衅！！！

    “你们现在先回去，确保语蝶的安全！”张霖脸色阴沉的说道“”龙冰冰，现在跟我走，我要让他后悔来到这个世界上！”

    “张总，我怕其中有诈！”龙冰冰提醒道。

    “有诈，没有诈，我都无法忍受！”张霖有些一意孤行的感觉了，面对这种情况，他根本冷静不下来。

    “啪啪啪！”

    龙冰冰直接扇了张霖几个巴掌，直接把一旁的葛华腾和王德利，直接给看懵了。

    这是怎么操作，保镖竟然敢打主人？

    想到张霖之前，对待敌人，都是睚眦必报，他们两个暗想，龙冰冰完了，张霖一定会弄死她的。

    可是令他们想象不到的事情发生了。

    张霖被打之后，只是愤怒了一两秒钟，便回归了平静，不仅没有对龙冰冰进行怪罪，反而感激的看向了龙冰冰：“谢谢你，打醒我！”

    “什么？这都能忍？”

    葛华腾和王德利，无法相信眼前的眼睛，这和他们想象中的张霖，可完全不一样啊！

    被打了，不仅不还手，还说谢谢？？？

    张霖也发现了他们的反应，不过，他却没有解释的意思，只是问龙冰冰：“你是觉得这一次有人追求语蝶，是幕后黑手怂恿的？”

    “对！一定是幕后黑手！”龙冰冰十分确定地点了点头：“你在首都早就名声在外了，之前拉蒂科技他们派遣国际杀手，都没有解决掉你，谁敢轻易触碰你的眉头？

    在清华这种高等学府，是有一些人年轻气盛，可是能上清华，个个都是高智商，他们就算很多孤傲，也不会这么蠢，一开始就要往枪口上撞，他们完全可以等到你离开之后，在进行追求。

    而且对方刚刚出现，就有警察把你布置的保镖带走了，说明对方对你十分的了解，并且早早就做好了准备，这绝对不是一个简简单单的追求，如果你现在冒然去找那人的麻烦，一定会中计的！

    同时你也不要担心林语蝶的安危，她无论怎么说，都是清华的新生，在这里的每个学生，都是焦点，一旦出了事情，谁也跑不了，所以综上所述，他们的目标是你！

    大概是利用你一旦碰到在乎的人出了事情，就容易情绪失控的缺点，引你进入彀中！”

    张霖双眼一眯，幕后黑手这个狗东西，真是阴魂不散啊，从海城一直跟到首都，见到机会就开始不老实了！

    对方对于自己的行踪，性格，甚至连暗地里安插的保镖，都知道得清清楚楚。

    这让张霖背后发凉，这得对自己多么的了解啊？

    不说他是自己身边的人，连张霖自己都不信。

    难不成幕后黑手，真的是何蓓苒？

    虽说冲动可能会进入对方准备好的陷阱，但是张霖也不是三岁小孩，他也有办法进行反制！甚至可以说，对方再次忍不住出手，也会增加他露出马脚的风险，对方做的再怎么天衣无缝，终归也会出现纰漏！

