    另一家运营商老板是个中年男人，名叫利高名，同时也是耐克线下的经销商。

    两年前由于线下生意不好做，他积压了大量库存，于是在淘宝开了一家网店，低价清尾货。

    没想到这家淘宝店越做越大，销量远超他的实体店铺。

    利高明看出了电商日后发展的潜力，知道自己不能只靠这一家淘宝店卖货，便想拿下耐克的电商总代。

    相比之下，他的优势有两个：

    第一，身为耐克多年经销商，对耐克的文化非常了解，熟悉耐克内部权力架构及企业运转方式，容易获取品牌方信任。

    第二，已经在淘宝上做出了一定的历史成绩。

    不足之处也很明显，他们还停留在传统线下开店的思维误区里，对于电商只是一知半解。

    利高名说完PPT之后，杨执沉默不语。

    整个会议室一片安静。

    洛修和关诗雨相视一笑，也没有说话。他们可没有义务帮对手化解尴尬。

    过了片刻，杨执才点了点头，面带笑容地说：“嗯，很好，不错，我没有太多的意见。”

    没有太多意见，等于对你无话可说。

    那些礼貌用语不过是自上而下的怜悯。

    就好像你看到一只可怜的小狗，也不忍心用恶毒的语言去伤害他。

    杨执接着说：“那下面就由品如来介绍他们的方案吧！”

    洛修点了点头，走到电视屏幕前，开始讲自己的方案。

    对手表现得不理想，让他信心大增，整个PPT讲起来不急不躁，节奏恰到好处。

    首先介绍品如服装和品如电器所创造的辉煌。

    当杨执听到品如去年双十一单日销售达到3500万时，不由坐直了身子，表现出极大的兴趣。

    第二部分内容，洛修例举了大量的数据，表明运动商品在淘宝上正以每年翻倍的速度增长。

    杨执对于这方面的数据似乎早已经了然于胸，眼神并没有太大波动。

    第三部分内容，洛修着重分析开设耐克旗舰店的重要性。

    第四部分内容，主要讲述如何运营这个品牌，如何将耐克打造成淘宝第一运动品牌，将竞品远远甩在身后。

    ……

    “我们品如可以提供的不止是代运营服务，我们更希望与品牌方建立更深一层的合作，成为品牌与消费者沟通的桥梁。”

    “我们不会把电商定位为一个卖货的渠道，而是一个能够更直接与消费者展开对话，更懂消费者需求，为消费者提高更好服务的平台。”

    洛修在PPT的最后来了一次升华，赢得了会议室所有人的掌声。

    就连此次和品如竞争的对手也不由地鼓起掌。

    在洛修PPT说到一半的时候，他们已经知道自己输了，干脆大方地把掌声送给对手。

    “不知道杨总有什么意见？”

    洛修虚心地问。

    “我对品如在电商渠道的运营能力毫不怀疑，我现在只有一个问题，你们可以给耐克带来什么？”

    “服务和业绩。”

    “好，我知道了，关于开设旗舰店的事，我们内部还需要沟通，今天就到这里吧，我还有个会议要开。”

    杨执说完便站了起来。

    “如果时间不急，中午我想请杨总吃个饭。”

    杨执看了看手表，“下次吧，下次一定还有机会。”

    “那行，我这两天都会留在魔都，回头再联系。”

    洛修说完后，与他握手告别。

    像极了对女神大献殷勤的舔狗。

    谁叫人家是甲方，而自己是乙方呢？

    ……

    出了办公楼之后，安诗雨忍不住问：“我们比对手表现得好太多了吧，为什么感觉你不是很开心的样子？”

    洛修摇了摇头，“我失算了，刚才那个根本算不上是我们的对手，真正的对手是杨执，刚才我们相当于和空气打了一架。”

    这时身后传来一个熟悉的声音：

    “竟然把我们当作空气，也太瞧不起人了。”

    洛修转身一看，原来是刚刚在会议室里的利高明。

    “利总，真的很抱歉，我没有针对你的意思。”

    利高明哈哈一笑：“没关系啦，你们刚才的方案真的很精彩，也让我学习到了很多，年轻人继续加油哇！”

    他说完后背着身子挥了挥手，坐上门口等待的轿车，扬长而去。

    洛修拿出电话，把那两位员工叫了回来，在附近找了个地方吃午饭。

    “老板，你们谈得怎么样？后面来的那个代运营公司没有使什么花招吧？”

    “我们的表现比他们好多了。”

    “耶！”两名员工相互击了一下掌，兴奋地问，“以后我们购买耐克的鞋是不是有员工价？”

    “别高兴得那么早，我们真正的对手不是那家代运营公司，而是杨总。”

    洛修此刻脑中还在想着他最后的那个问题：你们可以给耐克带来什么？

    自己的回答虽然直白了一点，但难道有什么不对吗？

    作为代运营公司，最大的作用难道不是为他们提供服务，帮他们把货卖出去吗？

    洛修并不靠这一个代运营赚钱，但他不甘心就这么失败。

    为了拿下这个项目，他前期做了那么多努力，可不能让这些辛苦都白费了。

    遇到困难便退缩，可不是洛修做事的风格。

    “这个肉做得好好吃哦，你快尝尝！”

    关诗雨夹了一块肉放洛修碗里，“别想那么多，先吃饱饭。”

    “小鱼！”

    洛修深情地看着她。

    “又，又怎么啦？”

    关诗雨轻咬着筷子，内心有点慌张，以为他要当众说什么肉麻的情话。

    “我想说，你催我吃饭的样子越来越像我妈了。”

    “那你别吃了。”

    关诗雨气呼呼地把他碗里的那块肉夹走。

    “我吃！”

    洛修赶紧把肉夹回来，送入自己口中。

    ……

    坐在他们对面的两名员工，此刻默默地扒饭。

    他们对于两位老板日常秀恩爱已经见怪不怪了。

    一名员工忍不住说：“沪菜不是喜欢加糖吗？为什么会有一股酸味，是不是馊了？”

    “没酸啊，是甜的。”洛修疑惑不解，夹了一块放到关诗雨嘴边，“老婆你尝尝是不是甜的。”

