    顾矜也知道封玦肯定不会同意，耸了耸肩，把他关在了门外，同时琢磨着，怎么搞到萧易泽的地下航线。

    封玦则是……去刷题。

    楼下客厅，阮雪玲还在拉着顾漾说话，“买了那么多礼物，漾漾花了很多钱吧？？钱还够不够花？”

    顾兆明掏出手机准备给顾漾转账，“不够花的话爸爸再给你转点零花钱。”

    顾漾忙道：“够花！上综艺也有酬劳的！那些礼物是用我自己赚的钱买的，都是我是心意，怎么能让爸爸妈妈再给我转钱呢。”

    顾漾这么一说，阮雪玲和顾兆明两人更是觉得心头暖暖的，女鹅真是越来越懂事了。

    不过，提到综艺，顾兆明想起之前网上流传的视频，脸色严肃地对顾漾道：“漾漾，你心地善良，见义勇为是好事，但是抓坏人有警察呢，以后可别直接冲上去了。”

    阮雪玲想起这事也抓紧了她的手，“是啊漾漾，你不知道妈妈看到那个视频时有多担心。虽然你学过点散打武术，但那点功夫防身还行，真跟歹徒打起来要吃亏的。”

    顾漾垂着眸，一副乖巧认错的模样，“我知道了，爸爸妈妈。”

    知道了，下次还敢。

    要吃亏，但吃亏的是别人。

    顾兆明本来还想板着脸让顾漾认识到事情的严重性，这会儿看着她乖巧认错，原本训斥的话都说不出来了。

    漾漾这么乖巧懂事，肯定不会再那么莽撞的！

    曹俊宁的道歉声明发出来后，阮烟紧跟着也发了道歉声明。

    【阮烟V：已经跟曹俊宁先生分手。首先要跟我的姐姐阮楚道歉。虽然是无意间介入了你与曹俊宁先生的感情，但却实实在在地对你造成了伤害……

    我和阮楚由于家庭原因关系疏离，但她毕竟是我的姐姐，我不该轻信别人的话，而不信她的话……其次还要对我的烟粉们和被误导的网友们表示歉意……】

    很快，#阮烟被小三#的话题就冲上了热搜，后面还跟着个深红色的“爆”字。

    【我就知道，烟烟肯定是无辜的！呜呜，心疼我烟烟！[爆哭]】

    【姐姐干的漂亮！脚踏两只船的渣男，就该跟他分手！】

    【原来阮烟也是被渣男骗了啊。这瓜还真是来回反转】

    【阮烟和阮楚关系不好，阮楚谈恋爱应该也不会把曹俊宁介绍给阮烟认识，所以阮烟不知道曹俊宁是阮楚男朋友情有可原啊！至于阮烟为什么相信曹俊宁，在自己男朋友和一个关系不好的同父异母姐姐面前，肯定更信任男朋友啊】

    【呵呵，我就想说呵呵，前排都是阮烟姐家的水军控评吧？阮烟那样了还能洗？】

    【小三，上茶！】

    阮烟的道歉声明明面上在道歉，实则处处暗示自己的无辜。这么条理清晰的声明，以阮烟那颠三倒四的语言组织能力，自然是写不出来的。

    那是王家公关部代写的，当然，阮烟要想洗白，也只能把所有黑锅都给曹俊宁背。

    有阮志豪和王芸欣的双重压迫，这黑锅曹俊宁不背也得背。

