
“如你所见，我现在在致远学院读书。”苏沫沫摊摊手，淡然地说道。

“致远？”听到苏沫沫的话，段迟略显激动地抓紧了苏沫沫的胳膊，“你怎么会去那里？我记得在初中时，天资学院就是你的梦，而且致远学院的远没有天资学院好，你为什么会去那里？”

“致远其实也不错，学生们没有天资学院的学生傲气，都挺好相处的，老师教的也都挺不错！而且我去那里有我的原因，但是那个原因我不想再提了。”苏沫沫的脸色微沉，如果没有不得不离开天资学院的原因，她又何尝想要离开？好在，去致远一个月来，她感觉那里其实比天资并不是很差。

“好！我不提！不过，沫沫，你去了致远，就离复旦近多了，以后我们见面的可能就大了。”乍听说她离开天资学院而去致远学院，他有些为她惋惜，然而私心里，他又有些窃喜，她去了致远，他想要见她就会容易很多。

苏沫沫点点头，她不想反驳什么，沉思了一会，她抬头对他一笑：“刚刚看篮球比赛中看到你，我也挺惊讶，想不到你的球技精进这么多。你不知道刚刚场外的观众，看你的眼神有多疯狂呢！”

听到苏沫沫的夸奖，段迟不好意思地挠挠头：“我只是喜欢篮球而已，别的什么我都不在意。只是今天因为篮球赛而遇到你，倒是我的意外收获呢！给不给面子，我请你去喝咖啡？”

“我……那个，我是代表学校的后勤，服务运动员的，怎么可以离开，我要回去了。”刚刚离场，已经不太好了，怎么可以再不回去？

“沫沫，如果你想要回去面对别人的一些质问，那就回去吧！”看着苏沫沫急欲逃离的表情，段迟好笑地说道。

段迟的话，成功地让苏沫沫止住了想要回去的脚步，他这一提醒，她才想到，刚刚她是跟大家的“焦点人物”一起离开的，如果她回去，肯定会有很多人围着她八卦，她该如何去解释？

看着苏沫沫的犹豫，段迟的脸上露出一个得逞的笑意，拉着苏沫沫说道：“走吧，离开了，就别想那么多。”

苏沫沫无奈，只好跟着段迟一起离开。

毫无疑问，那场篮球赛因为段迟的退出，致使复旦大学输给了致远学院。

连带而来的，在复旦大学和致远学院，大家都开始猜测苏沫沫的身份。

尤其是致远学院，对于一开始就以神秘身份半途而入的苏沫沫感起了兴趣，大家纷纷猜测这个苏沫沫和那个复旦大学大一校草的关系。

“沫沫，终于给我逮住你了！”下课后，艾薇趁着苏沫沫还没有起身就拦在了她的面前。

“呃……艾薇，你有事吗？”隐约地猜到艾薇拦住她的原因，苏沫沫还是故意装作糊涂地问道。

“那天的事情，你还没有给我解释！我还像傻子一个给你介绍复旦大学校草，那边你却跟他手牵手离开，这算什么？”艾薇叉着腰质问到，想到那天，在苏沫沫和那个段迟离开半天后，她都还没有迷楞过来，她就生气，敢情人苏沫沫和那段迟早就相识，她却还给人家介绍，这不是出糗吗？

“那个……艾薇亲啊，那天是我不对，我请你吃饭，慢慢给你解释，好吗？”艾薇是苏沫沫在致远相对最能处得来的朋友，一般有什么事，她都会给艾薇说的，那天丢下艾薇，自己离开，她确实内心有愧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606326"  chaptername="第五十六章  你确定回去面对别人的质问吗">加入书签</a>
</div>
