    若是没有之前那些歹徒们的袭击事件，朱阳或许还对郭雷的命令还有一些顾忌。毕竟，他是与公司签订了合约的，若是与公司对着干，恐怕会造成很恶劣的后果。

    可是，之前那些歹徒们袭击那些运送解药的医生，却是朱阳意识到这件事情的不一般，这绝对不是一起简单的中毒事件，恐怕是一场阴谋。解药的出现，让那些幕后的黑手感到了危机，所以他们只能暴露，就是为了毁掉解药。

    朱阳对于这些阴谋诡计并没有太多的厌恶，不说商场，单单就说他们主播之间就经常会有这类互相陷害的事情，朱阳当了几年主播早已经对社会的黑暗面见怪不怪了。

    但是让朱阳感到愤怒的是，那些幕后黑手不该将毒手伸向那些无辜的老百姓。之前的一路跟拍，他看到了太多的普通人。老人，妇女，小孩，甚至还有好几个待产的孕妇都中毒了，这些人何其无辜，凭什么受到这样的伤害？

    所以，朱阳义无反顾地拒绝了郭雷的要求，他要将一切都拍摄下来，将那些兢兢业业的医护人员拍给大家看，将那些痛苦的病人转危为安拍给大家看。

    这个世界，并非只有黑暗，光明才是这个世界的主旋律，他朱阳，愿意为了这份光明，冲动一回，哪怕因此而背上如山一般的高额违约金，让他一辈子都挣扎在无尽的债务之中，他也认了。

    一旁，一道曼妙的身影倚在墙边的角落里，饶有兴趣地望着正迈着坚定步伐的朱阳，嘴角含着笑，喃喃自语：“这家伙，还挺有种的。”

    此人正是马飞燕，原本她收拾了几个歹徒之后就想要离开，但是却因为害怕医院里还藏着歹徒，所以折返回来了，正巧听到朱阳的电话。

    马飞燕也是小有实力，听力比常人强大许多，再加上电话里郭雷完全是咆哮着的，所以马飞燕清楚地听到了朱阳与郭雷之间的对话。也就在这一刻，马飞燕第一次注意到了这个看起来孱弱得很的男人。

    土龙直播公司的机房，郭雷狠狠地一拍桌子，愤怒地咆哮着：“反了天了，反了天了，一个小小的主播，竟然胆敢不给我一点面子！”

    一旁，美女助理轻揉着郭雷的胸口，撒娇一般地说道：“郭总，你消消气吧，咱们还是先将这件事情给处理过去再说吧，至于那个朱阳，以后有的是办法整治他！”

    郭雷被美女秘书这么一弄，心中的火气也是消了一些，不由冷笑起来：“你说得对，一个小主播罢了，敢这样得罪我，以后有他的好果子吃！”

    说话间，他的目光忽然望向了那几个计算机工程师，寒声说道：“不管那么多了，现在立刻断开服务器的所有网线。”

    那几个计算机工程师点了点头。虽然这么做，势必会让土龙直播承受很大的损失，但是这又和他们这些拿工资的上班族有什么关系呢？

    于是，土龙直播整个平台在下一瞬间统统瘫痪了。

    随着土龙直播服务器断网，整个平台上的所有直播同时断开。一时之间，土龙直播各个板块的负责人的电话被打爆了，许多上得了台面的主播第一时间致电负责他们的经纪人，询问原因。

    最为关键的是，郭雷要求断网是临时决定的，除了机房里的那些人，土龙直播平台的其他人都是不知道原因的，因此一直无法给出任何的说法。

    真正愤怒的，还是直播间的观众了。

    其他主播的直播间倒还好，短时间的关播他们还能等得起，但是朱阳的直播间里的观众，却是一下子炸了。

    之前朱阳可是当着他们的面接的电话，只要看直播的人，都知道是公司高层让朱阳关播的。现在土龙直播全体主播断线，两件事情一联系起来，顿时变成了一场阴谋剧。

    最为关键的是，因为服务器断网，大家甚至连弹幕都不能发，所以大量的直播间观众直接退出了土龙直播软件，转战到贴吧论坛，开始声讨起土龙直播来。更有几个好事者，直接开贴将事情的始末详细述说，这些帖子很快就评论过百。

    与此同时，龙京的某一幢写字楼，一个年轻人一脸玩味地望着眼前的大屏幕，嘴角浮现一抹嘲弄之色，他对着身边的一个中年男人开口说道：“韩长老，果不其然，土龙直播断网了。”

    韩风点了点头，大手一挥：“那么开始第二步计划。”

