    深夜之中，孙豪四人不快不慢，沿街而行。八≯一≧中文≥ Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ﹤．＜８≦１﹤Ｚ﹤Ｗ＜．ＣＯＭ

    街道两旁的凡人们稍稍打量四人的装扮和气宇，却是知道，这四位应该是仙师无疑。

    只是让他们疑惑的是，这位仙师跟襄阳城的仙家气质上却是略有差异。

    现身之后，没走多远，孙豪就遇见了巡逻的士兵，拦住了四人，开始盘查。

    襄阳城巡逻的士兵都是修士，其中带队的，修为达到了筑基大圆满，其他的，都是清一色的筑基战士。

    带队修士神识微微扫过孙豪等人身上，顿时被四人深沉如渊的气势所摄，不敢怠慢，拱手说道：“廖步可见过各位前辈，不知各位前辈从何而来，意欲何为？”

    孙豪看看王远。

    王远会意地挺身而出，朗声说道：“万魂之岛，龙将王远，特来相助东大6，还请兄弟领路，我需见你们襄阳城的驻守大将。”

    万魂之岛？龙将？

    廖步可脸上一脸茫然，这些东西，他完全陌生。

    孙豪瞬间明白过来，脸上微微一笑，朗声说道：“南大6青云门，孙豪孙沉香，想见你们襄阳城驻守大将，还请通融。”

    南大6青云门！

    这个好理解多了。

    廖步可迅明白过来，精神一振，说了句：“原来是南大6的道友啊，欢迎，欢迎……”

    王远看看单涫涫和朱玲，耸耸肩，摆摆手，相当无语，有时候，厉害的不一定适用。

    孙豪笑着说道：“道友客气。”

    廖步可此时却问道：“那个，沉香道友，你能告诉我，你们是怎么进城的吗？还有，找我们大将军有什么要事吗？不好意思，职责所在，我需要知道一些你们的基本情况。”

    孙豪微微一愣，瞬间又明白过来。

    东大6乃是皇朝制度，军队管制，修士在修炼的同时，也有着严格的军伍教育，办事却比南大6那边严谨了许多。

    这巡逻修士也是相当负责。

    笑了笑，孙豪淡然说道：“我们自然是就这么走了进来，还有，我找你们大将军，要问的事，也不是你该知道的，你把我的原话传进去，见不见我，自然由你们大将军决断。”

    廖步可呆了一呆，点头说道：“既然如此，还请几位前辈不要随便走动，我这就报上去，该怎么处置，应该很快就能知道结果。”

    孙豪微微拱手：“麻烦道友了。”

    廖步可取出一支笔，一张纸，迅地写了几行字，叫来一名修士叮嘱了几句。

    那名修士点点头，如飞而去。

    小修士并没有资格见到大将军。

    孙豪的神识之中，情报飞快地转了几次手，最后出现在了一名金丹真人手中。

    金丹真人接到情报之后，神识迅向孙豪所在的方向探查而来。

    孙豪神识微微一动，金丹真人顿时如被重击，双耳嗡嗡作响，眼冒金光。

    心中大惊，金丹真人不敢怠慢，飞身而去，迅向一个普普通通的小院子里边飞了进去。

    孙豪的神识，跟着飞了进去。

    院子之中，此时有几名修为不弱的修士正在仪式，正上是一个一身戎装的儒雅修士，金丹修士进来之后，躬身说道：“柏林将军，襄阳城内突然出现两男两女自称是南大6青云门的修士，求见将军，属下神识探视，疑似真君大能，如何处置，还请将军明示……”

    柏林将军闻言微微一愣，稍稍思索了几息时间，突然对空中拱手说道：“道友既然驾临我襄阳城，还请前来一叙。”

    大街上，孙豪和几个同伴对望一眼，齐齐笑了笑。

    这柏林将军如若不是修为惊人，那么就是具有十分强的判断力了。

    身体微微一晃，四人齐齐消失在了原地。

    巡逻修士齐齐大惊，廖步可倒是飞快地反应过来，沉声说道：“那是元婴真君大能，我们可管不了，走吧兄弟们，我们继续巡逻。”

    巡逻修士安稳下来，其中一个说道：“好年轻的真君大能，我还以为那只是几个邻家小弟弟小妹妹呢……”

    小院子之中，孙豪带着三位同伴齐齐现身，站在院子屋檐之下，孙豪向里边微微躬身说道：“南大6青云门，孙豪孙沉香，见过柏林将军，见过各位道友。”

    四名真君大能齐齐瞬移现身，小院子内，气氛稍稍一紧。

    柏林将军微微一笑，拱手说道：“四位俊杰，都是人中之龙，天庭饱满，一身正气，却是我真正的人族精英，里边请。”

    柏林将军对孙豪四人的评价顿时让院子里边的气氛为之一松，三名同样是真君的戎装修士，一名真君道装修士齐齐拱手：“请。”

    分宾主坐下，简单寒暄几句，孙豪也不废话，直截了当地表达了自己的意向，希望柏林将军能介绍一些东大6的情报。

    柏林含笑询问了不少南大6情报，得知南大6魔灾依然严重，人族修士三宗立世相抗之时，不禁稍稍疑惑，对孙豪他们这个时候从南大6跑到东边表示了稍稍不解。

    孙豪判断得出，这位柏林将军真是一个十分睿智的人，遗憾地是，对自己并不是特别地信任。

    交谈良久，孙豪现，自己所得到的情报都是一些鸡毛蒜皮的小事，柏林将军看似轻描淡写，侃侃而谈，但十分老道地避重就轻，让自己抓不住重点。

    偏偏，孙豪哭笑不得地现，自己反而被套了许多情报出去。

    毫无疑问，自己遇见了一个高手。

    孙豪耐心地，跟柏林将军一点点地磨，希望能打探到自己需要的情报，王远听得不耐烦了，爽直地说道：“柏林大将，我们能不绕圈子吗？沉香带队千里迢迢而来，目的就是帮东大6解决问题，在这浪费时间有什么好处？你该不会只能光说不练吧？能给点实际的有用的情报吗？”

    柏林大将笑了笑，还没说话。

    他下，一位戎装将军挺身而起，傲然说道：“道友，话不能这么说，柏林大将镇守襄阳，灭杀魔军无数，其中魔界本族战士都被灭万人以上，岂容你妄加评价？”

    另一个戎装将军喝了一口茶，也缓缓说道：“再说，你们四位小辈来历可疑，我们又凭什么给你们情报？”

    王远嘿嘿笑道：“魔界本族战士万人以上？很厉害的战绩吗？我……”

    孙豪一抬手，打断王远的话，微笑着对上面微微躬身说道：“柏林大将爱民如子，把将军府都空出来让贫民居住，守护一方百姓安慰，沉香着实佩服。”

    柏林大将笑着回礼：“沉香过誉了，此不过柏林应尽义务。”

    孙豪点头：“修为不同，位置不同，责任和义务也有不同，沉香今日，不敢说自己的责任有多重，但是，还请柏林大将如实相告一些东大6情报，沉香也需要履行一些自己应尽的职责，或许，就跟大将有些情报需要保密一般，沉香有些东西也不便坦言相告，你看这样可好，柏林大将尽可能地，将能说的东西说给沉香听，其他的，沉香不再强求。”

    柏林大将双目如电，看向孙豪，半响之后，缓缓说道：“柏林有弟子，名曰祥武，陨落葬天墟，柏林有幸得观英雄谱，曾经在此谱书之上，现过孙沉香的一些留意，不知此沉香……”

    孙豪身躯微微一震，躬身说道：“沉香昔日，曾经跟随祥武兄同闯葬天墟，惺惺相惜，可惜最终祥武兄陨落古魔洛二之手，应为沉香终身遗憾，今日竟然有幸见到祥武恩师，还请受我一礼。”

    王远、朱玲和单涫涫对望一眼，也齐齐对柏林大将躬身说道：“葬天墟排位修士龙蟾、朱雀、人鱼见过柏林大将。”

    柏林大将微微一愣：“原来都是昔日葬天墟英杰当面，好，好，既然如此，沉香，请随我进来……”

    “将军，”一个修士叫道：“他们……”

    柏林哈哈大笑：“他们错不了，我这双眼睛不会看错人的，走吧，沉香，我们里边详谈。”(未完待续。)