    接着，便是兴奋的大声喊道：“老爷，是您来了吗？您怎么有空光临竹林药膳斋了？”

    接着，便是从外面传来一个颇为雄厚，沉稳的声音：

    “出城办事，回来的时候路过下城区。”

    “闲来无事，刚好想到，你在这边有个产业，里面有一种药膳，品级虽低，味道还算不错。”

    “就过来尝一尝。”

    随着这个声音传来，仇乐语已经是彻底恢复了刚才的嚣张和狂妄。

    他看着陈枫，哈哈大笑道：“小子，说来也巧，我家老爷来了！”

    “你知道吗，我家老爷来了啊！”

    他疯狂的大笑道：“你死了，我告诉你！你已经是个是个死人了！”

    他的手点着陈枫，充满了得意：“我家老爷一根手指头，就能将你碾死！”

    下一刻，一个人缓缓走了进来！

    看到他之后，众人都是一惊。

    这个仇乐语口中的老爷，他们一开始以为岁数会比较大，却没想到竟是一个看起来才不过三十余岁的精壮汉子。

    这精壮汉子，体量不高，看上去不像是经常身居高位之人。

    给人的感觉，却是极为的精干。

    浑身上下如铁条铸就一般，一看，却给人一种感觉，他一定是一名沙场厮杀的大将！

    他的身体之上，有着无穷无尽的杀气涌来。

    这杀气在他身体周围，有若凝成实质一般，给人的感觉，好像来的不是人，而是一个移动的修罗地狱一样！

    在他身体周围百米之内，感觉呼吸几乎就要凝滞。

    似乎身体周围全部都是血腥味，全部都是杀气。

    一睁眼，看到的就是无数索命的鬼魂和恐怖的修罗地狱的景象！

    众人呼吸都是凝滞住了。

    甚至有几个修为弱的直接晕了过去！

    众人尽皆惊恐，林冉感觉脑袋一阵晕眩：“是，是，蓝紫晗来了？”

    “仇乐语的靠山，蓝紫晗竟然来了？”

    “老天爷，今天是个什么日子啊！他怎么会来这里？”

    仇乐语，林冉还见过几次。

    而蓝紫晗，林冉只是听说过一两次。

    这等传说中的人物，不是他有资格见到的。

    而她更是担心无比的看着陈枫。

    虽然陈枫轻而易举的将仇乐语打的凄惨无比，证明了他的实力，但是林冉却也不认为他会是蓝紫晗的对手。

    甚至，两者都不可能有什么可比性的！

    而她看到陈枫表情之后，却是愣了！

    原来，陈枫此时，脸上的表情既没有惊讶，也没有慌张。

    而是充满了一种原来如此的了然，甚至嘴角还带着一丝笑意，没有一点儿紧张。

    不像是见到敌人，反而像是见到一个老朋友一样！

    那蓝紫晗走进来之后，看到陈枫，则是瞬间瞳孔一缩，愣了一下。

    这个时候，仇乐语却还不明白是怎么回事，他没有留意到蓝紫晗的神色。

    他只是快步走到蓝紫晗面前，而后扑通一声，跪在地上，泣声大喊道：“老爷，你一定要为我做主啊！”

    他转过身去，满脸怨毒的指着陈枫：“这个狗崽子，他不但打我的人！”

    “我来主持公道，他还打我，他还要杀了我！”

    “老爷，您差点就见不到我了啊！”

    他怨毒无比的说道：“老爷，您一定要扒了他的皮，拆了他的骨，扯了他的筋，让他死得凄惨无比啊！”

    他满脸怨毒的看着陈枫。

    而他却是没有留意到，蓝紫晗在听完他这段话之后，脸上肌肉瞬间抽搐了一下，眼中瞬间闪过的那一抹复杂的表情。

    那表情里面，掺杂了一丝愤怒。

    只是，那愤怒却不是对陈枫的，而是对他的。

    那像是一种自己手下人惹了事，不争气的愤怒，更是有着一丝尴尬。

    就好像是自己人在外人面前丢了脸一样的那种尴尬。

    他低下头去，盯着仇乐语，缓声说道：“他打了你？”

    “是，是！”

    仇乐语猛的点头。

    “他还要杀了你？”蓝紫涵继续问。

    “没错，他说要杀了我，若不是主人您来的及时，他真的就把我杀了啊！”仇乐语又是疯狂的点头。

    他看着蓝紫晗，颤声道：“主人，您一定要为我主持公道啊！”

    他满怀希望的看着蓝紫晗。

    这个时候，蓝紫晗眼中闪过一抹戾气。

    看到这一抹凶戾之气，仇乐语顿时兴奋至极。

    在他看来，老爷既然暴怒，那冯晨必死无疑。

    下一刻，仇乐语忽然便是感觉，脸上一阵剧烈无比的疼痛。

    然后，整个人竟是腾云驾雾一般飞了起来，直接重重地摔在地上。

    此时，左脸上那脸部被打得几乎破成碎肉的疼痛，方才剧烈无比的传来。

    让他发出一声凄厉的惨叫！

    但是，和肉体上的疼痛相比，他更加震惊的，则是心理上！

    他恐惧之极的捂着脸，同时充满不解的呆呆问道：“主人，您，您这是干什么？”

    原来，刚才，蓝紫晗竟是啪的一声，一个大耳光直接恨恨的扇在他的脸上！

    直接将他打飞了出去！

    此时，仇乐语还呆在那里，他完全不知道这是怎么回事。

    他完全愣住了，心中只是一个念头：“老爷，老爷为何打我？老爷为何打我？”

    “打的就是你这个狗东西！”

    蓝紫晗大步上前，又是一个耳光，狠狠的扇在他的脸上：“他要你死，你怎么不去死啊！”

    然后，又是一个耳光，又骂一句：“你还让我杀他？”

    然后又是一个耳光，又是骂了一句：“你知道他是什么人吗？”

    又是一个耳光：“你这个狗东西，你为我惹了天大的祸事了！”

    这一顿打，一顿骂，直接让仇乐语都傻了。

    而走在蓝紫晗身后的那几十名强大的将军，也都完全愣住了。

    这仇乐语，他们都是了解的，乃是蓝紫晗府中一名颇受器重的管事，平日里关系也是不错。

    而现在，却是被蓝紫晗如此疯狂的打骂。

    有些心思灵透，颇为聪慧之人，则已经是猜到了一点什么。

    于是，将目光投向了那名站在后面的年轻人。

    此时，这名高大俊朗的白衣青年，站在那里，一言不发。

    只是嘴角带着一抹浅浅的笑意，充满了从容。

