    太平山区，荷里活道。

    香港皇家警察警务处。

    雷洛虽然是大名鼎鼎的总华探长，实际上等于古时候的“捕头”，拥有实权，官职却并不高。

    在他上头还有督察，高级督察，总督察，以及警司，高级警司，总警司等等！

    因此很多时候，雷洛根本没有资格和身为“一哥”的警务处长单独见面！

    可是这次，警务处长霍华德却亲自打电话给他，邀请雷洛这么晚在警务处会晤，可以说给足了雷洛面子，也说明了今晚事件的严重性。

    颜雄，韩森和蓝刚三人跟在雷洛身后那是莫名的兴奋。

    对于他们来说今晚所发生的一切事情简直跟玩过山车一样刺激。

    原以为自己要倒大霉，没想到现在竟然有机会可以和一哥会晤，这可是几世修来的福分！

    到达警务处之后，雷洛等人从车上下来。

    远处，整座大楼灯火通明，时不时看到有军警在附近走动。

    颜雄第一时间整理了一下仪容仪表，不知道从哪里又找来一把木梳把自己为数不多的秀发梳了又梳，最后又招呼韩森和蓝刚道：“你们也整理一下，要给处长大人留下好印象！”

    韩森和蓝刚对视一眼，这真是庙小妖风大，池浅王八多！

    他们可不像颜雄一副舔狗模样，两人一起看向雷洛，却见雷洛则镇定自如，似乎对眼前这座处长府邸不怎么感冒，至少没有颜雄那么激动。

    迈步进入警务处大楼。

    只见这里戒备森严，相比港岛，九龙和新界警署，这里有更多的鬼佬警官以及阿三士兵。

    很快，四人来到处长办公室门口。

    就在雷洛他们打量办公室的时候，嘎吱，办公室房门打开，一名身材高挑身穿警装的鬼妹胳膊肘下面夹着文件夹，踩着高跟鞋神情高傲地从里面走了出来。

    鬼妹女警一看到雷洛四人，当即很有礼貌地笑眯眯道：“请问是雷洛雷探长吗？”

    雷洛点点头，“是的，我就是！”

    鬼妹女警又看了一眼旁边跟着的颜雄，韩森和蓝刚三人，“这三位是----”

    “您好，长官！我是探长颜雄！很高兴认识您！”颜雄满脸谄笑，躬着腰朝女警伸出手道。

    鬼妹女警连看都不看他一眼，对雷洛说道：“可是处长大人除了您，没有邀请其他人！”

    这时候，雷洛霸气地说：“他们不是其他人，是我朋友！香江四大探长，四位一体！”

    雷洛这话让鬼妹女警怔了怔，似乎诧异雷洛敢这样回答。

    颜雄却第一次被雷洛感动到，心想：“没想到雷洛这个扑街这么讲义气！以前倒是我小心眼了！”

    韩森和蓝刚也微微动容，尤其想起之前他们对雷洛所做的事儿，对雷洛的背叛，就越发感到羞愧！

    “那么好吧，请稍等！”鬼妹女警重新敲门进去，须臾出来道：“处长大人在里面等你们！”

    颜雄等人一听此话立马兴奋起来。

    雷洛朝鬼妹女警点点头，这才带着颜雄三人朝办公室里面走去。

    ……

    霍华德爵士出身大英帝国名门，只要在英伦说起霍华德家族，就会有无数人朝他竖起大拇指。

    霍华德的祖上是英国很有名气的海军将领，曾经在马六甲海峡击败过大名鼎鼎的大海盗张保仔！

    如今，作为香港皇家警察中的一哥，霍华德爵士认为香港警察纪律部队也到时候该整顿一下了。

    尤其像雷洛，颜雄这帮职位低贱的华探长却可以在香江只手遮天，这让霍华德爵士很不爽。

    事情起因还是上一次霍华德陪同自己女婿乔治去香港第一西餐厅饮咖啡，因为没有提前预定，到达现场之后却被告知，整个西餐厅都被雷洛包下，要为他的姓白的妻子过生日。

    一个华探长包下整座西餐厅给妻子过生日，一般人看到的是夫妻之间的恩爱，霍华德看到的却是总华探长雷洛的嚣张！

    要知道，这家西餐厅可是他常来的地方，虽然他从未泄露过身份，却也算是这家餐厅常客，即使这样，依旧被驱赶出门！

    这次事情的羞辱，让霍华德颜面无存，尤其在自己女婿乔治面前，更是抬不起头！

    所以从那之后霍华德就打定主意要惩治一下香江这边的纪律部队，首当其冲的就是这帮华探长，而他就是要从雷洛下手。

    恰好这时候总警司詹姆士任职到期，要回去英国退居二线，所以霍华德就利用手中权力把仇视华人的查理士勋爵从英伦调遣过来，让查理士充当自己的狼犬，帮自己开路！

    霍华德对查理士充满了期待，以为依照查理士的能力，可以很容易把雷洛这帮华人探长扫地出门！

    可是，他没想到查理士所用的手段会这么狠，这么出格！

    当他想要阻止的时候已经来不及！

    如果情况照着查理士所计划的发展也就算了，最起码霍华德以后还可以控制住他。

    可是，情况再次逆转！

    就在今晚查理士被人击伤现在还在医院急诊室生死不知！

    而击伤查理士的竟然是总督察陈志超，而陈志超之所以击伤查理士又是因为一个女人！

    查理士对待女人又有那种变态倾向！那女人还是越南偷渡来的！

    霍华德脑子都要爆了！

    丑闻啊！

    这可是天大的丑闻！

    如果事情传播出去，堂堂香港皇家警察总警司不但精神变态还涉嫌买凶杀人和买卖人口，那么整个香港皇家警察都会成为笑柄！

    霍华德再也坐不住了，他知道自己必须要做些什么才行！

    是的，如果事情暴露，那么不要说其他人了，就连他自己也会被连累！

    想到这里，霍华德这才不得不深夜从床上爬起来召集成员急忙商量对策！

    最后得出的结果是必须要把此事给捂住！千万不能让真相泄露出去！

    为此，霍华德不得不放下尊贵的身份，亲自打电话给总华探长雷洛，邀请他深夜来此会晤！

    可以说此事的霍华德后悔至极，早知道查理士做事这么过分他应该立马阻止！

    可惜，这世上没有后悔药！

