    另一边。

    此时的叶浪，在被那白色门户吸入之后，便感觉自己宛若进入了一个时空隧道。

    头重脚轻，完全无法掌控自己的身体，身边的皇甫陌也好，天音神殿的师姐们也罢，通通消失不见。

    也不知过了多久，又或者仅仅是瞬间的时间，叶浪身体一轻，随后脚底传来踏实之感！

    眼前迷雾散开，一方与外面截然不同的世界，出现在他眼前。

    “这里…就是万族战场?”

    叶浪缓了缓神，看着眼前一片苍白，又透着一丝诡异红色的天地，舔了舔嘴唇。

    神识外放，仔细感受着这里的一切。

    “空气之中…似乎有一种特别的能量，稍一感知…我竟有些暴躁…”

    “不…不是暴躁，而是心底的恶念在被无形激发！”

    叶浪愣了愣，沉入心神，得出这个结论。

    一时间，他不由有些心惊。

    要知道，他现在好歹也是地神八重的修为了，谈不上什么强者，但仅仅踏入这万族战场，居然就有这样的感觉。

    那么其他人…恐怕比他也好不到哪里去。

    “在这种地方，心术不正之人的恶念，会被无限放大啊。”

    摇了摇头，叶浪暗暗嘀咕一声。

    随即不再多想，从纳生盒中，将小黑放了出来，又掏出一枚玉佩。

    “哼哼…主人！”

    小黑庞大的蛟躯在苍白泛红的空中盘旋一阵，化作小女孩模样，蹦到叶浪身旁。

    “这里就是万族战场了，你就跟在我身边。”

    叶浪摸了摸她的脑袋，嘱咐一句。

    带上小黑，没有其他的原因，毕竟小黑一直都是跟随于他的。

    偶然还可以载他走路，说不定在这万族战场内，小黑也能遇到机缘。

    然后他还能跟着薅一波好处。

    很多时候，机缘都是择人的，多个蛟…也算多个机会吧。

    “看看你在哪里…”

    叶浪将皇甫陌给他的这玉佩举起，神念探入其中，一道血光一闪而过。

    他脑海中，立马出现一个位置。

    “东方…看这距离还挺远的。”

    叶浪感应到皇甫陌的所在之后，便收起了玉佩。

    此时他所在之地，乃是一个较大的山谷，叶浪带着小黑就往山谷之外而去。

    这一动，叶浪就发现，自己的神识范围和速度，都遭受到了很大程度的限制。

    不过有瞬闪领域在，他的速度并没受什么影响。

    “嗷呜…呜…”

    “吼…”

    然而，还没等叶浪和小黑离开山谷，他就停下了脚步。

    脸色略显凝重的看着周围，从山谷外忽然涌现的一批批生物。

    这些生物外形似兽，一个个体型巨大，浑身皆呈暗红！

    一双双眼睛，更是泛着黑暗的光泽，似欲择人而噬！

    “土著生灵?”

    “这数量…有些恐怖啊！”

    叶浪脸色不太好看，特么刚进来啥好处也还没得到呢，就陷入了包围之中。

    “小黑，你还是先进纳生盒吧。”

    叶浪无奈，将小黑再次放入了纳生盒，免得她被这些一看就不好惹的东西给吞了。

    刷！

    一道身影出现在叶浪身边，正是他留在身边的最强分身。

    “正好…分身斩杀生灵能够获得分身点，让他成长。”

    “斩神刀也需要吸波血了！”

    分身手中握着斩神刀，叶浪轻呢一句。

    “吼！”

    “嗷呜—”

    而这时，山谷周围的血红巨兽们，已然开始冲锋，喷吐着暗黑色的气息，疯狂朝叶浪撕咬而去！

    身体还未至，但那喷吐而出的暗黑气息，却是顿时将整个山谷堆满！

    叶浪只感元神一阵汹涌，心底似有无数邪念喷薄！

    眼前蓦然有无数邪恶场景呈现。

    “破妄法眼！”

    猛然间，叶浪远转功法，眼前虚幻的景象一下破除。

    破妄法眼虽然只是圣阶武学，但却具备破除虚妄之能。

    叶浪以神元运转，倒也还算有用。

    当然，也是由于些邪兽散发的暗黑气息的影响其实并不算强。

    否则破妄法眼也发挥不出什么作用。

    “这些玩意…搞不好真就是结合上古时期那邪族覆灭后气息诞生的。”

    “称之为邪兽再合适不过了。”

    叶浪微微心惊，再顾不得多想。

    因为这些邪兽，眼看就要扑到他身上了。

    “分身，动！”

    心念一动，身旁持着斩神刀的真神九重分身并未立刻开斩，而是单手竖起。

    作出一个佛祖拈花的姿势，同时英俊的脸上浮起一抹慈悲的笑容。

    正是七品神境武学——拈花一笑！

    下一刻。

    时空仿佛静止，大道之力刹那间将山谷内所有邪兽笼罩！

    嘶吼嚎叫之声戛然而止，所有邪兽疯狂冲击的身影顿住！

    巨大的前肢极为别扭的举起，爪子形成拈花姿势。

    狰狞的兽脸上，极为僵硬的挂上一抹笑容。

    “开斩！”

    “绝天地通十八斩！”

    叶浪见状，连忙再次操控分身，施展签到获得的另一武学。

    咻咻咻—

    只见分身一身神元狂涌，恐怖的力量倾巢而出，手中血红色的斩神刀狂舞！

    两道血红色的极致刀光出现，一天一地，刹那交错成十字！

    朝着保持拈花微笑的邪兽疯狂斩去。

    轰轰轰！

    刀光不断斩落，一头头邪兽被斩成肉泥！

    一息之后，邪兽恢复，分身陷入邪兽浪潮，只有血红色的刀光不断绽放。

    而叶浪本人…则是早已趁着刚才那一息时间，闪到了山谷之后。

    深不可测能力将自己气息完全隐藏，保证自己不被邪兽发现。

    “这些东西…修为应该不算强，但配合这些能影响人元神的暗黑气息，真神境陷入其中，恐怕也是难逃一死。”

    “就算有破除虚妄，保持元神清明的手段，时间一长也难奏效。”

    “还好我在外面用本体操控分身，能够屏除这种影响。”

    叶浪坐在山谷上方，一颗百丈高的大数上，静静看着下方的大战，心中暗道。

    脑海中。

    百万分身系统，传来提示，分身点在不断增加。

    “拈花一笑！”

    叶浪观战的同时，也不时运转神元，对着下方山谷内的邪兽们发起干扰。

    神元波动引起它们注意后，叶浪就瞬移开去，换个地方再次隐藏。

    虽然以他本体的修为使用这武学，无法影响到所有邪兽，但效果还是立竿见影的。

    没多久…山谷内的邪兽尸体便堆积如山。

    “咦?”

    “那是?”

    叶浪目光如炬，发现满地的邪兽尸体中，有着一枚枚闪烁幽光的珠子，顿时来了兴趣。

