    事情比自己想象的要困难一些，事代主神一边小幅度抵抗所罗门规则之力的拉扯，让祂有更加充裕地出手时间，同时被两道规则锁链锁住的手掌用力挣脱。

    “阁下，我可以帮你拦住那位奇稻田姬的转世。”

    突然事代主神的耳边传来酒吞童子的声音。

    事代主神顿时了然，看来对方不只有自己这一位敌人，没有了顾忌之后，祂的另外一只手掌直接握着化作青铜书卷的【神域】神职直接砸向上川悠仁的神域。

    面对事代主神的全力一击，樱井神奈忍不住动手，她手中的出云镜翻转，想要打出一道光芒，定住事代主神的左手。

    但是突然一条酒气弥漫的河流横空跨出，拦下了出云镜的光辉。

    “让开！”樱井神奈爆喝道，光辉凝聚，如同一道直线斩下，轻易分割了酒吞童子形成的酒河。

    不过酒吞童子面对这样的实力差距，仍然站在樱井神奈身前，俊美的脸上挂着微笑，“难道你以为只有你才是转世之身吗？”

    什么意思？

    樱井神奈神色凝重。

    突然整个朝霞市震动了起来，一座座与朝霞市融合的山脉阴影裂开，从中间喷涌出冲天而起的黑烟，在酒吞童子身后形成了一条巨大的七首蟒蛇，每一片鳞甲都如同黑玉，蛇目冷然地看向樱井神奈。

    “这片神域同时是你的封印？！”樱井神奈顿时明白了眼前的变故。

    酒吞童子将自己的神域虚境借给端木泽就本身就是一个阴谋，不仅仅是为了释放伊耶那美的力量，同时也是为了解放自己。

    远处那一重重山脉本身是酒吞童子的封印，但是酒吞童子却遭到了一个取巧的办法挣脱封印。

    利用封印的空隙，透出自己的力量，形成妖魔的传说，然后成为一名祸津神，逐渐扩张神域，反过来侵蚀封印。

    形成了特殊虚境，因为他本身看上去没有任何行动上的受阻，所以没有人想到酒吞童子居然是被封印着的。

    只不过因为主动融合了封印，所以酒吞童子产生了自我悖论，无法用自己的力量完全挣脱封印。

    因此这次他顺势借用了端木泽，让她利用自己的神域虚境，打开黄泉，帮助伊耶那美脱困。

    与此同时，无论是贯穿阴阳的巨大扭曲之力，还是刚刚黄金阶的规则力量碰撞，都真正让酒吞童子的封印进一步松动了。

    “我可是伊吹山童子，伊吹大明神之子。”酒吞童子狂笑道，身后形成的七首巨蟒扑向了樱井神奈。

    “破军。”樱井神奈身边出现了一具穿着狩服的白骨身影，这是她从花开院家夺取到的破军，可以短时间内发挥出青铜之上的力量。

    破军如同一道明亮的星辰，冲向了七首巨蟒，两种不同的规则相互纠缠冲撞。

    虽然酒吞童子的封印还没有完全挣脱出来，但是祂的力量丝毫不弱于樱井神奈。

    另外一边，事代主神形成握着【神域】神职的手掌砸向了上川悠仁用规则演化的日月，如果被他砸中，后果不堪设想，恐怕整个神域都会直接崩溃。

    “周天星斗。”

    一颗颗明亮的星辰从上川悠仁的神域中升起，呈现黑铁色，围绕着日月开始做规则的运转。

    星辰转动间，三垣四象浮现，瞬间整个神域的空间仿佛膨胀了一般，变成了真正的宇宙星空，事代主神伸出的手掌被拉远了无穷的距离。

    “新的规则？！”事代主神眼中闪过震惊，要知道即使是真正的白银，想要凝聚一道完整的规则都是千难万难，而上川悠仁不仅凝聚出了三道完整的规则，而且这三种规则还可以相互叠加，配合无间。

    祂心中闪过一丝后悔，如果当初自己没有傲慢地只想要将上川悠仁当做工具人，重视这个蝼蚁，现在也不会出现这种局面。

    不过事代主神的犹豫一闪而逝，祂神目如炬，立马洞穿了上川悠仁这个神域的弱点。

    虽然上川悠仁现在看上去强大无比，可以同时驱动三种不同的规则，但实际上上川悠仁本身的力量是不够的，他真正能够驱使三种不同规则，甚至形成如同周天星斗般的神域是有原因的。

    绝对不可能靠着他自身的力量，不然他现在就和自己一样，是完整的白银，而不仅仅是青铜了。

    在事代主神的目光下，即使有【诡术】规则的遮掩，但毕竟只是规则碎片，很容易被事代主神洞穿了真实的情况。

    朝霞市十几万人沉睡在上川悠仁的梦境之中，同时他们不断产生的恐惧情绪成为了纯粹的信仰之力，作为上川悠仁同时驱动这么大的神域和三种不同规则的力量源泉。

    事代主神扯出一个微笑，“神人有隔。”

    顿时一道天地间存在的规则压下，上川悠仁顿时感觉到朝霞市普通人给自己提供的信仰之力出现了凝滞。

    毕竟他们不是自己真正的信徒，借巧之下，很容易被事代主神看出破绽。

    信仰之力出现了凝滞，顿时让上川悠仁神域中完美的周天星斗出现了破绽，事代主神的手掌和日月不再遥不可及。

    手中握着的古老铜卷仿佛无穷大，从上方落下，一枚枚黑铁色的星辰陨落，眼看就要砸到日月两枚核心星辰之上。

    “解放吧，森罗万象。”

    上川悠仁手中的刹那发出一声清脆的刀吟声，刀刃变长，化作流刃若火的形状。

    吸收了规则碎片之后，刹那已经拥有了模仿这柄最强火系斩魄刀的能力，更何况上川悠仁现在还拥有着一道完整的【太阳】规则。

    上川悠仁从地面上腾空而起，手中的刹那在黑色的星空帷幕下，带起如同朝霞般的光辉，灿烂无比，仿佛神域中的太阳规则都凝聚在了刀刃之上。

    “蝼蚁。”事代主神没有改变方向，继续狠狠地砸下，看来对方还不清楚白银和青铜真正的差距。

    不过在看似无穷大的手掌和上川悠仁刀刃撞击的瞬间，事代主神突然勃然变色，因为祂突然发现自己的【神谕】规则被剥夺了。

