    啼血蚊妖见陆小天远遁而走，有心想要追上去，又觉胸口一阵剧痛。犹豫再三，终究还是放弃了，自从当初与陆小天在裂风峡一战后，啼血蚊妖畏惧的同时亦是深感耻辱。回老巢这近百年痛定思痛下，勤加修炼实力精进不小。只是没想到陆小天提升的幅度远超出他的想象，竟然转眼间便击伤了他，若不是陆小天忌惮邬长练与那魔蜥蛇，他这次恐怕真的小命难保了。

    想到邬长练，啼血蚊妖心里便一阵嫉恨，此前邬长练说得好好的，没想到头来，还是他来直面陆小天的攻击。以至于现在落下不轻的伤势。

    “下次有什么事，任这邬长练在舌绽莲花，也不能轻信那丑恶之人了。”啼血蚊妖脑海里邬长练那千疮百孔，面目可憎的一张脸，越发憎恶起来。能让陆小天得手之下舍己而去，很明显是邬长练亦或是魔蜥蛇威胁到了他。自己此时若是去缠着陆小天，就算到时候陆小天被围身死，自己也必然要付出惨重的代价。既然邬长练敢再次利用自己，自己又何必替那丑恶之人火中取栗。

    啼血蚊妖此时往自己脸上贴金，看陆小天离开时的那速度，便是他想要去阻拦陆小天，也未必赶得上了。

    经过方才这小片刻的耽搁，赶到出口处时，那魔蜥蛇已然先到了一步。

    此时陆小天的神识扑天盖地，动手之后，对于邬长练与后方啼血蚊妖的具体位置一清二楚，啼血蚊妖的胆气已然被他打了回去。邬长练赶到这里还有小片刻，有这点时间足够他脱身了。

    “啼血蚊妖已经被我击伤，邬长练还有小片刻才能赶到，给你三息的时间，识相的退一边去，此次的事我当没发生过。否则回头我夷平你的魔蜥谷。”陆小天一脸淡笑地看着魔蜥蛇道。

    “你。”魔蜥蛇心里恼怒异常，还没有哪个合体境修士对他这般不客气过。只是他与啼血蚊妖分开也没多久，方才陆小天与啼血蚊妖斗法的时间极其短暂，啼血蚊妖那声惨叫动静不小，魔蜥蛇这边可是清晰入耳。此时啼血蚊妖与邬长练两个都未赶到，合围之势难成，单凭他一个，还真挡不住陆小天。一旦陆小天进了幽暗妖冢，他可没兴趣将一场原本胜算颇大的伏击换成一场舍生忘死的搏杀。

     看着陆小天一脸从容的样子，魔蜥蛇心里也有些发毛，换了他要被三个合体境修士伏击，早就逃之夭夭了，哪里不能像陆小天这般气定神闲。

    要怪也只能怪邬长练那家伙算计失误，怨不得老子临阵退缩。魔蜥蛇一咬牙，脸色青一阵，白一阵，虽是不好看，不过明知挡不住陆小天的情况下，他也犯不着吃力不讨好地跟陆小天结下死仇，当下嘴硬道，“本魔也不是刻意来与陆道友为难，陆道友自去。”

    “如此最好，我也不想日后跟蜥蛇道友分个生死，以往的那点梁子还没严重到这个地步。”页石族人被这老魔的族子族孙杀了不少。页石族也将那山谷的魔蜥蛇杀光了。恩怨已了，陆小天还真没后面再去找对方麻烦的意思。

    “既然如此，那便告辞了。”陆小天虽有我行我素的名声在外，不过也有一些正面的流言。碰到事的时候极其护短，不会给其他合体老怪留情面。不过为人不怕事大，却也极不喜琐碎的麻烦。只要不是有特殊的事情，几乎都会呆在裂风峡内修炼。很少无故外出去生事寻其他人的麻烦。想到这，魔蜥蛇心下稍安，如果这里不是幽暗妖冢入口，邬长练与啼血蚊妖合围上来，此事尚有可为。只是现在包围圈根本合不拢。他及时抽身而退，免得结下更大的仇怨。

    魔蜥蛇心里对陆小天的以往虽是不爽，没有必杀的把握下，还是不愿意冒这个险。当下魔蜥蛇也极其干脆，直接转身便走。

    魔蜥蛇刚转身而退没多久，邬长练便阴沉着一张脸紧追着鹰身异兽与幻灵陆小天而来，早在陆小天与啼血蚊妖交手的时候，他便意识到不对劲了，只是陆小天与啼血蚊妖斗法极其短暂，邬长练却是来不及去解救啼血蚊妖了。

    此时眼看着快到了幽暗妖冢入口，邬长练又碰到折返的魔蜥蛇，心里更是暴怒异常。原本以为布好的局，竟然转瞬间便被陆小天捅了个稀烂。

    “送君千里，终须一别，邬副城主就送到这里好了，剩下的路我自己走便是。”远远的幽暗妖冢入口，陆小天束手而立，好整以暇地看着邬长练气极败地不地追来。

    我送你祖宗，邬副城主面现怒容，很快，邬副城主又压下心头怒气，眼下恼怒也没用，倒不如借这点时间多打量一下眼前这家伙的虚实，“倒是没想到，这些许年过去，你小子竟然精进到了这般地步。”

    “邬副城主都已经晋阶合体中期，我自然也不能落后太多。不过你最好再去找找别的剑胎吞噬，或者是逃远一些。等我找回叶子渝，到时候自会来寻你。”陆小天抬手一招，将六融魂的鹰身异兽收回，那幻灵亦没入陆小天体内。

    “你怕是难以逃过此劫，便算是逃到了幽暗妖冢，亦是插翅难飞。”邬长练冷声道。

    “那便进来再斗吧。”陆小天不以为意地一笑，身形一闪，便退入到幽暗妖冢内。

    此时啼血蚊妖已然汇合过来，面色不太好地看向邬长练道，“邬道友，你是否该跟我解释一下怎么回事。”

    “陆小天此人手段颇多，其幻术更是到了以假乱真的地步，连我都被他瞒过去了。而且他那鹰身怪物实力也非同一般，在其血罡之力遮蔽下，我未能识破其分身，倒是没想到他的本尊直奔血蚊兄那边去了。”邬长练直言不讳，此时啼血蚊妖受伤，若是不给出合理的解释，恐怕这啼血蚊妖也会负气离去。相比起那还没有太多利害关系的魔蜥蛇，啼血蚊妖跟他统一立场的可能性要大得多。

    陆小天消失在幽暗妖冢内，邬长练并没有立即追进去，而是看向并未走远的魔蜥蛇，皱眉道，“蜥兄，为何没有阻拦陆小天。”

    此时啼血蚊妖也一脸怨气地看向魔蜥蛇。

