    看着钱堃送上来的最终数据汇总，文易高兴之余也是万分感慨，接种工作终于完成了。

    一年半，一百八十多万人接种，效率实在是太低了。

    想想前世一年给十亿人接种疫苗，还是每人两针，简直没有办法做对比。

    不过不管怎么说总算是完成了。

    接着文易又拿起另外一份报表看了起来，这是户部提供的人口数据。

    唐国总人口达到了二百一十七万余，这个数据绝对非常的喜人。然而人口暴增并不意味着唐国眼下的硬实力增强了，反而降低了。

    是不是很奇怪？人口增多了，怎么战斗力反而变弱了？

    这要看人口组成。

    最近四年唐国增加了近百万人口，其中大头是从倭奴岛、扶南以及南洋诸岛抓捕购买的幼童和女子，数量超过三十五万。

    其次是新出生的人口，女子数量的增多加上医疗条件的改善，导致新生儿数量暴增，三年时间增加了四十余万。

    八十万新增妇女儿童，是没有办法转化成战斗力的，反而要消耗更多的资源养活他们。

    还好唐国实力雄厚，否则文易都要发愁如何养活他们了。所以才说人口增加了，唐国的国力反而变弱了。

    与之相对应的，是唐国的潜力暴增。只要能养活他们，十几年后硬实力会翻好几番。

    相对来说，这四年从中原迁徙来的人口反而不多，只有不到二十万。

    原因是多方面的，主要有两个，一是各国也知道了唐国的行动，加强了管控。

    二是近几年天下总体局势趋于和平。秦国在休养生息，燕国在慕容恪的主持下也稍稍减轻了对百姓的压榨。

    人就是这样，只要能活的下去就很少愿意离开故土，这加大了唐国吸收流民的难度。

    不过文易对这个数据增长非常满意，并继续鼓励生育，要求军队和商队抓捕购买更多的女子儿童回来。

    下一本是博物院的奏折，其实这个奏折就是做做样子，这里的情况文易非常了解。

    这两年博物院并没有搞出什么震惊世界的发明，主要在做两件事情：一培养学生；二搞基础研究。

    学生代表着未来，而基础则决定着理科能走多远。

    文易搞出来的技术看似改变了世界，但大多都是直接在空中建立了一座楼阁，对整个理科体系没有多大帮助。

    现在博物院正在做的基础研究，则是在为理工学科奠基。等基础打好了，科学家们才能在此之上搞出无数发明。

    但重文轻理的风气不是那么容易扭转的，很多人对博物院都是有意见的，认为是在空耗国力。

    文易只能用自己的威望压制这些反对声音，给博物院提供最好的科研环境。

    不过他们也不是没有任何成果，比如发明了温度计和抽水机。这两项发明也堵住了许多人的嘴巴，让他们不好在贬低博物院。

    温度计的作用自不用提，直接关乎人命。

    抽水机的作用也非常大，农业上可以用……当然，现在蒸汽机还属于贵重物品百姓买不起。

    但盐场那边可以用啊，制约晒盐产量的最大难题是如何把海水弄到盐田里面去，毕竟盐田的位置是高于海面的。

    之前是借用畜力带动翻车提水，效率感人。

    有了抽水机效率得到质的提升，实现了盐田不间断周转，产盐量提升了数倍。

    抽水机可以把海水输送到更远的地方，盐城那边又在远离海面的地方开垦了更多的盐田，又进一步增加了盐的产量。

    现在文易担心的不是盐不够吃，而是太多了吃不完。毕竟现在总人口就那么点，对盐的消耗量远不如前世那么大。

    但有一点可以肯定的是，等他统一了天下能把盐价压到历史最低，让所有百姓都能吃上盐。

    ……

    相对来说蒸汽机的研究进展就不是很大，依然没有解决功率控制难题，实用化的蒸汽船和火车暂时还只能停留在设想中。

    不过这并不意味着蒸汽机就没有实用性，抽水机就不说了，矿山对蒸汽机的依赖就非常大。

    下一本奏折是工部的，就重点提到了蒸汽机的作用。

    这本奏折主要汇报了钢铁产量，年产达到了一千六百吨。

    得知南洋诸岛有大量金属矿藏且很多都是露天的，张鸿就和打了鸡血一样，培养了数千名勘探人员，对南洋岛屿挨个进行勘探。

    每发现一处就建立矿场，抓捕奴隶进行开采。

    蒸汽机也投入到了矿山开采行业，主要作用有两个，一个就是上面所说的抽水。

    第二个作用是运输。在地上修建木制轨道，把蒸汽机固定在一头拖拽矿车，大大提高了运输效率。

    种种因素综合在一起，唐国的钢铁产量连年呈跳跃式增长。而且很多矿山才刚刚投入生产，产能没有完全释放。

    接下来几年都是钢铁产量的暴增期。

    文易大概估计了一下，三五年后稳定在五千吨还是没问题的。

    这个产量在前世连个小作坊都不如，但在这个年代冠绝全球，超过其他各国的总和的数倍。

    钢铁产量的增加，很多以前没能力搞得东西都可以尝试一下了。

    比如铁甲舰……当然，这个要等到蒸汽机的配套技术取得突破才行。

    嗯，铁甲舰光有蒸汽机还不行，对甲板钢的要求也很高。必须耐腐蚀，否则船在水里待不了几天就腐蚀了。

    但这难不住文易，作为一个冶炼行业的人，要是不知道两种耐腐蚀钢铁的配方都不好意思出门。

    生产条件的限制，前世那种高质量的造不出来，低配版的还是没问题的。

    ……

    因为是年底，这些奏折基本都是各部门的汇总报告，文易翻看之后对国家的总体情况有了立体式了解。

    把这些奏折翻完之后他本来以为应该就没了，可一低头发现旁边还有一摞子。

    心中不禁有些纳闷，今天的奏折数量不对啊，怎么多出这么多？难道哪里出事儿了？

    不应该啊，要是出事儿了卫尉司那边肯定有密信送过来啊。

    他拿起第一本奏折，发现还是薛大元写的，就更奇怪了。打开看到里面的内容，眉头就忍不住皱了起来。

