    两个大娘低声嘲笑，“听听那话，好像全天下的女人就她会生孩子似的？生孩子谁不会，什么时候也值当当做一个骄傲的东西了？”

    “想我当初，三年抱俩，怀着老二的九个月的时候，还在地里割麦子呢，我都没说什么呢，这一个大姑娘傲什么？”

    一个这么笑道，另一个说：“八成是觉得，只她会生孩子吧，别的女人都不会。”

    “哈哈，要是这样想的，难怪那样傲呢。你想想，要是全天下的女人都不会生，就她会生，那想着，皇帝也得把她当个宝供着。”

    “是咧是咧，她会生孩子，可难得了。”

    两个大娘的低声说笑，听得游桥也为那位表妹脸红，就是不知道自家娘是怎么说的，让那表妹觉得能生孩子有多了不起。

    这时候，王府里灯火通明，大圆桌旁，游蕊、宿岩正带着小黑蛋、卫不恕、玄白在吃晚饭。

    今天游蕊一下班，已经放学的卫不恕和小黑蛋就跑来跟她说，今晚上要结算他们三个这些天挣的钱，同时还要再跟她谈一笔生意。

    游蕊想着他们应该没赚多少钱，为了安慰三个孩子，特地让人去厨房说了声，叫王大厨把松鼠桂鱼、蒸奶酪、炸鸡等几道孩子们喜欢吃的菜都做一些。

    开饭的时候，又让小黑蛋去邀请玄白过来一起，不是要算钱吗？三个小合作者都得在。

    等饭菜都撤下去后，卫不恕转身跑出去，再回来的时候怀里抱着一个木盒子，往桌子上一放，道：“姨姨，这是我们这几天赚的钱。”

    看这盒子的份量不轻啊，游蕊笑问道：“赚了多少？”

    “好多钱”，小黑蛋特别开心，扑过来把盒子打开，只见里面是串得结结实实的五串铜钱。

    “怎么这么多？”游蕊很惊讶，就那些瓶子能卖这么多？

    卫不恕道：“我们一个玻璃瓶要卖三百文的。”

    游蕊：？？？

    哪个傻子买你们这样贵的玻璃瓶？

    待在这里显得很生疏的玄白此时小声道：“我们请府里会画画的卢老太监给玻璃瓶上画了画，还出去让外城的小孩抓河沟里的小鲫鱼。”

    游蕊也没怎么关注他们具体怎么做的，闻言不得不说自己先前的担心是多虑了，人家一开始走的就是创意路子，旁人想模仿也不容易。

    宿岩问道：“可刨除成本了？”

    三个小孩子对他都有些惧怕，相互看了看，才一个个小声说：“还没有给卢老太监工钱，我们跟他说了，等再赚得多些再给他钱。”

    “你们还准备做什么？”游蕊笑道，“刚才不是说有事要跟我商量吗？”

    卫不恕说道：“我们想跟二伯那边的玻璃厂合作，请他们给我们做鱼缸，如果他们嫌我们五贯钱的生意小，还可以把我们画的鱼缸样式做的更多些，他们厂里往外卖。”

    游蕊伸手，道：“给我看看你们的鱼缸样式都有什么样的。”

    于是这次三个小孩一起噔噔噔跑了出去，从他们住的地方拿来一沓子纸。

    等这仨回来的时候，宿岩已经去看折子了，游蕊还坐在刚才的地方等着他们，听到他们的脚步声，就把手里的一本药书放到桌子上，伸手要他们手里抱的纸。

    三人挨边儿把画纸递过来。

    “这都是你们画的？”

    游蕊一边看一边问。

    “右下角有我们的名字姑姑”，小黑蛋眼睛亮晶晶，充满期待，“姑姑，我们画的是不是很好看。”

    好看？这鱼缸有菱形的，有类似浅口白瓷鱼缸的，还有能扭十八个圈的。

    游蕊觉得说好看可能有些违心，但也不能打击小孩子的积极性啊，便笑道：“挺有创意的，我听说程先生是诗书画精通的大家，给你们开了绘画课吗？”

    卫不恕知道他们画的不好，闻言更加不好意思，“先生教了，不过只是教我们一些画画的笔法，还没有教怎么画呢。”

    “先生说那些都是娱乐的小道，会一点就成，不用太用心，”玄白补充。

    游蕊看着那些画，心道能画成这个样子，没有小孩子丰富的创造力，说不定还不行呢。不管这种鱼缸做出来有没有市场，以后等他们大了让他们再看，也是一种乐趣。

    “挺好的，”她说着把一一看过的这些画整理整齐，“明天我去上班的时候先去玻璃厂一趟，请他们做一批出来。”

    听到这话，三个孩子挺高兴的，卫不恕还交代，“姨姨，小黑蛋画的那种扭弯的，让二伯做得大一些，要不然鱼游不开。”

    “知道了，”游蕊说道，“时间不早了，回去写课业吧。玄白，你可以和他们一起住，若是想你师父的话，每隔几天去长明殿住两晚便是。”

    在王府根本没有小孩，游蕊看着玄白也挺亲近小黑蛋和卫不恕两个，才会这么说。

    听到这话，玄白明显有些雀跃，用力地点了点头。

    打发走三个小孩子，游蕊也没再看那本药书，而是开始做自己的事，王府的账目、孤儿院那边的工程进展，这些虽然不需要她亲力亲为，但该知道的都得知道些。

    游蕊不知道别人家的主母是怎么管事儿的，反正她看的都比较细致，比如孤儿院那边用什么砖、大概用多少块，账目上都要有，还需要送来一些砖块的样品。

    已经施工半个月，孤儿院是直接在育婴堂的地址上改建的，现在已经改得差不多了。

    游蕊之前还给他们加了暖气管道的设置，找的还是给妇幼院建造的那班子工匠，妇幼院的暖气备受好评，那班工匠现在在京城也是数一数二的匠班，听说又收了不少徒弟，接的活儿都要排到开春去了。

    王府这边去请人，他们虽然不敢怠慢，但是也的确分不出多少人来，而且暖气片的制作，他们采取的是铜制的，不仅造价昂贵，还比较费工时。

    现在就是因为这个才没有完成改建。

    当初妇幼院一个屋子一片，花了足有五六百两银子。

    游蕊也不知道现代的暖气片是用什么做的，大约是不锈钢吧，或者是铁的，她不是专业人士，提不出什么意见来。

    不过一件东西面世后，只要有人感兴趣，总会一点点改进的。

    正一页一页看得认真，后背蓦然一暖，游蕊抬头，脸和宿岩的脸蹭了下，笑道：“你什么时候过来的？”

    “刚才，累了想歇会儿，没想到你这么认真，连我的脚步声都没有听到，”轻轻地在她耳边亲了下，宿岩如此说道。

    游蕊道：“我才不信，你肯定是故意把脚步声放轻了，不然我不会听不见。”

    正说着话，外面传来婢女们的惊呼声、脚步声，听着瞬间就乱了起来。

    宿岩的手臂把游蕊紧紧地圈住，向外问道：“什么事？”

    一个小太监跑进来道：“回王爷的话，不知从哪儿窜出来两条大老虎，跑到殿前，吓坏了众人，这才惊扰到王爷王妃。”

    游蕊一听老虎就想到了大白小白，站起身拉着宿岩往外走，出门一看，果然是这父子俩。

    侍卫们拿着枪严阵以待地对着它们，婢女们吓得瑟瑟一团。

    两条大老虎却如入无人之境，在堂前闲庭漫步。

    几个月不见，小白的身量都快赶上它爸了，看见游蕊，身上那种山林之王的气势才一下子散掉，向着游蕊低低嗷了一嗓子。

    这嗓音虽还有些稚嫩，却吓得好几个侍卫手里的枪一抖。

    到底不是家养的，它们身上的那种野性，是怎么收敛都忽略不了的。不过可能以前相处的时间不短，游蕊对它们并没有那么害怕。

    小白慢悠悠走过来时，她都感觉宿岩手臂上的力道收紧了，但她却没有一点紧张，在小白停到她面前，仰头看了她一会儿，又小心地凑过来用鼻子嗅的时候，游蕊把手轻轻搭在它顺滑的额头上，抚摸了下。

    小白喉咙里发出呼噜声，大白也蹲坐下来。

    “你们怎么来了？”游蕊笑道，心里胀胀的满满的。

    小白用此时已经大大的脑袋在她手心里蹭了蹭，而后后退一步蹲坐下来。

    游蕊对宿岩道：“还是让暗卫去沿路查一查吧，我担心它们在路上会吓到路人。”

    至于说它们会不会在路上走饿了逮人吃，游蕊觉得不可能，当初在村里时，大白经常和小白穿过近村的林子去他们家，从没有袭击过在林子里活动的村人。

    宿岩其实也很惊讶，没有想到两只动物的记忆力这么好。

    现在已经不是聪明通人性能解释的，它们显然是把蕊儿当成亲人了。

    宿岩吩咐下去，又让人去厨房取来一些新鲜的鹿肉投喂给两只大虎。

    侍卫抬着两桶鹿肉过来的时候，只见三位小少爷也在，围着那两只最少也有二百斤的大老虎叽里呱啦地说着什么，颤悠的胆子大了些，过去把桶小心地放到那儿去。

    大白瞄了侍卫一眼，起身叼了只鹿腿，找个地方背对着众人就吃起来，小白也是如此，衔了吃的去背人的地方吃。

    这一桶肉有一百多斤，被大白小白父子俩一顿吃了个尽兴。

