    沐安点头“嗯”了一声。应完后就伸手在沐晨提着的篮子里抓了一把花就撒了下去，随着手中的花瓣撒落，沐安的眼神也慢慢的从前往后扫去，等再次看向沐全时，眼神不由的停了一下，嘴角也随之弯了起来。

    沐全自看到沐安，沐晨和楚钰时，惊讶之后便低下了头整理情绪去了，整理好了才又再次的把头转向撒花的窗户，一脸笑的看着沐安和沐晨撒花下来。

    楚钰在二皇子走来的时候就一直盯着他在看，但在沐晨的话后便立即转头向沐晨问道：“在哪？”声音中不乏惊讶。

    激动是激动，但还好理智尚在，没有伸手去指，沐晨只说道：“二皇子后面一点点。”

    楚钰听后，又往下看去，果然看到沐全，学着沐安伸手就抓了一把花朵向下撒去。

    沐晨明显是最高兴的，看着他们一个二个的抓着花朵就往下扔去，“还好我英明，带了花来。”

    沐安此时脸上是毫不掩饰的笑颜，又抓了一把撒下，道：“你最聪明，花也带的好！”

    楚钰也是满脸兴奋，比刚刚看二皇子时还激动，跟着沐安的话也说道：“大哥说的对，晨晨是我们家最聪明的。”本来还想跟上一句，‘三哥好想变聪明了些。’不然怎么能混到皇子身边。

    三人忍着激动的心情看着眼前长长的队伍走过窗前后才坐回到屋内。

    坐好后，楚钰把抱着的果果放了下来，沐安也把豆豆放了下来。

    放下豆豆后，沐安就说道：“我们先送豆豆和果果回去。”

    这时的他们再也没有了在茶馆坐的心情，迫不及待的想回家畅快的说一通，但是这两小娃还是要先还回去的，沐安的话后楚钰，沐晨两人马上点头应道：“好。”

    沐晨把手里篮子里还剩的几朵花拿了两朵出来给豆豆果果，道：“豆豆，果果，今天玩的高兴吗？”

    两人也没有见过这么多的人在街上走，又是撒花，又是喊着他们的舅姥爷玩，也算很尽兴了，两人同时回道：“高兴，下次再来。”

    沐晨也随口回道：“好，我们先回家，等下次又再来喊你舅爷爷玩。”

    两人听了下次还来后也就高兴的同意了回去，应道：“好。”

    送回两人后，三公主本还留了三人一起午膳的，三人恨不得马上飞回去，又怎会再留下来耽误时间，沐安回说了“桃花婶婶已做好了饭，在等着他们回去。”说完又是一番客气后，三人才往回走去。

    出了莫府后就迫不及待的钻进了方海和秦明赶着的马车。

    上车后，沐晨对着方海就喊道：“方师兄，快一点。”

    方海扬起手中的马鞭回道：“好，坐稳了。”

    接着，‘驾’的一声喊起，手中的马鞭也打在了马儿的屁股上，后便见着马儿前蹄抬起就跑了起来。

    因为二皇子一行人胜利归来的缘故，京中百姓们都往着通往皇宫的街道涌去瞧热闹，这会他们回家的路上可说是行人寥寥。倒是方便了马儿在街上奔跑，不大一会功夫三人就到了家门，下了马车后沐晨就对方海说道：“方师兄，还得麻烦你去把虎子叔接回来，就说我们有事。”

    方海回道：“好，我这就去。”

    进到屋后，沐晨又说道：“我们去找师傅。”

    随后秦明跟着三人一道往付老爷子的书房走去，走近书房后，沐晨抬手拍了拍门并喊道：“师傅。”

    书房内，付老爷子正在看书，听见沐晨喊声后应道：“进来便是。”

    付老爷子应完后，沐晨就伸手推开了书房的门，进屋前，对着秦明又说道：“秦师兄，麻烦你守在屋外。”

    秦明应道：“好。”随后三人抬脚往房内走去。

    进到书房，付老爷子就问道：“可看见了？”

    沐晨难掩兴奋的回道：“看见了，不但看见了还有一个好消息！”

    付老爷子见着沐晨激动的样子，笑问道：“哦？什么好消息？”问完指了指一旁的座椅，道：“坐下慢慢说。”

    三人坐下后，沐晨又说道：“我看到我三哥了！”

    这确实是一个好消息，只是这个消息太过突然，付老爷子微愣后，才又说道：“这倒是个好消息。”后又问道：“他现在在哪？怎么没跟着你们一起回来？”

    沐晨又回道：“回来不到。师傅， 我三哥他居然跟在二皇子身边！”

    付老听后，笑了起来，“当真是一家人，躲躲藏藏不如光明正大的站到他们面前来。”

    付老说完，沐晨兄妹三人也笑了起来，沐晨洋洋自得的说道：“那是。”说完把楚钰没说出口的那句说了出来，“看来，三哥变聪明了些。”

    高兴之余又担心起来，若之后他发现二皇子有可能是害了他们全家的人，又怕他不能很好的隐藏自己的情绪，不过这也不着急，等着合适的机会见面后再说。

    “那你们现在是想怎么办？”付老爷子又问道。

    沐安回道：“暂时不告诉三弟我们怀疑二皇子的事，连钰儿的事也要让他不要乱说。”

    沐晨道：“对，暂时不告诉三哥是好的，三哥性子急，等以后慢慢告诉他。”

    楚钰又道：“可是我怕三哥长时间呆在二皇子身边会有危险。”

    楚钰的话后，付老问道：“莫非你们已经看出了什么来？”

    楚钰回道：“二皇子在看见我的时候，明显是一惊。”

    沐安也跟着说道：“他在看向钰儿的时候，愣了一下，不过很快又恢复正常，还朝着我们挥了挥手。”

    “他肯定是有问题，不然不会一愣！”沐晨补充道。

    付老爷子听完三人的话后说道：“只是这样还不足以说明什么，还得再等等，钰儿是他的侄子，叔父见着自己失散多年的侄子有些惊讶也属正常，再等等看他是否有下一步的动作，一会我会去吩咐秦明他们这段时间多注意下。”

    “还有，明日你们见着三公主了，可以和她说说今日二皇子见着钰儿时的样子。”付老又接着说道。

    “师傅是在想三姨会不会和我们一样怀疑二皇子？”沐晨问道。

    付老点头道：“不错，太子和三公主乃一母同胞，两人关系自是亲厚，不然太子也不会让你们有事就去找她，现在三公主又已经表明了想要找钰儿，之前对太子的事肯定也是尽力过，若是这时让她知道了二皇子看到钰儿时惊讶的样子，说不定对你们也会有些交代。”

    付老说完后再心里还默默的想着，看来过几日得再去一趟闲王府。

    “明白了。”沐晨回道。

    “你们明日去上课时把给皇后做好的药丸给带过去。”付老爷子说道。

    楚安应道：“好。”他知道这是付老爷子想他们趁着送药的时候和三公主说说见着二皇子的事。

    “晨晨，你去给莫太傅选根人参送去，让他平日里泡泡水喝。”付老爷子又说道。

    他们兄妹三人在莫家又是吃，又是住，本也送了银钱过去，可莫家不收，只好又拿了回来，也只有时不时的送一些药材，或是药丸过去，以抵扣吃住和莫太傅教他们兄妹三人的学费。

    虽说莫太傅教学生不会便宜了，但是他们送的药材，药丸也不是寻常的，都是不便宜的，自然也就能抵消了。

    “还好咱们家现在种的人参长的很好，又在秦南挖了不少的人参回来，不然还真不够我们送礼的。”沐晨说道，自从打出了秦南人参的名头后，现在他们送礼首要考虑的便是人参，有句广告词说得好‘送礼只送土人参！’

    随后还不忘开玩笑的说道：“是不是该给子瑜哥哥去个信了，马上就要殿试了，也该再给皇上送上两根百年老参来，以贺朝廷又得一批优秀学子。”

    楚钰玩笑道：“应该是恭喜皇上得一女大臣！”

    付老爷子和沐安在楚钰的话后立即笑了起来。

    沐晨倒还忍着笑意，一本正经的模样说道：“言之有理。此事可喜可贺，我马上就给子瑜哥哥去信，送三根来，恭喜我们包揽前三名。”

    “那你可要再努把力！”沐安道。

    “小意思了。”沐晨玩笑道，有了会试的好成绩，殿试于她来说，已不再紧张，放松后的这段时间，学习上不但没有落后半步，反而学的更好，理解的也更透彻。不过后面又遗憾的说道：“只是可惜，可惜！可惜了！”

    “可惜什么？”楚钰见她摇头晃脑，遗憾的道起可惜来。

    “可惜我和你们一届，若再等下一届，我们家肯定会再出个状元来！”

    “照你这样说，我若再等一届，我们家还出三个状元来了。”楚钰白了沐晨一眼说道。

    “可不是，要是咱们家真出了三个状元，到时我们家的门槛都会被媒婆踩烂！”

    “想什么呢！”沐安抬手就戳了下沐晨的脑袋。

    “当然是想大嫂和表嫂啊！我在想是什么样的姑娘才能配得上大哥和钰哥哥！”难得沐全也找到了，从此就再也不用担心什么了。

    正如小叔说的，他们在秦南一切都好，一切慢慢来不着急。

    现在终于可以慢慢来了。

    沐安只想着沐晨现在是什么话都敢说，胆子是越来越大了，再不教训，以后还真要上天了，“你一个小孩子，成天乱想些什么！不准胡说！再胡说便罚你抄书。”

    可楚钰一听则不一样了，什么样的姑娘都不行！

