    难道是爷爷？

    叶慕溪脸色惊变，迅速往里走。

    一个陌生保安拦住了她，“小姐，你找谁？

    有邀请函吗？”

    “我是叶慕溪，叶博安的养孙女，请问今天挂白布是有谁去世了吗？”

    叶慕溪焦急的说着。

    不想她话音落下，保安却扑哧一声笑了起来，好像听到什么特别好笑的笑话，“我说你就算要混进来也要找个好点的理由吧？

    叶慕溪早就出车祸死了，今天就是给她办丧宴！”

    什么？

    不亚于一道惊雷劈下来，叶慕溪浑身一震。

    她当时确实出了车祸，可并不严重……“我是叶慕溪，我还活着，我没有死……”“我管你是谁，再不滚别怪我不客气了。”

    保安伸手拉扯她。

    叶慕溪彻底怒了，冷声道，“你去叫张管家出来！我有话要跟他说！”

    “哟，还认识张管家，说明来之前还做了功课？”

    保安更加不屑了，讥诮道，“要是张管家忙不过来，你不还要说是沈家大少爷的女朋友？”

    “沈烨吗？

    他的确是我男朋友。”

    叶慕溪认真道。

    保安嘴角狂抽，“哪来的神经病，沈先生明明是大小姐的男朋友，我……”就在保安要对叶慕溪动手的时候，旁边一个头发花白的是中年男人走了过来，“你们门口在吵什么？

    都影响到宾客了。

    “保安一看到男人，立刻点头哈腰，露出了谄媚的笑容，“张管家，你来得正好，这有个疯女人自称是二小姐，我正要撵她走呢。”

    “什么人活得不耐烦了，居然连死人都……叶……叶……”张管家嗤笑的话还没有说完，看到叶慕溪蜡黄脸蛋的那一刻，眼皮陡然往外翻，身体下意识往后仰，差点怀疑自己眼神出问题了。

    “张管家，你是说我活得不耐烦了吗？”

    叶慕溪冷声问。

    张管家连连摇头，看向她地上的影子，“您……您没死？”

    “下次，不要再录取脑子不清醒的保安了。”

    叶慕溪没有跟他多余的废话，匆匆落下两句，快步往大厅走去，想要阻止这荒唐的宴会。

    张管家等她走远了才反应过来，“二小姐，等一下，你不能进去啊……”……叶家别墅的一楼大厅，装饰的金碧辉煌，大理石地板光可照人。

    门口白布有多素锦，厅内的众人穿着就有多奢华，衣香鬓影的样子，哪里像在悼念某个死去的人，倒像是在参加谁家的婚宴。

    这个认知让叶慕溪心里有些不舒服，但想着毕竟爷爷叶博安最看重脸面了，倒也没有深究。

    台上，年过七十的老爷子叶博安，正要上台讲话。

    叶慕溪的视线定格在他身上，眼前一亮，快步朝他走了过去。

    但宴会毕竟有一段距离，她的“爷爷”两个字来不及喊出口，叶博安已经站上了台上。

    厅内灯光黯淡了些，唯独台上一束聚光灯笼罩在叶博安身上，他拿起话筒，悲愤欲绝的表情，又故作坚强。

    “很感谢大家来参加今天我们为养女叶慕溪举办的追忆会，前不久她意外遇到了车祸，警方没能找到她的尸体，我们家人也花了很多才接受这个事实。”

    “当初收养慕溪的时候，我曾将二儿子的股份给了她，现在她既已不在了，那我决定将股份转给大孙女叶雨欣，现在就请雨欣跟大家说几句……”叶博安一边说着，一边红了眼，哽咽不已。

    灯光从他身上移到了叶雨欣身上，她穿着纯白色的礼服，腰间点缀珠花，璀璨夺目。

    “谢谢爷爷对我的厚爱，慕溪虽然只是我的养堂妹，但这么多年来，我早就把她当成了最亲的亲人……”“我从来没有想过，天妒红颜，她会这么早离开我，在余生剩下的时光里，我会成立一个雨欣基金会，用于帮助那些有需要的人。”

    啪啪啪，掌声雷动，现场所有人都无法从叶雨欣身上挪开，她在台上就像一个高贵典雅的公主。

    “叶老爷子和叶大小姐真的太善良了。”

    “区区一个养女，居然还给了股份，大小姐还把她当亲妹妹……”“据说那女人又丑又笨，如今死了倒也轻松，少给叶家抹黑……”叶慕溪本就蜡黄的脸上多了几分苍白，身体微颤，与四周大家脸上挂着讥诮的笑容，格格不入。

    为什么会这样？

    她明明没有死……爷爷和堂姐没有找她，就直接判了她死罪吧？

    还要剥夺她的股份……什么养孙女，她根本不是！她就是叶博安的亲孙女！只是当初她亲生父亲意外卷入了一桩洗钱案和谋杀案，声名狼藉，为了不让他连累到叶家，老爷子就对外宣称和他断绝了关系……“接下来，还有一件事想和大家分享。”

    叶雨欣好一会才出声，阻止了大家欢呼的热潮。

    她眼睛一眨，眼泪滑下脸颊，带出一串泪痕，她道，“慕溪以前总说，想在我结婚的时候，做我的伴娘，我想她是希望我能幸福的，所以我今天要告诉她，我和沈烨将在两个月后订婚，慕溪，我会带着你的那份遗憾，勇敢的和爱的人走下去！”

    现场再一次爆发雷鸣般的掌声，叶慕溪整个人傻在了原地。

    她是不是听错了？

    叶雨欣说什么，她要和沈烨订婚了……那她算什么？

    沈烨明明是她的男朋友啊！“叶老，你放心，我以后一定会好好对雨欣的。”

    西装革履的沈烨虚搂着叶雨欣，宽慰道。

    叶博安揉了揉眼睛，露出了少许欣慰，“你们能好好的，我想慕溪也能瞑目了。”

    “谁说我能瞑目？”

    突然，一道隐忍克制的女声，划破了宴会上的假象。

    叶雨欣听到这声音，脸色微变，怎么那么像叶慕溪的声音？

    可她明明已经死了……叶慕溪再也无法忍受最亲的亲人、男朋友，打着她的幌子，做各种伤害她的事。

    她还是喊了出来，打断了宴会。

    宾客们纷纷顺着声源看去，往旁边让开了路来，就见一个穿着普通的衬衫牛仔裤的年轻丑女，出现在了众人眼前。

    叶慕溪一步步走到舞台跟前，似嘲非嘲的望着他们。

    叶雨欣难以置信，“慕溪，你……你还活着？”

    

