    “这河水这么浅，我自然是能抓鱼了，若是海里，那可就……”

    温子然挠了挠脑门，越说越心虚，声音也是越来越小。

    “那可怎么办？”百里红妆不禁皱起了眉头，她倒真没想到温子然竟然会有这样的弱点。

    这么多年都没能学会，恐怕这心里对水的惧怕不是一星半点。

    帝北宸拍了拍温子然的肩膀，“我们找一处河水较深的地方，你就好好学游泳吧。

    这一次，你可真是逃不掉了。”

    “北宸，为什么我听到你说的这话有一种不祥的预感？“

    帝北宸淡淡一笑，“你放心，我会很温柔的。”

    在说到温柔两字的时候，帝北宸特意加深的语调，不过温子然却是不由得打了一个寒颤，这绝对不是什么好消息。

    上官盈盈忍不住轻笑出声，“北宸，你不用对子然客气，我觉得我们以前就是对他太温柔了，所以他才一直没能学会游泳。

    这一次干脆直接来一招狠的，说不定他就学会了。”

    “盈盈，你对我怎么这么狠心？”温子然捂着胸口心痛的望着上官盈盈，似是不敢相信这话是从她的口中说出来的一般。

    上官盈盈却是毫不在意的吃起了烤鱼，道：“我们现在的时间本来就很紧张，你还出这么个问题，本来就应该惭愧了。

    如果我们还像以前那样对你，你不知道要多久才能学会了。”

    听言，温子然眼中亦是浮现了一抹认真之色，“这一次我的确是得将游泳给学会了。”

    百里红妆四人在填饱了肚子之后便出发了，如今他们最重要的并不是赶路，而是让温子然学会游泳。

    数日之后，百里红妆几人终于寻找到了一处瀑布所在，此地让温子然学习游泳无疑是再合适不过了。

    帝北宸看了温子然一眼，道：“子然，咱们下水吧。”

    温子然看了一眼那幽深的潭水，又看了一眼帝北宸，道：“等等，你先让我做一下心理准备。”

    帝北宸点了点头，“好。”

    “现在做好心理准备了吗？”

    “等等，我酝酿一下。”温子然继续道。

    “……”

    “我一会下去了，你得让我有一点喘息的机会，我对这水实在是……”

    不待温子然话说完，上官盈盈一脚已经直接将他给踹了下去。

    “哪有那么多废话，让你下去你就下去！”

    见状，帝北宸和百里红妆皆是不由得向上官盈盈竖起了大拇指，“厉害！”

    上官盈盈双手环胸，脸上浮现了一抹得意之色，“对待他这种家伙，只能用这种方式。北宸，这接下来的事情就交给你了。”

    帝北宸点了点头，“放心吧，这一次我一定让他学会。”

    “其实，这学游泳的害怕心理都是有的，不过多淹几次，自然也就没有问题了。”百里红妆毫不留情的补刀。

    刚下水的温子然正在扑腾，突然听到上官盈盈和百里红妆的话，忍不住一脸怨念，愤愤道：“最毒妇人心，这句话还真是一点都没错！”

