
星宇117年月11日凌晨1点，颜铁龙带领除了大地之母以及100名火焰狮骑士军团士兵所有人来到通向岸宇斯邪教宏伟教堂隧道外100米之处。

“各位，这里将火把都灭了！不然我担心火光会引起岸宇斯邪教信徒的注意！”颜铁龙让众人熄灭火把。

众人听到颜铁龙提醒，他们分分熄灭火把，接着众人借住月光来到隧道口。

颜铁龙在向众人介绍隧道情况，众人小声议论起来，毕竟要解决蝙蝠之眼和隧道符文感应条纹可不是一件简单的事。

正当大家要怎么处理符文感应条纹不被岸宇斯邪教发现之时，河神教的麦麦迪斯老祭祀就对羊力库刃道：“羊力库刃大人，那些符文感应条纹就交给我们河神教来处理吧，我保证岸宇斯邪教不会发现！”。

羊力库刃听到麦麦迪斯十分自信的语气，他语气和善道：“那么有劳河神教各位了！”。

颜铁龙等人让开身形为河神教挪出位子，河神教来到隧道路口不远处，他们十人蹲下身体，一只手按在地面，接着他们念起魔法咒语。

颜铁龙利用龙之眼，他看到河神教众人身上散发淡淡白色光芒通过他们手臂进入地面。

接着颜铁龙通过龙之眼看到隧道不断冒出水元素，只是那些水元素十分散，接着水元素慢慢聚集到符文感应条纹周围，并慢慢覆盖条纹，而符文感应条纹并没有发出警报，当水元素完全覆盖之后，水元素开始替换符文感应条纹炼金颜料导致符文感应条纹失效。

颜铁龙见到符文感应条纹已经失效，可是河神教众人并没有停手，他有些疑惑，不过很快独角飞马雇佣兵的科斯麦新德尔小声向自己团长汇报。

原来科斯麦新德尔感应到符文感应条纹不止一条，整个隧道里一个有8条符文感应条纹，所以河神教正在处理其他符文感应条纹。

当河神教众人将隧道里的符文感应条纹全部清理完之后，他们就向后退去，因为他们任务已经完成，毕竟整个团队还有其他人，何必抢别人的功劳呢！

而正当众人怎么解决蝙蝠之眼而不被岸宇斯邪教察觉之时，丹尼弗迪克道：“羊力库刃副军团长，蝙蝠之眼就由我们天宇学院来解决！”。

羊力库刃听到丹尼弗迪克自信的语气，他点点道：“丹尼弗迪克大师，那就拜托您了！”。

颜铁龙也听到丹尼弗迪克自信的话，他十分好奇自己导师的父亲如何解决蝙蝠之眼，毕竟他对于河神教和大地之母教的使用方法根本无法探知，而丹尼弗迪克是一名魔法师，想来他的方法可惜让自己借订。

丹尼弗迪克来到隧道口，他口念咒语左手快速形成魔法阵，接着魔法阵中心快速形成一根五厘米细小针。

丹尼弗迪克将细小针射中蝙蝠之眼，只见蝙蝠之眼的大眼睛出现漩涡掉落到地面，没过一会儿蝙蝠之眼整个身体奔溃化作黑烟消失掉。

“各位同学，想来你们已经学过精神魔法召唤封印之针，这一次我就以隧道的15只蝙蝠之眼作为你们的试炼任务，每用封印之针消灭蝙蝠之眼就能获得10分学院积分！当然你们不能让蝙蝠之眼发现你们以及不能使用任何补助道具，一旦让蝙蝠之眼发现你们，那么会被开除！当然使用道具之后的成绩不算学院积分之内！”丹尼弗迪克说完就走到一边。

召唤封印之针：二级精神魔法：此魔法可以封印元素召唤生物魔力供点，让元素生物消失，当然也可以扰乱生物精神力，不过此招属于同阶级魔法消耗精神力最大。

而天宇学院学员听到丹尼弗迪克的话，他们先是害怕自己不小心被蝙蝠之眼发现而会被学院开除，不过当他们想到封印之针是属于低级魔法，而精神魔法命中率是最高的，在加上蝙蝠之眼有限的视线范围，只要不是自己作死，根本就不会被蝙蝠之眼发现，于是他们都兴奋起来，毕竟天宇学院积分可是十分难得。

接着颜铁龙见到8名天宇站在隧道入口，念这魔法咒语，手中快速聚集封印之针，接着就见到率先形成完召唤封印之针射进黑漆漆隧道内。

从召唤封印之针这招魔法，在场所有人都能看出天宇学院学生实力强弱，毕竟15只蝙蝠之眼就相当于每一名学员就要解决19只。

颜铁龙通过龙之眼，一直观察一位天宇学院外貌可爱女学员释放召唤封印之针，同时他自己也暗自学习释放。

在可爱女学员第八次释放召唤封印之针之时，颜铁龙终于掌握召唤封印之针，因为此时颜铁龙右手形成召唤封印之针，只是他的召唤封印之针不像天宇学院学生那么稳定。

而一直注意见颜铁龙行为的丹尼二父女，他们见颜铁龙手中不稳定的召唤封印之针，都露出十分吃惊表情，毕竟每一个魔法涉及很多知识，而且一个不小心就遭遇到魔法反噬，所以每一个魔法都是要经过苦练，想要看几眼就能学会在丹尼父女魔法意识里是根本不可能的存在。

此时丹尼父女见到传说级顶级天才的出现，他们互相看了对方，丹尼茜伊就见自己父亲点头，她已经明白丹尼家族将颜铁龙以平等势力来拉拢，这样一来丹尼家伙花费资源让颜铁龙快速崛起，等颜铁龙羽翼丰满之时，他们就能获得更多好处，当然所以提前就是颜铁龙对待丹尼家族关系不作死，只要颜铁龙不作死，那么他今后将会拥有强而有利的魔法家族盟友。

丹尼茜伊将注视颜铁龙眼神转移到全身穿着白**法师袍年轻人身上，她有些惋惜叹了一口气。

因为白**法师袍年轻人是这几年天宇学院最杰出的学员，他叫杰迪历亚斯，今年17岁，外貌强然普通，但是他现在已经拥有中级顶峰魔法师实力，等一二年之后应该会突破到高级魔法师实力，以0岁前突破高级魔法师来说就算是魔法师家族之中也算是天才的存在。

而丹尼茜伊之所以叹息，那是因为颜铁龙抢了原本属于杰迪历亚斯的丹尼家族资源，这样一来杰迪历亚斯突破魔导师和大魔法师以及圣魔导师都会变成异常的困难。

而此时杰迪历亚斯根本不知道他今后魔法师道路变得更加能走，他现在正沉思于同学羡慕以及称赞之中，毕竟他以单人实力解决只蝙蝠之眼，以他的成绩要比颜铁龙观察那位可爱魔法师要好三倍。

等蝙蝠之眼全部被天宇学院学生解决完之后，丹尼弗迪克对在场众人询问有谁精通解除物理陷阱的盗贼。

在场众人听到丹尼弗迪克的询问，他们已经明白隧道里还有其他陷阱，只是在场之人都是战士，魔法师和神职人员，而二名龙牙成员更适合追踪以及暗杀，对于解除陷阱强然会一点点，但是他们并不想当出头鸟。

而颜铁龙见在场所有人都一脸愁容的样子，就有些不自信道：“各位，我跟一位盗贼老师学过一些盗贼技能，要不我试试？”。

在场的众人听到颜铁龙提议，他们只能让颜铁龙试一试了。

而丹尼弗迪克为了颜铁龙能准确找到陷阱，而不误踩陷阱，于是他带领颜铁龙进入隧道来到陷阱边。

其实拥有龙之眼的颜铁龙根本不需要丹尼弗迪克带领，毕竟他龙之眼的视线里黑夜跟白天没有什么二样，不过颜铁龙不想表现太出格，于是他明明看到陷阱在什么地方，他却需要丹尼弗迪克提醒才动手。

丹尼弗迪克以精神力感应到颜铁龙十分麻利解除陷阱，他对于颜铁龙越来越感兴趣了。

可惜丹尼弗迪克内心对于颜铁龙评价下降了一个级别，因为在他内心里像颜铁龙这种会很多不专注一种能力之人，最后所有能力不会达到顶峰。

当然在丹尼弗迪克内心里颜铁龙强然评价下降没有放弃，那是因为颜铁龙年轻的外表大大加分，在丹尼弗迪克内心里，只要颜铁龙今后专注某一个领域，特别是魔法领域的话，那么颜铁龙肯定能成为圣魔导师，所以他内心并没有放弃对颜铁龙拉拢。

而颜铁龙此时根不清楚他身边丹尼弗迪克内心想法，就算颜铁龙听到丹尼弗迪克内心的话，他只会哈哈告诉丹尼弗迪克自己主攻战士其他为补。

花了近半个小时，颜铁龙解除隧道所有陷阱，于是他们回到隧道入口。

当颜铁龙回到隧道入口之时，他们就听到大地之母派士兵通知众人，他们已经控制所有在地面的石鬼傀儡，但是他们无法控制在骷髅建筑的宏伟教堂上石鬼傀儡，不过以地面上的石鬼傀儡数量绝对能轻松解决宏伟教堂上的少量石鬼傀儡。

羊力库刃听到属下说明大地之母教的情况之后，他看到丹尼弗迪克和颜铁龙就询问隧道陷阱清理了这么样？

在得知颜铁龙已经将陷阱全部清理了，他直接下令全军出发。

只是战神教阻止羊力库刃现在就冲进岸宇斯邪教据点，他希望众人能看他们教派一段舞蹈在冲击，因为他们舞蹈能提升所有人近战能力，而且这一段舞蹈只要十分钟就能挑完。

羊力库刃也听说过战神教舞蹈的威力，于是他点头同意了战神教的提议。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45250736"  chaptername="第二百八十三章:  解除隧道各种陷阱">加入书签</a>
</div>
