    “行啊，那你把钥匙拿来。”慕千羽伸手。

    “你们先放了我，我再给你钥匙。”韩世同看着北辰夜说，他需得先从这里的空间封锁逃出去。

    慕千羽摇头：“你要是信不过我们也就干脆不要谈判了。”

    “这位公子，你觉得呢？”韩世同问北辰夜，只看这两个年轻人的实力就知道应该是谁主谁从了。

    慕千羽很是无语，实力弱点就不能有话语权了？

    “我只是个打手，听我家主子的。”北辰夜冷冷开口。

    房间中的韩世同和绿姬都愣住了，如此可怕的实力居然只是个打手，那张有德该是个什么身份啊？

    慕千羽看着两人的目光渐渐投了过来，便笑了起来，很有些小人得志的模样。

    北辰夜神色宠溺，他这媳妇真是好哄得很啊。

    “钥匙在外面，我总要去给你取吧。”韩世同也终于正视慕千羽，言语之间也拘谨了些。

    “也行，那就先订主仆契约，交出你的灵魂之力，我放你出去。”慕千羽丝毫不让步，对方很显然是想空手套白狼，性质和忽悠傻子差不多。

    “小崽子。”韩世同知道这招行不通，当即冲向慕千羽，手中大刀半空中便在蓄势，看样子真是想一刀劈了慕千羽。

    北辰夜凭空在慕千羽面前出现，手中长剑一挥，磅礴的力量倾泻而出，直接将人打飞了出去。

    韩世同身子撞上空间壁垒的时候很是震惊，他已然用出了看家的本领，可力量竟然还不如刚刚。

    丹田之中力量很难聚起来，体内疲惫的虚无感越来越重，这本不该是他应该有的状态。

    他仿佛想到了什么，豁然抬头看向慕千羽：“你在丹药中下了毒？”

    “倒真是下了一点，但你现在应该没感觉到。你此时的体虚是因为消耗了自己太多的精元，你以为这几天的亢奋都是怎么来的？”慕千羽诚实地回答。

    韩世同心下一凉，他胜算本就不大，打算放手一搏竟然发生了这样的状况。

    “老爷，救命啊。”绿姬还在那抖个不停。

    韩世同无暇多想，他耽搁一刻便会虚弱一刻，必须做出决断。

    北辰夜并不打算再给他机会思考，长剑一挥，一道剑光只逼着他的头颅而去，

    韩世同一咬牙扯下脖子上的项链捏碎，顿时一股磅礴的黑气从天灵穴之处灌入他的体内，

    随后他整个人如同魔神附体一般，双目赤红，浑身骨骼肌肉暴涨，身上衣服片片碎裂，那原本还正常的肤质泛出古铜色的金属之色。

    他周身散发着黑色的魔气，气息在此时暴涨，竟然已经要到了灵皇境巅峰，变得越发难以对付。

    他抬起刀，一刀便粉碎了北辰夜急速而来的剑气，气势睥睨，一招竟有万钧之力。

    北辰夜眼中多了几分战意。

    对方的韩世同也出手了，大刀轰然朝着北辰夜攻来。

    北辰夜大袖翩翩，气势凌厉且优雅，长剑迅速撞击在了大刀之上。

    “轰隆。”

    交锋过后，二人各自退了三步，实力竟然是持平的。

    韩世同神情惊骇，不知道自己遇到了一个什么妖孽，看起来也就灵王境的修为，竟然越级将他打得没什么还手之力。

    如果是平常自然可以拼上一拼，但他现在的身体状况太容易疲惫，时间长了恐难以支撑。

    下一刻他抬手扔出两个黑色的丹药大小的小球，自己则是挥刀斩向空间壁垒。

    那两个不知为何物的小球正朝着慕千羽飞去，隔着老远便散发出爆裂的气息。

    北辰夜手一挥，一道银光强行扭转了小球飞行的方向，朝着无人的一侧砸去。

    “轰隆隆！”

    小球在空间中爆炸开来。

    同一时间那韩世同的刀光已然将壁垒斩开了一个豁口。

    “小灵灵，将他的气息掩盖住，不要外传。”慕千羽淡淡开口。

    韩世同顷刻间便感觉自己被一股恐怖的气浪包裹，但他也没时间去想太多，整个人化为一道电光朝着后花园而去。

    慕千羽微微扬眉。

    北辰夜顷刻间消失在了原地，空间壁垒已然消失，原地只剩下一片废墟，慕千羽和绿姬则是身处废墟之中。

    慕千羽一把拉过惊魂未定的绿姬遁入地下，顷刻间来到了城主的卧房，当着绿姬的面催动化形丹化成了城主的模样。

    绿姬惊恐地捂着嘴，不敢发出声音。

    慕千羽旁若无人地打开衣柜，挑出一套没穿过的灰色衣服，将自己的外衣脱掉，换上。

    “张……张公子……求你放过我，我什么都不知道……”绿姬吓得跪在地上连连叩头。

    “夫人怕什么，你我过往的情谊你可以一笔勾销，在下可忘不了。”慕千羽将她扶起来，帮她整理好衣服，温和的道：“只要你接下来配合我，我们还像以前一样，如何？”

    她神情真挚，很难让人不相信。

    绿姬怔了怔问：“公子是想取代城主？”

    “不好吗？”

    “好，以后奴家就跟着公子，好好侍奉您。”绿姬连忙表忠心。

    对于她来说，只要能够活命的决定就是好的决定。

    “砰砰！”

    门外被敲响，传来了黑豹的声音：“城主大人，后院出现了动乱，那姓张的不知所踪。”

    “出事了查就是了，大惊小怪的做什么。”慕千羽声线还学不了那么像，所以说话很少。

    “哦，是，那属下查到了是将人抓回来吗？”

    “废话，本城主要他有用你是知道的。”她说这话也是为了做实自己的身份。

    拿药的事只有城主和黑豹清楚，所以黑豹听了这个也不多想，应声便离开了。

    慕千羽打发人之后，神色平静地叫人来换崭新的被褥，在最终动手之前，她还得住在这。

    另一边，北辰夜早早到了水源的尽头，站在湖泊边上，抬头看着还算明亮的月色。

    韩世同是被水冲过来的，他整个人趴在水面上一动不动，好像已然成了一具尸体。

    北辰夜隔空将他捞出来扔在岸上，只见他大口大口的喘着气，脸色苍白，没有一点的血色。

    韩世同走到这一步心态简直崩溃了，以他的水属性的优势定然是能逃出生天的，但当他遁入水中后没多久便发现自己中毒已深。

    仔细回想一下，那荷花池，那他最后的逃生道路居然被下了毒！

