    “因为我想跟你做一个私下里的交易，我需要你一个承诺，你必须在保时捷危机的时候拉我们保时捷一把”莫拉塔克看着徐平安认真说出这句话。

    徐平安一愣，开玩笑，保时捷还能有危机，一脸不相信的表情。

    “徐，保时捷从诞生那一天开始到现在，经历了很多次危机，这些危机包括破产危机，我们并不是高枕无忧的”

    “再一个，我很佩服你将天启集团的目标定在外太空上，很多人都没有你这种魄力的，汽车作为交通工具也有一定的局限性跟危机”

    “单人飞行器诞生之前，这种危机并不明显，可单人飞行器诞生之后，这种危机就开始扩大了”

    “普通车辆还不是那么明显，可豪车市场，被冲击的很厉害，很多客户都购买了单人飞行器，而放弃了豪车”

    “因为，豪车代表不了他们的面子了，豪华单人飞行器才符合他们的身份”

    “不光我们保时捷受到冲击，法拉利等豪车品牌毫无例外的都受到了冲击，经历这种冲击之后，我们一致认为”

    “天空，才是未来”

    “汽车业也不例外，因此，全球各大汽车集团都加大了飞行汽车的研发费用，只不过现在都没有突破罢了”

    “一旦某一家厂商突破了，汽车业的洗牌时间就到了，那个时候，大部分的汽车厂家都会破产，为了应对危机”

    “我们已经跟大众汽车进行了暗地里的联合，飞行汽车项目组进行了合并，希望可以提前突破，从而避免破产这一天到来”莫拉塔克很认真的说道。

    “莫拉塔克先生，如果这就是你的理由的话，我拒绝合作，你不觉得这个理由太过于牵强了吗”徐平安看着莫拉塔克一脸笑意说道。

    你最好实话实说，哥不是那么好骗的，这就是徐平安要表达的意思。

    “这份资料不仅仅你天启集团拥有，还会有其他人也拥有这份资料，例如，美国跟欧洲的一些国家”莫拉塔克说出了这句话。

    徐平安哼了一声，我就说没有那么便宜的事情，原来这份资料竟然是大路货色，那就更没有跟你合作的价值了。

    “徐，虽然我们将资料卖了多份，可这些资料还是有价值的，你可以看一看我们再谈”莫拉塔克将一个硬盘放在桌子上说道。

    徐平安眉头一皱，并没有去拿硬盘，而是思索着，好一会的时间，这才开始跟莫拉塔克说话。

    时间慢慢的过去，莫拉塔克离开了徐平安这里，坐车返回自己的住处。

    一脸阴沉的开始打电话，很快电话就通了“优盘已经给他了，以后不让我做这种事情，我已经不欠你什么了”。

    “莫拉塔克，仅仅是以一个合理的借口送一个优盘，就免去了你保时捷集团即将到期的三十二亿美元的债务”

    “你认为这种轻松的工作很多吗，你记住，你欠我一个人情”一个明显经过变声器改变的声音传了出来。

    “他可是徐平安，当他发现那份资料是陷阱的时候，你认为他会放过我保时捷集团吗”

    “如果徐平安这么好摆平，你们也不会转弯抹角的找到我们集团头上，别告诉我你们不担心徐平安的报复”莫拉塔克毫不客气的说道。

    电话那一头沉默了好一会时间，电子声音才发声询问“你们什么时候可以达成交易”。

    “这就要看你们的资料有没有价值，如果有价值，我明天就可以跟他达成一个协议，如果资料没有价值，什么协议都不可能达成”

    “我事前说过，无论事情成败你们都不得反悔”莫拉塔克表情极其认真的说道。

    “这一点你可以放心，这点诚信我们还是有的，明天我等你电话”电子声音说完就直接挂掉了电话。

    徐平安坐在客厅，闭着眼睛，星灵将监听到的消息跟徐平安进行了汇报。

    “跟他通话的人是谁”徐平安询问道。

    星灵说出了两个人名，徐平安很是吃了一惊，做梦都没有相到，竟然会是他们，更加没想到的是，他们两个能走到一块。

    惊愕之后，嘿嘿嘿的笑了起来。

    有意思，既然你跳出来了，那我们就好好玩玩吧，给我等着，咱们有账不怕算。

    “这份资料有什么问题”徐平安继续询问。

    “这份资料用你们人类的话将是一个天才的设计，只是，目前你们还没有掌握制造出这种级别的万向轴技术跟相对应的材料”

    “如果真的解决了这个问题，这份资料对你帮助不小，其中有不少技术都是你急需要的”星灵直接说道。

    说完，在徐平安的脑海中出现了一幅画面，一架航天飞机飞入太空之后，很快，机体开始打开，开始进行变形。

    很快变成了一个倒金字塔的形状，外表全部覆盖着太阳能板，悬浮在太空当中，真的很漂亮，很迷人。

    紧接着，正中央的位置出现了一个红点，一个巨大的万向轴，这个就是这种设计的关键所在，非常关键。

    一旦你的万向轴材料不过关，等待你的就是散架的威胁，整个飞行器彻底报废。

    一点出错，进而发展为全部出错。

    “预估一下，需要多少费用可以建造完成”徐平安在脑海内直接询问。

    “建议你将这个计划押后，不仅仅是万向轴技术，还有其他材料的问题，这种机械式变化对宇宙辐射抵抗力非常弱”

    “采用目前的材料制作完成之后，在太空最多两个月，就会变得非常脆，外表你看不出一点状况，一旦你返回地球的时候，飞行器会直接散架”

    “采用目前已知的材料，费用在三十亿欧元左右”星灵直接提醒了一下。

    “这个费用不算高，他们应该知道三十亿欧元损失对我来讲不算什么，为什么还要给我这种资料”徐平安皱着眉头说道。

    “很简单，你属于那种不达目的决不罢休的个性”

    “哪怕是失败一次，你肯定还会进行第二次，第三次，这种设计最关键处是你并不能马上发现问题，而是需要在太空中待上两个月左右的时间才会出事”

    “那个时候，你肯定归功于其他问题，而不会想到是材料的问题，你进行十几次，就会严重拖累你的发展”

    “你的精力都放在这种飞行器上面了，其他项目肯定会压缩，到时候，你的损失更大，无形中你的时间被极大的浪费了，进军太空计划会慢上其他人很多”

    “对方为了算计你，也算是煞费苦心了”星灵解释了一下，徐平安是恍然大悟。

    “不过，他们也算是偷鸡不着蚀把米，他们绝对想不到我的存在”星灵又补充了一句。

    徐平安哈哈哈哈哈的大笑起来，确实，星灵是自己最大的底牌，是任何人都不知道的存在，隐藏在暗中，敌人布置的圈套一切都无所遁形。

    第二天，莫拉塔克再一次的拜访了徐平安，两人交谈了一个多小时，莫拉塔克这才离开，回去跟幕后的人商议了一下，这才给徐平安打电话，同意徐平安的要求。

    日子开始平淡起来了，时间慢慢的过去，这一天，到了阿德南王子正式加冕的时候，加冕仪式非常具备地区特色。

    徐平安也见识到传说当中数量庞大的王子公主们，七千多人，真不是开玩笑的，非常的壮观，现在多多少少的理解阿德南的苦衷了。

    一个小国家，养着如此多的王子公主，这些人每年拿取海量的资金享受着超人一等的福利却对国家没有任何贡献，难怪阿德南要进行改革。

    参加完加冕仪式，徐平安又住了一天，就直接飞往德国，准备跟保时捷一起召开新闻发布会宣布这件事。

    就在徐平安到了德累斯顿的时候，天启集团官网正式发布了个人终端的预售系统，上面明确说明，三十五万欧元一台，预定需要全额付款。

    系统收录之后，不会在进行退款。

    同时更新了一个说明，使用个人终端炒股前要进行三个月左右的培养，然后根据你自身的条件来设定炒股范围。

    你炒股是亏是赚，天启集团概不负责。

    目前分为英语，法语，西班牙语，意大利语，四个版本语言，德国也在屏蔽的名单当中，当初名单发布的时候让很多人吃惊不小。

    因为什么，天启集团跟德国方面都没有对外解释，很是神秘。

    很多人都盯着天启集团的官网，一更新，立刻就被媒体发现了，很多媒体都开始报道这件事。

    很多国家都开始研究起这件事了，天启集团个人终端的强大是有目共睹的，国内人员如果得到了，肯定会有巨大的帮助，各行各业都很需要个人终端服务。

    纷纷开始着手修改一些规定，天启集团人工智能项目组也非常的配合，只要你需要，随时会派遣人员到相关国家进行测试。

    一天的时间，天启集团官网上面显示的预定数额已经达到三万多台了，毕竟三十五万欧元不是一个小数字。

    一般人根本就消费不起。

    