     被山川河流笼罩在其中的王风，冷笑一声，唤出古幡云庄真气输入，神识一动冷声说道：“今日便让你们这些所谓的十大古武家族见识一下我玄道宗的古幡之威，撒豆成兵，幻界开！”

    他话音刚落，顿时四周的山川河流灰雾弥漫，一个个排列成阵的战将涌现，其中便有刚才被毁掉肉身的大漠九黎族半步洞虚境老者和欧阳家族那名半步洞虚老者。

    众人见到山川河流中突然出现一具具身披盔甲的战将，便有都大惊，虽然他们曾在古籍上看过有关玄道宗的古幡之事，但知道的并不全面，所以对于这一幕除了感到震惊外，还有疑惑那些突然出现的战将。

    不过很快众人便在一群身披盔甲的战将中，看见了三名比较另类的战将，因为这三名战将并没有身披盔甲，而是穿着现代衣服。

    “这不是大漠九黎族的老祖和欧阳家族的老祖嘛？”

    有人立马认出了大漠九黎族和欧阳家族刚才被毁掉肉身的两名老祖，顿时一愣，因为刚才所有人都看见俩人的元神被王风禁锢，不知道为何会突然出现咋子一群战将之中，而却神情呆滞，像是失去了神志般。

    “那不是佛祖坐下护法嘛？”

    这时，佛教强者也认出了上次在紫云庄被王风毁掉肉身的那名佛祖坐下护法，而却此刻神志同样呆滞，这不由令他们大惊。

    远处空中的英雄联盟几人，看着九黎族和欧阳家族那两名半步洞虚境强者，纷纷眼中闪过一丝惊骇，地面上的众人也许不知道，但他们隐隐猜测到了一些曾在古籍上见过关于古幡之事，不过这些事太过匪夷所思，有些都不敢相信。

    包围在四周的十大古武家族与佛教两名强者见到排列成阵的战将，同样也认出了九黎族与欧阳家族还有佛祖坐下护法三人。

    见到三人神色呆滞，纷纷瞳孔一缩，也猜测到了些原因，大漠九黎族的大祖与欧阳家族老祖却是一脸愤怒，浑身散发着浓烈杀气，死死盯着王风，恨不得立马就将呀碎尸万段。

    那名轩辕家族白衣中年男子眼眸一寒，冷声呵斥道：“传说玄道宗的古幡能夺人元神为战将，果然是真的，看来九黎族和欧阳家族还有佛教的强者，都被你炼制成了战将，如此阴毒的手段，不该活在这个世上，今日将斩了你。”

    “哼！大言不惭。”

    闻言，王风冷哼了一声，不在废话，神识一动，开启战界加身，顿时实力不断攀升十几倍，然后控制着所有战将冲向十大古武家族强者还有那两名金光笼罩看不清容貌的佛教强者，同时自己闪身到虚空之中控制着战将。

    四周笼罩的山川河流瞬间被破，所有战将很快便与十大古武家族强者和佛教强者战到了一起，王风手持古幡面无表情副负立在虚空之中，神识扫视整个战场，同时真气不断输入古幡之中，使得战将实力更加强悍。

    交战非常激烈，那些战将因为王风突破了修为的原因，实力比起以前要强悍几十倍，打的十大古武家族众强者连连后退，有些招架不住，纷纷惊恐的四处全力对抗。

    不过轩辕家族那名白衣中年男子凭借着轩辕圣剑秘术，倒是与几名上古战将战在一起却不落下风，由此可见轩辕圣剑的秘术很是恐怖。

    地面上观战众人此刻见到这一幕，纷纷都目瞪口呆，脊背一阵发寒，望着王风面无表情手持古幡负立在虚空中，心中都生出了一股恐惧。

    同时，玄道宗古幡的逆天，也令他们感到恐怖，这简直是一幡在手天下我有，试问有谁能敌，除非有洞虚境老怪前来，不然就算是此刻仙游寺上的所有人一起上，也不是敌手。

    远处空中观战的英雄联盟几人此刻神色都很凝重，特别是见到十大古武家族的强者落入下风，半步洞虚境的老道语气沉重的说道：“咱们不能眼睁睁的看到那么多半步洞虚境强者被杀，不然咱们华夏修界的整体实力就会青黄不接，特别是这个时候。”

    “那咱们也加入交战和王风对立？”

    闻言，一名老者脸色凝重地看向王风，眼中闪过一丝忌惮，其余人眼中同样闪过一丝忌惮，纷纷看向老道，等待他的下文。

    此刻，老道心中也是很纠结，王风的实力同样令他忌惮，特别是见到了古幡的恐怖，更是升起了深深的恐惧，但身为英雄联盟的副盟主之一，他不可能坐视不理，任由华夏大批半步洞虚境强者伤亡。

    如果今日出现这种情况，那日后华夏将会陷入一片混乱，十大古武家族强者与佛教不会放过王风，后果会越来越严重，还有可能会动摇英雄联盟刚成立的根基，加上国家特殊部门也不会让这种情况发生。

    此刻，战斗中十大古武家族强者开始出现有人遭受重创，亡在旦夕随时都可能丧命，轩辕家族那名白衣中年男子见况，脸色阴沉，心中无比愤怒。

    没想到轩辕圣剑竟然在玄道宗的古幡面前，起不到任何一丝用作，虽然只是秘术施展出来的虚影，不可能与正真的轩辕圣剑相比，但这也令他有些无法接受。

    眼眸冷冷地看向手持古幡负立在虚空中的王风，知道如果在任由这种情况继续下去，今日十大古武家族的强者恐怕会损失惨重。

    咬了咬牙，眼中闪过一丝狠辣，疯狂运转元气，双手快速结法印，一瞬间，上百道法印结合，然后喷出一滴精血，突然，一柄散发着耀眼光芒的剑影出现在手中，直接朝王风斩去。

    剑影散发着天地之威，所过之处不断涌现日月星辰山川草木，手持古幡的王风见况，瞳孔一缩，一股宛如灵魂传来的刺痛，令他丹海波涛汹涌，天地之威使得心中生不出一丝抵抗之意。

    他脸色大变，立马定住心神，疯狂运转真气输入古幡之中，施展秘术镇界，顿时，一座金光闪闪厚重的大门将他笼罩其中。

     

     

     

