
苏白坐在病房里面看着最新的新闻，看到了石良德起死回生的消息，看着那些记者们一本正经地通过各种古老传说猜测着城隍爷的神威，不由淡淡一笑。

“看来我所猜测的没错……”

随着这则新闻的不断扩散和发酵，自己的威名会不断地扩散开来，只等城隍庙建成之时，自己现在几乎所剩无几的香火之力就可以得到源源不断的补充……

“现在的石良德应该已经带着鬼卒们去调查案件了吧……希望可以让现在的热度更上一层楼，给我这个城隍爷再添上公正严明，爱民如子的伟大形象……”

他已经有些迫不及待了。

不过这时候，他的手机忽然响起。

低头看去，是一个陌生的号码。

前两天也曾打来过，不过当时自己有事在忙并未接到。本以为只是个骚扰电话，看了下已经打了三四次了，没想到还这么有毅力。

他接起电话，有些意外的是，电话那头传来一道似曾相识的男人的紧张的声音。

“您、您好……我是杜荣……”

“杜荣？”苏白想了想，一时没记起来对方是谁。

而且听声音来看对方比自己年长十岁有余，不像是自己以前的朋友。

“不认识，你大概是打错了，我先挂了……”

他刚想挂断电话，忽然听见那边的男人慌慌张张地大喊一声：“等等！我是受人命令才打的这个电话……”

“受人命令？”

“没错，我之前都是仗着一点祖上传下来的本事替别人看风水除妖魔的冒牌大师。只是因为一些意外，我冒犯了一个大人物，对方就给了我这个电话……”电话那边的人喘了好几口气，似乎很是紧张，一口气将所有话都说了出来。

电话那头正是之前在那个废弃的居民楼里见到的杜大师。

自从从鬼差那边拿到了这个电话之后，他就整天惦记着，一有空就赶紧拨打电话，然而却一次都没打通过，这可让他心里忐忑，寝食难安。

时时都在担心着，会不会因为自己没能及时完成任务而被鬼差大人给责怪，甚至半夜敲自家的门里把自己给勾魂带走……

他虽然没有之前所说的八十岁的老母，可却也是有家庭有孩子的，可不想就这么冤枉地就死了。

这次好不容易打通了电话，拼命地想抓住这个机会。

听到电话那头的声音有些年轻，他心里还是有些期盼着的，希望对方不会提出太过分的要求，如果只是用钱就能摆平的话他甘愿付出自己的全部家当，以后也再也不敢做那些装神弄鬼的事情了。

不过出乎意料的是，苏白并没有立刻提出要求，而是沉默了一会儿，就在他担心对方是不是挂断电话的时候，方才听见了回复。

“我知道了。今天晚上我会短信发给你一个地址，到这边过来一趟，有些事我需要和你当面谈一谈。”

末了不忘补充一句：“记得把你的所有吃饭的家伙都带上。”

说完之后，就挂断了电话，留下那边一脸茫然的杜大师。

这边的苏白轻轻松了口气。

他这些天太忙了，几乎都把这件重要的事情给忘记了。

那个杜大师据其自己所说祖上是道士，只是后来道法失传而变成了现在这样。

不过对于他学习传说中的道术也有些作用。

他看了看附近的地点，想找个隐蔽的地方。

他后续打算利用一下这个杜大师，借其名头和那个道门打一打交道，这件事情自然暂时不能让异闻会知道，不然会给自己平添一些不必要的麻烦。

“最好是和神秘事件基本不搭边，不容易引起注意的地方……”

他想了想，很快有了个主意。

-------------------------------------

“咳咳，403号包厢怎么走？”

被叮嘱穿着便服的杜荣按照短信里通知的时间，乘坐出租车来到了约定好的地方——

一家KTV。

虽说他平时也经常来这种娱乐场所玩玩，叫几个公主陪唱也是理所当然的事情。

只是这次来到这种地方谈和鬼怪有关的事情他还真是头一次……

看着那闪烁着霓虹灯和墙壁里传出来的那聒噪的唱歌噪音，心里有些怪怪的。

走到前台问了一句后，背上背着鼓鼓囊囊的大包，手里还提着两个手提袋的他很快就引起了其他服务员的注意。

当即就有前台的小姐指了指旁边的广告牌和注意事项，“善意”提醒道：“客人您好，我们这边不欢迎自带酒水饮料的……”

如果只是一点也就罢了，他们习惯了睁只眼闭只眼。

可他这也太明目张胆了！

这大包小包的是带东西来这批发来了？！

“什么……”

杜荣有些莫名其妙，旋即反应过来，有些不耐烦地说道：“你看我像是那种贪便宜的人吗？今晚你们这里我包了，把所有人都赶出去！”

今晚可是事关自己生死存亡的大事，有闲杂人等在场他可不安心。

他反手就把厚厚一叠的百元联盟大钞拍在了桌上，让所有人都是瞬间瞪圆了眼睛，难以置信地看着他。

“这里总共是五万，够弥补你们今晚的营业额了吧！”

“够……够了！”

这么多年装神弄鬼下来，从那些出手阔绰的富商们手上他可是赚到了不少的钱，现在可不是什么吝啬的时候。

能用钱解决的麻烦就不是麻烦！

在变得十分恭敬的服务员的带领下，他走到了403号包厢的门口。

原本一路走来都气势汹汹的他一想到里面可能坐着决定他生死的人物，气势瞬间焉了下来。

紧张地咽了咽口水，又整理了一下服饰确定没有什么不得体的地方之后，方才小心翼翼地敲了敲门。

“进来吧，这门没锁。”

里面传来的声音和电话里的一样。

杜荣赶紧进去，怀着紧张的心情左右看了一眼。

这是一个很普通的小包的包厢，仅仅可以坐下三四人。

而坐在包厢里的只有一个容貌俊秀的年轻人，看起来十分随意，也没唱歌，仅仅是刷着手机，在他进来的时候瞥了一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="69478760"  chaptername="第173章  和杜大师的再次见面">加入书签</a>
</div>
