    “石哥，你怎么了？今天看你一整天都魂不守舍的样子？”

    正在这时，赵宏的声音在背后响起。

    虽然赵宏已经脱离出了沙堆，开始了第二阶段的磨皮。

    可是，他依旧时不时找到石运聊天。

    也许，只有石运才能一言不发，默默的倾听着他的话。

    石运看到赵宏后，心里微微一动。

    于是，沉吟了一会儿说道：“赵宏，帮我一个忙。”

    石运沉声说道。

    “什么忙？石哥尽管说！”

    赵宏也有些诧异。

    石运平时沉默寡言，很少主动开口。

    “赵宏，我腿脚不便，所以想请你帮我去铁匠铺，定制一些刀具。”

    “尺寸，我给你画在纸上。”

    “你按照图画上的尺寸去找铁匠打造就行了。”

    “至于银子......我给你一两银子，够了吧？”

    石运对着赵宏说道。

    他思来想去，能帮忙的也就只有赵宏最合适了。

    否则的话，让大姐或者二姐去，说不定都会被徐二狗给盯上。

    而徐二狗完全不认识赵宏。

    “刀具？”

    “好家伙，这是匕首？”

    赵宏看了一眼图上的飞刀，眼神也微微一亮。

    不过，他略微犹豫了一下，随即重重的点了点头道：“石哥，这件事包在我身上。”

    “我立刻回去，找铁匠打造。”

    “明天早上给你送来，你看行吗？”

    “可以！”

    “好，石哥，那明天见。”

    说罢，赵宏收了石运一两银子，径直离开了武馆。

    至于石运打造这些利器干什么，赵宏却是绝口不问！

    石运驻扎拐杖，一瘸一拐离开了武馆。

    一路上，他都把手放在腰间，随时注意身后的情况。

    随便腰间是破碎的镰刀碎片。

    但若徐二狗真敢动手，这镰刀碎片也能杀人！

    不过，一路上，石运却没有遇到什么意外情况。

    而且，身后似乎也没有徐二狗。

    不过，他知道，徐二狗一定就躲在暗处。

    而且，就在默默的观察着他。

    也许，徐二狗打听到了石运瘸腿的事。

    甚至，现在也看到了石运一瘸一拐。

    可是，徐二狗应该还是在迟疑，他不确定石运是不是真的瘸腿了？

    或者说，徐二狗又顾忌这是在大街上，不敢动手。

    但不管怎么样，石运安全抵达了家中。

    回到家，石运立刻封住了所有门窗。

    他看到二姐也正在洗衣服，于是，微微松了口气。

    “二姐，最近几天，无论遇到什么情况，都不要出门。”

    “如果大姐回来，你也告诉大姐，这几天不要回来了。”

    石运对二姐告诫道。

    石慧擦了擦手，脸上露出了一丝疑惑道：“运哥儿，出什么事了？”

    石运犹豫了起来。

    他本来想瞒着二姐。

    但又仔细想了想，还是决定不隐瞒。

    得让二姐有所准备。

    “二姐，徐二狗又盯上我了！”

    “什么，徐二狗知道你醒了？”

    石慧脸色大变，本就没有多少血色的脸，现在更是无比惨白。

    “二姐，不用担心，我好歹也在武馆呆了这么多天，认识了一些师兄。”

    “那徐二狗不敢对我轻易下手的。”

    “我担心的是你和大姐的安全。”

    “尤其是二姐，你一个人在家，一定不能开门。”

    石慧连忙点头道：“嗯，我不开门，我这几天就躲在家里，哪儿也不去。”

    “不过，运哥儿，金指门的人真肯帮你？”

    “真的！二姐放心，只要我还在金指门，徐二狗不敢把我怎么样的。”

    石运神情镇定的说道。

    他终究还是“骗”了二姐。

    金指门可不会管学徒的死活。

    只要不在金指门出事，那金指门就不会介入。

    石运如果告诉二姐实情，只怕二姐会更担心。

    所以，这也算是一个善意的谎言。

    有了徐二狗的威胁，石运在屋子里，更加疯狂的练习改良飞刀术。

    哪怕无法短时间内圆满。

    但多练习一下，至少能提升飞刀的准头。

    一直到了深夜。

    石运才停了下来。

    他也在提放着徐二狗。

    看到外面的确没有任何动静后，石运这才睡下。

    只是，这一夜，石运注定心事重重，睡不安稳。

    一夜过去，天气微冷。

    天刚蒙蒙亮，石运就睁开了眼睛。

    他的脑袋昏昏沉沉，眼睛上还有一大圈的黑眼圈。

    显然，石运晚上没有睡好。

    一晚上，石运都处于那种半梦半醒的状态。

    他得时刻注意屋外的动静，生怕徐二狗闯了进来。

    不过，好在终于天亮了。

    石运尽管有些昏昏沉沉，可是，他立刻就起了床。

    微微摇了摇头，石运用冷水洗了脸，脑袋这才清醒了一些。

    石运又去看了一眼二姐。

    也许二姐昨晚洗衣服太晚，现在还在睡梦当中。

    石运没有叫醒二姐。

    他去厨房拿了一些干粮，混着冷开水，胡乱塞进了嘴里。

    随后，石运又看了看外面。

    确定没有徐二狗在窥视后，他再开门，悄无声息的离开了家中。

    一路上，石运的确没有发现徐二狗。

    不过，这并不能让石运感到安心。

    徐二狗消失，没有继续监视他。

    也许是在准备着什么。

    石运顺利来到了金指门武馆。

    他去后院看了一圈。

    没有见到赵宏。

    于是，他便静静的等待着。

    随着时间的推移。

    陆续有学徒到了。

    他们都开始磨皮。

    但石运却难得没有磨皮。

    而是面沉似水，一言不发。

    终于，赵宏到了。

    “石哥。”

    赵宏提着一个布包。

    他将布包打开，露出了里面一共五把飞刀。

    这五把飞刀，刀口无比锋利，甚至仿佛还散发着一丝冷意。

    飞刀虽然算不上什么神兵利器。

    但用来杀人，也足够了！

    “赵宏，有劳了，还差多少钱？”

    石运问道。

    “石哥，你给的一两银子够了。”

    石运点了点头。

    他将五把飞刀，都纷纷别在了腰间，用外面的那层衣服挡住。

    这时，夏河也到了。

    他看到了石运，于是走了过来。

    “石运，今天已经是第十二天了。”

    “你应该清楚，你只交了半个月的银子。”

    “还有三天时间，若交不上剩下的五两银子，就不能到武馆练武了。”

    夏河提醒着石运。

