    见姬家圣主发话，其他人也没有继续数落易尘，只是在用目光打量着他。

    “不知天高地厚的东西，原以为你是个识时务的人，才将你带来这里，还打算好好培养，让你见见世面, 结果你就是这样报答我的吗。”

    言志圣主气不打一处来，责备着问相易尘。

    如此冠冕堂皇，占据大义，将原罪全推给一个直面真相的青年，也唯有这种使惯了肮脏伎俩的圣主们才能面不改色的说了吧。

    这是他们惯用的伎俩了，虽然无德, 却好以德治人，一副都是为了你的样子, 用心良苦, 却没想到遇到一个白眼狼，这样令言志圣主难堪。

    但大家心里都清楚，将他们眼中的柳青带来也好，还是在顶撞他们后没有当场责罚柳青也好，不过是因为他还有用，尚存有价值罢了。

    言志圣主冷笑着，眼中有些轻蔑的看着易尘，这种东西若不是有能力，他早就翻脸不认账了，敢在他的面前大呼小叫。

    他一掌就能将其暴毙，可以处理的神不知鬼不觉，姬家从此没有姬青这个人。

    修行界的年轻人多了去了，每年不知道有多少人消失，少这一个又何妨。

    此刻他还留着情面，不想彻底与姬青闹僵。

    这种人他见的多了，不知人间险恶, 还可以教育和矫正，此人说到底也已经成了半个姬家的人了，相比起来活着还是更有价值，日后还能为他效力，教育一番就能培养成一条好狗。

    “莫不要说我们了，你要是真正这么正义凛然，为何将那帝子的行踪告知于我，还不是想借她谋取利益，你在姬家的时候可是殷勤的很呐。”

    都是一丘之貉，何必要摊开了说，都说人最讨厌像自己的人，而他们最讨厌的就是这种得了便宜还卖乖的人。

    明明干的事情与他们一样，嘴上虚伪的说着善与正义，批判他们的行迹，实在是恶心至极，仿佛让他们看到了自己。

    “临了了居然良心发现，痛改前非了是吗。你对得起姬家和我对你的期待吗。”

    突发情况，谁也料不到，有人演戏演到他们头上了。

    原本在姬家和颜悦色的易尘，居然在各大势力面前变了脸似的，一转恭敬的模样，指责起了他们。

    此刻的言志圣主哀其不争, 更是怒其愚昧无知，让他在众人面前出了一次大丑，领来了这么一个蠢货，空有本事，却连基本的智慧都没有。

    他在指责完易尘后也是长叹了一口气，颜面扫地，言志圣主此刻只想尽快的完善解决此事。

    可却没想到易尘一言不发，直接冷哼一声。挥袖离去，令在场诸位措手不及，或多或少都有些难堪。

    言志圣主愣在了原地，一时间没有回过神来，他不敢相信这种小人物也敢挑战他的权威。

    自他当上圣主，还从未有人敢这么对他无礼，即便是星空中来的大人物，见了他也得恭敬的问好，这样一个乳臭未干的小儿也敢对他这般？

    怒火达到了巅峰，言志圣主猛地喘息了两息，死死盯着易尘离去的方向。

    他生生遏制住了想将易尘当场拍成碎肉的想法，想比这个人，还是帝经更为重要，各大势力都齐聚一堂，耽误不得，他们还要依靠易尘的推演术，不能因小失大。

    “小儿，不知好歹的东西，给脸不要脸，死的时候就休怪本圣主了。”

    理智占了上风，这般人物也多少也得有些城府，再失态下去只会更损他的权威，威信变得更低，事后报仇也不迟。

    区区一个小儿罢了，不值得让他当着众多圣主长老的面歇斯底里的发怒。

    不过他的眼中有些阴森，目光闪烁，打定了想法，一定要亲手将此子捏死。

    修行界杀一个人再常见不过，更何况是这种地位极高的圣主，不知杀了多少人，有时撒气便会宣泄到无辜的人身上，更不要说这种当场侮辱他的行径，每一个圣主都无法容忍。

    此事过后，要先将此子的传承套出来，届时这个除了推演方面，修行上平平无奇的修士对他们也就没用了，他要一抓将“柳青”的喉咙捏碎。

    “啊哈哈，算了算了，年轻气盛，可以理解，可以理解嘛，人无意气枉为少年，多经历经历就好了。”

    言志圣主闭眼酝酿了片刻心情，压下了负面的情绪，转头和在场诸位调侃了起来，看着一点都没有生气，不过众人都能感受到他表面之下的寒意。

    “理解理解，能够理解，少年郎嘛...”

    在他们之中姬家圣主地位算得上是数一数二的，虽然实力可能不强，但作为极道势力与这次事件的发起人，其自身背景又是特殊，不完全依仗姬家，自然是要被恭维，众星捧月的，连一旁姜家来的大人物都比不上。

    在众人心中，能与之比拟的恐怕也就只有火麟洞来的那位尊老了。

    实力已经将近圣人王，族中又有着无缺的极道帝兵，两位帝子相继传闻有步入准帝的消息，恐怕未来不比大成圣体弱，背后的势力底蕴比之姬言志也差不多了。

    姜家实力大不如以前，瑶池更是不堪，名头比过去小得多，没有人再关心了。

    剩下的其他人和他们比起来就像小虾米，自然得围着北斗真正的霸主来转，对姬言志一阵吹捧，趋炎附势。

    姬言志也很享受这种感觉，与各大圣主嘘寒问暖，交流病情，这里很快就回到了本该有的样子，言志圣主在这期间还不忘向火麟洞的那位尊老问好，向他委婉的表达了柳青的歉意。

    这样的人心中高傲，平日作威作福，嚣张惯了，即便是自己的错，要想让他们低头认错那也是不可能的，最多也只会是做表面功夫，错开意思的谈话。

    “无妨，我未放在心中，倒是那少年颇有凌云之志，知道伙同外族的危害，敢于直言，是一个好孩子，若是可以，倒想让他加入我火麟洞。”

    这尊族老意味不明的笑了笑，眼中不知打着什么算盘，言语之中很是赞扬易尘的勇气，看起来有些动了心，表达了想邀他加入火麟洞的想法。

    若是被这样地位不低的族老收为弟子，不但以后修行平步青云，更有了一方背景撑腰，那对普通修士来说简直是一步登天，是想都不敢想的机缘。

    姬言志也没想到这人这么不识抬举，给了台阶都不愿下，倒是感觉对他们这群有所指，阴阳怪气的，还居然打起了柳青的主意。

    他心中有些不悦，却未展现在脸上，看样子这个太古族听到他们的话，也是打起了柳青主意，知道了他的不凡之处，起了心思。

    这样的卜卦之人每个势力都想要，连他姬家都不想放过，更不要说基本找不到这种卜卦大师的火麟洞了。

    在言志圣主顾左右而言其他，隐喻的表明了柳青与姬家的关系后，他也是将这事含糊了过去。

    喧嚣之后，便来到了主题，姬家派人重新将易尘又请了过来，气氛有些尴尬，却无人怪罪易尘，知道他的作用。

    大家的目的都是一样的，都是要将此行的目标逼上绝路，实现自身追求的结果，为此易尘也很乐意为他们效劳。

    各取所需，挤兑他们也不过是想知道这群人的真实想法，还是这样的龌龊，没有让易尘失望，言志圣主似乎对他还有什么杀意，但可惜他活不过这一天了，下地狱再报仇吧。

    在出去之后，易尘便分出了一具道身，代替他留在了这里，有些事情到时候他自己不便下手，留一个分身做些不留痕迹的事情更好。

    此刻被请来的正是这具道身，他的真身早已前往了青金仙衣的所在地，暗中观察着悟道古茶女的状况与处境，只等收服，真正让她归心了。

    此刻的村落，几大圣主坐镇此地，经易尘的推演后放出几路人马，打探准确消息，同时精兵悍将堵住了各个路口，封锁了能够逃跑的道路。

    “在山脉之中...不对，在一处溪流旁，移动的很快，恐怕他们已经察觉了，快速的在逃窜。”

    出去的几对人马全部扑了个空，对方显然是留有后手，警惕心很强，察觉到了他们的行动，飞速的转移着自身的行踪，飘忽不定，难以围困。

    这话令几位圣主不由的担忧了起来，皱起了眉头，害怕让他们跑了，有了这次后面就难再围困她们了，很有可能在这次之后她们就会消失在北斗，所以为了帝经，这一次必须要成功。

    “倾巢而动吧，能推演到他们的大概位置就已经足够了，我们亲自前去抓捕，任他们再如何逃窜也会落入法网。”

    “对，一个快死的老圣和一个未到仙二的小修，直接前去抓人便是，拖下去恐有变故发生啊。”

    “你们有没有发现，这二人的行踪虽然飘忽不定，可却是一直朝着一个方向前进的，说不定他们想去某个地方，不管怎样，还是先将他们镇压了比较好，迟则生变。”

    仔细一看，确实是这样，他们一直在行动，不知目的是哪里，但却一直在前进。

    一人说出了大家的心声，引得众人都在应和着，都同意这样的安排，恨不得赶紧前去。

    事关重大，容不得他们继续耽搁下去，对方来头不小，不知还会有什么未知的事情发生，不如直接头顶极道帝兵，横推过去，对那二人一开始就下狠手。

    数道目光落向了还在静坐的太古族尊老，逼着他发话。

    “唉，如此也好，确实面对一尊帝子，不容有任何幻想，能尽早将其斩杀是最好的。”

    他站起了身，平静的说着满怀杀意的话。

    这次的行动所得火麟洞是占大头的，出动了高层战力，以及极道帝兵，若是失败，毫无疑问会被当做最主要的敌人记在心中，在未来受到清算。

    一尊帝子的复仇，未来或许会受到千万倍的代价，这是火麟洞难以承受的代价，所以他比其他人更担忧可能会发生的某些状况。

    一尊大帝的传承无人不会心动，即便有些危险也是值得的，只要计划顺利，那便万无一失，只等瓜分传承了。

    不过若是能将帝子强行收服，打上烙印，说不定还能多得一件帝兵...他心里也没底，只是打着算盘，让利益最大化。

    众人见状也是喜笑颜开，为他让出了一条路，随他出行，姬家圣主伴随在其侧，其余人三两人紧跟。

    站在开放的天地里，这位尊老念念不绝，口中喃喃，吐出晦涩的词语，众人都在他的身后罚站，虽然枯燥却没有一丝不耐烦的神色。

    他在召唤古皇兵，念出了接引的神秘语句，令古皇兵能够感知到他的方位，瞬息飞过亿万里降临。

    “嗡”

    极道威压轰然，巨大的压力将他们压的快要跪倒在地上了，不过只持续了一瞬，威压就散去了，蓝色的光划过宇宙，照亮永恒，降落在他们的面前。

    蓝金神杖美轮美奂，比之恒星都要璀璨很多倍，神威浩荡，震动天地，一缕威压便可让大圣颤栗，仅仅是微不足道的余威就令各大圣主险些支撑不住。

    神芒在绽放，迸发，它蓝的炫目，至神至圣，伟力强绝到极致，晶莹剔透，比之琉璃还要光滑，令人沉醉。

    这是麒麟古皇的古皇兵，麒麟杖。

    “这就是火麟洞的古皇兵...”

    所有人都露出震撼的神色，这样近距离的看到苏醒的古皇兵，没有几个人有这样的运气。

    蓝紫色光团之中，那一把琉璃的权杖散发出阵阵威压，令人心悖，它仿若至宝，又高贵到如同一尊大帝临尘。

    过了半晌，众人才缓了过来，麒麟杖震动，于那位尊老头顶沉浮，似乎有灵，闪烁着光，带着众人飞到了天空。

    寻常人哪里见过这种阵仗，一阵忐忑，有的人想到了此行对付的目标，对方似乎同样也会有一件与之相同的极道帝兵，这样的话他们最后能成功吗。

    “呵呵，极道帝兵虽然恐怖，但也需要人驾驭，对方仅仅是一个老圣，用不了多久便会力竭，发挥不了帝兵的真正能力，撑不了多久的。”

    那尊老似乎看出了他们的疑惑，笑呵呵的给他们解答。

    其实他还未说全，虽然帝兵需要催动，但也可以自主苏醒，届时他们共同为帝兵输送灵力，麒麟杖会短暂将其遏制住，那个空隙便是机会。

    而今的他们亦被隐匿在了虚空之间，被帝兵的屏障包裹，为了不让发狂的帝兵复仇，隐匿真身也是必要的。

