    身为江南总督，奉皇帝旨意镇守南京，全权负责应对江西反贼，洪承畴深感肩上担子之重，故做起事来非常谨慎，根本不敢肆意乱来。

    杀戮固然可以震慑人心，但却会出现很大隐患。不到万不得已，洪承畴不愿用此下策。

    因为身为文官的他清楚，史笔如刀，若是他真的敢做出大肆屠戮之事，恐怕会在历史上落得个遗臭万年的名声，这是洪承畴所不愿的。

    然而很多时候，事情发展往往由不得人选择。下午时，南京锦衣卫千户常五突然来到了总督府。

    “洪大人，不知您看没看过这张报纸？”常五把一份报纸放在洪承畴眼前。

    洪承畴接过看时，却是一份《东林报》，是东林党的喉舌报纸。自从《皇家百姓报》风靡北京以后，各地也纷纷效仿开办报纸，南京城内的报社便有四五家之多，而其中以《东林报》最为权威，得到了南京士子认同，发售量也是最大。《东林报》刊载文章以经学为主，钱谦益等东林大佬，张溥等复社士子经常在报纸上刊登文章，除经学文章以外，还有诗词歌赋，甚至风花雪月故事，内容驳杂，各个层次之人都能从中找到自己喜欢看的内容，故在南京城影响力极大，甚至已经渗透到百姓们之中。

    “大人请看，”常五指着报纸首页一片文章道，“这个笔名叫做洞庭山人的家伙，竟然公然写出这等无君无父文章，实在是该杀！”

    “......上下有序，各司其位，此乃天下之道也，公然宣称人人平等，实乃霍乱纲常此举！试问若真是人人平等，那么天子是否与庶民平等？天子之位是否谁都可以坐得？更不用说均田之举，实乃巧取豪夺，与强盗何异？

    ......

    佞臣环绕，天子失德，纲常不存！当此时，有为之士岂愿看到社稷动荡、天下大乱？当团结起来，共襄义举，清君侧、除奸佞，还大明一个朗朗天空。

    ......”

    默默读着文章，洪承畴脸色越来越难看，终于重重的把报纸扔在地上：“这，这是要公然造反啊！”

    “洪总督，像这样的乱臣贼子，有一个算一个，都应该抓起来，该杀头的就要杀头！”常五咬牙切齿道。

    从昔日一普通锦衣校尉，到现在的南京锦衣卫千户，常五深感皇恩浩荡。无论是从锦衣卫的职责，还是对皇帝的忠诚，对这等胆敢辱骂君父的人都深恶痛绝，恨不得除之而后快。

    但是常五很清楚眼下的严峻局势，数十万反贼大军攻城在即，若是因为自己擅自抓人而坏了守城大事，罪过就大了。因为东林报背后是东林党，是整个南京城的官绅。

    所以常五没敢直接去抓人，而是来总督府和洪承畴商议，这事需要征得洪承畴这个江南总督的同意。

    “抓，全都抓起来，封了东林报社！”洪承畴只是稍微犹豫片刻，便拿定了主意，狠狠说道。

    到南京以来，为了抵抗江西反贼，为了大局，洪承畴还和南京官绅们虚与委蛇，不愿对他们太狠，害怕把他们推到反贼那边。然而他的善意并没有得到任何回应，这些人做的竟然越来越过分，平常诋毁他也就罢了，现在竟然在报纸上公然发表这样的文章，这是赤裸裸的公然辱骂皇帝！别的时候也就罢了，而现在反贼即将兵临南京城外，大战将起，发表这样的文章，简直是其心可诛！

    “我从标营抽调一百士兵给你指挥，再给你一面令牌，可以任意调用五城兵马司的兵丁，你去把东林报社封了，这什么洞庭山人以及涉及到的所有人统统抓起来！”洪承畴狠狠道。洪承畴的标营便是朱由检拨给他的那四千禁卫军组成。一百人虽然不多，在这南京城中却是一支非常强大的力量，足以摧毁一切障碍！

    在反贼大军即将兵临城下之际，必须要出狠招了，必须要大开杀戒，不如此无法震慑人心！

    “总督大人您晴好吧！”常五大喜，他等的就是洪承畴这句话，对南京城的官绅士子，常五早就看不过眼了。

    有了一百禁卫军士兵，常五没有再去调动什么五城兵马司。五城兵马司里都是些差役，连士兵都算不上，平时就负责防灾放火清扫街道，这样的差役根本不顶用，而且不是自己人，用起来也不方便。

    身为南京锦衣卫千户，常五手下有的是人，锦衣卫番子没多少，但锦衣外卫却人数众多。自从朱由检对锦衣卫进行改革之后，凡是驿递部门都纳入锦衣外卫，地方官府无权管辖。而从此以后，驿站系统不用再应付官绅的克扣役使，而且可以通过长途货运赚取利润，故这几年来，发展的很快。而每年，朱由检都会抽调人手派往各地，巡查各地锦衣外卫系统，控制的很严。而锦衣外卫和锦衣卫也算是一个系统，手中有皇帝圣旨的常五可以调用锦衣外卫力量。

    迅速抽调兵力，常五亲自带队向着三山街东林报社扑去。

    全副武装的士兵在街道上跑过，惊得南京城百姓纷纷躲避。

    “封住前后门，所有人等不许出入，盘问里面所有人身份，凡是报社人等一律扣押，胆敢反抗者，格杀勿论！”手指报社大门，常五狠狠道。

    “是！”数百兵丁一拥而上，顿时一阵鸡飞狗跳。

    “你们干什么？知道这是什么地方吗？”一个报社管事对着冲进来的兵丁厉声道。

    “你是什么人？”一个锦衣卫番子问道。

    “在下贾政经，万历四十四年秀才，添为东林报管事！”这个叫做贾政经的秀才张开双臂，试图阻止兵丁们的进入。在他看来，他秀才相公的身份足以震慑住这些丘八。

    “区区一个秀才，也敢挡锦衣卫的路！抓起来!”那番子一巴掌把他扇倒在地，不屑的道。

    “你们有辱斯文，你们知道这报社是谁的产业吗？“贾政经还要叫嚣时，一个禁卫军士兵看不下去了，用刀鞘重重撞在他肚子上，当时便惨叫着弯下腰去。

    “社长，不好了，有兵丁冲进了报社，见人就抓。”后院花厅，报社社长徐纬正在写诗，突然有仆役冲了进来，惊慌大叫道。

    “兵丁？什么兵丁敢在报社闹事？”徐纬皱起了眉头。徐维本身是魏国公府旁支，身上又有着举人功名，是东林党的一员，所以才能在这南京城中开这么一家东林报社，无论是报纸上刊登什么样的文章，从来都没有人敢找麻烦。

    魏国公府虽然没落，但仍然是南京城唯一的公爵，徐家在南京城地位举足轻重，更不用说徐维背后站着一众东林大佬，他实在想不出在这南京城中，还有谁敢找自己麻烦。

    “你们是哪个衙门的？”徐维缓步出了房门，迎面撞上冲进后院的常五等人，忍不住皱眉道。

    “没看到老子身上穿着的飞鱼服吗，老子是锦衣卫！”常五大大咧咧的道。眼前的人穿着举人服饰，应该就是这报社社长了。

    “锦衣卫？”徐维皱起了眉头。也不怪他眼拙，实在是这些年，锦衣卫在南京城存在感太低。是的，锦衣卫很嚣张很跋扈，但也只是在北京城内，在外地存在感并不是太多。除非涉及到谋逆这样的大案件，等闲是见不到锦衣卫的。

    “你可是这报社主人？你的事犯了，跟我们走一趟吧！”常五却不再磨叽，挥挥手，两个番子冲了过去，架起了徐维胳膊。

    “等等，你们知道我是什么人吗？我乃堂堂举人，尔等休得无礼！”徐维厉声道。

    “举人？”常五撇了撇嘴，“锦衣卫大牢中别说举人，便是状元探花、六部尚书关的也多了，举人，算个什么东西？”常五不屑的道。

    见常五等人要来真格的，徐维这才慌了起来，意识到眼前的人并非南京官府的官差，而是凶名昭著的锦衣卫，根本就不忌惮自己举人身份。

    “等等，你们要抓我，也得说说我犯了什么罪吧？”徐维急声道。

    “什么罪？辱骂君王，乃是十恶不赦之大罪！”常五甩手把一张报纸摔倒徐维脸上。

    低头看着掉落地上的报纸，恰巧看到第一版刊登的洞庭山人那篇文章，徐维脸上的汗一下子流下来了。

    “洞庭山人到底是谁？说了免受皮肉之苦！”常五一把提起徐维胸口的衣服，厉声问道。

    “我，我也不清楚他的身份，他用的是笔名。”徐维惊慌道。

    “不知道身份你就敢刊登他的文章？看来是不老实啊，来人，给我拉下去好好拷问。”常五冷声道。

    两个番子把徐维拉到了隔壁的房间，很快徐维凄惨的喊叫声便传了过来，听得报社其他人胆战心惊。

    “大人，他招了，这小子真没种，只往他指甲缝里捅了一根竹签便招了。”很快，一个番子走了出来，把一张写满口供的白纸递给常五。

    “到底是谁，说给老子听！”常五怒道。

    “是。据徐维招供，这洞庭山人真正的身份是复社的张溥，就住在南城秦淮河畔的留园。”番子道。

    “那还等着干什么，去抓人！”常五厉声道，“凡是在东林报上刊登过污蔑陛下、妄议朝政文章的作者，有一个算一个，统统给我抓起来！”

    “可是那留园的主人是......”

    “我管他是谁，敢阻挡锦衣卫办差，便是天王老子都不好使！”常五直接打断了番子的话。

    在常五的命令下，数百兵丁分成数路，分头去抓捕名单上的人，常五则亲自率领一队四五十人，向着城西的留园冲去。

    在路上，常五终于弄清楚了留园的主人，乃是魏国公徐久爵，是魏国公府的别院。

    “站住，此乃魏国公府别院，闲杂人等不许擅入！”冲到了城西留园，便看到大门口聚集着近百家仆，人人拿刀拿棒，为首的家仆冲着常五等人叫道。

    “看到没有？这是早有准备。”常五对身边的番子们道。

    “还等着干什么？任何人胆敢阻拦锦衣卫办案，格杀勿论！”常五大声喊道。

    “砰砰砰”铳声响起，挡路的十几个家仆当场倒下，却是队伍中的禁卫军士兵直接开火了，有洪承畴的命令，有常五在前面顶着，这些禁卫军士兵自然不怕杀人。

    “杀人了......”眼看着同伴被射死，其他家仆一阵大乱，哭喊着掉头就跑。

    这些家仆平日里仗势欺人在行的很，真遇到比他们狠的，立马就怂了。

    “冲进去，抓人！”常五摆摆手，番子和禁卫士兵们一拥而入，留园内顿时一片鸡飞狗跳。

    魏国公徐久爵习惯附庸风雅，经常把留园借给南京士子们举行文会，用以招待各地的名士，而这留园有位于秦淮河畔，风景宜人，是南京城一等风雅之地。而今日，这个一等风雅之地遭遇了一场浩劫。

    留园中恰巧在举行一场文会，几十个士子正在园中吟诗做赋，数十个如狼似虎的兵丁冲了进来，到处抓人，凡是身穿长衫头戴儒冠的士子，都被直接拿下，绳捆索绑起来，一时之间，斯文扫地。

    士子们谩骂者，反抗着，他们都是尊贵的读书人，从来都看不起这些丘八，岂能任由他们抓人？

    但他们也不过是文弱的书生，如何敌得过锦衣卫番子，如何是久经沙场的禁卫军士兵们的对手？

    对这些士子，这些丘八们可不会客气，挥动刀鞘枪杆，便把这些士子打的鬼哭狼嚎。

    有反抗激烈惹得番子们不耐烦，便挥刀砍了下去。几个士子被砍倒在血泊中后，其他士子吓得胆颤，顿时不敢再反抗。

    没多大功夫，整个园中士子都被抓了起来，然而审问过后，其中却并没有发现张溥。

    “挨个审问他们，务必问出张溥在哪里！”常五冷冷道。

    “什么？锦衣卫去留园抓人？”魏国公府，徐久爵惊得手中茶盏失手落了地上。

