    刘危安挤开人群，首先入目的是一头猪，一头大的夸张的野猪，白花黑底，浓眉大眼。体长接近三米半，四肢粗壮，肚子鼓鼓，躺在地上就跟一座肉山似的，猪*毛根根竖起，犹如钢针，最恐怖的是一对獠牙，弯曲如刀，长达三十多公分，比寻常的匕首还要大上几分，浑身上下，都散发出一股彪悍狂野的气息，幸亏已经死了。

    有三处伤口，心脏处一刀，还在溢血，不过，刘危安猜测这一刀应该不够深，没有触及心脏，否则就不用在脖子上再来一刀了，脖子上刺开的是大动脉，这头猪是流血而死的，身上摩擦的淤痕也能证明这一点，还有一处伤口在左眼，被刺瞎了。三刀就搞定了这么一头雄壮威猛的野猪，刘危安佩服不已。

    野猪压在一辆牛车上面，拉车的是老黄牛，不堪重负，吱呀吱呀，慢如蜗牛，从深深的车痕可以看出，这头老黄牛已经用尽了全力，而不是在偷懒。目光移到牛车的主人身上的时候，刘危安眼中掠过一丝惊讶。

    这是一个少女，年纪十七十八的样子，和他差不多，重点不是年龄，是长相，五官精致，用一句话来形容，就是眉目如画，肤白如雪，身段苗条，腿长腰细，最让刘危安一见难忘的是那一双明亮的眼睛，犹如一汪清水，透射出一种叫倔强的东西。

    一柄弯刀握在手上，和一个大汉对峙着，老黄牛不要人指挥，自顾自地走着，慢腾腾的。

    “小妹妹，不是我们故意要为难你，而是你走的这么慢，耽误大家时间，按照这种速度，走到石头城都是五六点钟了，你不着急，大家还着急下线呢不是？”大汉为难道。

    “大家都是好心，我们的车大，牛壮，想帮你一把，我们也不收你的钱，你怎么那么固执呢？”大汉后面一个中年人道。

    中年人应该是这支车队的领队，而大汉应该是护卫队长。飞马车队是正规车队，承担着保护货物的责任，可不是黑牛这种野路子可比。

    “好心个屁，还不是看上人家小姑娘了。”刘危安边上一个同样看热闹的人低低骂了一句，刘危安心中一动，正要询问，一个小青年已经代他问出来了。

    “什么意思？”

    先前开口的人左右看了一眼，发现飞马车队的人都站的比较远，压低声音道：“之前道路宽敞的时候，人家女孩停在路边上让他们过去，他们却原地不动，说什么女士先行，等到人多的时候才来装好人，屁话，阻碍交通的不是人家小姑娘，而是飞马车队自己，他们的马车大，换做其他的牛车，和小姑娘的车并排走都可以。哪里会挡住道路。”

    “飞马车队为什么要这样做。”

    “本来我还不知道，后来知道了，看见那辆马车了吗？第三辆，对对对，就是最豪华的那辆，是飞马车队的少东家，此人好色。”

    此言一出，周围都是哦的一声，恍然大悟。原来不是猪的问题，而是人的问题。

    护卫队长这个时候不耐烦了，目露凶光，冷冷道：“我们有耐心，我们手下的兄弟可没耐心，他们过的是刀头舔血的日子，如果忍不住有什么过激的行为，大家脸上都不好看。”

    “敢动我的猪，先问过我的刀。”少女小脸紧紧绷着，眼神倔强，来来回回就是这一句。

    中年领队的见到这个样子，眼中掠过一丝冷酷，漫不经心退了回去，而这，如同一个信号，护卫队长狰狞一下，回头大声道：“兄弟们，这位姑娘不给面子，大家说怎么办？”

    “把牛车掀翻，砸了。”护卫人数不少，足足二十多个，刀剑举起，发出嗷嗷的叫声，这气势不像是护卫，倒更多像土匪。

    和刘危安一样看热闹的人见状，脸色一变，迅速后退，和飞马车队的人拉开距离，有的人甚至把牛车也拉开了一段路程。

    “小妹妹，最后给你一次机会，要么把车赶到边上给我们让路，要么就按照兄弟们说的做，你看着办吧。”护卫队长看着少女，表情得意，眼神却掠过一丝可惜，这么漂亮的女孩子，可惜被少东家看上了，又要糟蹋了。心中突然升起一丝警兆，刚要后退，一缕冰凉掠过脖子，然后就感觉天旋地转，视野无限扩大，突然看见一具没有头颅的尸体哗哗地喷着鲜血，心中一怔，这具身子怎么如此眼熟呢？带着无尽的疑惑，失去的意识。

    谁也不想到，少女竟然敢抢先动手，而且出手狠辣，一刀砍断了护卫队长的脖子，所有人都惊呆了，连刘危安也没想到，少女会在这个时候动手。

    少女一刀割断了护卫队长的脖子，动作不停，犹如豹子一般冲进了车队，刀光展开，眨眼间四个护卫倒地，惨叫声响起，车队一阵大乱，护卫冲上前去迎敌，车夫则惊恐中躲避，少女趁乱狂攻，刀势凌厉，角度刁钻，每一道光芒闪过，必有人倒下，刘危安仔细看倒下的人，倒吸了一口凉气，都是要害中刀，要么是脖子，要么是心脏，一击毙命。

    惨叫声接连响起，眨眼间，地上已经多了十几具尸体，少女终于被护卫围住，十几个护卫围着，狂攻不止，不过，很快，众人就发现，少女压根不惧围攻，身法灵活，犹如灵狐，每每在间不容发间避开危机，弯刀一闪，一颗人头飞起。

    溅起的鲜血还在天空飙射的时候，又有两个护卫倒地，当，一声巨响，一个护卫被震退两米多，这时候众人才发现，少女虽然以游走为主，但是力量却远在护卫之上，一盏茶的时间不到，就剩下四个护卫了，苦苦支撑。

    所有人都咋舌不已，本来以为是狼吃兔子的悲剧，没想到是兔子咬狼的逆转，又一个护卫惨叫倒地，就剩下三个人了。

    嘭——

    少女身后的马车突然炸开，木板飞射中，一只手掌穿出，闪电印在少女的背上，少女惨叫一声，一口鲜血喷了出来，被那股力量击的飞了起来，尚未落地，一个蓝衣人无声无息出现在后面，一掌拍出，掌风猛烈。

    半空中，少女发现不对，猛然扭身，面朝蓝衣人，同样一掌拍出。蓝衣人眼中掠过一抹不屑，手掌加速。

    就在两只手掌即将碰在一起的时候，少女突然收回了手掌，右手一挥，一片刀芒闪过，在空中划过一道璀璨之极的弧线。蓝衣人眼中的不屑瞬间变成了恐惧。

    碰——

    蓝衣人的手掌击中了少女的左肩，咔嚓，少女的肩胛骨粉碎，整条左臂软软垂下，而少女的刀也割断了蓝衣人的脖子，头颅在空中翻滚，只有脸色的恐惧迅速凝固。

    “二弟！”

    马车里面钻出来的蓝衣人，刚好见到这一幕，目龇欲裂，怒吼一声，拔出背后的大刀冲向少女，三米开外，一刀劈出，落下的时候刚好到了少女的头顶，气势凌厉，重如泰山，让刘危安不敢相信的是少女选择的不是闪避，而是硬拼，单手横刀。

    当——

    两刀相交，锐金之音传遍四周，所有人都感到耳朵难受无比，砍刀被高高弹起，而少女双脚被震入大地，直没脚脖子，可想这一刀的力量之雄厚。少女任由嘴角喷出的血流淌在衣裳上，弯刀划过一抹弧线掠向蓝衣人的脖子。之前蓝衣人的二弟就是这么死的。蓝衣人大惊，大砍刀如车轮一般翻转一圈，竖在脖子上。

    弯刀在接触大砍刀的瞬间擦身而过，由一只雄鹰变成了毒蛇，猛地戳向蓝衣人的心脏，蓝衣人后退两步，狼狈不已。所有人都目瞪口呆，这样的情况下，少女依然抢攻不止，攻击性之强，令人恐惧。

    不过，刘危安却看出了少女的不妙，从呼吸节奏、脸色变化还有蓄力时间长短可以看出，少女持续不了多久了，左臂断掉，影响了她的攻击，而之前受的一掌，在持续消耗她的生命力，能够坚持到现在，都是依靠超越常人的意志力。

    当——

    第三次碰撞，弯刀断为两截，少女虽然以最快的速度闪避，还是被砍刀的刀尖划中了身体，左臂胸口右臂，划出了一条长长的血痕，血迹顺着衣服渗透出来。

    “去死吧！”

    蓝衣人狞笑一声，砍刀如同蟒蛇出海，刺向少女的心脏，少女的内伤爆发，连动一下都做不到，更不用说闪避了，眼睁睁看见刀子逼近身体，眼神依然是倔强，没有一丝害怕或者恐惧。

    嗖——

    破空之声响起，一道银芒闪电掠过虚空，蓝衣人突然感到一股杀机笼罩，心中大惊，用尽全力收回了砍刀，横再头上。

    嗤——

    眉心绽放出血花，箭矢洞穿头颅，砍刀还是迟了一步，蓝衣人等待的眼睛带着不甘缓缓倒下。

    “慢着——”

    豪华马车里走出来一个身穿华服的青年，大约二十岁，眼神轻浮，刚好看见蓝衣人倒下，脸色一变，怒喝一声：“怎么办事的，要留在这里吃完饭吗？”

    “少东家恕罪，我马上办好。”一直在看热闹的领队脸上青气浮现，身体突然消失，再次出现的时候，已经到了少女身边，抓向少女的脖子。

    众人大惊，做梦也想不多，这个看似文弱的领队竟然是一个深藏不露的高手。这人也真狠，眼睁睁看着自己人死亡，也不管不顾。

    就在手指即将接触少女皮肤的刹那，危险来临，领队闪电缩回了手，凌空一抓，手指合拢的时候，箭矢刚好出现在手上。

    咔嚓——

    箭矢被抓成两截，而领队也被巨大的力道震的退后两步，惊骇的目光落在三十米外的刘危安身，沉声道。

    “阁下何人？为何要多管闲事？”<!--over-->

