    霸王项羽一脸愤怒郁闷。

    “这鬼族和KISS家族的人想要干嘛？都不想过了吗？不去好好练级，非要堵着我们杀，这什么意思？”

    铁血战天撇了他一眼。

    “霸王臭屎，你运气够好了，你们让我撤回来的时候，我们五十多人被KISS家族三百多人给包围了，我硬是拼掉了他们一百多人，实在没办法了，被他们给杀回来了。”

    霸王剑圣此时也带着傲世家族一票人从复活泉出来，一脸郁闷加上愤怒。

    “队长，鬼族的那帮SB跟疯了一样，四处堵截我们傲世家族和火舞家族的人。现在月光城四个城门的位置都是KISS家族和鬼族的人，把我们给堵得死死的，根本没有办法去做任务。”

    傲世家族众人皆是一筹莫展，之前遇到袭击，在家族的群内，发送了无数的坐标，根本没有支援，如今才发现，他们整个家族的人基本上都被杀了回来。

    “也不知道，火舞家族的情况如何了？晨哥一直都没有回消息，看来他还在野外刷怪，希望他不要被KISS家族或者鬼族的人发现了。”

    霸王项羽眼眸闪过一抹担忧之色。

    铁血战天撇了他一眼，讥讽道。

    “霸王臭屎，你还是好好担心你的火舞小柔吧，至于晨哥你就不用担心了。KISS家族和鬼族的人在整个月光城内搜寻我们，他们两个家族加起来也不过一万五千多人，如今大部分人都在城门口堵着我们，不让咱们出去。能去找晨哥的人，少之又少，人少了，你觉得他们能对付晨哥吗？”

    霸王项羽赞同地点点头，诧异地看了他一眼。

    “铁血垃圾，没想到你现在分析的头头是道啊。那我给火舞家族发个消息问问她们的情况。”

    “两位队长，你们快看公屏，KISS男神又在公屏拉横幅了。”

    铁血无情忽然瞪大眼珠急忙说道。

    KISS男神：傲世天下，若你再不出来的话，你们傲世家族和火舞家族都别想出城做任务了，永远给我呆在月光城内吧。我也不想和你们耗着，不过你们得把KISS狂战这个叛徒给我交出来！否则我KISS家族和你们耗到底！

    一旁的傲世狂战看到这条消息苦笑一声，果然做叛徒是没有好下场的，KISS男神用这种方法来逼迫，傲世家族和火舞家族也承受不了如此之大的压力，至于他被交出去后会出现什么情况，他一清二楚。他在月光城将没有活路。

    “铁血队长，霸王队长，如今族长不在，不如你们把我交出去吧。家族里面的兄弟们也需要发展，需要练级。不要因为我，在这里耗着。”

    霸王项羽一听，猛然回头看着他，眼珠瞪得老大，惊讶地看着他，随后浮现出一抹怒意。

    “傲世狂战，你说什么屁话呢？你现在进入了我傲世家族，那就是我傲世家族的人。晨哥说过，家族就是一个大家庭，哪有将你交出去的。我霸王项羽以前也干过不少混蛋的事，但从来没有丢下过家族的兄弟。没事，我和铁血垃圾罩着你，我们不同意把你交出去，晨哥同样不会这样做。”

    傲世狂战顿时一愣，内心有一些感触，在KISS家族完全没有这种感觉，即使KISS男神也没有这种亲和力，他有的是一种威严，一种上位者带领他们的感觉，而傲世家族给的是一种真正的家族感觉。

    “我··我不过刚加入家族而已···”

    铁血战天上前拍了拍他的肩膀，意味深长道。

    “放心吧，这点小问题而已，晨哥一定会有办法的，等着晨哥回来就行。”

    霸王项羽看了一眼自己的消息面板。

    “火舞家族的人基本上也被杀回城内来了，她们在东城那边，走我们过去和火舞家族的人一起，等晨哥看到消息之后，他会有办法的。”

    傲世家族三千三百多人往东城的位置而去，主动与火舞家族的人汇合。

    与此同时月光城东面群山内。

    杨晨和暗夜小一不停地练级，一道光芒闪过，暗夜小一已经47级了，杨晨还差几十万的经验值才能到49级，一套技能下去，他一道金色的光芒闪过。

    “叮~恭喜你升级到Lv49，距离下次升级需要经验60000/8000000。”

    八百万经验值，一只怪一万的经验值，那也需要八百只野怪才能升级，至少得需要两天的时间，加上任务获得经验值，最快也得一天半的时间。

    体力值也所剩无几，停止刷怪，发现他的消息面板疯狂闪烁起来。

    霸王项羽：晨哥，咱们家族的人都被鬼族和KISS家族杀回来了，除了雪儿和杨鹏，他们两人单独去了边境练级。

    霸王项羽：KISS家族和鬼族这帮SB，他们堵住了四个城门口，不让咱们出去。还说让咱们把KISS狂战交出去，火舞家族那边也被逼回了城内，我和铁血垃圾带着家族的人和她们汇合在了一起。

    铁血战天：晨哥，你回来的时候一定要小心，KISS家族和鬼族的人把城门口给堵住了，看见我傲世家族和火舞家族的人出去，二话不说，上来就动手，你回城的时候，走哪个城门口告诉我们一声，我和霸王臭屎去接应你。

    杨晨目光一凝，眼眸闪过一抹寒意，KISS家族和鬼族这是在逼他。若真的将KISS狂战交出去，他傲世家族在月光城将永远抬不起头来。

    若不将他交出去，打败KISS家族和鬼族的联手，他傲世家族的名声必定在月光城声名鹊起，那时候再招人员进入家族，一些优秀的玩家必定会加入，大部分优秀的玩家都想要加入一个有实力的家族，如此他们才能发展得更好，这一场争斗必须赢。

    在家族群内发送几个字：城内等我回来。

    随手关掉消息面板，顿时脸色一变，猛然抬起头，皇朝家族在这里至少聚集了一千人。

