    “敢问左司业，何为罢黜百家？何为独尊儒术？”

    赵穆面色略显古怪，嘴角隐生笑意。

    他看向左端云的眼神愈发有趣，这位上阴学宫的司业先生。

    莫非是想灭掉其余圣地，独留儒门道统传承？

    所以才坐视无涯子、布袋和尚折戟沉沙，身死道消？

    可六座圣地互为一体，威压天下，把持神州社稷已有万载之久。

    左端云自称要立帝王之学，且不说与上阴学宫传承儒道，独善其身的路数截然相反，等同于叛出门户。

    仅是罢黜百家这一条，便要断绝紫霄宫、须弥山这两座圣地道统。

    其中的血腥意味，何其之重！

    听闻此问，左端云长身而起，郑重其事地拱手作揖。

    大袖飘荡，如鹤垂翼，尽显潇洒之气。

    这位被上阴学宫视作传承道统的青年儒生，目光幽远，侃侃而谈道：

    “陛下，自元皇所立的大始皇朝四分五裂，崩塌瓦解后。”

    “天下四十九州陷入漫长乱战，诸国征伐不休，难有太平时节。”

    “大周立国两百余年，前一百年，两代先人为了巩固基业，守住八百里天京雄城，与大楚、大虞分别交战数百、上千次。”

    “其中规模超过百万人口的举国之战，足足有十三场之多，东阳谷、荡燕山、关山、浮萍江、青杀口……数十万、数百万大军厮杀惨烈。”

    “尤其是大周、大楚两座王朝，更是结下延绵百年的血仇、死仇，至今未能洗清。”

    “那位护龙大统领赵策，曾经一口气于苍岭、丹河，伏击大楚太子，凿穿西垒壁，坑杀近三十余万人。”

    “此战之后，大楚王朝元气大伤，各州各城青壮锐减，只剩下孤儿寡妇，无奈割让六州之地。”

    赵穆轻轻颔首。

    大周立国前一百年，其实走得相当艰难。

    入主天京，乃是成为中原霸主的象征。

    其中的艰难险阻，自然无需多言。

    大周之所以疆土最为广大，独占天下二十六州。

    大半都是靠着一场场大战打下来，抢过来。

    左端云所说的，正是那场定鼎国运的西垒壁之战。

    有望争夺中原霸主地位的三座王朝，大虞早早退场，大楚死伤甚巨。

    唯有大周撑到最后，守住了天京雄城。

    只可惜，纵然大周太祖、太宗有雄心壮志。

    但，上面压着六座圣地。

    一统神州，终究不过是奢望。

    “左司业不妨继续说下去。”

    赵穆示意道。

    “数百年一轮回的王朝更替，中原逐鹿，看似是英雄辈出，豪杰无数的精彩史诗，可那些倒在历史车轮之下的杂草、被碾碎的石子，从来无人注意。”

    左端云正色道。

    “我每每翻开史书，看到山河破碎，满目疮痍，便会心如刀绞。”

    “其中有多少无辜者死去？又有多少家破人亡的惨事发生？”

    “读书为何？何为读书？”

    “思来想去二十几载，我迟迟未能得出一个确切的答案。”

    “纵然凝聚文曲星，练成浩然气，可心中始终不得平静。”

    赵穆面无表情，眼中波澜不惊，淡淡问道：

    “你想为万世开太平？”

    左端云愣了一下，如遇知音，眼眸放出光彩，高声道：

    “正是如此！”

    “天下四十九州，合该大一统！”

    赵穆几乎都要笑出声来，上阴学宫五百年才出了这么一位有望天下儒首的读书种子。

    结果，他却是一个要为圣地掘墓的“大逆之人”。

    “你有何良策？”

    大周天子继续问道。

    “听闻左司业在上阴学宫的书山、学海里待了整整两年，想必是有所得。”

    左端云眼神黯淡了一下，缓缓摇头道：

    “圣地势大，威压天下，神州一统，何其艰难。”

    “我心中愁苦，于是日夜攀登书山，横渡学海。”

    “直至听闻陛下所做作为，这才出关。”

    赵穆笑意浓郁，轻声道：

    “左司业觉得朕能一统神州？再立一座皇朝？”

    青衫飘逸的左端云颔首，诚恳说道：

    “不止如此。”

    “我本不觉得大周与其他王朝有何不同，无非是陛下武力高强，有底气反抗圣地。”

    “可纵然证就武道人仙，驻世五百载。”

    “再过五百载，大周照样会像腐朽的房屋，轰然倒塌。”

    赵穆神情淡然，手指敲打膝盖，再问道：

    “是什么改变了左司业的想法。”

    左端云取出一本薄薄的册子，将其抛于空中。

    斗大的文字好似星辰分列，闪烁长空。

    人之初，性本善。

    性相近，习相远。

    苟不教，性乃迁。

    教之道……

    不知道左端云使了什么法子，那文字悬空，其中传出稚子朗诵之声。

    “古往今来，圣贤做文章，都讲究微言大义。”

    “而世人钻研学问，也只往高深去寻，少有愿意低下头，拾起那些看似简单平凡，却容易听懂的道理。”

    “陛下何等尊贵？乃当世真龙。眼中却能有蒙童稚子，愿意为他们启蒙所学，花费功夫。”

    左端云眼眸之中，异彩连连。

    他始终记得，自己踏进天京的书店，看到上面摆着《三字经》、《千字文》，且售价只有一文钱。

    内心之中，不由涌现些许感动。

    “教育，自然要从孩童抓起。”

    赵穆没有想到，这一桩随意之举竟然会引来左端云的注意。

    只能说是无心插柳柳成荫了。

    “左司业还未说，到底要如何罢黜百家，又要如何独尊儒术？”

    年轻的大周天子盘坐于山头，身形挺拔，撑住四方。

    十二旒冕几乎触及流云，衮龙袍衣角翻飞，恍如神人。

    左端云不急不慢，娓娓道来：

    “圣地以三教为首。”

    “荒神教乃是神道残余，祭祀先祖、崇拜自然神祇。”

    “九岭剑山为上古剑修遗留道统，只重杀伐，不问世事。”

    “魔门更不用说，追溯其根源，乃是上古散修所聚集而成，讲究随性而为，视道德规矩礼法如无物。”

    “唯有三教与众不同，对于天地、对于万物、对于自然，有其独特看法，故而万世不变，流传至今。”

    “道法高深，佛法高远。”

    “那儒门的根基是什么？”

    “规矩。”

    左端云自问自答，浑身浩然之气鼓动如潮，冲击并不牢固的春秋洞天。

    引得山川动摇，江河奔腾。

    “所谓罢黜百家，乃是弃绝道门清静无为，自然之法。”

    “杜绝佛门逃禅避世，消极之念。”

    “唯有儒家定下道德规矩，约束自我内心，以仁义为本，礼法为纲。”

    “方才是治世大道。”

    左端云声震长空，有如雷鸣，让人心神为之震动。

    这是儒门七十二种天赋根骨之一，雷鸣圣音。

    “左司业这一番话与朝堂上的衮衮诸公，劝诫朕要施以仁德有何区别？”

    赵穆面露失望，他还以为三进三出书山学海的左端云会有何高论。

    “自然不同！”

    “知仁义，守规矩，人人明悟圣贤之道，纵然是上古人皇出世，都不一定能做到。”

    “万载以来，自上阴学宫，再到历代王朝，皆以仁德为先，礼法次之。”

    “我却不这样认为，礼者，道德规范也，法者，治国、治人、治心之律例。”

    “礼法并施，成王成圣之道！”

    左端云一字一句掷地有声，天地与之共鸣。

    “我所要立的帝王之学，乃是制天命而用之，以王霸之道统率亿万生灵。”

    赵穆眸光幽深，把握那几个关键词。

    礼法并施。

    制天命而用之。

    王霸兼修。

    这俨然与上阴学宫所传授的道德之论，大相径庭了。

    当真是个“离经叛道”之人。

    难怪会想着罢黜百家，独尊儒术。

    “左司业，儒门四圣，你拜在何人门下？”

    大周天子意味深长，轻声问道。

    众所周知，儒门有四位圣人。

    至圣先师，

    亚圣，

    礼圣，

    文圣。

    其中以至圣、亚圣之学说广为流传，礼圣次之。

    至于文圣？

    关于他之理念，几乎无有传承。

