    “外面在嚷嚷什么？”

    王夫人小院。

    王夫人皱着眉头，脸上不高兴明摆着。

    这时，在外面当值的小丫鬟玉钏立刻走了进来，恭敬行礼道：“太太，是前院守门的小厮富贵，说是外面来了一群人，前来找宝二爷要债的。”

    “要债？”

    王夫人吃了一惊，她一直以为宝玉是在国子监好好读书，怎么会欠别人钱呢？

    但是，转念一想，恐怕是宝玉请国子监同学吃酒，又不好意思问家里要钱，所以才欠下了。

    想到这儿，王夫人笑了笑，说道：“你去让富贵进来回话，别让他继续瞎嚷嚷了，万一被老爷听见了，恐怕宝玉又要被责骂！”

    “是，太太！”

    白玉钏点头应下，快速走了出去，不多时，就见小厮富贵走进来，恭敬行礼道：“二太太，前门来了一大群人，说要请宝二爷出去回话。

    小人心想，宝二爷如今正在国子监苦读，哪里有时间前来见他们，所以就私自做主，前来禀告二太太了！”

    闻言，王夫人很是高兴，不管怎么说，富贵的做法，和她心里想的一样，不就是欠几个钱嘛，算得了什么，若是被贾政知道了，恐怕说不得要让宝玉少一层皮。

    “嗯，你做的很好。”

    王夫人夸赞一句，随后看向白金钏，说道：“你去将柜子里的木盒子拿来！”

    白金钏点头，取下身上的钥匙，不多时，就拿来了一个精致无比楠木盒子。

    王夫人接过之后，从里面取出一个银裸子，随后递给富贵，笑道：“这个银裸子就赏给你了，你说说，宝玉欠了多少钱，我这儿也有几百两，可以先拿去给他们还了债务，剩下的，你送去国子监交给宝玉，让他务必要好好读书。”

    富贵很高兴地接过王夫人递来的银子，但是听闻王夫人这话，他一下子就有些麻爪了。

    拿着手里的银子，想递回去不是，想收下也不是，只能硬着头皮说道：“二太太，小人听了那些掌柜的话，约莫估计了一下，宝二爷应该欠下了几万两银子！”

    “什么？”

    王夫人愣住了，她这表情，就像后世家长送孩子去上大学，本来是很高兴地一件事儿。

    可是，突然有一天，有人告诉她，他家宝玉借了校园贷，欠下几十万了，若是不还，后果自负一样。

    王夫人愣了愣，随后仿佛不确定地问道：“你可是听错了？莫不是几百两银子吧？你这狗东西，听成了几万两银子！”

    一听狗东西这骂人的话，富贵有些委屈地回答道：“二太太，小人从小耳朵就好，就算八十岁了，也不会将几百两银子听成几万两银子的。

    前面那些前来要债的人当中，有一个就是富锦楼的钟掌柜，他说宝二爷欠他们酒楼的银子就有三千多两银子。

    还有好几家，几百两到几千两银子不等，一共四五十个掌柜一起来的，小人可不敢乱说话。”

    “哐当！”

    楠木盒子一下子掉在地上，里面的银裸子一个个地散落在地上。

    “怎，怎么可能？

    宝玉这几年一直在国子监读书，就只有逢年过节才回来一趟，而且，每个月我和老太太都要给他三四十两银子花销，如何就欠下了几万两银子了？”

    王夫人惊骇欲裂，口中喃喃自语，由于刚刚头发没有梳好，所以披头散发的她，像个孤魂野鬼一般，让人害怕。

    富贵会在地上，看着一地散落的银子，心里恨不得揣上几个，不过，当他看到王夫人的脸色之后，立刻就把这个想法给否决了。

    “不行，这件事儿一定不能让老爷知道，再过一会儿就是老爷上朝的时间了，若是这些人还堵在门口，恐怕老爷定然将宝玉打死。”

    王夫人突然醒了过来，一边想着办法，一边心急得不行。

    终于，她看向白金钏，赶紧说道：“你去将后面柜子里的东西拿出来，那里面有不少金银首饰，应该可以值个几千两！”

    随后又对白玉钏说道：“你去将王婆找来，就说我要请她办点事儿，快去。”

    “是，太太！”

    白家两姐妹分头行动，大概过了十分钟，就见一个婆子走了进来，对着王夫人行礼道：“太太找我？”

    “王婆，我急需一笔钱，你将这个箱子里的东西拿去找到冷子兴，让他先拿个五千两银子来。”王夫人吩咐道，然后递了一个十两重的银子过去。

    王婆接过银子，也没问其他，当即笑着接过白金钏手里递过来的箱子，快速朝着外面跑去。

    做完这一切，王夫人才看向富贵，嘱咐道：“今日这事儿你若是敢往外说，小心你的脑袋！”

    “二太太放心，小人口风很紧，一定不会乱说的。”

    宁国府，登仙阁。

    王夫人这里的事情，大约过了十几分钟后，就被守诚禀告给了贾环。

    听完后，贾环一边洗漱，一边穿衣，微笑着说道：“果然是彼之英雄，吾之仇寇啊。

    王氏虽然恶毒，但她对贾宝玉的疼爱，当真毫不作假！”

    一旁，听到他的感叹，守诚冷笑着说道：“从来只有棍棒之下出孝子，只闻慈母多败儿，王氏也算是出身豪门，没想到居然也这般溺爱贾宝玉。”

    “这不正好吗？”贾环笑着反问了一句。

    守诚一想，是啊，若是贾宝玉是个争气的，恐怕也不会走到今日这一步。

    “三爷，小人有个主意！”

    “说说看！”

    “王氏之所以急着变卖金银首饰，想来是趁着政老爷上朝前，摆平这件事儿，咱们何不拨动一下那边府里的探子，让政老爷提前出门？

    这样一来，政老爷必然会知道这事儿，那时，贾宝玉欠下巨额债务的事情就会暴露，必会大怒。

    随后可以预测，贾宝玉会丢半条命，紧接着我们再警告一下王氏，让她不敢继续作妖。

    若是一切都能够符合我们的预期，那么必然可以让三爷免了不少后顾之忧啊！”守诚恭敬说着自己的计划。

    闻言，贾环略微思索片刻，随后摇头道：“太过刻意了，探子那边不要乱动，让他们继续潜伏就行了，只是让人注意老太太那里的动静，一旦她真的入宫了，那就是不死不休的局面了。

    至于贾宝玉欠债一事，呵呵，这些掌柜被我们挑动，只要这次王氏给了钱，就相当于服了软。

    商人一向见利忘义，只要他们觉得荣国府软弱可欺，必然会大张旗鼓。

    而王氏只要从冷子兴那里拿到银子，今天她就是不想将这事儿闹大，也由不得她了！”

    “三爷高见！”

