    “那老头子你是什么意思？”

    “不能硬打，硬打只会死路一条，万年前魔族入侵，浩浩荡荡上千万恶魔杀入这个世界，就是想和你一样直接推平一切阻碍，可结果呢？人类联军是输了，可他们却能在战败后各自为战，组成一支又一支反抗军进行骚扰，后来更是联合精灵，矮人，龙族等多方势力组成联合反抗军，强行将恶魔大军赶了回去。”

    说到这里时，古老爷子沉默了一秒。

    “不对，应该不能说是赶回去，而是强行杀了回去，入侵的上千万恶魔，能逃回去的不足十分之一，就凭你几万个兽人就敢造反？你恐怕都不够他们塞牙缝的。”

    古老爷子的话，让古二蛋目瞪口呆。

    原来这个世界的水这么深的吗！不是说最强也不过半神而已嘛！怎么基础实力这么强！

    听这架势别说是兽人了，恐怕就是他的亡灵大军杀过来，胜负都难料呢。

    沉思一秒，古二蛋突然一愣。

    “等一下！为什么没有兽人？兽人没参加联军吗？”

    “没有，当时联合大军和恶魔死磕，兽人则是两边都抢，人类联军不愿意招惹这群臭石头，恶魔大军也不愿意和这群没脑子的家伙打，甚至恶魔大军在兽人面前还吃过瘪，听说连他们一族的一件半神器都被对方抢走了。”

    “这么流氓的吗？”

    “是啊，兽人是连恶魔都不待见的种族，你要是统领着其他种族，想获得一片属于自己的领地建造国家倒也简单，可你统领的偏偏是兽人，你愿意让一伙强盗在自己院子里建个房子吗？”

    “啊这…………”

    “你要是真打下了一个国家，人类可是会和你玩命的！不死不休的那种！”

    古老爷子的话，让古二蛋头疼的揉了揉额头。

    眼看这位老爷子还在不急不躁的品茶，古二蛋忍不住叹息一声。

    “行了，你就直接说办法吧。”

    “那好，我就教教你小子什么叫做谋！你想称王其实也简单！那就是千万不要和人类对着干！”

    “可我已经和你们打起来了。”

    “是吗？我怎么不知道？和我们打的不是兽人吗！你小子不是一直跟在我身边与兽人们搏斗吗？”

    “咦？”

    眼看古二蛋露出迟疑神色，吴老爷子用还能动的那只手把玩着茶杯，笑容很是灿烂。

    “只可惜咱们联军还是败了，大败而归，只剩下小猫小狗两三只逃了回来，你也不幸和我走散失联，然后秦国的正规军来了！他们同样没打赢！同样伤亡惨重！眼看着就要团灭于此，步入我们后尘！就在这千钧一发之际，某个毛头小子意外得到一把神剑，可以统领兽人的神剑！他如神兵天降般出现在残存的人类大军面前！以一己之力逼退了兽人！守住了秦国边境线！甚至得到了这支兽人联军的效忠！国王对他惊为天人！为他加官进爵！将整个边境线全部封为了他的领地！这件事也变成一个传奇广为流传！”

    古老爷子的话，让古二蛋嘴巴越张越大。

    他是真没看出来，这老头原来心眼这么多的吗！

    “可秦国会信吗？”

    “他们当然会信，哪怕故事在漏洞百出，他们也得信，因为你那时已经打败他们派出的三支军团了，他们除了信还能怎么办？继续派军团和你死磕？然后呢？赢了没有任何好处，输了可就不是给你一个边缘封地就能解决的了，换做是你，你信不信？”

    “嘶！老头！你好毒呀！”

    “瞎喊什么你！没大没小的小兔崽子！叫爷爷！”

    “嘿！还想占我便宜？我古二蛋这辈子就没有说过爷这个字儿！”

    两个家伙大眼瞪小眼，最终还是古老爷子挥了挥手，懒得继续和他计较。

    古二蛋见此心满意足的站起身，准备出去执行这老头儿想出的计划，却被老头一把拦住。

    “在此之前，还有一件事需要解决。”

    古老爷子说到这里时，脸色阴沉下去，挥手示意自己亲卫进来，在他耳边耳语一番。

    亲卫离去，片刻后带着一位少年走入营帐。

    在看到古二蛋也在时，这位少年脸色很明显发生变化，当场铁青下来。

    “老将军，您喊我？”

    “是啊，我孙子给咱们造成了不少麻烦，我想让他当面给你道个歉。”

    “…………”

    “我也知道道歉没用，毕竟你爹已经战死在城池内了，还有你们家的所有兵，但是放心吧，我一定会赔偿的。”

    古老爷子站起身，来到少年身边拍了拍他的肩膀。

    眼看少年脸色还是没有好转，古老爷子抬头叹息一声。

    “所以啊，对不起了，孩子。”

    话音落下，古老爷子能动那只手闪电般从少年颈前划过。

    也是一位善战之士的少年，本能朝后躲了躲。

    可惜他的实力与古老爷子相差太远。

    伴随寒芒落下，一股血箭喷射而出。

    少年捂着被切开的喉咙，瞪大眼睛望着古老爷子，身体摇摇晃晃后退两步，直接倒在了地上。

    看到这一幕的古老爷子摇头叹息一声，默默收回手中的短刀。

    “可惜了，你本来挺有天赋，我还蛮看好你的，可谁让你看到了不该看到的东西，又和我孙子结仇了呢，小子，下辈子我会偿还你的。”

    干净利落的解决掉最后一个麻烦，古老爷子转头看向古二蛋，脸上再次露出和善笑容。

    “好了，最后的小麻烦也解除，接下来就该准备对付军团了，你小子做好准备了吗。”

    望着古老爷子无事发生过一般的灿烂笑容，古二蛋突然感觉毛骨悚然。

    说翻脸就翻脸！这老头好狠！

    只不过他喜欢！

    兽人联军开始再度集结，准备对抗即将到来的秦国军团。

    而在数百里之外，已经在这里等候一天的秦国三大军团，也开始开拔朝这边赶来。

    狂风！迅雷！紫电！三支军团全是万人标配！

    其中狂风最擅长打阵地战，以重步兵居多。

    迅雷则擅长打闪电战，以轻骑兵居多。

    紫电则擅长破阵，以重步兵居多。

    在得知贵族联军占败后，这三支军队终于出发，准备将这支气势汹汹的兽人军队剿灭。

    到时候将战败的贵族权力与领地一收，在找一些有战功的将领封发下去，封官进爵。

    不但又能收买一波人心，还能避免这些老牌贵族势力做大做强，简直一举两得。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>