
    “他杀业太重，罪孽更重，浑身又满满邪气，身上的每一个纹身，代表着一个死在他手上的鲜活的生命，万佛珠能够净化洗清他深入灵魂的罪孽，但这代价就是每分每秒都承受着极致的痛苦，如果能够忍受过这种痛苦九九八十一天，他身上的杀业就会比万佛珠净化，同时，也能起到镇压他的作用。”

    纵使万般痛苦，可天魔愣是没有撕心裂肺的咆哮发泄，仅仅选择隐忍和承受，额角脖颈间爆出的青筋像是要从皮下崩裂，眼球充血泛红。

    如此痛苦之下的他，目光在掠过宫司屿掠过蒋子文之后，最终停在了戴着新面具的灵世隐身上，万分痛苦之下，天魔嗜血冷笑，深吸了口气，咬牙切齿，艰难的凝视着灵世隐，缓缓开口道“我还是……喜欢你不戴面具时的样子……”

    灵世隐一直佩戴的红色猛鬼面具，被天魔碾碎了，他回冥界后，又让人做了个蓝色的崭新的面具。

    天魔意味不明的话，让蒋子文和宫司屿听了愣在原地。

    同时莫名其妙的看向了戴着蓝色猛鬼面具的灵世隐。

    没有人能够看见，此刻戴着面具的灵世隐，神情错愕的模样，就像受到了侮辱，他有些生气，广袖之下的紧攥的拳头隐隐发抖。

    他没有理天魔。

    原本只是想来看看他被囚禁后落魄的模样。

    现在想想，灵世隐觉得，这个想法，愚蠢至极！

    都这样了，这人还敢如此出演调戏于他。

    “蒋王大人，卑职不喜呆于此，先行告退！”

    不等蒋子文开口，灵世隐的身影就消失在了阿鼻地狱之中。

    蒋子文有些迷惑，他知道他的鬼判府尹灵世隐拥有一副极好的皮囊。

    那容貌，那身段，那气质，简直完美的无可挑剔。

    灵世隐还未死时，是当时名满京城的绝世名伶，是那种，男女通吃，就算是男人见了他，都会心生怜惜，想好好疼爱的那般绝色美人。

    从前，在灵世隐刚成为鬼判时，冥界的鬼神被他迷上的不少，可灵世隐本人却对此不屑一顾，他不喜欢自己的容貌。

    这天魔……不会是看上他家鬼判了吧？

    整个地狱都是鬼哭狼嚎的惨叫哀嚎声，如魔音穿耳，听了让人头皮发麻。

    幻化成小男孩模样的黑莲，一见到宫司屿，又见地藏珠扑进了他怀中，也学着地藏宝宝的模样，飞到了宫司屿怀中，“我要出去！我想小诡儿了！”

    “烦什么？不就是来带你们出去的？”

    宫司屿回呛了一句，语气冰冷。

    “哼！凶我！”莲莲顽劣，下一秒就一口咬住了宫司屿的肩膀，疼的他“嘶”了一声，直接将莲莲扔给了蒋子文。

    不过话说回来，这次回冥界，宫司屿也有幸见到了那神神秘秘灵世隐的真面目。

    他承认，掌管生死簿的判官的确拥有一副比女人还要好看，还要阴柔绝色的美貌。

    不过，一个男人长成这样……

    宫司屿觉得，的确会很烦恼吧？毕竟，不说性别，根本看不出那是个男人。

    的确很美。

    宫司屿和蒋子文离开地狱的时候，因为没有见到灵殇和他一起回来，心口又时不时隐隐发慌，所以再三思量后，蒋子文还是问出了口。

    “殇儿没和你一起回来？”

    “让他和拜无忧寂亡一起开我的游艇，两天后在海岛汇合，怎么了？”

    “感觉告诉我不太妙……但是……”蒋子文拿出随身携带的那颗能够看到灵殇在做什么水晶球，“这球从今早开始就失灵了，什么都看不到，也联系不上，更不能传送到他身边。”

    “他手机没电，自然联系不上，你是不是多心了？如果殇儿真出事，你能够感应到，毕竟你们是拴在一条绳上的蚂蚱。”

    蒋子文沉默了半晌，点了点头，没再多说。

    的确，如果灵殇遭遇不测，身受重伤什么的，他是绝对能第一时间感受到。

    但是，从早上开始，除了心慌，再无其他。

    他也希望是多心。

    两天后，宫司屿带着灵诡还有厄难流云，准时出现在了南海的渔夫岛。

    除了他们，还多了个人，蒋子文。

    和灵殇他们约好的，今天在这里碰头，然后回家。

    宫司屿带着灵诡他们大清早天还没亮就到了。

    可一直等到中午，都没见到灵殇拜无忧寂亡他们的身影，更没见到宫司屿那搜价值不菲的豪华游艇。

    海风徐徐，阳光灿烂，灵诡坐在码头等着自己弟弟回来，未见其身影，便回眸看向宫司屿问“不会是迷路了吧？”

    “不可能，我教他开游艇了，告诉他按照雷达和地图原路返回，他会操作，可能是返程遇到了海上风暴或是大风大浪延迟了，我们再等等。”

    宫司屿眺望着远方的海面，猜测道。

    随后，他又拉起了坐在海岸边的灵诡，担心太阳光太强烈，晒到她。

    “先去岛上找个地方坐下，一边吃东西一边等吧。”

    “也好。”

    然而，他们一行人，从大清早等到了中午，又从中午等到了深夜。

    灵殇拜无忧寂亡，还有那搜游艇的半个影子都没见到。

    因为游艇上装了全球定位系统，又是从渔夫岛出海的，所以岛上的有关部门，能够查询目前游艇的行踪和位置，越想越不对，宫司屿最终找到了有关部门的负责人，让其帮忙查询了他所属名下出海游艇目前的位置。

    偌大的电脑屏幕上，卫星定位导航在技术人员的操作下，锁定了在海上仍旧有定位信号的游艇，“宫先生，游艇距离我们岛还有100海里，很快就会靠岸，它在正常行驶中，你们可以去岸边等候了。”

    深夜，寒冷的海岸边，浩瀚星空之下，灵诡宫司屿他们一行人站在岸边，没过多久，就见到了那搜熟悉的游艇。

    用望远镜查看，游艇上开着探照灯，一切运行正常。

    可当那搜游艇真的靠岸时。

    见到游艇上跳下来的一老年男子和一女人。

    宫司屿凤眸骤缩，不敢置信，“殇儿他们呢？怎么下船的会是他们？”

    “他们是谁？”灵诡愣了愣，似乎预感到了不祥，拧眉问。

    。
