    　　此刻，大师的别墅内。老三脸色阴沉着说道：“大师，我千算万算，没有算到柳擎宇竟然玩了这么一手。这小子实在是太阴险了。”

    　　大师的脸色也不是很好看，表情凝重的说道：“柳擎宇的这一招的的确确让我有些意外，这小子的的确确有几把刷子，不过呢，也不必太过于在意。”

    　　老三有些焦虑的说道：“大师，这一次我们可不能不在意了啊，这家伙竟然要把增加一个侦查处的编制，这也太嚣张了吧？我觉得，我们很有必要动用一些上层资源来对柳擎宇的这次增编行为进行打压了。”

    　　“打压？还动用上层资源？你以为省编制办是你家开的啊。老三啊，你这个人什么都好，就是有一点，太急功近利了，你认为我们手握重拳就可以为所欲为吗？你以为我们在天都省实力强大就可以肆意阻止柳擎宇扩大编制吗？你以为柳擎宇是傻瓜吗？

    　　你可知道为什么柳擎宇要曾家反贪局的编制吗？他也是为了工作。而且我们天都省反贪局一直以来都只有一个侦查处，现在人家柳擎宇要求再增加一个侦查处，这完全是合理合法的。你要阻止人家，你认为柳擎宇对这一点没有想到吗？我可以明确的告诉你，以柳擎宇的智商，早就想到了这一点，甚至我认为，如果我们真的胆敢让省编办卡住反贪局增加编制的话，曾国海肯定会出手的。

    　　甚至不出我意料的话，很有可能曾国海早就在这个问题上枕戈待发了，就等着我们出手了。

    　　老三啊，你记住，高层的政治博弈和你们这个层级的政治斗争完全不同，高层在博弈的时候，有很多规矩都是要遵循的，必须要在政治的框架内进行博弈，必须要考虑到方方面面的因素，必须要站在道德的制高点上才有可能赢得胜利。”

    　　说道此处，大师的表情明显严肃了许多：“老三，你记住，以后不要动不动就说要动用高层资源，这种资源不是你想动就动的，即便是我想要动也得经过深思熟虑之后才能做出决策，而且还必须用充足的理由去说服上面才行。

    　　老三啊，恕我直言，如果你要是一直用这种态度去做事的话，恐怕距离成为弃子已经不远了。”

    　　听大师说道这里，老三的脸色已经变得难看起来。

    　　对于大师的话他是非常相信的，因为大师乃是他唯一能够接触到的算是比较高层的人物，而且还是某些人的代表。他和大师的私下关系不错，大师才会这样警告他的。这也让他感受到了一丝丝的危急。因为一般情况下，大师是不会这样说的。

    　　想到此处，老三有些担忧的问道：“大师，那对于柳擎宇的这次出招，我们如何应对？”

    　　大师淡定的说道：“兵来将挡水来土掩，现在，柳擎宇只是说要增加一个侦查处而已，这种正常的要求，我们完全没有必要阻止，关键是要看他接下来怎么做，到时候有针对性的进行部署就可以了。你接下来的主要任务就是盯着柳擎宇，确保他的一举一动尽快汇报到我这里就行了。同时，你自己也注意一点，千万别被柳擎宇抓住把柄。”

    　　5天之后，省检察院反贪局提交的编制申请获得了通过。

    　　于是，柳擎宇大手一挥，立刻向各个地市检察院反贪局发出调令，组建新的反贪局侦查二处，原反贪局侦查处改为侦查一处。处长继续由王健担任，不过在王健的推荐之下，侦查一处调整了三个人，从检察院内部其他部门调过来三个不错的人选，而原来三人被调整到别的部门。

    　　而反贪局侦查二处经过紧锣密鼓的准备之后，正式组建完成，处长职务暂时空缺，由副处长卢鹏宇暂时代理处长职务，同时增加了刘野、沐小四、董宪发、李坦平、胡立伟几人作为侦查二处的核心骨干。

    　　这些人由于培训时已经被柳擎宇单独谈话，所以调令下发之后不到3天时间，全部交接完手中的工作赶到天都省反贪局正式上任。

    　　在所有组员全部到齐的第二天，柳擎宇立刻召开反贪局全体会议。

    　　在会议上，柳擎宇开篇讲话十分公式化：“各位同志们，今天我们召开这次会议有两个重点，第一个，就是庆祝我们反贪局侦查二处正式成立，下面我们先让侦查二处的同志们进行一下自我介绍，大家先认识一下。”

    　　随后，卢鹏宇、刘野等人纷纷进行自我介绍。

    　　自我介绍完毕之后，柳擎宇笑着说出了震惊所有人的一番话：“接下来我们进入第二个重点环节，我谈一下接下来这个阶段我们反贪局的主要工作方向。

    　　侦查一处从现在开始，对全省各个地市展开为期2个月的反贪巡视工作，我们反贪局的这个巡视小组要积极和省纪委的巡视小组配合好，对于纪委那边移交过来的案件要及时处理，快速跟进，同时，我们的巡视小组也要主动出击，搜集各种证据，将全省的反贪工作做好、做扎实，确保反贪工作能够高效、有序的进行。坚决打击贪腐份子的嚣张气焰。

    　　同时，我们的侦查二处近期的主要目标是，针对天都市的官场进行全面摸底调查，通过对天都市进行反贪工作来进行彼此熟悉、配合。两个月之后，我要对你们两个处室的反贪成果进行对比，表现好的有奖励，表现糟糕的要进行惩罚。希望你们两个处室要积极行动起来，扎扎实实的做好反贪工作。”

    　　柳擎宇说完之后，不仅两个处室的人全都震惊了，其他部门的领导也全都震惊了。

    　　因为天都省反贪局成立以来，虽然也曾经零零散散的派出一些巡视人员去下面各个地市进行巡视，但是像这一次，整个处室全部出动，针对全省各个地市同时展开巡视和反贪工作还是历史上的第一次。

    　　最关键的是，刚刚成立的侦查二处竟然直接负责针对天都市的官场展开工作，同时侦查二处的处长暂时是空缺的，从这些细节中人们可以看得出来，侦查二处的处长位置柳擎宇并没有合适的人选，但是，他又不希望侦查二处处长位置上放一个自己并不信任之人。

    　　这次会议召开的时间很短，但是影响却十分深远和巨大。

    　　就在散会之后不到2个小时，整个天都省的官场便被反贪局这次会议的内容给震惊了。

    　　与此同时，反贪局以十分高效的效率召开了一次新闻发布会，在这次新闻发布会上，柳擎宇亲自出席，并且当着所有媒体记者的面宣布了这次会议的主要内容，并且公布了侦查一处和侦查二处的举报电话以及电子邮箱内举报途径。

    　　同时，在这次新闻发布会上，侦查一处处长王健宣布，反贪局巡视小组第一站是武平市，调查的目标是一名副厅级的干部。

    　　王健只公布了这么多信息，虽然现场记者一再提问反贪局巡视小组要调查的干部到底是谁，但是王健却以这是机密需要保密为由给拒绝了。

    　　然而，随着这次新闻发布会的召开，武平市一下子就震动起来。

    　　要知道，副厅级干部在地级市里面绝对属于高级干部了，至少也是副市长一个级别的，而市委常委除了书记和市长以外，大部分也全都是副厅级干部，而侦查一处这次要去武平市调查的副厅级干部到底是谁？他们到底掌握了什么证据？

    　　一时之间，各种猜测纷至沓来，各种流言甚嚣尘上，然而，在这种氛围中，侦查一处的全体成员在王健的带领下已经全部向着武平市进发。

    　　此刻，武平市市委领导最为头疼。

    　　现在，某些领导开始有些后悔了，当初要是不支持邱万松去对抗柳擎宇的培训计划就好了。他们谁也没有想到，柳擎宇竟然这么记仇，不仅把邱万松给拿下了，更是把巡视的第一站就放在了武平市。而且这个巡视小组一出手就把目标锁定在了一个副厅级的干部身上。

    　　这让武平市的领导层风声鹤唳，人心惶惶。

    　　武平市市委书记汤学亮更是直接一个电话打到了省长赵栋材的手机上：“赵省长，天都省反贪局这次的做法也太不靠谱了，竟然连要到我们武平市巡视都召开新闻发布会，还说要针对一名副厅级的干部进行调查，却不公布到底调查的是谁，现在我们武平市这边已经人心惶惶，大家都没有办法安心工作了。我们武平市市委市政府对此表示强烈不满啊。”

    　　赵栋材闻言略微沉默了一会儿，这才缓缓说道：“老汤啊，你不要担心，我相信，柳擎宇和王健那边没有确凿的证据是不敢胡乱出手的，我估计他这很有可能是在玩打草惊蛇之计，故意虚张声势罢了，这样吧，我安排一下，这两天去你们武平市去调研一番。我倒是要看看，王健能在武平市折腾出什么花样出来。”

    　　说话之间，赵栋材的语气中带着强烈的不满。

    　

