    

    到了公司，小陈意外发现苏亦承的状态又是出奇的好，不用怎么想就明白怎么回事了。

    他犹豫了一下，还是提醒苏亦承：“苏总，给人留下话题把柄什么的，很影响洛小姐以后的发展的。而且，前一个月你不是忍下来了吗？”

    这个他是怎么想也想不明白了，苏亦承这种定力惊人的男人，怎么这么容易就破功了呢？以前他可是面对尤|物也面不改色的啊！

    苏亦承不是不知道小陈说的那些，他只是无法控制自己，而小陈的提醒来得刚刚好。

    晚上，苏亦承没有再回洛小夕的公寓，而是把那串钥匙收了起来，而洛小夕要为一本杂志拍照，忙碌之下也顾不上他，两个人又失去了联系，好像那两天的亲昵根本没有发生过。

    但是他们都不觉得这样有哪里奇怪，反而好像事情的走向就应该是这样。

    这个周末，苏简安出院。

    在她出院的前天，江少恺特地挑了个陆薄言不在的时间来医院看她，带来了一束苏简安平时很喜欢买来放在家里的洋桔梗。

    他今天穿着一身休闲服，看上去比实际年龄要年轻好几岁，微笑起来像极了阳光大男孩。

    “今天是周五，你怎么会有时间来医院？”苏简安好奇的问。

    “上个周末有案子，我们都没休息，这周就提前过周末了。”江少恺把米色的洋桔梗cha进花瓶里，“另外就是，我是代表市局的全体同仁来看你的。刚从三清回来就又发生了大案子，闫队他们忙得没时间来看你。”

    “不要紧。”苏简安笑着说，“反正我在这儿有人陪。”

    江少恺猜都不用猜：“陆薄言天天陪着你吧？你们和好了？”

    苏简安点了点头，抿着唇角像是在笑，却不说话。

    江少恺和苏简安共处了七年，她这样的神情代表着什么，他再清楚不过，好奇起来：“他跟你说了什么让你开心成这样？”

    “他……”苏简安想起在Z市的那天早上，双颊不受控的微微发烫，唇角的那抹笑意也不自觉的变得甜蜜，“他跟我表白了。”

    “咚——”

    江少恺心里有什么落到了地上，他的大脑出现了好几秒钟的空白。

    医院的环境很好，静悄悄的，秋天的阳光从窗口跃进来，把白色的纱帘照得近乎透明。

    病房内花香扑鼻，温度适宜，一切似乎都格外美好。

    然而比不过苏简安唇角的那抹笑。

    江少恺迟迟的明白过来，原来苏简安感到幸福的时候是这样的，只有陆薄言能让她这样幸福。

    “幸好领证那天你没有跟我走，否则现在该恨死我了。”他忽略了自己内心的不自然，维持着一贯的微笑说。

    苏简安要和江少恺领证那天，他是怎么想的呢？

    好像也没什么太复杂的想法，就是抱着一丝希望去阻拦，苏简安摇头拒绝后，他不敢再迈出第二步。

    现在看来，他应该感谢当时的怯懦。否则，现在和苏简安怕是连朋友都做不成了。

    “那天我也没想到事情会变成这样。”苏简安说，“当时只是想，赌一把吧。我活了这么多年，第一次当赌徒就拿自己的婚姻当赌注，没想到还赢了。”

    江少恺顿了顿才说：“简安，你比很多人勇敢。”

    至少，比他勇敢。

    苏简安不知道江少恺话里的深意，只是笑了笑。

    她这一生勇敢的次数不多，面对母亲的离开，坚持选择自己喜欢的专业，以及……嫁给陆薄言。

    现在看来，她选择的勇敢都是对的。

    江少恺说下午还有事，没多逗留就走了，刚走出医院的大楼就接到了母亲的电话。

    “少恺，你今天休息，对不对？”

    母亲的笑声又舒畅又别有深意，江少恺已经预感到什么了，在心里哀叹了口气：“是，我今天休息。妈，我晚上回家陪你和爸吃饭吧。”

    “不用不用，爸妈年轻着呐，要什么你陪？”江妈妈笑呵呵的说，“不过呢，有一个姑娘需要你陪是真的。”

    江少恺就知道他妈又要给他安排相亲了，没想到的是他都提出回家吃饭了还躲不过去。

    “妈……”他连拒绝都无力了。

    “你别这样。”江妈妈兴致勃勃的说，“你周伯伯家的姑娘，初中就出国读书了，前阵子刚从国外回来，妈妈见过她两次，活泼又稳重，聪明有能力但是一点都不强势，爱好兴趣特别的广泛，爸妈都特别喜欢她！”

    “给你们个建议，你们可以认她当干女儿。”江少恺说。

    “去去去！”江妈妈知道江少恺很抗拒相亲，只好退了一步，“这样，见过绮蓝后，妈妈保证，接下来三个月之内都不逼你相亲了。”

    江少恺想了想，拼一次清净三个月也好：“什么时候见面？”

    江妈妈眉开眼笑：“今天晚上七点，江畔咖啡厅！儿子，你争取被搞定啊！”

    江少恺哭笑不得：“哪有人希望自己儿子被搞定的？妈，你不是应该叫我把她搞定吗？”

    “别以为我不知道你这一年为什么没有找女朋友。”江妈妈呵呵一笑，“人家都结婚这么久了，你也该死心了。要我说，你应该把那份工作也辞了。”

    “停停停。”江少恺认输，“我听您的，我去相亲。别再提让我辞职的事情了。”

    “我让你辞职是想让你不见，也就不贱了！”江妈妈冷冷的“哼”了声，“不识好人心就算了。我现在只希望绮蓝能搞定你！”

    “……妈，我先去买点东西。”

    说完，江少恺果断的挂了电话，开车回公寓。

    别人家的妈都保守规矩，他这个妈从小就在国外长大，小时候他听她说得最多的一句话就是：“少恺啊，我们当朋友吧~”

    从小追着他当朋友的妈妈，操心起他结婚的事情却毫不含糊，放过的最狠的话就是：你要么找个女朋友，要么出柜！

    他都不干，她就不停的张罗他相亲的事情，今天这个周琦蓝，他是非见不可了。

    时间还早，江少恺回公寓一觉睡到下午六点才悠悠转醒，冲了个澡换了套衣服把车开往江边。

    到达咖啡厅的时候，刚好是六点五十五分，他坐在一个靠窗的位置等周绮蓝，从玻璃窗里看见了自己的身影。

    他才发现自己还是一身休闲服，虽然没什么不对，但多少会显得不正式，周琦蓝会不会介意？

    就在这个时候，一道轻灵的女声在他耳边响起：“江少恺？”

    江少恺下意识的循声看过去，女孩子灿烂的笑颜在眼前放大。

    她居然也是一身简约的休闲服，背着Balenciaga的机车包，淡妆，皮肤白皙，唇红齿白，笑起来让人觉得分外的舒服。

    江少恺竟然有一秒的失神，随即站起来伸出手去：“你好，你是周……”

    “周绮蓝。”她并不中规中矩的和江少恺握手，而是像西方人那样拍了拍他的掌心，“你点咖啡了没有？”

    “还没。”江少恺有预感，这次的相亲将会和以往完全不同。

    “没有更好。”周绮蓝指了指外面，“我们打包吧，到外面去。干巴巴的坐在这里隔着玻璃看江景有什么意思？”

    江少恺当然没有异议：“你喝什么？”

    周绮蓝要了杯美式咖啡，江少恺打包了一杯拿铁，两人捧着咖啡离开了环境优雅的咖啡厅。

    春末和初秋这两个时间段，是A市的天气最为舒适的时候，冷暖适宜，仿佛连空气都清新了几分。

    “那个，你到了多久了？”周绮蓝有些不好意思的说，“来之我和朋友在步行街逛，耽误了点时间。”

    “你没有迟到。”江少恺说，“我也刚到不到五分钟。”

    “那——”周绮蓝懵懵懂懂却又颇有兴趣的样子，“我们接下来要聊什么？”

    江少恺诧异的看着眼前个高腿长的女孩，忍不住笑了：“你第一次相亲？”

    “原来这就叫相亲？”周绮蓝呷了口咖啡，“有惊喜，不错。”

    “什么？”江少恺发现自己居然跟不上周绮蓝的思路。

    “你就是惊喜啊。”周绮蓝指了指江少恺的脸，“你是我见过的东方人里最好看的！”

    江少恺先是愣怔，随即就笑了：“你是我见过的女孩里性格最……特别的。”是的，不是特殊，而是特别。

    周绮蓝翘了翘嘴角：“我妈说，要跟你做个自我介绍。”

    江少恺皱了一下眉：“你不觉得死板？”

    “所以我没像小学入学第一天站到讲台上向全班人介绍自己那样，向你介绍我啊。”周绮蓝趴到江边的护栏上，“其实一个人哪有什么特别好介绍的，一句‘我是某某’不就介绍透了？至于兴趣爱好擅长什么之类的，以后相处时再慢慢发现感觉不是更美妙吗？”

    说着她坐了下来，长腿从护栏下伸出去挂到了江边晃悠，鞋尖几乎要碰到江水。

    她就像只是一个人出来散散步一样，悠然自得，只做自己，丝毫不在意第一次跟她见面的江少恺会怎么看她。

    江少恺站在边上看着她，唇角微微扬起。

    周琦蓝和他认识的女孩子，包括洛小夕这种极有个性的女孩都不一样，就算当不成男女朋友，也可以当朋友。

    他并不讨厌她。

    “我能不能问你个问题？”周绮蓝趴在围栏上，偏过头笑眯眯的看着江少恺。

    江少恺点点头。

    “你长得这么好看，有的是女生喜欢才对啊。”周绮蓝是真的无法理解，“为什么还需要相亲呢？你该不会是有什么难言之隐吧？比如……其实你是gay？”        

