    “吼！”

    它发出嘲讽的叫声后拍了拍身体，不屑一顾的表示这点攻击还远远破不了它的防御。

    “不会吧！”

    凑活海有些吃惊，没想到这头怪兽居然硬扛下了两发烈火球射线还安然无恙。

    另一边，在和银龙希尔巴贡战斗的初代布鲁和凑勇海倒还很顺利，在他们的连击配合下，希尔巴贡也是哀嚎不断。

    毕竟相比于金龙戈尔德拉斯，它是要弱上不少的。

    还在观战的雷文并不打算亲自出手，于是将百兽剑拿出。

    “这是你的首战。”他轻轻地说道。

    随即一道光球从剑中飞出，最后落在了战场之中。

    轰隆！

    正是前段时间被雷文收服的剃刀迪玛伽。

    剃刀迪玛伽一出现，在看到了前方的目标后就显得十分的兴奋。

    此时迫不及待的磨着自己的钢爪，目光直盯着戈尔德拉斯。

    “吼——！”

    一声咆哮发出，只见剃刀迪玛伽一个疾冲，钢爪径直命中戈尔德拉斯的身体上。

    初代罗索和凑活海纷纷避让开，十分吃惊的看着它。

    凑活海知道这家伙是上次被雷文收服的那只怪兽。

    剃刀迪玛伽强劲的破坏力顿时让戈尔德拉斯表层的鳞甲被撕裂，同时身体也不受控制的栽倒在了地上。

    剃刀迪玛伽趁胜追击，压在了戈尔德拉斯的身上，接连不断的对它攻击着。此时宛若疯狗一般，不给对方任意一点反抗空间。

    这一幕让不远处的希尔巴贡也是毛骨悚然。

    居然是这家伙！

    之前它们同在异次元空间生活着，曾经也发生了多次冲突。

    双方都互相吃过不少的亏。

    此时剃刀迪玛伽的实力相比于被雷文收服之前也是提升了不少。

    这主要得益于在怪兽空间中和哥尔赞经常“切磋”。

    虽然最后的结果免不了被格利扎关禁闭，导致它这段时间连续“入狱”数次了。

    很快，在剃刀迪玛伽的连续攻击下，戈尔德拉斯的体力也在不断地流逝。

    “吼……”

    它没想到自己这么倒霉，只不过是想要来吸取光之能量而已，居然会遭遇4名奥特曼加一头疯子怪兽的攻击。

    这也太离谱了吧。

    剃刀迪玛伽还不肯放过它，此时将爪子从伤口刺入它的身体继续作出攻击。

    【迪玛伽电流！】

    “嘶——！”

    强烈的电流顿时通过钢爪，从伤口内侵蚀着戈尔德拉斯的全身。

    一时间空气中弥漫着一股焦味。

    戈尔德拉斯的身体躺在地上不断地打颤，已然没有反抗能力了。

    这残忍的一幕，让一旁的初代罗索和凑活海看了也直直发憷。

    他们不知道剃刀迪玛伽这么残忍是有着原因的。

    还在异次元空间的时候，戈尔德拉斯和希尔巴贡就经常联手对付它，挤占它的生存空间。

    虽然单挑它并不怕对方，但奈何双拳难敌四手。

    导致它很长的时间见到它们都只能夹着尾巴。

    所以为了变得更强，它才在偶然间追踪着凑澪，来到了这个地球上，就为了吸收光之轨迹的能量。

    虽然后面的结果是它被制裁，然后被收服了……

    本以为今后报仇无望了，但是此时却能再次见到老仇人，这让它异常的激动。

    单独面对戈尔德拉斯，已经变得更强的剃刀迪玛伽自然是稳操胜券，此时见它奄奄一息的躺在地上，顿时有种大仇得报的快感。

    “吼——！”

    剃刀迪玛伽这才放过了对方，然后发出了胜利的吼声。

    此时此刻，它真想说上一句，

    三十年河东三十年河西，莫欺少兽穷！

    雷文见这家伙又开始嘚瑟起来了，便直接出手将还剩一口气的戈尔德拉斯收进了怪兽空间内。

    金龙戈尔德拉斯和银龙希尔巴贡，是他在迪迦世界时没有遇到过的怪兽，这次两个家伙一同出现，他当然是打算全都收服。

    见主人出手将自己的手下败将收服了，剃刀迪玛伽顿时发出了些不满的叫声。

    但随即被雷文冷冷的看了一眼，它的身体就一个激灵，瞬间老实了起来。

    另一边，银龙也被收拾的很惨，就在它要被两个布鲁的必杀光线给歼灭之时，雷文同样的将其也收进了百兽剑之中。

    一下子收获了变异的金银双龙，作为一名“怪兽收藏家”的雷文也是非常满意。

    此次事件算是结束了。

    初代罗布兄弟和凑家兄弟纷纷解除了变身，落向地面上。

    雷文也将剃刀迪玛伽收回了剑内，然后前去和他们汇合。

    “不会吧！”

    地面上，凑勇海发出了一声难以置信的惊叹。

    他傻眼的看着前方人类模样的布鲁，这简直和他是一个模子刻出来的啊！

    “初次见面，我是罗索。”

    罗索善意的跟凑家兄弟两人进行着自我介绍。

    “罗索哥，他们长得确实和我们好像啊。”布鲁此时也是连连称奇。

    虽然早就知道了这一事实，但是亲眼见到还是让他有种在照镜子的感觉。

    “等等，你们是罗索和布鲁？”凑活海此时震惊的看着他们。

    罗索点了点头。

    “你们使用的力量是我们留下来的。”布鲁也说道。

    “不可能吧，你们不是在1300年前就已经死了吗？”

    “而且，为什么我们会长得一样啊！”凑勇海抓着蓬乱的头发，有些无法理解。

    “这事说来话长。”罗索也是挠了挠头，有些犯难，不知道该如何解释。

    “对了，这两头怪兽好像是被光之轨迹吸引过来的。”凑勇海此时说道。

    “光之轨迹？”罗索和布鲁微微一愣。

    “罗索，布鲁，这地下的光之能量是你们死后留下的，”

    就在这时，雷文从一旁走来。

    “为了不影响时空，我当时复活你们的时候并没有将这些能量全收回你们的体内。”

    “你们现在正好将它们给吸收了吧，不然的话不知道还会有多少怪兽会被吸引到这里来。”

    “原来如此，我们明白了。”

    罗索和布鲁立即点了点头。

    只见两兄弟同时拿出回旋闪光，然后将其对准了地面，不断拉动。

    很快一股强劲的吸力就从中出现，将爱染科技大楼地底下的光之能量牵动。

    哗！

    那些光能量此刻分为了一蓝一红直朝着罗索和布鲁手中的回旋闪光而去。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

