    刘子民这边。

    他和雷星华两个人是朝着另一个方向去的，五个人分成了四波，现在他们两个到的地方倒是一片鸟语花香之地。

    “这破地方的地理环境有些奇怪啊。”雷星华看着这和之前那块地方完全不一样的地貌，皱了皱眉头。

    无人机也没有办法正常工作，就算发射上去了也会被什么东西给当作猎物给毁掉。运气好的话还可以拍到些许画面，可惜，能见度很低。

    “看来这地方是不缺食物了。”刘子民看着这里面偶尔跑出来的兔子，说道，“四十八个小时，是说我们可以在任何地方驻扎吗？”

    “要是觉得不靠谱可以跑到某个安全的地方就这么苟着，但是，我们身上貌似有很多这个世界很容易被感知到的东西，如果躲起来的话只会是被这个世界的人杀死。”雷星华摇了摇头，“决策是对的，我们分开来跑成功活下去的概率会更大。”

    “不知道那个什么个体信息保存是什么鬼东西。”刘子民烦恼。

    “其他人也不知道怎么样了。”雷星华看了看周围。

    就在他们两个商量下一个地点的时候，刘子民看到了远处的花田里，漫步走来了一个人。

    把雷星华拦在身后，刘子民看着那人慢慢接近。

    “朋友，请停下吧。”刘子民将手搭在蓄能剑上，“我们刚来这里，你要是想起冲突的话可是会吃亏的。”

    李逍遥，腰间别着一把青莲剑，呵呵笑了笑。

    “别这么警戒啊，这个破地方可太久太久没有新鲜的血液了，”眼见这人走上了小路，刘子民还是警惕。

    这人，一头白色的长发，身上的衣服甚是古典，若是不注意看的话，只怕是会觉得他是某个朝代穿越过来的侠客。

    “剑不错。”李逍遥啧啧的看着刘子民的剑，“和我的青莲有得一拼。”

    “谢谢，我们还得赶路，就不叨饶了。”刘子民朝着背后挥手，雷星华会意，往后退了一步。

    “两位，就这么离开，未免有些太过于扫兴，不如……跟我打一场？”李逍遥拔剑！

    “早看你不对劲了！”雷星华哼了一声，一炮打了过来！

    轰！！

    烟雾散去，李逍遥看了看周围，啧了一声，骂道：“这两个老鼠，跑的倒是挺快。不过这个小子貌似不是李玄封那个家伙。”

    按照他们的情报，李玄封是和他们旗鼓相当的对手，甚至有不动用两人就打不过的计算。这个看到危险就果断跑掉的，肯定不是李玄封。

    但是，他用剑……

    哼，罢了。

    “偶尔玩一次猫抓老鼠的游戏也好！”李逍遥一剑挥下！

    森林里的刘子民察觉到危险，按着雷星华的脑袋趴下！

    瞬间，整个森林被削了一个半圆出来！

    “他妈的！”雷星华站了起来，“这家伙是不打算放我们走了啊！”

    “我就知道生存四十八小时没有那么容易。”刘子民站了起来，

    短兵相接！

    这边的动静算是整个神之座里面闹得最大的了。

    张无为这边也都听见了。

    和刘子民那边的春季，李玄封那里的冬季，赫斯那里的秋季不一样，他到了中心雪山的另一个地方。

    面前的人，摩拳擦掌地看着张无为，面露笑意。

    “阁下这是不打算放我走了？”张无为淡淡地说，“我都说了，李玄封在另一个地方。您可以追我到这个雪山，倒是不容易。”

    “哼，少废话！我倒要看看你到底有什么能耐可以来神之座里冒险！”斐虎一踏脚，地面都龟裂！

    这巨大的能量波及到了雪山上的积雪，产生了巨大的雪崩！

    张无为和斐虎都没有退缩，两个人越打越凶，产生的波动足够将积雪融化弹开！

    轰轰轰！啪啪啪！

    出招，拆招，两个人越打越凶！

    最后，斐虎和张无为两个人僵持不下。

    斐虎兴奋的说道：“你小子厉害！我本来以为你们一群人里面也就李玄封还能有些战斗力，没想到你也那么强大！”

    “过奖。”张无为呵呵一笑，随即一道鞭腿！

    斐虎卸力，躲开，站在张无为面前，跟着一拳轰飞了朝着下面飞落的雪！

    “你很强！”斐虎呵呵笑道，“不过可惜，我的任务是把你们全部灭杀！你们不可能有任何一个可以跑去和神王对战！”

    “接下来我可就不客气了！张无为！”

    张无为摆好架势，呵呵一笑，接着脸色转冷，阴沉地说道：“既然如此，那我也就不用客气了。”

    知道之前谁给他补全了神明加护吗？

    至高神，寂灭之神！

    蓝色的眼睛泛起光芒，张无为身上的气场完全转变，手上的神龙护腕转变成了吞噬护腕。

    连寂灭之神本人都不敢随便用的形态就这么出现了！

    至高神？！

    斐虎一愣，这些家伙已经跟神勾搭上了？！

    这个招数一旦出现，不管斐虎愿不愿意，都得跟张无为打了！

    轰——！！

    到了他们这个地步，留给凡人的将只会是大面积的爆破和场地破坏，因为神之座的战斗不可能留手！

    李玄封听着远处的战斗的声音，感觉有些奇怪。

    作为被大地之神祝福的他，应该是知道张无为是什么实力。现在这个时候跟他冲突？

    这不是找死吗……

    “我就猜差不多是该出现了。”李玄封叹了口气，转身，看着不知道什么时候出现在冻森里的故人。

    “想不到来迎接我的是你。”李玄封看着面前的人，冷声说道。

    “好歹我也是你大哥，就不能客气些吗？”白笙，哼了一声，提着一柄长枪，走到了离李玄封不远的地方。

    两个人绕着一个圈，转了一整圈。

    “兵器不错，你的岩骨呢？”白笙问。

    “现在是这六合八荒。”李玄封淡淡的说，“你呢，这么多年过去了一点长进都没有吗？”

    白笙听到李玄封这话，说道：“没有长进，对付你也是足够了的。”

    “是吗？”李玄封呵呵一笑，“不过啊，我看你，不仅仅是没有任何长进，连骨气都没有了。”

    “给黑之神当狗，滋味如何？”

