    在顾府坐了会儿，赵宛舒二人在顾东篱的依依不舍中，起身告辞了。

    此次一别，就如顾东篱所言，还不知道下次是何次相聚了。

    毕竟她此次若是去了安京，若是说定了婚事，那可能就在安京出嫁了。

    再来，顾牧外任期限将至，他其实是想回京任职的。

    这次他特地会舍得罚了邢如姨娘，可不仅仅只是怕惹了邹婵娟跟他和离，更多的还是若是真跟邹婵娟闹得不可开交，然后闹到了邹家那边，可能会影响他回安京。

    故而，他也是能忍痛处置邢如两人。

    这次他跟邹婵娟起冲突，其实若真到了那地步，他也不是不可以退让。

    当然，这些事情赵宛舒等人是不清楚的。

    几人告别后，赵宛舒两人就先行回柳府，在路上的时候，赵宛舒想买些小玩意儿，两人就下车逛了逛，这一路就从卖特产点心的地方逛到了赵家大房的店铺所在。

    赵宛舒初初瞧见还以为自己瞧错了，瞧见了从里面出来的人时，便让人去打听了下。

    很快，下人就回来回复，说那赵大海一家的店铺，是盘下来的，卖的小吃食，用的方子很是不错，生意还算是可以。

    这就让赵宛舒想起前两日张冬梅等人前来时穿着的衣裳，看着店铺里来往的小伙计，她突然就恍然大悟。

    她有些想笑。

    兴许别人不了解江明衡，她却是很清楚的。

    他怕是心疼当时无家可归的赵家大房，给他们安排的吧！

    不然，就光是张冬梅抢走的那一百多两银子，还真不够买到出挑的方子的！

    还得在这繁华地段开起一间规模不小的店铺，可见里面的钱财少说也得花个两三百两起步！

    想到此，赵宛舒扯了扯唇角，也没了心思继续闲逛了。

    她刚要走，却没想到扭头就撞见了正哼着小曲从小巷子里窜出来的赵大海，他冲得太快，差点没撞到她，亏得旁边的下人眼疾手快。

    赵大海恼怒道：“干什么呢，走路都不长眼……”

    他骂骂咧咧地抬头，就对上了赵宛舒似笑非笑的眼眸，顿时余下的话就说不出来，扭身就要跑。

    赵宛舒嗤笑一声，喊住了他：“大伯，你跑那么快干什么？见到我，也不跟侄女打声招呼吗？”

    赵大海动作一顿，转过身来，朝着她勉强挤出一抹笑容来，“啊，原来是阿宛啊！”

    “你这换了身打扮，气度都不同以往了啊！我方才还以为撞见了贵人呢！”

    “你这是也……也来宛城了啊！”他努力寒暄。

    “我若是不来宛城，都不知道，原来大伯躲在这里啊！听说镇上楼里的人，找您可是找疯了呢！”赵宛舒笑道。

    赵大海听到花楼二字浑身就是一颤，当时那段拘留给他留下了不小的心理阴影，此时听到还忍不住反射性抖了两抖。

    “这……”他觑了眼赵宛舒，“他们去找你们了？”

    他当时跑走，其实就是存着烂账的意思。

    而且在他看来，赵家三房有钱，帮着还点应该也无伤大雅。

    哪里料到，又冤家路窄了呢！

    赵宛舒似笑非笑：“您说呢？”

