    崔喜一听，心中高兴，对李淑强说道：“这事你和你姐夫商量了吗？”

    “我干嘛和他商量？我姐姓李又不姓华！”李淑强面露不屑之色。

    “你姐生前和你姐夫关系怎么样？”崔喜问道。

    “就那么回事吧！”李淑强说话模棱两可。

    “我听说你姐夫经常殴打你姐，这事你知道吗？”崔喜问道。

    “我姐都没了，还说这些有什么用？没啥事我先走了！”李淑强不愿意深谈，说完话转身就走了。

    李淑强走后，黄铭看着他的背影说道：“我感觉他肯定知道他姐挨打的事，只是他为啥避而不谈呢？”

    “这就说明李淑敏和焦大海肯定有问题，李淑强不想说！”崔喜说道。

    崔喜回到派出所，立刻给主管领导打去了电话，申请明天对李淑敏开棺验尸。

    主管领导很慎重，详细询问了具体情况，斟酌了很久，才答应了崔喜的请求。

    第二天上午，派出所出动了全部可动用的人员，带领法医邵群和助手，前往柳河屯李淑敏的坟地。

    还没到坟地，崔喜等人就被华建军领着一群人挡住了去路。

    “华建军，你把路让开！”崔喜大声喊道。

    华建军脖子一梗，生硬地说道：“你们谁要敢动我媳妇的坟，我就跟他拼命！”

    “我们是依法进行开棺验尸，你赶紧闪开，否则后果自负！”黄铭喝道。

    华建军转过身来，对跟他一起来的村民们说道：“我媳妇刚刚入土没几天，这伙人就要把她暴露在阳光之下，这是不让她转世投胎啊！我媳妇现在阴魂不稳，只要见光，就会化成一股黄水，让她无法转世投胎，她就会变成怨鬼，咱们屯子的人就会遭殃的！”

    “华建军，你胡说八道什么？简直就是妖言惑众！什么鬼啊魂的，我看是你心里有鬼！你要是再阻挠办案，我们会对你采取强制措施！”崔喜说完，亮出了手铐。

    村民中一个瘦老头大声嚷道：“你们平白无故挖人家的坟，你们还要抓人，还有没有王法了？”

    瘦老头的话立刻引起了其他村民的共鸣，大家群情激奋，不停发出质问。

    康得海见状，幸灾乐祸地说道：“我早就说了，挖坟掘墓那是大忌，你偏不听，这下看你怎么收场？”

    崔喜知道，如果硬来，很可能会造成双方冲突，搞不好就会有人员伤亡。可要是讲道理，这些人受到华建军蛊惑，他们根本就不会听。

    虽然崔喜有头脑，正直果敢，可毕竟刚参加工作，对处理这样的状况毫无经验，一时之间竟然有些束手无策。

    “崔所，想要让这些人让路，必须先说服杨铁爷！”黄铭小声对崔喜说道。

    “谁是杨铁爷？”崔喜问道。

    “就是那个瘦老头！他肯定不知道咱们为什么要开棺验尸，又受了华建军的鼓动，这才阻挠咱们！他是这个屯子的主心骨，只要说服了他，其他人就没问题了！”黄铭指着瘦老头说道。

    崔喜感激地对黄铭点了点头，往前走了几步，对杨铁爷诚恳地说道：“杨铁爷，我们和李淑敏无冤无仇，若不是有证据证明她是非正常死亡，我们怎么会打扰亡灵？你老人家可否借一步说话？”

    “杨铁爷，别听他胡说八道，他这是要铐你！”华建军脸色一变，伸手拉住了杨铁爷的袖子。

    “哼！你怕啥？只要咱们有理，我看他能说出什么花来？他要是想来硬的，让他们先从我的身上踏过去！”杨铁爷说完，拨开华建军的手，和崔喜走到一棵大树下停下来。

    崔喜把这几天的调查结果详细和杨铁爷说了一遍，杨铁爷听完，眉头紧皱，对崔喜说道：“华建军挺老实的，还能总打老婆？”

    “你看他像老实人吗？”崔喜一指正在蛊惑村民，侃侃而谈的华建军说道。

    “您老德高望重，眼睛雪亮，您不会看着李淑敏死的不明不白而坐视不理吧？”崔喜给杨铁爷戴高帽。

    “那要是你们弄错了怎么办？”杨铁爷心存顾虑。

    崔喜知道，不管自己有几成把握，在杨铁爷面前必须要按十成的把握来谈，于是他装作把握十足的口气说道：“如果错了，我崔喜随杨铁爷你处置！”

    “行，就冲你这句话，我同意你开棺验尸！不过咱丑话说前面，你要是弄错了，我要你披麻戴孝，打灵幡，重新给李淑敏下葬，然后为她戴孝五年！”杨铁爷说道。

    “好，我同意！”崔喜只能答应。

    “口说无凭，你必须在所有人面前立下誓言才能算数！”杨铁爷很较真。

    到了这种地步，崔喜没有选择的余地，于是回到众人面前，大声立下了誓言。

    “我的天！崔所，你怎么能答应这样的事？要是我们判断错了，你要真这么做了，警察的工作你是没办法再干了！”黄铭担心地说道。

    “还能有更好的解决办法吗？如果没有，那就只能这么做！至于会有什么后果，我都会承担！”崔喜平静地说道。

    杨铁爷没有食言，崔喜立完誓，他立刻让大伙把路让开。

    杨铁爷德高望重，他的话没人敢不听，大家立刻闪到一边。

    华建军一看，立刻颜色更变，转身就往李淑敏的坟地跑去。

    大家跟着跑了过去，只见华建军爬到坟头上，把自己身体张开“大”字，大声叫道：“想挖我媳妇的坟，你们先把我挖了！”

    “把华建军给我拷起来！”崔喜下令。

    几个民警上去，把不停挣扎的华建军拉下来，拷了起来！

    一切障碍被清除，在崔喜的命令下，几个人开始挖李淑敏的坟。

    因为是新坟，土很松，很快露出了大红棺材。

    在众人目光的聚集下，棺材的盖板被缓缓打开，崔喜仔细往里一看，顿时脑袋“嗡”的一声，差点摔倒！

    棺材里空无一物，只有一滩黄水！

    因为华建军前面说过，李淑敏阴魂不稳见光后就会化成黄水，然后变成怨鬼，怨鬼会缠人害人，所以大家看到棺材内的情况后，立刻响死阵阵惊呼之声，更有人吓得拔腿就跑！

    整个现场一片混乱！

