    “走咯！去接小姑咯！”

    “呵呵~接小姑咯！”

    要出发去接小姑了，我们的两兄妹可高兴了，这不一上车小嘴就叽叽喳喳地说着，根本停不下来。

    “爷爷~哥哥和妹妹去接小姑了呢！”

    中午吃了午饭之后，李林和周墨诗就带着小淑媛回去了，这不下午在过来的时候，我的小淑媛知道哥哥和妹妹去接小姑了, 可是觉得委屈了，这不扑进爷爷的怀里都快要哭了。

    “好了~哥哥和妹妹就是去一晚上，明天一早就回来，也要带你去钓鱼鱼好不好啊！”

    看着委屈的宝贝的孙女，李林可是心疼了，这不酿酒作坊也不去了, 想着怎么才能把自家宝贝孙女给哄好。

    “哈哈~真是两个小猪猪~”

    小淑媛这边在委屈着, 另外一边，项风带着两兄妹上了高速后，这两小东西直接就坐在座位上睡着了，这不从后视镜看到逼着眼睛的两个小东西，项风笑着把音乐关了。

    吴家村杨家，杨倩这几天可是过得嗨皮了，每天早上带着吴菲菲去城里玩，一直玩到下午才回来，当然了，三个哥哥那是轮番的接送，要不家里人可不放心，明天就要会泽城了，今天杨倩没有出去玩，而是在家里等着小家伙，好些天没有见小家伙，杨倩还是很想念的。

    “哥~妈和二婶叫你们杀鸡呢！”

    项风带着小家伙回来，家里所有的人都高兴坏了，这不刚吃了午饭没多久，就开始准备晚上的饭菜了。

    “丫头~小风和小宝贝什么时候到啊！”

    “丫头~给你小风哥打个电话, 问他们到哪了。”

    项风和小家伙过来，家里最开心的莫过于老爷子和老太太了，这不从吃了午饭之后，现在已经是第三次让杨倩打电话了。

    “嘿嘿~爷爷奶奶~我已经给我哥打电话了，他快要下高速了，很快就到了。”

    对于爷爷奶奶三番五次的让自己给表哥打电话，杨倩那是一点也没有不耐烦，而且不用爷爷奶奶催，她自己就先打电话了，这不嘿嘿笑着说了起来。

    “叔叔~我们到了没有呀！”

    “爸爸~哪里呀！”

    刚下高速，我们的两个小东西就醒了，这不仰着小脑袋看了看车窗外后，都张着小嘴问了起来。

    “嘿~你们两个醒的还真是时候，还有一会我们就到了。”

    听到两个小东西的话，项风也乐了，这两个小东西醒的还真准时。

    “呵呵~爸爸~琼琼~哥哥~姐姐~玩~”

    好嘛！现在已经完全清醒过来的小家伙脸上的笑容露了出来，而且还是很期待的那种笑容，这不自己张着小嘴就在哪里叽叽喳喳地说了起来。

    “哈哈~妹妹~等下我们是不是要去找那行小朋友玩啊！”

    而听到小家伙的念叨, 我们的小胖子也乐了，他可是记得上次来的时候可是有好多好多的小朋友和他一起玩。

    “恩恩~玩~琼琼玩~”

    好嘛！我们的小家伙现在想的就是和哥哥姐姐们一起玩, 这不听到哥哥的话，顿时点着小脑袋呵呵笑着说了起来。

    “你们啊！就知道玩，等下可要多陪陪外祖公和外祖婆哦！”

    听到两个小东西的话，项风那叫一个无语，不过小孩子嘛！最喜欢的自然是和同龄的小朋友玩，不过这次项风来吴家村，自然是想多陪陪二老，这不就先给两个小东西打预防针了。

    “呵呵~外祖公~外祖婆~玩~”

    好嘛！对于我们的小家伙来说，陪外祖公和外祖婆那就是玩，这不听到爸爸的话，也笑着点了点小脑袋说了起来。

    “叔叔~我和妹妹一起哦！”

    好吧！还有我们的小胖子，他肯定是要和妹妹一起的，这不也举着小手喊了起来。

    项风是吃了午饭从泽城出发的，由于两个小东西一路上都是在睡觉，项风也没有在服务区停留，这不到吴家村的时候也才四点不到。

    “嘀嘀~嘀嘀~”

    “来了~”

    “回来了~”

    等项风车子的喇叭声响起，在院子里的众人听到喇叭声都高兴的站了起来，而且直接就走了出来。

    “外公~外婆~大舅~二舅~大舅妈~二舅妈~”

    看着出来的众人，项风急忙开门下车喊了起来。

    “好~好~”

    而看到项风，众人也是很激动，特别是老爷子，嘴里一直喊着好。

    “呵呵~小姑~舅舅~”

    “哈哈~小姑~舅舅~”

    而我们的两个小东西现在就被小姑和舅舅们围上了，特别是小胖子，他现在就被杨林抱在怀里，可是把我们的小胖子给乐的不要不要的。

    “嘿嘿~宝宝~有没有想小姑啊！”

    当然了，最受欢迎还是我们的小家伙，这不直接就被小姑抱在怀里亲了一口。

    “小宝贝啊！有没有想外祖公和外祖婆啊！”

    等进了院子，我们的小家伙就被二老给抱过去了，就项风也被二老给嫌弃了。

    “呵呵~想~外祖公~外祖婆~”

    我们的小家伙还是很给力的，想外祖公和外祖婆那是必须的，这不在老爷子的怀里可是开心地点着小脑袋。

    “哈哈~外祖公和外祖婆也想你啊！”

    看着小家伙可爱的模样，可是把老爷子和老太太给乐的不要不要的。

    “小姑~我们什么时候去找小朋友玩呀！”

    就在这时，我们的小胖子悄咪咪地走到杨倩的面前，可是小声地对着杨倩问了起来。

    “现在就可以去，不过你得去把妹妹喊过来。”

    本来小家伙最先是被杨倩给抱着的，但刚进院子就被爷爷奶奶给截胡了，这不听到小胖子的话，杨倩这丫头就开始动脑经了。

    “恩恩~我去叫妹妹。”

    好嘛！听到小姑说要去喊妹妹，我们的小胖子那是想不想就点头答应了，直接转身就去喊妹妹了。

    “妹妹~妹妹~小姑说要带我们出去玩哦！”

    而我们的小胖子过来之后，直接就拉着妹妹的手说了起来。

    “呵呵~玩~哥哥~姐姐~玩~”

    好嘛！我们的小家伙听到哥哥说要出去玩，顿时就激动了，这不说着就从老爷子的怀里缩了下来，可是把老爷子和老太太给郁闷的不行。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

