    忠叔看完相片，说道：“王总，这相片拍得很好，你很帅气。”

    他淡定的把相片还给王林。

    王林没有接，而是说道：“送给你，留个纪念！”

    忠叔道：“谢谢王总。”

    王林意味深长的道：“谢谢你，忠叔。”

    忠叔道：“这都是我应该做的, 王总。”

    一路上，两人不再说话，但彼此都心知肚明，知道对方在想什么。

    来到公司后，王林前往二楼办公。

    忠叔则将那张相片撕碎，分别扔进了几个垃圾桶里。

    他站在一楼的停车坪里，顶着炎炎的烈日, 抬头看向爱秀大厦。

    在那上面，有他最为忠诚效力的王总。

    旧时代, 有种人，他们武艺高强，讲义气、重然诺、轻生死；滴水之恩涌泉相报，士为知己者死；感激别人的知遇之恩，能以性命相报。

    这种人被称之为侠客。

    今时今日，随着法制的日益健全，在严格的法律途径下，在私利环境不断滋生的环境下，侠客的行为，这种侠客品质的人越来越少。

    但并非绝迹。

    三楼。

    王林坐在办公室里，一个十六开的大本子摊开在他面前。

    他拿着笔在上面写写画画，有线条、有圈圈，乍一看，倒像是一棵大树上生发出许多的小枝丫。

    通往走廊的门，吱呀一声打了开来。

    一个小脑袋往里面探了探。

    王林眼角的余光看到了她，微微一笑：“文娟，进来吧！”

    李文娟笑着走进来，凑过头来, 看看王林写的东西：“姐夫，你在做什么？画画吗？”

    她长长的飘逸的秀发垂下来，碰到了王林的脸上。

    王林道：“这叫思维导图。”

    “什么叫思维导图？”

    “也叫心智导图，这是表达发散性思维的有效图形思维工具，我想到什么，我就记下来，用图文的方式来表达。”

    李文娟很快就看出一些端倪来了：“这是爱秀集团的框架架结构？这棵大树，就是爱秀集团，每个枝丫上都是分公司。”

    “差不多是这个意思。”王林在大树旁边一条细线上，又牵引出一条细线来，画了个圈圈，在里面写上几个字：“时尚杂志”。

    他又在旁边画了个圈，写着“模特比赛”几个字。

    “我这么直观的把公司框架记在一张纸上，我只要看一眼，就能知道我的公司都有哪些部门，需要做什么工作。”

    “这个方法好，我也可以学着用。”

    “当然可以。通过这种方法，你的工作会变得更加直白和便捷。也能养成你随手记录工作的习惯。”

    李文娟是来找王林汇报工作的, 当即谈到了秀之林品牌建设的事情。

    通过这几场走秀活动，王林看到了服装产业的巨大潜力。

    哪怕只是代工, 一年也能赚到几十亿上百亿。

    如果能做出自己的著名品牌来，价值和利润自然会更高。

    王林现在已经创立了爱秀时装周，接下来他要打造一个时尚杂志品牌，一个模特比赛盛事，这些看似跟主业无关的事情，其实才是塑造品牌的良药。

    这比投资几个亿打广告好得多。这些手段塑造出来的才是高端品牌。

    一个纺织品牌，能拥有自己的时装周、时尚杂志、模特赛事，这是多么厉害的存在？

    通过这些秀场和比赛，以及杂志的宣传，又可以无限的提高品牌的价值。

    商业做到后面，做的都是一种文化。

    企业文化说到底，就是独特的设计、创新、人才、销售。

    文化是对这些基本要素的包装。

    王林从现在开始，就要着手准备成立时尚杂志和模特赛事。

    模特赛事就交给小百灵公司去运作。

    他稍后会抽空和林妹妹、沈雪专门谈这个事情。

    时尚杂志方面，娜塔佳给王林推荐了一个人。

    据娜塔佳说，她在法国的中文老师，已经答应过来面试，但要先处理好法国的事情才能前来，让王林等她一等。

    王林暂时也没有更好的人才可以招聘。

    这个时代，出国的人多，回来的人少，至于国外的人才来我国寻找工作的就更少。

    就连我国的大学生，也是人才难求呢！

    王林要找到一个融通中西方文化，对服装、时尚、美容有兴趣、有研究的年轻女人，那就更难。

    李文娟汇报完工作便离开。

    王林继续画他的思维导图。

    爱秀集团是一棵不断开花结果的大树。

    王林是爱秀集团的设计师。

    他要不断的完善这个导图，也是在设计公司。

    外面传来说话声，应该是有访客到来。

    果然，不一会儿，郭玲玲进来报告：“王总，云若柔来了，她说要见你。”

    她说这话时的表情，多少有些惊讶，因为她并不知道云若柔居然认识王林。

    “哦，云小姐来了，请她进来吧！”王林微微一笑。

    郭玲玲问道：“王总，你怎么认识她的啊？”

    “我不能认识她吗？”王林反问。

    郭玲玲嘟了嘟嘴，退了出去。

    不一会儿，一身白裙飘飘、长发飘飘的云若柔走了进来。

    “王总，您好。”云若柔的声音轻轻柔柔，一如她的人一样，给人一种云淡风轻、岁月静好的感觉。

    “云小姐，你好，今天怎么有空过来？”王林起身和她握了握手。

    云若柔道：“上次在东洋，多亏王总帮忙买下我家的传家之宝。当时那幅书法作品拍出了20万人民币的高价，我手里只有9万块钱。我还欠王总您11万块钱。”

    王林哈哈一笑：“过去的事了，你不提，我都忘记了。难为你记得这么清楚。”

    云若柔道：“得人恩果千年记。王总施恩不忘报，但我云家人却一直记得王总的大恩。何况我们连本金还没有还呢。”

    “不着急。”王林道，“坐下说话。”

    郭玲玲泡了一杯茶端进来，递给云若柔，笑道：“柔柔，你深藏不露啊，你和我们王总认识，从来也没听你说起过。”

    云若柔接过茶杯，嫣然笑道：“玲玲，你当上王总秘书以后，你就很少跟我们这些同学聚会了，我哪有时间和你提起这些事？”

    郭玲玲道：“好了，我们以后多聚聚。你先和王林总谈事吧。”

    她笑着退了出去。

    云若柔打开手提包，拿出十一万块钱来，放在王林办公桌上：“王总，这里是十一万块钱的本金，请您点点数。”

    她又拿出五千块钱来，放在一边：“这是一点利息钱。”

    王林笑道：“利息就算了，你这不是寒瘆我吗？帮朋友一点忙，还要算利息？那我王林成放利息的了？”

    他拉开抽屉，随意的将十一万块钱放进去，指了指那五千块钱：“请你收起来吧！不然我们就不是朋友了。”

    云若柔道：“王总真是个好人。谢谢你了。”

    “你们这么快就筹到了十一万块钱呢？”王林问道，“不会有难处吧？”

    “我爷爷卖了一个珍藏多年的古董，这才筹到的钱。欠你的钱太久了，我们都不好意思了。”

    王林摇头道：“没必要嘛！你爷爷能看上的古董，必定是个好东西，卖掉多可惜？”

    他想到一事，说道：“对了，说到古董，我有一事想请教你。”

    “什么事？”

    “我上次去香江，偶然间得到一个东西，想请你帮忙看看。”

    “是何物？”

    “竹简。”

    “简牍？”

    “对，就是简牍。”

    “那可是宝贝。”

    “对懂的人来说是宝贝，我们这些不懂的人来就是天书。”

    “在哪里？我看看。”

    “不在公司，这样吧，我们约个时间见上一面？”

    “可以啊，你看哪里方便，我都可以的。”

    “那现在？不耽误你上班吧？”

    “我现在是失业人员，没有班上。”

    “你失业？不会吧？你这么优秀的大学毕业生，还能失业？”

    “真的。我辞职下海了，想经营一家古玩店，但现在还没有找到合适的门店，就一直赋闲在家。”

    王林不懂古玩，但对这个时期的艺术品市场还是有一定的了解。

    八十年代是我国艺术品市场的过渡期。

    在这个时期里，艺术品的市场规模较小，经营单位按计划经济模式经营，艺术品市场虽然有所发展但是没有秩序。

    从1991年开始，我国的艺术品市场发生了巨大的改变，市场规模急剧扩大，供需激增，全国各地的拍卖公司、古玩市场，有如雨后春笋一般的出现。

    王林道：“古玩行业的确大有可为，你又懂行，现在进入这个行业是个良机。”

    云若柔笑道：“我爸爸说得对，我这个人就是散漫惯了，受不了制度的约束，不然的话，上班是多么轻松的事？哪里用得着天天为生计奔波？”

    “你这叫有经商头脑。”

    “我爷爷倒是很支持我创业，把他珍藏的古董出让了一个，一部分钱用来还欠您的债，还剩下一些就给我当创业的资金了。”

    “你爷爷很宠你。”

    “我爸说，我都是被我爷爷宠坏的。”

    “哈哈！我倒是想有这样的爷爷！多么幸福的事！”

    王林打了个电话给周粥，将她喊了过来。

    周粥走进办公室，看到里面坐着一个清纯如玉的美丽姑娘，倒是一讶。

    王林道：“粥粥，我给你介绍一下，这位是云若柔小姐，她是古玩世家的传人。”

    他又向云若柔介绍了周粥。

    周粥一听，便知道王林请这个女人来是想做什么了。

    王林道：“那些简牍，我们可以请云小姐解读一下。”

    他把竹简交给周粥在保管。

    周粥没事的时候，也拿出来看一看，却真的有如看天书一般看不明白。

    三人说着，便出了办公室，前往吃粥馆来。

    钱玉英仍然在帮忙带孩子，预计要带完今年。

    吃粥馆里树阴浓密，十分的清凉。

    钱玉英抱着周小米，坐在院子里的树阴下乘凉，看到王林他们回来，笑着迎过来，问道：“不是在上班吗？怎么回来了？”

    王林道：“阿姨，我们回来办点事。”

    他接过周小米来，逗她笑：“来，喊爸爸！”

    云若柔讶道：“王总，这是你的女儿吗？”

    “是啊，是我的女儿！”王林应道。

    钱玉英大笑道：“是他的干女儿！这是我的外孙女，是周粥的女儿。”

    云若柔微微一笑，打量这座老式的花园洋房。

    王林请她进到里屋。

    周粥上楼拿来竹简。

    云若柔接过来，脸色顿时变得凝重：“这是西汉之物。”

    周粥道：“应该是西汉的，你看看这上面写的什么字？”

    云若柔仔细看看，说道：“我也认不全，文字学是一门很专业、很深奥的学问，不是专家学者，根本解读不了这样的古代文献。如果你们不介意的话，我可以抄录下来，寄给我爷爷看看？”

    周粥看向王林，这事得听他的。

    王林微一沉吟，说道：“可以。”

    周粥起身拿来纸笔。

    云若柔来到餐桌边，对着竹简上面的文字，一笔一画的抄录下来。

    竹简上面记录的文字信息有限，不过几百个字，但她足足抄了一个小时才抄完。

    抄完以后，她右手拿笔指着纸上的字，左手指着竹简上的字，仔细核对了一遍，确认无误，这才放下笔，收起纸张，说道：“我大概看得出来，这是一篇记载某个时期重大事件的文章。但具体怎么样，还得请教我爷爷，这里面的很多古文字，我也认不出来。古文的释义，往往一字之差，谬以千里。”

    王林道：“是这个道理。那就谢谢你了。”

    云若柔道：“没事，王总，那我走了，到时再联系。”

    “好。我送送你。”

    “不用了，我坐公交车也很方便。”

    王林也想和周粥单独相处一会儿，于是没有坚持，送她出了吃粥馆便回来。

    他转身回到客厅，却不见周粥。

    王林径直往楼上来，推开了周粥的卧室。

    周粥正弯着腰，把竹简放进柜子里。

    王林走进来，从她身后一把抱住了她，不老实的下下其手。

    周粥咯咯一笑：“好痒痒！”

    “哪里痒？我帮你抓抓。”

    “讨厌，明知故问！”

    王林微微用力，将她娇柔的身子扳过来。

    周粥吹气如兰，气息渐促：“你别乱来啊！我妈就在楼下。”

    王林正当急色之时，哪里顾得了这么多？

    他一个公主抱，将周粥拦腰抱了起来，走向宽大的欧式床。

    “你、你来真的？”周粥一脸的惊骇。

    她虽然和王林早通曲款，可是从来没像今天这样，母亲就在楼下，他俩在楼上就胡来的！

    “你想好了啊！我妈要是上来看到——不用看到，只需要在外面听到声响，你就完蛋了！”

    “周粥裙下死，做鬼亦英豪！”

    “……”

