 剑虽折断，可李公鄞的剑意，未曾退去，反而经过磨砺，自身仿佛一柄出鞘的利剑，瞬息间击穿黑压压的劫云！明皇透着惊色：“好强的剑意，欲要打破天地壁垒吗？”

“世间万道，万物立于天，皆有所属，他一生修剑，想另辟新的剑道，只能图谋剑帝道！”

白天轻声说着。

他也是修剑的，可是旁边的明皇，便是一代剑皇，当代剑道准帝！李公鄞不甘心，也不死心！他欲要打破天地规矩，冲破天地壁垒，成就他自身的剑皇道！这件事，不止一人做过！皆是天资惊艳世间的奇才，可最后全部都失败了！欲要成道，必斩前者！那怕前者是父亲，是兄长和弟弟，想要成就自己的道，那就必须斩了前者！武道独木桥，无法容第二人通过！这片天地的独木桥，就是每一条道。

只能功成一人！这很残酷！事实便是如此！李公鄞渡劫功成，却不退，自身为剑，剑意从云霄，下方草木皆是笔挺，宛如一柄柄利剑。

李公鄞不屑于气血武道。

他要走剑道！剑道的前路巅峰，如今便是明皇。

明皇不死，人世间绝无第二位剑皇。

李公鄞气势不断提升，消散的天劫缓缓聚集而来，赫然是天劫再次降临，视为李公鄞在挑衅天道。

世上万般皆有定数规矩！李公鄞意图成为剑皇，天地无法允许的！所以这一次的天劫，赫然是天罚。

苏洛两袖清风，安然坐在凉亭上，清酌杯中酒，深邃眸光未曾看向天空。

冥王歪着小脑袋，琼鼻微皱：“他不会成功的！”

“武者便是如此，纵然知道结果，可争的便是那一线生机！”

苏洛轻声说着。

冥王无数年来，见识太多的天才之辈，不少人都想另辟新道。

可是无一例外，皆是死在天罚之下。

这条红线，无人可有逾越。

天地的规矩，不可逆啊！红色的天雷落下，李公鄞左手散发剑气，悍然迎上。

剑光划破黑夜！惊艳！这一剑，真的具有剑皇之意！可天罚之力，源自天道，天地的力量是无穷的。

第二道天雷，悍然落下，击落李公鄞，令其重创。

苏洛轻轻放下酒杯，豁然起身，布衣迎风而动，脚踏长空走入那满天劫云当中。

满天红色天罚，不降不落，盘踞于穹顶当中。

天罚不敢落下。

万众曙目下。

苏洛淡然道：“不可开一线吗？”

轰！天地天罚暴动，仿佛是天道意志的回应。

天地万道，各有归宿，人立于天，已经是僭越。

掌握皇道力量，已经是天道允许的极限。

一条皇道，最终只能功成一人！绝无先例！世间只能有一位剑皇！断然不可能出现第二位。

苏洛眉头微皱，瞥向冥王，询问：“地府所在的小世界很特殊，能够孕育剑皇？”

“能孕育地府剑皇，阳间生灵不行！”

冥王摇头。

地府的环境，对阴魂来说是宝地，对于活人来说，是凶险之地，根本不能久待。

李公鄞浑身剑意依旧在。

苏洛皱眉：“天地压制，你不愿走气血武道，我便给你开辟第二道！”

“我当年也曾遇到过天地压制，这种情况，有利有弊！”

“弊端是无法突破更高境界，境界落于旁人！”

“其中的益处，便是天地压制，可让你自身不断打下根基，留待将来，天地发生变化，亦或者横渡虚空前往外界，一朝成帝，便在瞬息间！”

苏洛给李公鄞增长眼界。

其实在星空外，很多人都会前往低位面的星球，借助其天地压制之力，锤炼自身，打下最强根基，直到突破天地压制，一朝突破，厚积薄发！到时凭借雄厚根基，便可横空出世，一路横推诸多敌手，成就自己的无敌道！苏洛的话，让李公鄞已经做出选择。

可是在长空上，缓缓出现一位白衣青年，气质如谪仙，悄无声息的出现，就是明皇等人回过神，也是暗暗震惊。

方才谁都没察觉到，这白衣青年是如何出现的！白衣青年淡笑：“难得，你们这些土著当中，竟然也知道归一法，这种法很霸道，非惊才艳艳之辈不能修，否则天地压制，更多人的下场，是被天地永久压制，毕生无法突破！”

朗朗话语，响彻长空。

小翎儿眨巴着眼：“你是谁哇？”

“你们外来者，侵入我族祖地，反而问我是谁，不觉得无礼吗？”

白衣青年温和淡笑。

若不是他身上没有敌意，明皇怕是早就出手拿下他。

李公鄞果决到：“那我便走这一道！”

“内修己身，修剑骨，凝剑躯，大成之日，碎破虚空，以剑证道，斩仙屠神，不难！”

苏洛一念而动，告诉李公鄞接下来的道，该如何修炼。

其实李公鄞所修的青莲剑诀，其中便有一篇这种修行法。

白衣青年眼神泛起精光，平静说：“你这少年，知道的还挺多，去过星空外？”

“不用聊我，暂且说说你！”

苏洛淡然瞥去。

白衣青年可不是人。

而是一头……妖！妖化人，这种生灵实力可不弱。

明皇隐隐准备动手，擒下一问便知。

甭管白衣青年打哪来，擒下便可知道。

苏洛轻轻摇头：“不要动手，你不是他对手！”

“什么？”

齐盖都是一惊。

连明皇都不是这白衣青年的对手？

这怎么可能！明皇可是准帝，剑道准帝级的人物啊。

冥王樱唇微动：“在星空外的强大生灵如繁星，别说准帝级修为，纵然是帝者，在星空外也算不上强者！”

齐盖和白天沉默下去，不敢想象星空外的世界。

明皇眉头微皱，暂时没有妄动。

白衣青年淡笑：“我名齐域，你们所在的这处世界，便是我族祖地，后来我们族中强者，游历星空成为一代不朽，统领浩瀚星系，为我族寻到更好的栖息地，便举族搬离，我是碰巧路过！”

齐域说的风轻云淡，对于明皇等人，并无敌意。

在星空闯荡过的修士，便是如此。

 