    

    盯着满屏的选项选了大半天，

    陈见海纠结的不行，

    “这个不错、那个也不错……”

    “选这个？可是积分有限，万一选错了办不成怎么办……”

    陈见海嚼着一条大蟹腿儿，头一次有了患得患失的感觉。

    说来也是绝了。

    之前他一无所有的时候，满脑子想的就是一腔热血向前冲，也不知道哪来的勇气，有点希望有点光，他就能一往无前的闯进去，成功失败都无所谓。

    可现在他好不容易攒了点家底，有了些底气，

    却反而畏首畏尾了，多了好几重顾虑，

    一点都不是像那个果断潇洒放光芒的陈见海了。

    “唉，不选了！”

    陈见海闹心之下，直接关上了系统面板，给自己来个眼不见心为净。

    环顾四周，

    陈见海的目光停顿在某处。

    所有人都在开心的吃吃喝喝，只有徐波独自一个人坐在旁边，手里转着筷子，看着众人唱歌说笑，情绪看上去无比的低落。

    “唉。”

    陈见海叹了口气，

    自己这兄弟。。。最近好像走水逆。

    站起身，

    陈见海端着一盘海鲜走了过去，

    “给。”

    将一大根蟹腿掰给徐波，两个人并肩坐在一块。

    沉默了半晌，

    徐波忽然开口：“海子，你说我是不是不适合做这行？”

    陈见海扭头看向徐波。

    有点震惊，

    徐波平日里眼睛都是向着天的，

    骨子里高傲的很，

    何曾这么怀疑过自己。

    徐波苦涩的笑了笑，

    “直播间，我拼不过刀墩。”

    “钻研扯面这么多年，可是最后还是卖不过烘焙的一碗沙冰。”

    “我感觉自己……很失败。”

    徐波的表情有些黯然。

    陈见海沉默了会儿，开口道：

    “大波，现在的失败也许是因为属于你的时间还没到。”

    徐波身影微微一顿。

    陈见海开口接着道：

    “自我爸妈去世，我一个人守着这间要倒闭的酒店。”

    “员工全辞职了，没有顾客，每天晚上我一个人住在这个空荡荡的酒店里，当时真的不知道是怎么过来的。”

    “可是现在，你看看。我有了200多名员工，这放在半年前我想都不敢想。”

    “大波。”

    “精进厨艺，远远不会比让一个酒店起死回生更难，给自己点时间……”

    ……

    ……

    晚上10：30分，

    庆功宴结束。

    南江市旅游职业大学的学生，登上了陈见海为他们准备的大巴车，呼啦啦的驶回学校。

    剩下的员工，则跟着陈见海回到酒店，睡自己的员工宿舍。

    深夜，

    一辆白色劳丝儿轿车停在了朗艾酒店旁边的街道上，

    不过一会儿，服务台小美女背着包包从酒店侧门走了出来，

    小心打量了一番四周，

    见四下无人，才小步的跑到轿车旁边，打开车门坐了进去。

    刚一上车，

    服务台小美女开有些不满地问道：

    “不是说了没事的时候不要找我么，怎么突然打电话叫我回家，这样明天会耽误我上班的。”

    司机是一个穿着考究、头发梳的一丝不乱的四十左右的中年人，

    听到服务台小美女的话，

    中年人无奈了。

    他看了一眼朗艾酒店，实在看不出来这家酒店有什么好的，竟然能人迷成这样。

    “明天晚上表小姐一家要来吃饭，太太特意叫我今晚无论如何要把你带回家。”

    服务台小美女脸上一喜，

    “表姐来了？！难不成她的婚事定下来了？！”

    中年司机点点头。

    “是啊，这么大的事，明天虽然说是家庭聚餐，可实际上是表小姐的订婚宴，你要是不在场，老爷发起火来谁也拦不住。”

    服务台小美女不吱声了。

    许久才轻轻叹了一口气，

    “唉，真不想请假。”

    ……

    过了大概四十多分钟，

    白色劳丝儿轿车在一处精美的别墅前停了下来。

    “小姐，到家了。”

    中年司机开口。

    服务员小美女迷迷糊糊的睁开眼睛，拎着包包走进了别墅。

    与其他富丽堂皇的别墅相比，

    这个别墅通体全是古色古香的建筑，空气中散发着淡淡的檀香味，每一处桌椅都凸显了主人的品味。

    “知道回来了？”

    温柔的声音响起。

    一名皮肤白皙、长相极美的中年妇人躺在沙发上，身上盖着件蓝色的天鹅绒毯子，困的直打呵欠。

    “妈妈~”

    秦梦秋开心的跑过去，一把搂住中年妇人。

    心里感觉暖暖的。

    不管自己在外面呆到多晚，中年妇人总会强忍着不睡等自己回来。

    见秦梦秋跑过来，

    中年妇人赶紧将手里的手机举到旁边，急道：

    “小心别碰见我屏幕！”

    秦梦秋：？？？

    她抬起头看向中年妇人的手机屏幕，

    只见屏幕上的左下角，是一个大绿西瓜。

    在西瓜的旁边，堆满了小葡萄、樱桃、猕猴桃、橙子等水果，

    ……这不是网络上已经过气的一款简单小游戏么？

    “别把我屏幕碰了，我好不容易合成了一个西瓜。”

    中年妇人将屏幕小心翼翼的放在旁边，

    用最温柔的声音，说着最无情的话语。

    秦梦秋无语了。

    亏她还以为中年美妇在这不睡觉等她，结果是为了熬夜肝游戏。

    “再不睡觉小心长皱纹。”

    秦梦秋暗戳戳的开口。

    “没事！我刚做完眼贴。”

    中年美妇开口说道。

    “晚上吃没吃饭？厨房里面给你留了吃的，饿了自己去拿。”

    说着，中年美妇愉快的拿起了手机，按着屏幕，开始新一波的水果合成。        

