    小年轻，玩的还挺野？

    陈洛说完这句话，连弹幕都为之一滞。

    “哈哈，大师不会是在说什么俩个人跟一个人飞吧？”

    “我看大师说的是，俩人车上玩。”

    “妈耶，你们在说什么，我完全看不懂！”

    “大师算的太准了，估计勇敢牛牛要被揭底裤了。”

    “你们看，小牛牛都愣住了，大师绝对算准了。”

    “怕了怕了，以后咱过来只看大师算命，坚决不算。”

    本来陈洛的话，

    就戳到了勇敢牛牛的痛楚，

    此刻他再一看弹幕的那些话，

    脸色一变。

    他还在上高中，

    也不是那种刺儿头学生，

    更没有成年人那么好的心理素质，所以直接就被吓住了。

    “大师，求你先不要说！”

    勇敢牛牛赶紧开口，生怕陈洛说出什么自己的小秘密，他可不想在这么多人面前丢脸。

    但他年龄不大，正是充满好奇心的时候，

    想了一下还是抵制不住诱惑，

    开口说道：“要不我先缩小一下事情范围？”

    “然后……我再决定听不听？”

    这话说的太怂了，想知道陈洛算出来什么，还不敢直接问，想一下一下缩小范围。

    直播间的网友听到这话，

    顿时乐了。

    “哈哈，牛牛别怂，直接让大师给你算！”

    “有什么不好意思的？无非就是喜欢哪个妹子，人家不搭理你，。”

    “就是就是，谁还没个怀春的时候？”

    “对，爱要大声说出来，我昨天给女神发消息了，她今天就回我了，让我滚。”

    “勇敢牛牛不会跟楼上一样，是一个究极舔狗吧？”

    陈洛见勇敢牛牛这么害怕自己爆料，

    也感觉有些好笑。

    于是同意了他的提议：“行，你说吧，倒时候你要是想知道，我再告诉你。”

    陈洛这话一说出来，

    直播间的女粉发言瞬间增多了。

    “大师人真不错啊啊。”

    “也不知道谁这么有福气，能找到大师这样的男朋友。”

    “长得又帅，人又好，爱了爱了。”

    “集美们冲啊！以后我就是大师粉了！”

    “确实挺好的，就是不知道大师中用不中用，想试一下。”

    “？？？”

    “你不对劲！”

    勇敢牛牛听了陈洛的回答，倒是心里松了一口气。

    想了一下开口说道：

    “大师你刚说我们小年轻玩的野，是不是人数上不止一俩个？”

    陈洛点点头，“对，不止一个。”

    勇敢牛牛继续问道：

    “我们在几个有什么奇怪的地方吗？”

    这个问题很有意思，

    陈洛想到自己在勇敢牛牛人生里看到的画面，面色古怪的说道：“你们没穿衣服。”

    “哈哈，大师我已经猜到你算出来的画面了。”

    “这是我们不花钱能看的？吓得我赶紧投了俩银票。”

    “不会是我心里想的那样吧？现在的小孩这么疯狂的吗？想当初我们拉一下手都会脸红。”

    “唉，时代变了，25岁老阿姨还没尝过男朋友的味道，你们小孩子就先我一步完成了。”

    勇敢牛牛听到陈洛的话，

    顿时面上一红，

    看着弹幕上说的话，脸更是红的通透。

    他知道，弹幕上这群人误会他了，陈洛给他算的是他最近做的一件事，当时做的时候还没感觉害羞，现在全校都知道了，走在学校里，偷偷瞥到别人在背后说笑，总是感觉在笑自己。

    弹幕显然是理解错了，

    理解成了那种事了……

    “你们别乱想，不是你们想的那样，我怎么可能做你们说的那种事。”

    勇敢牛牛有些急，赶紧解释道。

    不过弹幕显然不相信他说的话。

    “牛牛别害羞，我们怎么可能是嘲笑你。”

    “就是就是，我们心里只有羡慕。”

    “只有左右女朋友的孤狼看着你，好酸啊……”

    “姐姐很羡慕你的生活，但是姐姐心里只有大师。”

    “完蛋，大师算的太准了！又社死一人。”

    勇敢牛牛急的脸色通红，但是就是解释不清楚，只好求助陈洛，让他帮忙解释一下。

    “大师，你跟他们再形容一下，我当时做的事情，帮忙解释一下，具体是什么事就别讲了。”

    陈洛点点头，说道：

    “他们光着身子，玩的很刺激，动作很大胆。”

    “但被校长发现了，全部叫了家长，说他们干的事太野了，高中生就应该好好的专心学业，别搞这些乱七八糟的东西。”

    “他们班主任还说，他们几个是他带过最野的一届。”

    勇敢牛牛见陈洛解释的大差不差，

    用力的点点了头，

    长舒一口气。

    解释清楚就好，不然本来自己在学校就火了一把，网上再火一把，那就太恐怖了。

    “我的天？校长看见了？”

    “几个人不穿衣服？动作姿势很大胆？”

    “被叫了家长？”

    “这……不就是我们理解的那个意思么？”

    “牛牛，你们一起玩，一定要注意搞些安全措施，千万别闹出人命。”

    “大师真厉害啊，一算命就是劲爆消息。”

    勇敢牛牛本以为解释的很清楚了，

    结果看到弹幕的消息，

    差点一口老血喷了出来，

    这都是些什么跟什么？

    陈洛看到直播间那些网友说话，也感觉很好笑。

    但仔细想一下，就明白了，

    喜欢算命的大多都是些成年人，因为年龄的关系，接触的困难坎坷多了，就想着花点钱，算个命，让自己的气运好一点。

    所以跑来看陈洛算命的，大多都是这些人群。

    年轻人来看的很少，

    (大多都是年轻漂亮的女人来看陈洛）

    成年人对世界的认知比小孩多，

    知道这个世界无非就是钱，权力，名声，地位……

    而这些东西，都伴随着一个附庸。

    男人的附庸是女人，而女人成功之后的附庸是男人。

    所以在陈洛算到那些东西的时候，

    网友都潜意识认为，

    勇敢牛牛干的那事，就是男女之间的事。

    事实上，学生区别于成年人的地方，就是他们对这个世界还缺乏认知，但正是因为缺乏认知，

    才让他们的世界比较简单。

    上过学的都会怀念初中高中，甚至小学。

    而没上过学得，都会怀念当时没工作的日子。

    因为那个时候，

    喜欢没有那么多条件，不需要有车，有房，有存款，双方看对眼就行。

    那时候同学朋友在一起，

    也只是比比谁玩游戏厉害，

    哪跟现在似的，

    同学聚会都得整上最好的行头，

    不为别的，

    就想听别人说一句，

    混的不错啊你。

    过年回家，也就想听人骂一句，有个几百万的车了不起？衣服买几万块的，人傻钱多吧？老婆找那么漂亮，有啥用？不能下地，不能洗衣做饭，傻？

    陈洛自然明白这些，

    成年人的世界就是这样现实，

    他们想的就是这些东西。

    勇敢牛牛想跟他们绕弯子，打哑谜解释，那就根本解释不清。

    除非摊牌自己干的事，

    比如，曝光当时自己跟人干的那事的视屏。

    【作者题外话】：大家给的银票一定给到最新章节哦|！

