
　　衣冠冢立好之后，李闻在原地站立了几分钟。

　　他没有说话，在未有行动之前，说那么多空话是没用的。

　　李闻叹了口气，默默离开，下次到来，应该就是带上冰霜龙的头颅了。

　　“哒，哒！”

　　皮靴声经过洞穴环境扩大，产生了一道道的回音，从一开始的纷乱，变得节奏一致。

　　李闻走到了矿洞尽头，薇薇安正在给篝火添加柴火。

　　他们一路赶来，从白天到了黄昏，到了现在，已经到了夜晚，现在赶路不是个好的选择。

　　薇薇安正坐在小板凳上，剥着松果，刚刚的饭菜，让她喜欢上了这种酥脆的坚果。

　　她的指甲非常锋利，与龙族的利爪类似，剥开也十分方便。

　　很快，一堆松果就掉落了下来，她抓过去一大把，塞在了口中，腮帮子鼓了起来，如同屯食物的松鼠一样。

　　李闻看到薇薇安的样子也是一笑，这才是符合这个年龄的举动。

　　薇薇安留意到李闻的目光，也是红了脸，赶紧将松果仁给吞了下去，假装什么都没有发生。

　　李闻走了过去，摸了摸薇薇安的头，一碰到上面的角后，薇薇安就会将李闻的手打掉。

　　果然头上有角的，一般都摸不得，这样一说，李闻却是有点想去摸下甘雨的麒麟角了。

　　按照她的说法，角这种器官也是有感觉的，薇薇安这个妮子应该是害羞了。

　　李闻放下手，手指划过薇薇安的发丝，发觉她的发质还不错，不算太枯燥。

　　这样一想，李闻有点手痒，想给薇薇安扎个头发了，她的角在生长在了耳朵上，和康纳的很像。

　　头发也是白色的，只不过瞳孔颜色是金色，发色也是纯白，与康纳的蓝色瞳孔，淡紫染色有些区别。

　　“薇薇安，我给你扎个头发吧。”

　　“嗯呐...好吧。”

　　李闻没有做康纳的经典发型，而是做新的那个造型，背后是一个蝴蝶结状的。

　　那个比较简单，至于原版，他就是想不明白那三个发珠到底是怎么固定的。

　　蝴蝶结状发型就简单多了，不过，先要做的，是剪发。

　　薇薇安看来平日是不会打理发型的，维持在一个度就可以了，很直男的思维。

　　所以头发很长且杂乱，李闻有跟随过兰姐学一些理发的技巧。

　　好不容易将薇薇安按住，才开始慢慢剪发，剪刀划过，都是一大坨头发掉下来。

　　他一步步剪，总算是把一个齐刘海搞了出来，再弄点碎阴，前面的发型就做好了。

　　再将后面的长发给剪断一点，就可以开始了。

　　先是扎个单马尾，然后从根部拉出来一段，用皮筋固定，将其分成两半，蝴蝶结就做好了。

　　再用发卡固定，再从单马尾抽出一缕，从蝴蝶结中间穿过，发型就做好了。

　　“真麻烦...”

　　薇薇安嘟囔道，她不喜欢弄这些东西，常年习惯披头散发了，突然被束缚了起来。

　　不过李闻就很开心，有种养女儿的感觉，薇薇安本来就不丑，龙鳞长满全身，唯有脸庞没有。

　　面容如瓷娃娃一样可爱，头顶龙角，身体有着龙鳞，配上威严的金色瞳孔。

　　啧啧啧，太刑了。

　　李闻取出一个小镜子，薇薇安虽然嘴里说着麻烦，但看到镜子中的自己，还是挺开心的。

　　不管那边正在臭美的薇薇安，李闻从地上捡起剥落下来的松果外皮，放入了火中。

　　一股清香味从篝火中散发出来，净化了洞穴里的淡淡臭味。

　　现在时间还早着，薇薇安也从自己的美貌中脱离，开始给李闻研制治疗药剂。

　　他的伤势还没好，先前秒杀那只冰龙的时候，牵扯到了旧伤，还需要慢慢恢复。

　　而李闻这边就在制作炸弹，先前那个暖炉给了他一些灵感。

　　没有火系攻击，自己制作就好了，烈焰花花蕊，引爆出来的伤害也很高。

　　本身他也有雷系能力，火雷触发的超载，能让伤害最大化。

　　冰系作为最克制他的属性，有了炸弹辅助之后，打起来也没有那么困难了。

　　不过制作炸弹的过程就不太稳定了，薇薇安和卢西恩几度试图阻止李闻。

　　用卢西恩的话来说，就是总感觉有人拿着冰锥对着它的菊花一样。

　　这样担惊受怕的时刻很快过去，因为李闻空间里的库存用光了。

　　本来只是打算用来取暖的，没准备多少，看到回到璃月还要采购一番。

　　下一个雷系的试炼地点就定在蒙德吧，看下能不能与可莉交流下炸弹心得。

　　炸弹研究完，也就得到了几个威力相当于手雷的炸弹，效果不太行。

　　也没有办法了，时间也到了深夜，李闻走到帐篷里准备睡觉了。

　　而刚站起身没几步，他面前就递过来一碗黑色的汤水，是薇薇安熬制的汤药。

　　李闻戴上痛苦面具，捏着鼻子喝了下去，心中默念苦口良药。

　　有了点暗示作用，李闻咕咚咚地就喝了下去，然后灌了几大杯水。

　　带着满口甘味，李闻走到了帐篷内，薇薇安也准备睡觉去了。

　　帐篷有两个，还好先前准备了一个备用，李闻可不想一觉醒来就做笔录。

　　一觉醒来，李闻睁开眼睛，还好，没有出现什么奇怪的现象。

　　起床，洗漱，起火，做早餐，另外一个帐篷里的薇薇安还在睡着，辛勤的李师傅已经开始做起了早饭。

　　用昨天剩下的肉类做早餐，空间里有些面条，可以做个炖肉煮面条。

　　锅中散发着缕缕烟气，李闻放在一边，走到了外面，还是白茫茫的一边，但也足以赶路了。

　　做个大冰壁还真是一成不变，除了特殊时刻外，永远在下着雪。

　　回到帐篷处，薇薇安早已醒来，揉着眼睛，昨晚扎的头发已经散开了，回复到往常的样子。

　　“早啊，李闻、卢西恩。”

　　薇薇安坐到了小板凳上，脚下是卢西恩的身体，触觉柔软，不禁地摸了几下。

　　李闻则是走到了背后，给薇薇安扎头发，她也是默默接受了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“今天回去了，做好准备了吗？”

　　“嗯呐...在三年前已经做好了。”

　　说的自然不是出行的准备，而是准备好迎接菲娅的离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十四章 至臻版康纳免费阅读。https://xs.23sk.com 