    音乐响起，李轩开唱。

    “很久很久以前，巨龙突然出现……”

    What？

    李轩一开口，一股很神奇的异世界风味，就犹如潮水一般席卷了整个空间。

    现场所有观众都为之一愣，所有人心里都涌现出一样的想法：二次元，老二次元了！

    而且李轩的声音也并不难听，不粗、不沙哑，甚至还自带电音效果。

    和以前他唱歌的时候比，简直判若两人。

    这是什么情况？

    于梦颖也有点不明白，难道李轩的变声期，这么快就过了？

    可即便是这样，也不能变成小女孩的声音啊！

    “李轩的声音，好像很……”rap导师也察觉到了，“很奇特，他原本是这个声音吗？”

    但是没人回答他。

    何超不知道，林可薇知道，但不会说。

    李轩的声音能有这个效果，还多亏了邬阳教他的“变声术”，这个秘密她也是无意间知道的。

    “陛下我叫达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁。”

    “再说一次？”

    “达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁。”

    ……

    第一次听到这个名字的观众们，感觉脑瓜子嗡嗡的。

    这是什么名字啊，但感觉好喜感，你怕不是写不出来歌词随便用脸滚键盘在凑数吧？

    “昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松。”

    “是不是昆特牌提琴烤蛋挞苏打马拉松？”

    ……

    哈哈哈哈哈哈，这都什么。

    不过歌词的无厘头倒是让唱的难度大幅度提升，让人听的有点捏冷汗，这都绕口令了，是人能唱出来的？

    当然，最后的“王浩然”，更是让所有人都为之一乐。

    不得不说，看惯了一味的唱跳，突然来个这么欢乐的“小剧场”，感觉还是很不错的。

    特别是李轩的女装，也太迷人了吧？

    观众席上，已经举起了不少“李轩”的灯牌。

    “厉害厉害，你们太厉害了！”在长久的掌声后，何超首先连麦发言，“这首歌是谁写的？”

    台上几人同时后退一步，把邬阳单独留在了前面。

    “我就知道，你不会让我失望。邬阳，好样的！”

    对“二次元原创”这事，何超心里一直有点结。倒不是他同情邬阳他们，只是对节目组临时改变曲目这种做法有点不耻。

    所以他觉得，在邬阳他们表现得这么完美的情况大，多赞美几句以示鼓励。

    “可薇，你觉得呢？”

    “我觉得太好了，”林可薇现在当然站在邬阳一边，“他们不仅做到了二次元和原创，还以这么和谐幽默的方式，把整个故事都演绎出来，让我们如同欣赏了一场话剧。所以对他们的展示，我给最高分！”

    “哟，可薇给出最高分，我又怎么能低分？”大布也不甘示弱，紧随而上，“最高分，最高分，你们人气一直升！”

    尴尬……

    大布却像是丝毫感觉不到，无情地竖起了大拇指：“两个字，超厉害！”

    “既然是原创，梦颖，你的意见呢？”

    “我的评价是，中下。”

    来了来了。

    大家都知道，于梦颖对邬阳是针对的，应该说是针针对。所有人都屏住呼吸，竖着耳朵听她接下来的话。

    “作为《创造青春》的舞台，这首歌显然格格不入，”于梦颖道，“不过这个就不说了，毕竟他们拿到的曲目是二次元原创，那我们就来说说二次元。这首歌放到二次元里，你们觉得像什么呢？”

    “二次元那么多优秀的歌曲，这首歌与它们想比，连小学生水平都不如。”

    邬阳耸耸肩。

    这女的现在成天为骂而骂，迟早要完。

    看看现场的人气，做艺人丝毫不会观言察色。

    对于她这样的评价，何超眼里快速闪过一丝不快和尴尬。

    “莉莉，你们呢？”

    “我们也觉得不是很好。”

    两人的回答，让何超微微一愣神。

    这个风向，说明在过去的一个星期，发生了不少他不知道的事，而且未来也更是变得扑所迷离。

    是在为邬阳离场做铺垫了吗？

    何超也是老江湖，心念电转，主持到下一个话题。

    想到这里，何超不由摇了摇头。

    如果真是这样，那就太可惜了。

    不管是对节目，还是对华娱乐坛。

    “好，现在请现场观众，为《达拉崩吧》队投票！”

    舞台背景变换，六个带着序号和名字的头像出现，现场观众拿起手里的投票器。

    “你们的总票数是915！暂时位列第二，很遗憾，你们以三票的差距，与擂主无缘。”

    耶！

    江浩林队伍忍不住兴奋起来。

    赢了，他们总算赢了。

    但江浩林一点也高兴不起来，甚至眼里还流露着冰冷。

    “邬阳的撑腰值是491！恭喜邬阳，你是你们队伍的人气王！”

    491票啊！

    也就是说，现场有将近一半的人，都给邬阳投了票！

    而江浩林呢，虽然他也是人气王，但他个人得票，才刚刚过了400。

    队伍赢了，赢了三票。

    但他个人输了，输了将近100票！

    所以对一心要C位出道的江浩林来说，这绝对是沉重的打击。

    继续这么下去，邬阳的人气会不会直追而上？

    没有坐上擂主的位置，邬阳和队员们回到了休息室。

    其实对这个成绩，大家都非常满意了。

    毕竟这次他们抽到的，是真·死亡曲目，能拿到这样的成绩，还有什么不满足的？

    但邬阳再次发现，王文渊的情绪一直很低，甚至都没有开口说一个字。

    拍摄结束后，他也没有跟大家一起去食堂吃饭，也不知道去了什么地方，直到很晚才回来。

    李轩给他手机看人气排名，他也不要，蒙着头就睡了。

    对此邬阳他们也不好多说，因为这几天，王文渊的排名一直在缓慢下降，目前已经跌出了四十。

    在下次顺位发布前，如果不能回到28以内，就会被淘汰。

    但差了十几个位置，这次公演有没有拿到最佳，甚至王文渊的人气值，还没有李轩多。

    可以预见，即便是第二次公演上线后，他的人气也不太可能涨回去。

    现在能前三十的，哪一个不是实力强劲、后台强大的学员？

    “李轩？”半夜里，王文渊突然小声问道，“你睡了吗？”

    明天又没有重要训练，李轩怎么可能会睡？

    “没呢，怎么了？”

    “能不能借手机和信号器用用？”

    “可以啊。”

    拿着李轩的手机，王文渊小心地走出了宿舍。

    看着他如此怪异的举动，李轩有点担心起来：“我看他情绪不好，是不是家里出什么事了？”

    “跟上去看看。”目山河也没有睡着。

    “有可能。”邬阳觉得李轩说得有道理，立即起床，“我去吧。”

    “你们刚才都在装睡？”李轩非常无语，“那为什么我跟你们说话，你们都不搭理我？”

    目山河道：“搭理你的话，到天亮都别想睡。去不去？”

    “去，肯定去。”

    在邬阳的带领下，三人小心地跟在王文渊身后。

    王文渊走进健身房的更衣室，然后拨通了一个视频。

    很快，视频接通，对面立即传来了惊喜的叫声。

    “文渊哥！快起来了，是文渊哥！”

