    到金鱼精的护身水阵被破掉，众人都是松了一口长气鬼没的水之触手和晶莹水蟒可以说确实是敌人的梦魇。/首.发你根本不知道它们会从什么地方出现，又从什么地方消失，马拉特的遭遇已经深深的诠释，哪怕是在干燥无比的沙漠当中，来自水的攻击依然可怕！

    但是方林的瞳孔遽然收缩，因为他发觉金鱼精给人的感觉不仅没有减少，反而更加恐怖了。若说先前它是一座冒着滚滚浓烟蓄势待发的火山，那么此时就开始了剧烈无比的疯狂喷发，火红色的岩浆轰然直冲数百米高的天际。

    那种爆炸性的感觉，自然就是来自于金鱼精手中握持的那一柄看起来乌沉沉的巨锤。

    那锤子并不是主流的八棱紫金锤的式样，而是两头收得很尖中间肚子又大又圆的，一看就知道十分沉重，若是放到中国的古代战场上，哪怕是大将拿着这大锤出阵，旁人也铁定认为这是个假货！因为这东西就算是按照相应的比例缩小以后，若是实心的话不要说人使，就是坐骑换成是壮年的水牛都扛不起这沉重无比的大铁疙瘩的。

    只是这一看就似小山般的巨锤，提在金鱼精的手里却是仿佛轻若无物，似灯草一般的轻松，那气势无两的一砸却是虚招，目的却是要凝住蛇幻异的身形。只见蛇双手做出了招架的动作以后，沉重无比的巨锤楞是在空中挥舞出了七八道幻影，刷刷刷的形成了旋风也似的锤影裹住了蛇的身体，将它的身体带飞出去了二十余米，到了后来那带起的锤风竟似有无穷地磨碎之力似的，所过之处，蛇的大半个身体都化成了血肉模糊的浆汁，飘洒在黄沙和狂风当中。

    方林深深的吸了一口气，苦涩的道：

    “我看，大家还是撤了吧。”

    这不是方林胆怯，那蛇乃是吸收了三妖仙之首虎力产生的隐藏BOSS，此时又食足了血肉还饮了大补地唐僧血，根据方林的估计，至少可以力敌鹿力与羊力联手不落下方，居然在这金鱼精轻轻巧巧的挥舞几锤子就直接做掉了！如此威势当真是闻所未闻，杀掉金鱼精地利益固然诱人，但是也得有命去享受。

    老胡双眉一皱道：

    “怎么也得试一试才行，好不容易将它调到了陆地上……若是连打都不打一场，那还算什么个事？”

    方林苦笑摇头道：

    “人要捏死一只蚂蚁。根本也是不管场合地。无论是在什么地方。双指轻轻一捻就是了。这金鱼精地实力只怕确实强悍到了极点。我无论如何布局就算将他地实力削弱到只有一半。但是对于我们来说。金鱼精地一半实力只怕也是目前地我们高不可攀无法企及地存在。”

    老胡还想说话。见到那被锤风活生生撕扯成血肉粉末地蛇。也是长叹一声。欲言又止。事实就无情地摆放在面前。根本就无可辩驳。

    但这时候林吟袖却忽地道：

    “不对！你们看金鱼精地锤子周围。

    ”

    因为方林他们此时并非是身临其境的现场观看，而是要通过真实之眼的母体进行现场直播，所以方林地细微观察力也是被打了个折扣，被林吟袖这么一说才发觉，金鱼精与蛇周围方圆十丈内，不知道什么时候已经多了一层薄膜。似是无色透明，却还是泛着微微的蓝意，透过膜向外望出去，连天空，烈日都呈现出一种扭曲地荡漾感觉。

    “难道这家伙是和屠夫一样？外面的那层血肉乃是可以舍弃地外壳，而本体的内核被攻击到了才足以致命？

    这时候金鱼精地重锤由上至下的挥砸了下来，锤风将蛇的最后一点残骸也刮得不见了，但是金鱼精忽的怒吼了一声，反手一掌拍在了自己的大腿上面，血液从它的掌间汨汨淌出，渐渐染红了出一条原本透明的触手！

    那触手一击即收，然后远处那些血肉尸骸迅速的飞射了过来，转眼又组合成了蛇的血肉形态。这就同屠夫的脂肪盔甲有异曲同工之妙，但这时候金鱼精再次迅猛无比的欺近了过来，大声咆哮着连环挥舞出了手中的巨锤。

    本来是略松了一口气的方林眉头立即又皱了起来，因为他见到了金鱼精手里面的巨锤本来是乌沉沉的，就像是在水里面浸泡了一段时间而尚未生锈的钢铁，此时却渐渐的透出一丝火红来。

    在连环敲击而出的锤子狂攻之下，很难有闪避腾挪的空间的。这不仅仅是因为金鱼精虽然巨型无比却是有着与体型不相称的敏捷，更是由于那锤

    积也实在太大了点，几乎达到了以面代点的效果，若们的攻击乃是精确制导导弹，那么这金鱼精的攻击就是比精确制导导弹威力还要强大的“喀秋莎”火箭炮的面覆盖攻击，一旦挥舞出手，就算是闪躲绝对不是什么容易的事。

    在这一轮狂攻之下，那蛇也是躲避不及终于被风正面刮到，给人的感觉就好似是在惊涛骇浪当中挣扎慢慢解体的船只。金鱼精这一次不仅用锤风将蛇的血肉甲冑化尽了，然后单锤用柔和的方式一挽一旋。平地上顿时涌出了一股十余丈高的水柱，凭空冲激了起来打在了蛇尤在挣扎惨叫的透明身体上。

    然后金鱼精的单锤一下子扬了起来，就好似挥杆打高尔夫球那样，只是它扬锤的时候周围已是风声呼啸，可以清晰的见到周围地面上大量细小的沙砾等东西被卷了起来，有七八道五六米高的急速旋风骤然形成，环绕在了金鱼精的周围，可以见到金鱼精的鱼唇在一张一合的深深吸气，然后对准了那头蛇猛击出了那风云变色的一锤！

    这一锤之威很难形容。

    就像是陈年的老酒，喝下去以后先是辣，然后还是辣，最后慢慢回味的时候，才有着一股令口齿都刻骨铭心的芬芳。

    唐龙看了那一锤以后，在回归到了现实世界心神松懈后，就连续四五天做着同样的一个梦！梦的内容就是在街上本来很开心的奔跑着，忽然间迎面毫无防备撞上了一堵坚不可摧的厚墙，眼冒金花鼻血长流痛彻心肺，醒来后仔细一回想马上就会联想到那堵厚墙的色泽－－------－那赫然正是金鱼精挥击出这一锤的时候锤面的色泽！

    老胡本来是随意坐着将手撑在旁边的岩石上，但是看了这一锤之后，“啪啦”一声轻响，竟是控制不住自身的力道五指都深深的陷入了旁边的岩石里面，将这岩石都深深的按出了一个粉碎性的凹坑，小石头飞溅四射到周围，打得旁边的人浑身上下都是生疼！

    蛇被这一锤打飞到，在空中星散成了大量的黑气，然后丝丝缕缕的洒落，金鱼精一矮身就要闪开，却因为体积过大而且还要避免将唐三藏被波及，所以左肩上还是被沾染上了不少，顿时闷声痛哼，听起来就像是天际响起的闷雷。

    可以清晰的见到，金鱼精本来是上身**/密密麻麻的生长着冰盘大小的鱼鳞，鱼鳞的周围有着清晰的金边，看上去就仿佛是精钢打造的一般。只是被那股黑气侵蚀之后，鱼鳞上陡然失去了光泽，并且大片大片的脱落了下来，金鱼精额头前面的两根触须都在的半个肩头都被腐蚀得溃烂，血肉在鲜红当中透出了惨黄，就仿佛是被正面泼了一滩硫酸，还在袅袅的冒着白气，有的地方更是露出了白森森的骨骼。

    方林留意到，那鱼鳞陆续的脱落了下来砸到了沙地上面，出现了铿锵的碰撞金属声，将地面都砸出来了一个个的凹坑。可见其防御度乃是相当之高的。

    那黑气在金鱼精的周围盘旋围绕，良久才徐徐的散去，给人的感觉就像是大量含恨的阴魂恶毒的进行报复吞噬。直到黑气在阳光下散尽以后，金鱼精才在自己的伤口上一抹将上面镀上了一层亮银色的薄膜，将伤口十分完美的吻合住。

    不过伤口也并没有愈合，而是仅仅保持住了不再恶化而已。

    方林的眼睛亮了起来，平静的道：

    “继续准备战斗，我们看起来还是有一定胜算的。”

    金鱼精大步的按照原来的路线返回，只是它浑身上下已经没有了水雾的包裹，并且经过的地方也不再是泥泞的河流。方林凝视着真实之眼当中的场景，忽然转头，隔了一会儿才徐徐的道：

    “我可以信任你么？唐龙？”

    唐龙笑了笑道：

    “还是不要这样做的好，我是一个意志力很薄弱而且经不起诱惑的人。”

    方林似乎没有想到唐龙会给他这么一个回答，愣了愣道：

    “那么，你是否会为了对付这头金鱼精而竭尽全力？”

    “竭尽全力？”唐龙重复了一遍，笑道：“我站在这里，不就是为了和你们一起打倒它么？所以当然会的。”

    方林淡淡的道：

    “我说的竭尽全力，是指的要使用恶魔守卫………以及，我们在是十强者争霸战当中你想用却没有用出来的那招的前提下。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)