    

    三木大森饶有兴趣的打量着言峥，仿佛在欣赏什么稀世珍宝，似笑非笑的问道：“卑鄙？为什么这样说，我明明什么也没做啊~只是说了一些真相，揭开他们自欺欺人的面具而已~哦对了，我更喜欢你们人类对卑鄙的定义，这叫谋略不是吗？”

    言峥松开紧握的双拳，挥舞着手臂冲三木大森继续吼道：“不！这不是谋略，都是你的阴谋！你故意乱他们心神对不对，然后你好趁此机会对他们施展某种法术，在他们心神动荡，心灵防御最最脆弱的时刻！乘人不备，落井下石，不是卑鄙是什么！”

    三木大森虎躯一震，眼睛里露出几分惊诧，随后笑吟吟的说道：“你很聪明，也很敏锐。优秀的人无论在哪里总能收获特殊待遇，你的智慧着实让我惊艳，就在刚刚那一瞬之间，我想到了一个有趣的游戏，你们人类社会中有许多以弱胜强的故事，不知道你是不是这样的智者，你这么聪明或许可以解开我的某些困惑，我不知道在你看到同类被快要吃掉的时候该如何抉择，生与死，善与恶，是做一分钟的英雄，还是做惜命的狗熊，是袖手旁观还是随之一起死亡，真是令人期待的节目，希望你能救下足够多的同类，她们的命运掌握在你的手中，哈哈哈~开始你的救赎之路吧！！”

    言峥瞳孔猛然一缩，救赎！这是他第二次听到救赎这个词语了，情报部给出的任务提示里面有这个词语，就在刚刚三木大森同样说出了这个词语，果然自己猜的没有，救赎是个关键词语，到底该如何救赎呢！

    思考之间，天地变色。

    言峥所在的水榭仿佛突然出现在了云端，周围是电闪雷鸣的滚滚乌云，无数黑烟伴随着三木狰狞癫狂的大笑升腾而起，映照着背后的闪电好似那灭世的魔头。

    言峥心中一凛，打断思绪在心中焦急的呼唤道：“魔机~魔机~魔机~你个卖队友的魂淡，啊~~~”

    下面未说完的话变成了言峥的尖叫声，地面霎时间塌陷言峥坠入万丈乌云之中，乌云形成的旋涡就像是一张血盆大嘴将言峥吞下。

    待云收雷散，言峥出现短暂的昏厥，随着意识逐渐恢复言峥耳畔传来嘈杂的声音，他隐约听到铁器碰撞，火焰燃烧猛炸的爆裂声。

    “今天得好像有些不新鲜~我看怎么有许多已经翻肚皮了呢”

    “没事儿，反正端上去的时候都已经做熟了，顾客吃不出来的！”

    听到这两句对白，言峥猛然惊醒，一个翻身做了起来。

    接着言峥听到刚才说话的那两人继续说道：“哟呵，你看那个虾，活了！”

    “兴许是送来的路上晃晕了，这会儿刚恢复过来，快点去把菜切了，一会要上客人了！”

    言峥的大脑处于宕机缓慢恢复状态，整个脑子里都是刚才那两人的对话，虾什么虾？自己怎么没有看到……

    等等我这是在哪里，我周围怎么这么多水……

    我的手……

    三分钟后，言峥逐渐接受自己的新身份，他变成了龙虾。

    没有蓝皮，走路不带风……不会摸眼回旋踢，也没有新皮，出拳一条龙闪电带火花~

    他不是盲僧，只是一只普通的龙虾，生活在一个巨大的蓝色水族箱里面周围是他那么些脑子不比瓜子仁打多少的同族，还有不少海鱼一起塞在这个拥挤的水族箱里面。

    狭小的空间，浑浊的水质，每一口水流进鳃里宛如吸进了混合着硫磺味道的雾霾。

    言峥努力的挤出一条路，从自己不知死活的同族身上努力向上攀爬，爬到一半的时候，一条被惊动的罗非鱼猛然转身咬向言峥，言峥笨拙的往回缩了一下，随手下意识的用自己的钳螯夹住罗非鱼张开的嘴唇，言峥也不知道龙虾的大螯的力量有多大，看罗非鱼的反应该很疼吧！

    言峥心中不安的揣测，下一秒他的担心变成了现实，刚刚还在轻微扭动身体的罗非鱼，顷刻间就跟落入油锅似的拼命挣扎起来，言峥只觉得自己犹如挂在了一辆失控的大卡车后面，无助的被甩来甩去，天旋地转，头昏目眩，螯中钳住的罗非鱼下嘴唇成了七荤八素状态下言峥最后的救命稻草，只得下意识的牢牢钳手中唯一的牵绊之物。

    言峥抓的越紧，罗非鱼挣扎越激烈，连带着整个水族箱都被搅的天翻地覆，一鱼动，而全鱼动。全鱼动，水底有气无力的龙虾也跟着躁动起来，挥舞着自己巨大的长螯做出攻击恐吓的防御姿态。

    整个水族箱就像开水里面下饺子，顷刻间沸腾起来，青背脊，白肚皮，花花绿绿的各种鱼在水面上翻腾沉浮。

    巨大的动静终于引起了厨师们的注意，有人走过来拿着拖把用力的敲了敲水族箱上的玻璃。

    “别闹腾了，再闹腾现在就把你们给宰了！”

    紧接着便听有人笑骂道：“你跟一群鱼置什么气，他能听懂你说话！”

    ……

    这是言峥失去意识前听到的最后一句话。

    等他再一次恢复意识的时候他发现自己身下传来一股寒意，抬起自己可以四处转动的眼珠，将自己双眼朝着下面看去，言峥瞬间吓得魂飞魄散，再看一旁不远的地方，远处砧板上已经有四五只龙虾被开膛破背，被人从中间一刀切开取出下线，虾上巨大的伤口从上而下一贯到底。

    言峥瞬间恍悟自己此刻的处境，他是砧板上待宰的猎物！虽然不知道前面那些龙虾是蒸还是炸，但言峥清楚用不了多久，很快就会轮到他，他也不过是别人盘中的一道美味！

    不行自己要自救……

    绝望处境言峥遭遇过不少，只是言峥没有想过有一天他会绝望的如此尴尬又无力，那是一种无法形容的悲哀，作为食物无力反抗命运的哀恸。

    他更没有想到有一天他会以食物的角色求生，这看上既荒唐又充满讽刺。

    言峥小心翼翼的扭头自己的身体，整个过程言峥紧张无比不敢发出声音，生怕丝毫动静都会引起厨师们的注意，短短几秒钟言峥感觉像是过了几年那么漫长。        

