    出来的时候，柳轻絮还想着，是不是有人发现了她穿越者的身份，如果真是这样，那一定是有人偷听了她和巳爷说话。

    可她又很怀疑。以她和巳爷的耳力，要多高深的人才能在暗中偷听清楚他们的谈话？

    出来看了这道人以后，她的疑惑顿时就没了。

    但疑惑没了，另一种怒火却开始在心头燃烧！

    敢说她是妖怪？

    谁指使的？

    道人口口声声说着要收妖，可她朝他走过去，却是把他吓得不停往后退，仿佛她会随时变成张牙舞爪的怪物扑抓他将他生吞了。

    “来人啊！救命啊！有妖怪要吃人啦！”道人不但惊慌后退，还开始扯开了嗓子呼救。

    柳轻絮顿住脚，脸上瞬间覆上了一层黑气。

    “絮儿，回来！”巳爷冷硬的嗓音响起。

    她恶狠狠的瞪了一眼道人，转身回到大门口。

    燕巳渊搂住她，正准备回院里，突然从左右两侧巷子里跑出一群人，各个神色愤然，像救世主般把那道人快速挡了起来。

    十余人，穿着打扮皆为普通的老百姓。

    但柳轻絮只扫了他们一眼，就忍不住勾唇冷笑。

    凭那老头乱喊一声，就跑出这么多人，真不知道是谁安排的戏，演得也是够假的！

    “她是妖怪！她就是妖怪！快别让她跑了！”道人在人墙之后还不忘指着柳轻絮高声呼喊。

    那十几个百姓纷纷露出恐惧之色，但又没人敢上前，只能纷纷指着柳轻絮大骂大喊——

    “妖怪，快受死吧！”

    “赶紧烧死她，别让她跑出来害人！”

    “烧死她！快抓住烧死她！”

    “妖怪害死人啦！救命啊！”

    柳轻絮黑着脸望着他们，真是气到不知该怎么开口了。

    看着门外激动的百姓，沈思琪小跑到门口惊讶问道，“发生何事了？什么妖怪？你们究竟在说什么？”

    那道人指着柳轻絮继续高声喊道，“她就是妖怪！幻化成人形想为祸人间！”

    沈思巧转头看了看柳轻絮，也不忘看一眼燕巳渊，又焦急又不知所措，“阿巳公子、笑笑姐，这该如何是好？”

    “三小姐乃刺史之女，妖言惑众、搬弄是非、蓄意诬蔑他人者，该当何罪，三小姐应该比我们懂，不是吗？”燕巳渊幽冷的眸子轻睇着她。

    “我……”沈思巧顿时吞吐起来，一双杏目还左右漂移，完全不敢与他对视。

    “阿巳公子，你这般说巧儿，恕本王不敢苟同。”燕容泰走到沈思巧身侧，迎着燕巳渊的冷视，温声道，“巧儿虽是刺史之女，但她乃深闺小姐，对外面的事能懂多少？阿巳公子让她去面对乡邻百姓，也太为难她了。”

    “哟，没想到二王爷对巧儿小姐如此了解，连巧儿小姐懂些什么都了如指掌？”柳轻絮抱臂笑道。

    看着她眼眸中的讥笑，燕容泰不自然的抿了抿唇，“絮儿不要误会，本王只是觉得那是女子该有的本分，并非有意替巧儿说话。”

    沈思巧低着头，有意往他身后靠了靠，似乎真是他口中的闺中小姐羞于面见外人，又似乎是担心燕巳渊和柳轻絮会为难她。

    对她的反应，柳轻絮都认真看在眼中，但要说她有何感想，她却是不屑置辩。

    绿茶而已，她心情好的时候可以拿来消遣消遣，心情不好，那真是开口都觉得浪费口水。

    她似笑非笑的看着燕容泰，“二王爷，巧儿小姐不懂如何处理，那您呢？您是咱们玉燕国的二王爷，在这清河镇，您应该算是最尊贵的人了，您觉得眼下的事该如何处理？”

    燕容泰皱起眉，看了一眼那些不依不饶的百姓，然后为难的与她说道，“絮儿，你本是镇国将军府嫡女，直接向他们坦明身份便可，何须再遮遮掩掩引人误会呢？”

    “哦！您不提我都忘了，原来我还是镇国将军府嫡女呢！”柳轻絮拍了拍自己的额头，状似才想起来自己的身份。

    “笑笑姐，原来你是镇国将军府嫡女？！”沈思巧惊讶不已的呼道。

    柳轻絮送了她一对白眼，压根不想搭理她。

    燕容泰很是无奈道，“絮儿，我知道你不想暴露身份，可眼下也是形势所逼……”他叹了口气，负手面朝那些还在叫嚷着要抓妖怪烧死的百姓，扬声道，“她并非妖怪，乃是镇国大将军柳景武之女，本王可以作证，诸位乡邻无需恐慌，更莫要误会了。”

    “原来她是大将军的女儿啊？”

    “难怪她长得那么漂亮，看起来就异于常人！”

    “还以为真有妖怪出没，没想到竟是一场误会。”

    随着燕容泰的介绍说明，那十几个百姓立马转变了态度，活脱脱换了一张脸皮似的，望着柳轻絮又是惊叹又是夸赞。

    柳轻絮轻‘呵’道，“果然二王爷就是二王爷，您一句话就救了我一命，如此大恩大德，我真是无以为报。可惜，我今生已嫁他人妇，没办法以身相许了，只能铭记于心，连着您八辈祖宗一同感谢。”

    苦肉计用了，现在又逼着她承认自己的身份，好让她没法再隐姓埋名的逃离……

    原本还以为是个温柔深情的痴情男儿，没想到却是个自以为是的心机boy！

    “絮儿……”燕容泰脸色唰地变了。

    傻子也听得出来她是反讽他！不但反讽他，还对他充满了厌恶！

    换言之，她已经猜到是他所为……

    而他这一声‘絮儿’刚唤出口，就让一直没怎么出声的燕巳渊冷声打断，“二王爷，凡事适可而止！”

    他冰冷的眸光砭人肌骨，修长的玉白色长袍下更是散发着阴戾的气息。

    威胁……

    充满杀气的威胁！

    柳轻絮一直观察着燕容泰和沈思巧，都没注意到身边的男人。冷不丁扭头看去，心跳瞬间加快了速度。

    “别动，让我来。”她拉住了他的手，压低了声音提醒他。

    二王爷到底是王爷，她可以仗着二王爷喜欢与他斡旋，可他是个普通人，如何能跟二王爷斗？

    燕巳渊垂眸看着她，那眼眸中布满了紧张和不安，全是为了他才有的。

    他心口一暖，眉眼中的冷色就像冰川遇到了暖阳，瞬间被融化，连唇角都不由得挑了起来。

    而他们对面，燕容泰紧攥着双手，在燕巳渊眼神威胁下，他直有一种下不了台的感觉。

    别人他或许不懂，但面前这个男人是他的小皇叔，他们自幼一起长大，彼此间每一个神情举止都再熟悉不过。

    他知道小皇叔快忍不下去了……

    而他并不想小皇叔此刻曝光身份，因为这对他一点好处都没有。他只想絮儿留下来，最好她被柳家带回去，如此他才能有机会……

    若她继续和小皇叔隐姓埋名在外逍遥快活，只会让他们感情越发深厚，到时即便她知道小皇叔骗了她，也会因为情爱而原谅小皇叔！

    “二王爷，既然误会解开了，若没别的事，我就和我家夫君回房去了，你们请自便。”柳轻絮再看向燕容泰时，脸上瞬间没了温度。

    早知道她昨晚就该坚持离开的。

    这二王爷所做的事伤害性虽然不大，但算计她的那颗心真是让她厌恶至深！

    没等他回应，她抓着燕巳渊的手转身就走。

    她没看到，燕巳渊暗中回头，狭长的眼眸冷冷的睇了一眼燕容泰。

    是得意。

    也是警告。

    燕容泰脸色发青，硬是快咬碎了一口银牙才让自己继续保持住了理智和镇定。

    果然与他想的一样，小皇叔根本就不怕暴露身份！

    而燕巳渊和柳轻絮一走，沈思巧就柔声说道，“二王爷，您别生气了，虽然我们现在得罪了瑧王，可是笑笑姐的身份已经暴露，她跑不了的，这不正遂了您的愿吗？”

    燕容泰深深的吸了一口气，脸色渐渐恢复如常。

    没错，已经如了他的愿。

    至于得罪小皇叔……

    没有！

    他没有得罪小皇叔！

    是小皇叔横刀夺爱先得罪他的！

    凭什么小皇叔可以做得那么绝，而他却还要顾念叔侄亲情？

    外面那些‘百姓’在沈思巧的摆手示意下悄无声息的散了。见他面色恢复了，知道他有把自己的话听进去，沈思巧又将他请到角落，讨好般的说道，“二王爷，您对笑笑姐一往情深，不如这样，我再帮您……”

    她低声说着自己的计划。

    但燕容泰听完，直接否掉，“没用。”

    “怎么会没用呢？趁瑧王昏睡期间，您可以找个由头把笑笑姐带走，您是王爷，就算对笑笑姐使点威风，她也不敢对您怎样的。”沈思巧很不解他为何反对。

    她看得出来二王爷为了柳轻絮已经决定与瑧王反目了，如此可真是天赐的机会！

    只要他一声令下，她就动手，等他把柳轻絮带走，她就趁机与瑧王睡在一块……

    事后如果瑧王怪罪下来，她就把一切推到二王爷身上！

    即便瑧王不喜欢她，可他们生米煮成了熟饭，碍于他爹的面子，即便她做不了瑧王妃，进瑧王府是一定没问题的！

    燕容泰深深的看了她一眼，“你有所不知，我小皇叔曾在药王谷打死了一头巨蟒，不但食用了其胆，还食用了其肉。那巨蟒乃是药王谷主人用百草喂养大的，小皇叔食了巨蟒以后，自此百毒不侵。别说那些毒药，就算巫蛊都对他不起作用。”

    “啊？瑧王的身子竟如此神奇？”沈思巧惊颤道。可一想到机会难得，她就不想放弃，咬着唇沉默了片刻后，她又小声道，“二王爷，那对笑笑姐呢？”

    “小皇叔已经对我们有了防备，我们没机会对絮儿下手的。”燕容泰再次向她泼了一盆凉水。

    沈思巧顿时一脸失望。

    瑧王就在她面前，难道她就一点机会都没有吗？

    燕容泰将她的神色和心思都看入眼中，似是不忍，遂温声与她道，“巧儿也别气馁，你如果真喜欢我小皇叔，不妨与我去京城，如此一来，接近我小皇叔的机会多得是，不怕小皇叔会疏略你。”

    “不瞒二王爷，巧儿自然是盼着去京城的，可是我爹不许我去……”沈思巧忧伤的噘起樱桃小嘴。

    “那本王找个由头去刺史大人那里帮你说说情？”燕容泰温润的眸底快速闪过一丝异色。

    “真的吗？”沈思巧满脸惊喜，见他并没有与自己开玩笑，遂赶紧福身谢道，“那巧儿就先谢过二王爷了！”

    ……

    书房里。

    听到探子来报，燕容熙愤然的拍桌怒起，“他们竟敢私定终身？！还背着所有人私奔？！”

    探子跪在地上低着头不敢接话。

    燕容熙是越想越气，越想越恨。

    小皇叔想娶柳轻絮，他可以理解，可是他千不该万不该，竟暗中向皇祖母‘吹风’，逼得他这个太子不得不舍掉柳轻絮！

    而今，他还带着柳轻絮在外逍遥快活，这不是明晃晃的羞辱他吗？

    “去，给柳景武带话，告诉他柳轻絮下落！”

    “是！”

    ……

    清河镇。

    自假道长那么一通胡闹过后，柳轻絮在房里想了半天，最终与燕巳渊商量道，“巳爷，二王爷有心阻拦我们离开，我们没法跟他斗。照这么下去，柳家很快便会找到我，我不想你受连累，所以趁柳家还没来人之前，你先离开清河镇，好吗？”

    “你要我一人离开？”燕巳渊眯着眼看着她，仿佛很不满她的决定，“你是要抛弃我，然后回京改嫁他人？”

    “胡说什么呢？”柳轻絮有些没好气，“我是怕柳家找到我们，到时对你不利！我只是想让你暂时躲起来，不是要抛弃你！”

    “我不走。”

    “你必须走！我爹本来就不喜欢我，若是知道我与你私定终身，他最少也会将你劈成肉块！”

    “我不怕。”

    “可是我怕啊！”见他在这种事情上逞能，柳轻絮又气又急，忍不住上前拉他，“你暂时离开，我先看看情况再去找你。若是你留下来，只有死路一条！”

    “你就是想趁机抛弃我。”燕巳渊冷睇睇的凝视着她，仿佛认定了她要抛夫。

    “我没有！”

    “你拿什么向我保证？”

    “我发誓，只要我在玉燕国一天，我绝对不会弃你不顾！”柳轻絮举起手掌，郑重的保证完后又着急的继续劝他，“你相信我好不好？我也是为了你安危着想，你在暗处没人能拿你怎样，咱们还能找机会见面。可你要是被我爹发现了，那就不是我要抛弃你，而是你让我变寡妇了！”

