    宁雪陌看着倚靠在那里出神的儿子，还有些担心：“他看上去受伤很重啊，这山林可实在不安全，各色凶兽众多，他可别被那些凶兽叼了去！”

    神九黎衣袖一挥，白石上的所有画面都不见了：“雪陌，慈母多败儿！”

    宁雪陌：“……”

    她就是不放心嘛，毕竟这个孩子自娘胎里就多灾多难的，让她就有些患得患失，唯恐他再出事。

    “放心，以他的功夫，他就算受更厉害的伤，那些凶兽也奈何不了他。不会被拖走的。”神九黎给妻子吃定心丸。

    “可我担心那个云烟离回来算计他！毕竟他的父皇算是间接死在我的手里，他难保不把仇恨发泄在念陌身上。”

    宁雪陌越想越不放心：“大神，要不我们也去修罗界吧？！把儿子捞出来。顺便看看那修罗界到底是怎么回事，我总感觉那里有些古怪。”

    神九黎摇头：“不必，这些他足可以应付，就当给他的一种历练吧。”

    小鹰总要踢出去放它单飞的，一直护在羽翼下它又怎么能锻炼出翱翔天空的本事？

    尤其是他这个儿子已经可以和鲲鹏相媲美了……

    鲲鹏展翅九万里，这小子一旦觉醒，那天地就会掉个个儿！

    那些曾经和他作对的人，日后不知道会被他折腾成什么鬼样子——

    至于那修罗界，现在果然很蹊跷，不过以那小子的本事，在他回归上界之前，足可以将它彻底修正过来！倒是不必他来操心……

    不过，天道之主行事乖张神秘，一向喜欢我行我素的，也高高在上习惯了，做什么事习惯掌控一切。他前世是凰荼的时候，就是如此，一切都在他掌控之内。和顾惜玖相处相爱的时候，他也是那种高高在上的，什么事都是他做主导。

    这次他和顾惜玖的相处却有些清奇……

    难道他是补前世的遗憾？

    毕竟他前世和顾惜玖相处时，顾惜玖曾经说过喜欢和她并肩战斗的人，譬如龙昔什么的。

    当时他还有些吃味儿，甚至也变幻出和她对等的身份和她共历患难。

    现在好了，他不用特意隐藏功夫来接近她了……

    或许这一世他们之间的相处是他想要体验的吧？

    这位天道之主变幻身份不知道在下界玩了多少次，一直无牵无挂的，多少人被他玩弄于股掌之中，逍遥自在的不得了，这一次却是踢到了铁板，碰到一个能拿捏住他的……

    难道这就是卤水点豆腐，一物降一物？

    神九黎略有些出神，宁雪陌还以为他也是在担心儿子，忍不住叹了口气：“大神，我总觉得我们的儿子还是太小了些。”

    小？

    这小子的实际年龄可是很恐怖的，连神九黎也推算不出这天道之主究竟有多大，但一定比他们夫妇要大很多！或许是真正的和天地同寿的。

    原本他们夫妇也是天道之主的晚辈。

    现在么？

    呵呵，能做天道之主的爹也是一件让人很心情愉悦的事！

    神九黎只希望这小子归位之后，还能毫无芥蒂地叫他一声‘父君’…