 几个人陆续的下到地缝之中，这里的温度与地面上截然不同，阴冷的凉气直钻入骨，李兆文的灵气结界再一次上线。

地面下面漆黑一片，方程和余一恩掏出准备好的大瓦数探照灯，地缝里顿时光明一片，一切都看得清清楚楚。

这里大概是一处地下暗河的河道，看样子这河道已经干枯很久了！上面还留着一道、一道流水的痕迹，在脚边还残留着一些小动物骸骨的化石，静静地躺在那里清晰可见。

“前面......”方程能够感觉到那股灵气就是从前面若隐若现传出来的，而且......他感觉那股灵气有些熟悉，所以那是战神蚩尤魂识的可能性又大了一些，方程隐隐有些激动。

河道越走越宽，脚边开始出现一些大型动物的尸骸化石，再往后甚至就直接出现了动物的骸骨，看来这里在几十年或者是几百年前应该是一条明河，否则不会出现这么多的动物尸骨。

其实这样也就从侧面证明了蚩尤的魂识有可能被遗留在这里，然后随着时间的变迁，被风沙埋在了这个地方，长眠而不被人发现。

大概又走了十几、二十分钟，走在最前面的英招突然发出“咦”的一声，随即整支队伍停了下来。

“怎么了吗？”

方程拉着朝夕的手向队伍最前面的英招走去。

“你看......”英招让出了位置，用手指着前面不远处，只见一具人型尸骨正安安静静的躺在河道边上，而让英招奇怪的原因就是......那具尸骨非常巨大，身高大约是正常人的三倍左右，目测......怎么也有五米左右了！这简直就是童话故事里的巨人。

“这么大的人？”

小麒伸出头，惊讶的看向那具尸骨。

“这显然不符合正常的自然规律。

我想......这应该是原来生活在这附近的人们受到了那股灵气的影响，所以才导致他们长得如此巨大，估计......他们从母亲怀孕开始就已经受到影响了，所以出生后才会长成这个样子。

又因为他们觉得自己与众不同，所以才常年躲起来生活，所以才没有人真正的看到他们活着的样子，只是在沙漠里发现过他们的尸骨。”

方程走上前去，蹲在那具尸骨旁边仔细地观察起来。

“骨骼坚硬，看骨头的生长情况......这个人寿命很长，大约有150岁到200岁中间吧，应该也是受灵气的影响！”

方程站起身，望向灵气传来的前方。

“走吧，我想......我们距离那个散发出灵气的源头已经不远了！”

一路走过来，巨型尸骨越来越多，大家的心里也开始渐渐地产生疑问。

为什么在这条河道里会出现这么多的巨人尸骨？

这些巨人......难道都死在了这条河里？

难道是投河自尽？

可是......这不科学啊，难道是发生了什么战争让他们全都死在了这条河里？

虽然有疑问，但是却也无从查起，况且方程他们的目的只是那个灵气的源头，至于这些巨人究竟是怎么死的，他们也没有时间去纠结。

然而，这个疑问在十分钟之后解开了！他们走着走着，发现地势渐渐升高，河道开始有人工加工之后的痕迹。

一条大河道渐渐地被从中分开，变成了两条稍细的小河道，两条河道渐行渐远，中间的地势越来越高，变成了浅滩，然后......他们抬起头，看到了一扇巨大的、雕满纹饰的青铜大门。

“这......”英招抬起头，把这扇巨大的门从上到下打量了一番，然后惊诧的转回头看向方程。

“这里有座墓穴？”

方程听到英招的问话，将目光从那扇大门上收了回来，然后摇了摇头。

“不，这不是墓穴，这是一座规模巨大的地下城。

之所以规模巨大，就是因为......”“它里面住的都是那些巨人，对吗？”

朝夕接着方程的话说道。

听了朝夕的话，方程笑着点了点头。

“没错！这里应该是巨人们为他们自己所建的地下城池。

估计当年也是因为这里地势下沉，让巨人们失去了赖以生存的家园，他们体态异常、寿命极长，还带着一些特殊的能力，所以也只能在这里建一所避难所了！”

听了方程的话， 大家都奇怪的看向他。

“方大哥，你怎么知道他们还有着特殊能力的？”

李兆文奇怪的看向方程，方程微微一笑，抬手指向那扇奇大无比的青铜门。

“那上面都刻着呢啊！”

听到方程的话，大家全都齐刷刷的向那扇青铜门看去，只见上面雕刻的是一些体型巨大的人们，所刻内容......大致是他们平时生活的片段。

“你们看......”方程指着那些雕刻的图饰。

“天上有可以飞着的人，这里......这里还有可以口吐火焰的人，还有人举着一块巨大的石头，证明这个人力大无穷，这里还有一个人的手扶在另一个人的头上，看上去像是在为他治病......”随着方程的介绍，几个人的目光在青铜门上寻找着，果然一一找到了对应的人物。

“看来......这些巨型人真的是除了巨型，还有很多其他特殊的才能啊！”

英招一边说着一边抬手就推向了那扇门，“走，咱们进去看看！”

他一边说着，一边就真的把那扇门给用力的推开了。

“吱嘎......”一声打破这安静的刺耳声响彻了整个地下河道的这个空间，听上去震耳欲聋。

“英招......”方程原本想阻止英招的，可是这个英招出手太快，方程还没等开口，人家就已经把那扇大门推开了。

许久没有被打开过的大门上面覆盖着厚厚的一层灰尘，随着大门被打开，灰尘也飘飘洒洒的飘了下来，方程的话咽回了嗓子，他急忙一手护住自己，另一只手护住了朝夕......“咳咳咳......”李兆文躲闪不及，被弄了一头的灰，一边扒拉着自己的头发一边无奈的看向英招。

“我说妖王大哥，你能不能给点准备啊，这也太随性了吧！我这......”李兆文话还没说完，他就清楚地感觉到自己的身后有一个“东西”在迅速的靠近，听着对方带起的风声判断，这“东西”......个头可不小！再去看对面的方程他们，他们的角度刚好可以看到李兆文的身后，从他们惊讶的表情上李兆文就能够判断，身后来者不善啊！他猛的弯下腰，就感觉一阵拳风从自己的耳边扫过，他不由得有些心惊，这一拳要是真的打在自己身上，倒不会造成什么本质上的伤害，但是会很疼......他弯着腰一个转身，就看到一个巨型的男人正站在自己的面前、凶神恶煞的看着他们，那比铜铃还要大的眼睛露出凶狠的目光，整个人看上去就像是地狱里的罗刹一般。

“这......还有活着的？”

李兆文惊讶的叫到。

“是啊，我们大意了，没有证据说这些人灭绝了！我们看到的只是他们其中很少一部分的尸骨，他们也是会一代一代的传下去的......”方程的话音刚落，那巨型人的身后便又冲出来几个同类，他们都好像如临大敌一般死死地盯着方程他们。

 