    郑士元这几天是真的看不懂辽王殿下的操作了。

    若非是之前在院子里，和辽王殿下有过一番交谈，知道辽王殿下也是为了让朱桓定罪，才来的定远县的话，怕不是要以为辽王殿下是跟朱桓一伙的了。

    整整三天下来，辽王殿下那是不辞辛苦，挨个在牢狱之中身为那些犯官，但无一例外，都是指责他们是主谋，也就是负责出去收税的小官差们例外了，而后说的话，全都是为了朱桓脱罪的。

    并且前前后后的暗示，朱桓是皇亲国戚，是皇帝的亲侄子，他爹有恩于皇帝，这波怎么得也死不掉的，肯定是没是，最多贬为庶人云云。

    至于说那些犯官们的表现，又跟苏文忠一样的，破口大骂的，也有立马就表示自己认罪，只求放过家人，当然，也有的从头到尾就是哭，一听自己是主谋，吓得屎尿横流的都有。

    这样的贪官污吏，郑士元见得多了，他们鱼肉百姓的时候，作威作福，死到临头了，开始求饶博取同情，他们若是可以饶恕，他们若是可以同情，谁来同情百姓啊？百姓的公道，又在何处啊？

    郑士元看的心里来气，恨不得上去就给这些贪官污吏们活活打死才好。

    而辽王殿下同样的套路审问结束，都让人把他们带回去，然后每人都有笔墨纸砚，让他们交代自己是主谋，朱桓是被蒙蔽的事情。

    一些人老老实实的写了，但更多的是死活都不动笔，一方面是不愿意认罪，起码不愿意帮朱桓顶罪，一方面则纯粹是抗拒心理作祟，还抱有一线希望罢了。

    毕竟这白纸黑字一写下来，手指往上一画押，可就真的死定了。

    但辽王殿下也有办法，很简单，不写没关系，你不用睡觉了，边上一整天都有护卫守着你，你只要一打瞌睡就把你弄醒，刀子戳，冷水泼，无所不用其极。

    郑士元原本还想，这算是什么刑罚啊？但让郑士元意外的是，这种法子之下，竟然无一人扛过四天的！

    到了第四天的时候，很快就有一大堆的招供的口供摆在了辽王殿下的面前，但按照先前辽王殿下的诱导审问来看，肯定有不少的口供，是能够帮助朱桓脱罪的。

    若是这些口供给皇上看到了，顺势而为，就说是下属懵逼朱桓，那朱桓岂不是不用死了？！

    郑士元开始慌了，甚至怀疑辽王殿下是不是故意讹诈自己，然后借此机会帮表哥朱桓脱罪啊？

    但郑士元才刚开始怀疑，日子已经到了第五天了，而辽王殿下看着手里的口供，对着郑士元笑了笑，甩了甩手里的口供，说道：

    “郑大人，你看看这定远县的贪官们多好啊，临死了还当一回谏臣，哎，可惜他们都贪污腐败了，不然一个个都是我大明忠臣呢。”

    看着面前嬉皮笑脸的辽王殿下，郑士元那是人都傻了，税务都提高了三倍，整个定远县的官员，都跟着朱桓一起搜刮民脂民膏，如此胆大妄为的集体贪腐案，大明开国至今，未曾有之啊！

    就这还能当忠臣啊？

    “等等……”郑士元突然一愣，说道：“殿下你说，他们是谏臣？”

    郑士元隐约好像摸到点头绪了，而辽王殿下则是神秘一笑，道：

    “他们原本不是，本王让他们是，他们就是了。”

    ………………

    明眼人都看得出来皇帝最近很心烦，朱六九每日就跟在皇帝身边，天天除了哭就是下跪，要么就是搬出以前小时候的点点滴滴，为的就是帮他儿子求一命。

    不得不说，朱六九一直以来确实都非常关照朱元璋，若不是朱六九，朱元璋怕是早就饿死在凤阳了。

    但朱元璋是皇帝，怎可带头徇私枉法呢？话虽如此，但连着五天过去了，朱元璋也没有下令立即处死朱桓，反倒是辽王殿下和郑士元两人，在官府衙门里审问犯官审的那叫一个热火朝天。

    整日里都能听到哀嚎的声响，看来没少用刑，只是走近了一听，多少让人有点哭笑不得：

    “啊，求求你让我睡觉吧，我再也不贪了。”

    “就睡一炷香，我保证，就睡一炷香。”

    “我给你三百两，求求你了，让我睡一觉吧。”

    好家伙，这是干啥呢？

    被派来看看情况，顺便问下进展的内官这么一说，朱元璋倒也觉得稀奇了，老三这么审犯官，能审出来吗？直接用刑不就好了？

    那当然不能直接用刑啊，朱启还指望这些犯官写字呢，打的半死不活的还怎么写字啊，不过这事情朱元璋肯定是不知道的。

    那内官接着又说了：

    “不过辽王殿下也确实非常的认真呢，听说连着审了四五日了，那些犯人没合眼，辽王殿下也未合眼呢，哎，太辛苦了。”

    朱元璋一听有点动容，就听内官小心翼翼问道：

    “陛下，要不然，您去看看？”

    朱元璋点了点头，说道：

    “走吧，去官府衙门看看。”

    朱元璋来了定远县，并未住在官府，也没有住在朱六九的朱府，而是住在定远驿站里面，这时候带着护卫一大帮子就去了官府衙门了。

    这时候的官府衙门倒是没停摆，就是看到清一色的戴着枷锁办公的官员，也算是千古奇葩了，不过这在明朝洪武年间，到不算是什么稀罕事情。

    官员贪腐，被抓了以后，戴着枷锁继续办案，等着新官员到任再拉去杀头，这都是基本操作了。

    有的时候百姓都能给看乐了。

    这时候定远百姓们就在边上看乐子呢，朱元璋是微服私访的，并未暴露身份，也能听到不少百姓议论，无非就说朱桓这个大贪官终于倒台了，辽王殿下真是青天大老爷云云。

    朱元璋并未说话，跟着就走进了官府衙门，老百姓不认识朱元璋，跟着朱启的护卫们认识啊，一看到皇帝过来，赶忙纷纷跪下。

    一听皇帝是来找辽王殿下的，郑士元赶忙出来说道：

    “回陛下，殿下在公堂看那些犯官的口供，只是太累了，看着看着，睡着了，卑职现在就去喊殿下起来。”

    睡着了？

    朱元璋也不让郑士元去喊殿下了，自己抬腿朝着里面走，果然就在公堂上看到了朱启正趴在案头睡觉呢，边上还放着厚厚一沓子的纸张，上面都是字，不用说了，肯定就是口供啊。

    朱元璋走上前去，随手拿起了第一张口供，上面写的都是朱桓无辜，他不知情，是下属等人蒙蔽等等内容。

    朱元璋一愣，随后对着郑士元说道：

    “看来这案子有隐情啊！”

    郑士元倒也没说话，心想着那朱六九这几日的死缠烂打，看来多少是有效果啊。

    朱元璋话音刚落，就看到第二份口供，不过看了一眼，鼻子都气歪了。

    什么“朱桓是知县，税务的事情他能无辜？就这还能脱罪？收税的事情，白纸黑字，下属还能蒙蔽他啊？你们是疯了吧？当天下人都是傻子？”“你们摆明了就是要帮他脱罪，他是皇亲国戚，犯法无罪，我们不是，就得去死吗！”“你们老朱家如此倒行逆施，必然二世而亡啊！”

    下面是另外一个字体写着名字：苏文忠。

    朱元璋阴着脸不说话，而后看向了第三份口供，依然是破口大骂的内容。

    和第二份很相似，说的就是控诉皇亲国戚为何就能知法犯法，这世间公道如此，大明还不如赶紧灭亡才好，你们这么干，哪个老百姓发了疯才会心向着大明，大元比起你们朱明都要好一点，大元起码皇亲国戚犯法了还赔钱呢！

    朱元璋又连着看了好几份口供，随后一言不发的将所有口供放了回去，深深地叹了一口气，也未喊醒朱启，退到了屋外，看着外面的朗朗乾坤，还有官府外面看热闹的百姓，随后听到有人鸣放鞭炮，百姓们欢声笑语的庆祝之声。

    朱元璋就那么站着，听着。

    良久后才对着郑士元命令道：

    “传我旨意，即刻将罪臣朱桓，押至菜市口，斩首示众，扒皮填草，挂在官府衙门前，以谢民愤！其余犯官，一律凌迟处死！”

    “卑职领旨。”

    郑士元领命之后，目送朱元璋离开，而后转身神情肃穆的看向了官府公堂的方向，恭恭敬敬的作揖道：

    “辽王殿下真乃治世大才，郑某，不如也！”

    ————

    （记得每日追读，一定要追读啊！）

