    第115章 扶苏的忧虑

    鬼谷子隐居之地，就在云梦山呐。

    “实锤了，始皇是去找尉缭！”

    “哎，我们真是笨，上次直播，月神才提及此事，我们就忘记了。”

    “主要是敖仓大案，一下子将我们的注意力都分散了，才会没反应回来！”

    “要提醒始皇，去云梦山，肯定有反秦的余孽们伏击，张良估计也会搞事！”

    “我猜，这一次该项羽出场了，项梁不可能没有动静！”

    屏幕中！

    始皇接着道：“如果盖聂可行，尉缭的弟子真是人才，后辈小子们，你们表示一下，朕心中好有定断！”

    始皇玩套路！

    真是6翻了。

    观看直播的观众们没想到始皇也会玩BUG。

    这样子，不用抽弹幕，也能获取有用的消息了。

    瞬间，无数的人开始打赏。

    盖聂的本事自不用多提。

    不过，有人忧心的还是盖聂的性格，他那份义气，是否会让他跟大秦越走越远。

    最终走上对抗路。

    “好，既然是人才，那便为我大秦所用！”始皇自信的说道：

    “朕有信心收其为己用，让他为大秦施展才华！”

    “不光是他，连尉缭也不能少，有了你们这些后辈们支持朕，这个天下，朕要了！”

    “朕的大秦将容下所有有才干的人，朕要让他们去开拓四方，让他们去征服四夷。”

    “朕要让大秦的每一个都发光发热，让他们都变得不凡，让他们一起与朕铸就不朽大秦！”

    嘶！

    好一个这个天下，朕要了！

    好一个大秦将容下所有有才干的人！

    开拓四方，征服四夷！

    好一个一起与朕铸就不朽大秦！

    不朽！

    或许只有始皇这样的千古一帝，才会有如此霸气的宣言与目标。

    始皇那富有感染力的表白，听得龙国的观众们，一个个热血沸腾。

    恨不能化身秦兵，与始皇一同征伐天下。

    与始皇一同建立不朽伟业。

    与始皇铸就神朝大秦。

    “大秦！大秦！不朽大秦！”

    “祖龙，就算我们不能去大秦，但是同样可以与你一起铸就不朽神朝！”

    “好想看到不朽大秦，真正一统世界的时刻！”

    “统一世界算什么，祖龙就该一统宇宙，跨越时空，征伐诸天，将其它各国历史选手的时代也一同给攻下！”

    “你们这样不好，德川家康等人此时在瑟瑟发抖（手动滑稽）……始皇你不要过来呀！”

    …………

    九原郡！

    府城！

    经过这场大战，秦军不光在正面雁门光大胜匈奴，斩其单于。

    则面，北出草原，寻得匈奴王庭，扫荡打击了匈奴的腹地。

    摧毁其根基，更是熟悉了草原，为日后大军进草原，累计了经验。

    扶苏全程都没有动，一直守在府城中。

    为各军做着策应，保障大军的后顾之忧。

    直到内史腾之子内史明安全返回，带着战利品返回阴山南麓。

    扶苏这才大大的舒了一口气。

    “终于结束了！”

    翌日，蒙恬从东线过来。

    同时到来的还有咸阳的圣旨。

    除了嘉奖蒙恬等人，还有一道新的授命。

    “组建三万人的骑兵！”

    嘶!

    这么多。

    扶苏看得心惊。

    骑兵不比步卒。

    步卒基本可以耕战，战时作战，农时为民。

    骑兵，需要经常训练。

    而且为了保持其战斗力。

    所食皆比其它步卒要好。

    需要稳定，不能有上顿没下顿，也不能今天好，明天又差。

    “这就是三万脱产的军队，蒙将军父皇这是准备让我北疆日后进入草原作战！”

    从小被儒家思想影响的扶苏，对此还是有一些心里抵触。

    三万人马，所耗钱粮太多了。

    有这个钱粮都可以养得起北疆所有将士了。

    换句话说，以后北疆的军费要比原来多一倍。

    这怎么承受得起。

    蒙恬道：“公子，三万黄金火骑兵，日后不光要对付北边的匈奴，还有西边的月氏。”

    “陛下雄心广扩，为我大秦除掉一切威胁，那是不计代价的！”

    蒙恬看了一眼扶苏接着说道：

    “公子所滤是钱粮的耗费，其实大可不必担心！”

    扶苏被戳中，抬头看向了蒙恬。

    “蒙将军何意？”

    扶苏这点好，不耻下问。

    不懂就问，不会不懂装懂。

    谦逊方面，比始皇的任何一个子嗣都强。

    蒙恬解释道：“公子，经过这场大战，战马我们缴获不下六万，不光黄金火骑兵的战马够了，连虎豹骑的战马也够了，是也，陛下让我跟王离各组一支骑兵！”

    骑兵，最大的耗费，其实是战马。

    因为中原不产马，产也产不了好马。

    以往都靠跟北方异族交易，换取马匹。

    而且北方异族往往将最健硕的好马留下，将次一等的给中原各国。

    以此来保持其骑兵的强大。

    战马的开支削减了。

    那军费自然也就少了大半。

    这一点扶苏也赞同，无从反驳。

    接着蒙恬又道：“有了马中三宝，我大秦的骑兵，半年内便可练成精骑大军。

    来年可以一举荡平匈奴，接下来打东胡还是月氏也从容了。”

    “根据家弟蒙毅来信所言，陛下得到了一种仙粮，来年推广帝国各处种植，到时一季所产之粮足够大秦所有人吃上两年。

    自然足以支撑得起任何一场战事！”

    打仗打的是钱粮没错。

    但是别忘了，大秦是耕战制。

    国家只需要出粮，不用给钱募兵。

    所花费不过是胜利后给与的赏赐。

    不管是赏土地还是公爵。

    大秦还是能给得起的。

    况且关外之地，广阔无垠的土地，别说给三十万秦军，就是给百万秦军都给得起。

    “这……此事也略有耳闻，只是未在咸阳，无法验实！”扶苏自然也早就听说了仙粮之事。

    现在整个天下都因为这事议论得很凶。

    明年仙粮推广之后，大秦就有吃不完的粮食了。

    这个影响太大了。

    有吃不完的粮食，对国家来说，这就是兴盛。

    对兵家来说，这就是征伐的前兆！

    “公子，还有一件事，你是否想过，我大秦出征，不光大胜斩获敌酋无数，同时也俘获其兵民无数！”蒙恬的脸上突然多了一分自豪，还有意味深长。

    俘获其兵民无数！

    什么意思？

    扶苏一时没反应过来。

    (本章完)

