
　　向德国人展示这三样武器，军委也是经过了认真的讨论研究的。法国1897式75毫米速射野战炮是战利品，属于借花献佛，当然不在话下。而迫击炮、轻机枪在这个时代虽然算得上是先进的武器，但并不是能够让这个时代的战争模式发生根本性改变的武器，

　　在旧时空的历史中，大约在10年之后，这两种武器都会出现，并且在随后进行的第一次世界大战中得到了广泛的应用，因此穿越者只是让这两次武器出现的时间略为提前，但并不会对这个时代的军事武器有大的改变。但在这个时候，对德国还是具有足够的吸引力。而从今天德国人的反应来看，穿越者的目地显然是达到了。

　　本来在军委的讨论中，也有人建议可以向德国人展示一下坦克，反正这个时代的技术也造不出坦克，但夏博海、秦铮、肖建军等人考虑到，坦克在这个时代属于战略性的武器，将会彻底改变这个时代的陆战模式，虽然目前的技术水平确实制造不出坦克来，但如果让各国认识到坦克强大的战争威力，各国必然会加大坦克的研发工作，很有可能会彻底改变军事武器的发展，毕竟坦克的关建设备——柴油发动机己经被制造出来，如果加大研发力度，生产出适用坦克的柴油发动机也并不是太难的事情。事实上穿越军队到现在，一直都没有在战场上正式使用坦克，就是担心会给这个时代的其他国家带来启发。

　　当然穿越者不会真的将自己装配的迫击炮、机枪技术交给德国人，尽管这两型武器的技术水平并不算高，但也不是这个时代的技术水平能够制造的出来，如果双方真的谈成了合作，穿越者打算给德国的是本世纪20-30年代左右的类似武器，而且以这个时代的技术水平，生产出两种武器是完全可以做到的。

　　从军营回到饭店以后，瓦德西立刻写了一份报告，着重详细的描叙了海外华人向自己展示的两型武器的性能特点，以及对德国陆军的重要作用，然后连夜发回德国。

　　第二天，秦铮就实现了自己的承诺，安排徳国人参观了昆明舰。

　　提尔皮茨当然是十分兴奋，终于可以看一看海外华人的军舰了，结果等提尔皮茨登上昆明舰之后，和观察团一样，虽然看得出这艘军舰的舰型极佳，但也同样对军舰上少得不能再少的武器十分不解，因为昆明舰的排水量比岳阳舰、三亚舰更大，技术水平更先进，因此垂直发射单元要比岳阳舰、三亚舰更多，共计有64个发射单元，并将反舰导弹都整合到垂直发射单元里，这样一来，舰身上的疑似武器就更少了，几乎除了舰首的一门130毫米口径的主炮之外，就再也没有其他的武器。

　　也不仅仅是提尔皮茨，其他上舰参观的德国人也都是莫名奇妙，瓦德西甚致发问，这到底是军舰还是武装商船？而提尔皮茨则怀疑，这艘军舰到底是不是海外华人的主力军舰，但问了几名舰长，得到的答案是这艘军舰确实参加了渤海海战，因为几位舰长都在战场上见过这舰军舰，毕竟这样造型有鲜明特点，而且舰炮的射速极快，命中率极高，也给几位舰长留下了十分深刻的印像，不可能认错的。

　　于是提尔皮茨向秦铮询问，得到的回答是：军事机密，不能奉告。提尔皮茨也就没有再问下去，毕竟军事机密在任何国家都是十分敏感的事情，而现在德国和海外华人的关系还没有到可以分享互相的军事机密的地步。当然也不排除海外华人是在故弄玄虚。

　　在昆明舰上转了一圏之后，提尔皮茨只觉得一无所获，也只好悻悻的和其他人一起下舰，回饭店休息。

　　而就在当天下午，海因里希收到徳国內阁发来的电报，指示海因里希可以按照条约草案和海外华人签定合作协约。另外还要继续和海外华人进行谈判，一定要得到海外华人展示的三样武器的技术资料，最好能够获得样品，只看海外华人开出什么样的价码。

　　原来草案和海因里希的建议发回到德国之后，威廉二世也不敢怠慢，立刻招集德国内阁大臣以及参谋部人员商议。总体来看，大臣们都认为与海外华人的合作对德国确实十分重要，但海外华人提出的条件，要求德国必须明确宣布退出八国联军，也让徳国十分为难，因为现在德国在欧洲的外交局面并不很好，俾斯麦苦心经营的三皇同盟己经彻底解体。

　　而德奥意三国虽然组成了同盟国，但也并不稳定，德奥两国到是齐心协力，但意大利却还在摇摆不定。这主要是因为意大利所以加入的三国同盟，是与法国在突尼斯的殖民地利益上发生冲突，内了拉帮手对附法国，但是意大利和奥匈帝国同样不对付，因为奥匈帝国阻止意大利统一。同时和意大利在利比亚殖民地的归属上也有矛盾。而意大利归根结底不想和法国矛盾过深，只是希望借同盟国逼压法国让步。因此如果徳国宣布退出八国联军，无疑将会让德国在欧洲的外交局面更为艰难。

　　尽管可以按照海外华人的建议，可以联合其他国家一起退出，但还是要由德国牵头，仍然会对徳国的外交造成一定的影响，因此首相伯恩哈德•冯•比洛（PrinceBernhardvonBülow）向威廉二世建议，不能轻易的接受草案，最好还是应该和海外华人再谈谈，虽然海外华人表现出来的态度十分坚决，但比洛认为其中故作姿态的成份较大，毕竟海外华人马上就要和各国展开谈判，需要徳国的支持，如果徳国表现出强硬的态度，那么逼迫海外华人做出让步的可能性还是很大的。

　　但就在第二天，瓦德西的报告传回到德国之后，再次在德国国内，由其是德国参谋部引起了极大的震动，尽管威廉二世一心想打造一支强大的海军，和英国进行全球竞争，但现在德国的军方，仍然是由陆军主导，德国参谋部的成员几乎全部都是陆军出身，而尽管提尔皮茨深得威廉二世的信任，但他在德国参谋部里几乎毫无地位。

　　而瓦德西的报告提到海外华人所展示的陆军武器，法国1897式75毫米速射野战炮自不必说，早己引起了德国参谋部的高度重视，而另两件武器，瓦德西也进行了详细的描述。虽然没有看到图片，但参谋部的人都是久经战场的将军，自然看得明白这两件武器的性能特点，以及瓦徳西的意图。

　　瓦德西的继任者，现任德国总参谋长的阿尔弗雷德•冯•施里芬（AlfredGrafvonSchlieffen）当天就向威廉二世建议，一定要尽最大的努力，获得这三样武器的技术资料，最好能够获得样品，因为这三样武器对德国陆军有重大的帮助。

　　原来这个时候施里芬正在制定的一套作战计划，设定的战争目标是在未来的战争中，徳国怎样同时应付俄国与法国从东西两面的夹攻。

　　在法俄结盟之后，徳国一直都试图用外交手段来分化法俄两国，将俄国重新拉陇到自己这一边来，重新组成三皇同盟，其实德国和俄国之间到是没有什么大矛盾，主要是的矛盾是俄国和奥匈帝国之间，因为这两国都将巴尔干半岛视为自己的核心利益，这个矛盾几乎不可调合，也是重新组成三皇同盟的最大障碍。因此德国只能被迫在奥匈与俄国之间选择一个，德国也只能选择民族与地缘和自己更贴近的奥匈帝国。天籁小说网

　　德国当然也不会将希望完全寄托在外交手段上，军事手段仍然是一个重要的选项，因此，如何同时打赢东西两场战争，一直都是德国参谋部研究的重要课题，瓦德西担任总参谋长期间，曾提出一个“固守西线，集中力量在东线打击俄罗斯的战略方案”，但被时任首相俾斯麦否决。

　　而施里芬出任德国总参谋长之后，在仔细研究了德法俄三方的力量对比之后，产生了一个大胆的构想：利用德国兵力动员迅速的优势，先集中力量击败法国，而后再回过头来对抗俄国。这也就是旧时空里著名的“施里芬计划”。并于1891年，也就是施里芬刚出任德军参谋总长的第一年，提出了这一构想的一份备忘录，又在1892年和1894年提出了第二、第三号备忘录，这三份备忘录，便是“施里芬计划”的基本雏形。而在此以后，施里芬的主要工作就是对备忘录进行的计划进行推演和修改，进一步完善这个计划。

　　其实施里芬计划简单来说，就是利用德国处在內线和铁路交通发达的优势，集中优势兵力和法、俄两国打一个时间差，实现逐个击破。

　　按照施里芬的构想，在战争开始时，德国在东线以少量兵力牵制俄军，而将德军主力全部集中在西线对法国作战；而在西线的德军主力又分为左右两翼，左翼以少量兵力布置在法德边境，吸引牵制法军主力，而西线的右翼，即是德军主力中的主力，则取道比利时，穿越比利时平原，由比法边界进入法国，在横扫法国沿海后从北、西、南三个方向包围巴黎，并在攻克巴黎之后，从法军背后包抄其主力。以图在短时间内，彻底击败法国，或是迫使法国投降，然后调集兵力东进，对付东线俄军。

　　施里芬认为，只有釆用这样的作战计划，德国才有可能在未来的战争中同时击败法、俄二国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三六零章 徳国特使（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 