    厉司南不再开口。

    那女人……

    他闭了闭眼。

    从心脏处蔓延出的疼，深入骨髓中，随着每一次呼吸，浑身上下，都在痛。

    把她扔了，会发生什么事，他太清楚不过。

    她这一次怕是九死一生。

    可对待叛徒，他向来不会手下留情，只是他为何这么难过？

    他明知留她在身边，是为了更好的察觉那些人的动向，明知与她从一开始就是互相利用，怎么会在知道真相之后玩不起了？

    他厉司南怎么会为了这种女人，痛呢？

    ……

    简瑶拿着自己的行李，离开了医院，她没等苏星宇撵她，就自己走了。

    说是行李，但其实就是些小物件和两套换洗衣物，她被送到厉司南身边的时候什么都没有，现如今当然也就两手空空，她得感谢厉司南至少给了她一些衣服，不然她得冻死在外面。

    简瑶找了一个有公共电话的报亭，给曼陀罗那边的人打了电话。

    那侧的人听说她被厉司南赶了出来，话都没听完直接把电话给挂了。

    简瑶立刻又打了过去。

    “小姑娘，你是真傻还是假傻？你现在唯一的价值，就是留在厉司南身边，甚至可以说你就是为了厉司南这个任务而生的，现在你搞砸了来找我们干什么？”

    “你们不要他的资料了吗？”简瑶握着听筒，气得身体都在抖。

    他们口口声声说是她的避风港，现如今却连一点帮助都不给？

    这么多年，她就算没有功劳，也有苦劳吧！

    那侧的人笑了：“小姑娘，你还是太年轻了一点，厉司南能把你扔出来，就说明你手上拿得东西，他根本不在乎，你长得也不差，出去卖咯，总归饿不死得咯。”

    那侧人笑着笑着就把电话挂了。

    简瑶没想到，之前刚提拔自己的上司，如今对她的态度会如此恶劣。

    简瑶拖着一个行李箱，几乎是流浪了半个月。

    有的时候饿到没有办法，看别人扔在那边没有喝完的可乐，她拿起来就喝，在快餐店他们没吃完的东西，她坐下来就吃。

    人在饿到一定地步的时候，无心去管其他事了。

    只想吃饱。

    这日。

    她像往常一样，回到位于一个烂尾楼里的家。

    她调查过，这里的楼要后年才会拆，所以暂时住在这没有任何问题，毕竟她也不能拉着个行李箱到处跑。

    可是。

    这里被其他人发现了。

    她望着那些抓着她行李箱，正在翻东西的流浪汉，第一念头是赶紧跑。

    事实上，她也这么做了，只是，她根本跑不过他们，很轻易地被抓住了。

    他们踩着她的头，把她压在地上，嘲笑着她，拉扯她的衣服。

    纵然是忍受力超强的简瑶，也无法在这种时刻还保持着忍痛的天赋，她有些绝望，崩溃地哭了。

    那些人反而笑得更加大声了。

    他们并未想对她做什么，就是单纯的欺负她。

    是啊。

    她这么瘦小，抱在怀里都嫌硌得慌，除了真正喜欢她的人，谁愿意抱着她呢？

    简瑶突然想起了厉司南。

    他说得一点都不错，他的确对她太好了。

    好到她都不敢相信他是真的对她好，才得意忘形，肆无忌惮地背叛他。

