    苏长川都快气炸了。

    他压根就不想看到唐北。

    每次面对唐北的时候，都感觉头皮发麻。

    唐北虽然表面平和，但给人的压迫感实在是太大了。

    没有想到，今天就要再一次面对唐北！

    因为苏家一个富二代打电话给他，叫他去解决一下事情。

    也幸亏他留了一个心眼，问那个人叫什么名字。

    富二代说叫唐北。

    然后苏长川心里就日了狗。

    他冷着一张脸，快步的走来，首先把在场的小混混给控制起来了。

    “这些社会渣滓全部扔走！”苏长川沉声说道。

    武园长直接凑了上去，指着唐北：“苏先生，搞错了搞错了，这些人是来对付唐北的！”

    “这个人是战神，还请你座下的战神出马，将他直接杀了！”

    苏长川豁然转身，一巴掌打在了武园长的脸上：“放肆，你个狗东西，你想死我还不想死！”

    武园长愣住了。

    孙先生愣住。

    王哥也愣住了。

    苏长川带着马一刀，走到唐北的面前，二人双膝跪在了地上，匍匐在地，态度无比的恭敬：“见过唐先生！”

    见过唐先生！

    五个字，如同晴天霹雳，在众人的耳边响起！

    握草？

    什么情况？

    苏长川，你与杜少鸿乃是山海市两大地下皇，怎么现在却俯首称臣了？

    孙先生眸子一缩，呼吸渐渐的急促起来。

    他发现了一个可怕的事实，那就是唐北的身份，绝对不会像表面上一样那么简单！

    武园长也愣住了，脸上的肌肉在缓缓的抽搐着。

    心中渐渐升起了一股寒气。

    踢到铁板了？

    而且这个铁板，还是很吊炸天的那种？

    “起来吧。”唐北说道。

    苏长川起身，转过头，看向武园长和孙先生，缓缓开口：“唐先生，要不要，我出手？”

    他做了一个抹脖子的动作，眼神狠戾！

    “别急，还没完。”唐北缓缓开口。

    众人还不明白什么意思。

    但随即就明白了。

    一支数百人的队伍，手持重机枪，将此地团团围住！

    南部战区的预备军！

    “预备军！”

    “战时预备军！”

    孙先生更加的惊悚了，这支队伍的带队人是谁？

    正在疑惑间，又是一支武装力量出现了，手持诸葛连弩，身穿铠甲。

    连弩军！

    陈家连弩军！

    陈江河！

    果然，陈江河穿着笔挺的西装，出现了。

    陈江河，现在乃是山海市当之无愧的第一把交椅，并且位置越来越稳！

    一脸威严的陈江河走进了房间中，环顾四周，随即盯住了孙先生：“孙小蛮，你好大的胆子！”

    “闲杂人等，出去，这里，交给我！”陈江河对罗元清等人说道。

    罗元清，还有一些无关的人员，默默的退出房间。

    “陈先生，救我！”孙小蛮也顾不得什么，只希望陈江河能够力压唐北。

    但随即，他就感觉通体冰凉，全身的血液都像是停止了流动一般！

    因为，山海市的一把手，走到唐北的面前，缓缓行礼：“见过……北王！”

    北王？

    北王！

    孙小蛮只感觉脑海中天崩地裂，内心中波涛汹涌，一切的杂念都消失不见，脑海中只繁复出现了两个字——北王！

    武园长一下子瘫软在了地面上，脸色煞白一片！

    “唐堂的父亲，居然是北王，这太不可思议了！”武园长喃喃自语，嘴唇都是在发抖！

    至于那个网站，已经站立不住，双腿如同灌铅了一般，扶着一张椅子，才勉强站住！

    唐北眼神漠然，走到了孙先生的面前，抬手，拍了拍他的脸颊：“这个世界分黑白。”

    孙先生面容僵硬，眼神骇然。

    “黑，我最大！”唐北轻声开口，“但是白，你不是最大！”

    “北王，对不起对不起，我真的不知道您的身份！”孙先生一下子跪在了地上，不断的磕头，砰砰作响！

    唐北随即又看向了武园长：“我给过你机会。”

    武园长一下子崩溃了，眼泪与鼻涕一起流淌：“北王，都是宋丽安排的，不关我的事，呜呜呜！”

    唐北厌恶的摆摆手。

    苏长川的保镖，也就是六星战神马一刀走上前来，提着他的脖子，打开门，走了出去。

    “我说了，要你跪着去跟唐堂道歉！”唐北轻声开口。

    “好好好，只要不杀我，让我怎么样都可以！”孙先生忙不迭的点头。

    随即，唐北指着王哥：“龙江检阅组，将他们几人，送到京都受审！”

    王哥哇的哭出声来：“北王手下留情！”

    随后，龙江检阅组的组长走来：“北王，我亲自压着他，去跟小主道歉！”

    唐北点点头。

    林家。

    林知夏一遍又一遍的拨打着唐北的电话，但都没接。

    她脸上出现了愠怒之色。

    “这个唐北呀，简直是胡作非为！”刘凤说道，“林知夏，你现在看清楚他的面目了吧？”

    林若涵在旁边添油加醋：“没错，简直就是乱来，丝毫不考虑后果，而且还有暴力倾向，动不动就打人，这样的男人，不值得你托付！”

    林知夏的心乱了。

    是啊，母亲说的没错啊。

    通过这件事，确实暴露了唐北不少的缺点。

    胆大妄为，没有眼力见，忽视实力差距就去幼儿园找麻烦，弄的唐堂现在已经面临无学可上的局面！

    “我知道了，你们别再说了！”林知夏心中烦闷的很。

    同时心中也有点担心。

    唐北会不会吃亏？

    她就是这样，在遇到私事的时候，并没有太大的主见。

    “林知夏啊。”林德走上前来，语重心长的说道，“你该为自己考虑考虑了，唐北这个人，不行。我不是一天说了，他没有正经的工作，又有暴力倾向。是，他现在对唐堂是不错。但那只是新鲜感在作祟，等新鲜感过了，该怎么办？”

    “你现在的身份即将不同了，何必在他的身上吊死？”林德继续开口，“听爸一句劝，与他划分界限吧！”

    林知夏心中乱糟糟的。

    正说着，门铃声忽然响起。

    林知夏急忙的去开门，一眼就看到了站在门外的唐北。

    林知夏怔了怔，然后娇喝：“唐北，你太过分了！”

