    假冒的？

    别的不说，还真没有人往这边想。

    早在隆庆开关前，广东海商，那个年月叫海贼，他们就已经在会安开辟了商港，专门在这里和日本人、红毛番做生意。

    其实最早的时候，会安就是一个海边小渔村，差不多和西洋人开拓殖民地的过程差不多，先是一群“海贼”发现这地方挺好，然后建立了贸易据点，开开门做生意。慢慢的形成了港口市镇，最后又被安南官方收纳为县，表面上是安南人的地盘，可实际上，却一直是大明海商的天下。

    虽然表面上它们分成了广东、潮州、客家三大势力，可实际上当家的也就是三大势的几大家族，这些年来明面上他们倒也算和气，暗地里却互相竞争。

    实际上，他们才是会安城真正的话事人。

    任何人来到这里经商做买卖，都离不开他们，毕竟，他们在会安经营多年，不但早就有了一个成熟的商业网络，最重要的是，三地的海商大都是依附和他们，所以，想要做大买卖，还真的只能和他们接触。

    他们几家在得知“英国公”的家人到了安全，就像是一群土鳖……不对，土豪见到权贵时应有的作派，纷纷递名帖要求拜见，对此，施奕文却摆起了谱来，对他们……一率不见。

    为啥不见？

    要摆谱啊！

    勋臣家出来的，一个个都傲气十足，派头十足的。

    等着的时候，施奕文倒也没有闲着，先是在市场上打听了一下粮价，然后直接委托宋运杰代为收购五十万石大米！

    瞬间，整个会安为之轰动。

    五十万石！

    这可是前所未有的大生意，那怕是会安一石米不到六钱银子，那也是几十万两银子的大生意，这么大的生意，别说，活上一辈子都不一定能碰得着。

    一时间，会安城内暗潮涌动。

    但凡是个买卖人都想从中分上一杯羹。

    等了两天，那些早就急不可待的会安豪门，终于接到了施公子的邀请，邀请让他们一起谈这笔买卖。

    不过面对这样的邀请，这些家伙却都犹豫了起来，他们个个都想独吞，嫌施奕文把生意分给大家了——施奕文打算在安会设立一个米行，专门收购安南米，欢迎他们投资，但是股份不得超过5%，这是为了防止一家独大。

    也正因如此，他们一个个的才迟迟不肯表明态度，而其他小商家，同样难以下定决心加入其中，一来担忧大家不入伙，二来担心这件事会有反复。

    会安县衙后堂里。

    一个四十多岁的师爷，站在宋运杰的身边说道：

    “县尊，你说，这生意要是他们几家真的不露面的话，那岂不就做不成了？”

    “做不成？”

    宋运杰笑道：

    “做不成也要做！”

    师爷诧异道：

    “做不成也要做？可到时候他们要是不让做，谁敢做？”

    “他们敢！”

    宋运杰沉声道：

    “过去他们想怎么样就怎么样，可现在却不一样，施公子可是英国公的人。”

    “可这里是安南啊！”

    “这里是安南不假，可他们还是大明的人！况且……”

    宋运杰哈哈大笑道：

    “英国公啊，就是安南王来了，那也得乖乖的听他们的话。”

    宋运杰是靠着那些豪门当上的这个知县不假，虽然说他也收着那些人给的银子，可根本就是个傀儡。但是这货还有点追求，当官嘛小贪小赃在所难免，可是他想当官啊！当然不愿受人摆布。

    那些豪门大族越是把他当成傀儡，他的心里就越不痛快，过去他只能认人摆布。这次仗着有“英国公”的撑腰，发誓要好好摆摆官威。

    官啊！

    没有当官的威风，那能是什么官？

    可是想要有当官的威风，怎么才能有？

    那自然要有人给撑腰了，英国公……现在就是他的后台。

    “他们不去，我就找人去，我还就不信，英国公的差事，有人敢不办！”

    其实，压根就不用宋运杰出面找人，正像他说的那样，英国公的差事，没有人敢不办！

    人是名，树是影儿！

    这天傍晚，在广东商会会馆里，很快就来了二十几个商人，他们中有一多半都是本地的豪门，他们才是真正的会安话事人。众人一见面，无不是笑呵呵的打着招呼，瞧那亲近模样，不知道还以为他们多么亲近，实际上吧……能不背后捅刀，就已经是谢天谢地了。

    “施公子，他们来了。”

    站在施奕文的身前，宋运杰恭敬的说道。

    现在他基本上已经认准自己是“英国公”的人了，早就当够了傀儡的他，现在一心想要抱上这条大腿，这条大腿不仅能让他摆脱傀儡的尴尬处境，甚至还有机会让他在未来合适的时候，以官身回乡，那才是真正的衣锦还乡啊！

    什么家财万贯。

    那又如何？

    你们不过就是会安化外之地的土鳖，你们回乡时，也还是土鳖，有钱的土鳖，可咱不一样，咱可是有官身的，这个官身想要让大明朝廷认，那就得先抱上个大腿！

    其实，天启年间的广东人……真的没见过太多的世面，那怕就是在读书人出身的宋运杰看来，国公……那可是天大的大人物。

    他们压根就不知道，文官根本就瞧不上所谓的“勋臣”，甚至还以打击“勋臣”为乐。那样的大人物帮不上他多少。

    可，这不要紧，只要他相信就行。

    扯着虎皮当大旗，这大旗到底要打多大呢？

    施奕文的心里犯起了嘀咕，瞧着窗外的时候，他的眼睛眯成了一条细缝，他的手指不时的轻击着，在心里权衡着，权衡利弊得失。

    怎么办呢？

    片刻后，他再次把目光投向宋运杰，然后用淡淡的口气说道。

    “宋知县，你愿意为施某效力吗？”

    闻言，宋运杰立即长揖过顶道。

    “下官愿意为公子交犬马之劳！”

    一问一答间，似乎两个人都做出了选择，接着施奕文微微一笑，却又不发一言的点点头，起身时，随口道。

    “走吧，咱们去会一会那群土壕！”

