
    “叮！由于宿主本体并不具备神兽穷奇的本源玄晶，因此即便体内蕴有‘穷奇雷炎血’，也无法变化出穷奇真身、或是觉醒出需要本体状态下，才能施展的神品血脉技。”

    “叮！特别提示：‘穷奇雷炎血’与‘纯阳龙血’相融相合后，宿主原有的血脉天赋技‘龙鳞附体’，在同为至刚至阳的神品血力的加持下，威能已大幅提升！”

    “叮！特别提示：由于宿主当前的血脉之力中，‘穷奇雷炎血’占据着主导地位，因此血脉中的‘龙相’已十分稀薄，无法再催使出天阶中品诡兵‘赤龙舍利’的威能。”

    ……

    听到这三则响彻耳畔的系统提示音后，辰申又一次喜上眉梢：“哈，不错不错！”

    “原本哥也没指望融入了穷奇雷炎血、就能幻化出凶兽穷奇的真身来。”

    “只要这神品血脉之力，能帮哥把‘龙鳞附体’的技能效果增强一些，就已当值回票价了！”

    “只不过……‘穷奇雷炎血’的威势、冲淡了原本‘混沌天龙血’的龙相，以至于不能再催动天阶中品玄兵赤龙舍利，倒是有些可惜。”

    “可比起这顶尖神品血脉之力赋予我的提升效过来，损失掉‘赤龙舍利’的催动之法，就显得无关紧要了。”

    随后，辰申将好奇的目光投向小白、小黑二兽，问道：“奇怪，哥并没有告诉你们我体内的‘神品血脉’是得自于神兽穷奇的‘雷炎之血’吧？”

    “而且在此之前，你们也多处于‘玄神掌印’击中我以后、系统崩溃下的封印状态，不可能探知我与穷奇间的对话。”

    “那你们是怎么知道我体内的‘神品血脉’就是穷奇之血的？”

    “嘿嘿，这有何难？本虎神……”

    小白刚仰起脸来，准备显摆一翻的，谁曾想，却让小黑半路上截了胡——

    “是因为在大千万界之中，‘四大神兽’与‘四大凶兽’间、颇有些宿敌的味道，以至于我们对于彼此的‘神品血脉’的感应极为敏锐，仅此而已。”

    这下，气的小白虎须倒竖：“嚎~~你个绿毛龟，嘚瑟个什么劲儿？本虎神早晚能放你十条街！”

    “哦是吗？”

    小黑满眼不屑的在鼻间吐出个泡泡，再任由它“嘙”的一声炸开，嗤笑道：“呵，好啊，本玄武倒要看看你这白皮猫怎么超越我？”

    “你……”

    “好了都别吵了！”

    辰申直觉到自己被这两个小家伙闹腾的一个头来两个大，厉声打断后，指了指周遭：“你俩能不能先照顾一下眼前的境况？”

    “没看见哥周身凝显的血气屏障、已是极为稀薄了吗？”

    “一旦没了这玩意儿的庇护，别说是我了，连你们这些玄圣级的存在、怕也将葬身在这血池底部！”

    这些，辰申是听火凤族的那些家伙所说，想来也不会是假的。

    不然穷奇在血池底部封锢了千万年之久，火凤族的历任族长、那些货真价实的玄神，也不可能任由穷奇待在自己的地盘上，背后还压藏着茫茫多的资源宝贝……

    “嗯，的确如此。”

    小黑点了点头：“这血池中诡异的凝煞之息，让我体内游淌着的神品血脉都难免战战兢兢。”

    “一旦失去血幕的防护，至多十息后……必死无疑！”

    “本玄武算了算，短短十息的时间，远不足以游出血池！”

    辰申闻言，不由的心下一沉：“嘶——这池中之血究竟是很么来路？竟如此恐怖？！”

    没等小黑答话，小白却已是一脸神奇的昂了昂头：“哈，你这货才能坚持十息而已吗？”

    “换做本虎神，少说也能在这血池中畅游二十息之久嘞！”

    以往，小白是辰申诸多战宠、坐骑里头，当之无愧的头名。

    就算在很长一点时间里，天冢神骷酷酷的玄修境界、要比它这头神兽白虎高出一头，可天冢神骷毕竟不曾身怀神品血脉。

    所以小白知道，若比长劲儿，它完全可以不把酷酷放在眼里！

    但现在不一样了，它遇上了小黑——

    同样位列四大神兽之一、同样身怀顶级神品血脉，而且当前的玄修境界还远超于它的玄武小黑！

    前所未有的危机感，导致小白下意识的便要想方设法的坐稳自己“第一战宠”的宝座。

    正因如此，它才会屡屡向小黑投去挑衅的意态。

    偏偏小黑也是刚出关不久，也有心思在辰申的一众战宠、坐骑中树立威信，于是这两个货便开启了“针尖儿对麦芒”的状态。

    只见小黑斜着眼、歪着脖的瞥向对方，冷声冷气道：“就凭你？快别逗了。”

    “不论是四大神兽和四大凶兽，我玄武一族的防御力，都是公认的最强！”

    “我若能扛十息的话，那么你……三五息便已是极限了吧？”

    “说你能扛三五息、都算是给你面子了。”

    “要知道，你在玄修境界方面、也还差着本玄武一大截呢！”

    “你……”

    “够了，你俩再哔哔下去，就等着跟我一起葬身血海算了！”

    “嗤嗤、滋滋滋……”

    辰申这一声怒哮的功夫，凝于周遭的防御血幕，又淡薄了几分。

    少年心头一紧：“你们赶紧回归各自的战宠空间去，就我一个人的话，所需防护的体积就小了许多，血幕的能量或许能够支撑到哥冲离血池。”

    “好的老大。”

    很快，战宠、坐骑均已回到了各自的小天地中。

    辰申则果断开启玄暴三灵变的“极速变”和“极速法则”，又将《凌波鬼影步》催至极限，像一条逆流而上的鱼，从这深渊血池的底部、拔身冲向苍穹……

    “一定要赶在血幕溃散之前冲出去才行！”

    辰申如是想到。

    但……冥冥天道似乎有意要捉弄这少年一番！

    就在他刚刚拔身急冲的后一瞬，神魂识海中，蓦然响起好几道无比急躁的传音——

    “老大，不好了，本玄武忽觉雷劫将至！”

    “本虎神也是。”

    “希聿聿，我也一样……”
