    林一路飞行，来到了宝塔之处，身子一歪，倒在了地从他体内分离而出，随后喷出一口鲜血，盘膝坐地打坐。

    许久之后，王林睁开双眼，立刻盘膝坐下，拿出丹药，调整灵力。

    三天后，他与本尊同时睁开双眼。

    “这次受伤，太过严重，必须要闭关静养！”王林内心暗道，那轮回天道幻化而出的使，至始至终除了最后一击外，并未出杀手，因为此物本就没有情感，一切都按规则行事。

    “以婉儿的元婴消散的程度，大概需要十九年的时间，才能恢复出神智并且苏醒，一旦元婴苏醒，天道轮回定然会再次降临，磨灭一切试图躲避天道。”王林抬头看向天空，目中闪过一丝凌厉。

    王林站起身子，时，本尊二话不说，立刻飞起，向着之前打斗时地面那个巨大的深坑飞去，转眼间便来到那里，本尊立刻下沉，随着的他的落下，那出深坑，立刻被四周的泥土填平，最终，彻底的恢复原样。

    在数千里下，本尊盘膝，闭了双眼，他的眉心，两个紫色星点缓缓的转动，一股紫色的光芒，从他身体内隐隐透出，在他的身边，形成一个紫色光幕，远远看去，好似一个光团。

    本尊受伤的度，比王林要重很多，尤其是最后一击，更是被本尊吸收了七成，只不过以本尊的身体强悍这些伤势，不足以致命，但是，闭关修炼却是避免不了。

    王林深吸口气，右手一储物袋时拿出一枚玉简，在其内留下一道神念后，向着虚空一甩，玉简化作青虹，消失不见。

    做这些，王林来到宝塔旁，盘膝坐下，把宝塔内周佚的一丝神念全部散开，顿时，百里之内非问鼎期老怪，否则任何修士，休想进入。

    就这样。王林上了双眼默地疗伤。

    白天。刺眼阳光照耀而来落在王林地身上。给他带来一丝暖意。

    夜晚。月光也悄悄来临。带来地却是一缕夜寒。

    雨天。那些雨水从天而降。落在王林身上湿他地衣服。几乎眨眼间已湿透。

    雪中。漫天地雪花缓缓飘下久之后。放眼望去地都是白色。只是在那宝塔旁边。多了一个雪人。

    日日夜夜。风风雨雨。王林地身子。始终一动未动。他就好似一个归寂地老僧。身体没有任何生机与变化。

    那场斗天之争的六个月后，又一个春暖花开时，杏花村老周家，出生了一个女婴，起名周茹。

    这女婴出生的一刻，带着哭泣而来，没有人知道，这哭泣，与寻常的婴儿哭声，有着不同之处。

    女婴身子很虚弱，好在老周家，在杏花村内较有名望，还有一间杂货铺子，生活比之其他邻里要好很多。

    在杏花村外百里的一座小山上，有一座洞府，铁岩在此打坐已经六个月了，六个月前，他与吕非接到王林的玉简传音，让他二人过来一个，在他出关之前，守护李慕婉。

    二人商议之后，铁岩来此，他的神识，一直锁定杏花村，默默的守护。

    王林的疗伤，始终在持续，宝塔外的积雪，已经化为雪水，沉入大地之中。

    本尊在地下数千里处，他的身子，在这半年内，下沉了三次，每次下沉，都会沉入数千里。

    此刻本尊所在的位置，已然相当于进入地心总长的五分之一。

    古神在战斗中成长，此话一点不假，本尊的实力，随着这次战斗，有了突破的迹象，虽说还是缓慢，但却是达到二星的巅峰，第三次蜕变，不再遥远。

    转眼间，又是半年过去，杏花村内的周茹，已经一岁了，别的孩子，在这个年纪，虽说不会说话，但却可牙牙音，只是周茹，却是始终闭口，从没有出个一个声音。

    于是，村子里的人，渐渐传言，说这女娃，是个哑巴。

    这一日，在楚国边界之处的普通传送阵外，走出一行人，这些人中，有男有女，其中最显眼的，则是一个面带白纱的女子，女子身姿柔美，眉目间虽说带有疲惫之色，可一对美眸，却是如星光般，让人沉醉。

    在她的身后，跟着一个老，老身穿青布褂子，双目昏暗无光，好似一幅病魔缠身般的样子。

    若是王林在此，定会认出，这主仆二人，正是当年魔逆城外买下六品丹方之人。

    在她二人身边，站着一个白老，此人正是炼器阁那胡姓化神修士。

    在他的身后，跟着三人，其中一

    是王林熟悉之人，邱四平。

    另外两人，分别是许罗与一个千娇百媚的少女，这少女，正是当年送来紫色玉简之人。

    一行六人，走出传送阵后，胡姓白老，扫了一眼北方，沉声说道：“这楚国，虽说不是进入仙遗之地最好的道路，但却比周国要方便一些。”

    那白纱女子轻点螓，恭敬的说道：“前辈所言甚是，从这楚国进入仙遗之地，虽说略远，但却没有关卡阻拦，比之周国，要方便不少。”

    胡姓老身子一动，向前飞去，众人连忙跟上。

    邱四平内心暗，他当年自王林走后，想了很久，下定决心跟随胡姓老，期望有一日可以达到化神。

    这十年来，他的修为，的确当年高出一些，但化神，却始终无望，此次仙遗之地，若是能取得那件物品，他相信，自己化神，不再是梦想。

    白纱女子，飞中内心暗叹，这十年来，她多处寻找化神修士，但却均都无果，最终想到炼器阁的胡姓老，于是咬牙之下，交代出一些当年并未对王林诉说的秘密，这才使其动心，答应去一趟仙遗之地。

    六人向着北方飞行，一经过数个门派，均都无人阻拦。

    “这国老夫有百年没来，却是生了不少变化！”胡姓老轻咦一声，略有惊讶。

    在他身后的罗，恭敬的说道：“老祖，这楚国近年来，云天宗势力大涨，已经连续吞并了数个门派，成为了楚国名副其实的第一大派。”

    胡姓老了点头，说道：“这云天宗，是以炼丹为主，能有如此实力吞并其他门派，看来其内元婴修士不少，此次从仙遗之地回来后，你记得去安排一下，派人去一趟云天宗，索要丹药！”

    许罗微微一笑，点头称是，此事在他看来，那云天宗定会立刻献上丹药，以求平安。

    六人正飞行间，忽然远处一道光柱蓦然间冲天而起，这光柱在此地看去，有婴儿手臂粗细，但要知道，此地距离那光柱已然很远，若是临近去看，定然会庞大无数倍。

    胡姓老猛地转身，看向那光柱所在，以他的定力，此刻也为之动容。

    白纱女子身后的老，昏暗的双眼立刻闪烁精芒，露出一丝震惊，望向那光柱。

    那光柱所在，正是楚国的中心点，通天塔之处。

    “这是上级修真国使降临？即便是四级修真国使降临，也不会有如此声势！”胡姓老越看越是心惊。

    只见那光柱四周，居然出现了数条金龙，咆哮飞舞，紧接着，一个身穿白衣的青年，从那光柱内，缓缓现身。

    在他出现的瞬间，那些金龙立刻巨声咆哮，声音即便是以六人所在的距离，也可以听的清清楚楚。

    紧接着，这些金龙全部冲向白衣青年，在撞击此人的刹那，化作一道道金色龙形刺绣，印在了此人衣角之上。

    “朱雀国使！！！”胡姓老立刻面色骇然，他几乎立刻就反应过来，这楚国，怕是有天大的事情生，否则的话，区区三级修真国，怎么可能让朱雀国使降临！

    白纱女子美目露出一丝惊慌，此时，跟在他身后的老，看似随意的上前一步，站在了女子身前。

    女子眼中惊慌一闪即逝，只是衣袖中的玉手，却是死死的握住，泌出大量的汗水。

    邱四平、许罗，与那千娇百媚的少女，三人也是心底震惊，尤其是邱四平，他呆呆的望着远处的光柱，喃喃自语道：“这是我第一次看见朱雀国之人……朱雀国……”

    “老祖，这朱雀国的使，为何要降临在楚国？”少女深吸口气，轻声问道。

    “公孙道友，你怎么看？”胡姓老转头看向白纱女子的仆从，那个身穿青布褂子的老。

    “胡道友，在下刚刚进入化神，对于朱雀国的一些事情，却是不太了解，不过我认为，朱雀国的使，降临在楚国，怕是有一些你我不知道的大事，要生了。”老缓缓说道。

    “废话！”胡姓老内心暗道，他的目光，投向光柱。

    就在这时，那光柱渐渐消散，只是其内的白衣青年，却是如流星一般，向着六人所在之地，疾驰而来。

    白纱女子身子一颤，眼中露出强烈的惊慌。

    这一幕，立刻被胡姓老看到，他不动声色，但内心，却是升起惑。