    天武八年四月初三，南京码头上，人山人海，所有人的目光，都聚集到了漫无边际的海面上。

    今日，是出征大军凯旋的日子！

    大明的宿敌被灭国，皇明又多了几十万平方公里的国土，举国欢腾。

    一大早，南京城外的码头上挤满了围观的民众，还有密密麻麻维持纪律的军队，现场如同喜庆般的欢腾笑闹。

    迎接凯旋将士的是永王朱慈炤，他代表天子率文武百官在此迎接。

    当年这位胆小又自闭的永王殿下现在已经成家了，有了夫妻生活后，朱慈炤的性格明显开朗多了。

    今年入秋后，朱慈炤就得奉诏前往西安封地。

    随着朱慈烺对西域之地的越发重视，大明正式实行了三京制，陕西的西安便是大明的西京。

    朱慈烺废除了太监监军的制度，将永王暂时派往西京，代表皇家监管西域，不过他没有什么权利，算是亲王级别的御史。

    说白了，他就是去顶秦王的缺，除了王府一座，什么都没有，随时可能被召回挪地。

    朱慈烺连同父同母的亲弟弟定王朱慈炯都撵到南洋了，怎么可能让这位小老弟在国内享天福。

    先在西京盖盖衙门历练一番而已，过几年就得出国干活。

    巳时，海面上出现一大群黑点，犹如遮天蔽日的巨大鱼群一般，浩浩荡荡而来。

    在震天的锣鼓声中，凯旋大军依次下船，在海边列阵，人人都是红光满面。

    太上皇朱由检骑在枣红色的战马上，摆出了帝王的威严，他穿着一身御用铠甲，闪亮的甲叶在阳光的照射下发出耀眼的光芒，刺的周边之人睁不开眼。

    他周边的曹变蛟等将，也纷纷将身上的盔甲佩刀认真整理了一番。

    其中国姓爷朱有能最认真，他一本正经的挺着胸脯，努力的站得笔直。

    这是他第一次来南京城，必须要在大明京师百姓面前留下个好印象！

    潮水般的欢呼声响起，在永王的迎接下，凯旋大军浩浩荡荡的从仪凤门入城。

    在队伍之中，有着几辆巨大的战车，上面斜摆放着大清的御用黄龙旗，以及八旗军的各色龙纛旗号，代表着大清国被一锅端了。

    紧跟在战车后面的，是大清的末代皇帝福临，还有上百位被俘的清国王公大臣，以及数百名女眷，包括布木布泰和佟佳氏。

    “快看，那就是鞑清的伪帝！”

    “我以为奴酋是哪路神怪呢，原来只是个畏手畏脚的愣头青！”

    围观的京师百姓们发出了阵阵惊呼声，不少人对这位年轻的末代皇帝很好奇。

    福临脸色煞白，真正体会到了南唐末代君主李煜当年的遭遇。

    不过他希望得到的是蜀汉后主刘禅的待遇，却没想到明军直接拉他们来游街！可耻啊！

    被俘的亡国之君固然引人注目，不过更吸引人的始终是女人。

    “哇，好多鞑子女人啊，这下秦淮河那边的生意要火爆了！”

    “兄台的心真大，如此货色你也能兴致勃勃？”

    “.......”

    一群大老爷们指着被俘的清廷王公女眷们发出阵阵嬉笑，人人眉开眼笑的宛若老司机。

    这么多敌国的王公贵族被俘，历数大明王朝三百年来，也没有如此盛况啊，京师百姓们今日可算大开眼界了。

    在宏大的鼓乐声中，震天的欢叫之声如潮水般不断，百姓们手舞足蹈的像凯旋大军致敬欢呼。

    朱有能骑在高头大马上，脸色异常激动，不停的对周围的百姓拱手致意，刷存在感，仿佛他就是明军主帅，这些百姓都是来迎接他似的。

    太上皇就不用说了，同样笑容满面，幸好他身上的铠甲有点分量，不然整个人就飘走了。

    领军出征，凯旋而归，百姓夹道欢迎，这才是自己年轻时的梦想啊！

    自己这辈子没做到，却让儿子实现了，还带着自己一路飞。

    这种被带飞的感觉，其实也挺棒的！

    凯旋大军行至承天门，只见高耸的城楼上龙旗招展，皇帝的銮驾赫然在此。

    显然是皇帝陛下朱慈烺亲自出宫迎接了。

    这也在情理之中，太上皇回朝，当儿子的皇帝肯定要来相迎啊！不然岂不是不孝？

    众将士列阵肃穆，个个精神抖擞，行礼高呼万岁。

    大孝子朱慈烺走下承天门，在太上皇的驾前止步。

    他含笑着躬身行礼道：“恭迎上皇凯旋回京！”

    朱慈烺又道：“上皇此战，必会名垂青史。”

    话音刚落，官员队中的史官牧冶掏出了小本本，开始记载着什么。

    太上皇朱由检并未下马，仍高坐马鞍，不过他的心头却是激荡万分。

    看着皇帝那轻松的笑容，太上皇心中涌起了一股暖流，他用力点头道：“嗯，大明的将来，就靠你这位圣明之主了。”

    说完，他独自驾马自承天门进入皇城。

    朱慈烺转身看着太上皇的背影，他单骑的背影似乎是孤独的，身后飘舞的披风，似乎又显得志得意满。

    朱慈烺转过身来，翻身上了徐盛牵来的御马。

    他持鞭轻打马后，御马小跑几步，有节奏的抬着四蹄，如同王者巡视臣民。

    御驾所过之处，皆是涌起海潮似的欢呼，无数的将士举起兵器，向他们的最高统帅致敬。

    朱慈烺一手持缰，一手上扬举起，向周边的将士致意：“将士们辛苦了！”

    “万岁！”

    “万岁！万岁！”

    无数将士呐喊欢叫，声浪一重接着一重，仿佛在接受皇帝的检阅。

    这时，曹变蛟快步走来，朗声道：“陛下，臣不负圣命，如此清国已灭，朝鲜之地尽入我大明国土！”

    朱慈烺重重点头，说道：“辛苦襄国公了！”

    他看向周边沸腾的海洋，心情渐渐有些激荡，这十几年一路走来，经历了太多的人与事。

    原本大厦将倾的大明王朝，在自己的努力下，在所有忠勇将士的搏杀中，终于渐渐稳固，重新焕发出新的力量，成为雄视天下的强大帝国！

    此刻，朱慈烺有着极大的信心，自己一手打造的帝国，在不久的将来，会让整个世界为之颤抖！让所有敌人匍匐在脚下，成为大明的一条狗！

    朱慈烺策马几步，高呼道：“将士们，新的时代已经到来，我们的征程刚刚开始，未来，朕会与你们一起，走下去，打过去！”

    环顾承天门前的层层大明精锐甲士，朱慈烺举起马鞭，再度高喝道：“犯我皇明者，无论地处星辰大海，还是黄泉彼岸，朕必诛之！”

    “大明万胜！吾皇万岁！”

    “大明万胜！吾皇万岁！”

    刹那间，数万将士奋力高呼，人人扯着脖子竭声呐喊，整个天地为之色变，承天门似乎都抖了抖。

    福临等被俘的鞑清王公大臣们被吓得身体哆嗦，无不骇然。

    这位天武皇帝太强势了，竟然敢跟阎王叫板了！

    尤其是福临，心中更是惊恐。

    久闻天武大帝强势如龙，在军中的影响力更是如同天威，无人可撼，今日观之，果不其然。

    同时福临心中发苦，人家把皇帝真当天子来玩，自己当皇帝，却是从小被权臣强行认爹。

    此间差距，让他心生无力，忍不住辛酸落泪。

