    最重要的一点是，天宇在这群人当中，看到了不少蒙着脸的人。

    这些人虽然和旁人没什么太大的差别，但是身材矮小，走路的姿势也一觉怪异。

    但若是见他们脚上的鞋子换成木屐，那便十分温和了。

    很显然，这些掩盖身份的人就是樱花岛的暗子，铁胆神侯安排进来搅乱局面之人。

    而沈天南身为武林盟主，还是除魔联盟的盟主，天宇可不相信他什么都不知道。

    场面维持着寂静，这些武林高手心中各有想法。

    刚刚天宇的话他们所有人都听到了，也有属于自己的判断。

    十岁的天宇真的能杀了那么多高手吗？

    反正在他们看来是做不到的。

    虽然沈天南说有些天纵奇才可以做到，那为何天宇一直名声不显，知道皇宫只事才彻底扬名？

    一时间，除魔联盟这边出了少数的几个傻子之外，其他人看沈天南的眼神有了细微的变化。

    对此，身为先天高手，自身感知敏锐的沈天南也第一时间察觉，不得不站了出来。

    “哼，本盟主今日前来，就是为了帮各大门派讨回公道，即便今日你以势压人，我武林门人也不是没有底蕴！”

    沈天南也是没有办法，自己不发话，等下人心彻底散了，自己一个人可就危险了。

    所以只能告诉天宇自己是帮其他人办事的，把自己和中原武林绑定！

    如此一来，只要天宇杀了自己，中原武林必然不会善罢甘休。

    而且也是提醒其他人，我们是一根绳上的蚂蚱，谁也跑不了！

    天宇秒懂，但他却不屑的看这沈天南：“这就是堂堂武林盟主吗？在下真是佩服！”

    随后他懒得多看沈天南一眼，转而看向其他武林高手，说道：“沈天南虽是盟主，但我想各位都有自己的判断。”

    目光在其中几个重要人物身上扫过，天宇继续说道：“今日诸位围堵我恶人谷，以是敌意外露，我无论将你们如何，都站稳了道义！”

    “当然，你们都是为了讨回公道而来，也算不得错，但你们可有证据证明，是我天宇在十岁是干的？”

    鸦雀无声，随着天宇的声音不断响起，无人可以出言。

    因为他们确实毫无证据，就连这个消息是谁传播出来的都不知道。

    而且正如天宇所言，十岁的娃娃杀那么多武林高手，那不是闹呢吗？

    就在此是，天宇继续说道：“但诸位都是我中原武林之正道栋梁，在此过多折损也不好，所以如今离去着，我便既往不.......”

    “死！”

    天宇的话还没说完，这些武林高手中便突然冲出两个刀客，朝着天宇身边的四组组长和六组组长杀了过来。

    同一时间，沈天南同样爆呵出声：“诸位同道，且毋听着贼子之言，我们一起上，杀了他为各门前辈讨回公道！”

    说完之后，沈天南便以身作则，准备冲杀。

    可一回头，他整个人呆滞在原地，傻傻的看着前方，脚步怎么也迈不出去。

    因为那两个蒙面的刀客，此刻已经死的不能再死了。

    “这怎么可能，即便是自己要杀这两人，估计都需要几招，这些人这么强大吗？”

    沈天南惊了，这两人只是天宇的手下啊，如此一来，己方的高端战斗力都不一定能比得过，谁知道天宇还有没有其他的手下？

    之前选择对这两人出手，只是为了激怒天宇，怎么就直接送了呢？

    其实在他们两人选择两位组长的时候，命运便已经注定。

    才冲到两位组长面前，沈天南刚开始鼓动众人，两位组长一刀一剑，直接秒杀了对方，顺便还看了一场沈天南的表演。

    天宇似笑非笑的撇了沈天南一眼，对众人说道：“诸位可以看看，这两位的面容相比你们能认出来吧？”

    说话间，两位组长便将两个死去刀客的黑面纱摘下，露出了他们本来的面容。

    “居然是樱花岛武林的人，我认识他们！”

    “什么，居然是樱花岛的，他们怎么混进来的？”

    “该死，这些樱花岛的垃圾，居然敢来我中原武林！”

    ........

    一群武林高手纷纷出言，惊怒交加的看着两具尸体。

    而少林等大门大派的人，此刻互相对视一眼，心中思绪纷呈。

    他们都不是傻子，适才两个樱花岛人袭杀时，沈天南的表现都看在眼里。

    此刻若说这是一个巧合，那他们是绝不相信的。

    可还不等他们有所行动，天宇那边就又动手了。

    “各位，希望你们各自站好，不要自误，我们现在要清理一下樱花岛的垃圾。”

    说完，也不管这些人究竟是个什么表情，便对身旁挥了挥手。

    “唰！”

    数十道身影突兀出现，冲入人群当中，对着十几人便手起刀落。

    “天宇，你居然敢当场行凶，对武林同道痛下杀手？”沈天南双眼一亮，又跳了出来。

    天宇早已对他厌烦，一身磅礴的气势陡然压下。

    一瞬间，沈天南仿佛被一座大山压顶，冷汗顺着眼角不断流出。

    “哈！哈！哈！”

    艰难的喘着粗气，原本笔直的腰也逐渐弯下。

    不过此时根本没有人在意他，所有人都在看着凡尘之人。

    十几个凡尘之人每人手中拖着一具尸体，将面纱撕掉，露出了他们的真实面目。

    “这......这这，都是樱花岛人？”

    “不可能，这么多人是怎么混入我们当中的？”

    “除非.......”

    .........

    说话间，众人的眼神看向了沈天南，能够做到如此地步的，也就只有这位了。

    此时天宇收起了自己的气势，说道：“这就是中原的正道人士，和樱花岛杭啃一气？”

    此话一处，在场之人皆是面红耳赤，不敢与天宇对视。

    对此天宇也懒得继续玩下去了，招募高手不容易，他也舍不得让自己的手下牺牲在这些人手中。

    “唰！”

    天宇右手食指对沈天南一点，一道无形剑气宛如灵蛇，想着沈天南的丹田而去。

