    众灵猫抬头，看到天降瑞霞。

    那是一位如画如诗的女子，衣袂飘飞，圣洁无暇，她的出现让这天地都黯淡无光，一切都失去了色彩。

    她片飘飘欲仙，秀发乌黑浓密，冰肌玉骨。

    女子的气质超然，样貌更是一等一，让人见到的第一眼脑海中浮现的便是‘祸国殃民’这四个字。

    众多灵猫都看呆了，无不心惊，这女子容貌完美，让很多自诩美貌的母灵猫都黯然失色，难以生出媲美之心。

    而龙帝双眼微眯，从对方身上所散发出来的气息看，来自于青鸾族。

    且，给龙帝的感觉是要比当初青鸾族族长的血脉还要高级，其眉心上有一道火焰王冠的印记。

    尽管看上去有些模糊，却依旧散发出焚烧诸天的强大波动。

    “这血脉，已经无限接近于火凤凰了！”

    龙帝心中暗惊，同时也兴奋了起来。

    将这个女子血脉炼化，他或许可以提炼出一滴凰血！

    这可以说是他此次出来最大的收获了，绝对不能放过那女子！

    不过，想要炼化她难度不小。

    除了她自己之外，其身后还有两道朦胧的身影，像是鬼魅一般贴身保护，实力都很强。

    灵猫王连忙站起来，恭敬的见礼：“原来是青凰神女，有失远迎，还望莫怪。”

    青凰身形飘然落下，眸光深邃，微微颔首：“灵猫王好，没有打扰到你们吧？”

    灵猫王笑笑：“神女说笑了，您乃是青鸾族最顶尖天才，又在帝夜主子手底下立下大功，被奖励了一滴凤凰精血，大家都说您前途无量，未来化身凤凰是轻而易举的事情。

    甚至说不定还能被挑选为帝子妃，您能到这等小地方来，是我们的荣幸啊。”

    灵猫也是大族，族群遍布许多地方，族内不乏有顶尖强者，但在面对青凰的时候也是客客气气，不敢有什么逾越之处。”

    青凰似乎对这番话颇为受用，嘴角微翘：“此次前来主要有两件事情，希望灵猫王可以给予帮助。”

    灵猫态度恭敬：“能够用得上我们是何等的荣幸，请尽管吩咐。”

    “第一，我刚刚从诸天战场中回来，便得知我族被区区低贱人族给打残。刚刚得知消息，始作俑者在这附近，所以还想请灵猫王去将其找出来。

    第二，那两个小孩子我要了。”

    手指着蜷缩在角落里的一男一女。

    灵猫王微愣，但很快回过神来，拍着胸口保证：“没问题，都是小事，来啊，把他们抓过来。”

    一头灵猫快速朝着两个小孩子走去，一团阴影笼罩着两人，宛若被恶鬼盯上了。

    “哥哥，我好害怕，呜呜呜。”小孩子紧紧抓住小男子的衣服，哭出了声。

    “不...不怕，有我。”小男孩尽管也十分害怕，但还是双手张开，用自己那瘦弱的身躯把小女孩挡在身后。

    “蝼蚁，给我过来！”

    那灵猫探手一抓，面露丑恶姿态。

    噗！

    就在这时，一道血色剑光一闪，那头灵猫身首异处，当场被斩杀。

    龙帝终于找到了机会，分别抱住两个小孩子，迅速逃离。

    缩地成寸被施展到了极致，如浮光掠影，快得不可思议。

    “什么？！”灵猫王大怒：“居然还有人族闯进来，难道那个就是青凰神女要找的人？还愣着做什么，追啊！”

    接着他又对青凰说道：“神女请原谅，我万万没想到这个贼子居然就躲在此处，还毫无所察。”

    “没关系。”青凰目光幽深的望向龙帝所逃的发现：“他走不掉的。”

    她背后撑开一对燃烧着熊熊烈焰的羽翼，妖气冲天，十分可怕，让一旁的灵猫王都忍不住打了个寒颤，心中暗道：

    “妖气浓郁至极，再进一步便能使其蜕变成更加高级的圣灵之力，那便是神兽了，真可怕。”

    振翅之间，青凰仿佛化作了一轮烈阳，速度堪比瞬移。

    在其身后，两道鬼魅般的身影紧紧跟随，不曾落下丝毫。

    灵猫王也跟了上去，不敢有丝毫怠慢。

    半空中，龙帝将两个小孩子包裹在宝光内，将缩地成寸施展到极限，一步踏出便是百多里。

    感受着怀里的两个孩子不断发抖的身体，龙帝柔声道：“放心，你们没事了。叔叔是人，不是妖。”

    小哥小孩这才鼓起勇气抬起头，见到龙帝并不是那些面目狰狞的妖族后，都嚎啕大哭起来。

    “叔叔，阿爸阿妈都被吃了，爷爷奶奶也被吃了，大家都被吃了。”

    “我们会不会也被吃掉？”

    “不会的。”龙帝宽慰起来：“那群畜生迟早会付出代价的。”

    两个小孩子哭了一阵后，便睡了过去。

    看着怀中他们在睡觉的时候眉头还紧紧皱着，带着些许恐惧，龙帝心中的杀意就越发炽烈起来。

    身后，那些灵猫自然追不上，唯有灵猫王，青凰以及她身边的两个守护者跟了上来，距离并没有被拉开。

    龙帝不断变换方位，企图摆脱掉，但最终都失败了。

    他也是被挑起了怒火，决定先找个安全的地方把这两个小孩子放置好，再与对方分个高低。

    半柱香后，他身形落在一处峡谷内。

    这里有着天然的禁制，龙帝那庞大精神力涌动，化作两只大手一阵拨弄，改天换日，将这个地方变成了自己的地盘，然后把两个熟睡的孩子放在这里。

    此处天然禁制强度足够，龙帝估摸着可以抵挡神境强者一段时间的攻击。

    就在他准备离开的时候，令牌忽然发光，而后便有一声充满了威严的吼声响彻云霄。

    雷光浩荡间，青牛出现。

    龙帝大喜，青年终于完成了蜕变，而且还是在这种关键时刻。

    青牛浑身萦绕着无尽雷弧，散发出十分强悍的威严，其境界更是半只脚踏入了神境！

    他的血脉被大幅度增强，已经超越了原本种族的桎梏，未来会成长到何种程度谁都无法估量。

    除了这些外在变化之外，青年身上还有一个重大变化引起了龙帝的注意，让他惊喜不已。

