    

    听镇解释完言峥常舒一口气，不是锦衣卫就好，以他跟公司三、四序列议员的紧张关系，他还真怕三、四序列议员借此迫害他。虽松了一口气，但心中忧虑却为完全散去。若分公司建成，理论上他也是公司高层，到时候情报部门给他安插暗子怎么办。

    镇看到言峥脸色有些不对，随即问道：“你又担心什么呢？”

    言峥抬起头望了镇一眼，低沉的说：“我成了真正的分公司经理，公司总部会不会往我身边安插暗子监视我！？”

    镇：“会，当然会，这是肯定的啊！不安插人手公司怎能放心！难道你准备算计总部？”

    言峥连忙摇头。

    “不~不~不，我还没傻到去拿鸡蛋碰石头，我担心的是暗子发现了我的媒介变身怎么办！”

    镇挑挑眉，不屑一顾的说：“就这个啊！我还以为什么大事儿呢，你没必要为这事纠结。你公司全部为你签约的鬼怪，他们是不可能背叛你的，没有你的允许它们也无法泄露任何消息给其他人。你以后只要不招收非契约鬼怪为员工就好咯，哪怕总部安插暗子进来，也是你的契约鬼怪，你根本不用担心他会泄露你的秘密。以你的灵魂强度，任何契约鬼怪都不可能强行单方面违反签约，这样做它们下场只有魂飞魄散一个下场。除非灵魂强度能达到与你同级，才能抵挡违反契约带来的反噬！但此种级别的存在，地府也没几个！估计你这辈子也契约不到这种程度的大佬！公司更没有这个实力安插此等级别暗子，你就把心放肚子里吧！我接着跟你说说公司其它部门。”

    言峥喜笑颜开，冲镇咧嘴一乐。

    镇白了言峥一眼继续讲到：“

    财务部：主管公司所有资金，这个也不用过多赘述，跟阳间财务部门性质相同。

    重点是下面的研究部！

    研究部：主要管理畸变物品，研究新武器、畸变、等各类公司未知事物，你见过的恐怖医生便是研究部的成员，这个部门成员实力不一定多强，但他们的手段是最多的，部门实力堪称深不可测。就连我们这些议员也不清楚，研究部里面到底隐藏了多少秘密。

    研究部是公司最神秘也是难以安插人手的部门，想要进入研究部，必须有一技之长，得有专业的研究技才可以申请然后经过地府层层考核，最终确定跟脚清白才准许加入。

    研究部虽然在公司，实际上是地府把持主导的科研性部门，并不参与战斗，也不会参与公司派系纷争，超然世外闷头干大事。不过在一定程度上，公司可以分享研究部的成果，享受最新科技的红利。独裁者眼镜鉴定，还有之前你使用的微缩天罡锁魂大阵都是研究部门的产物。

    下一个是后勤部。

    后勤部：提供一切后勤物资保障，分管物质发放。除了具有阳间后勤部的功能外。

    还是研究部的辅助部门，研究部一应消耗，全部归后勤部调度，申请使用研究部成果，也许先经过后勤部审批。

    再拿你的独裁者眼镜举例，研究部弄清楚独裁者眼镜属性，然后报给行政部，行政部编辑介绍传达给公司，研究部将独裁者眼镜备案收容，我向议会提交申请，而后转达给后勤部，等议会讨论出结果，后勤部再向研究部申请，将独裁者眼镜取出来。

    这其中我们公司人员不会与研究部人员产生直接接触，可见研究部之严格。

    以上便是公司六大部门。

    各个部门之间相辅相成，共同促进公司繁荣稳定。

    每个部门都是公司手足，少了那一个都不成，他们手里的实际权力甚至超过我们这些议员。

    因此，在公司流传一句话，宁惹议员，不惹六扇门！

    你要记住，得罪议员不可怕，被几大部门穿小鞋才是最要命的事情。

    言峥能想到，得罪研究部拿不到最新武器，得罪财务部发不下资金……得罪……

    总之不管得罪那个部门估计以后日子都不会好过，心里暗自打定主意，除了找总部要钱，尽量少于总部来往，死守济水一亩三分地，混吃混喝逍遥到老！

    直到今天听完公司内幕，言峥才明白公司是何等的庞然大物，想想自己以前不知天高地厚还想与公司掰掰手腕的天真想法，言峥为自己捏了一把冷汗。

    若按他之前心中算计，螳臂当车，蚍蜉撼树纯属找死无疑，幸亏自己努力啊……若不是自己如此优秀，怎么能得到镇赏识。

    自恋片刻，言峥再次翻开执行录，执行录上还显示着刚才申请驳回，迟迟没有动静。

    言峥忍不住再次开口询问：“镇，怎么还没动静啊！他们是不是吃夜宵去了去啊！”

    镇低头看了眼时间，凌晨四点左右，还不到公司下班的点，随即开口说道：“别着急啊，开会哪有一时半会开完的，你们阳间领导开会，上台都说我只讲两句，讲起来还得俩小时呢，阴间议会扯皮有过之无不及，我这会还没收到投票提醒呢，等等再说吧，咱俩该聊的也差不多了，剩下的也没啥秘密可聊了，你把你那个小女鬼喊过来，给我倒点酒喝呗~”

    言峥瞪了镇一眼，脸上心中焦急之情溢于言表，开口骂道：“形式主义害死人！上学的时候我就烦开校会，没想到人死了变成鬼，还是这种情况！审批难，流程难，领导签字更难！你说你这群老鬼，阳间真善美不学，这些乱七八糟的东西倒是学了个十足！”

    镇尴尬的摸了摸鼻子讪笑着说：”嘿嘿，这算是我们历史文化咯，不仅是现代，历朝历代亦是如此。不让他们扯皮端架子，难咯，难唉！”

    言峥也随着镇叹息一声而后似乎想要发泄心中郁闷，冲后机舱喊道：“李莹~李莹~”

    唤了几声，只听李莹应道：“在呢，言先生您有什么吩咐吗？”

    言峥：“看看储藏间里还有酒，给我拿几瓶酒过来！”        

