    心里想着事情，孟东媛很快就到了穆家。

    站在穆家的门口，孟东媛定了定心神，敲开了大门。

    开门的是穆南岚，看到孟东媛，阴阳怪气的开口道：“这不是孟小姐吗？怎么突然登门了，都没提前说一声，我们好敲锣打鼓欢迎你啊。”

    孟东媛看着怀着孩子的穆南岚，想起这两天就是正日子了，怕被自己一刺激，提前发动，到时候赖上自己，便忍下一口气，说道：“你让一下，我进去拿点东西就走。”

    谁知穆南岚站在门口，纹丝不动，双手抱怀，说道：“你以为这是什么地方？你想来就来，想走就走，就是旅馆还得给钱呢，还想拿我家的东西，凭什么。”

    “呵，我的东西，只是放了个把月而已，怎么就成了你家的，土匪都没有你们这么霸道。”

    这时，苏丽华手里端着碗出来了，看到孟东媛，笑着说道：“怎么在门口堵着，快进来。”

    说完，就把手里的碗递给了穆南岚：“刚给你蒸的鸡蛋，赶紧吃了。”

    穆南岚让开了门，孟东媛走了进去:“妈，我来拿点东西，这段时间就在我家住了。”

    说完，孟东媛就转身扎进了自己的房间。

    房间外，苏丽华想说两句，却止住了口。

    这一幕被穆南岚看到，觉得苏丽华太不争气了，明明是孟东媛的婆婆，却被孟东媛拿捏着，一点婆婆的气势都没有，没好气的抱怨道：“你看看，天天鸡汤炖着，肉烧着，什么好的都不落一份，还亲自送上门，就差喂嘴里了，结果呢，人家看都不看你一眼，捅了这么大一个篓子，回家继续窝着。你且等着吧，等田岚出来了，肯定还来家里找麻烦，到时候就一个人受气吧。”

    “快吃你的吧，到时候冷了闹肚子，自己难受”，苏丽华也有些气结，但习惯了温柔的她，只能瞪了穆南岚一眼，丢下一句话，进了厨房。

    很快，孟东媛收好了东西，正准备出门，看到了不知道什么时候进了房间的穆睿涵。

    对于这个继子，孟东媛的接触不多，而在家人的教唆下，穆睿涵离自己也是远远的。难得进自己的房间，孟东媛问道：“你找我有什么事吗？”

    穆睿涵点了点头：“我想问一下，我姥姥的事情和你有关系吗？”

    孟东媛愣了一下，随即点了点头。

    穆睿涵想了好一会儿，抬头看着孟东媛的眼睛，郑重的道了一个歉：“对不起，我替我姥姥道歉，可不可以求你放过她。”

    穆睿涵说话的声音不大，因为害怕，声音还有一丝颤抖，孟东媛放下手里的布袋，蹲下了身子，平视着穆睿涵，讲起了道理：“做错事的人不是你，不需要和我道歉的，每个做错事的人呢，只要她们认识到错误，就可以得到原谅。你姥姥也是一样，只要她知道自己错了，以后改正，就可以了，不是我决定要不要放过她的。”

    那天事情发生的时候，穆睿涵也在旁边，自己倒下的时候，穆睿涵还哭的很厉害，也不知道家里有没有人开导他，看现在这小心翼翼的样子，应该是被吓到了。

    孟东媛摸了摸头，站起身子之后，准备出门，却被穆睿涵拉住了裤腿，低头看去，穆睿涵低声问道：“阿姨，你是要离开吗？以后还会回来吗？”

    孟东媛点了点头，伸手拉住了穆睿涵的小手：“走，我们出去吧。”

    穆南岚吃饭了鸡蛋羹，就搬了个小椅子，对着孟东媛房间的门坐了下来，心里还盘算着。

    孟东媛一开门，看到门口的穆南岚，像个佛似的，呆了一下。

    穆南岚朝着穆睿涵摆了摆手：“涵涵，来姑姑这边来，别跟这个坏女人在一起，小心被拐跑了换钱。”

    孟东媛听到这话，皱起了眉头：“穆南岚，你跟孩子说什么呢。”

    穆南岚站起身子，一把把穆睿涵拉到了自己身边：“我说的有错吗？要不是你，这次的事情怎么会搞这么大，都是你这个搅家精惹出来的事情。”

    孟东媛看着穆南岚得寸进尺，把错都归到自己身上，也不忍了：“穆南岚，你还好意思说我，就你这个大嘴巴，什么事情都往外说，是谁更惹事。我就问问，为什么你们单位的人对我们家的事知道的一清二楚。”

    穆南岚倒也不那么傻，家里的事情也就只和文殊吐槽一下，但耐不住文殊有坏心思，家里的事情全给吐露了出去。说起来，是自己做的不地道，但这个时候不能认输：“如果不是你惹事，我有什么好跟别人说的，说到底，还是你的过。”

    两人的争吵，让苏丽华走了出来，想劝解两句，又无从插口，只能干着急。

    孟东媛不想再和穆南岚纠缠，拎着包就走，却被穆南岚拉住了：“走这么急干什么？谁知道你是不是拿了我们家的东西。”

    “穆南岚，你有点欺人太甚了”，孟东媛猛地一甩，穆南岚没站稳，倒在了旁边的沙发上。

    孟东媛扭身就要走，穆南岚却开始痛呼一声：“啊，我疼啊，妈，我要生了。”

    这下，苏丽华慌了神，站在穆南岚的身边，想拉她起来，可是根本没有力气。

    孟东媛放下了手里的包裹，过去搭了把手，将穆南岚扶着坐了起来，指挥着苏丽华去房间拿早就准备好的生产包。

    慌乱之中，谁也没有注意到穆南星回到了家，看着家里乱成一团，皱着眉头从孟东媛手里接过了穆南岚：“你帮我去巷子里找一下刘大爷，借用一下他的三轮车，我送她去医院。”

    穆南星的声音让孟东媛吃了一颗定心丸，飞奔去了刘大爷家，巧的是，刘大爷今天在家休息，一听孟东媛这么说，就骑着车到了楼下。

    手忙脚乱的将穆南岚移上了车，穆南星和苏丽华跟着去了医院，留下来照顾穆睿涵的孟东媛终于松了一口气。

    放松下来的孟东媛此时注意到了穆睿涵，被刚刚的慌乱吓到，眼里噙着泪水，看起来很是可怜。

