
　　陈江海清楚的知道，国家有改革的决心，这是很好的。

　　只是这场改革，涉及到的地方和人数实在是太多了。

　　这种情况下，国家和政府的监控力度就不够了。

　　在改革的过程中，某些人利用政策的漏洞，为自己牟利。

　　比如说政府给每位下岗员工补偿三千元，管理层只给一二千，剩下的则是进了自己的腰包。

　　国企里面的下岗工人越多，管理层赚得越多。

　　还有一种就更厉害了，不仅要拿工人的下岗补助，同时还盯上了国企的工厂。

　　为了进行改革，很多工厂都被厂领导给贱卖了。

　　结果这里领导摇身一变，就成了工厂的新老板。

　　对于这些现象，国家自然也是注意到了。

　　可是这场改革是面对全国的，范围广，目标大，国家根本就管不过来。

　　这种情况下，只能把最典型的一批抓出来，以便能够杀鸡儆猴，让其他人能够收敛一些。天籁小说网

　　现在只是一个开始而已，可是再等一段时间，下岗的人数会越来越多。

　　下岗工人连续几个月捡烂菜叶吃，半夜偷偷捡垃圾卖钱，甚至还有自杀的，悲剧是接二连三的发生了。

　　最开始的时候，这些事情自然是引起了民众的广泛热议。

　　可报道的多了之后，关注的人也就没有几个了。

　　因为大家都已经麻木，而且也知道就算是再关注，也是无济于事的。

　　陈江海看着报纸，眉头微微拧在了一起，心里十分的沉重。

　　这些工人在企业里一待就是几十年甚至半辈子，到头来却是这么一个结果，实在让人唏嘘。

　　陈江海想出点力，但他知道自己有心无力。

　　华夏实在是太大了，下岗的人数也实在是太多了。

　　秋海就算是世界五百强的话，想要帮助这么多人，也是不现实的。

　　想了一会，陈江海决定先从身边做起。

　　不管怎么说，陵海和平山这两个地方，他完全可以出力。

　　至于办法的话，陈江海想在这两个地方之间，修一条高速。

　　如果这条高速开工的话，就能提供不少的工作岗位。

　　到时候陈江海再定个规矩，只有下岗工人才能参与到这个工程建设当中。

　　如此一来的话，就能解决不少下岗工人最迫切的就业问题。

　　这些人有了工作，就能维持温饱，生活下去起码是没有问题的。

　　现在这个阶段，陈江海能做的也只有这些了。

　　想到这里，他也没有多犹豫，直接就掏出手机开始联系人了。

　　关于桥梁道路的建设，陈江海第一个想到的自然是钟登华。

　　钟登华作为龙江大桥的设计者和建设者，在这方面自然是有经验的。

　　况且，就算钟登华自己来不了的话，他完全可以介绍同行过来。

　　想到这里，陈江海便直接拨通了钟登华的电话。

　　此时的钟登华，正在龙江大桥的建设现场指挥施工。

　　作为这座大桥的总设计师，他始终奋战在第一线。

　　为的就是能够建造出理想中的龙江大桥，为自己这一生写下浓墨重彩的一笔。

　　看到陈江海的电话，钟登华十分的惊讶。

　　他知道如果不是有重要的事，对方绝对不会轻易打电话过来的。

　　钟登华这下也不敢耽误，赶紧拿着电话走到了一旁。

　　“陈总，找我有什么事吗？”钟登华开口问道。

　　陈江海也没有拐弯抹角的意思，直接告诉钟登华，他想建一条高速公路。

　　“你要建一条高速公路？”钟登华诧异道。

　　陈江海淡然说道：“没错，秋海投资建个高速公路，应该没有什么问题吧？”

　　“问题倒是不大，但是你建高速公路为了什么呢？”钟登华充满好奇问道。

　　私人建高速公路的话，一是为了赚钱，二自然是为了名声。

　　可是这两点，陈江海都不缺。

　　在钟登华看来，秋海现在发展的势头这么好，陈江海应该全心全意去发展企业才对。

　　至于其他的事，现在完全不用着急。

　　陈江海现在要建高速，这在钟登华看来是有点不务正业了。

　　况且，陈江海建这么一座高速，如果是为了赚钱的话，完全就是舍本逐末。

　　高速公路前期的投入不少，想要收回成本是需要时间的。

　　而且这个时间还比较长，对于秋海而言，这样巨大的投入显然是不太划算的。

　　陈江海有这些精力，完全可以放在发展秋海上面。

　　这样一来的话，秋海完全可以赚到更多的钱。

　　至于名这一块，钟登华根本就没有多想。

　　陈江海是一个低调的人，而且并非装给别人看的，这一点他十分清楚。

　　要说陈江海是为了名的话，钟登华是第一个不相信的。

　　对于这一点，陈江海也没有瞒着钟登华，直接把自己的想法说了出来。

　　听完陈江海的话后，钟登华顿时肃然其敬。

　　关于国企下岗潮的风波，钟登华自然是知道的。

　　然而，知道是一回事情，能不能出力，那就是另外一回事了。

　　对此，他是真的是心有余而力不足。

　　尤其是看到下岗职工困苦的生活，甚至酿成了一些悲剧，他也只能在心里默默的感叹几句。

　　陈江海现在做的，是钟登华想要做又做不了的事。

　　所以在知道陈江海的初衷后，后者根本就没有丝毫的犹豫，直接一口就答应了下来。

　　这个忙必须帮！

　　对此，陈江海也非常高兴。

　　钟登华愿意帮忙的话，这件事就算是定下来了。

　　现在的钟登华忙于龙江大桥工程，自然是抽不开身的。

　　不过他承诺，会找一个靠得住的同行过来帮助陈江海，一起把这条高速公路给建起来。

　　至于工资这方面的话，陈江海让钟登华完全不用担心。

　　来陈江海这边上班，工资绝对不会比市场价低。

　　这一点，钟登华也是完全可以放心的。

　　他自然不会担心这些事。

　　实际上，钟登华跟陈江海打过交道之后，就清楚的知道这魏秋海老总究竟是一个什么样的人。

　　陈江海要是个小气的人，就不会无息借钱给他了。

　　而且陈江海为了尽可能安排这些下岗职工，专门提出新建一条高速公路，这是非常霸气而有魄力的行为。

　　他们这些技术人员即便是帮不上忙也必然要为之摇旗呐喊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百七十六章 这个忙必须帮！免费阅读。https://www.23sk.com 