    

    和萧温宁谈完，方浩笃信，曾凌峰盯上萧温宁手中的七百套房子，为利益而来。

    曾凌峰缺钱了！

    方浩意识到这个问题，曾久隆死了，捐了三个亿，王小翠回归王家，也带走了几个亿。工作组又调查了曾凌天，冻结了跟曾凌天名下的公司产业等，曾家相对应的业务，也无法展开。而且，七天的利益瓜分，四九城的那些人，肯定也夺走了曾家的不少财产。

    从邹云反馈回来的消息，也可以证明不少钱通过久隆集团，流入了四九城。

    曾家不复往日荣光，而是大厦将倾。

    这种情况下，就算曾凌峰出面，也只能是暂时稳住，未必能止住颓势。

    哎，曾凌峰应该也提出让程老放弃支持我了吧。接下来，曾凌峰也会走访省市卫生体系，也会想办法让我下台，让我离开省人医。然后，他就报了我撞破曾凌天逃脱的计谋等新仇旧恨，还能摘取我在省人医的抗衰老研究成果，想得老美了……方浩回到办公室，打开监控，观看曾凌峰进入省人医后的行踪，发现曾凌峰不仅来了住院部，还去了妇科，去了育儿室区域，因为方浩特别叮嘱过，不让外人进去，所以曾凌峰才进不去。

    可这也让方浩感受到了危机。

    他快速来到妇科，看了一下他的两个儿子，一切都正常，他才放心。

    他再三叮嘱医生和护士，他也在想着要将儿子转移走了。

    再离开医院的时候，已经是深夜了，路上，车辆很少。

    任晓莹再次通告方浩，他后面有车辆跟着，他就打消去横大小区。

    在临近路口，方浩突然感觉到头皮发麻，让他有一种非常不祥的感觉。

    正纳闷间，前面十字路口的出来两辆小轿车，都没有遵守交通规则，就要迎头相撞，然后都急刹车，避开对方，同时都横在对面路口，挡住了方浩的去路。

    方浩的车子，在刚出行人斑马线就被迫刹车，车子最终停在路中央，一个很危险的地方。

    就在这时候，他头皮更加发麻，因为，在十字路左侧的车道，一辆泥头大货车速度不减，还打着大前灯，朝他全速冲过来。

    他想后退，可后面跟着他的那辆车子已经就位，挡住了他后退的路。

    有人要杀我！

    方浩有这个念头，内心无比愤怒，却又非常冷静，他发动了车子，刹车和油离结合，车子停在原地，可前驱的轮子，却在高速转动，轮胎和地面摩擦着，都冒烟了。

    他判断出距离，在大货车冲过来的那一刹，他眼疾手快，手脚配合，车头几乎是原地出库般，生生离开原来的位置，直接和大货车一个方向，没有被大货车从侧面碾压，而是被追尾，在要被大货车车头碾压前，他也全速往前冲。

    就在这时，任晓莹的警车从后面追上来，直接去撞大货车的侧面，还有叶轩保镖的车子继续接力，甚至出来一辆不知道是什么团伙的小轿车，也去撞大货车。

    他们这种前仆后继视死如归的行动，干扰到了大货车，将大货车撞出车道。

    方浩的车子受到牵引，出现晃动，差点被带偏，可他还是控制住了，车头冲上路牙后才停下。

    他没受伤，下车，惊魂未定，抬头看，发现有辆小轿车开远光灯，直接冲来。

    他定睛凝神，随时都要避开。

    逆着强光，方浩发现，小轿车的司机很面熟。

    唐麒？他要杀我？

    认出开车的是唐麒，方浩眉头直皱，心底遍寒。

    呼！

    唐麒也认出了方浩，他瞳孔猛突，下意识地扭转方向盘，没有再朝方浩冲过去，而是避开，快速逃遁。

    方浩定神，见危机没有了，打电话让救护车过来，他快速去看任晓莹等人的情况。

    任晓莹是第一个撞上去的，速度也最快，车子受损很重，弹出了气囊，她的心跳都出现短暂的停止跳动。

    方浩小心而快速地将任晓莹搬出来，放到一边，帮她复苏心跳，甚至用了人工呼吸。

    复苏成功后，方浩大大地松一口气，让任晓莹先缓一缓，不要急着说话。

    他再去将叶轩保镖给弄出来，这两人倒是没昏死，受的是外伤，有轻微的脑震荡，手脚也有不同程度的骨折。

    还有一辆车，受到的损伤较轻，可能是车子质量比较好，那司机是一个中年男人，只是有点眩晕，能自己挤出气囊的包裹，在路上摔了摔脑袋，从腰间拿出手铐，走去货车车头。

    不过会，他就把货车司机拽下车，把对方铐起来，让对方蹲在路边。

    方浩上来，打量着这个中年司机，普通样貌，但眉宇间有一股正气，他道：“你是……工作组的？”

    “是，方院长，我叫韦垄，我是奉命保护你的，没想到真有人对你下黑手。”

    中年司机韦垄踢一脚蹲在地上的货车司机，他道：“这东西看到我了还拿出二锅头来喝，他想制造酒驾来掩盖谋杀的目的。”

    方浩也很气愤，脸色清冷，看着那货车司机，问道：“我不认识你，我也没见过你，我们应该无冤无仇，你为何要这样置我于死地？”

    “我……我没有，刚才汽车失灵，我也喝酒了，我……我才失控的。”

    货车司机有点不太敢看方浩，低着头，又一口咬定不是故意的，最后躺在地上装痛苦。

    “垃圾，你还装无辜！我们会调查清楚的！你现在的表现，只会让你加重量刑！”

    韦垄很想踢一顿货车司机，可还是忍住了，他拿出手机，开始去拍摄现场，留存第一手资料证据。

    方浩去对任晓莹进一步治疗，他道：“你们怎么这么傻啊。”

    “我得到的任务是，全力保护你，不能让你出问题。我该早点预判到，有人跟踪你是摸清楚你的行踪，然后对你不利的。”

    任晓莹见方浩没事，她就放心下来，反而嘴角露出了欣慰的弧度。刚才，她进入了那无边的黑暗中，周围无比的冰冷，让她害怕极了。她不知道在什么地方，只是觉得站在一潭深渊中，水下空落落的，她无处着力，就沉了下去。无力呼喊，几乎要窒息中，他听到了方浩的声音，然后她就被方浩拉了上来，再看到了光明。

    在灯光晃动中，她看到了方浩在亲她……不，是在做人工呼吸。

    哎，好可爱的男人！

    现在活着的感觉真好！

    她也抿一下嘴唇，企图重温和留住这个男人的味道。

