    就在这时，只见天空之中传来一声破空之声，众人抬头看去，一位穿着白色锦袍的老者脚步虚空，一步一步的走了过来！

    众人看到白衣老者的到来，霎时间安静下来！

    朱清轻声问陈风流：“这位是？”

    “比赛大使策人前辈！是每次比赛的主持人。 ”

    “了解了！”

    只见策人老者停下脚步，含笑看着众人，一脸慈祥，给人几分仙风道骨的感觉。

    “各位见习弟子！三年一度的晋升比赛立刻拉开帷幕，比赛规矩还是和以往一样，上了擂台，只要双方同意生死战，便可以击杀对方，如果双方没有同意生死战，而一方杀死另一方，那我也会当场击杀另一方，所以，请各位遵守规则。有什么恩怨情仇，可以离开学院后自行解决。”

    果然和渡人前辈说的一样，这里面十分重视规矩，没有规矩便不成方圆。

    这些人都是来自不同的地方，品性参差不齐，如果没有一定的规矩，这里一定会成为杀戮之地。

    策人老者讲话完毕，便宣布：“比赛正式开始！”

    比赛乃为挑战赛，没有上榜的弟子直接挑战已经上榜的弟子，例如一个没有上榜的弟子挑战排行三十二位的弟子，胜之，他便排行三十二位。

    已经上榜的弟子只能挑战比自己排位高的弟子，胜则取代，败维持原位。

    不过上榜的弟子一般不喜欢别人挑战自己，这样一来会被认为自己实力不够强大，所以被挑战的人都十分愤怒！

    这时，已经有人上了擂台开始打了起来！场面十分激烈。

    朱清看了一眼陈风流，说道：“你准备挑战谁？”

    陈风流沉吟了一下，说道：“我现在排行二十三位，本来想挑战排行十五位的鸠山，把握不是很大，我现在想了想，还是挑战排行十九位的洪涛，比较有信心。”

    “不管你挑战谁，我都支持你！”朱清的话刚落，松鼠毫不客气说道：“陈风流，不是鼠爷没有提醒你，现在凭你那破实力，能打赢排行十九位的洪涛就不错了，还想挑战排行十五位的鸠山？”

    朱清立刻喝道：“鼠爷给我住嘴，你不说话没人当你是哑巴！”说完，伸手拍了拍陈风流的肩膀，抱歉道：“我家鼠爷说话向来直接，情商比较低，请不要放在心上！”

    陈风流自然知道自己实力不够强大，苦笑道：“没事，我不会放在心上的。”

    松鼠被朱清说情商低，火冒三丈，怒道：“朱清，你这个臭小子竟然敢说我情商低，我和你没完！”

    “知道了，鼠爷，你能不能安静一点！”

    “你……也罢，回家再慢慢跟你算账！”松鼠的话声刚落，白黑走了过来，对陈风流说道：“准备挑战谁？”

    “十九位的洪涛！白师兄你准备挑战谁？”

    白黑轻咳了一声，故意将声音提高了许多，说道：“我挑战排行第七位的回哥！”

    “祝白师兄挑战成功！”

    白黑点点头，看着朱清，似笑非笑说道：“朱师弟，你准备挑战排行九十几位的还是八十几位的？”

    朱清对这人本来就有点反感，想不到对方还说出这么轻视的话，心中有点不爽，还是忍住了，强笑道：“还没有想好！”

    “既然这样，我给你推荐一个吧！排行一百位的战虎！你一定能挑战成功的！”

    这是**裸的侮辱，朱清的目光射出了凌厉的怒意！

    松鼠实在看不下去了，一双鼠目杀机显露，伸手拍了拍朱清，说道：“这样的烂人，给我挑战他。”

    朱清道：“是！鼠爷！”

    白黑觉得是一个天大的笑话，说道：“就凭你这个废物也敢挑战我！”

    陈风流赶忙对朱清说道：“别冲动！有话好好说！”

    “说个屁啊！陈风流给我鼠爷滚远点，小心我揍你！”松鼠说罢，看到擂台上刚赛完一场，他飞身上去，落在擂台上，猛烈发声，也不知道他哪来的爆发力，声如洪钟，震的大家耳膜发颤：“在坐所有人，你们听好了，我的兄弟朱清挑战见习弟子排行第九位的白黑。”

    一下子人群中砸开了锅！议论纷纷。

    “朱清？什么人？英雄榜里一百强没有这号人物，竟然敢直接挑战排行第九的白黑，有点意思！”

    “朱清这号人物明知道会输，是不是为了博出位，要是这样，此人真是个人渣！”

    “哈哈，太有意思了！朱清这个人太狂妄了，我现在迫不及待他们开打了。”

    朱清凌空一跃，划出一道华丽优美的弧线，稳稳的现在了擂台上。松鼠立刻跳上了朱清的肩膀。

    朱清的目光落在擂台下的白黑，淡淡的说道：“白黑，我朱清挑战你，生死战！”

    “哇！”全场轰动，今天第一次有人提出生死战，竟然是一个不在榜的无名小卒挑战英雄榜第九，这种事情开创了登仙学院纪录。

    漂浮在空中的策人，目光这时也往这边看了过来！

    这个叫朱清的小子也太过狂妄自大了，年轻人，血气方刚，还是冲动了一点。

    白黑想不到朱清真的挑战自己，一个不上榜的人挑战他这个排行第九的人，简直是奇耻大辱。

    胜了不加分，输了毁掉一生名义。怎么不让他愤怒，更让他怒不可遏的是，对方直接和他来生死战。

    这是**裸的蔑视他，轻视他，视他为废物。今日他如果不接受生死战，名字必然扫地。

    唯有，接受！

    白黑大怒：“我接受你的挑战，生死战！”说着，飘身上了擂台！

    这时，策人开口说话了：“朱清和白黑，你们两位已经答应生死战，生死自取，自求多福吧！可以开战了！”

    人群听到第四张擂台有生死战，纷纷的涌了过来。这么悬殊的比赛百年难得一见，谁不想亲眼目睹。

    松鼠拍了拍朱清的头部，笑嘿嘿道：“不要让我给你收尸额！”

    “滚！”

    “嘿嘿！我下擂台支持你！”松鼠说完，离开他的肩膀，落到陆虎的肩膀上。

    陆小凤娇艳的容颜显出担忧之色，说道：“鼠爷，朱清哥哥会赢吗？”

    “放心了！你朱清哥哥要是连买个臭小子都赶不掉？活着也没有意思了！”

    这时，陈风流皱着眉头说道：“朱师弟太冲动了，白黑真的很强大，我担心朱师弟会……”

    “会你个头，给鼠爷我安心看比赛就行！再唧唧哇哇的，我抽你大嘴巴！”松鼠毫不客气骂道。

    陈风流一阵窒息！不知道怎么回答！

    擂台上，白黑满脸怒容，双臂一震，双掌冒出火焰来，熊熊烈火让擂台下的人都感受到热感。

    这家伙竟然那么短时间就将烈焰掌修成，果然又两把刷子。

    白黑冷冷说道：“我要将你烧成灰烬！”

    朱清静静站在那里，背着九幽黑体剑，任由山风吹动衣服，显得十分伟岸。

    白黑已经运起功法，朱清没有任何动作。擂台下的人群沉默的看着，看不明白朱清这个家伙在想什么？

    生死战一点都不紧张？实在看不懂？

    就在这一刻，白黑举着烈焰掌以闪电般的速度，一泻千里之势，向朱清拍了过来！

    朱清依旧没有动！

    怎么回事？求死？

    眼看朱清就要被烈焰掌拍中，众人的眼眸看到一道寒光闪过，仿佛风刃刺入眼睛一样生疼。

    白黑双手捂着颈部，发出咳咳之声，眼瞳渐渐收缩，透着惊恐和不敢相信之色，慢慢的倒在了擂台之上！

    全场人群看到这诡异的一幕，惊的鸦雀无声！

    “拔剑术！”漂浮在天空的策人淡淡的说道。

    人群中听说是拔剑术，瞬间沸腾起来！

    “拔剑术原来这么厉害的！我一直以为没有什么用，所以就没有学！后悔啊！”

    “我也是，我一直觉得一招起不了制敌的作用，想不到今天这家伙让我大开了眼界！”

    “等下比完赛，我立刻去藏经阁拿拔剑术。”

    策人看到众人七嘴八舌，众说纷纭。横扫众人一眼，朗声说道：“拔剑术是一种双面招式，要么你杀死对手，要么对手杀死你，所以各位弟子，如果没有那个天份和那个驾驭能力，还是不要跟风，紧记紧记！”

    全场的人听到他这么说，是否学习拔剑术，又开始摇摆不定了。

    一招制敌！雷厉风行的朱清拍了拍手，面无表情，走了擂台！

    朱清，这两个字的名字，这一刻开始横扫整个登仙学院。一个新进的见习弟子，直接击败英雄榜第九的英雄，是何等的威风，自从建院来，从来没有出现过，排名差距那么大而获得胜利的。

    他创造了历史，学院第一人。

    众人看着他走下擂台的背影，突然变得高大了许多。

    松鼠第一个迎了上来，笑嘿嘿的跳上了他的肩膀，兴奋说道：“你小子干得漂亮！爱死你了。”

