
　　不等白花花话落，晏清已起身离去。

　　优学堂是麒麟仙都别具盛名的学堂，这里是麒麟一族的学习圣地，也有不少修仙者慕名而来，以交纳高额灵石为代价入学。

　　萱罗这一不是麒麟血脉，二又被扒了身家的菜鸟废物进来，自然是惹来众人猜疑。

　　一开始有人料定她是某个长老在外头的私生女，便不敢得罪。

　　直到白秋水一言道出，萱罗乃是仙主不知道哪里犄角旮旯找回来的情劫对象，这才引来众人的惊讶和暗嘲。

　　这千年以来，麒麟仙主被人种下情种的事，早就在妖魔鬼怪魅惑失败后被渲染开来，冒认所谓情劫对象更是没有一千也有八百了。

　　然而，仙主带回来的，就只有这么一个。

　　所以，这才是千年以来，唯一准确的那个人。

　　只不过看过萱罗施法，谁又敢信？M.23sk.com

　　萱罗把先生气地脸色发青，只能硬着头皮道：“您也别生气，我这仙根未开，您非要在我这折腾，不是白费劲吗？弟子实话实说，请先生莫怪，如有得罪请多包涵。”

　　话落，她便趴在桌子上，看样子是准备补个觉。

　　赶来的白云长老怒不可遏，一个雷咒过去，径直朝萱罗的桌子而去。

　　只听得轰地一声，桌子四分五裂。

　　萱罗没了承重，踉跄了下，扶着边上的墙狐疑地回头。

　　好一个煞老头子。

　　要不是挂着一张人脸，还以为是某个凶兽。

　　“你这老头好没礼貌，一个招呼也不打便要偷袭，你再如此，我就对你不客气了。”

　　众人一听萱罗这话，呼吸都不顺畅了。

　　全场噤若寒蝉，就连白云的亲孙女白秋水也不敢多言半句。

　　白云族长掌管麒麟仙都戒律堂，从没有人敢挑战他的威严，就萱罗这个蚂蚱也敢在这蹦跶？

　　“大言不惭。”

　　白云拂袖，便见一道雷电灵鞭卷起萱罗朝屋外狠狠甩去。

　　萱罗自认在昆仑别的本事没学到，礼貌这一点她是不差的，方才她也和先生道过歉，可这煞老头子年纪一大把，连基本的礼都不懂。

　　她丢出穿云咒，只见一片云彩在萱罗的脚下，众人以为她会被摔地皮开肉绽，却是安安稳稳地站在庭院中间。

　　白云先是诧异了下，在看到用的是这上不得台面的咒术后，愈发恼火。

　　想那侄儿竟要被这见鬼的情劫所困，当真是不留手了。

　　白云身边风起云卷，剧烈的空气流动使得众人都难以立定，纷纷施法定身。

　　“这是裂风卷！”

　　麒麟学子纷纷惊诧了起来，白云长老动了真格，要杀人了！

　　萱罗这才严肃起来，呵斥道：“你这人不仅没礼貌，还想草菅人命，来啊，我怕你啊！”

　　她腾空而起，一脚踩在变大的混沌铃上，双手结印于前，任凭猎猎的风环绕四周，将她往裂风卷里扯。

　　“玄武墓！”

　　随着她凝神召唤，一个巨大沉重的赤金玄武灵器将她笼罩起来，那圆顶方基倒是与那晦气的坟墓一模一样。

　　不知是谁没忍住笑了起来，接连着一群人运功岔了气，险些被裂风卷扫了开去。

　　谁能想到方才大言不惭的人，转身就躲进这龟壳里头，也不知是哪个炼器师做的这龟壳坟墓，打算笑死对手，落个出其不意？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生众神皆下品更新，第4章 4.懂礼貌很重要免费阅读。https://xs.23sk.com 