
“我给你几分薄面，喊你一声妹妹，你却不识好歹，对我这个美人这般无礼。呵……我打死了一个宫女，陛下都为我收拾烂摊子，今日，我再打死一个宫女，想必陛下也会原谅我的吧？”

君墨渊今日，到底能不能平安归来，那还说不准呢。

她现在，就要逞这威风，就要狠狠的将这个被陛下藏了起来的女人，踩在脚下。

虽然她忠于她家主子，可是，她对君墨渊也是多了几分情意。

哪一个女人，愿意和别人，分享自己的男人？

所以，周美人早就嫉恨上了这个宫女。

趁着现在外面乱，没人顾忌到这里。

她就先出手，料理了这个宫女。

无论，她的主人，最后成功还是失败。

她总归是出了一口恶气。

周美人这么想着，便趋步上前，抬手便要狠狠的扇向月千澜。

福德在外面，看到这一幕，真是吓得魂飞魄散了。

他用尽力气，挣脱了那些掣肘他的宫人。

疯了般，从外面冲进来，伸开胳膊，护在了月千澜的面前。

那一巴掌，正巧落在了福德的脑袋上。

福德的脑袋，顿时轰隆隆一阵响。

他忍着脑袋的眩晕，目光沉沉看向周美人。

“周美人……你可真是大胆啊。你知道她是谁吗？”

周美人眼底，满是不屑和嘲弄。

联想到，背后那人的计划，她嘴角的笑，越发嚣张。

“我不过是打一个宫女而已，这就是大胆了？狗奴才，凭你也敢阻拦我？滚一边去……”

周美人说着，便抬脚，再次揣向福德。

福德这一次，快速的躲开了周美人的攻击。

周美人气的，脸色煞白。

月千澜冷冷的凝着周美人，看向门口站着的，几个瑟瑟发抖的宫女。

“还愣着干什么，还不赶紧，将周美人带出去？”

那几个宫女，抬眸一看月千澜，瞬间都吓得脸色铁青，噗通一声跪在了地上。

“皇后娘娘……”

她们怎么能想到，这几日，躲在内室的宫女，居然是皇后娘娘假扮的啊。

周美人，这下子，可是彻底的完蛋了。

他们哪敢，再继续听从周美人的号令。

皇后的威仪，他们可是见识了不少的。

得罪谁，都不能得罪皇后。

她们立即从地上爬起来，不敢耽搁，朝着周美人跑去，拉住了周美人的胳膊。

“周美人，赶紧和奴婢出去吧。这位可是我们的皇后娘娘啊，你刚刚差点就打了娘娘……这可是诛九族的大罪啊。”

周美人的眼底，闪过许多的诧异。

她难以置信的瞪大眼睛，看向月千澜。

“你……你是皇后？这怎么可能呢？陛下不是和皇后闹别扭了吗？两个人，可是彻底闹掰了，不然的话，我怎么可能有机会，伺候到皇上啊？我不信，你是皇后。你一定是故意拿皇后来诓骗我的……”

月千澜淡淡的抿唇，冷然一笑。

“怎么，才做了几天的美人，就以为自己是高高在上的主子了？福德，让她好好的清醒一下，什么是规矩，什么是体统……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960310"  chaptername="滚一边去">加入书签</a>
</div>
