    沈天坐在原地一动不动，抬头看着满脸冷笑和挑衅的光若山。

    看着光若山那得意的模样，沈天微皱眉头，因为凭他的眼力，他能看得出来，这光若山很不见，小小年纪，竟然已经是化形后期的实力，此人的天赋不俗，看样子也绝非凡物。

    “星官，是你先动手还是我先动手？”光若山冷笑，看着沈天，“我劝你一句，在广府中，敢和我作对的人都没有好下场，识趣的，把卡牌交出来，也许我只会废了你的修为，能够留你一命也说不定。”

    “呵呵，人不大，口气倒是不小。”沈天冷笑，孤傲的抬起了头，“只不过不知道你的实力会不会像你说话这么牛气，别一会被打哭了回去找大人才好。”

    “牙尖嘴利，倒是有点胆气！”

    光若山冷笑，看着和他针锋相对的沈天猛然大步向着他走了过去。

    随着光若山的一动，沈天惊讶的发现了一件事情，只见光若山每迈出一步，他脚边凡是被他身上散发的绿色灵气沾染的野草，全都瞬间枯萎变黄，最终干巴巴的死去。

    瞧着这副奇怪的场景，沈天心中一动，他仔细想着木属性灵力的特征，可从来没见过木属性的灵气，会这样让人感到危险。

    “这是什么灵力，怎么如此奇怪？”

    沈天心里想着，缓缓握紧了拳头，在沈天的认知里，木属性的人能征善战的仙界也就那么几位，大多的木属性灵力者，都是医术不错的医仙传人，因为木属性天生又治愈的灵根，很多门派里培养木属性的弟子，也都是让他们作为救援所用。

    “哈哈，你对我的灵力很好奇是吗？如果你不出手，那我可就先来了呦。”

    光若山看着满脸好奇的沈天，嘴角露出了一些嘲讽的冷笑，不等沈天大话，光若山猛然挥起了手掌，重重的向着沈天击打过去。

    那本是白净的手掌里，此时变的一片油绿，一阵奇特的黄色粉末从光若山的手掌中发出，刚刚接触到空前，瞬间化作黑色的火焰直奔沈天而去。

    “御火术，黑藤灼炎！”

    呼！！

    随着光若山大笑开口，那黑色的火焰真有如喷火器一般，瞬间轰击在了沈天所坐的地面。

    沈天看着眼前这黑色的火焰，心里暗道不好，瞬间腾身而起，他人在空中，下方的光若山猛然又是一掌，同样的黑色火焰，同样的灼热高温，沈天惊讶抬头，眼神中的狐疑，瞬间变成了凝重。

    “这是……花粉？”

    看着光若山手中发出了淡黄色粉末，沈天微皱双眉，向着下方的光若山看去。

    他此时也来不及多想，猛然全身雷光大作，在空中挥出几道掌印，那雷光闪闪的掌印，轰击在光若山的黑色火焰之上，瞬间爆炸，将黑色的火焰真的四处飞溅，这火焰就好像黑色的液体，凡是落地后被它沾染的东西，瞬间都无情的被焚烧成了灰烬。

    “不得不承认，你确实很厉害，竟然能将木属性五行相生之道开发成这种地步，假以时日，这地球之上，定然有你的一席之地！”

    沈天面色凝重的落在地面，脸色冰冷的向着光若山看去。

    光若山一声冷笑，他毫不在意沈天对他的夸奖，而是盯着沈天的脸说道：“你果然是难得一见的雷属性灵力，只可惜，在我的认知里，我觉得能配上雷属性的只有一个人，那就是我们的掌门大人，而你，呵呵，什么都不是！”

    光若山话落，再次向着沈天发起了攻击，这一次他的双手疾风般向前推进，那本是飞出的淡黄色粉沫，随间竟然沾满了他的身体，一时间光若山周身模样大变，他看起来就像是一个火人，黑色的火焰在他的身上升腾，看起来让人不敢靠近！

    “真是奇怪的招数，玩火自焚吗？”

    沈天看着冲到面前的光若山，一声冷笑也是施展出了雷甲之阵。

    由于光若山表面的实力比沈天高，所以沈天不敢有丝毫的大意，他施展出了雷甲之阵，瞬间将身上流淌的雷电之力压缩到最大的地步，一时间沈天全身雷光滚滚，那本是淡蓝色的雷电，也眨眼间变成了一片深紫色的光幕。

    “哈哈，有趣，你的灵力也很独特呀！”

    光若山冷笑，看着面前的沈天，双拳挥舞，带起一道道火焰瘢痕，直打沈天全身各个要害之处。

    面对这种肉搏的手段，沈天是毫不畏惧的，他双手同样挥舞，一圈圈的雷电之力包裹着他的拳头，二人拳来脚往，分分钟就打出了一百多次攻击，两个人所过之处，地面翻起，树木倒塌，那片雷霆与火海撞击的场景，让一旁观战的秋明君都感到深深的恐惧。

    “妈的，一个怪物已经够让人不爽了，如今竟然出现了两个，光若山……星官，你们两个就打吧，最好同归于尽，那才是妙极呢！”

    秋明君躲在很远处，看着沈天和光若山苦战，心中阴险的冷笑。

    他目不转睛的盯着沈天和光若山看，只见眨眼之间，二人已经打了四五分钟，在这四五分钟里，两个人简直就像是破坏一切的机器，沈天出手，又快有很，光若山柔中带刚，一套微妙的掌法，竟是引得沈天无法将他击退。

    “真是奇怪呀，这个小子哪来的，好大的本事！”

    又是一番拳脚相向之后，光若山和沈天同时倒退了几步，二人只见的地面开裂，周围全都是雷击和火焰灼烧的痕迹。

    光若山此时面对沈天，也不得不加起了满满的小心，先前动手的时候，说实话，光若山还没有吧沈天放在眼里，可是一番试探，光若山发现了沈天的难缠，那难缠的程度，简直不是秋明君与何进能相比的。

    “化形中期的实力，竟然能硬抗化形后期，呵呵，小子，你很猛呀，你真当我搞不死你？”

    光若山一番表情变化后，瞬间凶狠的大笑，他本是帅气的脸上，此刻因为绿色灵力的关系，竟然让人看起来有些狰狞恐怖。

    沈天微皱眉头，缓缓后退了几步，他知道光若山要施展手段了，心里也是有些着急，刚才的近身之战，沈天其实心里也是大吃了一惊，光若山的掌法沈天没有见过，但是凭他对体术的了解，他竟然拿不下光若山，这让一向对自己拳脚很是自信的沈天有些挫败，同时沈天的心里，也是出现了隐隐的兴奋。

    “北斗天师决，荆棘之地，刺！”

    随着短暂的对视，光若山猛然双掌拍地，他身上燃烧的黑色火焰就好像受到了牵引，竟然眨眼间如同万千毒蛇一般钻进了地下。

    沈天面色严谨的看着脚下的地面，他不知道光若山这招是什么攻击，正在犹豫，突然就感觉脚下的地面一阵晃动，沈天心中暗道不好，脚下雷光闪动，想要直冲光若山，可让他没想到的是，就在沈天起身的瞬间，他脚下的地面却是传来一股莫大的吸力，这吸力直打，竟然让全身雷电包裹的沈天都无法一动半分！

    “这是什么东西，牢笼？！”

    沈天双脚无法离地，瞬间面露诧异，等他再抬头看向光若山的时候，只见周围的地面里冒出了数值不清的黑色藤蔓。

    这些藤蔓就像是一条条黑花树莽，它们扭动着腰身，遮挡了沈天的视线，仅仅是一个呼吸间，沈天只感觉天昏地暗，竟然瞬间被包裹在一颗由藤蔓编制的巨大囚笼里！

