    一众警官发出低呼。

    大约几十米的高度，女人很快落到地上。落地的一瞬间坠速骤减，膝盖只稍稍弯了一下。

    落地后，众人看清了女人的长相——五官精致漂亮，眼神犀利，鼻梁高挺，唇色很艳，很有种飞扬跋扈的气场。

    智子迎了上去，“红杉大人！”

    红杉径直往前走，“乌鸦呢？”

    智子道：“是敲门种……”

    “每次都是这样，”红杉说道：“非要撞墙了才请求支援，你们家乌鸦的脑袋很硬嘛。”

    智子低下脑袋。

    红杉则把目光转向刑事课众人。

    白鸟警部补迎上，“您好，我是静安警察署警部补白鸟，这些都是我们刑事课的同事。”

    红杉环视一圈，“这种案件不是你们能管得了的，白鸟警部补，带着你的人做好警戒封锁就可以了。”

    “那个……乌鸦的助理，”红杉径直向地下室的入口走去，“给我介绍案件情况。”

    “はい！（嗨伊！）”

    智子跟了上去，“案件是从今天早上一个西装男子敲门开始的，这里面还有可能涉及到乌鸦大人之前调查的另一起已经搁置的怪诞事件……”

    身后，众人颇有些不服气地盯着两人的背影。

    安达道：“这个女人也太嚣张了吧！”

    “是啊，简直没把我们刑事课放在眼里。”

    “好像谁没有见过杀人案，我们刑事课可是抓到过三十年前背着十七条人命的凶手呢。”

    “服从命令！”白鸟的目光很严厉，“这个案子没你们想得这么简单。”

    众人：“はい！”一起走入地下室。

    红杉从满地是血的D-001房间走了出来，又走到距离不远的另一个房间，与还未从惊恐中彻底脱离的女主人问起话来。

    “这个才不愧是怪诞调查员嘛，”

    铁男在门口探望一番，回来嘀咕着：“手段果然厉害，那女人刚才还吓得要死，说不出一句整话，那个叫什么红杉的调查员随便说了几句话，她的情绪就稳定多了。”

    过了一会儿，红杉从房间里走出来。

    白鸟走上前，“可有什么收获？”

    “做好准备罢，”红杉道：“那个西装男子还会回来的。”

    话音刚落，外面吵嚷起来。

    白鸟皱眉，“怎么回事？”

    “有一个穿着西装戴墨镜的男人强闯警戒区，”

    圣子跑了进来，脸色苍白，“我们的警员试图拦阻他，但只要碰到他的身体，就会昏倒在地上……”

    “啪——啪——”

    西装男子走进了地下室通道，脸上的墨镜在地下室昏暗的光线中显得很不合时宜。

    通道里一片死静，只有硬邦邦的脚步声。

