    许逍并不是第一个看李鬼手做换脸手术的人，却是唯一一个看完全程的人。

    以往那些人，大多看到一半，便受不了那个场面，直接离去。

    心理素质稍微差点的，甚至会呕吐。

    这其中包括了李鬼手收的弟子，也包括一些江湖上的成名人物。

    毕竟杀人和这种场面相比，还是有所差别的。

    李鬼手突如其来的赞赏，让许逍愣了一下，随后说道：“前辈过奖了。可能是我天生心大吧。”

    “呵呵，是吗？你的心大不大我不知道，不过心眼倒是挺多的。”

    李鬼手说着，看了一眼许逍手中的辟水剑。

    许逍右手微微握紧，有些不自然。

    刚刚李鬼手将一切都看在眼中，显然并不觉得许逍是真的想帮细雨引开敌人。

    不过他不会多嘴。

    “前辈这话，倒是让晚辈惶恐了。”

    “哈哈，无妨。原本我还想吓退你，然后修书一封，嘲笑平一指选人无能。不过现在这个打算是泡汤了。你等等，我也有东西让你带给平一指。”

    李鬼手走到一旁的药房，似乎在找什么。

    许逍见状，颇为无奈。

    这两个名医还真是挺有意思的。

    互相送东西玩？

    这算是学术交流吗？

    之前许逍还以为平一指要送给李鬼手什么东西，结果就是一封信。

    送给自己的人皮面具才是关键的嘲讽道具。

    这两人不知道是幼稚，还是惺惺相惜。

    没多久，李鬼手就拿着一个药品走了出来，便将其递给了许逍。

    “这里面是我新研发出来的毒药，名为相思无痕。中者如同患了相思病一般，茶不思饭不想，看似只是轻症，也查不出任何中毒的迹象。但三天之后，毒素会突然发作，中毒者将暴毙而亡！

    你交给平一指，看他如何破解。”

    许逍见状，拿着那药瓶的手都微微颤抖。

    这些名医真会玩。

    “晚辈知道了。”

    “我虽输给那老家伙一局，但这一局，必是我赢。”

    李鬼手得意地摸了摸自己的胡子，就像是已经看到了结果一样。

    “如果没事的话，那晚辈就先告辞了。”

    许逍拱手说道。

    “去吧。”

    李鬼手没有挽留许逍，放任他离开。

    上了岸，找到了个安全的地方后，许逍看向手中的辟水剑，露出一丝笑容。

    “折腾了一晚上，总算是没有白费功夫。”

    辟水剑出鞘，轻薄的剑身微微弯曲，随着许逍注入内力，剑身立刻挺直。

    嗡！

    剑鸣声响起。

    确实是一柄好剑。

    许逍当即挥动辟水剑，演练了一番衡山剑法。

    辟水剑的剑身比一般长剑更轻，这让许逍的剑法变得更快。

    而其锋利的属性能够让杀伤力变得更强。

    只不过其可以特殊的弯曲属性却还不能为许逍所用。

    这需要日后再磨合。

    “剑是好剑，但如今有太多人盯着细雨，这剑却是不好直接使用，只能用作暗手。待会寻个兵器铺，买一根能藏软剑的腰带，将辟水剑藏于其中。必要时再拿出使用。

    等来日找到一个可以信任的铁匠，再将辟水剑改造一番，将其彻底变作自己的武器。”

    许逍将辟水剑归入剑鞘之中，随后用一块黑布将其包了起来。

    辟水剑现在还不能剑光。

    将这里的事情处理完后，许逍赶回了自己居住的客栈。

    趁着天色还早，他打坐运行了数遍大道歌，将一夜未睡的疲倦暂且去除。

    等他恢复精神后，便骑着自己的马离开了客栈，找到了一家兵器铺。

    软剑腰带算是个稀罕玩意，很少有人会买。

    但其制作手艺并不复杂，兵器铺没有，可以让其现做。

    许逍等了一刻钟后，便有了个像样的软剑腰带。

    “客官，承惠三钱银子。”

    付了钱后，许逍拿着东西便离开了兵器铺。

    随后他又寻了个安全的地方，将辟水剑插入了软件腰带中，便将剑鞘直接毁灭，不留分毫。

    做完这一切，许逍才算安心。

    “差不过该前往朝海城了。”

    许逍心中嘀咕一句，骑着马离开了闻丘县。

    朝海城！

    日月神教势力范围内的一座小城。

    虽是小城，但也比许逍所在的白鼎城要大得多。

    毕竟这里是原玄武堂金字门门主所居住之地。

    金字门除了统辖七大旗主的势力外，还有自己的势力。

    这股势力被称为了金隐卫。

    金隐卫是由七旗中的精英弟子所组成的，修为最差的也是冲穴九重天，一共有八十一人，战斗力颇为强悍。

    但这次金字门被衡山派围攻，可谓损失惨重。

    不但门主郑启死了，连金隐卫都死伤过半，只剩下二十五人。

    而这二十五人勉强维持着朝海城中日月神教的各项事务。

    直到玄武金令再次出现。

    但手持玄武金令而来的，却是一个小女孩。

    这个小女孩看上去不过十一二岁，但武功却不弱，已踏入通脉境。

    可以说，这是一个天才。

    但再如何天才，也只是一个通脉境而已。

    而且还是一个只有十一二岁的少女。

    这样的人，是无论如何也做不了金字门的门主。

    可她手持玄武金令，便有着和金字门门主相同的权力，这些金隐卫自然不敢有意见。

    而且更重要的是，这少女不是旁人，正是玄武堂堂主曲洋的孙女，曲非烟。

    有了这一层身份的加持，她的修为就算再低，金字门的人也绝不敢看轻她。

    “这七大旗主怎么还不到？我的玄武金令不是早就发出去了吗？”

    曲非烟坐在门主的座位上，百无聊赖地说道。

    “回禀小姐，你约定的时间是在明天，所以这七大旗主应该都会明天到。”

    一旁的老者恭敬地说道。

    这老者正是曲洋派来保护曲非烟的。

    “真是的，那我可不在这里待了，我要出去走走。”

    曲非烟一嘟嘴，从座位上跳了下来。

    “小姐，曲长老吩咐你不能到处乱跑的。”

    老者连忙说道。

    “赵爷爷，我在这金字门都待了好几天了，实在是太无聊了，你就让我出去走走吧。我保证，只走一会，马上就回来，好不好？”

