    <!--go-->

    四月份的金陵，是个万物复苏的季节，春水初涨，春林初茂，柳叶从树梢钻出嫩芽，经历了一个冬的沉寂，大地重新焕发了生机。

    然而四月也是一个令人迷醉的季节，在这个季节里，什么事情都不想干，懒洋洋的躺在教室里，吹着春风，拿起手机与心爱的人聊天，是再好不过的了。

    上了年纪的老教师站在讲台上，佝偻着身子，在那边仿若和尚念经一般，喃喃的讲，而台下，除了己亥在认真记着笔记的同学，余下的同学则是该玩手机玩手机，该睡觉睡觉，在美好的吃春天里度过自己的青春。

    魏有容今天没有穿汉服，上身是一件干净的白色雪纺衫，下身则是一件简单的牛仔长裙。

    在空旷的大教室里，所有人都是成双结对的坐在一起，只有魏有容，一个人孤零零的坐在那里。

    甚至她是唯一一个坐在前面三排的学生。

    老教授的课程，知识含量很多，但是却也是枯燥无味的。

    魏有容不厌其烦，拿着铅笔，一字一顿的把老教授讲述的知识点全部记下来。

    一晃眼已经四月份了，对于大三的学生来说，再过两个月就已经要离开校园，有的学生已经开始忙于校招，而有的学生则是已经决定大四回家躺一年。

    像是这种没什么用的选修课，很少再有同学来上课，即使是来，也不过是找个悠闲的地方，和男朋友坐着聊聊天，最后体验一下校园时光。

    关于未来，其实魏有容也有过一阵的迷茫，一晃眼，已经离家三年，来的时候孤零零的一个人，现在即将离开，却还是孤零零的。

    如今百草园已经步入正轨，周子扬在金陵大学也算是一个创业的小明星，按照她和家里人的要求，再过两个月，她就要听从家里的安排，去某个朝九晚五的部门开始实习。

    鼻尖在扉页上发出唦唦的声音，耳畔则是对面男孩女孩的调笑，明明是在上课，然而这对情侣却是旁若无人，女孩子把双腿放在了男孩子的腿上，搂着男孩的脖子在那边聊着晚上去看什么电影。

    男孩搂着女孩的腰说：“那把身份证带着？”

    “你坏死啦，看电影带什么身份证？”

    “万一回来晚了，宿舍关门了怎么办？”

    听了这话女孩更是嗔怪的用小拳头锤着男孩的胸口。

    听着旁边男孩女孩的调笑，魏有容突然想到，似乎自己来金陵三年，连一次电影院都没去过。

    魏有容的生活作息，都是有严格规定的，每天早上几点起来，看书，写作，然后学习专业课以内的内容，还有就是帮助老师处理学生会事务。

    其实刚读大一那年，魏有容的舍友们有邀请过魏有容一起参加宿舍的活动，比如一起看电影，一起吃火锅。

    然而当时魏有容只是问了一句：“晚上的自习课，你们请假了？”

    “额。”这话让几个舍友无话可说的有些尴尬，大一的自习课基本上是想去就去，不想去就直接逃掉。

    然而每一节自习课，魏有容都不曾缺课。

    她认认真真的完成老师布置的每一个任务，每一场考试没有低于95分，每一年都是学校的优秀学生代表，全额奖学金的获得者。

    在众多棘手的老教授眼里，魏有容是自己带过最优秀的弟子，在学生眼里，魏有容是那种遗世独立，不食人间烟火的学生会会长。

    关于仙女这个称谓，魏有容也不知道是怎么开始的，但是刚开始的时候却并非是褒义词，反而带着一种贬义嘲笑的意思。

    毕竟人家都穿着正常的衣服，就你一个人天天穿着古装招摇过市，那你和别人不一样是吧，你是仙女。

    在魏有容才大一的时候，就曾经被某些学姐嘲笑过，然而魏有容对这些流言蜚语，却只是听听就算了，从来没有发表过意见。

    像是魏有容这样的女孩，话题其实并不少，其他的女孩嫉妒魏有容的容貌或者是嫉妒老师给她的偏爱，私下里拿魏有容开玩笑。

    有一次几个学姐在那边聊着关于仙女的事情，冷笑的说，魏有容太做作了，说的难听一点就是装逼！

    她们以为，办公室里没有人，但是正聊的火热，魏有容突然的就从桌子后面站了起来，一言不发的在那边收拾东西。

    在那边聊天的三个学姐都是一愣。

    “你，你一直在这？”

    “有什么问题么？”魏有容依然是面无表情，仿佛是没听到刚才学姐们的议论。

    魏有容做好自己的工作，转身离开，留下三个女孩在那边惴惴不安。

    其实在大一大二的时候，魏有容的人际关系很差，她的出现就像是在告诉其他同学自己有多么差劲一样，不会投机取巧，不会偷奸耍滑。

    做事认真，态度负责，什么事都是做的面面俱到。

    加入学生会，老师交代下来的任务，其他人都是做的差不多就算了，然后魏有容却偏要一点一点的去做完，做完以后还要去检查一遍。

    魏有容从来没有要求过其他同学怎么做，只是她的态度总是让人觉得别扭。

    每一次的学生会工作，忙到晚上六点多的时候，同学们就已经忍不住议论着晚上要吃点什么，六点半准时离开。

    而这个时候问魏有容什么时候走，魏有容会说：“你们先走吧，我还有点事情要做。”

    于是就这样，魏有容一个人加班加到了晚上十点。

    魏有容做事认真负责的态度肯定是不受同届的学生喜欢的，但是对于指导老师还有上一届有能力的学姐来说，有这样的后辈真的可以轻松很多。

    所以那个时候，老师总是拿魏有容和其他学生比较。她会说，你们看看魏有容，再看看你们，都是一届的学生，怎么差距这么大？

    魏有容从来没有去得罪过人，但是总有一些人不喜欢她，甚至会联合起来想去孤立她，冷落她，然而对于这些冷暴力，魏有容似乎是没感觉到一样。

    魏有容没经历过校园暴力，唯一一次受欺负，也不算是受欺负，就是有个女生看不惯魏有容这种遗世独立的作态，偏要触魏有容的眉头。

    说你不是喜欢工作吗？那成，不然你把我的工作也做了吧？

    说着，女生直接把作业甩给了魏有容。

    魏有容看着眼前桀骜不驯的女孩。

    “怎么？不愿意？”女孩微微挑眉。

    魏有容什么话都没说，拿过女孩的作业看了一遍，发现有错误，就帮忙改掉。

    看着魏有容帮自己做作业的模样，女孩心里一阵畅快，心想，也没什么了不起嘛。

    也就是那几天的功夫，女孩莫名其妙的被开除了。

    开除的原因是查出该同学高考成绩不实，予以开除，并剥夺五年受教育资格。

    当时所有人都懵了，因为高考都已经过去一年了，结果竟然被查出来高考成绩不实？

    再到后来，京城那边有个大领导过来对金陵大学做考察，大领导在礼堂里挥斥方遒，对着所有学生笑着说你们都是国家的未来。

    同学们在台下议论纷纷，说这个领导多么多么的厉害。

    然后散会以后，领导的专车却是直接停在了女生宿舍的楼下。

    在所有女生的众目睽睽之下，魏有容被专车接走。

    那个时候，整个女生宿舍都炸了，更多的是小心翼翼，想到自己以前对魏有容的冷嘲热讽，又想到被开除女生的前车之鉴，这些女生们一时间有些如临深渊如履薄冰。

    再后来，魏有容毋庸置疑的当选上了学生会长，没有人再敢说魏有容的坏话，更没有人敢去指使魏有容去做事。

    魏有容担任学生会会长，把所有事情处理的井井有条，不管是老师还是同学，魏有容都是风光无限，然而在私下里，魏有容却是一个处得来的朋友都没有，因为没有人敢去接近魏有容，也没有人能理解魏有容那种处事态度。

    人无完人，懒惰，贪婪都是人类应该有的缺点，可是这些缺点在魏有容的身上却是一点影子都看不到，对于魏有容，他们是真的佩服，但是也只是佩服，生活上与这种人相处，其实会很累。

    一晃眼三年过去了，随着下课的铃声响起，学生们喧嚣起来，乌压压的挤着出了教室。

    魏有容不紧不慢的收起了课本，在即将离校的最后一段时间里，学生们总是有忙不完的聚会和告别，然而这些聚会和告别，似乎和魏有容一点关系都没有。

    教学楼的廊道里，魏有容将课本抱在胸前，此时刚下课，廊道的学生有点多，嘈杂的聊着天，其实说真的，魏有容并不羡慕这些朋友。

    只不过在即将离校的日子里，要说遗憾，魏有容是有的，一旦大学毕业，参加工作，那就只能听从家里的安排，找一个朝九晚五的工作，一眼便可以望到尽头。

    再过几年，可能在家里的要求下，会找一个门当户对的男生结婚，生儿育女，关于爱情，魏有容并没有什么期待。

    前一天在宿舍的时候，魏有容在认真工作，有个舍友突然开口问道：“有容，我有一个问题憋了三年，我可以问么？”

    魏有容一愣，看向舍友，却见那舍友像是真的憋了好久的样子，于是魏有容道：“你说。”

    “其实我就是想知道...大学三年，你到底喜欢什么样的男孩子？”

    在那么一瞬间，魏有容的心里闪过了一个模糊的人影，这个人影坏笑的看着魏有容，他是唯一一个面对自己没有那种小心翼翼感觉的男人。

    他是唯一一个敢取笑自己的男人。

    说到自己喜欢的男人，魏有容的脑海里自然就浮现了他的影子，但是这个镜像最终却是如镜花水月一般消散了。

    魏有容摇了摇头。

    他有女朋友的。

    而且，他很爱他的女朋友。

    “我没有喜欢的男孩。”魏有容回答。

    “那不是太可惜了。”舍友颇显遗憾。

    “？”魏有容不解。

    舍友道：“说老实话，有容，我和你舍友三年了，有时候，我真的觉得，你这个样子生活，不累么？”

    “累？”

    “是啊，每天按时起床，按时睡觉，甚至连每天吃饭吃的什么都是千篇一律的，你就没有喜欢的男孩子么？你大学三年，都没和男孩子逛过操场吧？”

    “诶，你和男孩子接过吻么？”

    可能是即将离校，舍友终于把这三年对魏有容的疑问全部问了出来，主要是她觉得，魏有容的生活太累了，什么都没有。

    连男孩子是什么味道都没有体验过呢。

    夏天的夜晚和男朋友去逛操场。

    冬天的夜晚，和男朋友去看电影。

    接吻的感觉很奇妙，两片嘴唇的衔接。

    还有男孩子有时候真的很坏，用各种蹩脚的理由把自己约出去，还以为女孩子们很单纯呢，其实呢，在女孩子的眼里，这样的男孩子真的很可爱。

    他们不知道的是，在答应和他们出去的时候，我们就已经偷偷的换上了一套新内衣。

    本来只是一个舍友憋不住问魏有容问题，但是随着问题的深入，另外两个舍友也忍不住加了进来，大学三年，他们是第一次和魏有容敞开心扉的去聊天，也是第一次感觉，原来一向高冷的魏有容也有傻气的一面。

    “你真该找个男孩子尝试一下。”

    “就是，大学三年，连个男朋友都没谈过，那多没意思，找个男孩子吻你，让你感觉浑身酥酥麻麻的感觉。”

    对于舍友们的建议，魏有容先是一阵的沉默，随即很认真的说：“可是，亲密的接触，应该是留给未来的丈夫吧？”

    “？”魏有容的话，让三个舍友都是一愣。

    魏有容重新盯着刚才问自己话的舍友，她很认真的问：“你确定，你能和你接吻的男孩子结婚么？”

    “我...”这话把舍友问住了。

    开玩笑吧，大学三年，男朋友都换了三个，别说接吻的男孩子，就是睡觉的男孩子都不知道跑哪里去了。

    “嗨，我觉得吧，现在都什么年代了，都男女平等了不是，”有个舍友为了缓解尴尬，笑着说。

    其他两个舍友也尴尬的笑了笑，以为话题就这样过去，然而魏有容却摇了摇头，很认真的说：“我不觉得。”

    “？”

    魏有容说：“男女平等并不是说男孩子可以做的事情，我们就可以做，我不否认，在以前的历史中，社会对妇女权益是存在压迫的，但是我始终觉得，不管是什么社会，女性都要做到自尊自爱，如果连自己都不尊重自己，那又怎么可能要求别人去尊重自己，坚守自己认为是对的事情，也不该去因为世界的规则改变而改变，你们所说的谈恋爱，找个男生试一试，归根究底其实就是对自己欲望的释放，是对自己人生的不负责，我并不觉得你们的思想是对的。”

    魏有容说的掷地有声，但是却没发现自己说完以后，所有的舍友都尴尬了，好吧，就不该想着和魏有容去聊天。

    因为根本聊不来，魏有容和自己完全是两个世界的人，和她去聊自己的世界观，只会被她教育。

    “行，行吧。”

    在舍友那尴尬敷衍的回答来，魏有容突然意识到，自己似乎又说错话了，唉，说实在的，魏有容也不想和舍友的关系闹的太僵。

    本来人家舍友也是好心，可是魏有容就是忍不住较真？

    谈男朋友？

    接吻？

    魏有容的脑海里再次浮现出那个时而玩世不恭，时而又做事认真的男人。

    但是想到他有女朋友。

    算了。

    四月的金陵，天气是多变的，早晨的时候，天空就有些阴沉，从教学楼里出来的时候，天空却是下起了小雨，淅淅沥沥的淋淋漓漓，很有江南烟雨的感觉。

    教学楼出口是仿古建筑的屋檐，檐牙高啄的勾心斗角。

    雨点敲击在瓦砾上发出哒哒的声音。

    夹着一股股的细流沿瓦漕与屋檐潺潺泻下，出入口的台阶上已经湿哒哒一片。

    放眼望去，雨打芭蕉，外面的绿植早已经被雨水洗过，露出焕然一新的绿，这种绿给人很清新的感觉。

    魏有容喜欢下雨。

    每次下雨的时候，空气中总是泛着一股清新的湿润，看着小雨淅淅沥沥的织成网，在空气中凝结，总是有种心旷神怡的感觉。

    只不过可惜的是，这么湿润的雨季，魏有容却是忘了带伞。

    此时，教学楼的出口已经挤满了人，看着这么大的雨，学生们抱怨纷纷。

    啊，来的时候好好的，怎么突然就下起了雨，这可怎么办啊？

    没事，我带了伞。

    “我男朋友来接我。”

    “我数三二一，我们一起跑！”

    面对淅淅沥沥的雨，同学们八仙过海的各显神通，有的提前准备了散，而有的男孩，则脱下了自己的外套，遮挡在自己和女朋友的头上，笑着说着一起跑一类的话。

    转眼间，门口少了一半的人。

    之后的几个女孩开始打电话给男朋友，再之后，男朋友匆匆拿着伞过来接女孩。

    “还好我有男朋友，嘻嘻！”

    又有一波的女孩恩爱的被男朋友节奏。

    再有一波，就是没有男朋友的糙女孩，她们压根不在乎，直接在雨中狂奔。

    很快，围在出入口的学生们已经只剩下魏有容还有另一个女生。

    又过了一会儿，最后一个女生也被一个男孩子接走。

    只剩下魏有容一个女孩，怀里抱着书，娴静而又美好的站在出入口，看着庭前的雨滴淅淅沥沥的落下。

    每一个女孩子，都有男朋友来接送，只有自己没有。

    然而自己却一点也不羡慕。

    毕竟这样的生活早已经习惯。

    天街小雨润如酥，

    草色遥看近却无。

    最是一年春好处，

    绝胜烟柳满皇都。

    魏有容轻轻地伸出白嫩的小手。

    细细麻麻的雨，落在了她的手上，很舒服，似有似无的冰凉感觉。

    就在魏有容一个人感受着这雨的清凉的时候。

    一把伞自魏有容的身后撑起。

    挡住了魏有容继续享受雨水的清凉。

    魏有容转头。

    “哟，学姐，这么巧？”映入眼帘的，还是那一张轻佻而英俊的脸庞。<!--over-->

