    这是救成了，万一没救成呢？

    那侯府还不知道，要被太子那边怎么样怀疑呢。

    如今想想，这心里还是慌的。

    “当时也没多想，只是不忍心看着小孩子在那里被吓着。”东姝倒是很淡定的模样，乖巧的回了侯夫人一句。

    “我知道，你是个心善的，老天也是偏爱心善之人的。”听东姝这样说，侯夫人的笑意真诚了几分，握着东姝的手，又是一通安抚。

    生怕自己的情绪影响到了东姝。

    世子妃小贾氏也在旁边说了些好话。

    倒是薛秋晚，一路无话。

    一直到两边分开，东姝和薛秋晚回去，对方这才似是刚反应过来，拉着东姝的手，一脸的激动：“三嫂，你也太太太太厉害了吧？那可是条蛇啊。”

    想着自己过去之时，看到蛇头都不见了，就剩下地上一掌深的大炕，薛秋晚便觉得，东姝简直像个利落的江湖女侠。

    “我从前经常去舅舅家玩耍，舅舅家是在城外的村子里，其实地里经常会看到这种小花蛇的，没毒，就算是招惹了它，被咬一口也不碍事儿，而且看着唬人，其实也还好。”东姝原本还想说，其实煮了汤喝，味道也是不错的。

    可是又怕吓着薛秋晚这位深闺小姐，所以最后这话也不太好说出口。

    “那也是厉害的啊，换成我，估计就吓傻了。”哪怕东姝这样说，薛秋晚还是佩服东姝的。

    就算是从前见过，也知道那蛇没毒。

    但是那滑不溜秋的小东西，想想就瘆得慌，就算是知道没事儿，薛秋晚觉得自己也不敢上。

    不过想了想，如果真换成自己，今天侯府估计是要被训斥了。

    毕竟，看到了，却护小公子不利，免不了要被牵连一番了。

    薛秋晚一直都知道这些，长在侯府，得了侯府如此多的待遇之后，总还需要背起属于侯府的责任。

    便是连婚事，都像是一场买卖一样，需要这些人来回反复的算计过了，才能成。

    薛秋晚从前还有些少女春闺的情怀，可是如今……

    只剩下，满心算计，看着怎么样为侯府谋利了。

    她身为侯爷的嫡女，自小受侯府优待，吃穿用度，仆人婢女一应照顾都特别齐全。

    长大了，也该是她回报的时候了。

    她很明白，越是明白，心里越是觉得冷。

    如今，看着这样的东姝，总觉得这个三嫂虽然看着淡淡的，但是她总能让人觉得温暖。

    今天换一个人，哪怕是平时看着精明的小贾氏，怕是都应付不了这样的场面。

    而且今天的事情，万一背后有阴谋，那东姝估计是要被那暗地里的谋划者给记恨上了。

    薛秋晚其实还挺为东姝担心的。

    可是看着东姝回来，便开始煮茶，然后看书，似是完全不在意这些。

    便是太子妃送过来的赏赐，东姝也是谢过了恩，都没怎么细看。

    似乎富贵不过就是浮云过眼，不必在意。

    那些华服料子，还有珠宝首饰，其实薛秋晚看着都挺心动的。

    但是东姝似乎像是见惯了好物一样，又或者是根本不在意这些俗物，瞧过一眼，谢过恩，送走了太子妃的人，便不再多瞧了。

    甚至薛秋晚觉得，自己这个时候，厚着脸皮讨要两件，东姝可能都会大方的给出来。

    只是，她到底不是这样的人。

    厚脸皮这种事情，得看什么事儿。

    就这种看着别人的赏赐好，就直接手心向上的跟人讨要的事情，薛秋晚觉得自己轻易的做不出来。

    听到薛秋晚的夸奖，东姝笑了笑道：“那就多跟着母亲这边应酬，估计就不怎么能碰上这样的意外，所以跟着母亲应酬，还是有好处的，有事儿大家担着，怎么样也落不到自己头上，就算是真罚下来，这么多人呢，一人一府分点，就没有多少了。”

    东姝看得很开，也愿意适时的，在不经意间提点一下薛秋晚。

    在原主的记忆里，对方就是一个利落干脆的女子。

    只是看清了原主的恶毒之后，再加上她又外嫁了，倒是与原主没什么交集。

    对方飒爽的很，瞧不上原主这样心思深沉的，倒也是正常的。

    如今东姝表现的很佛系，倒是让薛秋晚觉得，很好，很有意思，愿意亲近一番。

    “那倒也是。”听东姝这样说，薛秋晚想了想还真是。

    跟着侯夫人应酬，真遇上什么事儿，这么多人呢，各府聚在一起，就算是被贵人责罚，一个是贵人还需要考虑到，这么多府的人都罚了，岂不是要让自己失了臣心。

    后宅与前院，从来都是相关联的。

    所以，轻易的不会罚，便是真罚。

    不过就是雷声大，雨点小，落到各府头上，最多就是两句不太好听的训话罢了。

    听薛秋晚这样说，东姝倒没再多说，只是笑笑，接着看对方拿过来的游记。

    “哎，三嫂，你觉得这本书好看吗？之前大哥拿回府上的，我看了几页，觉得好复杂啊。”薛秋晚一看东姝在看书，忙凑了过去。

    这毕竟是她的书，她也算是翻过几页。

    只是委实没什么兴趣，这次带上，还是婢女的意思。

    估计是想让她装装相吧。

    可惜，她真装不出来。

    她喜欢市井话本，虽然有些是粗俗了些，但是瞧着还挺有意思的。

    “还好吧，多看看，长长见识也好，省得与人交谈之时，都不晓得别人说的是什么。”这本游记，大部分写的还是南国的山川地理，还有人文之类的东西。

    就相当于是学了地理一样。

    哪怕没真实的去过，但是至少看过，别人说起来，自己不至于一句也听不懂。

    看着书上又是画着山脉，又是河流，又是写着各种地名，薛秋晚觉得自己头都大了。

    “不行，不行，看着这些图，我头就疼。”薛秋晚看了两眼，直接举手投降了。

    “慢慢看也行，一日看一页，这本书总有翻完的时候。”看着她这样，东姝低头笑了笑，漫不经心的回了一句。

    薛秋晚听完，尝试的拿了另外一本。

    结果，这一页，一直看到了……

    傍晚吃饭，还是没看完。

    