    逍遥海与藏经阁已成天地！

    仿照真天境界，所感悟的天之神威而成。

    而逍遥子与扫地僧二人，也成功突破至炼天境界。

    武盟的底蕴实力，再次拔高！

    两位真天境界的长老，两位炼天境界的长老，还有一位......实力未知的盟主。

    未知才是最恐怖的！

    逍遥海与藏经阁隐去逍遥子与扫地僧二人的体内。

    “阿弥陀佛！”

    扫地僧轻道一声佛号，大有一副心有余悸之感。

    此番能够活下来，并且突破，实在是幸运至极。

    逍遥子的目光扫过武盟驻地，眼中尽是恭敬。

    突破境界之后，此刻的李清在他的眼中，更加的深不可测了！

    原来，不知何时，李清就早已已经超越了他们那么多。

    这次，如果没有李清的话，他们而已也只有不甘而终这一个结局了！

    “见过盟主。”

    全然没有突破炼天境界的目空一切，反而将自己的态度放的更加谦卑。

    李清没有理会，反而眉头轻蹙，看向某处，又有人破碎虚空而来？

    还是天龙八部的世界，这次会是谁呢？

    随后李清略显疲惫的轻轻摆手，“几位长老不必多礼！”

    逍遥子几人微微不解，盟主大人好像有什么心事？

    不过李清不说，他们也不会去问。

    这是这段时间以来，他们与李清相处，从而培养出来的默契。

    突然，李清伸手向一个方向，遥遥一指，“大概在那个方向......有人破碎虚空而来！”

    逍遥子几人心头一震，当即明白了李清为什么心思重重。

    能够破碎虚空而来的强者，在如今的武盟之中，那可都是强者！

    “是来自于天龙八部的世界，就由逍遥子前辈和扫地僧前辈走一趟吧！”

    李清淡淡开口向二者吩咐道，正好他们刚刚突破，也好让他们习惯一下自己如今的修为。

    “是！”

    逍遥子与扫地僧二人不敢拒绝，当即领命。

    随后踏空向李清所指的方向而去。

    没想到来人，竟是从天龙八部的世界之中破碎虚空而来？

    要知道天龙八部的世界刚刚晋升，破碎虚空的难度增加，破碎虚空，可不是一件容易事啊！

    究竟是谁，竟然有这样的本事？

    二人边想边走，终于在一处空旷初，发现了一个衣衫破烂，被鲜血浸透的身影昏倒在地上。

    逍遥子正疑惑这人是谁，是不是他们要找的人，却突然听到身旁扫地僧的惊叹声。

    “乔峰？”

    ......

    武盟驻地之内，李清并不担心那刚刚破碎虚空而来之人会脱离他的掌控。

    经过这么长时间的研究，他已经可以确定，自己所刻画的故事天地中的生灵，天生生命烙印就与自己有关！

    也就是说，就算他们没有第一时间来找自己，日后，他们也会在一次又一次的不经意间遇到的。

    李清躺在床上，响起了蓝袍青年肖云今天跟自己说的话。

    自己是不是应该抽时间回一趟花店了？

    毕竟，自己这都出来好几天了。

    姐姐也该想自己了才是！

    可是......李世民让武盟尽快解决掉武者乱象的口谕才刚刚下达，自己就要请假，是不是不太好？

    翻来覆去，李清也没能拿定主意！

    最终，李清还是先给李佳发个消息，问问她现在的状况如何。

    百里清风：在？

    “花店二老板”不过是李清在“有福同享，有难同当”群里的群昵称罢了！

    他在天道世界的名字，叫做百里清风。

    忐忑地发完消息之后，李清就战战兢兢地躺在床上，等着回复。

    一盏茶的功夫过去了，天道世界还是没有任何消息传来。

    突然，李清忽然意识到，这个时辰......

    大家应该都睡觉去了吧？

    谁会在天道世界熬夜通宵到这个点啊？

    老婆姐姐：在！

    好嘞！

    自家姐姐不愧是熬夜小能手，都这个点了，还没睡觉。

    “老婆姐姐”是李清给李佳的备注......嘿嘿嘿！

    百里清风：想我了？

    老婆姐姐：呵！

    百里清风：早点休息！

    老婆姐姐：嗯！

    随后二人就心有灵犀般安静了下来......

    看来李佳让肖云带话过来没什么其他的事。

    李清心中明了，如果真的有什么事的话，李佳刚刚应该就跟他说了。

    不，应该是早就跟他说了！

    毕竟，自己是她在世界上，唯一可以依靠的男人......

    李清习惯性地向床榻下摸去......

    突然，他脸色一僵，下一瞬大汗淋漓！

    攻略！

    我的攻略呢？

    李清心头狂震，连忙翻身起来寻找。

    可才找到一半，他才猛地顿住，反应过来。

    这里是武盟驻地，攻略......被他留到花店了。

    李清面色惨白，神色涣散......

    不会吧！

    ......

    天际浮白，

    本来睡得就晚，还在酣睡之中的武者们，就被单雄信拉了起来。

    自昨晚见识过逍遥子二人突破境界之后，单雄信对于武道的追求之心更盛了！

    以至于武盟武者们训练的时间，又被他加长了半个时辰。

    白天需要出差，所以，想要加练，就只能让他们再早一步起床了。

    武者们一脸的生无可恋，在单雄信精力充沛的指挥下，开始了一天的劳累。

    肖云和小胖子以及法海都被单雄信拉了起来，此时坐在行文堂内哈欠连天。

    “小胖子，你们武盟一直都这么有活力吗？”

    小胖子耷拉着眼皮，止不住的点头。

    法海目视前方，不言不语。

    肖云一脸不信，目不转盯地盯着小胖子，这才发现小胖子点头，竟然是因为他在打瞌睡！

    肖云一拍脑门，“唉！”

    随后一脸目光灼灼地盯着单雄信......

    “盟主。”

    逍遥子和扫地僧一脸的麻木，穿过正在操练的武盟弟子们，来到盟主大堂。

    “嗯！”

    李清静静品茶，压制住自己内心的火气，“来了？坐！”

    “是，盟主。”

    逍遥子二人面无表情地坐回自己的位置。

    扫地僧坐在自己的位置上，事不关己，高高挂起。

    突破境界之后，他高冷的很！

    有点当初在天龙八部，少林寺藏经阁的范儿了。

    “盟主，破碎虚空而来的武者找到了，不过他现在受了伤，处于昏迷中。”

    “逍遥子为他辽了伤，现在在房间里休息。”

    李清微微侧目，没想到逍遥子二人竟然这么顺利就找到了那破碎虚空之人？

    不会搞错了吧？

    “确定是破碎虚空之人？”李清追问道。

    逍遥子看向扫地僧，这件事，扫地僧比较有发言权。

    “不会认错的，那乔峰，贫僧认识......”

    李清挑眉，

    乔峰？

