    秦志峰说的地方便是大安老街。

    秦志峰先前看到唐明丽愣神并不是因为其他原因。

    而是因为唐明丽执掌万和集团的第一个项目便是大安古镇文旅项目。

    破败不堪的老街里藏着不少民间美食。

    大安烧牛肉更是贡北一绝。

    车子只能停在外边的停车场，两人步行朝巷子里走去。

    秦志峰背着手，每每路过电线桩，看到上面的房屋出售广告便会停留。

    陈有朋很是不解。

    这些招工卖房广告，以及一些重金求子，有啥好看的。

    不过他也没有多问。

    原本几分钟的路程，愣是走了十几分钟。

    秦志峰之所以会对街面上的广告留意，主要是想实际地了解大安老街具体的房价。

    房地产行业，上一世他接触并不多。

    等到他有资本进入的时候。

    地产行业早已经制定好各项监管规则与体系。

    少数企业不断拿地扩张，几乎形成垄断寡头。

    2002年，恰恰是这个行业刚开始发展的阶段。

    在这个暂时监管体系并不齐全的年代，往往才是行业最为暴利的时候。

    2002年至2008年，2008年至2012年都算是房地产行业发展的平稳时期。

    这个时候国内主流媒体专家都在号召大家不要买房，

    可事实上，抛开这几年，大部分的时间，国内的房价几乎都在暴涨。

    一直持续到了2020年，上级管控决心力度的加大，以及人口虹吸，三四线城市供需关系倒置，才出现区域性的下跌。

    一线大城市，房价依然稳步提高。

    街边的两张凳子，一张矮桌，一份烧牛肉，一份青椒牛肉丝，外加一碟泡菜。

    两人吃得汗流浃背。

    陈有朋挽了挽衣袖，“这味道跟五星级酒店比都不差。”

    秦志峰笑了笑，“饿了吃啥不香。”

    拿起纸巾擦了擦嘴角，陈有朋拍着肚皮。

    “秦先生，你该不会真的就是为了带我来吃这家的牛肉吧？”

    贡北市的夏天，三十几度的高温，闷热无比。

    顶着烈日走了那么久，陈有朋自然不会相信只是为了一顿午饭。

    秦志峰指着大安老街深处。

    纵横交错的石板，皲裂不堪。

    两旁摇摇欲坠的危楼。

    有些房屋已经倒塌。

    剩下还坚挺着的房屋被人用木架支撑。

    工农兵饭店的字样在斑驳的墙面诉说着往日的繁华。

    十几分钟在路边的走走停停，秦志峰已经初步了解这里的房价。

    大安老街里多数成了危房。

    “这里一套房的售价在八万到十二万不等，陈总有没有兴趣买上个百八十套？”

    陈有朋心里一惊。

    “秦先生你不是开玩笑吧？这些危房送给人住都不见得有人敢住？”

    “根本没有投资的价值，除非拆迁，前几年市里还有一些风声，现在根本就没人提起这事。”

    “问题是拆迁的事情谁都说不准，万一等上十年八年都没拆，那算是彻底砸手里。”

    陈有朋说的是事实。

    大安街与贡北新城的方向截然相反。

    除非有房地产开发企业愿意接手。

    否则按照市里的规划，十年内大安老街根本不可能有任何动迁的可能。

    唐明丽的出现却让秦志峰十分肯定，贡北市大安老街短期内便会动迁。

    毕竟大安老街旅游城改造项目将是唐明丽执掌万和集团后前期最大的手笔。

    雷厉风行的她，从制定可行性计划到大安老街五百多户原著民的动迁赔偿只用了半个月便完成。

    “谁又说得准呢！”秦志峰神秘一笑。

    陈有朋咽了咽唾沫。

    他从秦志峰的脸上又看到了往日的笃定自信。

    陈有朋心跳加速，隐隐有些期待。

    难不成秦先生又发现了什么商机不成。

    秦志峰没有继续说下去，这次的生意需要的资金很多。

    单单他们两人吃不下。

    秦志峰有打算把张景程带上。

    Tod餐厅。

    黄龙江正在前台玩着电脑。

    原本这个时候，他应该在印尼的西海岸。

    乘着渔船，吹着海风，挥动着甩杆。

    拉起一条又一条的金枪鱼。

    可是秦志峰的一番话让他最终打消了出海钓鱼的念头。

    他本来是和另外一个钓友相约一起。

    于是他果断地退掉了飞往印尼的机票。

    并且再三和那个钓友讲了秦志峰说的事情。

    无奈那个钓友是个坚定的无神论者。

    不管他怎么劝说也无济于事。

    就在刚刚，他收到了钓友发来的彩信。

    他们已经乘坐钓鱼船出海。

    而且根据西海岸的天气预报，印尼西海岸后面很长一段时间都是艳阳天。

    根本不会出现极端恶劣天气。

    钓友的彩信还在持续不断地发来。

    有火烧云。

    看着那红得似血的天空。

    黄龙江隐隐有一丝不安。

    紧接着钓友又发来彩信。

    有两百多斤的金枪鱼鱼获。

    还有钓友的自拍。

    黄龙江叹了一口气。

    不免有些自嘲，真是越活越小心。

    别人也就是随口一提，自己居然真的还信以为真。

    退了机票，没钓成鱼不说。

    还在钓友面前闹了大笑话。

    可以想象，以后自己会被别人笑话好长一段时间。

    点击打开手机里钓友发来的最后一条彩信。

    黄龙江的瞳孔巨颤。

    只见诺基亚手机并不宽大屏幕上持续加载。

    乌云？

    还是天黑了？

    都不是，随着彩信加载完成。

    万丈高的巨浪汇成海天一线。

    遮天蔽日绵延数十里。

    钓友所在的渔船仿佛沙漠中的沙粒一般渺小。

    紧接着身旁的浏览者电脑页面的收银员也惊呼一声。

    “印尼发生特大地震，西海岸引发巨大海啸！”

    黄龙江右手死死地攥着手机。

    真出事了！

    “黄先生，你信玄学吗？”

    秦志峰昨日淡然的话语此刻如同天神梵音一般。

    黄龙江咽了咽唾沫。

    “经理，幸亏你没去，不然的话...”

    一旁前台忍不住说道。

    茫茫大海，遇到海难生存的几率比中彩票还难。

    一想到最坏的接过黄龙江的心跳加快数倍。

