    临泰天控制机甲再次重整旗鼓，从地上爬起来时，远处的黄道等机甲已经被四个再造人加上三个团队的轮回者们围殴起来。

    吕英和海逸固然有世界，但没有与临泰天联手的时候，并不能彻底压制小莲等人。

    毕竟比起伪神，拥有世界的资深轮回者要常见得多，赤煌中小莲和阿然也拥有世界。

    即使她们的世界并不能像吕英和海逸那样互相叠加，但对付吕英二人时，用来保护自己人还是够的。

    五台机甲中，黄道、天极、隼明显要比剩下的两台机甲强大。

    三人虽然在围殴下非常狼狈，但能量护盾依然稳固，只是难免被牛头和蛇头当成排球打得到处乱飞。

    而剩下的两台机甲要弱不少，已经在阿大、阿二以及小莲等人的围攻下，被打破了能量护盾。

    看着自己只是被打飞了一会，成员们就如此狼狈，临泰天猛然怒喝一声：“一群废物，都闪开！”

    当倒提着神器长刀的机甲再次飞回时，大部分人的注意力都集中在他身上。

    这个男人，之前几次陷入劣势甚至绝望的处境，都是与他有关。

    虽然被打飞了几次，但他的机甲丝毫无损，只是面子上不太好看罢了。

    “虽说是群杂鱼，但你们成功让我不耐烦了，作为赏赐，将让你们看看生物机甲流的终极形态吧！”

    话音落下，原本足有三百米高的机甲身躯完全舒展开，头部周围出现了神明标志性的光圈。

    而在机甲背后，更是出现了三对悬浮在虚空中，比本体甚至都要长许多的能量形态翅膀。

    “机甲奥义·神明形态！”

    临泰天的声音从机甲中传遍四野，他身后六道翅膀中心，在瞬间扩散出十二道能量构成的同心圆环。

    当停止扩散时，最小的圆环也比机甲本体大一圈，十二道圆环缓缓转动，将机甲和能量翅膀都笼罩在其中。

    十二道同心圆环上显现着一幕幕不断变化的人间百态画面，只是看一眼就令人目眩神迷。

    牛头和蛇头靠着野兽般的本能，察觉到了危险，放弃了追击黄道和天极，猛然跃起，朝天空中的机甲打去。

    机甲只是平静地看着下方，朝着急速靠近的两道身影伸出手掌摊平。

    手掌中忽然弹出一道半透明光膜，朝着下方的两人飞去。

    看起来仿佛肥皂泡一般美丽的光膜迅速扩散，只是眨眼间，就已经成长到不输机甲本身的程度。

    但是，这毕竟不是真正的肥皂泡，并不像看上去那样脆弱不堪。

    牛头和蛇头的重拳带着刺穿音障的尖啸，打在了薄膜上。

    随着一声巨响，两人胳膊上的动力臂瞬间爆碎，随后两人因为惯性，撞了上去。

    而光膜看上去丝毫不受影响，继续推着两人，朝地面急速靠近。

    “轰！！！”

    光膜砸在地上，地面在这一刻发生了前所未有的震动，无数尘土石块被冲击波裹挟着朝四面八方席卷而去。

    一直在远处木屋中保护女孩们的格兰卫队也不得不来到屋外，全力迎向风暴。

    在他们的努力下，木屋虽然被吹倒，但里面的孩子们总算是勉强被保护下来了。

    风暴渐渐散去，艾丽丝和莎兰松了口气，解除了护住附近所有人的防御魔法。

    不过看向地面时，所有人倒吸一口凉气。

    大片的森林彻底消失，取而代之的是一个深不见底的大坑。

    两个再造人也消失在这个深渊之中，生死不知。

    莎兰和艾丽丝对视了一眼，眼神中只有深深的震撼。

    这种破坏力即使是她们两人联手，也需要做很久的施法准备才能做到。

    而天空中的机甲，却只用了一瞬间。

    见到这种压倒性的力量，小莲也忍不住面色不停变化着。

    她看向姚瑶和王上等人，眼神中出现了一些躲闪之意。

    临泰天认真起来了，要对付这种程度的敌人，已经超出她的能力范围。

    现在别说保护其他团队，即使自己想逃走都是一件非常困难的事。

    虽然临泰天没有再施展刚才的机械世界，但方圆一公里内，都已经彻底被他的世界所充斥。

    他的世界即使单独释放，也比联手的吕英海逸二人强得多。

    她和阿然的世界，在极限的压制之下，只能勉强离体十厘米。

    她准备自己一个人先逃了。

    当她做出决定时，前方与阿大阿二并肩而立的阿然鬼使神差地回头看向她。

    似乎读懂了她眼神中的信息，阿然点点头：“你快离开吧，能逃走一个算一个。”

    小莲作为这里最强的轮回者，都是这种反应，其他人也都不是看不清敌我实力的夜郎，反应比她更加悲观。

    王上抬头看着天上形态发生巨大改变的机甲，也只能苦笑不已。

    谁能想到，作为一个资深轮回者团队的团长，临泰天会这么容易就交出底牌呢。

    团队频道，王上留下信息：“抱歉大家，我只能拖延到这里了。”

    关有容：“亲爱的，你已经做得很棒了，是我们的实力差距太大了。”

    黄永义：“真不爽啊，又要死在他们手里，复活币很不好搞啊，不知道下次醒来是什么时候了。”

    孙莹：“对不起，我没帮到忙。”

    王凡：“发生什么事了？坚持一会，我很快就到。”

    王上：“哥哥，多谢你一直保护我们。”

    谢姝：“不用这么悲观，我们也不是第一次死了。”

    黄永义：“下次复活，你能和我谈恋爱吗？”

    谢姝：“我才不要，你现在距离让我满意还差得远呢！”

    王上看着团队频道甚至开始快活起来，神情复杂地笑了。

    大家都很乐观。

    除了他。

    他有充足的理由无法乐观得起来。

    大家似乎都太相信复活币这种东西了，却忽略了一件事。

    胤龙最初的伙伴有九个，而现在，却只有七人。

    在与蛇妖威廉的战斗结束后，胤龙说过要想办法复活其他人，便暂时离开，去了艾尔文防线。

    那十几天的时间里，他确实复活了四个人。

    但是为什么没有将所有人都复活，他就跟着王凡和舞清秋离开了艾尔文防线，就仿佛忘记了当初说过的话？

    即使担心被人找麻烦，他一个人留在艾尔文防线继续，隐藏身份也并不难。

    来到森林后，胤龙的伙伴们，也没有再提起过要返回艾尔文防线，去继续赚取积分来抽复活币这种话。

    她们难道也都忘记了？

    这种可能性未免也太低了。

    所有人都不提去城镇这件事，加上胤龙那异常的运气，王上甚至怀疑他恐怕已经获得了足够的复活币。

    不仅仅是乾坤道，连赤煌的人也都没有见过复活币。

    唯一见过复活币的，只有胤龙或者他团队里的成员。

    虽然没有向他们询问过，但从他们的表现，王上心中一直有个想法。

    复活币一定存在着非常严重的缺陷，绝对不是黄永义他们想象中那样万能的复活道具。

    而他看向姚瑶等人时，发现她们的反应也和黄永义等人差不多，并没有表现出半点对于死亡的担心。

    如果之前只是怀疑，现在他就几乎确定了。

    姚瑶等人如此悠哉，多半是已经有多余的复活币。

    复活币能够复活四人，说明那时候还是有效的，但最后拥有了复活币，为什么不复活剩余的人？

    最大的可能就是失去了复活的能力。

    而之前复活的四人和最后两人，最大的差别就是死亡的时间。

    王上甚至能够估计出那个时间的长短。

    十天，这是胤龙最后一个复活的同伴距离死亡时的时间。

    王上看了看周围的所有人。

    以胤龙异常的运气，想在十天内复活六个人都没有做到，可想而知复活币是多么难得的东西。

    如果他们都死在这里，以王凡的运气，十天内能得到一枚复活币就已经非常不错了。

    王上看向赤煌队十九人，哪怕是现在，阿然依然站在最前方，试图保护他们。

    她们十九人如果死了，舞清秋绝对不可能在十天内得到十九枚复活币。

    除非，去找那个神秘的哥布林商人夏洛克，并且贩卖大量砖石硬币机道具，来获得所谓的友谊，开启秘密库藏。

    这显然也不是短时间内能做到的事。

    “只能这样了！”王上暗暗咬牙道。

    临泰天的机甲静静悬浮与在空中，如同神明一般俯视着下方的芸芸众生。

    当听见阿然叫小莲逃跑时，他也只是发出一阵轻蔑的笑。

    “想逃的话，你就试试看吧？”

    这句话反而震慑住了小莲，让她不敢再轻举妄动。

    而其他人大部分都神色坦然，像是安排好了后事一般，更是令他心情愉悦。

    因此，他悬浮在空中继续享受着这份愉悦，并没有立刻动手消灭下方的所有人。

    当然，他不会犯那种低级的错误，只顾着享受，而误了大事。

    在机甲的控制室，临泰天翘着二郎腿，看向麒麟的副控制屏。

    光学隐身无人机正实时传回远处的画面。

    他在上个世界购买的规则陷阱可不是那么简单就能对付的。

    那可是连他都好几次差点丧命的机关。

    虽然现在布置的迷宫里并没有能致命的陷阱，但也极尽强化了迷惑性和坚固性，并且禁止了空间和飞行能力。

    现在王凡三人已经被陷阱分开，在那个看起来仿佛很简单的迷宫中迷茫地探索着。

    若是找不到正确的路，几乎不可能离开。

    若不是这种便携迷宫的布置规则中要求至少要留下一条正确的路，他一定会将迷宫布置成为一个无法逃脱的监狱。

    现在别说来打扰他，短时间内，那三人根本没有逃出那个规则陷阱的机会。

    即使逃出来了，他也准备了好东西招待他们。

    看了看自己特制的“礼物”，临泰天得意地笑了起来。

    “只能怪你们的运气太差了，上个世界换成任何其他世界，结局或许都会不同，要怪，就怪命运的安排吧！”

