    “我们‘新概念集团’的路老板打算穿着这件衣服去见那位身价十二亿美元的客户？”

    苏鹿从手提包里掏出了一件价值三千美金的Dormeuil的高档黑色西服，丢给了路明非：“别开玩笑了，大哥，今天我们今天的这单交易谈成了，整个新墨西哥的奢侈品大门都将为我们打开，至少四千万美金的利润在等着你啊。”

    路明非呆呆的接过了西服：“啊？”

    一瞬间，路明非仿佛自带主角光环，成为了全场的焦点。

    “咳咳，不好意思各位，我先离场了。”路明非反应迅速，披上了那件Dormeuil西装，把手臂环到了苏鹿的脖子上，用只有二人能听见的声音小声说道：“老兄，你这玩的什么花路子？”

    “淦，要不是我今天救场及时你就糗大了，全校谁不知道你喜欢陈雯雯，就你跟个小儿麻痹症似的活在自己的世界里，赵孟华怎么可能不知道你喜欢陈雯雯，他就是要借你这个囧货在台阶展现自己对陈雯雯最浪漫的一刻。”苏鹿低声说道。

    “我靠，还有这种事？”路明非震惊了，不过他很快就反应过来了：“你怎么知道今天会发生这种事的？”

    “喝多了吧你，这家电影院就是我家开的，我随便一问放映员大叔连她老伴穿什么颜色的内裤就都说出来了，你给放映员送了一包假中华烟，赵孟华可是给放映员送了一条真中华烟！”

    “妈的，这小子未免也忒不地道了。”

    两人并肩而行，与一个红色长发的少女擦肩而过。

    路明非回头和那个红发少女对视，对方也有点懵圈。

    “别看到美女就走不动路了，快走，他们还在后面看着呢，昂首挺胸，做出一副‘老子就是亿万富翁不过老子就是想装逼打脸’的模样。”苏鹿催促着路明非往前走。

    “哦哦。”

    影院前，停着一辆红得像是火焰的法拉利599 GTB Fiorano，虽然这辆价值五百多万的跑车放到平时很亮眼，只不过跟它旁边那样全球特别版劳斯莱斯魅影比起来就很逊色了。

    这辆价值900万的劳斯莱斯只是苏父的一个小玩具，被苏鹿借过来用了。

    “上车。”

    苏鹿拉着路明非进了劳斯莱斯的后排，摇下车窗对外面的同学们打招呼：“不好意思，各位，有时间我再带着你们参观我们的‘新概念集团’。”

    随后苏鹿对着前面的司机说道：“开车吧。”

    ……

    银色如子弹的劳斯莱斯魅影行驰在街道上，引来路人们羡慕的目光。

    灯火通明，他仿佛成了世界的主人，为所有人仰慕。

    车内，苏鹿掏出了烟盒，抽出一根叼在嘴边点燃。

    “真是活见鬼了，这种俗到家的无脑小说剧情居然会发生在我身上。”路明非仰着头，看着劳斯莱斯的璀璨的星空顶，轻声喃喃。

    “见什么鬼，你应该感谢你有一位姓苏的好兄弟，可以在你出糗的时候带着你穿一件价值三千美金的Dormeuil西装，然后拉着你坐上这辆全球特别版的劳斯莱斯魅影。”苏鹿长吐一口烟雾。

    “是是是，苏大少爷真是我异父异母的亲兄弟。”路明非敞开心扉的笑了。

    其实今晚他没有得到任何实质性的物质，相反，他还失去了不少。

    他失去了暗恋三年的女孩，他失去了用叔叔那包真中华烟换来的假中华烟，他失去了心中盛放的蒲公英。

    但他得到了前所未有的升华，来自灵魂的洗涤。

    俗称——有面子了。

    路老板打死都没想到，自己这辈子也会有这么风光的时刻。

    “还有，那家‘新概念集团’是个什么鬼，我怎么成为路总裁了？”路明非问道。

    “奥，那是我爸挂在我名下的一家公司，市值九个亿美元，主攻奢侈品行业，我是这家公司的最大股东。刚才我说的话也没骗他们，等你明天观看财经新闻的时候就会发现，“新概念集团”打开了美国奢侈品界的大门，以新墨西哥为踏板进攻美国奢侈品行业。”苏鹿说道：“只不过今晚负责和美国公司代表谈判的不是你和我，而是公司的副总裁。”

    路明非犹豫了一下，还是开口问道：“为什么这么帮我？”

    苏鹿笑出声来，从车内的小型冰箱里掏出了一瓶2004年份Salon沙龙香槟打开，倒入了两个玻璃高脚杯当中，浅黄色的酒液在杯中摇晃，格外的诱人。

    “你自己说的，你和我是异父异母的亲兄弟。”

    苏鹿将一个杯子递给了路明非，嘴角勾起笑容：“帮助自己的兄弟，需要理由吗？”

    路明非接过酒杯，看着那令人着迷的酒液，也笑了起来：“要不是因为我是个男人，真想和你结婚啊混蛋！”

    “为了朕的明妃，Cheers！”

    酒杯碰撞，发出清脆的玻璃响声。

    美酒入喉，几人心碎几人愁。

    路明非仿佛重获新生，浑身酣畅淋漓。

    ……

    苏鹿带着路明非走了，可也留下了一堆烂摊子。

    影院前的众人陷入了疑惑当中。

    他们，成了《霸道苏少爷与他的甜美路公主》里被打脸的吃瓜群众？

    徐岩岩脸都被涨红了，看向了赵孟华：“班长，我们刚才进行到哪里了？”

    “……”赵孟华有点无语。

    进行到被路明非扮猪吃老虎了。

    众人对视，视线放到了陈雯雯身上。

    本来是女主角的陈雯雯倒成了最尴尬的人之一。

    “我身体有点不舒服，先告辞了。”陈雯雯歉意的说道。

    “……”

    “新概念集团，世界真小啊。”

    众人有把视线从陈雯雯转移到了苏晓樯的身上。

    被誉为“小天女”的苏晓樯是班里最著名的壕无人性，家里主攻矿业，铁矿，煤矿，铜矿……

    “市里最有名的奢侈品公司，最大控股人是苏鹿，当时我看到这个名字还以为是同名，没想到，真是他啊。”苏晓樯惆怅的说道。

    ……

    影院的楼道里，陈墨瞳有些愣神，她身后雇来的两位成衣品店员提着本来为路明非准备的衣服，小声问道：“现在，怎么办？”

    “你们走吧，钱我照付。”陈墨瞳有些烦恼的挥了挥手。

    “好的。”

    陈墨瞳长叹了一口气。

    本来，今晚的她应该和英雄一样登场，让路明非变成“李嘉图·M·路”，但是现在事情的发展已经崩的稀碎。

    另一位“S级”突然出现，抢在她之前救场，让“李嘉图”变成了“路老板”，而陈墨瞳为路明非精心准备救场道具现在也成了无用的废物。

    这事情的发展不太对劲啊。

    陈墨瞳掏出了手机，开始拨号。

    嘟——嘟——

    “喂。”

    “古德里安教授，我们的计划崩了。”

    “？”

    “现在我们的两位S级，正在乘坐一辆劳斯莱斯魅影飞驰在街道上，估计已经把‘卡塞尔学院’抛于脑后了。”

    “？？？”

    良久，古德里安才缓缓开口：“接下来，你打算怎么办？”

    “您以为我为什么要打电话给您？”

    “陈墨瞳同学，我很高兴你能在遇到困难后第一个想到的是我，但我也很疑惑，你为什么会觉得我有办法？”

    “要不我们干脆把他们绑回伊利诺斯州？”

    “哦谢特，你这个感人的想法真是聪明到让昂热校长落泪。”

    “喂，古德里安教授，你怎么不说话了？”

    嘟嘟——

    电话那头传来挂断的声音。

