
    听到残手的话，叶天龙一个转身，就向大门口冲了过去。

    神刀花园被抽走一半人训练，准备明天进驻六家凤家赌场，天墨陪着贞去公海审问森田没回……

    众人今天各有任务离开花园，可扼守花园的实力依然强大。

    六十多名神刀子弟，十名虎师，制高点的十多名枪手，以及休整的黄雀，足够对抗正面之敌一小时。

    而两百虎师距离神刀花园又只有二十分钟路程，所以如非遭遇强大敌人，神刀花园不可能被攻陷。

    一旦出现攻陷，那意味着情况十分恶劣。

    毫无疑问，中野大翔的绝地反击。

    叶天龙想过中野大翔会搞事情，但是没有想到他会这么快，八成是发现森田彻底失去联系后行动。

    “呜——”

    在英伦胖子带着一干赌客追出来的时候，叶天龙已经钻入驾驶座，一脚踩下油门向前方窜去。

    速度极快，几个起落就不见影子，让英伦胖子他们止不住发出一声感慨。

    车子狂奔，超越一辆又一辆车子，还闯过所有的红绿灯，叶天龙用最快速度逼近神刀花园。

    与此同时，残手给韩擒虎他们打电话，让他们也马上支援神刀花园。

    刚刚驶出十公里，开到通往神刀花园的沿海通道，叶天龙就听到后边突然呼啸大作。

    三辆黑色丰田车出现，风驰电掣急追，带着肆无忌惮的凶悍气焰。

    “妈的！还真是狗急跳墙。”

    叶天龙不用多问也知道是敌人，被自己按在地上摩擦的皇刀会死忠，开始悍不畏死跟自己死磕了。

    他让残手打开抽屉，拿出从欧阳雄他们手里弄来的短枪。

    残手把一只上好子弹的枪械递给叶天龙，随后自己也抓着一支准备反击。

    “嗖！”

    这个空档，最先追来的丰田车已打开天窗，钻出一个戴着口罩的东洋人，从怀里抽出一支消音手枪。

    他对着叶天龙车子的后轮，就毫不犹豫扣动扳机。

    扑扑扑三声，海风吹拂的空旷道路，不合时宜的响起了枪声，惊心动魄，路面溅起点点火星。

    叶天龙双手牢牢掌控着方向盘，动作利索的驾驶着车子飞驰，流线性车身来回做诡异的蛇形运动。

    他巧妙躲避掉子弹。

    子弹每次都看似要轰中轮胎，但最后一刻都被叶天龙躲开，根本没起到半点作用。

    丰田车见状更加疯狂逼近，一口气把枪械中子弹打光，轮胎没有轰中，就把车尾箱打得面目全非。

    随后，另外两部丰田车也探出人头，举着消音手枪射向叶天龙。

    “扑扑扑！”

    枪口连续吞吐的火舌异常炫目，枪膛崩飞的灼热弹壳，从车顶不断滚落下来……

    叮叮当当散落路面。

    子弹凶猛，叶天龙却不给对方打中机会，嘴角勾勒冷漠弧线，迅速将变速箱拉至手动位置。

    接连换挡，短短三秒，车子发动机转速几乎达到极限。

    叶天龙的车子忽然加速前冲时，三辆丰田车也是呼的一声踩尽油门，气势如虹冲了上来。

    “嘎！”

    冲出三百多米即将拐弯时，叶天龙一踩刹车，车子来了一个飘移。

    轮胎呼啸着摩擦地面，转着半个园圈直接横在路边。

    最前面的丰田车也下意识刹车，但反应稍微慢了一点，还是从叶天龙他们面前冲过。

    “啊——”

    丰田车上的人发出一声尖叫，随后就直挺挺撞破栏杆，扑通一声掉入了波涛汹涌的海里。

    凶多吉少。

    见到同伴撞入海里，后面两辆死死踩尽刹车，还硬生生拉起手刹，车子很快转着圆圈，死死抓地。

    两车跟碰碰车一样，相互碰撞了三四个回合，然后才横在栏杆缺口处。

    “啪啪！”

    安全气囊爆出，死死压住两名司机，其余人也都碰撞的头破血流，闷哼一片。

    “砰砰！”

    叶天龙和残手探出枪械，对着差点翻车的东洋人扣动扳机，子弹如雨水一样倾泻过去。

    车内八人惨叫连连，身躯晃动，溅射出一股股鲜血。

    “呜——”

    叶天龙没有停歇，一踩油门又冲出车子，砰地一声，他直接把两辆车子狠狠撞飞出去。

    两辆丰田车顿时失控，从栏杆缺口冲出去后，凌空翻飞十几米，底朝天砸入了大海。

    死的不能再死。

    “走！”

    叶天龙看都没看这些杀手生死，一转方向盘让车子远离是非之地，继续利箭一样窜向神刀花园。

    五分钟后，叶天龙跟韩擒虎他们几乎同时抵达神刀花园门口。

    阳光之中，钻出车门的叶天龙他们，不可思议的站在那里。

    看着眼前的一切，每一个人的心都如坠地狱。

    昔日祥和安宁的神刀花园，此刻几乎变成了火海之地，到处都布满断砖碎瓦，还有不少染血尸体。

    此刻的神刀花园，表现出来地样子，就如遭到了地震一般，让人不能想象，究竟发生了什么。

    “呼——”

    火海和浓烟中，还有一股血腥流淌在上空，怎么都浓郁化不开，让这花园跳跃出一股凌厉的萧杀。

    从大门口到各个建筑的路上，倒着五十多名的尸体，有神刀子弟，有东洋人，还有几个佣人。

    卷曲在地上的尸体，带着垂死之时那挣扎而仇恨的神色，让人感受他们的死不瞑目。

    撒落在草地和道路四周的，是有如红梅花瓣般的鲜血痕迹，血迹一直从下往上蔓延。

    一直延伸到各个建筑的门前，然后又延伸到竹楼，还有制高点悬崖。

    期间，叶天龙还敏锐发现，现场有不少咬了一半的蛋挞。

    很多守卫手里都握着一个，而这些人的武器几乎都没拔出……

    海风吹过来呼啸作响，但是却没有半点寒意，反而让人情不自禁感到一种说不出的恐惧和燥热。

    “救火，找人！”

    叶天龙吼出一声，随后率先冲入里面：

    “神爷！黄雀！蒋姐！老雷！”

    韩擒虎带着虎师也迅速散开，一边扑灭大火，一边寻找神爷他们，至于敌人，暂时没有人去考虑。

    “神爷！黄雀！蒋姐！老雷！”

    一百多人冲入花园，捂着口鼻四处喊叫，希望能够找到神爷他们。

    叶天龙更是长驱直入，循着一缕血迹直奔后面，花园遭遇到危险，神爷他们肯定往制高点跑去。

    韩擒虎带着十几号人跟了上去，担心叶天龙遭遇到危险。

    “黄雀！神爷！紫然！老雷！”

    叶天龙来到木楼附近，对着天空又吼出一声：“你们在不在？”

    “砰！”

    话音落下，山上忽然响起一记枪声。

    叶天龙他们打了一个激灵，随即齐齐向后山冲了过去，韩擒虎他们的斧头也在途中闪出。

    很快，他们的视野中，就见到一个握枪的身影，正是满脸乌黑的黄雀。

    韩擒虎喊出一声：“黄雀，是我们！”

    “砰！”

    黄雀显然看清了叶天龙他们，对着天空又是一枪，庆贺新生。

    接着，一个人接一个人从山上起身，雷九指、神爷、蒋紫然……

    每一个人都是神色疲惫，衣衫凌乱而沾有血迹，神爷的耳朵甚至消失不见，蒋紫然身上也有大血口。

    雷九指不停的咳嗽，声嘶力竭般，嘴角有鲜血沁出。

    扼守神刀花园的本有九十人，而此刻，只有十多名虎师和神刀子弟。

    但随着每一个站起来的身影，韩擒虎他们都不由发出欢呼之声。

    “活着就好，活着就好——”

    叶天龙也笑了起来，带着一丝泪花，接着，他的目光多了一抹锐利，他看到了一个不该出现的身影。

    光大舅。
