    费城。

    这时候是晚上，秦昊并没有待在自己家里，而是和艾弗森，路威，斯贝茨，布兰德，内内等队友们一起。伊戈达拉也在，他已经开始恢复训练，只是还不能参加比赛，一群人正在观看一场nba比赛的直播。

    电视屏幕上，雄鹿队vs尼克斯队的比赛正在进行。

    “看这个情况，尼克斯队有点不妙啊。”斯贝茨担忧的看着电视屏幕。

    “是啊，落后8分了都。”布兰德也是忧心忡忡，扭头对秦昊道：“秦，你就没给安东尼打个电话，让他给尼克斯队的人打个招呼，今天认真一点，干掉雄鹿队？就当是帮我们个忙不行吗，大不了下回请他吃饭。”

    秦昊翻了个白眼，你觉得我脸大是不是？

    “咳咳。”秦昊干咳一声，道：“咱们不搞暗箱操作。”

    之所以76人队球员如此紧张，是因为这场比赛非常关键。

    就在一天之前，76人队击败了国王队，再拿下一场胜利，战绩提升到了35胜46负，而雄鹿队的战绩也是35胜46负，双方战绩持平。

    双方都只剩下一场常规赛，76人队的最后一场常规赛还没有来，将在明天主场对阵小牛队，而雄鹿队的最后一场常规赛就是对阵尼克斯队这一场。

    所以，如果雄鹿队这场比赛赢了，76人队能否晋级季后赛就很难说了；若是雄鹿队输掉，那么76人队只要赢下最后一场常规赛，就能超越雄鹿队，以东部第八的身份挤进季后赛。

    电视屏幕上，三节比赛已经结束，雄鹿队领先8分。

    第四节很快开始。

    一开始还是雄鹿队占据上风，雄鹿队也知道这场比赛很关键，所以非常拼，而尼克斯队如今位列东部第六，已经是稳进季后赛，球员们多少有些松懈，始终没能够缩小比分。

    一直到安东尼重新回到场上，情况才有了变化。

    先是安东尼突破打成2+1，随后又传球给队友，助攻队友中距离命中，尼克斯队接连拿到5分，迅速缩小分差。

    之后雄鹿队叫了一个暂停，做出调整，等暂停结束之后，他们稳住了局面。

    但依然挡不住安东尼。

    谁也没有想到，到了第四节最后几分钟，安东尼忽然爆发，连续砍分，以不可阻挡之势帮助尼克斯队追上比分，并反超了比分。

    “反超了。”

    “安东尼太给力了，牛逼！”

    “秦，还说你没给安东尼打电话？我信你个鬼，你要没给安东尼打电话，他用得着这么拼？”

    “就是。不过说真的，安东尼真够朋友，这场比赛对他们的排名没什么影响，换一个人恐怕干脆就轮休了。就算是打，也就打个三节，输赢无所谓。人家安东尼够意思，第四节了还火力全开，帮我们干掉雄鹿队。”

    一众球员纷纷笑了起来。

    迎着队友们的目光，秦昊哭笑不得，心说我真没给安东尼打电话，不过看着电视屏幕，他还是忍不住赞了一声“够兄弟”。

    正如队友们所说，这场比赛对尼克斯队没有什么影响，安东尼本可以三节打卡下班，甚至是直接轮休，备战季后赛。

    可是他没有。

    这是为什么？

    尽管秦昊没有给安东尼打电话，安东尼也没给秦昊说过什么，但这份情谊秦昊会记在心里。

    比赛很快结束，最终凭借安东尼最后阶段的爆发，尼克斯队以108：105险胜雄鹿队，送给雄鹿队一场失败，也等于间接帮了76人队一把。

    “兄弟们。”秦昊起身，大声道：“现在雄鹿队战绩为35胜47负，我们是35胜46负，我们还剩下最后一场常规赛。这最后一场常规赛，我们必须要赢下来，赢下这场，我们就能打进季后赛。”

    “必须赢下！”

    “绝不能输！”

    “拼了！”

    众人齐声大吼，眼神凌厉。

    最后一场常规赛，对76人队来说，也是能否进入季后赛的关键之战！

    ......

    第二天，76人队坐镇主场，应战小牛队。

    小牛队如今战绩位列西部第三，这个赛季打的非常出色，从球队战绩来看，远在76人队之上，综合实力也比76人队更强一些。

    对于76人队来说，唯一的利好可能就是这场比赛对小牛队的战绩排名不会有什么影响，作为他们最后一场常规赛，小牛未必会很认真。

    “嘟......”

    下午七点，比赛正式开始。

    观众席上人头窜动，十分热闹，上座率超过了七成，足有接近一万五千人来到现场观看这场比赛。

    对于一场常规赛来说，这几乎是不可思议的事情。

    但所有人都知道，这场比赛极为关键，76人队球迷更是紧张，他们期盼着76人队能够打进季后赛，必须来现场给球队加油。

    “一定能赢的。”江雪也来到了球场边上，为秦昊加油。

    除了她之外，秦昊的经纪人马丁，秦昊的一些好友，如弗兰克一家，也都来到了现场，支持秦昊。

    支持76人队！

    ......

    中国。

    体育五套将直播这场比赛，两位解说员已经就位，表情严肃，今天这场比赛不适合调笑。

    小胖子彭俊没有去上课，躲在宿舍里看着这场比赛，其他比赛可以错过，但这场绝对不能错过。

    宿舍里不只有他，还有十几个男生，也不全是彭俊宿舍的，也有其他宿舍的，都跑了过来，一群人盯着小小的电脑屏幕。

    袁晓刚，郭凯，赵学兵等前余阳七中球员，不论是在什么地方，都放下了手上的事情，守在电视，电脑前。

    就连江枫和王磊也不例外。

    今天本来球队有训练，但两人专门请了假，不能去现场给秦昊加油，却不能不看这场比赛。

    余阳市。

    秦昊的家里，父母亲人齐聚一团，紧张的盯着电视。

    余阳七中。

    学校依然在上课，不允许学生们翘课，但知道很多学生关心这场比赛，很多老师也很关心，所以特意允许学生们在下课的时候打开电视，查看比赛的情况......

    与此同时，在全国各地，无数的球迷，此刻都在关注这场比赛，默默的为秦昊，为76人队加油！

    【作者题外话】：四更送到，求票！

