    早上，常紫榆醒来。

    她的命一天比一天稳，不是随时会丢掉。

    采薇细心的服侍，这天儿挺好的。

    东宫来了一批人，暗香院也有，加上新来的两个奉仪，有些事更方便了。

    而常奉仪住在最西边，中间又隔了一间，清静。

    那内侍比常奉仪强硬，但现在站在窗边、发呆。

    后边，常紫榆被收拾好，虽然不能下床，身上有一种名为舒服。

    平时不珍惜，就像呼吸，到出气多入气少的时候才特别特别想狠狠的吸上一大口。

    就像馒头，饿上几天那吃起来就特别特别香。

    采薇有条不紊，忙完了，就该去拎饭。

    常紫榆喊了一声。

    虽然喊的不清楚，但采薇停下来问：“主子有事吩咐？”

    常紫榆想想：“你去打听一下。”

    前边的内侍过来，站在门口，看着内室更暗：“昨天给东宫送了十个美人，后又有陈小姐来。”

    废后多半和这有关。送美人若说正常，那么陈蓁来就极不正常。而桓娘娘一直指责董后插手东宫。

    当皇后变成皇贵妃，就只能管后宫的一亩三分地。若皇贵妃没宝玺，后宫都管不上。

    常紫榆阴沉沉的不舒服！浑身不舒服！她问：“那些人呢？”

    采薇把知道的就说：“两位在暗香院，两位在绿绮院，四位在文绮院。两位转做了女官。”

    整整齐齐倒是不难弄明白。

    **

    浮翠宫。

    本来是挺好的地方，让崔氏住一阵，看着就不太好。

    兖王谢筑、一大早被他娘叫过来，坐在月台的台阶上，看他娘坐在屋檐下、发呆，谢筑看看天看看角落长出来的草，百无聊赖。

    虽然深秋，但草还会长，那角落好像有半颗珠子，阳光下依旧发着光。

    谢筑一点都不奇怪。他娘大概砸顺手了。

    好东西没了，但给她砸的一两件还有。

    这不重要。或许他娘现在变老、丑了很多也不重要。

    崔氏起来，进屋，叫宫娥服侍她好好打扮。

    宫娥默默的干活。

    虽然崔氏这阵过的不好，但宫里的日子其实很好了。她的基础也没那么容易坏。

    就像崔家的底蕴，崔氏要搞点事儿容易的很。

    废后、大家都知道。

    但把董氏放在皇贵妃，是一下绝了两人的梦。

    照之前诏书，董氏不能再封后；崔氏也回不到贵妃了。

    崔氏能甘心？她从东宫到崑玉宫、半辈子，就不是在浮翠宫混的。

    崔氏想了很多，被外边的吵嚷惊动。

    崔氏出来，就看谢筑和华阳公主打上了！

    谢筑脸上一个巴掌印，华阳公主被揪着头发打。

    一群宫娥内侍要劝架。

    谢筑大骂：“我看哪个不想死？”

    奴才们真怕。尤其郑王一剑杀那么多。兖王若是杀几个奴才，在崔氏不得宠的时候大概没事。崔氏不得宠但兖王投靠东宫了。

    崔氏杀过来！

    阳光下她比以前还美！冷不防被谢筑撞翻！

    因为谢筑在台阶这块，崔氏没站稳，慌忙中抓住华阳公主的衣服。

    华阳公主狠狠的朝她娘扑丶过去！

    谢筑爬起来就跑，得找安全的地方。看他娘和大姐好不要脸！

    以后还说三姐吗？他娘和大姐貌似打起来了。

    崔氏被儿子撞了，被女儿扑了，气的就是一巴掌。

    巴掌抡出去自己胳膊疼的厉害。

    但华阳公主看到这情形，也是不客气，推开她娘就走、由宫娥扶着站起来。

    华阳公主推的不重，但这是特殊位置，崔氏一头撞了石头，咔嚓。

    头上华丽的翟冠砸碎，又有珠子散落。

    崔氏一声惨叫，几个扶她的宫娥都吓一跳，不知道伤势如何？

    众人乱叫：“快请太医！”

    “去找陛下！”

    崔贵妃伤成这样当然要找陛下，陛下能不心疼吗？

    陛下一心疼，没准什么都有了。至少也是安慰和脸面。

    后宫最是捧高踩低。崔氏如今这样，大家就算面子上没弄的太难看，事实上还是在踩。

    只要圣人来，表示还有旧情，其他人就得小心。

    谢筑挨了打，站在一边也没走，就看一群人瞎折腾。

    华阳公主气的喊：“把他绑起来！”

    谢筑在地上随便一坐，挺冷的，但没关系；一边冷笑：“绑寡人？看看哪个胆子有这么大？”

    华阳公主不要脸吗？至少崔氏这一亩三分地她得维持：“谁敢不听？”

    一群奴才犹豫。

    谢筑不急：“华阳公主好厉害！明天要不要把二哥绑起来？”

    华阳公主气的要死：“你这畜生！白养你了！”

    谢筑一看，他父皇还真念旧情、来了，儿砸赶紧跪下。

    华阳公主披头散发疯癫中，狂乱：“你以为跪着就有用吗？你不是能耐、跑到东宫种地吗？人家就把你当个傻子！”

    宫娥使劲提醒、公主不理，宫娥胆子大、推着公主跪下。

    华阳公主一巴掌抽过去：“你们这些奴才是不是也想翻天？”

    当今开口：“六郎和朕来。”

    他转身就走。

    是！谢筑爬起来，像条小狗欢快的追着父皇跑。

    有父皇的孩子，他自然是幸福的！

    华阳公主回过神，尖叫：“父皇！”

    当今没理她。

    华阳公主在后边急追。

    于是，在废后这样秋高气爽的日子里，后宫都战战兢兢中，很多人看着，华阳公主狼狈的追着御辇跑。

    御辇速度不算快，谢筑追在后边挺欢快。就算身上狼狈点，这是个熊孩子。这是得宠。

    华阳公主是女子，磕磕绊绊，一时又想到自己丢脸，自然就慢。

    大家都知道，华阳公主彻底失宠。

    原以为废后之时圣人去了浮翠宫，情况要复杂；谁知道转眼是这般？

    苏氏妖妖的跑出来，拦住圣驾。

    一群明里暗里看的、都无语，莫非废后了、苏氏还想？

    苏氏虽然挺着大肚子，但还真是尤丶物！

    她不正经，可就是男人喜欢的。

    当今坐在御辇上，眼睛非常的深。

    华阳公主紧赶慢赶跑过来，一把推开苏氏。

    嗷！苏氏躺在地上，抱着肚子惨叫！

    当今让人将苏氏和华阳公主都拖开，该怎么处置就处置。

    华阳公主头皮发麻，之前被谢筑扯的。

