    “叮，你的傀儡被占据！”

    “叮，你的灵魂已经被囚禁！”

    “叮，你中了邪术孪生！”

    “叮，对方正在寻找你的本体所在，请尽快自爆灵魂，断开链接……”

    一声声系统提示的声音快速的在姜独的脑海响起。

    就在刚才的那一瞬间，他的肉身直接就是脱离了他的掌控。

    他用灵魂看着发生的一切，感受着袁翻云几乎没有任何的反抗之力就被融化成了一滩绿色体液。

    “傀儡，这是一个傀儡，真是没有想到，一个小家伙，竟然拥有篡改规则的手段，我让我来看看你的本体在哪里，我要好好的感谢你，疼爱你一番。”

    姜独感觉到一双眼睛此时直接盯住了他，同时对着他的灵魂说道。

    “你去疼爱尼玛吧！”

    姜独有些头皮发麻，直接骂了一句，傀儡灵魂瞬间就要自爆。

    “嘎嘎嘎嘎，你骂我，你竟然骂我，嘎嘎嘎嘎，我喜欢，你准备用你这个傀儡的身体去寻找食物了。”那古怪的存在听到姜独骂他，竟然更加的开心起来。

    “神经病！”

    姜独眼皮子狠狠地抖了抖，随即灵魂全部破碎。

    同时，一个蚂蚁呆在距离傀儡很远的地方，盯着古怪且神秘的家伙的一举一动。

    “就这样跑了，真是让我失望，我马上都要找到你的本体了。”顶着姜独傀儡的未知存在，此时咧嘴一笑。

    一缕缕绿色的液体开始源源不断的进入他的口中。

    “自从九幽的食物被吃干净，好久没有吃到这么新鲜的东西了，我要吃过瘾。”

    姜独从来没有想到，在自己这张帅的惊动国家惊动宇宙的脸上，竟然还可以露出如此邪恶的神色。

    那种扭曲，那种疯狂，那种邪恶，贪婪，病态，残忍……

    整个极凶山，所有的生灵都在化为绿色的液体，没有任何的挣扎，没有任何的反抗，就这样被顶着姜独傀儡的一个未知存在全部吃光。

    “系统，这是什么东西？”姜独心神震动，急忙询问系统。

    “叮，经过系统的鉴定，附着在你傀儡之上的，应该是凶兽饕餮！”系统的声音在姜独的脑海之中响起。

    姜独？？？

    “系统别闹，饕餮虽然是凶兽，传闻之中确实很强，可是现在都已经跑出宇宙了，一个小小的饕餮会这样可怕？”姜独咽了一口口水说道。

    “叮，扣除宙点一百点，经过系统的再次鉴定，这应该是一只绑定了高级序列的饕餮，很可怕的存在！”

    系统提出来了一个“很可怕”这三个字，那也就是说明，对方真的很可怕！

    整个极凶山的生灵，全部被饕餮吞噬了干净。

    姜独化为了石头，幸免于难。

    “他现在顶着我的傀儡，能不能让傀儡自爆？”姜独有些难受地问道。

    他看着自己帅气的脸庞做出来各种偏执杀人狂一般的神情，他就忍不住打心底里难受。

    “叮，傀儡已经彻底被他占据，无法自爆！”

    系统给了肯定的回复。

    饕餮看着已经化为了死地的极凶山，微微舔了舔自己的嘴，身影瞬间消失。

    “跟上！”

    姜独心中极为不安，瞬间向着饕餮紧随过去。

    魇魔力量笼罩住他的身体。

    可是没想到，饕餮瞬间停了下来。

    “嘎嘎嘎嘎，竟然在跟着我，看来你似乎一点都不怕死啊！”饕餮带着怪笑说道。

    姜独心中一紧，莫非发现了自己？

    他没有说话，安静的呆在很远处看着这个顶着自己面容的饕餮。

    饕餮没有感受到虚空的反应，身影瞬间消失。

    姜独急忙跟上。

    两人一前一后，很快，他们来到了一个星辰上边。

    这颗星辰，赫然是有人类的存在，并且还有无数的各种生灵。

    饕餮直接冲了过去。

    “嘎嘎嘎嘎，告诉你们一件好消息，你们现在都要成为我的一部分了。”饕餮的大笑声传荡在整个巨大的星辰之中。

    无数人抬起头，寻找着发出这极为难听笑声的位置所在。

    可是很明显，大多数人都找不到。

    而找到的，此时赫然已经对着饕餮出手。

    “嘎嘎嘎嘎，都来吧！”

    饕餮猛然间发出了一声巨大的笑声，魔音灌耳，一个个生灵快速的化为了绿色的液体，源源不断的向着饕餮的口中流淌了过来。

    惨叫！

    无数的惨叫声响起。

    在饕餮堪称疯狂的大笑之中，无数的生灵化为了一滴滴的绿色液体，在虚空之中飞着进入饕餮的口中。

    饕餮的脸上露出了一抹满足的笑容。

    “真是一场绝佳的美味！”饕餮身上的惨绿色光芒微微明亮一些，他的笑容变得更加的病态。

    整个星辰的生机快速的消失。

    他不仅仅是吃人，而且还吃所有的生灵。

    姜独看着这一幕，瞬间心中升腾起了一股怒火。

    不可原谅！

    在姜独的三观之中，这种滥杀无辜的行为，绝对是最为让人所不耻的。

    尤其是现在饕餮竟然还顶着他的面容，吃掉了一个星辰的所有生灵。

    前后不过是数分钟的时间。

    无数生灵没有任何反抗的机会，就直接化为了饕餮的养分。

    他悄悄的向着饕餮接近了过去。

    哪怕是知道这个饕餮很强，但是他还是要尝试着要灭掉这个该死的家伙。

    饕餮露出了舒服的神色，绿色的光芒在傀儡的身上蠕动，看起来极为的恶心。

    突然间，姜独暴起出手。

    “断源！”

    没有其他乱七八糟的技能，直接就是断源！

    镇渊剑爆发出一抹绝世的剑芒，狠狠地向着傀儡的头颅砍了过去。

    对自己挥剑，其实也是别有一番感觉。

    饕餮眼睛一亮，直接举起了傀儡的手掌，迎向了这镇渊剑。

    “叮，你遭受邪术吞噬的攻击，你正在化为食物！”

    镇渊剑瞬间切断了傀儡的手掌，姜独的身影直接一滩绿色液体。

    镇渊剑也同时消失不见。

    “没有灵魂的东西，果然不好吃。”饕餮将姜独分身化为的液体吃掉，有些不满意地说道。

    他看向了自己断裂的手掌，一缕缕绿色的液体开始交织。

    但是下一秒，绿色液体所化的手掌直接破碎掉。

    “嘎嘎嘎嘎，竟然无法愈合，我好喜欢那柄剑，真是太喜欢了，等我再恢复一点力量，我就会想办法找到你的。”饕餮神色扭曲的大笑说道。

    这是一个超级变·态的家伙。

    姜独在远处盯着这个东西，头皮也开始发麻了起来。

    饕餮的身影再次消失。

    这一次，姜独才真正的知道，真正邪恶的东西，能够邪恶到什么地步。

    一个闪烁之间，饕餮已经来到了一个宇宙之中。

    惨叫声，怪笑声，癫狂声，各种各样的声音响起。

    整个宇宙，无数的生灵，开始化为了源源不断的绿色液体，被他吞噬，他的气息也开始越来越庞大了起来。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

