    从外面回到安丽莎城堡，乔知暖远远地看着亮起的灯，莫名的，觉得忽然有一种温馨的感觉。

    这天晚上，墨擎将补考的试卷给了乔知暖。

    乔知暖趴在书桌上写着，墨擎就在另外一侧开着笔记本处理工作。

    已经近一个星期都没有处理过任何工作了，恐怕他的案头也早就堆满了各种各样的文件了。

    墨擎刚一上线，就接到了陆北的狂轰滥炸。

    【boss！呼叫大boss！】

    【石油的那个案子是不是要推迟？】

    【今天有国际会议啊，要不要来啊。】

    【boss，你哪里去了啊，没有你公司不能运转了啊！】

    【boss，今天墨老夫人来公司了！】

    墨擎的眼神，在看见这句话的一瞬间，才终于有所波动。

    他敲了几下键盘，【文件都发给我吧，有会议的话视频转给我。】

    在安丽莎城堡这里，信号是很弱的。

    墨擎的手机也是没有信号的。

    但是他的电脑上安装有自带装置，可以接到信号。

    陆北一见到boss上线，整个人都要沸腾了。

    “大boss上线了！”

    姜思燕也是激动的很，立即冲了过来，“真的假的？”

    陆北当然的点头，“肯定是真的啊！你看！”

    姜思燕这才放了心。

    “幸好，幸好，要不然我都想，小少爷这么小小的年龄，没了妈又没了爹，以后的日子要怎么过啊。”

    陆北：“……能不能说点好的。”

    “你别光说这个，还有墨老夫人！”姜思燕紧急的提醒了陆北一句。

    陆北一拍脑门，如果不是姜思燕及时的提醒他，他恐怕还真要忘了。

    “boss，您抽时间去找一趟墨老太太吧，要不然老太太整天跟门神似的，每天来公司里踩点来，都已经叫员工开始神经衰弱了。”

    墨擎看着这句话，再想起来韩湘君给他来的电话。

    【我知道了。】

    ……

    在时菁这个“知情人”的可以引导调查下，韩湘君终于知道了，原来儿子和墨衍两人是把那同一个女人给藏到安丽莎城堡里了。

    时菁在一边煽风点火，“婶婶，安丽莎城堡不是墨家禁地么？”

    这是时菁在调查的时候查到的一句传言，也不知真假，现在就特别拿来探一探老太太的口风。

    韩湘君皱了皱眉，“混说什么！”

    时菁低了低头，“我、我也是挺说的。”

    韩湘君面色凝重，“这不是禁地，但是之前在里面发生过一件事情，所以都没人去了。”

    时菁好奇心一下就起来了，“什么事？”

    韩湘君目光凉凉的看了她一眼，“我怎么不知道，你什么时候也开始对这种事情有兴趣了？”

    时菁急忙摇头，“我没有，我就是忽然有点好奇。”

    韩湘君说：“好奇心害死猫，知道那件事情的人，早就死光了，你还想知道么？”

    时菁被韩湘君这样凝重的语气给吓得面色全白，急忙摇头。

    好在韩湘君并没有延着这个话题继续往下说了。

    韩湘君其实是有些奇怪的。

    发生在安丽莎城堡之中的那件事情，墨司霆也是知道的，可为什么还会带着那女人去那城堡里住？

    就在时菁陪着韩湘君说话的时候，陪同的张嫂进来报：“夫人，蔺小姐来了。”

    时菁一听，嘴角就垮了。

    这个女人还没死心。

    现在新闻媒体上已经将这件事情给介绍称墨家和蔺家彻底决裂了，而这位蔺大小姐还有脸三天两头的来。

    只不过，现在她还是挺希望她来的。

    这个“共享”的“小三”，还应该借由她的口中说出来，才足够令韩湘君信服。

    蔺恬这次不是一个人来的。

    她来到后院厢房，就招呼着人把箱子给抬了进来。

    “放在这里吧。”

    韩湘君叫时菁扶着她赶忙出来，看见了地上摆放的一个紫檀木的大箱子，“这是什么？”

    蔺恬打开了箱子，里面都是经书。

    “我听说您在寺庙里修功德，这里全都是孤本经书，是我从全国各地花了好大的力气搜罗来的。”

    时菁心里冷笑。

    这个蔺大小姐，这次还真的是拍到马屁股上了。

    韩湘君来到寺庙的厢房里住下，就是为了寻一个台阶，想要墨重峰和墨司霆来接她回去。

    现在倒是好，蔺恬还真以为这位老太太是诚心向佛啊？

    果然，看着韩湘君的脸色就不太好。

    “好了，收起来，送给住持。”韩湘君脸上仍然带着笑，“蔺小姐不怨我借花献佛吧？”

    “当然不会，送给您的东西，您自然是有处理权，”蔺恬笑着，叫后面的人拎过来好几个袋子，“我知道这上面什么都不方便，这是我的一点小小的心意。”

    韩湘君看见袋子里是几件十分漂亮的衣服。

    她出来，本就没有带多少衣服。

    就几套衣服，自己都穿的嫌了。

    “谢谢你啊，恬恬，进来坐坐吧。”

    蔺恬应了一声，扶了韩湘君进去，倒是把时菁给晾在了一边。

    还真的是好手段，就这么一眨眼，称呼都从蔺小姐变回了恬恬。

    她心里一是不忿蔺恬，二是对韩湘君不屑。

    也是书香门第出来的千金，还在墨家这种大家族里面生活了几十年，竟然眼皮子这么浅，就这么几套衣服就能给收买了。

    时菁虽然是这样想着，还是跟了进来。

    蔺恬和韩湘君又提起了墨司霆。

    韩湘君叹了一声，“哎，他就是被狐狸精一时迷了眼，你放心，就过了这几天，他一回来，我就叫他立马去找你。”

    她没提这个“狐狸精”还是同时吸引了墨司霆墨衍这堂兄弟两人的事情，毕竟，家丑不可外扬。

    蔺恬抽着鼻子，眼圈已经红了。

    “那……那您已经知道了那女人是谁？”

    这个韩湘君倒是不知道。

    网上沸沸扬扬的那些帖子，捕风捉影，好几个女明星都有，她也不信。

    时菁一听，果然！

    这个蔺恬就是来告状来了。

    她趁机就帮蔺恬把这个人给抛了出来，问：“我们都不知道啊，之前网上传的人挺多的，难道是那个女优明兰？”

    明兰是演限制级的三级片出身的，和墨司霆也有交情，这件事韩湘君也是知道的。

    她一听就炸了，猛地拍了一下桌子。

    “怎么可能！”

    蔺恬眼见着火就要朝着别的方向烧过去，连忙说：“不是明兰！”

    时菁喝了一口茶水，冷嘲了一声，“听蔺小姐的话外音，是已经知道是谁了？那是在这儿跟婶婶打哑谜的么？”

    蔺恬恨不得直接瞪回去。

    时菁这人心机阴险，明明自己也知道到底是谁，却就是不说，反倒是把这个人推出来让她做。

    韩湘君安慰蔺恬，“恬恬，你若是知道那狐狸精是谁，尽管告诉我说，只要你和莫雅夫人能不计前嫌，我就能为你做主，司霆一定会回头的。”

    蔺恬看似欲言又止，“其实……伯母，不是我不想说，她是我的闺蜜，我怕……”

    “闺蜜能做出来抢别人未婚夫这种事情么？你尽管说！”韩湘君这辈子最恨的就是闺蜜二字。

    若当年不是闺蜜，她也不会沦落到不能生孩子，却要接受别的女人和自己丈夫生出来孩子的事情来！

    蔺恬说：“是……乔知暖。”

    韩湘君这次才惊愕的睁大了眼睛。

    “谁？”

    时菁心里很满意，在旁边重复了一遍，“蔺大小姐说，是乔知暖，”她抚了抚胸口，“我也是吓了一跳呢，这不是叔叔一直都很欣赏，还拿着我们墨家股份的那个乔知暖吧？只是重名吧？”

    蔺恬倒是有些懵了。

    难不成还有两个乔知暖？

    韩湘君当机立断的立即说：“你有乔知暖的照片没有？”

    蔺恬哪里会有乔知暖的照片！

    她想了想，想起以前有一张，便急忙去翻，“这个就是！”

    这还是两年前，和余梅梅一起拍的。

    韩湘君看见了这个女人，不是乔知暖又是谁！

    当初她就觉得乔知暖这个女人心机太重，偏偏墨重峰就是不信，还把股份给她，倒是让她自己充当好人。

    现在可好了，一下就搭上了墨家的两个好苗子的男人过去！

    蔺恬收回了手机，眼角的余光还在觑着韩湘君，呜呜的哭着。

    时菁看韩湘君的面色已经趋于发青，帮韩湘君递过来清茶，“婶婶，您别着急，说不定是有什么误会呢，您把司霆给叫来问一问不就知道了。”

    韩湘君也没心思安慰蔺恬了。

    对乔知暖原本就不好的印象，现在更加是雪上加霜。

    “打电话，立马打电话，时菁，你去叫墨衍给墨司霆打电话，”韩湘君怒火滔天的说，“如果他不过来给我把这件事情给当面解释清楚，我就直接去安丽莎城堡去捉奸！”

    …………

    时菁领了个烫手山芋的命令回来。

    其实，她是真不愿意和墨衍说起这事。

    事情是从她这里抖露出去的，现在却又要经过她再堵住。

    她宁可叫韩湘君直接带着人去捉奸。

    墨衍却已经是等在餐桌旁边了，听见佣人来说：“太太回来了。”

    他冷笑了一声，抬头看过去，“去打过小报告了？”

