    

    
"小七，别光吃蔬菜，也吃点排骨啊！"姨妈拣起一块排骨，塞进了林七夜的碗里。

    
林七夜笑了笑，"谢谢姨妈。"

    
"今天是个大好日子，要多吃点，别给姨妈省钱！"

    
"知道了姨妈，阿晋，你也多吃点，你现在正是长身体的时候……

    
阿晋？

    
阿晋！"

    
林七夜看着正在发呆的杨晋，喊了两声。

    
"啊？哦，我这就吃！"杨晋回过神，挠了挠头发。

    
"这孩子，怎么心不在焉的，现在嘴挑了？有肉都不吃了？"姨妈白了杨晋一眼，又多往他的碗里夹了几块肉。

    
"阿晋可能是作业压力太大了。"林七夜笑着说道，将刚刚啃完的骨头拣起，四下张望了一圈，脸上浮现出些许疑惑。

    
姨妈也回过神，诧异的开口："奇怪，小黑癞呢？平日里吃饭它最积极，现在有骨头吃狗影子都看不到了？"

    
似乎是听到有人喊自己，小黑癞从阳台上探出脑袋，叫了一声。

    
"汪——！"

    
林七夜夹着骨头在空中晃了晃，示意小黑癞过来吃，可小黑癞却看了看骨头，又看了看窗外，似乎有些纠结。

    
"这小东西，今天这是怎么了？"姨妈狐疑道。

    
林七夜犹豫片刻，夹着骨头站起身，走到阳台上，摸了摸小黑癞的脑袋，轻声开口：

    
"你这是怎么了？嗯？外面有什么东西吗？"

    
林七夜将骨头丢在地下，趁着小黑癞啃骨头的时候站起身，向窗外望去。

    
茫茫黑夜之中，除了滂沱的大雨，一无所有。

    
甚至连远处的其他住宅楼上，都没有了丝毫的灯光，世界如此的寂静，仿佛只剩下无尽的雨水。

    
"奇怪，什么也没有啊……"

    
林七夜嘀咕了一声，正欲转头离开，突然，几声从窗外传来，就像是有人在拍窗子。

    
林七夜回头望去，才发现窗外有一只小小的蝙蝠。

    
那蝙蝠似乎是被雨水浇透了，不停的撞击着窗户，似乎想要找个地方躲雨。

    
林七夜的眼睛逐渐亮起。

    
说起来，星夜舞者给他带来的与夜行生物交流的能力还没用过，难得碰到一只蝙蝠，似乎可以试试……

    
于是，林七夜就这么静静的站在窗边，注视着那只蝙蝠。

    
"小七！你在那干嘛呢？快回来吃饭，菜都要凉了。"姨妈见林七夜在发呆，喊道。

    
然而林七夜就像是一尊雕塑，站在那久久不动。

    
就在姨妈准备再说些什么的时候，林七夜猛的回过头，双眸都在震颤！

    
他飞速的跑到门口，穿起了鞋子。

    
"小七，你这是要干嘛？"

    
"突然想起来有点事，我出去一趟。"

    
"傻孩子，说什么呢？外面天又黑，这么大的雨，你出去干嘛？"

    
"有事，很重要！"

    
"那，那饭呢？"

    
"等我回来再吃！"

    
在姨妈懵逼的眼神中，林七夜已经换好了鞋子，匆匆打开家门，准备出去。

    
就在这时，杨晋的声音突然响起。

    
"哥，外面雨大，还是别去了。"

    
"不行，我一定要去。"

    
"事情再重要，也有人会去做，这个地球就算离开了你，也是照样转。"

    
"可有些事，我非做不可。"林七夜深吸一口气，嘴角挤出一个笑容，"别太担心，一件小事而已，解决完了，我就回来了。

    
毕竟难得吃上一次这么香的饭，我可舍不得浪费。

    
走了。"

    
林七夜匆匆关上门，飞速的朝楼下冲去。

    
等林七夜走远，姨妈才突然反应过来，快步走到门口，向下大喊：

    
"傻孩子！外面雨这么大，你带把伞啊！"

    
楼道中，林七夜的脚步越来远，没有人回应。

    
姨妈无奈的叹了口气，回到自己的位置坐下，突然觉得眼前的饭都不香了。

    
而杨晋，只是静静的坐在那，双眼望着窗外的大雨，沉默不语。

    
……

    
雨中。

    
嚓，嚓，嚓！

    
赵空城连按了几下打火机，火花刚刚燃起，就被浇落的雨水熄灭。

    
他叼着烟，有些无奈的叹了口气。

    
今天的运气……真背啊。

    
"喈——！！"

    
离他不远处，鬼面王就像是一尊雨中恶魔般站在那，身影给人带来极大的压迫感！

    
鬼面王长的和普通鬼面人差别很大，光是体型比普通的要大上两圈，远远的看上去，就像是一座小山。

    
不仅如此，普通的鬼面人像是动物般用四肢行走，而鬼面王却双脚着地，抬头挺胸，如果忽略那张苍白的鬼脸以及猩红的长舌，还是与人类很相像的。

    
但就是这样凶狠骇人的鬼面王，浑身上下却布满了刀伤，每一刀都像是刻入了血肉，将它的身体砍的鲜血淋漓。

    
赵空城看着鬼面王身上的伤口，咂了咂嘴：

    
"队长还是猛啊……竟然把它伤的这么重，看来平时和我对练的时候放水了……

    
'川'境的怪物，就算重伤也是变态级的，

    
也不知道我在它手下能撑几招。"

    
赵空城嘀咕着将手伸到肩头，握住直刀的刀柄，缓缓拔出……

    
淡蓝色的刀锋切开雨水，发出轻微的嗡鸣。

    
一场大雨，一根烟，

    
一件斗篷，一柄直刀！

    
鬼面王看着赵空城，猩红的舌头翻卷，双眸中浮现出嗜血的渴望！

    
霎时间，两人同时动了！

    
赵空城手执直刀，像是一根离弦之箭般飞射而出，双眸凛冽，杀机四溢！

    
他的速度很快，但鬼面王的速度更快！

    
它那庞大的身体撞开雨幕，惨白的鬼脸剧烈的扭曲，像是只见到了猎物的猎手，按捺不住心中的狂喜！

    
铛！铛！铛！

    
两人的身影撞在一起的瞬间，刀光凛冽，连续的三道金铁交鸣之声划破雨幕，利爪与刀锋碰撞，擦出一道道刺目的火花！

    
赵空城不愧是近战大师，连续的三刀精准的斩向鬼面王的要害，却又被鬼面王以更快的速度挡下。

    
赵空城只出了三刀，因为第三刀之后，他就被鬼面王那恐怖的力量震飞，狼狈地摔在了泥泞的地面上。

    
他们之间的差距太大了。

    
一个是抵达"川"境，拥有禁墟与恐怖身体素质的神话生物；

    
一个是肉体凡胎，徒有技巧与经验的普通人。

    
赵空城从泥泞中爬起，吐掉了嘴中已经浸湿的烟，骂骂咧咧的开口：

    
"他妈的，神话生物了不起啊？力气大了不起啊？"

    
鬼面王丝毫没有公平对决的想法，朝着赵空城咆哮，声音宛若雷鸣般响起！

    
"吼吼吼！！"

    
接近着，以鬼面王为圆心，一个巨大狰狞的鬼脸逐渐在地面上浮现……

    
赵空城脸色顿时就变了。

    
"禁墟序列176，【鬼面相地】。"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->