    风漓夜看着楚倾歌。

    楚薇云立即又道：“夜哥哥，她不仅想打我，她还辱骂月姨！”

    燕琉月想说什么，却又不知该如何开口。

    儿子之前忤逆了她，到现在还没有跟她说过半句抱歉的话。

    儿子尚未认错，她这个当娘的，也不想自降身价主动与他说话。

    风漓夜没理会楚薇云，径直走到燕琉月的跟前：“娘。”

    燕琉月冷冷哼了哼，还是不理他。

    但这次，风漓夜不像从前那般，惹她生气之后，任由她责备。

    他过来，只是基于礼节，与她打了声招呼。

    之后，便走向楚倾歌。

    燕琉月一瞬间变了脸色。

    儿子的改变，她到现在还无法接受。

    难道有了妻子，在儿子的心里，就再也没有她这个娘亲的一席之地？

    楚薇云跟在风漓夜的身后：“夜哥哥，她……”

    “你是觉得，脸上一道伤疤还不够好看？”风漓夜没有回头。

    但这无情的话，却成功将楚薇云的脚步吓得顿住。

    她赶紧回到燕琉月的身后，慌得指尖都在颤抖。

    风漓夜变了，他真的变了！

    从他出手伤了自己那一刻开始，她就该看得清清楚楚，他变得十分的可怕。

    她只是还不愿意接受这事实，也不甘心！

    “云儿，他只是被蒙蔽了心智，再给他一点时间，他会清醒过来的。”

    燕琉月此时也是一阵无力。

    劝楚薇云的同时，也是在劝自己。

    到底需要多长的时间，儿子才会知道，只有她这个当娘的，才会真心待他？

    楚倾歌不是好人，这个妖女，一肚子阴谋诡计，可惜，儿子如今只信她！

    风漓夜走到楚倾歌的面前，方才淡然无波的脸色，此时依旧带着几分乌黑。

    “上车。”

    他率先上去，一身寒气。

    楚倾歌还真巴不得这家伙刚才被楚薇云给带走了。

    不愿意跟别人走，来到她这里却要给她甩脸色，能不能别这么骄傲？

    风早走到她的跟前，恭恭敬敬道：“公主，请上马车吧。”

    “哦！”无奈，只能先上车再说。

    果然，上了车，风漓夜也没给她什么好脸色。

    楚倾歌觉得无聊，便取出兵书，翻看了起来。

    这女人竟然不理他！

    坐在对面的男人几乎要被气得吐血！

    没看见他还在生气吗？竟然不过来哄他！

    还自己坐在一旁看书，看的津津有味！这欠揍的女人！

    楚倾歌确实看得很入迷。

    刚开始以为两个人在马车里，一定会很尴尬，她大概也会看不下去的。

    但没想到，以前不怎么在意的孙子兵法，当她处身在这个年代之后再看，竟然每一次看，都能有一个新的领悟！

    果然是好东西！

    忽然，眼前的书籍，竟被人一把夺走。

    楚倾歌心头一紧，抬头正要抱怨，视线却一不小心，撞入两潭幽深到完全望不见底的寒潭里。

    “那个……”

    对上他冷冰冰的视线，小心肝莫名有些发颤，她勉强挤出一抹笑意，道：“你也想看，不是已经看过了吗？”

    “本世子是想看。”

    风漓夜一张脸，比夜晚的天色还要氲黑！

    “但本世子想看的是你的身子！”

    ","hascontent":1}}

