    挂了蔡邧的电话，我把情况给众人说了一下，然后又嘴贱道了一句：“听名字可能是一个美女诶！”

    我话音刚落胳膊上就传来一阵尖痛，不用说是徐若卉在掐我。

    疼的赶紧道歉认错，她问我：“别忘了，你可是有未婚妻的人，就算是美女也没你的份儿。”

    我连连说是。

    我和徐若卉这么一闹，我们周边的气氛就感觉松懈了不少，刚才听马香芸讲的那个故事，还是有点吓人的。

    按照赵翰渊给我们那个资料的地址，找到这个小区里第二户中邪的人。

    这个中邪的人是一个中学的老师，叫马原，是一个四十多岁的中年人。

    至于他的资料蔡邧没有给我们查，因为我们没有告诉他我们今天要拜访两户的受害者。

    敲了马原的门，半天没人应，本来我们觉得没人，正准备离开，就听里面传来一个老太太的声音：“谁啊！”

    这声音听的有些沙哑，而且有些飘，听的我们不由打了个哆嗦。

    不过我的监察官和采听官都没有开，说明里面说话的是个人，而非脏东西。

    王俊辉直接答话：“大娘，我们是来看马老师的，是他学校的同事。”

    我们几个人长的都比较和善，特别是徐若卉和李雅静还是两个大美女，里面的老太太在猫眼里看了我们一会儿，就给我们开了门。

    开门之后，我们就发现这马家的骚臭味更大，一进门就可以闻到，而且差点呛的我流眼泪。

    同时我们也是开到，给我们开门的是一个老太太，看起来七八十岁的样子，住着一根不知道什么木头做的拐杖，站在原地，浑身都颤悠，好像随时会摔倒似的。

    觉察到这老人的情况，我和王俊辉赶紧辅助她，把她扶到沙发上。

    在这一过程中我把这老人的面相看了一遍，保寿官已经全是黑气，仅有的一丝命气只是在面前支撑而已，从她的面相上，我基本上已经能断言她是一个死人了。

    可相由心生，是某一件事儿让她放不下，所以才不肯放手离去，一只坚持着最口一口气。

    而她的牵挂全部都写在男女宫上。

    男女宫上有一团气上升，一直支撑着那个老太太保寿官的那最后一丝鲜活的命气。

    再换句话说，这个老人的牵挂就是她的儿子，应该是某个房间里，那个昏迷了十多天了马原。

    扶那个老太太在沙发上坐下，我就问她：“家里就你一个人吗？”

    老太太虽然人老，可耳朵还很好使，她点点头说：“是，儿媳妇不愿意伺候我儿子，嫌他脏，回娘家了，我的那个孙女也是，嫌她爸爸脏，也跟着去她姥姥家住了。”

    说这句话的老人很辛酸。

    不光是她，我们这些旁观者都替她辛酸。

    这跟我们刚才去的元四儿家，完全是两个不同的写照，元四儿的媳妇马香芸不离不弃，可到了这马原这里……

    最可悲的是连马原的女儿都嫌弃他，难不成他平时在家里不招人待见吗？

    我们安慰了那个老太太的两句，就问马原在那个房间，他指了指客厅东边的那个房间说，那个。

    门是开着的，这骚臭味大部分都是从这个屋子里散发出来的，我们忍着难受进屋去看了看马原，他的情况和元四儿雷同，只不过他的相门却没有元四儿那般走运。

    元四儿可以在近期醒过来，而马原的面相则显示，他最近会寿终。

    我忍不住回头再看了看他母亲的面相，两个人都是临近死亡的人，说不定还会在同一天死。

    看到这里，我心里不由“咯噔”一声。

    见我身子微微哆嗦了一下，徐若卉就问我发现了什么，此时我看了看她怀中的兔子魑，两只小爪子捂着鼻子一副很难受的样子。

    我瞪它一眼说，注意礼貌，它才不情愿的把小爪子放下。

    而后我才轻声说了一下我看出来的事情。

    听到我这么说，几个人的表情一下就显得分外凝重了。

    再怎么说这也是两条人命，我们必须尽快找到正主儿，如果能在马原死之前找到那个正主儿，所不定事情还能逆转，否则的话这命就逆不了了。

    听到我的分析，王俊辉点点头，同样也是给马原在胸口贴了一张符箓，然后带头走出了马原的房间。

    出了房间，王俊辉就对那老太太说，他给马原贴的是一张平安符，是他从庙里求来的很管用，让老太太不要撕掉。

    老太太也是点头。

    马原这边的情况特殊，那太太自己照顾自己都难，现在还要照顾自己那个卧床不起的儿子，也难怪这家里会成这样。

    我们没有在马家多待，给马原贴好了符箓，我们就离开了这里。

    下楼后，徐若卉有些心软，就说要不回去帮帮那个老太太，王俊辉却摇头说：“我们帮得了一时，能帮得了一世吗？不过话又说回来了，那个马原的媳妇和女儿可真是不靠谱，很难想象世界上会有这样的人！”

    其实这种事儿已经不是什么新闻了，网上，电视上，甚至是报纸上，偶尔也会听到这样的事儿，只能说在爱人最需的时候，舍弃爱人的人，她们不配拥有爱。

    从马原家离开，我就给蔡邧打了个电话，让他帮我们查下马原媳妇的娘家在哪里，我准备亲自会会那极品母女。

    跟蔡邧打完电话，走出这小区，我的手机就响了。

    打来电话的是一个陌生号，接了电话是一个女人的声音。

    “李初一吗？”

    我应了一声说：“是！”

    那边立刻又道：“我叫岑思娴，排水口案子的负责人，有兴趣见上一面吗？”

    她声音听起来很有气质，应该和李雅静的岁数差不多的样子，我问她在哪里，她就跟我说了一家咖啡厅的名字，说在那里等我。

    我告诉我们有四个人，她愣了一下说：“四个人哦，我预算有限，那你们的咖啡和甜点自己买单。”

    她这小气的样子倒是颇有我当年的风范。

    其实现在的我也强不了哪里去，对于花钱方面，我还是很节俭的，比如我的那个破手机，至今还没有舍得换。

    约好了见面的地方，我们就先去见了一下岑思娴。

    到了咖啡厅，我们很快就按照她说的装束找到了她，黑色的风衣，马尾辫，在咖啡厅里没什么阳光，还装酷戴着一副墨镜，让我不由怀疑她是个瞎子。

    所以一见面我就跟她开了玩笑：“你这是要给我们拉一曲二胡映月吗？”

    她歪歪脑袋，好像是在打量我，又好像不是，过了一会儿她笑了笑，然后把墨镜放下一点给我看她的眼睛。

    这一看，我心里不由一咯噔，她的两只眼差不多都被眼白占据，只有很小一部分的眼珠子，而且那眼珠子的颜色很淡，很小，一点也不像发育完全的眼睛。

    换句话说，这岑思娴真的是一个盲人。

    我赶紧跟她道歉，她微微一笑说：“没什么，我喜欢别人跟我开玩笑，不过你不用因为我看不到就同情我，我这里可以看到更多你们看不到的东西。”

    说着岑思娴指了指自己的心脏的位置。

    此时不光是我，徐若卉、李雅静和王俊辉三个人也是差不多都愣住了。

    接着她伸手让我们几个坐下，然后喊服务员过来，让我们点餐。

    岑思娴和服务员说话的时候，她分毫不差地看着对方，如果我是那个服务员，绝对不会认为她是一个盲人，只会认为她是一个有点高傲的神经质小资女。

    我心里很好奇岑思娴是如何识别周边环境的，只是不好意思去问。

    等我们点好了甜点和饮品，闲聊了一会儿，所有的东西也都上齐了之后，岑思娴就看向我说：“你是不是很好奇我是如何辨识周围东西的？”

    我点点头，不过一想她肯定看不见我点头，就又“嗯”了一声，徐若卉用手碰了碰，显然是示意我不要问。

    岑思娴则是笑着看向徐若卉道：“没关系的，我说过，我不怕别人说我盲的，因为我眼盲心不盲，我现在唯一不能辨别的就是这个世界的颜色，其他的东西，我可以轻易地通过气流去辨识，每个物体只要动，就会产生气流，而我通过对周围气流的复杂变化的感知，就能知道周围有什么，方圆十米之内的东西，我都能清楚地感觉到。”

    说着岑思娴伸出手，丝毫不差地握住自己面前的咖啡杯说：“还有我的记忆力很好。”

    说起来这有些难以置信，可这就是事实。

    我记得我在电视上看过一则报道，也是一个盲人，她是用声音的反射来辨别周围物体，厉害的是，她甚至能通过声波的反射辨别出物体的材质、形状。

    人的潜力是无限的，有时候他失去了一种能力，身体的另一种能力就会被无限地去放大。

    失去一些能力的人，命运往往大不相同，那是因为有些人选择了坚强，而有些则是选择了放弃。

    看着岑思娴我心里感触颇多，不等我说话她又说：“对了，还有一种我感知不到，那就是文字，所以我这里有些资料，还没来得及看，你们看了讲给我听吧。”

    说着岑思娴从自己旁边的书包里取出几页纸，然后直接对着我递了过来。

    因为岑思娴的特殊，我刚才一直没有注意她的面相，可现在回过神去看，却让我不由吓了一跳，因为我发现她的命气中有我很熟悉的感觉，而那个感觉好像是来自记忆深处，埋藏了很久的东西，很熟悉，却又很陌生，很遥远……

