    江原记得之后的剧情中铃木园子不止一次的被当成目标被人追杀，好好地铃木财团二小姐非要让自己经常出生入死的，也是朵奇葩...

    至于江原为什么记得那么清楚，当然是因为那集有圣斗士京极真出场啊！

    原本江原一直以为名侦探柯南是一部侦探推理剧，最多被吐槽的就是不合理的时间线还有毛利兰离谱的战斗力。

    知道江原去看剧场版，好家伙就那个特效，说是圣斗士或者海贼王的剧场版那也是毫无违和感啊！

    就那个一群人围着京极真开枪，然后京极真徒手抓玩具子弹的视频说是见闻色霸气也没毛病...

    所以说这本小说当做海贼同人好像问题也不大？

    刚才江原向横沟警官打听了一下伊豆海滩附近有没有其他的类似于这种茶色头发女孩子被害案件的。

    横沟警官想了想之后很确定的告诉江原并没有类似的案件，也就是说如果不是什么其他的杀人事件，这一次很可能就是未来靠美色诱惑铃木园子然后准备下杀手的连环杀人犯刚做下人生中第一起案子！

    回忆了一下那位连环杀人犯的模样，江原反正没感觉有多帅，不过看到当时铃木园子那个上头的样子，想必在他们眼里应该还是很帅的吧...

    躺在地上的这位小口真希想必也是被杀人犯的美色所诱惑，准备开启一段美妙的艳遇，结果嘛......

    江原微微的摇了摇头，这天下哪有平白无故掉馅饼的好事儿呢....

    尽管柯南已经十分努力的想找出线索，但是由于周围现场被人群破坏的过于严重，尸体本身又没有什么值得追查的线索，柯南无奈之下也只能放弃推理。

    不过从这名死者的死前表情来看，柯南推断出这很可能是一起激情杀人案。不过这个推理并不需要柯南再一次启动沉睡的小五郎。

    因为这一次柯南和毛利小五郎难得的达成了一致，同时达成一致的还有伊豆警方的横沟警官。

    以为这一次突然的案件让原本计划在伊豆待五天的毛利一家只待了三天不到就打道回府返回东京。

    江原跟着毛利一家一起回到东京。毛利小五郎手插在口袋里摸着前台退给他的房钱心里默默地给自己的行为点了个赞。

    我毛利小五郎果然英明果敢、富有急智！要不是毛利小五郎提议提前回东京，他哪能攒下小金库来买啤酒呢~

    果然毛利大叔机智的一批啊...

    当然了，毛利小五郎的小动作和小算盘毛利兰是一清二楚。至于毛利兰为什么没有揭穿这个中年油腻大叔啊...

    大概也是因为铃木园子没事的时候总是邀请她还有江原和工藤新一一起到伊豆玩。

    基本上每年都要来伊豆玩上几次。所以既然柯南变回原来的样子了，多玩两天和少玩两天其实并没有什么区别。

    一路奔波回到家的江原准备明天好好在家睡个懒觉时忽然觉得有些不对劲，随后江原来到墙上挂历前望着明天的日子整个人直接傻掉。

    按照毛利兰计划的五天四夜的行程来看，这一次假期至少都有五天。三好学生毛利兰是绝对不会像江原一样把逃课当假期的。

    而江原刚才在挂历上居然发现明天就是上学的日子！

    更可怕的是江原走之前明明确认过，明天应该是假期才对...合着柯学世界的时间线是完全由着柯南有没有心情破案来的？！

    江原双手合十冲着天上拜了拜表示自己是自己人之后，开始给家里来个大扫除。

    最近经常不在家的江原发现家里很多地方都已经落下薄薄一层灰尘了，而没什么事打发时间的江原正好给自己加进行一个大扫除。

    至于江原这个术士为什么不用法术，而是要亲力亲为...因为江原是个术士而不是魔法师。

    对于魔法师来说需要知识的沉淀还有精细的魔力操控。但是对于术士来说，只要灵魂碎片够多，地球都给你炸翻看看！

    像江原这种施术能够敌我识别的在术士中已经可以算是玩精细活的了，至于用法术整理房间，是准备让他用生命汲取还是痛苦献祭？

    埋头苦干一下午的江原看着焕然一新的房间满意的点了点头，没办法家里人少房子还大就只有这点不好。

    江原坐在沙发上思考着要不要下一次大扫除的时候邀请少年侦探团一起过来？

    好歹都上过很多次家政课了，像这种收拾房间整理房间的简单活计，小朋友们应该没问题的...

    决定好的江原在记事本上记下了这件事，省的自己以后事多的时候再给忘记了。

    江原这么做并不是为了压榨孩子们的劳动力，只是单纯的想给这帮孩子们一个施展自己所学知识的平台而已。

    当然少年侦探团来的话柯南也不能跑，都是挚爱亲朋、手足兄弟的，帮兄弟打扫个房间也算个事？

    他江原可是为了让柯南振作起来跑前跑后的又出力又薅羊毛呢。

    ..................

    一觉醒来，江原穿着帝丹高中的校服背着书包上学去了，当然书包里面并没有炸药，都是些从工藤新一家里借来的推理小说而已。

    没办法，工藤家里一面大书柜基本上都是推理小说，少部分其他类别的小说江原基本上都看过了。

    至于推理小说嘛，偶尔看看也挺好的，感受一下柯学世界作家们令人称奇的脑洞。

    毕竟社会上各路犯人们的犯罪手法一个比一个花哨，要是一个写小说的手法还不如这些犯人精彩，读者买完之后不得骂娘：特么的，就这？我还不如看新闻了！

    差不多就是这个意思...

    至于学校的功课嘛...全方位强化的江原应付学校的考试简直是有手就行，而且就这么一学期都不知道反反复复的过了多少遍了，这么点东西得多笨啊，还是学不会。

    哦，请班级里那位虽然没学会但是家里巨有钱的铃木园子同学坐下...

    一天枯燥的学习（看小说）生活就在放学铃声之中结束了，江原收好手上的小说站起身伸了个懒腰。

    好像明天又是突如其来的休息？

    “江原，走啊，我姐姐送给我银座甜品店的招待券，我们一起去啊！”铃木园子看江原起身站在毛利兰身边向江原招呼着。

    铃木绫子给的当然是不限量的那种招待券，但是只有毛利兰跟她去的话铃木园子感觉他们俩加在一起也吃不了多少。

    有些对不起这张难得的招待券。

    所以铃木园子干脆的叫上最近化身大胃王、饭桶侠的江原一起出马，给年轻的老板好好上一课！

