    “快，快点，再快点。”

    “如果不想饿着肚子训练，就别落在最后5名。”

    “猎人学院不培养废物，不想被淘汰就给老子拼了命跑，往死里干，能坚持到最后的才是胜利者。”

    “友情提示, 极限越野成绩以小组为单位计算。”

    在龙战和一众教官的吆喝催赶下，一众学员八仙过海各显神通，不求成绩多好，只求跑在其他人前面。

    龙战坐在悍马越野车上悠闲的很，学员们在沙地泥地上摸爬滚打。

    对比感爆棚！

    原本在魔鬼之路上表现优秀，获得了最好成绩的庄严与何晨光，这一次却跑在了队伍的最后面。

    不是两人的身体素质不如其他学员，而是两人的运气太背。

    两人所在第8小组中有两名学员，在之前的魔鬼之路训练和悬崖攀爬训练中，分别遭受了意外伤。

    其中一人的右脚扭伤，另外一人脚底被钉子给扎了。

    在这长达10公里的负荷极限运动，两人脚上有伤跟不上其他人，作为小组长的何晨光只能去帮忙。

    庄严不忍何晨光一人拖两个累赘，也只能过去分担一个带着走。

    同组的9号倒是跑的很快，根本就不管两名受伤的学员，只顾着自己埋头跑，一直跟在第一梯队。。

    最终更是以第3名的成绩，通过中心广场的终点线来到了休息区。

    可惜。

    9号要为他的自私自利付出代价。

    好在最后的五人中第8组有四个，全体5人被惩罚成为后5人，被龙战取消了吃午餐的资格。

    “去你MD，法克。”

    9号气的大爆粗口，眼神很不满的看向了同组其他4人。

    认为是这4个家伙拖了他的后腿，导致他这个跑在第3名的“优秀学员”，遭受到了无妄之灾。

    浑然没有意识到，他在接受了上午这么多训练后, 还能体力跑在第3名。

    但凡他要是有一点团结之心，帮着何晨光与庄严一起带伤员。

    三個能力强的带两个受伤的，有极大概率可以跑在队伍的中间，不至于落到最后5名的结局。

    这顿饭。

    他也能吃上。

    可惜他的自私害了他。

    如果9号不能够醒悟过来，他的结局基本也就注定了。

    就好比当初克莱在绿队一样，如果不能从独狼思维回到群狼团队，他的军旅高度也就止步于此。

    “开饭！”

    龙战一声指令，学员们如狼似虎，扑向了发放食物的地方。

    被折磨了一上午，实在是太饿了。

    然而本以为可以大吃一顿的学员们，最终每个人只领到了个巴掌大的玉米饼，外加两指宽的午餐肉。

    再加一碗看不到丁点的油腥，清汤寡水的蔬菜汤。

    这点东西对于耗费大体能的人来说，别说是把肚子给填饱了，说夸张点连塞牙缝都远远不够。

    奈何在这里学员没有发言权，只能憋着闷头狂吃。

    蚊子腿再少也是肉。

    在这饿得前胸贴后背的时候，先把能吃的东西塞进肚子里才是正事，其他的事情等吃完了再说。

    谷忌

    当然这只是大部分学员的想法，还有少部分人并不这么想。

    两名受伤接受何晨光与庄严帮助，一瘸一拐好不容易才跑完全程的学员，情绪在这时候彻底绷不住了。

    接受他人帮助才跑到终点，在两人看来本来就很丢人。

    好不容易来了，终点还没饭吃。

    双重打击之下，原本就憋在心里的火，一下子就爆发了。

    脚扭伤已经肿成好大一坨，疼痛没有去医疗中心坚持训练的黑人学员，急促的喘息说道：“我抗议这种…虐待似的…训练，我无法理解。”

    “我也抗议。”

    脚被钉子扎穿也坚持的12号，恼火的将头盔取下来砸在地上，指着龙战哄道：“我要到军事法庭去控告，你这不是训练，你这是在虐待，你这是在践踏人权。”

    “虐待？哈哈。”

    龙战大笑着走了出来，指着两人严厉嘲讽说道：“你们这两只蠢猪给我听着，你们可以去控告我，但是在去控告之前，先去敲响那该死的雾钟，承认自己是懦夫。”

    “我不是懦夫。”

    12号狠狠瞪了龙战一眼，毫不犹豫的捡起头盔起身，一瘸一拐走向雾钟。

    “等等，约翰。”

    13号大叫着从队伍中跑出来，挡在12号面前说道：“你不能去，你要是去了，那你就会被淘汰。”

    13号和12号都来自英国特种部队，两人私下的关系还不错。

    “我宁愿离开这该死的地方，也不想在这被这混蛋给侮辱，我一定要去控告他，错的不是在我。”

    12号彻底沉浸到了愤怒之中，根本听不到他人的劝。

    一把推开13号，继续走向雾钟。

    浑然忘记了当初13号吃镇定片时，是他在身边提醒13号，别丢了国家的脸，要记住身上肩负的荣誉。

    “嘿嘿嘿，冷静点，伙计。”

    “别这样，事情还没到那地步。”

    “你的状态还挺好的，你可以去医院休息治疗一下，完全可以继续走下去，没必要在这时候放弃。”

    五六名学员围了过来，想要劝12号别这么冲动。

    可惜都失败了。

    已经被愤怒彻底控制的12号，已经完全失去了理智和冷静，根本就听不进去任何人说的一个字。

    甚至旁人越劝他越愤怒。

    为了缓解心中的愤怒爆炸，边走边开始脱衣解带，

    步枪、背囊、防弹衣、战术背心……

    能拖下来的所有东西，全部被12号拖下来狠狠丢在地上，一路走过去，地上被他丢了一路。

    最开始站出来抗议的黑人学员，感觉是自己带了个错误的头，才导致了眼前这一幕的发生。

    内疚之下忍着腿上的疼痛，跑过去一把拽着12号劝道：“12号，一旦敲了，就没法后悔了，你可得想清楚啊。”

    “给我滚开！”

    越劝越愤怒的12号，大吼着一把推开黑人学员，直接来到了雾钟面前，拿起木槌毫不犹豫的敲了上去。

    “当——”

    雾钟敲响，声音清脆。

    悠悠扬扬传遍整个猎人学院，更响彻在每一名学员的灵魂深处，资深出了复杂难民的情绪。

