    这就是军队真正的威力吗？

    这么些年，徐老虎也不是没有和军队打过交道，徐州的，肃州的，梁州的，都有交手过，这一刻才明白人家是根本没把自己放在眼里，或者说是养寇自重而已。

    爬上船，站在甲板上，听着耳边的打杀声，恍惚之间，从血光和火光中，徐老虎好像看见那个站在远处的台子上，冲着自己冷笑的小姑娘，这就是江蓝吧？

    只要杀了她，不，抓住她，一切就还有可能！

    “杀！”胸腔里的绝望带着最后一丝血性，徐老虎抽刀冲了上去！

    ……

    天亮了，贾登科出现在甲板上，看着一脸倦容的江蓝，说道：“我还听手下人说，你们压倒性地胜利了，怎么你还是忙了一个晚上？”

    “江上，找人不容易，尤其是水下的，还有一些藏在暗处的家伙，想要趁乱逃走的，都要抓回来，才能以绝后患。”江蓝一身的盔甲一尘不染，似乎一晚上的厮杀，并没有一点波及到她。

    “徐老虎死了吗？”

    “在那边，你要问什么就快些，他也没多少时间了，不过我没有找到你说的那个叫做苏定星的家伙，抓到的几个人也去看过了，都说死的人里面没有他，估计是从一开始，就已经逃了。”

    “这小子，还真是滑不溜手，嘿嘿，”贾登科笑了起来，走到一边，看着靠在甲板上，血流了一地的徐老虎，蹲了下来，说道：“徐老虎，第一次见面，就是这种情况，真是失礼了。”

    “贾登科？”似乎是贾登科的声音唤醒了他，本来已经人事不省的徐老虎睁开了眼，看见一张带着笑容的脸出现在自己面前。

    “对，我就是，你的时间不多了，咱们就跳过客套话，直接说正事吧，我想知道，是谁让你来杀我的。”

    “苏家老爷子已经死了，你可不会为了一个过往的情分就把自己送上绝路，告诉我吧，反正你事儿没办完，你背后那个人也不会放过你的家人，又何必为他强撑着？”

    “嘿嘿，难道你就会放过我的家人了吗？”

    “当然了，”贾登科很自然地回答，“你看啊，你背后那个人，是不想让他的事被人知道，所以要杀人灭口，可是我呢，你已经死了，不会再威胁到我，我有什么理由非杀你的家人不可？”

    “幽州，还是说整个天下呢？贾登科，你犯了忌讳，当你选择了梁州的时候，就是在和剩下的所有州府作对了。”

    徐老虎脑子里想到苏定星和自己说的话，当时自己觉得无所谓，反正自己就是个山贼，天下大事跟自己没关系，可是现在却觉得豁然开朗，人在死前，果然脑子都会清晰得过分吗？

    “这样啊，那我明白了，你可以去死了，放心吧，我不会去找你的家人，希望他们能有一个没有你的未来。”

    优哉游哉地走到江蓝身边，贾登科看着她疑问的眼睛，点点头，说道：“幽州刘明。”

    “世兄，自从你来了梁州，我们突然就变成大家的眼中钉了，肃州对我妹子动手，幽州又想对我动手，你是不是该给我们一些补偿？”江蓝心情似乎不错，还能打趣。

    贾登科‘哈哈’一声笑，说道：“未来的十几年里，我们要面对的，恐怕除了这两个州，还要有数不清的敌人啊。”

    ……

    盐城郊外，贾登科一行，在这里驻扎起来，因为贾登科身边还有江蓝，所以得到了隆重对待，整个营地热闹非凡，里头无数的灯火亮着，和盐城的官员们觥筹交错之后，贾登科这才回到帐篷里，在烛光下，问道：“老沙，徐长寿最近怎么样？”

    沙立章手里捧着茶，回答：“掌柜的，开始的时候这家伙应该是得到商会里别人的指派了，也有为难咱们，尤其是您在梁州遇险的时候，就有些按捺不住，不过后来您那边情况出来，江家和咱们合作之后，这家伙马上就变了脸，最近这段时间，几乎是没事干，就找我吃饭。”

    “呵呵，这也合理，不过他们也该敲打敲打，你不用给他什么好脸色看，咱们和梁州那边的合作，盐城是必经之路，接下来会有梁州的不少人来，到时候你可以负责接待，让他来配合。”

    沙立章笑了笑，说道：“这些倒是也没啥，只要您的事情顺利，我们这些小虾米，自然都跟着水涨船高。”

    “老沙，话里有话啊。”贾登科笑了起来。

    沙立章挠挠头，回答：“我就是想跟您说，以后要多加小心，身边千万不能没有人在，您的身份越高，盯着您的人就越多了。”

    “好，我知道了，你放心吧。”贾登科难得有些感动，连沙立章都这样说了，可见自己出事的时候，小慧她们心里有多煎熬。

    沙立章离开之后，江蓝走了进来，脸上带着几分红晕，她是第一次来徐州，闻风而来的人可不少，少不了喝酒，脑袋也有些发昏，坐下来，一边喝着清茶解酒，一边瞄着贾登科。

    “妹子，累了就去休息吧，有什么事儿明儿再说也不迟。”贾登科笑呵呵地说道。

    江蓝却摇了摇头，说道：“世兄，我有个问题。”

    “你说？”

    “上次在桃花湖的时候，你做了一首诗，无花无酒锄作田，我看得出来，这是真的文采斐然，可是你为什么又会说出百无一用是书生呢？”

    “书生轻谈，本事都在嘴皮子上，而且文人相轻，自古如是，我穷过，苦过，不想空谈清高，只想踏踏实实地多赚点钱。”

    或许是喝得多了，贾登科说话也随意了许多。

    “明白了，明白了，务实的人和务虚的人，总是不得沟通，你有没有想过，也许平衡一下，会更好呢？”

    “那自然更好，可是我没有那么多的精力，也没有那么多心思去做，在无法平衡的时候，我选择务实。”

    ……

    小青峰上，悠扬的钟声从清风寺里远远传来，随着清晨的微风唤醒了这座古老的城市。

    青城一侧，淮河水缓缓流淌，点点微光在水波中荡漾，其中还有几块碎冰，带着寒冬的料峭。

    城郊处，地里一片枯黄，仅剩下的几片叶子摇摇晃晃，就像即将落下的浅白色的弯月，在云雾缭绕中摇曳。

    城门口，几家早点铺子已经开了，袅袅炊烟和着清晨的薄薄雾气升腾，豆腐花的香气也飘散开来。

    早起的人们已经在赶路进城，牛车上，小孩子还没睡醒，揉着眼睛，缩在毡子里，时不时抬起眼来，看一眼坐在牛车前头的爹娘。

    整个世界都是安静祥和的。

    除了一辆疾驰而来的马车，自晨曦的光芒中出现，一路狂飙，撕开了晨间的雾气，踏风而来。

    “贾掌柜回来了，快，把城门全部打开，接待的人呢，来了吗？”城门口，早已经等着的城门官冲着城楼上喊。

    “都已经准备好了，第二军团那边已经在接洽白旗军了，咱们就负责这里就好。”

    “贾府的人已经在门口了，咱们过去露个脸就成，别拖着，赶紧让这些人入城，要是出了事儿，到时候咱们哥儿几个都是替罪羊！”

    “好！”城楼上所有人都如临大敌，贾登科这次回来之后，已经算是徐州的最高长官了，加上后头的江蓝，让人不敢懈怠。

    “贾掌柜，你的腰还好吗？”崔星骑在马上，看着为了形象特意骑了一匹白马的贾登科，笑着问，从她认识贾登科开始，这还是他第一次自己骑马。

    贾登科努力挺直身子，目不斜视：“当然好，我可是上马安天下的英雄！”

    “得了吧，装样子给谁看，整个青城，除了你那个傻丫头桃子，谁不知道你贾登科手不能提，肩不能挑？”崔星哼唧一声。

    骑着马在另一侧的江蓝，闻言转过头，好奇地问道：“傻丫头？”

    “大小姐，你不知道，贾掌柜身边两个大管家，贾慧是整个贾氏商行的管家，桃子是贾府的管家，贾掌柜每天除了游手好闲，基本就是混吃等死。”崔星毫不客气地揭穿了贾登科努力维持的勤劳面目。

    “你看，就是那个，那个就是桃子！”说着话，崔星看见了远处城门口贾府马车里跳出来的一个小丫头，给江蓝指了指。

    江蓝看过去，桃子就站在马车边上，努力垫着脚想要看得更远点。

    很可爱地扎了两个辫子，从脸颊两侧左右垂落，手里捧着一件洁白的毛皮大衣。

    看到从山坡另一头出现的贾登科一众人，桃子激动地跳了一下，张开嘴想要喊，又发现这里人很多，急忙收拾了一下表情，一副一本正经的样子。

    江蓝笑了笑，说道：“确实很傻，不过傻的可爱。”

    车队终于到了城门口，代表雍王爷出来迎接的石传杰，笑呵呵地上来拱拱手，说道：“贾掌柜，江姑娘。”

    江蓝点点头，回答：“江蓝见过小王爷。”

    贾登科刚要说话，就被一声暴躁的喊声打断，远处一阵响动，人仰马翻，有人骑马从后头冲来，人们被迫挤来挤去。

    “阿科！”

    “飞哥，慢着点。”贾登科笑了起来，冲着江蓝挤挤眼睛，迎了上去，而崔星则凑在江蓝身边，给她介绍着来人。

    马飞飞永远都是人群的焦点，不论在什么时候，一身银灰色的大袍子裹在里面，整个人神采奕奕，来到贾登科面前不远处，翻身下马，动作一气呵成。

    “飞哥，怎么今儿还骑上马了？”贾登科有些不解，这家伙懒得很，除了打架根本就不会多动弹一下的。

    “最近新学的，怎么样，看着有没有一点郭靖他们在草原上骑马逐鹰的风采？”

    贾登科这才算是明白了马飞飞这么古怪的性状是为了什么，小慧上封信里头就已经说了，最近漫画版的小说已经开始发售，尤其是最经典的小说改变成的漫画，更加是引起了大家的广泛喜爱。

    至于马飞飞，大概是看到郭靖他们一起在草原抓老鹰的剧情了。

    “有，这大冬天的，倒是不错，你的气质和身上的毛皮大衣相当配，来，飞哥，我给你介绍，这位是江蓝，这位是马飞飞。”

    “见过江小姐，久闻大名了，梁州女将军。”马飞飞难得正经了一次，拱了拱手。

    江蓝微微一笑，倒是有点儿好奇的意思，打量着马飞飞，问道：“你就是马掌柜的儿子吧？”

    “对，我爹马天元，兄弟贾登科，可以说这徐州商会里，三大掌柜，两个都是我靠山，我最大，以后在徐州，你有什么需要帮忙的，知会一声，我的面子没人不给。”

    马飞飞是完全不会有那种靠别人而感到羞耻的感觉，自然又爽朗的笑容，就表示了他的沾沾自喜。

    贾登科已经走到了一边，冲着桃子笑得开心，只是小丫头却笑中含泪，脸上本来就不多的妆都花了。不过下一秒这种温馨的场景就被破坏了。

    “桃子，我怎么感觉你吃胖了？”

    “当我没说！咱们回家！我给你们带礼物了！”看到桃子一瞬间就瞪大的眼睛，贾登科马上转变了态度，一副用礼物打动你的样子。

    桃子白了他一眼，却转过去冲着江蓝行礼：“江小姐，我家老夫人派我来请您过府一叙。”

    江蓝答应了一声，和自己不远的马飞飞，还有几位跟着石传杰来的官员打了声招呼，便上了马车，和崔星一起随着桃子进了城。

    而贾登科身上披着桃子给自己带的大袍子，深深吸了一口里头的桂花香味，这才觉得是回了家。

    下了马车，江蓝瞧了一眼贾府，笑吟吟地说道：“世兄，赚了这么多钱，府上看着倒是不想那些暴发户。”

    “这不是附庸风雅嘛，那句话怎么说的来着，甭管有钱没钱，反正先装个样子再说。”

    两人说说笑笑，一路前行，至于崔星，已经回去自己的住处了，顺便还把贾登科身上最后一块翠玉给挟持走了。

    后院大堂里头，江蓝瞧了一眼贾母，微微下拜：“江蓝见过伯母。”

    贾母同样在看江蓝，同时用眼神询问了一下贾登科，对于梁州那边的事情，她只知道大概，并不清楚江蓝来这里究竟是要做什么。

