    葛得军虽然觉得很是尴尬，又觉得有点儿丢脸，但他也觉得，这件事情姜筱心里有点底也是好的。

    特别是这两天他和刘佩天天不在家，他娘已经有所察觉了。

    等以后姜筱他们搬到镇上去镇，他娘找上门的可能性还是挺大的，葛得军自己也不敢拿他娘怎么办，但是姜筱说不定可以扛得住。看她对付何来娣的手段就知道了。

    想到这里葛得军又觉得有些纠结，到时候姜筱不会把他老娘也揍一顿吧？

    他又犹豫了，决定还是等有机会问了葛六桃的意思，再仔细跟姜筱说。所以他只是有些含糊地说道：“小小，当年的事，牵涉的不仅仅是我们家和你外公，还有我跟你外婆小姨妈的事情，这事等问了你外婆，她要是不介意说出来，我再讲给你听，咋样？”

    牵涉到外婆的小姨妈？

    姜筱觉得自己的两只眼睛都成了蚊香圈，有些懵了。

    “行吧，那我有时间再问问外婆。舅公，姨父，你们找到房子了没有？”

    一提起这事，徐临江的脸色也有些不太好看。

    这两天他们还是住在葛家的，结果葛老太天天给他们脸色看，说是嫁出去的女儿泼出去的水，没见过嫁了人之后还带着男人回家里住的。而且葛小彤因为要养胎，在家里什么家务都基本不干，这让葛老太意见更大了，见天地指桑骂槐。

    以前葛小彤还不是那么好惹的，总要跟她顶着干，可是现在她知道自己胎不太稳，根本不敢跟葛老太顶嘴，怕冲突大了肚子里的孩子会被影响，所以只能忍了下来。

    就算是这样，他们在葛家住的也实在是憋气。

    真想尽快地搬出来。

    可这房子不太好找。

    “咱们镇上要出租房子的确实不多，倒是有一套，看着挺好的，就是太大了，我跟你表姨两个人住很浪费。”徐临江说道。

    姜筱问道：“很大吗？咱镇上还有大房子？”

    “咋没有啊，老房子了，听说那户人家祖上还出过官，也有秀才老爷的，房子虽然老，但是收拾得挺好，齐整，里面有七八间房呢。”徐临江道。

    葛得军又补充了一句，“不仅是房子太大，位置我也觉得不太好，在一条老巷子里面，平时经过的人也少，一入夜了只有他们两个人，怕是小彤心里有点害怕。”

    姜筱越听越觉得他们说的房子自己有点熟悉，该不会是褚亮家吧？

    “太大了确实浪费。舅公，等我到镇上，你带我去看看那房子吧。”

    “行。”

    葛得军也没有问她为什么明知道太大了还要去看那房子，立即就应了。

    他们休息了一会继续往上爬。

    这一回的目的也很清晰，木耳，蕨菜，这两种都要收获了。姜筱来的路上已经跟他们商量好，他们去割蕨菜，她一个人去林子里采木耳，顺便找找看有没有蘑菇。葛得军也要去看看上次布下的陷阱有没有猎物。

    徐临江是准备等会先教她爬树，这样子要是有什么野兽，让她不管三七二十一先往树上爬，然后再大声喊。

    还跟她说了，要是学不会爬树，她就不能离开他们的视线半步。

    