    萧天在保安部一直晃荡到了下班时间，然后就开溜了。

    到了家中，姜思彤这小妮子正在客厅练着舞蹈，只见她屁股一翘，同时一双粉拳在空气中划来划去。

    也不知道在干嘛。

    这姿势，有些可爱，也有些诱人。

    只不过或许过于投入，洛辰走进来都没发现。

    “陈阿姨，你觉得刚才这一整段下来好不好看？”她看着一旁的陈阿姨问道。

    “姜小姐，我哪懂跳舞啊！”

    陈阿姨很是为难的道，她这完全是被迫营业啊！

    就在这时，她看到了萧天，仿佛看到了救星，双眸陡然亮了起来。

    “你问萧先生，他肯定比我这个老人家懂好不好看。”

    姜思彤看到萧天，顿时脸色一冷，这时才意识到自己的姿势还没收回来，连忙站直了身体。

    “陈阿姨，她这什么鬼画符啊，我可不懂！”

    萧天不开口还好，一开口直接一下子静了下来。

    陈阿姨“瑟瑟发抖”，感觉是暴风雨来临之前。

    她刚才一方面确实觉得解脱了，何尝没有让两人关系稍微缓和一下的想法呢？

    可没想到，萧先生这张嘴......

    简直无敌了！

    别说姜小姐了，就是自己听了，也忍不了啊！

    果然，一道吼东狮吼响彻了整个大厅：

    “姓萧的，老娘跟你没完！”

    整个别墅的大厅仿佛都被掀开来了。

    下一刻，她就直接扑了过去，好像一头凶狠的母兽要将萧天撕碎。

    那架势，把萧天都吓了一跳，连忙向旁边一闪。

    “砰！”

    姜思彤一下子扑了个空，这就算了，上身趴在沙发上，下身却是和地面来了个亲密接触，看起来都疼。

    最关键的是，太狼狈了！

    姜思彤忍住剧痛，转头看向了萧天，一双美眸里，火光燃烧！

    “姓萧的，你给我等着！”

    她咬牙切齿道。

    萧天本想说，咋的，你咬我啊！

    不过觉得这小妞已经暴走了，再刺激万一再做出什么事来，硬是将到嘴边的话咽了下去。

    陈阿姨看战火暂时停歇了，也连忙去厨房继续做饭了。

    不知道为什么，总感觉心里慌慌的。

    算了，现在这些年轻人啊，太复杂。

    就在这时，姜思彤的脸上突然浮现出一抹笑容，很灿烂。

    说实话，她这个时候怎么凶萧天都不奇怪，这突然笑起来，就让人感觉很不安了。

    “小妞，你要杀要剐划下一条道来，你这个样子我很怀疑是不是精神错乱了。”萧天撇了撇嘴道。

    “你才精神错乱了呢。”

    姜思彤翻了个白眼道：

    “我这有一个消息你要不要听啊！关于白素素的哦。”

    “白素素？她怎么了？”萧天好奇的问道。

    “也没什么，就是前天接了个电话之后，好像魂不守舍的。”

    姜思彤淡淡的道。

    “嗯？她有没有说什么事啊？”

    “我怎么知道，你要问她本人啊！”

    姜思彤一双美眸中闪过了一抹狡黠道。

    她突然告诉萧天这个消息，当然是有自己的小目的。

    最主要的，就是想让他跟白素素搞到一起去，这样和表姐就不可能了。

    说实话，想到这家伙以后万一真的和表姐在一起，成了自己的表姐夫，她总感觉很不爽！

    萧天倒是没有想到这小妞子的心思，心里在想，白素素这是遇到了什么事情。

    难道是帝都白家给她施压了？

    其实，他对白素素好感是有一些的，但目前两人的关系，还是朋友的成分更多。

    八点左右，柳若曦拖着有些疲惫的身体回来了，看到姜思彤和萧天的关系似乎更加冰冷，也是有些头疼。

    不过，和陈阿姨一样，也懒得管了。

    其实，萧天当然没有跟她真不对付，只是觉得有时候逗逗这小妞还是挺有意思的。

    ......

    第二天清晨，吃完早餐，柳若曦和萧天先后上班去了。

    到了保安部，萧天刚刚坐下喝了口茶，点起了一根烟，拿起了报纸

    日子不要太逍遥。

    就在这个时候，他的手机响了起来，一看是影子的，他立刻走到外面接通了。

    “殿主，圣堂的确切位置已经找到了！”影子很兴奋的道：“是不是我们马上动手啊？”

    “不着急，你告诉恶魔，让他最近不要派精锐出去执行任务了，另外，已经派出去的，让他通知下去，完成任务即刻返回！”

    萧天开口说道：

    “还有，让他这段时间做好防卫，按照最高级别执行，我们能找到圣堂，也要防止对方找到我们。”

    “放心吧，我那套防御系统可不是吃素的，一旦有异常，立刻就有报警。”

    影子很是自信的道。

    萧天却是摇了摇头道：“小心驶得万年船，你那套防御系统是电子防御系统，万一对方用其他的手段呢？永远要防止意外的发生。”

    “好啦，我知道了，我现在就去找恶魔。”

    影子很开心的说道，然后就挂断了电话。

    虽然萧天没有说立刻动手，但是让恶魔将精锐力量都留下，就说明动手的时候不远了。

    其实她不喜欢打打杀杀，更喜欢跟那些高科技打交道。

    她真正开心的是，萧哥哥终于是要回来了啊！

    听到影子甜甜的声音，萧天心情还是很不错的。

    正想返回保安部，突然想起昨天晚上姜思彤的话，有些放心不下。

    心道：还是去听雨轩看看吧。

    随后，他就到路口打了一辆车往听雨轩去了......

    到了听雨轩，直接进去了，门口的人自然也没阻拦，毕竟都知道这个男子和他们的老板关系莫逆。

    自己阻拦，不是等着穿小鞋吗？

    洛辰很快到了白素素的办公室，此时的白素素正在核算账单。

    听到脚步声，白素素抬起了头，见是萧天，露出了一抹笑容：

    “你怎么突然来了？”

    “正好上班无聊，想着有些日子没来了，顺便过来看看。”

    萧天随口笑道，他发现，白素素果然是憔悴了不少。

    “你这个态度，要是我的员工，早就开了，亏柳若曦还留着你。”

    白素素打趣着说道。

    虽然此刻的她一脸笑意，但是却掩藏不住眼底心事重重的样子。

