一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第404章：兑换镜头技术！

    自己造，没有那么容易，其中最关键的一个步骤，镜头得哪儿来！

    要知道，就算是国外的光刻机工厂，镜头都得找尼康去购买，而实际上尼康是不会卖给华夏这样最顶级镜头的。

    所以，陈锋要先解决镜头的问题！

    “既然如此，那就先解决镜头问题吧！”

    陈锋看向了未来。

    “是否消耗三亿能量点，预知未来？”

    “我靠！”

    这也太多了！

    三亿啊，陈锋瞠目结舌，他本来想着一亿就顶天了，因为CPU也才两个亿，但是万万没想到，镜头居然足足三个亿！

    “怎么会这么多啊？”

    陈锋也想不明白，能量越多意味着改变未来越多，三亿能量点那是什么概念，基本上不亚于东京要举办今年的奥运会，然后忽然说资格取消了，然后给华夏首都了！

    这绝对是世界级别的。

    和比赛的比分不一样，和比赛的胜负结果不一样，那对人们来说，只是一个消遣娱乐，一下子就过去了，但是奥运会这样的级别，却是震撼全世界，并且是在国家以及国际层面上引起剧烈轰动的。

    芯片项目其实已经算是能引起剧烈轰动了，但是缺少光刻机，陈锋的芯片产业无法达到真正的让全世界都震惊的程度，但是看样子，镜头却可以！

    “对了，镜头不仅仅是用在光刻机上啊！”

    陈锋一拍脑门，他忽然明白过来了，镜头这东西，不仅仅是用在光刻机上啊。

    先不说手机和照相机，光摄像机，就是一个巨大的改进！

    镜头是什么，说白了，就是摄像头最关键的核心部分，按照陈锋具备的压缩格式，一部8K分辨率的成片120分钟3D特效大片电影，压缩起来不到2个G！

    那意味着什么，意味着电影的清晰度可以直接再次拔高！

    现在国家上下大部分电影的分辨率都是2K的，而且分辨率只有2048*858，但是国家已经开始逐渐的推行4K分辨率的电影了，而这样电影分辨率的一个关键，就是投影设备。

    而投影设备关乎到清晰度的关键，就是镜头！

    讲实话，如果能有高清的电影，谁也不愿意看普清的，电脑上大家现在都看1080P了，让他们回去看720P都勉强，更别说是看480P了，所以这是一方面！

    还有呢！

    军事和天文！

    这是真正影响全世界的！

    先说天文方面，三亿能量，那得到的镜头最少也是十年之后的，而且是“下一代产品”，因为这现在拿出来，是绝对世界领先科技，在天文方面，这样的镜头，怎么也能观测到更远的宇宙，或者是干脆就观测到更清楚的太阳系内的画面。

    这是一方面！

    还有就是军事！

    这就无敌了！

    军事上的镜头，傻子都知道拿来做什么啊，间谍卫星，观测卫星，加上无人机等观测系统，一旦有了这样的镜头，在信息战争之中，观察敌人的情况就变的更为简洁明了。

    “难怪，一个镜头的资料居然如此的昂贵，但是……”

    “换了！”

    这样的东西不换才怪啊！

    现如今，全世界的镜头都是四家公司在掌控者，一个自然是大名鼎鼎的战车国家的卡尔蔡司镜头，这可是世界最顶尖的镜头没有之一，然后就是佳能的镜头，佳能镜头是摄影爱好者们最喜欢的镜头没有之一。

    然后呢，就是尼康和索尼！

    简单的说，在镜头这方面，东瀛是占据绝对优势的！

    一想到这个，那陈锋就舒坦了，怼棒子和怼东瀛，那是作为一个华夏人最开心的事情了！

    “行，那就兑换吧！”

    讲实在的，陈锋这边工业设备齐全，但是要制作镜头也没有那么简单，这一份资料兑换出来之后，陈锋还算满意，因为陈锋也是具备相关知识的，毕竟吃了好几本书了，所以多少还是懂行的。

    因此陈锋能明白，就目前实验室里的机械来看，还是能完成这个镜头的。

    资料直接给了镜头实验室，其实这不是镜头实验室，而是叫光学实验室，但是也差不多，主要研究的对象还是镜头之类的光学产品！

    对于资料的来历，陈锋不说，反正是用在自己国家就对了，国家那边也很聪明的不问，然后从陈锋这边买走了大量的内存颗粒，国家的超算也用上了陈锋的计算机之后，性能几乎提升了30%以上！

    这对超级计算机来说是一个巨大的提升。

    ……

    物理机械方面不是一朝一夕能搞定的，今年是22年，陈锋买了机票和坐位，准备去东京看奥运会。（时间线修改一下，改成22年奥运会，本来是20年）

    去年春节陈锋都没回家，父母带着爷爷直接出去玩了，这让陈锋很无奈，主要是趁着老爷子现在身体健康，多带出去看看世界，陈锋倒是也不反对，反正父母那边也带着保镖。

    毕竟那是陈锋的父母。

    不过奥运会是七月份下旬，现在才五月份下旬，还有两个月的时间。

    陈锋打算在这两个月的时间里，好好的整理一下自己的一些资产，更重要的是，下个月，杭城的林园终于可以验收了，这意味着陈锋要搬家到杭城了。

    而苏颖那边，也是快正式毕业了，朱温墓给苏颖带来了极大的经验值，所以让她的博士后学业正式点满了。

    陈锋只需要下学期上大二的课程就好了，简单的说，到时候苏颖一毕业，陈锋等人就可以住到杭城过去了，也不知道是不是今年年份好，陈锋这边也收到了一条来自波音公司的消息！

    三年前因为飞机的事情，导致波音公司陷入低谷，陈锋不但给钱，而且在次年还投资了一笔，拿到了波音公司2%的股权，要知道对于波音公司这样庞大的企业来说，2%的股权足够进入董事会了！

    但是陈锋并没有，而是把股权里的投票权，借给了当时的CEO，让他来稳定住波音公司。

    三年的时间，波音公司给陈锋的飞机一直以来都没有完工，主要是他们是真的害怕了，三年的时间没有出售和交货任何一架飞机，而陈锋的飞机其实早就完工了！

    经过了三年的飞行，现在终于可以交货了！