    九长老一直默默打量莫阳，片刻后他似乎感知到了什么，眼眸中刷的浮起一抹惊色，忍不住喃喃自语道：“天玄境九阶巅峰！”

    若非莫阳方才身上气息波动，他还无法探查出来。

    只是他有些不敢相信，这才多久？

    半月的时间都不到就突破了三个境界？

    之前在两级净土外，莫阳的修为刚突破到天玄境六阶境界，如今竟然已经达到了天玄境九阶巅峰，只差一步便要踏足宗师境界了。

    这是什么修炼速度？

    九长老刷的从座椅上站起身来，眸光死死盯着莫阳。

    莫阳见九长老这般反应，以为九长老是因为他的话语动怒了，但此时他也管不了那么多了，他自小便是一个孤儿，曾经师父还在的时候他尚且还有牵挂。

    但如今，去他妈的。

    大不了拼个你死我活。

    “老东西，想直接动手吗？”

    莫阳脸上的怒意毫不掩饰，浑身气息暴动。

    到了这一步，他不可能低声下气祈求活命，不管干得过干不过，干就完了。

    羽瑶也被九长老这动作吓了一跳，急忙开口道：“九长老别……”

    只是九长老并未动手，从座椅上站起身后目光虽然盯着莫阳，但却毫无动手的意思。

    “竟然真的是九阶巅峰……”

    “啧啧，真是见鬼了，老夫活了这么多年，还是头一次见到修炼速度如此之快的……”

    九长老接连开口，莫阳方才的话语他好像压根就没留意。

    此时他也没有去提及两极净土的事情，而是直接围着莫阳转了几圈，像是发现宝贝一样双眼放光，不停打量，随后开口问道：“小子，你这修为是怎么回事？”

    很显然，他也想不明白，按理来说，哪怕天赋绝佳之人，在天玄境中要突破一个小境界也要数月的沉淀才行，而且还是大势力的弟子，在资源充足的条件下。

    莫阳也被老头弄得有些懵，感情这老家伙不是要动手？

    随后他不等莫阳回应，直接上手了，刷地抓住莫阳手臂，一缕真气直接冲入莫阳体内。

    “是天玄境九阶巅峰不错，咦，这是……竟然每层都打通了两道玄脉……”老者脸上神色越发吃惊。

    莫阳浑身鸡皮疙瘩，他急忙抽身后退，忍不住开口道：“老东西，你干啥？”

    “小子，你……”九长老此时都有些说不出话来，心中着实太过震惊。

    原本莫阳的修为突破如此之快就让他吃惊不已，但方才感知，他发现莫阳居然每个阶位都打通了两道玄脉，这如何可能。

    并非是每个阶位打通两道玄脉有多困难，但需要足够长的时间去锤炼沉淀才行。

    羽瑶在一旁也难以平静，只是相对于莫阳身上的秘密，这些似乎更容易让她接受。

    “小子，你既然没有师承，可愿拜老夫为师？”

    “只要拜入老夫门下，不久的将来，大陆的年轻一辈修者中必有你的一席之地！”

    老者平复了心绪，朝莫阳开口。

    对于他们这种老怪物，寻常时候不会关注世俗之事，如今居然直接要收莫阳为徒，这让羽瑶都吃惊不已。

    莫阳皱眉，看眼前这般情况，这老家伙似乎也不会动手了，对于他来说，见好就收，不过拜师的事情，这自然是不可能了，他是有原则的人。

    毕竟他如今也算是有师父的，只是尚未见过而已，若是再拜入他人门下，乾宗恐怕也不会放过他。

    “不愿意！”莫阳摇头。

    “小子，你看不起老夫？”九长老当即双眉一立，神色略显不悦。

    “承蒙前辈看得起，不过我就喜欢一个人玩！”莫阳开口。

    “九长老第一次自己收徒，你还不乐意”一旁羽瑶忍不住开口。

    此时她都满心的无语，一个人玩……这是人说的话吗……

    莫阳此时都懒得和羽瑶说话，这女人看上去养眼，但不能隔太近，浑身的刺，而且过河拆桥，翻脸不认人。

    九长老一张脸都黑了，生平第一次主动收徒，居然被拒绝，而且还是这么一个理由，一个人玩……

    玩你妹……

    他都想骂人了。

    这也太敷衍了吧，而且这么好的机会，不仅仅只是拜入玄天圣地，还是拜入他门下，成为他的关门弟子，莫阳竟然找出这么一个理由来拒绝。

    “小子，你可知整个玄天大陆上，无数修者挤破脑袋都想加入我玄天圣地，更别说是成为老夫的亲传弟子！”九长老有些不甘心，再度朝莫阳开口。

    “别人是别人，但不包括我！”莫阳一句话让九长老差点吐血。

    羽瑶站在一旁，看向莫阳的目光神色复杂，莫阳她是真的看不懂，这家伙脑子里到底在想什么，如此绝佳的机会，莫阳竟然丝毫不珍惜。

    对于修者来说，能拜入圣地长老门下，这堪比一场逆天机缘，其他的暂且不论，有强者指点，在修道之路上会少走很多弯路。

    九长老默默看了莫阳许久，暗暗轻叹了一声，他是真的有心收莫阳为徒，因为在莫阳身上，他看到了极大的潜力，若是悉心栽培，将来甚至会不弱于羽瑶。

    “小子，既然你不愿意，那拜师之事便暂且作罢，不过今日老夫来，还有其他事情！”老者沉吟之后开口。

    莫阳知道九长老说的必定是圣女峰帝木的事情，方才他也一直在思忖，今日这个忙只怕是不愿意也得帮了，方才羽瑶便拿两极净土的事情来压他，差点便撕破了脸，这对他来说没有半点好处。

    所谓人在屋檐下，不得不低头。

    “曾经师父一直告诫我，无论如何，首先一定要活下去，活着才有希望……”莫阳心中轻叹。

    他看了九长老一眼，随后看向羽瑶，开口道：“要我帮忙也不是不可以，不过我有条件！”

    羽瑶虽然眼中闪过一抹喜意，但随后又微微蹙眉，莫阳莫非还想重提白天的条件……

    “别露出这种表情，现在我对你没兴趣了！”莫阳神色恢复了平静，接着开口道：“结果如何我不敢保证，而且那座庭院中，除了我，不能有其他人！”

