    “另外，我们也调查了其他附近地方的监控，刚巧也发现了有对方嫌犯的身影出现，用AI分析大致推算出了对方的身形。”

    漂亮女警一边说着，鼠标在界面上快速地操作着，很快，一张3D模型图就一点点地出现在视线内。

    苏白有些惊愕地看着对方。

    想不到现在的高科技比之自己前世的旧时代也不遑多让，这种破案的手段简直神乎其神，任那些犯人如何隐藏自己恐怕都不能逃过这种手段。

    同时，他的心里也有了一些警惕。

    现在的监视手段绝对不弱，自己以后也要小心些。

    很快，图形便完全呈现了出来。

    男性，身高一米八多点，身形壮硕，肌肉满满，有些像是拳击场上的拳击手，带着几分凌厉的凶狠。

    而那张脸也是普普通通，基本看不出什么特殊之处，唯独特殊的地方在于对方的眼睛有些凶恶，犹如一头盯上猎物的饿狼一样。

    这种人一看就不是什么好相处的角色，如果放在以前还是普通人的时候，苏白绝对会对其敬而远之。

    不过现在么……

    但他还是有些疑惑。

    “我记得对方好像是完全遮着身体和脸的吧，难不成你们的摄像头还能透视？”

    这就有些毛骨悚然了哈。

    “怎么可能。”

    女警有些好笑地瞥了他一眼，而是将一张纸放在他的面前。

    “看看吧。”

    “嗯？”

    苏白接过来看了一眼。

    这是一张通缉令，悬赏的金额挺高，足有五十万。

    而里面所通缉的人如此眼熟，可不正是之前那个凶狠的男人？

    “这个人叫李鹏，是个杀人犯，手里有三条人命，我们警局早就已经把他给登记在案了。这会儿只要比对一下他的身体特征就可以猜出来这家伙的身份。”

    “只是没有想到这个危险的家伙竟然会这么光明正大地出现在我们的眼皮子底下！那些跟踪调查的人到底是在干什么吃的……”

    女警有些头疼地拍了拍脑袋。

    显然也是觉得非常离谱。

    也幸好这次没有闹出什么大事也没有人员伤亡，不然他们恐怕也会遇上麻烦。

    “那这家伙为什么要找到那林秋芬的家中有线索了吗？”苏白又问道。

    但可惜的是女警摇了摇头。

    “还没有。唯一和他接触过的人既是已经死了的林秋芬，那个可怜的小女孩对此没有任何的印象，所以我们也无从查起。”

    “或许是林秋芬的死亡和这个男人有关系？”沈苏仙试着猜测。

    “这个……”

    女警迟疑了一下：“应该不会，林秋芬的尸体已经经过了专业的法医检测，就是死于突发性哮喘。”

    “那就奇怪了……”沈苏仙说着停顿了一下，似是想到了什么但是场合不对不好说出来。

    她们在讨论的时候，苏白的目光也在打量着这个面貌凶恶的男人，将其面貌完全记在心里。

    ……

    等离开警局的时候，沈苏仙主动坐上了苏白的车的副驾驶。

    “送我一程吧，回异闻会那边去。手里捏着这些符咒实在是心里不踏实。”

    随便弄丢或是弄坏一张都是不可接受的巨大损失。

    苏白有些诧异，但还是点点头，直接开车上路。

    路上当他专心开车的时候，旁边沈苏仙忽然说道：“那个男人很可疑。”

    “嗯？”

    苏白迅速转头瞥了她一眼。

    “我猜的应该没错，对方和某些见不得光的地下组织有些关系。”沈苏仙目光谨慎，低声说道，“对方杀的人里面除了第一个是仇杀之外，其它的就完全是毫无关联的人。”

    “但这些死者之间隐隐又有某种联系，就好像是正在筹备着某种宗教的邪恶仪式……”

    “所以我怀疑这次对方找上林秋芬也是被选上的人……”

    苏白沉默了一下。

    他也在思考着对方选中林秋芬的原因。

    毕竟一座大城市每天都有人在死去，为何偏偏找上了林秋芬？

    难道是这个老婆婆有什么特殊的地方？

    不过就在这个时候，他忽然有种奇怪的危险的直觉。

    就好像身后有什么会危及他生命的东西出现了。

    脚下油门莫名地一顿，刹车也失灵了……

    他迅速扭头瞥了一眼还在沉思中的沈苏仙，忽然喊道：“准备跳车！”

    “嗯？！”

    沈苏仙一愣，还没回过神来，忽然嗅到了一丝异样的气息，脸色瞬间一变。

    ……

    公路上，因为正是下午还没到下班的时间，所以路上的车流较少，一辆正在载着客的出租车正快速地开着。

    司机忽的注意到前面一辆车莫名其妙地降速下来，而且方向也歪歪扭扭的，经验丰富的他不由投去了鄙视的眼神。

    “里面的人肯定是酒驾了！”

    “真是不怕死，看我待会儿就把你给举报了！”

    他一脚油门踩下去，打算超车去前面看看开车的人是谁，只是刚超的一半，却看见了那左右两边的车门忽然打开，两道人影竟是直接从正高速行驶的车辆上跳了下来！

    “卧槽！”

    司机身体一哆嗦，后排的乘客也是看得目瞪口呆，这是赶上拍电影？

    司机赶紧踩下刹车生怕撞过去，而与此同时，那辆已经完全失控了的车上忽然冒出了一丝丝的白烟，随后还没开出去多远……

    “轰！”

    只听得一道剧烈的爆炸声。

    一团火花平地而起，犹如惊雷一般落地。

    靠得最近的出租车车窗玻璃都被炸碎了，司机面如土色，吓得浑身哆嗦。

    “就差一点点……”

    “就差一点点自己也要被炸死了……”

    而地上的一阵翻滚后浑身疼痛的苏白勉强从地上爬起来，捂着好像骨折了的手臂，目光扫过不远处那辆已经被炸得只剩骨架的汽车，上面火苗依旧旺盛，将整条大街给横成了左右两半。

    所有的车都停了下来，鸣笛声此起彼伏，一些靠近的司机正或是下车或是探出头惊愕地打量着这边，有些还拿出了手机拍照。

    照这个阵仗，估摸着警察和医生也快来了。

    也幸好，没有造成人员伤亡。

    他的目光迅速游离过去，待看见了街道另一边和他一样扶着手臂脸色苍白的沈苏仙之后，方才松了口气。

    没死就好。

    不过旋即他的脸色顿时阴沉了下来。

    微眯着眼睛扫过那辆车的废墟。

    “才刚拿到手的车就被人动了手脚……这是不打算当人了啊！”

