    叶少阳一只手接过，立刻有一股强大的灵力贯通拂尘，顺着手臂传来，仔细看去，拂尘手臂乌黑光亮，似乎是黑曜石之类的宝石铸成，尘尾柔顺光洁，稍微灌入罡气，立刻飘然而起。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    果然是极品法器。

    叶少阳翻转拂尘，看到尾端刻着三个流光金字：玉尘麈。心中大骇，喃喃道：“这是传说中镇元子用过的宝贝！”

    “镇元子，是什么人？”叶小萌皱眉道。

    “西游记看过吧，”叶少阳道，“就是西游记里五庄观的镇元大仙，一只手打败孙猴子的那个。”

    小马立刻插了一句嘴：“不会真有孙猴子吧？无错网不少字”

    “那故事当然是假的，镇元子是道家之神，老吴只是借用他的名字，编入书里而已。镇元子是地仙之祖，传说中他升仙之前用的法器就是玉尘麈，不管真假，这玩意既然跟那本书一起放在箱子里，说明大概是叶法善用过的，是一件极品法器。”

    把它塞回到叶小萌手中，“你把它收好吧。”

    叶小萌怔住。“你……不要吗？”无错网不跳字。

    叶少阳拍拍腰带，“我有太乙拂尘了，比灵力不在玉尘麈之下，我一个人要两把拂尘有什么用，你留着用吧，你也是家族后人，这东西你也有权使用。这宝贝潜力无限，将来你法力越深，能挥的威力越强。”

    叶小萌咬着嘴唇，眼中流露出激动之色。

    叶伯见他把宝贝留给女儿，心下也是很激动，赶紧道了谢，然后问道：“少阳，现在旱魃已死，难道接下来还会生什么怪异之事吗？”无错网不跳字。

    叶少阳想了想，道：“不知道会生什么，但是叶小烁的鬼魂回来了，我想知道，这个人身上到底有什么故事，这是我们现在唯一的线索。”

    提到叶小烁，叶伯眼中闪过一丝不自在的神色，低下头去。

    叶少阳皱眉道：“到底有什么难言之隐，你不能说？”

    “小烁那孩子，死的太惨了……”

    叶伯叹了口气，抬起头来道：“对了少阳，关于那场洪水，还有一件怪事，原本闹的人心惶惶，但是多年过去，也没有什么变故，所以大家都遗忘了，但是这件事很诡异。你知道为何那一场洪水，死了那么多人？”

    叶少阳摇摇头。

    叶伯道：“本身只死了几十人左右，有夫妻一起死的，这就不说了，但是凡是夫妻中死了一个人的，没过多久，配偶也跟着离奇死亡，这样的情况在集上有十几例，而且都是四十岁以下的年轻人。事情生时，可把大家给吓坏了，不过后来再没出现过这样的事。”

    “有这种事？”叶少阳震惊。

    小马插了一句：“会不会是死的那位思念亲人，所以把亲人的魂魄勾走什么的，我胡说的，你们自行忽略。”

    叶少阳瞪了他一眼，皱眉说道：“有情况特殊的，是会有个别鬼魂留恋亲人，索魂的也有，但十几对夫妻都出现这情况，这怎么会是巧合，我从来没听说过这样的事情。”

    叶伯还想开口说什么，兜里的手机突然响了，他拿起来接听，只听了一两句，脸色立刻大变，“好，你们先保护好自己，不要进去，我马上带他过去！”

    放下电话，急忙对叶少阳说道：“快快，跟我走，叶佳亮自杀了，非要见你！”

    “见我？”叶少阳怔住，“我不认识这个人啊！”

    “我也不知道怎么回事，你去了就知道了，他已经死了！”叶伯起身朝门外奔去。

    叶少阳追上去，道：“等等，人都死了，还要见我，什么意思？”

    叶伯当然也说不清，只顾奔跑，叶少阳一行人紧紧跟随。

    出门之后，跑过两条胡同，刚到一家宅子跟前，就听见里面传来撕心裂肺的哭声，还不止一个人。

    院门打开着，叶伯带着叶少阳快步冲进去，看见一个妇女倒在堂屋外面的地上，一边哭一边朝屋里爬着，一个小伙子用力抱着她的腰，不让她进去。

    “生什么事了？”叶伯冲过去，问道。

    少年哭道，“我哥死了，但是，但是……闹鬼了！”

    叶少阳一步冲进堂屋，听见一阵怪异的哭声，从旁边的卧室传来，转头一看，卧室窗帘拉紧，屋里很黑，乍一看，一个人在地上爬着，急忙冲进去，结果脚下一滑，差点摔倒，低头一看，地上到处是血！

    那个男人弓着背，在血泊里爬行着，地上有一双断脚和一只断手，他用没有了手脚的四肢在血泊里爬行着，血流了一地，居然没死，还在呜呜的哭着，动作像一只龟。

    这血腥而诡异的一幕，令后赶到的小马和叶小萌当场怔住，不敢进来。

    男子抬起右手，叶少阳这才看到他的右手还在，手里抓着一把水果刀，不断的朝自己脖子割去，很快便将气管划断，刀子用力割在骨头上，出令人头皮麻的咯吱声。

    叶少阳吃惊的看着这一幕，没有上前救援，因为他知道这人已死，救也救不活，他想要看看，这个死人到底要干什么。

    “咔嚓”一声，颈骨折断，脑袋歪在一边，男人居然没死，却是哭了起来，对叶少阳道：“求求你，叶少阳，帮我解开魂印，我死不了，好难受啊……”

    叶少阳一怔，问道：“你认识我？”

    “呜呜，小烁给我下了魂印，说只有你才能解开，他要你看着我死，求求你，我好疼……”

    叶小烁！叶少阳深吸一口气，又是他在捣鬼！

    当即走过去，伸出右手拇指，按在他印堂上，释出一缕罡气，进入他体内，立刻感知到在天灵盖的位置，有一道封印禁制，心中恍然，怪不得这人伤成这样还没有死，原来是魂魄被封印在体内，不得出去，只能不断承受着身体上的痛苦。

    而且在他体内还有一股力量，在控制他的身躯，不断做出伤害自己的行为，真正的求生不得求死不能。

    叶少阳立刻集中罡气，将禁制打开。