    这一战让李氏魔都和小玉魔都元气大伤，频于灭国的边缘。

    大翠和小翠自知理亏，但她们认为陈修和小白做的太过分了。

    既杀了他们的百万大军，又敲诈了他们几百万斤黄金，这口气她们哪里咽的下来。

    大翠突然说道：“妹，此仇不报非君子，我们何不找云巫师问问有什么办法把陈修和小白给灭了。”

    小翠心中一凛，说道：“对！我们去找云巫师，叫云巫师给我们想办法。”

    于是两姐妹们来到李氏魔都的最南端的一处墓地林里。

    这里葬了几千座的坟墓，但这些坟墓全是修魔之人的。

    不过修魔人的寿命，没有修仙的人寿命长，这里修魔人最高寿命也是活了八百多年。

    而修仙人的寿命普遍很高，有几千年的，甚至有万万年的。

    这修魔之地种满了参天大树的雪松峰，风一刮，如雪的松树叶落在坟墓上。

    这墓地里常年见不到阳光，里面阴气很煞，阴沉沉的，阴风习习。

    当然见不到阳光有原因。第一，和这里的雪峰树茂密高大有关系。

    第二，这墓地的两边是高耸入云的山峰，白天的阳光，也就是瞬间照一下就没有了。

    大翠和小翠腾云驾雾的跳了下来。

    忽然间，小翠犹豫了，她说道：“姐，我…我有点不敢去。”

    大翠疑惑的问道：“怎么啦？”

    小翠叹息了一声，低声说道：“我去的话，云巫师又会叫我…我跟他生个宝宝，怎么办呢？”

    大翠叹息了一声，道：“这又有什么关系啊，我不也给他生了个宝宝吗，我们的宝宝都七岁了，可李光还不知道呢。再说你老公叶忠每天沉弱在酒色之中，他根本就没有生育能力啊，你现在都三十多岁了，还怀不上，可见叶忠百分百有生育问题啊。你再不生一个，以后皇位让谁继承呢？”

    小翠听了后，她一脸绯红，便点了点头，弱声道：“好吧。走，我们去墓地里找他去。”

    很快她俩就来到了云巫师所住的地方。

    云巫师所住的地方，是单独的一幢小屋，屋的四周是用毛竹片做的围墙。

    院子里种满了各种青菜，以长芽豆为主。

    大翠轻轻敲了一下木屋的门，里面有个男声说道：“进来吧，门没有锁。”

    两人进屋后，云巫师正在点香，点完后，云巫师对大翠微笑的说道：“你妹妹，终于想通了？”

    大翠笑吟吟的说道：“是的，不然的话，我怎么会带她来呢。”

    小翠抬眸瞥了一眼云巫师，她惊愕了一下，心说，“想不到这云巫师又帅又年轻的，哪里像我的老公叶忠又老又丑的。”

    于是，她的心怦然大跳着。

    云巫师笑问小翠，“小翠，你愿意了吗？这事不能强求的，要自愿啊。”

    小翠一脸绯红，她浅声说道：“是的，我愿意。”

    云巫师哈哈大笑道：“那好吧，你晚上就住我这里吧。”

    小翠轻轻点头，“嗯”了一句。

    随后，云巫师亲自泡乌龙茶给姐妹两人喝，他又问道：“看你们很憔悴，你们出大事了吧。”

    大翠点点头，于是她把陈修和小白怎样欺负敲诈之事告诉了云巫师。

    云巫师听后，他闭目沉思了半晌，然后睁开眼睛，幽幽的说道：

    “不过，有一个人能对付的了小白和陈修，此人法力无边，曾经在五千年前有镇压过一批不听话的修仙之士和修魔之士。我这墓林里的修魔之士就是死在他的手上。”

    大翠和小翠兴奋的问道：“是谁呢？”

    云巫师淡淡的说道：“天庭上的武神二郎，不过，我也知道小白正是他要捉拿的人，因为小白在一千年前把他的儿子打成了残废，武神二郎怎么可能放过她？”

    大翠叹声一声，说道：“可惜天庭太高了，我们还没有那个实力能飞到啊，云巫师哥，你能否上天庭和武神二郎通个信呢，告诉他小白正在何氏魔都，叫他抓了去。”

    云巫师又幽幽说道：“武神二郎早己不在天庭任职了，那次五千年一战后，他得罪了很多修仙之士和修魔之士的后代，怕日后有人来找他报复，便辞职了。辞职后他带着云皇大帝给他丰厚的奖励，他便带着一家人到云河星球去修仙稳居了。”

    顿了顿，云巫师继续说道：“武神二郎在云河星球苦练神功和各种法学，独创一家，功法己突破到顶点了，他带的弟子非常多。”

    大翠又疑惑的问道：“既然武神二郎修学那么高，他儿子残废了哪里会治不好呢？这不是可笑吗？”

    云巫师咳了咳笑道：“在一千年前时，小白杀人是非常残忍的，她把武神二郎的儿子的后背椎梁骨是直接卸掉了，然后被小白烧成灰了啊。”

    闻言，大翠和小翠目瞪口呆。

    云巫师咳了咳，又说道：“我想武神二郎也能治好他儿子的残废，用仙丹可以催生新的椎梁骨出来，只是时间太慢的问题了。”

    大翠点了点头，又叹息道：“巫师哥，那你没有办法去找武神二郎吗？把小白在何氏魔都之事告诉他吗？”

    云歪师哈哈大笑道：“其实我在前几天己到找过武神二郎了，他说他早知道小白在何氏魔都了，不过武神二郎己接到一个秘密组织的任务，派他去杀掉陈修、霍殇雪、小白、长寿乌龟、千里一笑…这些，他己在策划之中。反正这次武神二郎要杀的人很多。”

    大翠和小翠听后大喜，大翠喃喃的说道：“老天开眼了，我们终于可以为几百万的亡魂报仇雪恨了。”

    随后大翠告辞，小翠则留下来陪云巫师过夜了。

    第三天早上，陈修和千里一萱正在办公室喝茶聊天。

    突然走进来一位穿大红袍的童子，年纪大约十岁左右，他奶声奶气问道：“哪位是陈修叔叔？”

    陈修见这童子很可爱，便笑问，“小朋友你很可爱啊，你来自哪里啊？我怎么都没见过你？”

    这个童子笑说，“叔叔，我来自云河星球，我掌门叫我送请帖给您了。”

