    

    咯噔。

    沐凡轻轻落地，目光毫无波动，平静看向前方的埃奇沃德。

    “凯穆勒……死了？”

    当有人难以置信的说出这句话后，幸存的使团人群不禁同时倒吸一口凉气。

    黑水族的第一高手，拥有高超格斗技艺的凯穆勒，竟然被人用同样的短棍以如此暴力的手段虐杀当场！

    这如流星坠落的轰然一击，彻底击溃了红石与黑水使团的心理防线。

    而凯穆勒的死亡，也正式标志着冲突升级。

    但，当看到白甲族族长以赛亚那畅快大笑的表情后，所有使团中人的心情开始无限下沉。

    这头白甲族的雄狮，看样子已经下定决心要和两大部族撕破脸皮了。

    “以赛亚，我们并没有出手!”使团中一些人面色已经相当难看。

    “但你们是一起来的啊。”以赛亚笑着摆摆手，白甲部落手持斧头的战士们同时狞笑着将大帐团团围住。

    “阿尔瓦，这里交给你了。”以赛亚拍了拍身边那高大青年的肩膀，大笑着向外面走去，“痛快，痛快啊。”

    凯穆勒从出现在这里开始，就没安什么好心，现在真是聪明反被聪明误。

    即便试探出他身受重伤又怎样？

    能跑的出去吗？

    笑着笑着，身上的伤口再度裂开，有血液渗出，但以赛亚却丝毫不以为意，而是心怀激荡的看着前方那个修罗场。

    ……

    沐凡踏一步，埃奇沃德便不由自主的退一步。

    突然，埃奇沃德转向身后，拔腿就跑，并且从腰间抽出一支号角放在嘴边吹响，浑厚的号角声带着奇异的波动迅速传向远方。

    呜~呜~

    四周幸存的红石族士兵看到这场景竟毫不畏死的冲杀过来。

    乌丹长矛手同时踏步，大地重重一颤，十多具长矛脱手而出，刹那间覆向沐凡。

    远处灰蒙蒙的夜空下，更是瞬间大片雅雀惊得飞起。

    显然刚刚埃奇沃德的号角声引起了某种异动。

    沐凡眼神冰冷的从左扫到右，身形前倾保持一个踏步前冲的姿态，脑后的六股能量发辫悄然解开。

    而后在所有人的目光中，沐凡的身影就这样随着微风静静消失在空气中。

    嗡。

    轻轻一声震动。

    同时划过半空的十六具长矛出现短暂的悬停，便以同样的速度，沿着同样的轨迹刹那间倒飞出去。

    噗……噗噗噗噗！

    十几声长矛入土的声音叠加在一起。

    在噼啪燃烧的火盆照耀下，四周的人群呆滞注视场中。

    扭曲的残像从那些乌丹长矛手身后凝实成一具暗金身影。

    忽明忽暗的幽绿在铠甲上闪耀光芒。

    至此，这支八十人的护卫队终于全灭。

    原本做好血拼准备的白甲战士们，只是大脑发蒙的走上前将自己的飞斧从尸体中拔出来。

    而完成终极一击的沐凡却看都没看身后一眼，甚至也没有停留半步，茫茫的夜色下他就这样向着前方不紧不慢的走去。

    视野尽头，埃奇沃德已经闪尽茫茫的草丛之中。

    轰隆隆！

    在这时大地震荡的声音开始由远及近。

    就在沐凡再度踏步走出二十米之后，一道庞大的阴影猛然出现在视野尽头。

    大片大片的草丛倒伏。

    那阴影隐隐的轮廓，粗略的目测之下便已超过十五米！

    牟~！

    一道气势雄厚的吼叫如惊雷般在夜空下炸响。

    刚刚一脚将一名红石族使者踹飞的阿尔瓦猛地甩头看来，大吼道：“避开正面冲撞，那是红石族的岩甲犀牛！”

    天空中两轮弯月淡淡的辉光照耀下，那头犀牛的身形一秒之后便清晰出现在人们面前。

    带着弧度的巨型犀牛角闪着似金属一般的光泽。

    而那超过人头大小的眼睛中，则是鲜血充斥的红色。

    这头牛居高临下的俯视前方，几十米外那道踏步而行的身影清晰的映入瞳孔之中。

    这头犀牛头部猛地扎低，牛角放平，犹如超重型坦克一般轰然碾压而来。

    这一刻，所有挡在前进道路上的岩石、灌木、尸体全被踏平。

    而且，在远方有着同样大小的七道阴影开始出现。

    这就是埃奇沃德埋伏的底牌。

    通过红石号角的控制，有这种战争巨兽一般的岩甲犀牛冲锋，白甲族仓促之下的结阵会被轰然踏破。

    阿尔瓦再强也无法在仓促之下带人阻拦这些犀牛的冲阵。

    红石族的岩甲犀牛，可不是那些毫无目的向前奔跑的兽潮。

    他狡诈如狐的埃奇沃德，明面上和谈是假，借机发起突袭才是真！

    只是，一切都被沐凡的突然出现彻底打乱。

    “哈哈……哈哈哈哈！”

    埃奇沃德大笑着猛地跃起至半空，一只展翼近乎五米的大鹰恰好俯冲而下接应。

    所有人就这样看着埃奇沃德一个翻滚逃至半空，在空中放声大笑。

    雄鹰急速的盘旋，埃奇沃德拉远了一些距离，确保自己不会被白甲族的飞斧袭击到，但是他偏偏没有。

    他要眼睁睁的看着那个该死的家伙被岩甲巨犀踏成肉泥。

    只是当他扫视过去时，却不经意间看到沐凡身后那十六名同时被斜钉在地面上的乌丹矛手尸体。

    嗯！！？

    他的手下，为什么都是同一个死亡的姿态。

    乌丹矛手被自己的长矛贯穿身躯？

    刚刚他奔行逃跑的时候，究竟发生了什么。

    可惜时间已经不允许他去探听分析消息了，冲在最前的那头犀牛已经即将撞向沐凡了！

    埃奇沃德将刚刚的疑问暂时搁置，瞳孔中闪过残虐，脸色激动的发红。

    终于可以报了刚刚一脚之辱了。

    “你倒是躲啊！”

    猖獗的大笑声从半空扩散而来。

    然而埃奇沃德却没有看到他想象中那个家伙逃命的场景。

    对方仅仅是微微抬起头看了自己一眼。

    那双泛着幽幽绿色的眼睛，带着没有半点感情的漠然。

    “躲？”

    轻轻的一个字，带着淡淡的疑问清晰传出百米远。

    包括埃奇沃德在内的所有人耳畔都响起了这同一个字。

    沐凡的脚步终于停下，右脚踏前，左脚向后一碾，整个人定格成一个俯身奔行的准备姿态，左手倒提的短棍高高扬起！

    正在高呼的阿尔瓦一愣。

    正在大笑的埃奇沃德一愣。        

