    “终于成功了。”

    第十二次尝试。

    方浩的身前，终于凝聚出来了五只足有手掌大小的火焰蜘蛛。

    按照书中作者‘卡莱尔’的解释，召唤火焰蜘蛛，是一种十分好用且有效的魔法。

    身体强度和体能，是法师的弱点。

    一些可以阻止敌人靠近的手段，对于法师来讲十分重要。

    而且火焰蜘蛛的体型，也会随着随着施法者的魔力强度，增加数量和体型。

    运用的好，足够阻止敌人靠近。

    或者争取逃跑的时间。

    五只，火焰蜘蛛站在原地。

    平整的实木地板上，立刻开始焦黑。

    接着‘呼’的一声，直接燃起了火焰。

    “我靠！！”

    方浩一惊，立刻散去火焰蜘蛛，将燃起的火焰踩灭。

    幸亏自己只能凝聚五只小型的，否则不将房子给点了。

    火焰蜘蛛的成功。

    给了方浩不小的信心，自己看书学习来的技能，要比使用卷轴更有一些成就感。

    但技能的使用，还并不熟练。

    有机会要多练习巩固一下，别在实战中掉链子。

    将最后的火星踩灭。

    方浩再坐回书桌前，继续对书籍进行研究。

    ……

    随着时间一点点流逝，天色也越发暗淡。

    咚咚咚！！

    突然，房门被人敲响。

    “大人，丽贝卡夫人的礼服送来了。”

    “恩，稍等下。”方浩说着，将看到一半的书做好书签，重新收入储存空间。

    打开房门，门外站着一名灰熊的手下。

    手中捧着一件由夜阑丝绸制作的，绣有蓝色花纹的旗袍。

    夜阑丝绸属于上等丝绸。

    无论是光泽还是柔软度都非常好。

    丽贝卡喜欢蓝色，所以在服饰上运用了蓝色的花纹。

    “谁送来的？”方浩接过旗袍，随口问道。

    “一位小姐，长相很漂亮的小姐。”

    “小姐？人呢？”

    “这位小姐说，好久没来这里了，自己去逛逛。”山匪手下继续回答着。

    这么一说，方浩有些拿不准这个人的身份了。

    领地的女仆，一向都很乖巧，即便想要去逛一逛，也会先来跟自己打一个招呼。

    没出现说走就走的情况。

    “长什么样？”方浩一边向外走，一边问道。

    “这么高，金色的长发，看起来二十多岁，像是贵族一样。”手下努力的形容着。

    听见他的描述，方浩的脚步微微一顿。

    心中突然升起了一种不好的预感，不会是吸血鬼罗拉娜来了吧。

    “是不是说话冷冰冰的，就跟有人欠她钱似的。”

    “是是，特别严肃。”

    果然是她。

    罗拉娜不是在辉月高地吗，怎么不睡觉，跑来给自己送衣服来了。

    由于被红公爵背叛，分尸囚禁了数十年，让罗拉娜对人有着十分强烈的不信任感。

    即便是自己手下的英雄，忠诚度也一直提高不上去。

    自己送了她一条骨龙也就只涨了一点。

    在这个时期，送骨龙就好比送了一架F-22战斗机。

    按照剧情，小姑娘都直接幸福晕倒。

    她就涨了一点忠诚度。

    就是一个赔本到家的买卖。

    现在人也不知道去哪了，也只能希望这个女人别犯病，又闹出什么乱子。

    “好，我知道了，她如果回来，让她在这里等我，别乱跑。”方浩嘱咐一句。

    “是，大人。”

    走到另外的一个房间前，叫上安佳。

    出门叫了马车，前往城主府。

    ……

    带着旗袍前往城主府，却也没见到丽贝卡。

    将旗袍交给女仆。

    带着安佳直接前往拍卖会的场地。

    举办拍卖会的位置，就是上次竞标礼服的大厅。

    城主府举办的拍卖会。

    无论是城内的贵族还是豪商权贵，只管是有些脸面的人都会来参加。

    装饰豪华的马车，排满了整排街道。

    方浩和安佳，也换上了一身不错的行头。

    在出示了请柬后，便走了进去。

    明亮的大厅，此时已经聚满了人。

    在拍卖会开始前，舞台上奏响着音乐，绅士们邀请着衣着华丽的贵妇们，在舞池中缓缓慢步。

    方浩对跳舞没什么兴趣。

    打量着所有的人，目光落在了前排的几人身上。

    赖狗！

    同时赖狗也看见了他。

    二人眼神短暂的重合。

    真正的赖狗还在领地的血牢中。

    而眼前的赖狗，是小幽利用恶魔面具扮演的。

    顺着雷利的这条线，调查无面者的消息。

    在赖狗的身前，坐着一男一女，男人身材魁梧，穿的倒是像个绅士，只是左脸的刀疤和坐姿，给人一种黑老大的感觉。

    不用想，也知道此人便是地下世界的老大，雷利。

    雷利身旁坐着一个妖艳的女人。

    姣好的身材，低胸礼服，露出大片白花花的胸脯。

    男人们的目光，有意无意的便会瞟向这片雪白。

    面对男人的目光。

    女人也没有表现出害羞，反倒是不时的扭动身体，低腰时将沟壑迎向男人们的目光。

    就在方浩观察着雷利一行人时。

    一个身材微胖的男人，向自己走来。

    男人大概30多岁，微卷的短发，皮肤很白。

    穿着一件淡蓝色的束腰男士礼服，但明显他不适合这身衣服。

    可以隔着衣服，就看出挤压堆积起来的肥肉。

    “小兄弟，怎么称呼？”男人端着酒杯，自来熟的打着招呼。

    “方浩，阁下怎么称呼？”方浩也是露出微笑。

    权贵们如此热衷于各种舞会形式的社交活动，便是拓展圈子，为自己积攒人脉。

    当然，也在寻找着自己的狩猎目标，来一场刺激的邂逅。

    “我叫艾力克，方浩先生，那天你的设计真的太棒了，你胆子也够大的，敢把丽贝卡夫人的裙子设计的那么短，我第一眼看见时，都认为你会被卫兵拉出去砍掉脑袋。”艾力克兴冲冲的说道。

    看来，他也是一名布商，在那天竞标中，看见了自己的设计。

    “短吗？我感觉刚刚好，而且很受丽贝卡夫人的喜欢。”方浩轻声说道。

    “这倒是。”艾力克点了点头，也同意这个看法，现在全城的布艺店，都在模仿方浩的设计。

    怕过不了多少时间，全城街道上，都是穿着方浩这种风格的贵妇了。

    “对了，方浩先生，是哪里的人，之前没有听说过你的布艺店呢！”艾力克继续闲聊着问道。

    “外城的，在普鲁尔城还要往北。”方浩回答道。

    “这倒是够远的，家里也是布商？”

    胖子比较健谈，对方浩的来历有很大的兴趣。

    一直在打听着各种消息。

    方浩也随口回答着。

    就在二人低声聊着的时候，大门处突然走进来一个女人。

    金色的长发，美丽的面容。

    瞬间便吸引了大厅内所有男人的目光。

    就连方浩身边的胖子，也长大了嘴巴，目光死死的盯着不远处的俏丽身影。

    方浩看着进来的女人，心中微微一动。

    罗拉娜！

    她是怎么进来的。

    罗拉娜迈动着长腿，随手从侍者手中接过一杯果酒，就如同城里的贵族一样自然。

    目光向方浩眨了下眼，便直在靠近舞台的位置做了下来。

    刚刚坐下。

    便瞬间聚拢了一圈的男士，上前邀请跳舞。

    “她向我眨眼了，你看见了吗，这是不是一种暗示……。”

    胖子艾力克兴奋的脸色涨红，声音都有些发颤。

