    秦川要的就是这个效果。

    　　建奴刚动，他便和部下跑回车墙后面，取出标枪，手握木盾，在紧张不安中静静等待。

    　　西侧的李顶梁和刘有柱齐齐吆喝一声，手下两百二十六将士也纷纷提盾握投枪。

    　　南面尾端没有敌人，所以那里的一百守军调了八十人去协助右侧。

    　　建奴和鞑子当然还不至于被激到失去理智，刚到八十步距离，他们便纷纷停下来，并弯弓搭箭，仰空约四十五度，随着弓弦砰响，数百支利箭撕破苍穹，呼啸着朝车阵铺盖地落下来。

    　　秦川依住粮车蹲在地上，把盾牌举过头顶。

    　　很快，他手臂一震，耳边突然响起一阵密集的噼里啪啦的声音，还有不少惨叫声。

    　　木盾的遮挡范围有限，仍有数十关帝军中箭了，但有盾牌挡住要害，而且抛射的轻箭威力很，中箭的关帝军基本都是些皮肉轻伤，对战斗力的影响有限。

    　　建奴和鞑子一边往前冲，一边抽出箭支，六十多步的时候又是一波箭。

    　　如此反复，连射三波箭之后，建奴进到了四十步距离，然后又一分为二，一部分依然边射箭边推进，依然要用抛射越过车阵，所以威力同样不大。

    　　另一部分建奴则收起弓箭，抽出刀子，嗷嗷叫地朝粮车杀过来。

    　　“杀！”

    　　秦川大喝一声，依然把木盾挡在身前，同时一拧身，把手中标枪狠狠投了出去。

    　　“杀！”

    　　两百关帝军只有部分手脚中箭失去战力，仍有一百八十人兵力，齐齐拧身，一百八十支标枪便呼啸而去。

    　　冲在最前头的建奴纷纷举盾，一部分倒霉的被标枪生生钉在地上，更多的是用盾牌把标枪挡了下来。

    　　但，盾牌上挂着一根标枪，很影响盾牌的使用。

    　　第二轮投枪的时候，很多人就因为盾牌举不正而中标倒下。

    　　第三轮投枪过后，冲在最前头的敌人，已经倒下了近百人。

    　　这时候，建奴也已经十五步距离，投标已经无法越过车墙命中对方了。

    　　“按计划，撤！”

    　　秦川大喊一声，然后率先往后撤退。

    　　关帝军也纷纷撤退，途中难免有中箭倒地者，但大多都被身边队友拉扯着爬起来，继续往后撤。

    　　撤了十五步距离，一部分关帝军停下脚步，转身，对着刚刚钻过粮车的建奴前锋又是一波标枪。

    　　这些建奴前锋基本已经扔掉了笨重的盾牌，本以为尼堪会直接退回第二道车墙，于是便嗷嗷叫着钻过第一道车墙，然后生生吃了一轮标枪。

    　　侥幸不死的，急忙缩了回去，在车墙后哇哇大剑

    　　另一部分关帝军则直接撤回第二道车墙，从车墙后面点燃的数十堆炭火中，捡起早已把枪头烧得通红的火标枪，然后回过身，躲在车墙后面静静等待。

    　　途中停下来的关帝军把死赡战友都带上，并迅速撤了回来，然后躲在车墙后面用抛投标枪的方式，继续压制对方，不让对方冲过来。

    　　双方的远程对攻中，正面的关帝军死伤已有八十多人，阵亡十三，重伤二十多，剩下的轻伤大多仍有战斗力。

    　　刘有柱和李顶梁的西侧，死伤也跟正面差不多。

    　　这就是秦川不想跟建奴正面决战的原因，因为伤亡太大，而且很可能会输。

    　　但如果建奴进圈套的话，这一把肯定能稳赢了。

    　　建奴那边，光正面死伤就已过百，而且被标枪扎中那些基本都失去了战斗力，大多还离死不远了。

    　　在后面压阵的阿山脸色很难看，这么大的死伤超出了他的预料，算得上死伤惨重了。

    　　幸好，他的巴牙喇还没有压上去。

    　　如今，第一道墙已经夺下来了，跟第二道墙的距离只有三十步，弓箭手可以躲在车墙后面抛射压制对方，先让死兵去厮杀一番，打开第二道墙的缺口，然后把巴牙喇派上去，一鼓作气攻进去。

    　　想到这，阿山冷哼一声，带着四十巴牙喇缓缓策马前行，想到那道车墙后面去指挥。

    　　范永斗没敢让自己的护院参战，自然不敢跟在他身后，只恭维几句，几句祝大人大获全胜之类的好话之后，便躲到后面去了。

    　　阿山也没理会他，若不是看在他以后还能给大金国运粮食的份上，早就逼他把那两百护院堆上去送死了。

    　　如今也用不着那两百尼堪废物了，正面的第一道墙已经到手，第二道墙也不远了。

    　　西侧只有一堵墙，那些尼堪没后退，而是一直用标枪杀伤他的勇士，如今西侧的战事已经进入胶着状态，双方正隔着粮车厮杀。

    　　但那边的损失是最惨重的，三百兵力已经死伤过半，大多死在尼堪的标枪之下，那些可恶的尼堪的死伤才数十人，而且大多还能继续作战。

    　　相比之下，他的部下在西侧根本就不占优势。

    　　其中，有他把精锐都集中在北边正面的缘故，西侧的三百兵力当中，披甲人不到两成，巴牙喇更是一个都没有，战力比正面弱了不知多少。

    　　东侧的一百人更全都是些老弱，那面陡坡不好走，所以他根本就没打算在那进攻，只放了少量兵力做佯攻，吸引尼堪的兵力罢了。

    　　这场战事最终还要从正面突破。

    　　大金国的勇士从来都是正面厮杀的强者，对付那些弱得可怜的尼堪，用不着阴谋诡计。

    　　眼见战事有利，阿山嘴角露出了一抹得意的笑容。

    　　他近三百部下正集中在第一堵墙后面，用弓箭杀死杀尚人，先前因为冲锋而死伤惨重的先锋部队，也重新集结完毕，正准备冲杀过去，夺取第二道车墙。

    　　……

    　　秦川趴在一辆粮车上，在装满泥土的麻袋中间，静静看着对面的形势。

    　　敌人没发现那些火药的存在，那么，他们就会在第二堵墙后面集结，准备发起冲锋。

    　　他看不清那些粮车后面的情形，但赵武听得懂满语，可以从对方的喊话声中大概猜得出，对方是否已经集结完毕。

    　　看着看着，赵武突然喊了句：“大管事，是时候了。”

    　　秦川急忙从粮车上滚下来，扒掉一根插在肩头的布面铁甲上的箭支，并拿起一根枪头被烧红的标枪。

    　　“雷霆霹雳！”

    　　秦川大喝一声，然后把手中的火标枪狠狠投了出去。

    　　他手下一百关帝军，也齐齐把火标枪投了出去。

    　　那一声“雷霆霹雳”不是装逼，而是暗号。

    　　听到他的大喝，左右两侧离北端比较近的关帝军，还有车阵中间看守俘虏的那些蒙古人，便纷纷卧倒在地。

    　　两侧的建奴和鞑子都懵逼了，这伙尼堪怎么打着打着突然趴下来了？

    　　是要趴地求饶吗？

    　　他们也来不及多想，对方一趴下，便一拥而上，越过车墙，狰狞地朝趴在地上那些尼堪杀去。

    　　正面战场，第一道车墙后面，上百披甲人纷纷钻出车墙，顶着木盾，嗷嗷叫地往第二道墙冲去。

    　　这时，一百支红色的标枪突然画出一道红色的弧线，像红色星陨，带着一道道妖艳的红光，纷纷落在车墙这一带。

    　　很多建奴和鞑子都呆住了。

    　　因为空中那一道道如雨般的红光，实在是太好看，太惊奇了。

    　　这是他们一辈子见过的最美丽的风景。

    　　也有很多人突然大惊失色，因为他们觉得这是妖术，尼堪的妖术！

    　　刹那之后，第一道车墙上突然冒起一团火光，并迅速猛然炸开。

    　　一声轰然巨响后，旁边又腾起了一连串火光，如九雷霆般，霹得正个山谷如十八层炼狱，又如地火升，直冲际。

    　　离得近的建奴和鞑子瞳孔里只剩漫炽红的火光，然后……就坠入了永恒的黑暗。

    　　离得远的那些，同样只看到漫炽红火光，接着就感觉自己飞了出去。

    　　许多人还感觉自己像是落入了十八层炼狱，受千刀万剐，油锅榨炼，周身突然一阵剧痛无比。

    　　阿山离第一道墙还有不到四十步，看到那一道道红色星陨从而降时，心里就有一丝不妙的感觉。

    　　下一刻，红光骤燃的时候，一块木板奇快无比地朝他呼啸而来。

    　　他躲闪不及，被木板生生拍倒在地。

    　　旁边四十名巴牙喇或惨叫落马，或径直倒飞出去。

    　　远处，被受惊的坐骑甩落马下的范永斗，好不容易才爬起来，脸色灰白地望着那片滚滚浓烟，浑身抖得跟筛子似的。

