    那些被迫疏散的原居民，原本以为留下的那些房产会就这么荒废了，没想到居然有人会愿意购买，自然是乐于出手。

    大漂亮这边的老百姓，可没什么故土难离的想法，拿到了出售房产的费用之后，足够他们搬到大城市去生活了。

    于是乎，一座原本仅有几百人的偏远小镇，突然迎来了自建立以来的人口高峰，涌入了大量的觉醒者成为新居民。

    可惜镇内的房产有限，而源源不断赶来的觉醒者团队人数还在增加，原本这种偏远乡下根本就不值钱的房子，一下子变得炽手可热了起来，不少晚来了一步的觉醒者团队，就只能像赵千羿他们之前一样，在镇外的空地上搭帐篷宿营了。

    这倒是让赵千羿他们没有想到的。

    江天暮和叶天麟这两个不差钱的家伙大为扼腕。

    之前没想到这一茬，要不然他们也拿下几座带泳池的大别墅住住。

    而胖警长詹姆斯这时，却跟黑大妈苏珊二人相视狡黠一笑，邀功的拿出了一沓房屋买卖文书。

    他们在有觉醒者团队找到他们，希望通过他们向原住民购买房产的时候就想到了这一点。

    所以就把镇内靠近中心位置，地段最好、房屋条件最佳，而且还靠近行政厅附近的一条街道两旁的房产，全部暗中截流了下来。

    虽然他们没有资金直接购买这些房产，但是作为矿井镇目前唯一的官方人员，将处理这些房产的流程押后一些的权利还是有的。

    所以了，胖警长不但帮他们拿下了环境最好，而且空间最宽裕的房产，甚至连价格都已经跟原居民谈好了，绝对是最低价，给钱就卖的那种。

    其他觉醒者团队，大多一家只能拿下一两座房产，作为临时总部和物资储存仓库使用，其他成员依然只能在属于建筑附属的土地上搭帐篷。

    而赵千羿他们虽然麾下人员众多，虞国籍的内部成员再加上收编的外籍觉醒者乌泱泱好几百人，可是经不住胖警长帮他们截流下来了一条街啊！

    虽然不可能一个人一个房间，但是最起码成员们都能住进房子了。

    这可就乐的大胡子他们使劲拍着胖警长詹姆斯宽厚的肩膀，夸奖他有眼力劲。

    赵千羿看到胖警长龇牙咧嘴的，被大胡子他们拍的身上的肉都起波浪了，不由抽了抽嘴角扭头观察起镇子里的情况来。

    因为突然涌入了大量远超小镇可容纳人口的人群，所以这会儿镇子上显得乱糟糟的。

    不同的觉醒者团队之间，因为各种各样的事情互相争吵着，甚至一言不合拔刀决斗。

    人一多，需求自然就急剧暴增，各种生活物资都需要从外界运输过来进行供给。

    但问题是，以现在大漂亮国内的情况，连大城市的生活物资都快供应不上了，就更别提是这种前八百里没有人烟，后八百里也没有人烟的偏远荒僻小镇了。

    短时间内，还能通过觉醒者团队的自筹，自行驱车到邻近的其它城市里进行采购，可是长期下去的话这样肯定是不行的。

    很让赵千羿等虞国成员费解的是，大漂亮这边各种物资短缺却不是因为资源匮乏，而是因为没有人愿意上班导致的。

    这要怪就得怪疫情环境下，大漂亮这边的发钱政策所导致的。

    只要能证明自己因为疫情问题导致失业，就可以从官方那里领取救助金，比他们上班拿的工资还高！

    上班赚不到这么多不说还特么得交税，那谁还愿意出来干活啊？在家里躺平等着领救助金，它不香么？

    其结果就是：

    肉类短缺，因为屠宰场没有人愿意上班，牧场主只能把成熟了的牲口杀死焚烧，因为再养下去饲料钱就亏本了。

    牛奶短缺，因为奶制品加工厂用工短缺关闭了部分生产线，产能不足导致大量生产出来的牛奶无法进行杀菌处理，只能倒进下水道里喂老鼠。

    厕纸短缺……

    奇葩不？

    这种事情，以赵千羿他们这些虞国人的思维模式，根本就理解不了。

    好在赵千羿他们不用担心这些问题，因为通过乌伤叶氏在大漂亮这边的唐虞裔人脉与关系网，想要啥他们就能弄到啥。

    叶天麟这边一个电话，那边立刻就装车往指定地点进行运输……哦，对了！大漂亮这边物资短缺最主要的一个原因，居然是因为这边的大车司机也躺平了，没有司机愿意跑长途运输导致物资无法流通！

    还好，唐虞裔不管走到世界的那个角落都是勤劳的，赵千羿他们这边自然有唐虞裔的物流公司承担了物资运输的问题。

    胖警长拿下的房产，还需要进行清洁整理和重新布置才能入住，最起码床都不够。

    所以各家的大管家去统计都需要写什么东西，好方便进行订购了。

    而詹姆斯却找到了赵千羿他们，想要请他们帮忙，居然是为了矿井镇的治安问题。

    矿井镇现在连镇长都没了，詹姆斯和苏珊就是这里的一把手和二把手。

    警局里的其他警员能跑的早跑光了，只剩下像詹姆斯这样一心只想等退休，想跑都跑不掉的。

    虽说矿井镇警局本来就没几个人，可现在这情况，镇子里等于是已经彻底的失去了管制能力。

    虽然原居民都已经搬走了，可是对镇子依然有感情的詹姆斯，并不希望这座小镇被这些外来的觉醒者给毁掉，所以求到了赵千羿他们头上，希望他们能派出一些人手帮他维持治安。

    赵千羿等人面面相觑，他们一帮虞国人，跑到大漂亮这边来了，居然还要帮他们维护治安？这特么也太魔幻了！

    不过看在詹姆斯帮他们拿下了一条街房产的面子上，能帮还是顺手帮他这个忙好了，最主要的是镇子上太乱糟糟了，他们自己看的也糟心。

    抽调了一部分收编的老外觉醒者，跟着詹姆斯到矿井镇警局去换了警服和警用装备，虽然这些东西对觉醒者毫无威胁，但是却代表了警方的身份。

