    虽然姚杰施法目标“歪”了一下，让安娜成功的撞上了窗户。

    但是安娜预想中的窗户破碎，从三楼一跃而下的场景并没有发生。

    因为这扇窗户的坚固超乎了安娜的想象，巨大的冲击力撞上去，除了带起嘭的一声闷响之外，就是她的浑身剧痛，整个人几乎跟散架了一般。

    “啧，传说中的KGB的情报能力也一般嘛，居然不知道我这房子的窗户，用的都是防弹玻璃么？连普通狙击枪都打不碎的，你居然头铁的用撞？”姚杰看着这妹子因为撞击而变得红肿无比的肩臂，戏谑的说道。

    “这不可能，我们行动之前明明已经调查过的，你这栋庄园的窗户明明全都是普通玻璃窗而已。”安娜满脸惊怒的道“一定是我们内部出现了叛徒，你早就知道我们的计划，才提前进行了准备！”

    “……好吧，其实真没有，刚刚我只是说谎了而已，其实如果你仔细回想一下的话其实是会发现，你其实并没有真正的撞到窗户，唔，迪奥小姐，很适合你，不过我更喜欢香奈儿五号。”姚杰耸耸肩道，说着还拿起了手中的黑色蕾丝小布条嗅了嗅，那模样像极了一个Hentai（划掉）绅士。

    听到姚杰的话，安娜下意识的回想了一下刚才的情形。

    确实，她刚才并没有撞到窗户，而是在碰到窗户之前，就仿佛撞上了一道无形的墙壁。

    “那是什么？”安娜忍不住问道，主要现在她已经明白，自己大概率是逃不掉了，大不如死个明白。

    “所以我说你们的情报不太行，至少对于凡人来说，不太行。”姚杰走到安娜身前弯下腰，扶着安娜的下巴轻笑道“现在，让我看看这一切的源头。”

    虽然姚杰已经通过摄念术知道了面前这只小金丝猫是一只KGB燕子，计划刺杀他的也是KGB，但是安娜毕竟只是一个执行者，她的记忆里自然是不可能存在姚杰的信息暴露的源头的。

    所以姚杰想要知道信息的源头，得采取另一种方式。

    那就是预言术。

    所谓的预言术，并不仅仅是预见未来，同时也能够知晓过去。

    这看起来似乎是一个非常高端的技能，但事实上这却是每一个神灵都拥有的基础技能。

    而原理其实也很简单，其实就是简单的因果论，对于一个神灵来说，只要接触一个事物的源头，就能通过这个源头去推算这件事物背后的真相。

    当然了，这虽然是神灵的基础能力，但是能够预言到什么样的程度，却还是要看神灵本身的实力以及所推算的事物的层次的。

    一个低级的神灵如果去推算超出自己能力的事物，比如一个位格更高的神灵，结果只能可是被那位位格更高的神灵顺着“网线”爬过来把你打死。

    除此之外，预言出来的结果也并非无法掩盖或者一成不变的，很多的变量都有可能导致结果的变化。

    不过现在姚杰用来对付一个普通女特工，基本是不太可能出现什么意外的。

    所以在安娜的一阵恍惚之中，姚杰便已经顺着她这条线，看到了很多画面，知道了自己的情报会被KGB知晓的原因。

    “呵呵，居然敢利用我？CIA这是吃了熊心豹子胆了啊。”在整理了一下自己预言到的画面之后，姚杰的面色深沉了下来。

    原来这一次的KGB能够得到他的情报，其实并不是一个巧合。

    可以说，姚杰作为一个灵异侧的强大白巫师，军方和FBI甚至是白宫方面，对于姚杰都还是很重视的，所以对他的身份保密措施做的也比较严密。

    只是可惜，千防万防，家贼难防。

    而这个家贼，就是CIA。

    作为美国情报机构两大支柱，FBI和CIA之间表面上的分工比较明确，但实际上双方的明争暗斗其实由来已久，甚至可以追溯到两个机构的创始人，威廉·多诺万和埃德加·胡佛之间的私人恩怨上。

    从二战时期CIA前身的战略情报局开始，再到肯尼迪总统遇刺，还有水门事件等著名历史事件的背后，都不乏CIA和FBI之间权利斗争的影子。

    KGB在很多次的间谍战中获胜的过程中，也经常性的会去利用这两家的内部矛盾。

    这一次，美国方面从姚杰得到了大批“先进”的苏制高端武装装备这记大功，毫无疑问是要落在FBI的身上的。

    这显然引起了胡佛死后一直想将FBI压在身下的CIA高层心中的不适，同时也让CIA的高层，对FBI方面花了大力气结交的姚杰，产生了极大的兴趣。

    虽然FBI方面将姚杰的真实信息捂得很死，但是作为明面上的一家，姚杰的一些基础信息，想要瞒着CIA方面也不太现实。

    而CIA也是为了探探姚杰的底，故意将这些明显只是表面资料的东西，刻意的透露给了一个隐藏在CIA中层，但其实早已经暴露了的KGB间谍。

    然后就有了现在这场针对姚杰的袭击事件。

    搞清楚了来龙去脉，一向宽（小）宏（肚）大（鸡）量（肠）的姚杰，自然是不能不给CIA打个招呼的。

    不过姚杰并没有打断自己出面……反正现在自己面前这不就有合适的打手么。

    于是姚杰先是给自己在FBI的联络人打了个电话，告诉对方自己的宴会上有KGB的人混进来了，然后将从安娜这里得到的KGB的一条线的相关线索告诉了对方，只不过所有的信息中心，姚杰对安娜的存在一字未提。

    “那么，我亲爱的小猫咪，你是否原因为我献出你的一切呢？”挂掉电话之后，姚杰摩搓着对方光滑的下颚，邪魅的笑着说道。

    “是的，主人，我愿意为您献出一切。”安娜原本湛蓝的眼眸，此时已经漆黑如墨，看向姚杰的表情也从原先的清冷，变为了狂热。

    作为一个冥神，最擅长的能力就是操控灵魂，在已经初步熟悉的冥神的力量之后，现在姚杰想要操控一个普通人的灵魂已经是非常简单的事情，而如今的安娜的灵魂在悄然之中，已然被姚杰所掌控。曾经的惯于使用的夺魂咒，对于姚杰这个人间之神来说，已经属于落下成的技能。

    “非常好，不过现在的你太弱了，让我给你注入更为强大的力量吧！”姚杰说着一把将其提起，丢到了床上。

