
　　下午的阳光，晒着大北庄，晒着禁闭室，晒着窗外的墙，暖得人欲睡。

　　一个八路军横坐在没有窗的窗台上，背倚着窗的一边，一脚蹬在窗的另一边，侧望远山。

　　窗根底下，一个穿军装的丫头坐在地上，背靠着窗下的墙，小辫儿在微风中散漫地晃。

　　“他摆明了就是要关你，我看他根本没理由。”她一边说着，一边撕开她手里的饼干包装，一双大眼不由自主地开始亮。饼干袋里除了饼干，还有糖，红绿各色，这是鬼子军用饼干的独特之处，鬼子的军用饼干都配糖。

　　“这是爬山的好天气。”他自语。

　　她从饼干袋里拿出一块红色的小糖豆，放在舌尖上轻舔了一次，再放入小嘴慢咀嚼，咯嘣咯嘣响，美滋滋说：“这个是酸的！你要不要？”

　　“都给我我就要。”

　　“想的美！”她又拿出一颗绿色糖粒放入嘴，咀嚼着说：“大狗那个臭不要脸的刚把我也给告了……说我虐待他，跑团部里嚷嚷要吃饭要自由呢。”

　　他的视线无意中转向了卫生队方向，远远的，一个担架正在被抬出来，那应该是一具尸体。忍不住猜：“田三七么？”

　　她停止了咀嚼，闻声也朝卫生队方向扭头，看着那远远被抬走的担架眨巴几眼：“不像。”

　　抬尸体的担架后来被建筑遮挡，于是他继续看远山，于是她继续吃糖。

　　“到底还有没有办法让我出去？”

　　“我是没办法了。”她吧唧着甜丝丝的嘴舌：“要不……你学我得了，当个夜行侠，我陪你！”

　　“……”

　　“怎么样？”

　　“不怎么样！”

　　“哎？不对啊？你怎么忽然这么想出来呢？你说你急着出来想干什么？”

　　“大姐，谁关进来不想出去？”

　　“笨蛋呗！”

　　“……”

　　“看什么看？”

　　他猛一俯身，将她手里的饼干包夺了。

　　她立即翘了辫子，噌地跳起来，爬进窗去反抢。

　　……

　　浑水河，如丝带，在那里，蜿蜒出一个u形来。阳光下，河水静静流淌，河两岸，有人影在忙。大片的灰烬颜色中，几顶军用帐篷格外显眼。

　　酒站村里干活的是百姓，酒站里忙碌的大部分是女兵，这里既是废墟，也是工地，重建工地。

　　步枪一丛丛地架在空地，远看像是五六十个忙碌的伪军，近看才知道她们全是女人，一色伪军穿戴，衣装都显大，临时穿的，只是没戴帽子，武装带反而全日式，人人有，日式子弹盒日式水壶日式挎包这些不说，工兵铲，鹤嘴锄，带锯，镰刀，短柄手斧各类绳索等等等等，各种工具应有尽有一应俱全。

　　虽然重建工作才开始两天，虽然女人是主力，但是这些工具装备让她们进行得非常快，都是战利品，不只是尸体留下的，鬼子溃逃中撇下的更多。

　　说来可笑，鬼子烧平了酒站，但是酒站的重建也算鬼子参与了，至少是赞助商。

　　秦优卸下了肩头的圆木，喘粗气走进其中一个帐篷。帐篷顶端垂吊着一盏崭新的马灯，李响在帐篷里，刚刚做了个临时用的小木桌，正在摆弄着折叠锯。陈冲曾经试用了，回来告诉李响说这折叠锯纯属扯淡，用这破玩意锯断一根木头能活活累死人，李响并不在意这评价，起码这玩意不占地方，凭这一点就够稀罕。

　　一口气灌了半缸子凉水，秦优问：“你那边干得怎么样了？”

　　李响把折叠锯收起：“碉堡底部清出来了，不过这次要加大些面积，可能还得挖一天。”

　　“你说……既然修一回，那石屋再加一层行不行？”

　　李响看着指导员的胡子茬，心说你打算修炮楼么：“加层就得加厚，费劲着呢。”

　　“那就放在最后，反正不急。”秦优打定了主意，虽然他不是指挥战斗的料，但是事后，通过战士们还原战斗经过，如果石屋的射击位能高一些，鬼子会死更多。

　　李响往帐篷外走了，一点金属闪光划过秦优的眼，令他下意识朝李响的裤兜位置看：“等等。”

　　一个手电筒被秦优从李响裤兜里拽出来：“缴获的？”

　　李响尴尬挠挠头：“嗯。”

　　“清单上怎么没记呢？”秦优推开电门，手电亮了，帐篷顶出现淡淡晕光。23sk.Com

　　“连长说……我需要的物品不必上清单。”

　　在九连，李响拥有战利品的优先使用权，这是胡义定的。其实只要李响愿意，团长也照样会给予他更大范围的特权。当然，这份特权有时候可能也会被某些不良分子稍微利用一下。

　　关闭手电筒，拿在手里掂着，秦优又问：“就这一个吗？”

　　“呃……四个。”

　　“咳……你……一人用四个啊？”

　　“秦指导……我……觉得……”

　　看着李响开始讷讷，秦优猛然想起什么，赶紧抬手打断他说话：“停！得得得！你可别往下说了，再说你又要退伍了吧？”随后把手里的手电筒朝李响摆了摆：“既然你有四个，这个借我使了，如何？”

　　“当然行！”李响立即恢复了自然，然后走出帐篷，可是没几步又停下来，回头补充说：“秦指导，电池我也有，需要的时候尽管来找我。”

　　“……”

　　帐篷外的阳光好刺眼，淡化了热火朝天的下午。

　　……

　　下午的阳光洒进窗，晒得办公桌面暖洋洋，晒得交叠搭在桌面上的皮鞋也暖洋洋，李有才歪在办公桌后的椅子里，呆。

　　上川千叶想知道青山村九连是否参与过苦水溪战斗，想知道一枝梅是谁，他并没多说其他，李有才也没多问。李有才从不多问，该知道的不需要问，不该知道的更不需要问。他早知道上川那个瘸子试图在组建什么，虽然他没兴趣知道那是什么。

　　一枝梅？是谁？爱谁谁！这个绰号土掉渣，路上摆个梅花就捡？打的是傻子挨打的也缺，吃饱了撑的都，死了也该！

　　转念不再想这个，改想她。

　　明明知道她是谁，努力装作不知道她是谁，这感觉，比当汉奸还累。

　　她已经给予足够的情感暗示，但他仍然假装没看懂；她是为了他而想与他么？不可能！除了一张虚伪的面孔，他什么都没有。那么，敢接受么？敢么？敢么？他无数遍自问，无数次无结果。

　　咣当一声房门开，惊得李有才跌下了椅子，不敲门直接进来的肯定是太君，慌慌张张爬起来准备鞠躬呢，抬起眼才现不是那么回事。

　　“嗬，李副队长，何必行此大礼呢！”说话人一身笔挺中山装，年纪二十五六，仪表堂堂小白脸，头后拢抹得又平又亮。

　　“赵秘书？什么风把您……”

　　咣当又是一声响，赵秘书用脚把办公室门踢得关上了，随手拎起身边的椅背，把椅子拽到了窗边摆了，稳坐，跷二郎腿，而后定定看着李有才不说话。

　　“我……给您倒杯水。”

　　“有人看见林秀了，而我好奇的是……当时她和你在一起？这个故事就有意思得多了！”赵秘书用皮笑肉不笑向李有才展示一种怒不可遏。

　　此赵秘书，便是当初与警队副队长争林秀的那位，因为李有才这个搅屎棍子，在宪兵队大牢里关了七天，吓得差点找不到北。如今嚣张登门这样问，该怎么圆？李有才头疼。

　　“不说话？信不信我能活活捏死你？”

　　圆不了，无解。结束了快思索的李有才松了一口气，反而语重心长道：“我……后悔了，其实我现在很想把她还给你。”

　　“……”赵秘书有点懵，难以理解，什么乱七八糟的。

　　“那时候的事说起来……很复杂，一言难尽。我呢……早活够了……用不着你动手，我自己死。”

　　“跟我耍愣头青！”

　　“你不信？”李有才忽然笑了，笑得很真诚：“十一天后，你来给我收尸。”

　　“……”这话说得赵秘书差点忘了他是来干什么的。

　　“我觉得……十一天……够我料理后事了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第506章 下午的阳光免费阅读。https://xs.23sk.com 