    又坐了一会，金珍熙带着小丫头告辞，金珍熙没有开车过来，李旭就开着林语青的车将两人送回了麻浦区。

    “珍熙姐。”看着领着宝儿下车的金珍熙，李旭开口喊住了她。

    金珍熙转头看着他。

    “那个~~~~”

    李旭脑袋一空，一下子又不知道该说什么了。

    “没有什么想说的吗？”

    “不是，我只是忘了该说什么。”

    车窗外的金珍熙看着结结巴巴的李旭忍不住轻笑起来，凑上来吻了吻他的脸颊。

    “没关系的，下次想起来请一定告诉我，不过别忘了，你还欠我一个条件哦。”

    路灯下，她的脸在长发间朦胧而美丽，看得李旭有些愣神。

    “叔叔，宝儿也要亲亲。”小丫头努力踮起脚，扒着车窗往里看。

    “Mua~~~”

    李旭揉了揉宝儿的小脑袋，狠狠的在她的脸颊亲了一口。

    ······

    回到公寓，就看到林语青无聊的拿扑克牌搭塔，已经搭好五层了。

    “把她们送回去了？”

    “送回去了。”

    李旭凑到旁边，兴致勃勃的看着林语青手里的动作。

    “李旭。”

    “嗯？”

    “珍熙小姐好像真的很喜欢你。”

    林语青头也不抬的认真继续着手里的动作，语气就像是是平常的聊天一样。

    李旭不知道该怎么接话，脑子里面又开始急速翻滚。

    林语青啥意思？

    她要摊牌了？

    我该怎么办？

    谁有经验帮帮我吧。

    这个时候该向谁求助？

    对了！遇事不决问百度。

    等我先百度一下。

    李旭悄悄掏出手机，准备临时抱佛脚。

    “我把关于你的，我记录下来的所有都给她看了，可是她还是觉得你挺好。”

    林语青抬头，有些苦恼的皱着眉头抱怨：“你这个家伙，为什么这个样子还有别人喜欢你呀？明明你那么幼稚、那么小气、那么唠叨还总是犯二。”

    叹了口气，李旭关掉刚刚打开的手机浏览器。

    “对不起，我····”

    “为什么说对不起？”

    林语青放下手里的纸牌看着他，“难道你想跟我分手了？你忘了你说过的话了？”

    “怎么会？李旭和林语青不会分开的。”

    李旭瞪了她一眼，“不许再说这种话了，你也老大不小了，不许天天拿这个吓唬我。”

    林语青嘴角微扬，“那你准备怎么办？”

    “我不知道。”李旭摇头。

    “你这个花心的家伙。”

    林语青终于忍不住转身轻轻咬了咬李旭的肩膀，这已经成了她的习惯，想怪他却又不知道该怎么做的时候，她就会轻轻咬他的肩膀。

    与其说是责怪，在李旭看来倒像是撒娇。

    她实在是学不会如何去暴烈的表达情绪。

    “林语青，我不能没有你，所以我想过该怎么和珍熙姐道别，但是我却发现怎么也开不了口。”

    李旭叹了口气，“我不想骗你，我是喜欢珍熙姐的，所以就这么拖了下来。”

    “嗯。”林语青没有什么反应。

    李旭诧异，“我说我喜欢珍熙姐。”

    “知道了。”

    “是喜欢，像喜欢你一样的喜欢。”

    “说了知道了。”

    林语青又咬了咬他的肩膀，“我可能比你还了解你自己。”

    “还有，不许你这么形容，我和她不一样。”

    李旭：“····”

    女朋友太聪明了，果然什么都瞒不住。

    “现在的问题是，你们的关系到底怎么样？”

    李旭一个激灵，赶紧道：“我发誓，我和珍熙姐没到我们这一步，我们两个还是距离最近的人。”

    林语青翻个白眼，“谁问你这个啦？”

    李旭想了想，“人生很长，是没办法将就的，或许珍熙姐慢慢就会发现，我并不是适合她的那个人，虽然她嘴上不在乎，但是没有结果的等待谁又能一直坚持呢？”

    “如果她真的爱上别人，你会难过的吧？”

    “会。”李旭觉得说实话很傻，但是他说假话自己都会鄙视自己。

    “那如果珍熙小姐一直坚持的话，你又该怎么办？”林语青把头埋在他的怀里，也看不到她的表情。

    李旭沉默：“我不知道。”

    其实在内心深处，他还有个大胆的想法。

    看到李旭沉默，林语青忍不住又咬在了他的肩膀。

    “你这个家伙。”

    林语青指着面前的五层纸牌塔最中间的一张纸牌，“你把这张纸牌抽掉，如果不倒的话····”

    顿了顿，林语青看了他一眼，“我就叫她欧尼。”

    “啥？”

    李旭手一抖，干咳一声，“她不是比你大一点吗？你叫他欧尼不是正常吗？”

    林语青似笑非笑的看着他，“是吗？那就算了。”

    “别啊。”

    李旭急了，“我试试、我试试。”

    厚着脸皮无视林语青的眼神，李旭朝着面前的纸牌高塔伸出手。

    不知道是不是太激动的缘故，手居然有点抖。

    妈的！这个时候千万不能掉链子啊。

    李旭咬咬牙，强行让自己冷静下来，两根手指慢慢伸向第三层纸牌塔的中间。

    纸牌塔是利用三角形的稳定性原理，用扑克牌构筑一个又一个互相勾连的三角形来达到稳定塔身的效果。

    理论上抽出其中任何一张纸牌都会导致纸牌塔的倒塌，但是实际情况还是略有不同。

    林语青构筑的等腰三角形顶角角度非常小，这就给了李旭操作空间。

    五层的纸牌塔，第三层由三个三角形构成，李旭慢慢将构成中间三角形的两张纸牌合拢。

    李旭的动作非常轻，第三层中间的三角形两条腰渐渐变成了一条竖直的线。

    这样会使得中间高度抬高一点，不过在李旭动作足够轻的情况下，两边仍旧对称的结构使得塔身整体还是达到了平衡。

    中间的两张纸牌就像是竖直的柱子一样被卡在了中间。

    然后李旭屏住呼吸，慢慢将两张合拢的纸牌其中一张往外抽。

    这一刻，李旭觉得十多年来他练琴的时候手都没有像这么稳过。

    慢慢的，这张纸牌被单独抽了出来，另一张纸牌卡在了第三层中间。

    “哈！我成功了！我成功了！”

    李旭挥了挥手里的纸牌，眉飞色舞的大声欢呼。

    “你很开心嘛？”林语青挑了挑眉。

    李旭一下子僵住了。

    沉默两秒。

    李旭一把推倒了纸牌塔，

    “唉呀！失败了。”

    用智商恋爱，用情商保命。

    李旭自认为终于聪明一回了。