    第二天周末的早上,林白杨坐在客厅的沙发上和裴奕在打facetime视频电话,正准备睡觉的裴奕看到画面里出现一个男人的背影时，立马从床上跳了起来,指着那个短袖短裤的家居男问林白杨是谁。

    章雨辰凑到摄像头前面和裴奕打招呼，裴奕怒瞪他,沉默了一会,把视频挂了,直接拨打章雨辰的手机，质问怎么会出现在林白杨的房子里。

    兄弟两一解释,为了章雨辰的性福,裴奕也只好默许他时不时的上门,同时也提了不少要求,首先就是不允许在林白杨面前光膀子,其次不允许在林白杨面前抽烟，更不允许在林白杨面前卿卿我我，尤其不允许在林白杨睡觉之后发出噪音。

    章雨辰一一答应，只要能征服马粟，那一切的委屈都是为了最后的胜利，是值得的是有价值的。

    于是房子里又多出了一个蹭吃蹭喝蹭睡还要蹭着马粟陪他玩的男人——

    五一长假来临，林白杨向高宪额外请了两天假，凑齐七天长假，直飞英国裴奕的怀抱。

    飞机上林白杨一会看表一会看窗外，坐在她旁边的一位老奶奶取笑她，一颗盼着和情人相见的急切心。

    到了希思罗机场时已傍晚6点，林白杨先跑到洗手间对着镜子整理妆容，试着抚平下跳动的心，可还是掩饰不住激动的闪亮亮的眼睛。她拖着行李向接机口走去，一步步都好像踏在自己的心上，紧张的手都微微颤抖。

    林白杨眯着眼在在人来人往的机场找裴奕的身影，裴奕倒是先瞧见她了，几乎是冲上前去紧紧地抱住了她转了几个圈，搂在怀里不撒手，嘬着她的脸蛋问，累不累，辛苦不辛苦，转了一趟飞机，花了几乎半天的时间才辗转到地。

    林白杨回搂着他，开心的心里冒蜜水，连连摇头说不辛苦。

    宿舍是两房一厅的套间，裴奕的房间清一色的灰，昂贵低调的装饰品和奢华简约的家居用品摆放在角落，把房间点缀得不那么单调乏味。

    林白杨从行李箱找出一件睡衣，走到洗漱间准备冲凉，刚放下头发，裴奕推开门进来了。

    “隔壁房间还有室友呢。”林白杨推推他，示意他出去。

    裴奕把林白杨压在洗漱台前，“大卫上课去了。现在房间里就我们两个人。”

    “那你先出去，我洗完澡就出来。”林白杨当然知道裴奕是打什么主意，三分生气七分娇气的瞪了裴奕一眼。裴奕本就年轻气盛，独自在英国呆了半年，夜夜思念林白杨，好不容易看到心里想着挂念着的人就在眼前，恨不得能时时刻刻在一起，把之前的空白都补回来。

    林白杨一边冲他白眼，一边往外推他，裴奕早就落败在她那九曲十八弯的小眼下，如今再也受不得这娇，把她压在梳洗台上就一阵狂风暴雨的吻。

    林白杨不一会儿就被他亲得手脚发软，站都站不住，只能搂着他的脖子。还存着几分狼要推他出去，可裴奕打定主意不走了，细细吻她的发，哄她，“今天你奔波的太辛苦了，我来帮你洗澡吧。”

    林白杨一听脸上红得快冒血，二话不说使出十二分的力气推他，裴奕一只手就把她两只手腕抓在手心里，另一只手在她身上乱摸，把她的衣服裙子扯落一地，嘴里还说着，不脱怎么洗澡。

    林白杨心里念着眼前这个人，行动上多少就让着他，反抗了一下无果，也就顺着他了。

    裴奕把她翻过身子压在洗漱台上，在她光裸的背上印上无数个细吻，压低声音哑着嗓子说，“宝贝，想我吗。”没等林白杨回答，翘起她一条腿搁在洗漱台上猛地冲了进去，浴室里一片旖旎。

    裴奕把林白杨抱回房间，仔细的帮她擦净水渍。裴奕用毛巾挨个拭过她的脚丫子，林白杨痒得直往床里面钻，裴奕又抓着她的脚把她往自己这边拖，林白杨就翘起脚来踢他的手，两个人打打闹闹嬉成一团——

    白天裴奕上课，林白杨就在教学楼门口等着他。

    裴奕一下课，就看到林白杨的膝上放着本书，带着耳塞听着音乐，静静的坐在树下的长椅上，阳光透过树叶跳动成光圈落在她的身上，长长的睫毛上泛着亮金的色彩，像两只蝴蝶停在上面，随着睫毛上下翻动似在翩翩起舞，看得裴奕的心又麻又酥。

    一年之中，英国最美的季节便是春夏之交，一天之中，剑桥大学最美的时候就是黄昏，夕阳下的万物仿佛瞬息万变、凤仪万千，随着日落镀上了一层舒缓艳丽的金色。三一学院的大门上方，有一座亨利八世的雕像，这位国王的右手本该握着一根权杖，可不知被哪位调皮的学生掉了包，换成了一把椅子腿。几百年了，国王就这么握着椅子腿屹立在风雨中，也没有谁说去改革一下。

    河边那颗大树，要三四个人才能合力抱住，该有百年的历史了。

    裴奕牵着她的手在校园闲逛，心想，我在这里呆了半年多了，怎么就从来没有感觉到这里的风景有这么迷人呢，西边的云彩，河畔的金柳，软泥上的青荇，榆荫下的一潭，就连被踩得光秃秃的草地都显得那么可爱。

    楚可儿紧跟着裴奕出了教室门，不期然的和林白杨罩了面。

    这是她俩第一次正式会面，但林白杨对油画钢琴古筝芭蕾样样精通的楚可儿却是神交已久，钦佩不已，对她的害怕更是已深入骨髓，所以这回见到真人，她吓得差点没有拉着裴奕掉头逃跑，勉强打了声招呼，搀着裴奕的手臂堪堪站稳。

    这厢楚可儿对她也觉得眼熟得很，再瞧她一副心虚胆颤的样子，心里就开始有所怀疑了，脑子里再这么一转，就想起了面前这个女孩子是谁。

    楚可儿怎么会认识林白杨？这都拜曲恒枫所赐。曲恒这货枫整天闲的没事做，就喜欢刷围脖。大号总被粉丝围观，因此还开了一个小号玩。小号就用来调戏粉丝，戏弄林白杨，上面就挂了不少了偷拍林白杨的鬼脸照。楚可儿在曲恒枫的小号上见过林白杨的照片，而且林白杨还主动加过她为好友，楚可儿一直以为林白杨是他的新女友，结果又在这看见她，摇身一变成了裴奕的女友。

    女主角的自以为是的属性也是不容人小觑的，她看林白杨对她似有畏惧，便认定她做了那脚踏两条船的亏心事，畏畏缩缩得怕自己拆穿她的真实面目。

    楚可儿这心里一边妒忌林白杨抢走了曲恒枫，一边又气连裴奕也被她迷惑了，这时主角光环便开始闪光了，誓要将好男人从林白杨手里救回。可楚可儿还是有狼的，知道这些只是心里的猜测，而事实还有待今后证明，这也是主角聪明理性智慧的一个特点，所以第一面交锋，两个女人还算和平共处——

    当夜幕降临时，林白杨和裴奕坐在oxo大厦的楼顶用餐。林白杨从靠窗边的位置往下看，映入眼帘的是从地面延伸到天花板的透明窗景，以及绵延90公里长的泰晤士河的景廊，面对如此美景不由让她心里发出赞叹。

    裴奕帮她点了一份价格昂贵的basserie的晚餐，林白杨品尝着辣蟹肉宽面、鲈鱼和起士，看着对面的裴奕微微一笑，“很美的景色，很棒的食物。”

    裴奕用叉子插一块百香果椰子冻糕递到林白杨的嘴边，“伦敦的美景数不胜数，我明天没有课，带着你好好一览众风景。”

    林白杨心里像涂了蜜糖一样，张嘴咬下递来的糕点，垂着眼帘轻轻嗯了一声，然后又抬头看着他，心想，就算女主出现了，可他还是我的。

    裴奕的俊脸在餐厅的明亮暖色调的灯光下更显阳光和愉悦，纵使两人不说话，可都在尽情的享受彼此眼神透露的温暖和情意，尽情的享受目光相对时的火热心理，尽情的享受手指相碰时的惊心动魄。

    夜晚，在圣保罗大教堂穹顶外的露台上，裴奕从后面紧紧抱住林白杨，伸出手指着脚下，低声细语，“这就是泰晤士河，对面是现代艺术馆，”他把林白杨转个身，“左面是著名的伦敦塔桥，右面可以望见滑铁卢大桥和伦敦之眼。这就是既古老又年轻的伦敦。”

    林白杨顺着他指的方向望去，泰晤士河水在时光的岁月里奔流不息，艺术馆里珍藏着不朽的历史痕迹，伦敦塔桥见证了多少悲欢离合，滑铁卢大桥又经历了怎样的离别和重逢，古老的伦敦因为有身后这个人，才让人珍惜、留恋和不舍。

    林白杨转过身去，抱住了裴奕。闻着他身上淡淡的青草香味，倚在他细腻柔软的衬衣上，林白杨闭着眼想，至少这一刻，我是幸福的——

    一回到房间，裴奕就搂着林白杨往床上倒，熟门熟路的脱她的衣服。林白杨才在浴室被他狠欺负一顿，这下是说什么也不答应了。裴奕一面说着不乱来，一面又毛手毛脚在她身上上下扫荡。

    林白杨拽着衣服就四处逃，裴奕就跟着撵，两人在房间里一个跑一个追，一个上蹿下跳一个左右突击，最后裴奕长手一伸把她衣服扯了，笑眯眯的看着她两只手慌乱的不知捂哪好。

    “宝贝，我都不知道原来你喜欢裸奔啊。”裴奕一脸坏笑，拿着林白杨的衣服在手里转圈。

    林白杨只好跑到衣柜那准备随便捞一件衣服遮一遮，裴奕趁机就欺上来，从背后搂住林白杨的腰，把她抱起来转了几个圈。晕得林白杨喊救命，裴奕见势就把她丢到床上，整个人砸了上来。

    林白杨被他砸的闷哼一声，“你压着我了。”

    裴奕才不管她那么多借口，挺着炙热就开始高昂前进，林白杨一边揪被单一边想，男人禁欲太久，不是他受不了，是女人受不了。