    面对着五大战区民众嘲讽，蓝星战区民众自然不甘示弱。

    开始回击起来。

    “我们龙城之主奇谋，岂是你们这些废物能够理解！”

    “对，让你们这些废物都知道了，那还叫什么奇谋？”

    “少说话多看，刚刚被打肿的脸现在好了？迫不及待想再被打第一次脸？”

    ......

    蓝星民众不知道的是。

    他们为了反驳五大战区民众所讲的话，竟然真得误打误撞猜中了。

    龙城之所以舍弃阵法不用，自然不是因为灵石不够。

    目前城内灵石宝库中的灵石，足够杀死兽人战区所有兽人十次不止！

    全然是因为萧云想要把兽人精英大军，尽可能多的吸引过来，再进行围杀。

    毕竟就剩最后这一批了，能多杀一点是一点。

    四肢发达头脑简单的兽人们，自然看不出其中奥妙。

    在得知龙城无法祭出天阶阵法后，众城主纷纷向兽王主动请缨，要为死去的兄弟们报仇血恨。

    发誓非将这龙城之主，碎尸万段不可！

    最终组成了一支由20座城池兵力组成的联合大军，一路雄赳赳气昂昂杀向龙城。

    与此同时。

    如梦，冥龙五头超级神龙兵分五路后，各自又消灭一座城池后。

    由内圈城池派出的兽人精英大军，终于赶到。

    至此每一头超级神龙所率大军，同时被至少三名精英城主所率大军包围。

    处境显得无比危急。

    这一幕让直播间所有蓝星民众，无比紧张忐忑。

    反观兽人战区民众则是欢天喜地，仿佛过年一般，看起来终于可以一洗前耻了！

    下一刻就见。

    兽人大军分别将五头超级神龙团团围住后。

    走出的精英兽人城主，纷纷面露嚣张之色。

    “哼，可恶的虫子们，这一次你们可逃不掉了！”

    龙城前。

    兽人联合大军已然兵临城下。

    20名身高足有十五余米的精英兽人城主，大步走了出来。

    同时朝着龙城喝道。

    “龙城之主快快出来受死，你所派出的先锋大军已经被我族大军困住，用不了多久我们就送你去和他们在下面团聚！”

    兽人吼声巨大，仿若惊雷一般。

    魔导界

    黑魔法师帽子少女见此一幕，满脸焦急道。

    “大姐，你不是说马上就好戏看了吗？我怎么看龙城反倒是要坚持不住了啊？”

    魔法水晶的白色身影，一如既往的从容淡定。

    “四妹，不要急，还不没到时候呢！”

    ......

    就在蓝星民众心中大急，期盼萧云城主赶紧现身，斩杀这些嚣张狂妄的兽人时候。

    一道白色身影突然从天而降。

    突如其来的一幕让蓝星民众一阵激动，以为是萧云城主终于出手了。

    结果等看清来人模样后，纷纷露出失望之色。

    是一名身着白色战袍，从未见过的英俊青年。

    刷——

    随着一道利剑出鞘声。

    白衣青年一把将腰间宝剑拔出，顿时一柄蓝色仙剑展现在所有人眼前，剑身上散发出凌厉至极的剑气。

    震动空气，发出阵阵哀鸣。

    “竟...竟然是天阶法宝？”

    20名精英兽人城主，同时一脸难以置信道。

    虽然难以相信。

    但此刻蓝色仙剑所散发出来的恐怖剑气威压，除了天阶法宝外，又是何物能够有如此之威？

    直播间五大战区民众和城主同时怒骂起来。

    开什么玩笑？

    龙城拥有天阶城池阵法，再拥有一件天阶法宝也能勉强说的过去。

    但是将这珍贵无比的天阶法宝，轻易交给一名守城者使用未免太过分了吧？

    是天阶法宝太多了，没地方用了不成？

    在这一刻。

    20名精英兽人城主双眸死死盯着，白衣青年手中蓝色仙剑，浮现出浓郁的贪婪之色。

    心中无比激动。

    这可是只有兽人王才拥有的绝世法宝啊。

    要是被自己抢到，定能让实力排行榜名次迅速飙升，一举冲入前百之列！

    场中气氛瞬间变得剑拔弩张起来。

    就在所有人以为，一场大战即将爆发的时候。

    异变突生。

    直播间画面突然一阵闪烁，接着，突然多出了一个新的镜头。

    这让所有人感到有些莫名其妙。

    条件反射的望了过去。

    首先映入眼帘的是一席黑色战袍，接着，一张相貌普通的少年脸庞出现镜头中。

    通过外貌可以看出，黑衣少年是蓝星战区的人族。

    随着镜头画面拉远。

    直播间众人这才发现。

    此刻的黑衣少年正站在一座兽人城池前，手中空无一物，周身也没有强烈的气息波动。

    看起来就像是一个普通人。

    不仅五大战区民众不知道黑衣少年是谁，甚至就连蓝星战区都没人认识少年。

    不知道其来历。

    简直就像是凭空出现一般。

    不过能够孤身一人进入兽人战区内圈，绝对不可能是一个普通人。

    下一刻。

    因被陌生蓝星人族潜入内圈而暴怒的兽人王，亲自下达命令。

    让这座城池的城主在直播间所有人面前，亲手将黑衣少年碎尸万段。

    以此吹响它们兽人战区，进攻的号角。

    吼！

    随着一声巨吼传出。

    一头身高十五余米的精英兽人城主，突然自城中激射而出，手中握着一柄黑色玄铁大棒。

    赫然是一件地阶法宝。

    周身能量狂涌。

    身型虽然巨大，但是速度却是快如闪电。

    它的亲弟弟就是死在了蓝星战区手中，为了给弟弟报仇雪恨，激发出了身体全部力量，没有有一丝一毫保留。

    想要一击将眼前黑衣少年，直接轰成碎渣。

    在这一刻。

    直播间所有观众的目光，全部集中在了一人一兽身上。

    蓝星民众虽然不知道黑衣少年是谁，但是毕竟是同族，难免不为其担心。

    然而作为当事人的黑衣少年，却犹如没有看见似的，就静静站在原地等待着兽人城主这一击的到来。

    直播间五大战区民众见此一幕，起哄笑道。

    “哈哈，你们快看，这蓝星战区的人族小子，是不是被吓傻了？”

    就在黑色玄铁大棒距离黑衣少年仅有一米时候，他终于动了。

    手臂缓缓抬起。

    手掌张开的瞬间，一柄银色仙剑凭空出现，稳稳落在黑衣少年手中。

