    波涛汹涌的流金河，远远看去，好像只有河畔和河面才是最凶险的，实则不然。

    真正的危险，其实是那些藏在金色河水中的水流旋涡，

    因为水流旋涡的形成，没有任何规律，随时随地都有可能会出现。

    所以，在流金河内域闯荡时，必须高度警惕，精神需要一直紧绷着才行，

    万一陷入水流旋涡，可能就是万劫不复的境地。

    而另一个危险，便是来自其他势力的强者，

    这一点主要针对的是第四宇宙的各势力，因为第四宇宙在整个混沌海都是垫底的存在，

    除了少数一些实力强的道君，大多数的道君强者，在面对其他原宇宙和圣地宇宙的道君时，都要躲着走。

    就像现在，长垣道君和伽法道君虽然同为宙级道君，可长垣道君很清楚，他根本不是伽法道君对手。

    “今天若是逃不掉，恐怕就要陨落于此！”长垣道君心中急切万分，在空间被禁锢的情况下，只能极速飞行，无法瞬移。

    “在我面前，你逃得掉吗？”伽法道君带着神圣的笑容，

    五对白色羽翼轻轻晃动，便有一个庞大的世界投影，降临到这片空间。

    这是道君掌控时空和洞天世界的结合，犹如时空领域一般，他暂时成了这片空间的主人。

    长垣道君的飞行速度顿时骤降，受到了压制，他怒喝道：“伽法道君！我知道你比我厉害，可我见到你之后，就立即逃窜了，

    而且我身上并无什么高阶至宝，你有必要穷追不舍吗？！”

    “我之道，是战斗杀伐之道，在战斗中寻找天尊之路，你是个不错的对手，来与我一战吧！”

    伽法道君大笑着，五对白色羽翼挥动，在他的时空领域中，极速闪烁，向长垣道君靠近。

    “可恶啊！”长垣道君愤怒不已，“想杀我？做梦去吧！”

    他嘴上这么说，另一边却早已通过留在第四宇宙的化身，向人族阵营的强者求援了。

    “之前还说江词会求援，没想到这才转眼功夫，我先求援了。”长垣道君心中苦涩。

    “这伽法道君在第一宇宙的道君强者中，是有名的疯子、战斗狂，遇到他，我真是倒了大霉了！”

    “如今我人族在流金河闯荡的宇级道君，只有九霄道君和焱清道君，

    他们如果能赶过来，我才有活命的希望！”长垣道君很清楚，他这次真遇到危险了，是生死危机！

    焱清道君首先被排除了，因为离得太远，

    现在最有希望赶过来的，便是之前在流金河暂时基地见面的那几个，

    像剑一道君、良煜道君、玄青道君等人，实力肯定不够，

    至于江词，根本不在考虑范围内，来了就是送死的。

    所以，目前他只有寄希望于九霄道君，只有这位半步天尊或许能救他。

    但是，以九霄道君的实力，肯定去流金河更深处闯荡了，想要赶来，说不定要花很长的时间。

    ……

    长垣道君的化身在第四宇宙发布求援讯息之后，人族阵营的所有道君强者，很快都收到了这则讯息。

    “第一宇宙的伽法道君在追杀长垣？”

    流金河极深处，一个背着长剑的冷酷青年，眉头轻蹙，

    他身上散发的阵阵波动，将大量的流水漩涡击退，

    河水深处的这些危险，并没有对他构成太大的威胁。

    “距离太远了，我在流金河深处，赶回去要很久，来不及了。”

    “长垣，看你自己运气吧，希望九霄能赶回去。”

    ……

    其实距离长垣道君最近的，还是第四宇宙人族阵营的玄青道君，毕竟他们分开的时间也没多久。

    此刻，一百万光年外的玄青道君一阵纠结，

    “长垣这下遇到大危险了，伽法道君虽然也是宙级道君，可实际战力却勉强称得上宇级道君，我去了恐怕也帮不上什么忙！”

    最后他咬咬牙，“也罢，去看一看，尽量帮他一把！”

    既然捆在了人族阵营的战车上，他这个时候便不能退缩。

    哗！

    玄青道君冲天而起，直接一个瞬移，便来到了流金河的上空，

    然后在虚空中，朝着长垣道君的位置，极速瞬移过去。

    ……

    天羽族？

    江词也收到了求救讯息，他眉毛一挑，神色严肃起来，

    在整个混沌海，天羽族是仅次于两大圣地宇宙的势力！

    论族群整体实力，这是真正的巅峰族群，

    第四宇宙的人族，说起来也是巅峰族群，但是和天羽族相比，根本不是一个量级的。

    天羽族只是在混沌海闯荡的道君强者，就超过了四百位，

    天尊强者，足足有九位！

    这一个族群，就堪比大半个第四宇宙！

    “伽法道君？就你了，我在混沌海第一战的对手！”江词眼含神芒，斗志迸发。

    天羽族是强，不代表天羽族的每个道君都强！

    长垣道君之前的几次做法，确实让他不爽，但终归都是人族的道君，

    在族群大义面前，自己的意志不能被个人情绪左右。

    唰！

    江词一个瞬移，来到流金河上空，同样朝着目的地连续瞬移过去，每次都是上千光年。

    ……

    与此同时，在流金河内域的河水中，两道身影正在战斗厮杀，声势极大，金色的河水被卷起一道道恐怖的深渊漩涡。

    类似人形，却又长着五对白色羽翼的伽法道君，手持赤红色巨剑，一次次的劈砍出去，每一击都是最强的究极极限秘法！

    而且，每次交手碰撞，伽法道君从不施展防御手段，就是全力攻击，极为疯狂。

    “疯子！这个战斗疯子！”长垣道君完全被碾压，他此时既焦急又痛苦。

    他竭尽全力的想要躲过伽法道君的攻击，想要尽量拖延下去，等待救援的到来。

    但事与愿违，伽法道君的秘法比他强太多了，

    在掌控时空和洞天世界方面，也都超过他，

    这两者结合形成的时空领域，更不是他所能抗衡的，他自己的时空领域根本施展不出来。

    所以在伽法道君的时空领域压制下，他一次次的被追上，然后受伤。

    “长垣道君，你抵抗也无用，

    第一宇宙的人族，在遥远的过去，就已经被我天羽族所灭，

    你们第四宇宙的人族，也当灭亡，

    所以，放弃抵抗吧，成为我踏上天尊之路的基石！”伽法道君看上去无比神圣，赤红色巨剑连斩。

    咔嚓！

    这一剑直接落在长垣道君的身体上，暗金色的护甲至宝一阵颤动，

    可惜，只能挡住小半的威力，

    剩下大半的威力，依旧给长垣道君带来巨大的伤害，身体出现密密麻麻的裂纹，速度极快的倒飞出去。

    当！

    同时，长垣道君手中的长棍也击中了伽法道君。

    但是，伽法道君身上的护甲至宝品阶更高，

    他的攻击只是让对方的身体微微一晃，便再无什么大的伤害。

    “真是个疯子啊！就算是遇到第一宇宙的其他道君，我也有一战之力，但为什么会遇到这个疯子！”

    长垣道君悲愤不已，说起来他也是宙级道君，在道君强者中，属于中上等的存在。

    平时遇到一些宇级道君，他也有自信与之战斗一番，绝不会有什么生命危险。

    但伽法道君就不一样了，这是宙级道君中的顶尖强者，无论是法宝、秘法等诸多手段，都属顶尖，

    在实际战力方面，伽法道君已经迈入了宇级道君的门槛。

    能压制他的，也只有真正的宇级道君！

    “修为、攻击、防御，皆碾压我，怎么办？”

    长垣道君体内的不灭物质和另外的特殊物质，在不断消耗，

    他有些绝望，这样下去，或许他撑不到救援到来，就陨落了。

    “长垣，这伽法道君的时空领域太强了，我也不敢乱闯，很抱歉，我无法帮你。”这时，一道灵识传音在长垣道君的耳边响起。

    “玄青道君！”长垣道君心中一喜，接着又黯然下来。

    玄青道君虽然也是宙级道君，可论实力，比他还要差一点，一旦进了伽法道君的时空领域，也要陷入危局。

    更何况，在时空领域内无法瞬移，单单靠飞行，要很久才能飞到他这里，

    现在，只有人族的宇级道君赶来，才能救他。

    宇级道君自然不惧伽法道君的时空领域。

    “现在谁都救不了你，你体内的不灭物质还剩下一半不到，最多十剑，我便能斩杀你！”伽法道君手持赤红色巨剑，身形一闪，便瞬移到长垣道君面前。

    “可恶！不就是仗着至宝之威！”长垣道君愤慨不已。

    伽法道君身上的护甲、巨剑，皆是五阶至宝，

    相比之下，他身上的至宝，仅仅是四阶至宝。

    至宝差一个品阶，威力上就是天差地别，

    所以，伽法道君可以不用顾及防御，全力而又疯狂的攻击。

    “这样下去，我必然陨落啊！”长垣道君越来越绝望了。

    噗嗤！

    他又一次被伽法道君的赤红色巨剑击中，体内的不灭物质再次被消耗部分。

    从不到五成，减到四成，再到三成半，三成……

    “死去吧！”伽法道君带着神圣的笑容。

    “不，我不能就这么陨落了，我还要成为最顶尖的道君，还要修成天尊，不能就这样陨落！”长垣道君绝望而又不甘心的挣扎，

    可惜，他根本不是伽法道君的对手，连伽法道君的防御都打不破。

    眼看着，就要来到濒临陨落的危险线，

    ……

    极远处，玄青道君站在伽法道君的时空领域外面，

    虽然焦急，却只能叹息：“长垣，很抱歉，现在除了九霄道君，没人帮得了你啊。”

    嗖！

    一道身影凭空出现在玄青道君的不远处，

    “玄青道君。”同时有熟悉的声音响起。

    玄青道君猛地转身看去，只见赶来的正是身穿纹金黑甲的江词。

    “江词？”玄青道君脸上的惊喜顿时下去了，满是失望，

    然后又连忙道：“江词，现在长垣道君正在被第一宇宙的伽法道君追杀，

    伽法道君的时空领域极强，只有宇级道君才能抗衡，你不要进去，否则一旦陷入其中，也要面临危险。”

    “无妨，我或许不是伽法道君的对手，但并不惧他！”江词笑了笑。

    “你？”玄青道君惊诧。

    下一刻，只听轰的一声，

    一个庞大的洞天世界投影，从虚无中降临！

    世界投影中，星空、大陆、山河湖海等等，极为的真实，

    带着无尽的威压，直接向伽法道君的时空领域碾压过去！

    轰隆隆！

    两大时空领域相撞，伽法道君的时空领域被迅速击溃，在江词的时空领域面前，毫无抵抗之力！

    江词的自成天地虽然不如道君，可是他的洞天世界，已经超越道君极限，比宇级道君的大洞天，在直径上还要超过1亿光年！

    再加上，他的至宝六重山，也能掌控空间和时间，这两者叠加，就相当于是弱化版的掌控时空！

    六重山、自成天地、洞天世界，三者合一，便是超强的时空领域——山海时空！

    ……

    与此同时，长垣道君已经完全绝望了，他体内的不灭物质，还有不到两成，最多四剑，他就要陨落了！

    确切的说，根本不用四剑，他现在已经毫无反抗之力，体内的不灭物质，也消耗的更快。

    “哈哈，长垣道君，最后说声再见吧！”伽法道君大笑着，再次挥剑斩下。

    忽然，轰隆隆……

    犹如天崩地陷般的声音，在这片空间响起。

    “是谁！”伽法道君面色大变，他发觉，自己的时空领域，在不断崩塌，

    原本能压制长垣道君速度的时空领域，眨眼间，就消散的七七八八。

    取而代之的，是另一片无比真实的世界投影，无边的星河、星空大陆，带着山山水水的生机景象，覆盖了这片空间。

    重获自由的长垣道君，顿时惊喜万分。

    “长垣道君，还不走！”一道熟悉的声音，在长垣道君耳边响起。

    “这是……”长垣道君神色一怔，这熟悉的声音，不正是之前被他狠狠训斥一通的江词吗？

    “还不走！”声音再次催促。

    呼……

    长垣道君不再犹豫，迅速施展最快速度，

    此时此刻，他有一种如鱼得水的感觉，飞行起来极为顺畅，速度不再受到任何压制，

    而且这片山海时空更是在帮助他，让他的速度变得更快！

    与之相比，伽法道君却受到了压制，速度在不断降低。

    “是谁？”伽法道君大怒不已，眼看着猎物就要到手了，却被人给救走了！

    “是第四宇宙人族的哪位宇级道君？”

    在伽法道君看来，只有宇级道君的时空领域，才能碾压他的时空领域。

    很快，他通过灵识探查，看到了江词的模样，根本没见过。

    “为何要做伪装？既然是宇级道君，为何要藏头露尾，你到底是谁！”伽法道君更怒了，他觉得对方这是在羞辱他。

    他直接撤去了即将崩塌的时空领域，

    呼……

    江词见状，也撤走了自己的山海时空，因为在时空领域中，无法瞬移。

    远处的长垣道君瞬间大喜，立刻一个瞬移，来到江词和玄青道君身边。

    在他身后，伽法道君也瞬移跟了过来，他要离近了亲眼看看，这个藏头露尾的家伙是谁！

    ……

    在数光年外，江词和玄青道君都站在金色河水中，

    长垣道君凭空出现，他一看到江词，顿时尴尬不已，带着羞愧：“江……”

    “等会再说！”江词脸色微变。

    嗖！

    这时，伽法道君的身影跟过来了，就出现在不远处，也立在金色河水中，五对白色羽翼轻轻拍打着。

    他满是愤怒的看着江词，“你是谁？为何要伪装身份，藏头露尾！你是在羞辱我吗？”

    “我就是我，何必要伪装？”江词淡然道。

    “没有伪装？可我从没来都见过你！”

    “以后或许就常见了。”

    江词笑了笑，

    唰！

    下一刻，他们三人直接瞬移，离开了流金河内域，出现在河面上空，然后再连续瞬移，来到一个安全的地方。

    而在刚才战斗的地方，伽法道君的气势爆发，狂怒不已，可是不敢追上去。

    “山海道君！”

    愤怒之后，他很快又冷静下来，

    “宇级道君应该不屑于伪装身份，看来第四宇宙的人族，又诞生了一位宇级道君！”

    混沌海四大原宇宙，除了第一宇宙的人族，在宇宙衍生之初就被天羽族灭掉了，

    其他三大宇宙的人族，都发展成了巅峰族群，

    其中以第三宇宙的最强，足足有六位天尊！

    第二宇宙、第四宇宙的人族要稍弱一些，

    不过第二宇宙的人族，也有三位天尊，

    第四宇宙虽然有两位天尊，但紫霄天尊已经被宇宙永久镇压，相当于没有。

    当然，这主要是第四宇宙太年轻了，诞生的时间远不如前三大宇宙，

    否则第四宇宙的人族肯定也能诞生更多的天尊。

    “可以确认，我根本没见过这位山海道君，

    他的气息波动，和第四宇宙人族的其他宇级道君截然不同，

    看来这第四宇宙人族藏的可真够深啊，一个宇级道君竟然藏到现在才放出来，

    哼，人族都是一个德性，善于心计，

    第四宇宙的其他巅峰族群也是废物，没有在宇宙衍生之初，就把人族灭掉！”伽法道君眼中皆是冷意。

    ……

    第一宇宙的天羽族，有九大天尊，自然就有九个小型宇宙。

    其中一个小型宇宙中，

    伽法道君的化身，从自己那座宛如天国的神殿中走出，仰望着无尽虚空，

    神色恭敬的询问道：“第九圣主！第四宇宙的人族，是否有新的道君诞生？

    我刚刚要斩杀那第四宇宙人族的长垣道君，却被一个身穿纹金黑甲的人族道君拦下，

    他也是剑道修炼者，只是我从未见过他，现在想要他的全部资料！”

    “能拦住你？他是宇级道君？”天空传来宏大的声音。

    “应该是的，我的时空领域被他轻易就击溃了，由于不知道对手的信息，所以我也没有继续追下去。”伽法道君恭敬的回答。

    “好，我现在去调查一下。”天空中的声音响起。

    “麻烦第九圣主大人！”伽法道君连忙躬身行礼。

    混沌海近百个势力，有的敌对，有的结盟，其中有些势力相互之间自然也会有交易。

    这不分什么四大原宇宙、两大圣地宇宙，只有利益之分，

    就算是第一宇宙和第四宇宙的势力之间，暗中或许也有联系。

    尤其是第一宇宙的天羽族，身为混沌海第三大势力，强大无比，想要巴结他们的，不在少数。

    只不过，在天羽族这种跨宇宙的暗中交易，大多都是九大天尊在主持，伽法道君并没有资格接触。

    片刻后，天空中，第九圣主的声音再度响起：“已经查到了。”

    伽法道君立刻认真的听着，

    “身穿纹金黑甲的剑道修炼者，你以前从未见过，又能轻易击溃你的时空领域，

    按照这些信息，可以确认，他应该就是第四宇宙人族的新晋道君——山海道君！”天空中的声音道。

    “新晋道君？”伽法道君愣了一下，不敢相信自己的耳朵，可是他听得很认真啊！

    “第九圣主，这不可能，既然是新晋道君，那实力应该就是荒级，怎么可能轻易击溃我的时空领域！”

    伽法道君连连摇头，同时心中一阵羞恼，

    若真是如此，那他刚才的表现，就太丢人了，他竟然被一个荒级道君吓住了？

    一旦传出去，恐怕要沦为整个混沌海的笑柄！

    “这不怪你，据我查到的信息显示，他身上的某件至宝，应该拥有类似于掌控时空的手段，

    再加上他自己的掌控时空，所以才能击溃你的时空领域，就算你追上去了，也拿他没办法。”第九圣主的声音，在天空响起。

    “至宝？”伽法道君脸色连变。

    “不错，或许是六阶至宝！山海道君被第四宇宙誉为史上天赋最强的天才，

    人族或许给了他珍贵的至宝用来保命！若论实力，他最多只是荒级道君。”第九圣主又道。

    值得一提的是，第九圣主并没有查到江词的真实修为，因为知道的人并不多，

    而且江词在古仙界一战之后，第四宇宙的人族就对外宣布消息，江词已经修成道君，

    所以，现在除了第四宇宙的人族高层，没有几个知道江词其实还是五转真君。

    “呼……”伽法道君的心情稍微平复一些，脸色不再那么难看。

    “原来仅仅是个新晋的荒级道君，哼！那下次再遇到，我就可以放心出手了！”

    “如果他身上真有六阶至宝……”伽法道君眼中闪过火热的光芒，

    就算天羽族是第一宇宙最强的势力，在族群中也是存在激烈竞争的，

    他是宙级道君，还没有资格从族群获得六阶至宝，

    如果他能有一件六阶至宝，那他的实力就不再是勉强称得上宇级道君了，而是真正有实力宇级道君一战！

    “等着吧！山海道君，你终将是我的猎物！”

