    此时，散布在城内的曹兵正抢的性起，杀的高兴时。

    却突然接到了于禁命令。

    现在去瓮城处集合？

    这自然是人人心不甘情不愿，不过毕竟受于禁统辖日久，其人威望已深入人心，加上传令兵也说清原委。

    三日不封刀依旧有效，只待将贼寇最后的顽抗粉碎后，杀掠便可继续。

    既然如此，士卒们也就听命行事，开始重新向着同一处聚拢。

    虽然有些不情愿，但是传令兵说的清楚，将贼人尽数诛杀后可继续时，毕竟受于禁管辖已久，其威望已深入人心，士卒们还是奉命形势，开始向着瓮城聚集。

    同时间，王政却突然放弃了地利，率领天军主动冲了出来。

    少年将军踏出城门的那刻，先将最近处的几个曹军斩杀，环视周围，随即右手一挥。

    沾血的长刀高高举起。

    他喊出了一声令对面人人愕然的话。

    “杀贼!”

    高大威武的身躯之后，这时一队又一队的天罡军也纷纷冲了出来，他们也是唰地一声同时拔出了各种武器，同样随着自家天公将军一起振臂高呼：

    “杀贼!”

    下一刻。

    这群人以整齐划一的队形向着对面径直冲杀了去。

    “贼喊杀贼，实属可笑!”

    听到那句呐喊时，于禁同其他人一般神情，只觉莫名其妙，甚至啼笑皆非。

    随即眼中闪过不屑，同样地一挥手。

    身后的将士们纷纷带着狞笑正面迎上。

    两个阵营，两队人马，一千余贼寇对抗两千多的官兵。

    双方如同浪潮相搅，互相淹没。

    单看气势，王政一方似乎毫不逊色。

    “色厉内荏罢了，”于禁冷笑连连，却不曾因此便多重视。

    登城头时，他冲杀在前是为了鼓舞士气。

    但是与王政交手之后，虽然只有一招，于禁这时倒不愿亲身上阵了。

    此时两军对垒，确实有大将对阵的风俗，只是于禁却没有把握能赢王政。

    若是众目睽睽下单挑不敌，反倒坏了高昂士气，大好形势。

    所以此时在战阵后方的于都尉，倒是能有闲暇一边关注形势，一边思索。

    对于王政此时行此举，于禁并不意外，能够理解。

    想必这竖子也看到了自己开始聚集全力，若是此时不冲，待他兵力集中将瓮城包围的水泄不通时，同样是死路一条。

    不愿苦受煎熬引颈受戮，作此搏命一击，倒也算有几分血性。

    不过...

    人数好像多了点？

    他驻足旁观，看着贼方的人马，略一估算，反倒对这一点比较意外。

    片刻之后，于禁越看脸色越是肃然，突然神色大变。

    有些不对劲!

    自家这两千余人以倍余的数量优势列阵与贼寇相扛，怎么却是形成了相持状态？

    这支队伍不对!

    这怎么可能是黄巾贼寇？

    于禁越是细看，发现的异样越多。

    这支队伍不仅装备比起守城的那支黄巾贼寇精良了不少，更是人尽青壮。

    而目前短短时间，也显现了不俗的战力。

    只是此时发觉，已经晚了。

    几千人的厮杀声、脚步声、兵器交击的声音不绝于耳。

    在这无数杂乱的声音中，时间缓缓的流逝。

    情势，已经不再是平手了。

    天军越战越猛，仿佛化成了一柄天刀，开始向着曹军的腹地凶狠地切入。

    王政是这把刀的持有者，此时却也成了最锋利的棱刃。

    他冲在最前，带起了死亡的旋风。

    所有与之接触的兵卒，几乎都成了一片片模糊的血肉。

    天军开始慢慢反过来压制曹军。

    若不是四周始终有新的曹兵前来增援，恐怕这支队伍已突破了防线冲了出去。

    于禁不敢置信，他的士兵们更不服气。

    狭路相逢，输给这群黄巾贼寇？

    不可能!

    不甘的情绪刺激之下，曹兵们即便伤亡越来越惨重，竟然也无人后退，士气依旧高昂。

    双方都彻底杀红了眼。

    于禁咬了咬牙，到了这个地步，连他这个主将再也无法冷静了。

    这时他无心去考虑这支部队的古怪了，因为他感觉失败的阴影渐渐靠近了。

    无论是于禁，还是他的部队，绝对不会接受在这样正面对决中，输给一群贼寇!

    他刚要冲上去时，突然觉得心中一跳。

    他似乎听到了。

    从不知名处传来的一声号角声，令自己的心也同节奏地跳动了一下。

    于禁循着本能的感应，转头望去。

    那里是城西门处。

    为防走脱贼人，此时依旧留了一队曹军驻守。

    这倒是提醒了他。

    于禁又回头看了眼彻底胶着的战局，正犹豫是不是要把四处城门的留守士卒也派上来时...

    那声号角声再次响起，

    呜……

    低沉而悠长。

    宛如冬日的寒风，将肃杀的气息送入曹军每个人的心中。

    这一次，所有人都听到了。

    这一刻，双方都瞬间默契地停下了厮杀，循声望去。

    城西门处，一个个微小的黑点，逐渐扩大，慢慢增多。

    他们迅速地踏过城门，顷刻间将驻守的兵力尽数碾碎，随即....

    正向着次处奔来。

    蹄声愈发清晰昂扬，大地产生了轻微震动。

    一个又一个策马的身影清晰起来。

    于禁看着那熟悉的曹军制甲、军服，武器、又绝望地望向那一幅幅陌生年轻的面孔。

    还有一双双炽热的血色眼眸...

    这是黄巾贼寇的生力军!

    他意识到这点时，脸色瞬间煞白。

    而上一刻还在奋战的曹军们，他们突然失去了勇气、也失去了不甘。

    此时惊醒过来，才乍然发现。

    打到这个地步，己方所谓的数量优势，已经荡然无存。

    这表明...

    他们的伤亡远远在贼寇之上...

    溃败立刻产生。

    再也没有勇气战斗的曹军们，突然也开始了逃窜。

    这一次，穷追不舍的一方，变成了天军。

    形势彻底逆转。

    四周突然变得空荡，已经只剩下几个最忠心的亲卫在身侧。

    于禁突然想通了一切。

    亏他还嘲笑牛盖莽夫。

    原来，自己也中计了。

    从一开始，王政在守城中就没有出动最精锐的兵力。

    他宁愿亲身上阵，也不愿出动主力，令其埋伏在了城外和瓮城之中！

    于禁不理解对方此举用意，却依旧万分惊心。

    如此不惜伤亡，

    当真好生狠辣!

