
　　“扫地机器人这个项目算是大致成功了，既然场地打扫干净了，接下来就去看看智能洗碗机吧。”顾青说完便带着研究团队走出了厂房。

　　与此同时，扫地机器人小浩也自动巡回行驶到厂房里放置好的充电设备旁，开始了充电。

　　智能洗碗机，是一个很“神奇”的机器，至少在目前看是如此的。

　　它是家庭生活的好帮手，懒人福音，也是出了名的智商收割机。

　　用过的都知道，洗碗机只是洗碗的，它需要使用者将盘子这些餐具大致打扫处理过后才能洗涤，而且一次性还不能放置太多，不然根本洗不干净。

　　而走到厂里的员工食堂后厨，原本在这里洗碗的阿姨们忙碌的身影已经消失，只有一个大冰柜似的装置立在原地。

　　因为上午测试扫地机器人耗时不短，所以此时已是正午，员工食堂人头攒动。

　　自从工厂老板换人后，食堂的卫生水平和菜肴口味都上了不止一个台阶，加之优惠便宜的价格，所以员工们来食堂吃的就比较多。

　　自然餐盘什么的就多了，其中大部分是不锈钢的套餐餐盘，但也有不少装小菜的瓷碟。

　　罗云佳，听名字有些孩子气，今年虽然刚刚二十四岁，但却是个心思敏捷的少年。

　　他便是主导智能洗碗机这个项目的负责人，而且这个项目还是他大学就在做的作品。

　　毕业后拒绝了海尔格里等大厂，来到了九州智能家电机器制造厂。

　　嗯，这其中罗松堂发挥了重要作用，父子关系实在是很难破的。

　　传统洗碗机的清洗由水泵、喷淋、水箱组成。

　　当机器启动时，设备就会给水箱加热水，当到达标准水位后，停止供水，水泵开始运作，不断地从水箱底部抽水产生高压强的水柱，水柱顺着每根喷淋管分流到每个喷淋口产生一定压强的小水柱，餐具表面的油污和残渣受到上下水柱的冲击自然脱落。

　　洗碗机使用的热水大部分是一直循环的使用的，小部分活水会慢慢地补充进来，同时在水箱的上水位设计了一个溢水口，既能把漂浮的油污排除，又能保证水质保证一定的洁净度！

　　在餐具完成这个过程后，还会用完全干净的高温水来冲击餐具一遍，俗称二次过水，充分保证餐具达到使用的卫生标准。

　　大众使用比较多的家用洗碗机采用的方法则是，多次换水，分几次来冲洗餐具，保证餐具洁净度。

　　所以这也是需要将餐盘这些初步处理后才能放进洗碗机清洗的原因——洗碗机只洗碗，它不扔垃圾。

　　罗云佳打开洗碗机的清洗仓，将食堂阿姨们端过来的餐盘放了进去，这些餐盘并没有怎么处理，上面还有许多骨头、剩菜，甚至于有些鱼刺和口香糖。

　　按理说，这些是要扔了垃圾之后才能放进洗碗机的，但罗云佳并没有这么做。

　　简单粗糙的打开清洗仓，放进餐盘、瓷碟，关闭清洗仓，按下启动按钮之后，他便走到众人身旁。

　　因为是工程样机，所以这个洗碗机也和扫地机器人小浩一般，朴实无华，但通过清洗仓的透明玻璃，众人还是能看清楚里面的工作情况。

　　水箱进水口在加热，但还没有在清洗仓里面喷射高压水柱，便见到一个外面包裹着橡胶手套的机械手臂出现在清洗仓中。

　　这机械手臂精准的夹取着一个餐盘，然后移动到洗碗机上层，这时数道高压水枪喷射，瞬间便清洗干净了餐盘，之后餐盘被放在了一边。

　　就这般周而复始的操作中，洗碗机里堆成小山的碗碟餐具被清洗干净……

　　从上方的消毒柜中拿出几个餐具，只见这些餐具外表洁净，而且仔细闻一闻，洗洁精味道几乎没有。

　　“成功了，把餐具送去检测看看洗洁精残留。”

　　罗云佳听到顾青的肯定，心头一松，傻笑了起来。

　　这段时间的辛苦没有白费。

　　张天浩也拍了拍这个好伙伴的肩膀，项目组其他人员也是喜悦不已。

　　罗云佳看着顾青，眼神中的热切，恍若死忠粉看到自己偶像。

　　从一个毕业作品，到真正能有商业化的应用，来这个厂子的时间是最短的，但重要程度却最高的，因为这个机械手是顾青援助的。

　　“第一阶段测试的差不多了，张天浩，罗云佳，你们的扫地机器人小浩和智能洗碗机先去找设计部优化外形这些，然后试生产一小批成品出来，生产线调教这么久也该正式动一动了。”

　　本来不该如此急迫的，中间还有很多程序都没做，但顾青却不能等了，准确的说是九州智能家电机器制造厂不能拖了。

　　必须要在最短的时间内拿出足够硬的产品，不然厂子就要被优化了。

　　这是昨天晚上罗松堂急匆匆跑到办公室，带过来的消息。

　　顾青还记得昨晚自己看报道的无语，不怪自己太菜了，实在是队友太垃圾了，搞得他在某种程度上也算上了新闻。ŴŴŴ.23sk.com

　　经信委摸底调研后报到工信部的行业最新数据显示，大夏全国共1000家机器人企业，其中本体企业800家左右。此次统计已经将工商注册里写有机器人名称而目前没做机器人业务，以及仅几个人的创业团队公司，或者实际机器人业务规模很小、与机器人业务关联性小等的诸多企业。

　　一份由鹏城市经贸信息委牵头发布的白皮书显示，截至2015年底，仅鹏城市一地的专业机器人企业就达到200家，通过拓展业务涉足机器人及智能产品领域的企业则超过3000家。

　　看上去，大夏的机器人行业看上去繁荣无比但是16年大夏机器人销售量只有7万台，哪怕按一台按20万元的工业机器人算，产值才140多亿元，除去外资产品占比的85%，国内产品仅21亿元的销售额。照此计算，工信部统计的1000家机器人企业年销售额平均不仅210万；而如果换成民间统计的大口径，大部分名为机器人的企业，实际上几乎没有任何销量可言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第二十章：智能洗碗机免费阅读。https://xs.23sk.com 