    第2236章厉家的下场

    要是他们夫妻俩的名声败坏了，那么，他们从此以后又怎么会和邻居打交道？

    要知道有一句俗话叫，远亲不如近邻。

    和邻居们搞好关系，这绝对是一件好事。

    男人报了警，值班民警一会儿就到了。

    民警在了解事情的简要经过后，女人拿出当初办手续时的证件。

    “警察同志，我们夫妻是为了孩子上学，才买的这里的房子。”女人也是拧着眉梢，特别头疼道：“我们就是担心房子会有后续的纠纷，才找了律师跟踪了买房的全过程，我们买房的时候，特意去调查了，房子是苏玛丽女士独立拥有的，我们并没有非法占有别人的房子。”

    对方资料准备的齐全，厉老太太就算是胡搅蛮缠，可这么多的证据摆在厉老太太的面前。

    厉老太太还是不敢相信曾经把自已当成亲妈一样供着的苏玛丽会用这样的方式哄骗自已的孩子？

    “那我要告苏玛丽，告她骗我的房子！”

    厉行一想到苏玛丽那一张令人作呕的脸庞，就又气又怒。

    他怎么会遇上苏玛丽这样的神经病……

    “可以，我们可以立案。”

    折腾了半宿，厉老太太和厉行才一脸疲惫的回到家里。

    厉行刚刚就想抽烟了，不过是因为有外人，自已也不敢尝试。

    这会一回到家，厉行就迫不及待的点了一根香烟。

    一根香烟结束后，厉老太太还是着苏玛丽破口大骂。

    厉行听得不耐烦，呵斥道：“够了，你现在光骂苏玛丽有什么用？”

    厉老太太想到自已白白损失了一套房，又气又怒，道：“苏玛丽骗了我，我还不能骂！”

    “你光骂有用？还不如想想怎么找到苏玛丽？”

    厉行从来没有想到厉老太太这么愚蠢？

    竟然相信苏玛丽这个和自已没有任何血缘关系的人。

    “儿子，你说，他们能抓住苏玛丽吗？抓住苏玛丽能把房子还给我吗？”

    厉行烦躁道：“我不知道。”

    正常人，都不会这么愚蠢的把一套房子送给别人。

    厉老太太在心里犯嘀咕，苏玛丽会不会把自已银行保险柜里的东西偷走吧！

    “妈，除了房子，你还给了苏玛丽什么？”

    厉老太太飞快的摇头，“没有！真没有！！”

    厉行还是不相信厉老太太，他认真的问道：“我真没有给，要不是房子云初要上学，我也不会过户到苏玛丽的名下。”

    厉老太太虽然被苏玛丽忽悠了那么久，但其实内心深处，还是向着自已的儿子。

    在厉老太太的观念里，儿子都是可以得家产的存在。

    那怕厉擎苍现在不认她，她在心里也是悄悄的想着，等她死了，把家产留给儿子。

    儿子死了，家产自然是留给亲孙子！

    可谁能料到……苏玛丽竟然不声不吭的骗了她的一套房？

    厉行头疼道：“反正你以前给了苏玛丽什么东西，你也做好心理准备，可能拿不回来了。”

    苏玛丽并不傻，在拿到东西后，怎么可能还会悄无声息的继续呆在帝都。

    厉老太太一听，震惊的问道：“她怎么敢？等等，她不会也把我银行柜里的偷走了吧？”

    (本章完)

