    极阴真火之威，就连肉身强悍的十阶龙族遇之都要退避三舍，些许鬼将，自不能抗。

    九火神龙罩一裹，众鬼鬼体无风自燃，伴随着凌厉刀光一闪而逝，惨叫声戛然而止。

    数十鬼物，被一刀斩尽，无一能逃。

    莫求身着黑色道袍，上有玄妙符文，单手负于身后，一手持有长刀，凭空出现场中。

    他面现疲态，眼有皱纹，鬓角白发明显，满头长发迎风飞舞，好似一位萧索的老人。

    身上的气息并不浓郁，在身侧高山的映衬下，更显渺小。

    但就是这么一位‘老人’，却让逃过一劫的鬼物心惊肉跳，下意识绷紧身躯握紧鬼器。

    明明周遭一片空旷，却无一鬼敢逃。

    “莫求，你想干什么？”

    老鬼手持白骨杖，怒瞪而来：

    “我们是昭王派来庆贺的使臣，主上更是王子，你可知自己这么做，会引起什么后果？”

    “费什么话！”

    楚雄从车架内穿出，手握噬魂血刀，满脸横肉乱颤，咬牙切齿道：

    “这家伙就是来杀我的，等下一起动手，今日不是他死、就是我亡，别无二路可选。”

    莫求似乎未曾听到他们的声音，眼神幽深，虚立半空一动不动。

    在他体内。

    伴随着斗母法印的牵引，刚才斩杀鬼物得来的精气神，正化作三份，分别没入百辟刀、明王甲和识海星辰之中。

    百辟刀、明王甲，是应有之意。

    而识海星辰，则是此前借助酆都鬼狱无尽灵液，方才从天兵之法、斗母法印推演而来。

    纳他人精魂，点亮星辰。

    楚雄的护卫，多为鬼将，堪比阳世金丹。

    他们的精魂，每一位分出一部分，都可点亮十数万乃至百万的普通星辰，远超寻常积累。

    刚才。

    死在百辟刀下的鬼将，不下十位，更有几十位厉鬼，点亮的星辰已然超过了数百万。

    当然。

    现如今推演功法，所需星辰更是海量。

    动辄就是宛如星河一般的数量，数百万虽多，实则也就勉强够把九火神龙罩破一关而已。

    曾几何时。

    为了每日几颗星辰，莫求都需承受草药之苦。

    现如今……

    不可同日而语！

    外界的声音，让他慢慢收回注意力，朝着楚雄缓缓点头：

    “楚王子此话不假，莫某此来，只为送你上路。”

    “莫道主。”场中一位鬼王迈步行出，面色阴沉：

    “两国交战，不斩来使，此乃规矩，王爷既然已经答应让昭王之子离开，还请不要坏了王爷的名声。”

    说着抱拳拱手：

    “末将茨足，添为鲁王守府大将，见过道主。”

    为了避免不必要的麻烦，此行他一路相随，就是要保证昭王之子楚雄安全无恙的回去。

    “我与鲁王，乃知心好友。”莫求闻言淡笑，道：

    “鲁、昭两王世仇万年，难以消弭，我知他心有杀机，只不过不好意思亲自动手而已。”

    “这无妨！”

    “作为朋友，我来帮他。”

    “莫道主。”茨足面色大变：

    “您怕是误会了王爷的意思。”

    “不会。”莫求摇头：

    “茨将军还请让到一旁，待我解决了他们，你再回去述职不急，免得等下被卷入其中。”

    “哼！”楚雄冷哼：

    “看到了没有，此人就是专门来杀我的，什么鲁王的命令，在他眼中，怕是一文不值。”

    “不过……”

    他不屑撇嘴：

    “姓莫的，你真以为自己能留下我？”

    “走！”

    楚雄大手一挥，率先朝侧方暴退，方向正是昭王鬼境。

    老鬼、茨足还有几头侥幸逃过一劫的鬼物彼此对视，也相继架起阴风，朝后方退去。

    一边退，一边眼带谨慎看来。

    “想走？”

    莫求低吟：

    “走得了吗？”

    说话间，他已身化一抹流光，朝着众鬼掠去，身在半空，如有实质的刀意就已锁住众鬼。

    相较于其他法门，莫求的遁法已经渐渐跟不上进度，好在体内有一叶菩提叶，能加持遁速。

    流光一闪，就是数里。

    “动手！”

    楚雄双眼一睁，猛然怒吼，同时身躯不退反进。

    闻声，首先动手的不是跟在他身边的老鬼，更非面泛迟疑的鲁王府将茨足，而是一架马车。

    “哗啦啦……”

    莫求身下，那静立虚空的马车突然动了起来，窗棂、车辙、木椽如同诸多手臂挥舞。

    一股丝毫不亚于鬼王的气息，从死寂的马车上涌现。

    “哗！”

    四个车轮疯狂旋转，瞬间化作百丈之大，好似一个封印，把莫求前后左右尽数封死。

    一张大口，更是凭空浮现。

    “吼！”

    吼声如雷，虚空如镜面般浮现诸多裂缝。

    虽然并非真正的崩碎虚空，但身处其间的莫求，也不由身躯一滞，遁法当即停在原地。

    “死！”

    车架鬼物怒吼咆哮，数百根铁丝从体内冒出，以超越电闪的速度，猛刺定住的莫求。

    “叮……”

    “当！”

    碰撞声响起，诸多符文出现在铁丝之前。

    天兵护体符文！

    已破三关的天兵护体符文，远非普通手段可以破开，此即虽然表面涟漪不绝，却不显崩溃之状。

    这时，一根白骨杖悄然点出。

    白骨杖似缓实急，所过之处，虚空扭曲，波纹层层，无声无息而来，却让莫求双眼一缩。

    “彭！”

    天兵符文与之一触，一股白茫茫的气息从白骨杖上冒出，符文当即剧烈颤抖，随即暴碎开来。

    “喝！”

    莫求低喝。

    明王甲、咫尺天河自发浮现。

    同时身躯一震，阎罗法体应激而发，瞬间化作百丈法身，挥手落下数十头赤火炎龙。

    “吼！”

    火龙咆哮，席卷一方。

    论境界。

    面前破了一关的九火神龙罩不算强，施展起来在鬼王高手眼中，更是有着诸多破绽。

    但耐不住二转极阴真火加持。

    就算是鬼王，见识过极阴真火的威力，也不敢轻碰。

    “杀！”

    这时，楚雄扑至。

    他目泛凶光，面露狰狞，鬼体狂震，噬魂血刀演化六道罗盘，猛然朝着莫求当头罩落。

    威力，比之此前虽弱上一筹，却也远比想象中要强。

    嗯？

    莫求眼眉一挑。

    看样子，这楚雄，竟也藏了拙！

    “呵……”

    轻呵声中，莫求面色不变，只是一双眼眸陡然变的漆黑、深邃，一股冰冷杀机瞬间覆盖全场。

    四方天际，陡然一暗。

    就如亘古未变的无间鬼狱，浮现阴间。

    十方……

    杀界！

