    第501章 我来帮你   

    李义阳一把抓住保镖的手，两人看着都很轻松的模样，实际上都在暗中用力。

    

    保镖此刻的内心多少有些震惊，这个看过去手无缚鸡之力的男人，竟然有这么大的力气，无论他怎么用力硬是没有推开他。

    

    这时，李义阳缓缓开口道：“你们不要助纣为虐，以免惹祸上身。”

    

    他只要给刁爷打个电话，相信刁爷不会不帮忙。

    

    别说这个顾少了，就是整个顾家，都能一夜之间全无，更何况这几个不知名保镖了。

    

    这群人若是真的做出了什么过分的举动，李义阳一个都不会放过。

    

    没有刁爷，就是他也能解决他们。

    

    李义阳的声音并不大，可语气冰冷。

    

    即使表情不动声色，却全身散发着慑人的气场，不怒自威，伴随而来的还有让人窒息的压迫感。

    

    这几个保镖，跟过的雇主大部分都是有钱有势的人，可却没有几个能散发出他这么强大的气势来。

    

    也就是说这个人的能力，远比他们跟从的几个雇主还要强大。

    

    虽然他们作为保镖，就应该听从雇主的，但他们也不是把自己卖给了雇主，如果因为他，而让自己惹上了不该惹的麻烦，到时候还指望雇主能给他们解决吗？

    

    答案是当然不会，他们在雇主的眼里，就相当于走狗一样，他们又怎么会为了走狗拼命，出了事他们只会比谁都跑的快。

    

    四人面面相觑，谁也没有动手。

    

    陶少见几人还不动手，顿时愤怒起来：“你们特么的还不赶紧动手？

    别忘了我可是给你们付了工资的。

    

    你们要是因为一句话就吓成这样，我看你们还是滚回娘胎炉回重造吧。

    

    再特么的不动手，老子回去扒了你们的皮。”

    

    不得不说，他的恐吓还是起到了作用的，顾少说的对，他们是保镖，这还没动手就被吓到了，还不得成为业界对笑柄，以后还怎么在这行混。

    

    想到这，几人也不再迟疑，握紧拳头就要与李义阳一决高下。

    

    看着准备动手的几人，李义阳并没有慌张，他上一世的功夫也不是白学。

    

    虽然这几人一看就是经过正经训练的，不像普通人那样没有功夫底子，不是那么好对付，可至少不会被打的毫无招架之力。

    

    这时，一个年轻人突然就站在了他身旁道：“我来帮你！”

    

    李义阳有些惊讶的看着这个，之前就可能被打过一次，而鼻青脸肿的男学生。

    

    这学生虽然害怕的有些轻微颤抖，但眼神异常坚定。

    

    能让一个男生誓死也要保护的人，也就是说，佳惠这几个女生中，有他喜欢的人，至于是谁他不得而知。

    

    他也不再说话，有人帮总比他单打独斗的强，于是握紧拳头，就要和这几个保镖正面交锋。

    

    这眼看就要打起来，突然一群人从酒吧大门口冲了进来。

    

    为首的王坤鹏怒道：“谁特么的敢对我李哥动手，老子活剥了他。”

    他的手里还举着一根小手臂那么粗的木棍。

    

    紧接着就是韩枫，他的手里也举着木棍表情凶狠。

    

    两人的后面还跟着十几个人，都是富二代，也都来者不善。

    

    文佳惠这边的男女同学，直接就看呆了，她们只知道文佳惠的姐夫开了几家奶茶店，但没想到他竟然认识这么多富二代，而且能在短时间内，召集这么多人。

    

    能有这样的号召力，他的身份得有多强大啊？

    难不成混黑的？

    

    但他姐夫看着挺面善的，很有正义感的样子，不像是坏人。

    

    不过不管她姐夫到底啥身份背景，但她们知道一件事，那就是佳惠不能惹。

    

    不过有个年轻人可不管她姐夫什么身份，他依旧会追求她。

    

    唐丽娜无比崇拜的看着佳惠的姐夫，她要是也有个这样的姐夫就好了。

    

    王坤鹏走了过来，挡在保镖的面前，关心的问道：“李哥，没受伤吧？”

    

    “李哥，对不起我们来迟了。”

    韩枫也走了过来。

    

    李义阳道：“我没受伤，你们来的也正好。”

    

    这时，王坤鹏注意到了挡在李义阳和保镖中间的几个小跟班：“你们怎么也在这里？”

    

    难不成，这几人比他们先到？

    可他好像也没喊他们啊！   

    被问话的几人一时间不知道该怎么说，总不能说他是和对面的人是一伙的吧，这要是说了，王坤鹏能给他们人手一棍子。

    

    就在他们尴尬地不知道怎么解释的时候，李义阳开口了：“别管他们了，还是把眼前的麻烦处理了吧。”

    

    刚刚这几人一直在为他说话，因此还挨了打，所以李义阳也不想找他们的麻烦。

    

    见李义阳这么说，王坤鹏这才看向了顾少几人，叫骂道：“马德，敢欺负到我李哥头上，真是活腻歪了。

    

    罗经理，今天你这酒吧怕是要重新装修一番了，不过你放心装修的钱我出了。”

    

    显然王坤鹏认识这的经理，而且关系还不错。

    

    罗经理立马道：“王少，今天我做主了，你想怎样就怎样，不过这赔偿自然不能找你要，给也是这群人给。”

    

    直到这时，王坤鹏才注意到罗经理两边脸颊的巴掌印：“这群人对你动手了？”

    

    难怪经理让他随便打砸。

    ?   

    “怪我倒霉，遇上了个柴米油盐不进的人。”

    罗经理苦笑一声。

    

    干这一行，不是没有闹事的人，只是敢对酒吧负责人动手的，还真是少之又少，偏偏今天就让他给遇到了，不是倒霉是什么。

    

    王坤鹏听完，朝对面的人怒道：“谁动的手？

    有种的站出来。”

    

    本来还准备动手的四个保镖，此刻是怎么也不敢乱动了，对方那么多人，不是他们打的过的。

    

    加上，这群人的身份看过去，比他们的雇主还要厉害些。

    

    这一个厉害角色，他们都不敢轻易得意，更何况是一群呢，到时候死都不知道是怎么死的了。

    

    此时，这位陶少酒醒了不少，一开始他以为自己欺负的不过是一群穷学生而已，才敢那么肆无忌惮的。

    

    这谁知道最漂亮的那个女学生，打个电话，能喊来这么多人，而且都不是普通人。

    

    不等他说话，王坤鹏和韩枫的人，防止他们逃跑，直接将他们团团围住。

    

    顾少这边的人，加上保镖也不过八人。

    

    而李义阳这边所有人加起来得有十七八人，人数比他们多了一半不止。

    

    哪边的胜算大，一目了然。

    

    酒醒了的陶少，也不是那么没脑子的人，他说话也没那么嚣张了，不过还是很不服气的道：“打架谁怕谁，可你们以多欺少，就是赢了也不光彩。

    

    还是说，你们青城市的人，怕输不起？”

    

    “输不起你麻痹，刚刚也不知道是谁在那以多欺少，怎么这么会儿认怂了？”

    

    王坤鹏不管那么多，直接就骂了过去。

    

    敢欺负他李哥，骂不死他！   

    一旁的韩枫紧跟着道：“看来就是你在这带头闹事了，今天你要想完完整整的离开青城市，现在就跪下来给我李哥道歉，不然你们一个个的都跑不了。”

    

    说着，他用木棍轻轻拍打着自己的手心，一副不好惹的模样。

    

    陶少什么时候受过这样的窝囊气，在他的地盘上，有几个人敢这样和他说话。

    

    但现在摆明了他这边是弱势一方，真打起来没有好果子吃。

    

    所以哪怕心中不服，他也不敢表露出来。

    

    这时，他一旁的富二代朋友开口笑道：“兄弟，其实这都是误会，今晚我们哥几个喝的有点多了，不然这事就算了，一会儿我们请大伙喝酒就当赔礼道歉了，如何？”

    

    “误会你个傻叉x，我们没来的时候怎么不说误会了？

    这会儿见我们人多就误会了，我看你们就是欠揍。

    

    请我们喝酒道歉，老子像是喝不起酒的人？

    

    这样你让老子打几棍子，老子再请你喝酒道歉怎么样？”

    

    他用木棍，在对方的肩膀上轻轻的敲了敲。

    

    富二代吓的瞬间不敢说话了，这群人摆明就是想要教训他们，不是一句话两句话就能解决的。

    

    看着这剑拔弩张的气氛，四个保镖只能把陶少护在他们中间，他若是出事了，他们可没有好果子吃。

    

    然而就在这时候，一道陌生的男声传了过来：“这谁家的小崽子，说话如此猖狂。”

    

    

    

