    第177章殷胜的震惊

    “姜老。”

    天仑山山顶宝塔之中，苏格对着塔中央的老人拱手。

    老人瞥了一眼苏格出示的极武令牌，随即手掌轻轻往上一托，一个散发着光芒的法阵出现。

    苏格身影一闪，瞬间没入法阵。

    佣兵学院秘境空间，极武峰外。

    苏格心中暗暗震惊：“没想到这位老人竟然有着圣境巅峰的实力。”

    老者的修为绝对已经达到了圣境高阶，而圣境高阶，即使法则领悟差一点，实力也依旧恐怖。

    如果不是精神力提升到圣境巅峰的程度，苏格根本无法感知到老人的修为。

    “佣兵学院，果然藏龙卧虎。”苏格咋舌。

    谁能想到，这位守塔老人竟然有着圣境巅峰的实力？

    甩甩头，苏格向着极武峰飞去。

    上山途中，苏格看到不少的学员上山，也有人从山上飞下来。

    临近新生比武与风云榜大赛，学院的气氛慢慢紧张起来，各峰的学员都更加勤奋地修炼了，极武峰悟道塔理所当然地成为诸多学员修炼的首选之地。

    如果不是积分有限，估计他们都恨不得永远住在悟道塔里。

    “也不知道张麟、柳青、沐辰他们怎么样了。”半年多没见了，苏格有些想念这几位小伙伴了。

    至于夜逍遥与殷胜、鲁星云，苏格倒是不用担心他们，这佣兵学院，估计没多少人能活得比他们更潇洒。

    瞧着苏格向极武峰的地盘飞去，一些人认出了苏格。

    “是苏格，他回来了。”

    “他就是苏格？这一届极武峰新生？”

    “听说池听风这半年多可是被神剑峰总教官狠狠特训了一番，实力大涨。不知道这苏格跟池听风比起来，谁厉害点……”

    “鲁星云实力也提升了不少，哈哈，这届新生比武，估计会很热闹。”

    苏格差点击杀池听风的事情，被副院长下了封口令，知情人都不敢外传，因此各峰学员大多不知道这件事。

    毕竟，这种事情对天门池家来说，绝对是一种耻辱。

    事情没闹大，天门池家最多就是搞一点小动作，可一旦事情闹大，天门池家就算为了家族的颜面，也不会放过苏格的。

    如今新生中明面上最耀眼的天才依旧是池听风，苏格和鲁星云都得靠后。

    众人还没见过苏格与池听风比武，对于接下来的新生比武，自然是十分期待。

    当然，比起新生比武，他们更期待风云榜大赛。

    汇聚了各峰老牌天才、囊括了圣境之下所有高手的风云榜大赛，其瞩目程度远不是新生比武能比的。

    所有人都十分重视风云榜大赛，至于新生比武，大多数人都是当作乐子看一看罢了。

    毕竟，佣兵学院天才太多了，每一年都会有新生加入学院，这其中不乏极等天才，可就算是极等天才，也是需要足够的时间才能兑现其潜力。

    即便是池听风这样的天才，跟那些修炼了十年、二十年的老牌天才学员相比，也是有着差距的。

    一般来说，刚进入佣兵学院不到一年的新生，能闯入风云榜前一百名的都非常罕见！

    由此可见，风云榜大赛的对抗程度是何等的激烈。

    “咻。”

    苏格的身体越过极武峰城墙，那稀稀落落的建筑进入了视线。

    不一会儿，苏格便来到了自己居住的院子，半年多没住人了，院子里却依旧干净如新，除了草木旺盛了一些，看不出别的变化。

    一脚迈过院门，在进入院子的瞬间，苏格就感受到了一股强大的威压。

    这股威压是在苏格进入院子的瞬间出现的，威压的源头，便是院子门口插着的那一块悟道石。

    “好神奇的威压。”

    如今有着圣境巅峰精神力的苏格，更能体会到悟道石的神奇，那源源不断释放的威压，与武修的精神力威压有着细微的不同，更像是一种法则的演化，并且是最纯正的天地自然法则，毫无人工雕琢的痕迹。

    苏格缓缓走向屋门，每一步都能感受到那强大的威压作用在自己身上。

    “跟上次比起来，这次的威压，强太多了。”苏格暗道。

    悟道石释放的威压，会随着苏格的实力提升而增强，以苏格现在的实力，激活的威压可是很恐怖的。

    苏格刚推开门，耳边就传来殷胜的声音：“哈哈，苏格，听说你回来了。”

    闻言，苏格抬头看去，只见殷胜直接从天空飘落下来，眼看着就要直接越过院门，苏格急忙提醒道：“小心威压……”

    殷胜前进的动作不停，嘴里笑道：“哈哈，不就是一点威压吗，你也太小瞧……”

    话还没说完，殷胜的身体猝不及防地栽了下来，“轰”的一声，重重地砸在地上，正面朝地，身体完全潜入了泥土中。

    苏格嘴角一抽，殷胜这姿势……看着都疼。

    好半晌，殷胜才双手撑地，慢慢站了起来，只是他脑袋有些发蒙，完全搞不清楚状况：“嘶，什么情况，这威压……”

    这院子的威压，强得有点离谱了，虽然没对他造成什么实际的伤害，但刚刚毫无防备受到冲击，撞在地上，那是真疼。

    “我已经提醒过你了。”苏格耸耸肩，“这可不怪我。”

    殷胜甩甩头，狐疑地看了一眼苏格，又看了看四周，再次确定，没错，这的确是苏格居住的院子。

    作为这个院子的主人，悟道石释放的威压，完全是根据院子主人的实力而变化的。

    而现在，这院子的威压，竟是连殷胜都感到不小的压力，全身如同灌了铅一般，很沉重。

    “不对劲，不对劲。”殷胜皱起眉头，眼里有着疑惑，他再三打量着苏格，随即收回目光，在院子里走了几圈。

    他确定了，这院子的威压，是真的很强，比自己居住的院子威压还强不少。

    当得出这个结论，殷胜脑袋都完全蒙了。

    他记得，苏格之前离开佣兵学院的时候，最多也就有着寻常涅槃境七重武修的实力。

    可现在？

    殷胜停下脚步，震惊地看着苏格：“苏格，你的实力……”

    虽然悟道石释放的威压不能作为战斗力的标准，但也可以侧面反映出武修的硬实力，苏格院子的威压这么强，这意味着，在某种意义上，苏格的硬实力已经驾凌于他殷胜之上了。?

