    锣鼓喧天，战旗飞舞，姬家军的军营上空响起嘹亮号角声。

    所有人迅速行动起来，士兵一排排列成方队，从远处看去，就跟整齐的豆腐块似的。

    所谓令行禁止不外如是。

    不过跟这些受过专业训练的军人相比，武者队伍就要懒散许多。

    营地中走出一人，停在所有方阵前面。

    他穿着火红铠甲，须发皆是红色，远看如同一头浴火的熔岩巨人。

    他正是姬家八神将之一的火神将赤须乾。

    赤须乾目光扫过乱成一锅粥的武者方队，脸色黑如锅底。

    不过他只能强迫自己装作看不见的样子。

    这里不是姬家军的势力地盘，他带的人手本就较少，而且还是以骑兵为主，想要在这里跟灵州牧掰手腕，武者势力是必不可少的。

    想到此行的目的，他暗暗咬了咬牙。

    表面看来姬家也是为了神祗陨落遗宝而来，可实际上，他是为了寻找失踪的雷神将。

    根据雷神将失踪前与本部联系的书信判断，他当时应该就在龙渊城，并且时间很有可能是神祗陨落的前后脚。

    这就让姬家产生了一个美秒的误会，那就是雷神将失陷在龙渊城。

    所以才会有此次行动。

    “八弟，三哥来找你了.......”

    赤须乾在心中默默叹了口气。

    主公已经下了命令，生要见人，死要见尸，并且要将雷神将令牌寻回！

    因为八神将关系到姬家的某张底牌。

    而他则是真心想要弄清楚雷神将的下落，如果对方真的身死，那就拼全力为其报仇！

    毕竟八神将同气连枝，情同手足。

    他全然不知，拿走雷神传承的人就在他面前.......

    赤须乾收回思绪。

    他快步走到阵列最前方，开始进行战前动员。

    “我是赤须乾，姬家火神将！”

    他刚开口，就带着张狂与霸气。

    “灵州牧鱼肉乡里，祸害百姓，今犯下不可恕之罪，我等当扫恶锄奸，还天下一个公道！”

    姬家军的将士们情绪高亢。

    “喏！愿为大将军效死！扫恶除奸，还天下公道！”

    “诺！愿为大将军效死......”

    “诺！愿为大将军.......”

    军队气氛调至最燃。

    赤须乾见时机一到，果断挥手。

    “出发！”

    ......

    “为什么是陷阵营？”

    周正嘟囔着，心中有些不满。

    由于武者人数众多，火神将临时决定保留一个武者方阵，其余武者全部打散编入其他军伍。

    周正被分配到了陷阵营。

    这是先锋军中有名的强营，共计五百人，主要负责攻坚战。

    总之在周正的印象中，应该就跟古代的敢死营一个性质。

    他拿着调配文书，走过辕门，七拐八绕的来到陷阵营的方阵。

    看见周正走过来，士兵们的目光“唰唰唰”集中在他身上。

    这些士兵体格健硕，但眼神却格外冷漠，不掺杂半点感情，仅仅注视着就给人难以言喻的压力。

    “这种让人不举的目光，是打算给我来个下马威？”

    周正眉头一挑。

    他索性站在原地，用眼神报以回击。

    营地陷入诡异的安静中。

    周正见逼退不了这些士兵，他索性运转真气，顿时眼中闪过一道紫芒。

    他的目光立刻锐利如电！

    是真的带电！

    凡是被周正看过的士兵，都感觉都电击了敏感要害一样，身体发虚，浑身酥麻，双腿瘫软的跪在地上。

    “这些人太弱了，连我一眼都承受不住。”

    周正暗自得意。

    “娘希匹，谁特么叫你们偷懒了？都出列，给我做一千个俯卧撑。“

    “还有你，士兵，刚才我就想说，你总是挡我前面干嘛？”

    周正连忙回头，发现身后站着一个身材魁梧的银甲壮汉。

    他面容坚毅，两鬓泛白，身后还跟着几个亲卫，看样子应该是陷阵营的营长。

    看了看营长，又看了看满脸哀怨的士兵，周正立刻明白自己闹了个乌龙。

    他轻咳两声遮掩自己的尴尬，恨不得抠个三室两厅钻进去。

    银甲校尉瞥了眼周正的调度文书。

    “你是分配过来的武者？怎么这么没有纪律，快点入阵，站到最后去。”

    周正悻悻的找了一处角落站定。

    这个军队真是太不友好了……

    他暗自腹诽。

    ......

    大军缓缓开拔。

    距离龙渊城还有十来里，周正就听到前方喊杀滔天，兵器碰撞的声音不绝于耳。

    这时探马跑回来，在银甲校尉耳边说了几句。

    银甲校尉大惊，急忙说道：“矢锋营遇伏，将士们随我前去应援。”

    说着他一催坐骑，一马当先冲了上去。

    士兵们齐齐应了一声，一起呼啸远去，转瞬间就杀进敌阵之中。

    周正脚步不慢，他跟着人群一起冲进敌阵。

    这里是姬家军中，他不方便使用夔牛棍，他索性从须弥纳戒中取出一柄长柄重锤，在人群中开启划水摸鱼.......

    战斗才刚刚开始，就演变成最激烈残酷的贴身肉搏。

    矢锋营是火神将下署的先锋部队，他们在探路的时候遭到了埋伏，被灵州牧的军队打了个措手不及，整个编制都快打散了。

    但由于交战时间不长，矢锋营虽然落于下风，但真正死于战场的并不多，战斗力并未有多大损失，如今见到强援来救，立刻爆发强大战斗力。

    矢锋营与陷阵营两方夹击，形势立转，反而杀的灵州牧一方四散奔逃。

    见敌人逃走，杀红眼的将士们挥舞着兵器掩杀过去。

    “穷寇莫追，立刻鸣金收兵！”

    银甲校尉喝道。

    周正眸光一闪，下意识的多看了银甲校尉几眼。

    他刚才一直游离在战场边缘，看的出来敌人撤退有度，形散而神不散。

    最明显的一点就是，诺大的战场上没有一个灵州牧的士兵仍掉武器铠甲。

    要知道这些东西负重不轻，在逃跑时可都是累赘。

    “这就是姬家军的底蕴？”

    “区区一个校尉，作战时便身先士卒，胜利后也是沉稳有节，不慌不乱.......真是可怖。”

    .......

    银甲校尉再次整顿队伍之后，这才再次向龙渊城推进。

    他们一路又遇几支埋伏队伍。

    这些人似乎只是为了拖延时间，并没有缠斗的意思，姬家军们在经历过一番不算激烈的厮杀后，这才来到龙渊城外。

    龙渊城外已经被一层黑色铁幕包围住，那是依仗联营防守的灵州牧的军队。

    军队之前有一位儒袍中年立于最前面，气度雍容，嘴角含笑的看向这边。

