
六年后。

巴拉克王国，索托城。

随着夜幕降临，在索托大斗魂场内，却是展现出一片灯火通明。

三道人影在残破不堪的斗魂台上战斗着，更有一道身影，展翅着火焰的羽翼，在半空中仿佛交织着一层层火焰的密网，令空气都显得格外炽热。

“胖子下手！直接结束这场斗魂！”

“好嘞墨哥。第一魂技，凤凰火线！”

只见站在台上的一个人影，直接将双手一捏，斗魂场的地面上，一根根石柱直接破土而出，将他自己给围了起来。

随后他身上的一个紫色魂环微微一亮。

他的身影便随之消失，不过接下来出现在石柱当中的，却是另外一组的魂师。而他自己则是出现在这个原先魂师的所站位置。

也就在这时，凤凰火焰已经笼罩而下…

此时的斗魂观战台上，一阵欢呼雀跃。很显然，今天的斗魂实在是太精彩了。甚至深入观众的内心呀，而且第二魂环千年，他们还是第一次见到。

“天哪！实在是太让人震惊了。以往战无不胜的虎狼组合，竟然输在了龙凤组合的第一战！而且龙凤组合还有一个是大魂师，让我们恭喜获胜组合！”

伴随着主持人宣布结果，这也代表这场斗魂可以说是圆满结束。

而当龙凤组合的两人领取了自己的奖金后，便直接离开了大斗魂场…

这两人，一个可以说是身材高大，浓眉虎目、鼻直口方，端的是长得相貌堂堂、威武不凡。至于另外一个，则是长有一头莫西干式红发，并且身宽体胖的胖子，倒是显得有些憨态可掬。

而这两人正是玄墨和马红俊。

早在六年前，玄墨便直接就从巴拉克王国初级魂师学院退学，本来学院一方并没有同意。只是在那之后，弗兰德就拉着赵无极，去了一趟学院，然后才同意了。

至于中间发生了什么，那就不得而知…

玄墨看着马红俊，心里可是非常满意。毕竟在看到他并没有浪费自己的天赋后，作为几年的兄弟，心里不说开心是不可能的。

至少这个胖子原先命运中的悲剧，已经因为自己的到来，从而发生了一定的改变。

“嗯，没想到小奥这家伙，竟然也来了。”

这时两人一出门，便看到了一个穿着简单灰衣，长有一双桃花眼的，可却有着络腮胡子的大叔，正推着一辆小车，在那发出叫卖声，做着生意呢。

于是两人对视一眼，连忙走了过去。

“贱人奥，你到这来干嘛！”

马红俊乘着奥斯卡不注意，便在他的背后一吼，可差点没把他给吓死。

“傻胖，你干什么呢！”

回过神来的奥斯卡，没好气地瞪了一眼马红俊。不过让人匪夷所思的是，面对马红俊刚刚的行为奥斯卡竟然没有选择还嘴骂回来，反而是在一直低着头。

这一幕就连玄墨都有点惊讶。

“贱人奥，你到底在干嘛？”

马红俊一脸好奇地，直接凑了上去。

虽然奥斯卡一直再躲，但又怎么躲得过马红俊呢。所以没过多久…

“我靠！小奥，你这是发了笔大财呀！不行，不行。贱人奥，这个你得请客，不然说不过去了呀。”

马红俊的话，直接勾起了玄墨的好奇。当他走过去，看到奥斯卡手中提着一大袋的金魂币后，他都不由得一惊。

不过很快就反应过来。

“小奥，你这应该是赌斗魂比赛赢来的吧。不过话说回来了，你哪来这么多本钱？”

“嗨！我向戴老白借的，等会儿还要还他一半…”奥斯卡看着玄墨，就是一副哭丧脸。

“那也还有不少，必须请我俩搓一顿。”

见着马红俊不依不饶的架势，玄墨也是一旁看好戏的姿态。奥斯卡只得苦哈哈着脸，眼里闪过一丝狡黠的目光后，“行吧，那我就请你们上一趟‘天然居’吧。”

“成，这可是你说的。”

马红俊一听奥斯卡这么大方，想没想就直接给他答应了下来，都没注意到玄墨站在一旁，一脸怪异。

“胖子，天然居还是下回我请你们去吧。小奥，你来这，难道就没其他什么事了？”

玄墨一脸无奈地看着这对活宝，直接出声，打断了俩人。而马红俊在反应过来后，也对着奥斯卡，一顿“咬牙切齿”。

“其实院长是想让你们早点回去。然后为明天的那个新生招生做一下准备，不过院长的意思是，想让你在第四关作考核官。”

“哦！没想到时间过得这么快。”

在听到奥斯卡的前半句时，玄墨还在感叹。不过当他听完后半句时，眉头不由得微微一挑。

“不是在以前，第四关都是老白来当考核官吗？怎么突然就让我来了？”

“嗨，戴老白要在第一关，和李老师进行招生以及接待新生的事，这不没空吗。你和傻胖刚好一年前的招生没赶上，这不，这第四关考核，老墨你够资格，就被抓了壮丁。”

奥斯卡略带“幸灾乐祸”的笑容，然后无奈地耸了耸肩。毕竟对于第四考核中，学员里实力最有资格的，只有玄墨和戴沐白。

“行吧，那我们就先回去吧。”

了解弗兰德德行的玄墨，自然知道这种事情，他绝对做得出来。

“对了老白呢？”

“戴老白，他又带一对双胞胎去玫瑰酒店了。唉，真羡慕呀！”

“哦！”

玄墨听奥斯卡这么说，心中微微一思量后，眼中不由得闪过一丝精光。

……

与此同时，索托城的玫瑰酒店。

戴沐白正和一对男女面面相觑，不过他身上的衣服却没有完好的。

只见上衣完全撑爆，裤子上也破损的很厉害，他身上衣服有不少划破了的地方。

这时的戴沐白，深深地看了面前男女。

“我想，我们很快会再见面的。到史莱克学院，如果有人找你们麻烦，报我邪眸白虎戴沐白的名字。”

说完，他向一对双胞胎美女招了招手，然后率先向酒店外走去。

不过站在男子身旁的女子，却忍不住对着戴沐白的背影道：“你怎么知道我们是要去史莱克学院？”

戴沐白停下脚步，冷声道：“你们只有十二岁左右吧，这样的年纪，拥有二十级以上的魂力，在这个时间，不是来史莱克学院报名，还能是干什么的。我在史莱克等着你们。”

当最后一个字说完时，戴沐白就已经走出了酒店。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66615858"  chaptername="第34章  六年后，抓壮丁">加入书签</a>
</div>
