    萨蒙还是那个萨蒙。

    萨蒙已经不是原来的萨蒙了。

    这不是自我矛盾的概念，而是要区别理解。

    仍旧是萨蒙的意识，纤小的怪物很清楚自己是什么，或者想做什么。

    只是他已经不是原来的自己了，融合了异形基因、“万能融合体”云月的基因，再加上“萨尔那加族”本身已经非常完善的“基因重组”技术，他早已经不再是那个“萨尔那加族”人了。

    感觉到体内充沛的力量，感觉到了自己仿佛蜕变到无坚可摧，萨蒙内心的极致的喜悦不停地冲击着灵魂，却只是纵声尖叫着。

    其他人太保守了，无论是休眠以前或者重建“萨尔那加族”文明以后，在萨蒙眼中，那些族人都太保守了。

    哪怕他在重建文明的时候，试图让智脑对那些基因胚胎的成长过程进行一定的干预，包括记忆植入时的特定信息刺激，然而骨子里激进的同时又很保守的族人，却根本没有太大的变化。

    他们渴望研究和找到最完美的生物，让自己变得更强，但往往都在徘徊，不敢迈出关键的一步。

    所以，萨蒙在很早的时候就认定了，如果不做出改变，消灭“虫族”永远都是一个虚无缥缈的不切实的梦想。

    没人做，萨蒙做了。

    按照智脑的分析，萨蒙的计划成功率在百分之三十左右。

    以“萨尔那加族”的科技，百分之三十的成功率就意味着失败。

    然而萨蒙孤注一掷，甚至不惜牺牲上千万的族人性命赌了。

    族人的牺牲，是计划中不可或缺的一个环节。

    “基因重组”技术，是这个计划中的关键。

    萨蒙无论再怎么变异、进化，他的基因结构是固定的。

    结合异形的“基因复制”能力，再加上从“晨星联邦”得到的云月生物组织提纯的万能融合体，拥有这些的萨蒙却还是听从了智脑的建议，选择用更多的族人做为“引体”。

    这个“引体”，大概和地球华夏人类认知中的“药引”是一个道理。

    有些“超级生命体”的基因，虽然可能很强大，但可能与“萨尔那加族”人的基因不具备任何融合性，强行融合可能还会导致基因结构彻底崩溃。

    但这些“超级生命体”的能力，可能就是萨蒙迫切需要的。

    在这样的前提下，智脑提出了“引体”的概念和计划。

    不分男女老幼，不分平民科学家，将所有判定有用的“超级生命体”基因制成的气剂投放到“萨尔那加族”人生活的星球上。

    如果这些气剂能让“萨尔那加族”人变异进化，那就说明萨蒙也能吸收和融合。

    相反，如果某个“超级生命体”的基因气剂会让“萨尔那加族”人基因结构崩溃，那么只是通过从变异的族人获取“能力基因片断”的萨蒙，自然也不会吸收和融合了，因为他们已经死了，不会成为“引体”。

    这些，便是萨蒙的终极计划，始于“晨星联邦”无数民众和其它生物创造出“超级生命体”，终于他的最终进化。

    只有“超级生命体”的存在，并没有什么“目标体”，或许除了智脑以外没人知道，“目标体”其它就是萨蒙自己。

    尖锐的嘶鸣声冲上高空，兴奋和极致的狂喜并没有让萨蒙失去理智。

    借助特殊的幽能的力量，他在第一时间与这颗生命星球上大量存在的探测器建立了联系。

    时间，已经不多了。

    “虫族”大军马上就要到达这片星域，萨蒙必须在它们到达之前尽可能地完善自己的进化、完善自己的能力。

    只靠他自己，是没有办法在很短的时间内找到更具价值的“引体”的。

    所以他必须在尽可能更短的时间内，找到更多更具价值的“引体”，完成自己的进化。

    因为不只是这里，萨蒙还没有忘记“星灵族”。

    如果说“引体”可以让他的肉躯变得更强大，那么“星灵族”才是他进化成足以媲美甚至是碾压恐怖的星空巨兽的关键。

    大量的探测器，迅速地给出了数个目标。

    停止了尖锐的嘶鸣声，萨蒙就近选择了一个“引体”，随即加速飞了过去。

    只用了很短的时间，他就到达了一片森林。

    在看到那个在森林中暴戾冲撞的巨兽时，萨蒙就嗅到了熟悉的生命气息。

    无论他的族人现在变异成了什么样子，却就跟萨蒙一样，他们的基因结构不会发生根本性的变化。

    确实了这是一个“引体”，而不是其它生物变异而来的，萨蒙没有一丝犹豫，迅速地闪过去停在了巨兽的肩头。

    甚至不等巨兽反应过来时，他便完全了自己的“叮咬”，再一次闪烁到了高空。

    充沛的力量感，在瞬间更甚。

    而在萨蒙的前肢上，一根根金属般尖锐的指甲迅速地生长出来。

    挥了挥双臂，只觉自己可以轻易撕裂金属的萨蒙满意的笑了，随后又加速离开了。

    就这样，在短短的数分钟内，萨蒙先后找到了十六个真正有价值的“引体”，不停地完善了自己。

    剩余的有价值的“引体”，只剩下了四个。

    只是当萨蒙找到了倒数第三个时，这一次他并没有急于扑上去。

    在一个位于海岛上的生物研究基因前，一只怪模怪样的生物正在兴奋地展示着它自己的能力。

    它的样子很丑，就像是一只触手被折断七扭八歪后又固定住的章鱼。

    没有任何美感可言的触手，分别指向了不同的位置，密密麻麻不知多少根。

    这些七扭八歪看似无法移动的触手，甚至遮挡了它的身躯。

    只有一个扁扁的脑袋从触手间探了出来，那个大约只比“萨尔那加族”人高大了一些的怪物，不同的触手中不停地射出一个个蓝汪汪的能量光点。

    无论是巨大的树木，又或者金属材料建造的生物科研基地，在被那些能量光点击中后，却是出现了一个个大小不一的空洞。

    复眼骤然一亮，萨蒙再一次激动了起来。

    他终于找到自己梦寐以求的变异生物，又或者说能力。

