    大伙儿正吃得起劲儿呢，忽的仨人齐刷刷的站起来。

    “娘，你们先吃着，我们出去一下。”说着，苏允弦瞟了一眼大门口，示意让他们跟过来。

    “吃的好好的，有啥事儿不等着吃罢饭之后再出去啊？”严敏嘴里的卤鹅还没咽下，呜咽着站起身来瞅着他们仨，嘟囔道。

    苏允弦笑了笑，同她说道：“你们吃吧，我们吃饱了。”

    楚浩然张了张嘴，想说什么话到嘴边儿上了都，硬是被允弦这一句话给堵死了。

    走出苏家大门，楚浩然不情愿的歪着脑袋瞥了他一眼，愤愤不平的说道：“弦弟你也忒不地道了，你是吃饱了，你也不问问我俩，那卤鹅又不是天天都能吃嘴里的，我还想多吃两口呢。”

    听闻此话，苏允弦不禁汗颜。

    在此前他了解过，这药铺购药卸货的时间，差不多就是这个时候。

    因为有几次在外面他撞见过刘大夫的药铺卸药的场景，所以他想趁着这个时候去一探究竟。

    不过，碍于他脸熟，自是不方便，所以才选择让孟萧他俩去。

    苏允弦将自己的计划全盘告知，楚浩然挠了挠头，这才有些不情不愿的继续往街上走去：“那，那你之前的时候也没说清楚，罢了罢了，既然是为了敏姐的事儿，那我俩也不多说啥了，今晚你还得补偿我俩一顿大排面。”

    “少吃点吧，回头再胖的走不动道了。”孟萧咧嘴一笑，暗戳戳的吐槽道。

    苏允弦一脸黑线，随后找了一处茶水摊儿坐着等他俩，俩人分别去了刘大夫的药铺，还有不远处的一家药行。

    都是之前严敏去卖药被拒之门外的地儿。

    喝茶的时候，苏允弦仔细观察着街道上来往频繁的路人，细看着，有好几个都是病恹恹的。

    多半都是些孩童，及那上了年纪的老人。

    天猛地一转凉，这些人群自是不受冻，说着了风寒就着了风寒。

    不足一炷香的时间，楚浩然脚底下跟踩了风火轮儿似的，一路狂跑而来：“弦弟，弦弟！可真是让你猜着了！”

    一到了茶水摊儿上，楚浩然拿起水壶，咕嘟咕嘟一口气喝了两杯茶！

    就连允弦给孟萧晾的那杯茶，也被他喝了个干净。一滴也不剩，几百年没喝过水似的……

    “刘大夫那药铺门口，确实是有辆马车卸了货，拉进去好些篮子，我看过了，是药材！”楚浩然边大口喘着粗气，边对其说道。

    二人说话间的功夫，孟萧也快步从西边儿回来了。

    “我看过了两家药铺，都卸了药物，还有一处药铺的老板跟人说，明儿个还得加些货，可卸货的小哥儿却说，最近这几日药材紧手，就那么点儿还得加价才能给的呢。”

    孟萧一脸愁容，待他观察来看，那些人可并非是不缺货，反倒是缺的很。

    只是不知为何，偏偏不收他敏姐的药材罢了。

    一听这话，楚浩然一巴掌拍在了桌上，气势汹汹的高声嚷嚷道：“嘿，这些人真是的，既然没有药材，那我敏姐的药材多好，晒干了送上门还不要，这究竟是几个意思！”

    “待我去刘大夫那一问究竟，便知道了。”苏允弦说着，不紧不慢的咽下了最后一口茶，将那茶水摊的银钱结了之后，领着楚浩然和孟萧一块去了刘大夫那。

    刘大夫一看仨人进门时那架势，咋看也不像是来抓药的。

    他也这般年岁了，更算是半个人儿精，忙招呼着身边儿的俩学徒去外面看人。

    “刚吃罢饭吧？来，泡壶茶，喝两杯，消消食儿。”说着刘大夫起身主动朝着茶台那边走去。

    “刘大夫，我们来可不是为了要跟你喝茶的，你为啥收人家的药材，不要我敏姐的药呢？好歹你得给个说法呗，是嫌弃我敏姐的药材不好，还是咋的?”楚浩然大呼小叫的嘟囔着。

    虽说他的话不中听，但这也是允弦想问的。

    刘大夫一脸愁容的抿了抿唇，难为情的又看了一眼苏允弦，这才又开口说道：“诸位先别动怒，别着急上火，气急伤肝，我，我，我也是有苦衷的啊！”

    听闻刘大夫有苦衷，苏允弦若有所思的点了点头，看来这事儿跟他猜测的八九不离十了。

    “浩然。”苏允弦回眸瞥了楚浩然一眼，示意他不要这般凶悍。

    接着，他这才又看向刘大夫，耐着性子询问道：“亦不知刘大夫有何苦衷，可告知于我，只是，我家敏敏挖草药晒草药，也实属不易，当真是不收，好歹给个理由吧。”

    刘大夫叹了口气，“我们的药材大多都是那楚老板给供的货，也不知道严敏姑娘跟他结下了什么梁子，前几日楚老板便告知于我们，若是谁敢私下里收了严敏姑娘的药啊，便不在给我们供货了。”

    孟萧眉头紧蹙，怒声而道：“岂有此理，这人实在是太过嚣张跋扈了，还有没有王法，你买我卖，这本就是你情我愿的事情，与他何干！”

    “小哥儿，你们也体谅体谅我们吧，楚老板给的药材价格还算是合适，这要是去别的城采买，劳心费力不说，价格只会更高，到时候来看诊的诊费也要提高……我们本是救死扶伤的……”

    其实刘大夫说的这些，苏允弦倒是都能理解。

    “既然如此，那日后敏敏的药材便不在这儿卖便是了，没什么了不起的。”苏允弦恨得牙根直痒痒，倒也不是恼这刘大夫，而是恼那老楚。

    此人独占鳌头，占领了药材市场，岂不是他说想多钱卖就多少钱卖？

    原本敏敏不想卖给他，就是不想让此人在药材市场一手遮天，却未曾想给自己招惹了祸事。

    “走吧。”苏允弦意味深长的瞥了那刘大夫一眼，对身后的孟萧和楚浩然叮嘱道。

    仨人从药铺出去，楚浩然叹了口气，哀声哉道的嘟囔道：“那我敏姐的药材日后卖给谁去啊？这人忒不地道了，他这不就是个强盗嘛！”

    “拿去荆州城，找白先生。”

