    走出化妆室童谣才发现地上铺了一条长长的红毯，地面上都是玫瑰花瓣，夜晚风静，那些火红色的花瓣落在地面上，香气宜人。

    童谣被眼前的布置惊艳到，她太喜欢这满地玫瑰，就像是童话里的世界。

    从化妆室的小楼走到大堂主楼还有几十米远，而这一路上都是玫瑰花瓣铺路，童谣的高跟鞋都不忍心踩在美丽的花瓣上。

    心口“砰砰”直跳，她仰脸看向温录，眼中都是璀璨星光。

    温录还是半醉状态，他勾住童谣的手，低头时对上她的眼睛，舍不得移开视线。

    夜幕低垂，星子闪烁，庄园外海风清凉。

    安城的秋日，宁静撩人。

    “喜欢吗？”温录低哑清泠的声音响起。

    “喜欢。”她拼命点头，走在玫瑰铺就的路上，像九天旋舞的仙子，碧落瑶池，天上人间。

    温录压低声音：“闭眼，带你看更喜欢的。”

    童谣先是诧异，随即乖乖闭上眼睛。

    温录笑了，他的新娘子很听话。

    童谣穿着高跟鞋，走得很慢，温录就牵着她的手一步一步往前走。

    虽然穿着高跟鞋，但童谣依然能感受到踩在厚厚花瓣上的感觉，仿佛走在云端。

    她跟着温录一直走。

    走了一段路，她也不知走了多远，忽然，温录停下脚步。

    “好了，到了。”温录嗓音清润，“谣谣，可以睁开眼睛了。”

    童谣睁开眼睛，瞳孔放大，讶然。

    她和温录就站在主楼的大堂前，灯光全都熄灭了，头顶是漆黑的夜空，空中全都是飞舞的萤火虫，那么多，那么多，犹如密林仙境。

    四周无人，那些萤火虫就围着她和温录在飞。

    她还是头一次见到这么多萤火虫，伸出手就能碰到那些飞舞的小精灵。

    她惊喜地转着圈，白色的头纱飞舞转动，圣洁的婚纱在红色的玫瑰花衬托下愈发洁白娇媚，那些花瓣，那些萤火虫就成了这一晚最美的图画。

    高大俊朗的温录就站在她身边，他不看萤火虫，他只要看到童谣心满意足的脸庞。

    他看出来了，她很高兴。

    入耳处是涛涛海浪，鼻端是清新的花香，眼前是满天飞舞的萤火虫。

    童谣在萤火虫的包围中，无比快乐，笑得格外灿烂。

    温柔的夜风轻轻抚着她的发丝，她的眼中满目星光，瞳孔晶亮。

    十几年前的记忆又在一刹那跳出脑海，那是最美的年华遇见了一生念念不忘的人，如今那个人就站在她的身边，给她带来这么多美丽的萤火虫。

    童谣看得入迷。

    这儿很安静，只有她和温录，就好像这天地之间只有他们两人一样。

    十几年前也是如此，那个寂静的夜晚，他们并肩坐在草地上，遥看银河，细数星辰，从此，温录的名字就刻在了她的心上，此生不忘。

    这梦幻般的场景让童谣百般留恋，她在原地旋转，伸手去抓萤火虫。

    秋风吹过，她笑着靠在温录的胸膛上，仰头，看向他，喃喃低语：“老公，我爱你。”

