    “方云居然把谢道韫引出去了！”

    忠信侯察觉到这一幕，震惊不已。方云和谢道韫的差距，就像地和天一样。谢道韫比方云，实在高出太多太多了。甚至于这是一场毫无悬念的战斗。

    忠信侯根本没有想到，方云居然能两次挡下谢道韫，而且还能在谢道韫眼皮底下，逃进山林。

    方云真是给了他，太多的惊讶和惊喜。

    “此子若是能从谢道韫手下逃生，将来成就，必定不可限量！”

    趁着谢道韫离开战场，双方军力再次平衡的时机，忠信侯一掌震开极道先生，大声道：

    “太子，趁着这个时机，全力解决战斗。”

    声音一落，忠信侯内力狂提，一股拳涛破空飞向极道先生。

    太子刘秀了然，知道现在是最后的机会。否则等待谢道韫解决方云归来，就是彻底溃败了。

    “撼世皇拳！”

    声音一落，太子使出了人皇秘技，撼世皇拳。一条数千丈巨大金龙，从天空扑下，飞向四极魔宗的强者…………树林中，方云全飞掠，一棵棵大树呼啸而过。

    十二邪剑阵，三足蟾蜍，血魔丹，仙芝灵草，凶兽内丹……，方云以惊人的度思索了一遍，然而最后却现，没有任何东西，能够弥补两人之间的差距。

    在绝对的实力差面前，任何技巧都是徒劳的！

    “匿息珠？不行！谢道韫可以看到我的气运精芒！”方云记得那个天邪宗的高手说过，自已的气运精芒是红中带紫，这样的精芒，实在是太显眼，怎么藏也藏不住。

    “用五名力魄级的骑兵，遮掩气运？也不行！现在大军都聚集在后面。往南的一块，荒无人烟，五道气运一出现，照样瞒不过谢道韫……”

    所有的计策，从脑海中一一掠过，然而都被方云自已否定了。谢道韫的气息越来越近，眼看就要逃不了了。

    “呼！”

    风声一荡，一道窈窕的身影，出现在前方。谢道韫缓缓的转过身来，魔神面具下的双眼，闪过一丝寒光：

    “我看你身上，还有多少巫魔。”

    声音一落，狂风乍起，一股排山倒海的气息扑面而来，谢道韫整个化为天地间的一个中心，灵慧级的强者气息，铺天盖地，辐射八方。

    方云立即感觉到，方圆百丈内，空间都凝固了。无穷无尽的压力，从四面八方涌来，仿佛一座座山岳，将他死死的镇压在地上。

    差距太大了！

    此时，巫魔已经被谢道韫震碎，方云来不及收回，还散在战场。没有了这件法宝，方云和谢道韫之间，便再也没有了缓冲。

    “难道，我真的要死在此地吗？”

    望着不远处的谢道韫，方云心中涌起了强烈的不甘。

    “方云，看掌。”

    声音一落，谢道韫一掌轰出。

    “呼！”

    一道银色天河从天边飞起，在虚空中一卷，立即化去了谢道韫的攻击。

    谢道韫正要出手，蓦然瞧见这道天河，心神一颤，脱口惊呼道：“亿玄……，是你吗？”

    这条天河也不答话，往下一兜，卷起方云，立即朝东而去。

    见到对方不问不答，也不攻击，谢道韫眼中一片怆然，她猛的拔地而起，朝着银色天河，疾追而去。

    银色天河之中，一片片茫茫，方云什么也看不到。耳中只听到一阵怆然的呼声：

    “亿玄，出来见我！……你为什么不出来见我？……”

    “李亿玄和谢道韫，果然是认识的。”

    方云心中升起一股明悟。听那怆然神伤的声音，这位异族奇女子，显然和这位儒家第一高手有过一段瓜葛。

    “多谢李兄出手解厄之恩。”

    方云恭声道。这次如果不是李亿玄出手，恐怕真的就要死在谢道韫手中了。

    四周一片沉默，良久，才传来一个平淡不惊的声音：“不必谢我。我救你，自有原因。”

    声音一落，一股大力突然将方云从天河中弹了出来。眼前光影一变，方云现自已，赫然出现在了一座雄伟的高山上。

    天空中的银河，方云弹出后，往回一卷，把谢道韫卷入其中，便化为一道瀑流，泄向山下莽莽的森林。

    “呼！”

    山顶大风呼啸，在这风声一吹，方云顿时清醒了几份。

    “李亿玄的实力高出我太多，他这么一卷，这里离战场怕有数千里。我这个时侯回去，战斗也结束了。”

    方云神色变幻，思索良久，决定暂时不回去了。

    思绪一转，方云立即想到了李亿玄这位儒家第一高手：

    “此地，距离京城至少半月路程。李亿玄这位儒家第一高手，怎么会出现这里？若说他是奉了皇命，也应该是出现在战场上。而不应该是出现在山林之中。”

    这次如果不是李亿玄来得及时，方云已经死在谢道韫手中。对于李亿玄，方云故然很感激，但更多的，却是迷惑。

    李亿玄来得实在是太巧了！不早不晚，正好在谢道韫出手前的刹那，突然出现。

    狄荒距离中土，至少要半个月的路程，方云绝不相信，这完全是个巧合。

    “此事必有蹊跷！”

    方云不是那种人云亦云的人，微一思考，立即感觉到这件事情中，透着的蹊跷。李亿玄救下自已之后，并没有将自已送回战场，而是送到此地，显然大有深意。

    “不管了，去看看李亿玄和谢道韫说些什么。说不定，能从里面，看出些什么。”

    心神一定，方云立即从山上跃下，向李亿玄和谢道韫消失的方向追去。

    莽莽的山林里，有一片空旷的地方。李亿玄白衣如雪，站立在草地上，与谢道韫面面相对。

    当年的状元与探花郎，在相隔十年之后，在狄荒的大地上，再次相遇了。

    “过去看看。”

    方云身形一弹，就要过去看看。突然远处，李亿玄的长袖抖了一下，虚空中顿时涌出一股大力，立即把方云弹开了。

    方云神色讪然，知道李亿玄现了他，不想让他靠近。

    “你在山上待着，一会儿，我有话对你说。”

    李亿玄平淡不惊的声音，突然在方云耳边响起。同时，方云看到李亿玄转头看了他一眼，然后又转过头去。

    然而就是这么一个动作，却引起了谢道韫极大的反应。她的情绪显得很激动，双肩颤抖着。方云看到一行行泪珠从她眼中滑落下来。

    方云心中微微震动。谢道韫聪慧如狐，这是他第一次看到这位异族奇女子落泪。

    “风宁侯曾经说过，谢道韫与李亿玄同中三甲。李亿玄中了状元，谢道韫中了探花。这两人，当时都是天下的士子之。彼此肯定见过，而且很可能有过交情。”

    大周朝的科考，高中之后，上榜士子彼此道贺，这是再普通平常不过。殿试三甲，彼此之间有交情，这才符合常情。

    “现在看来，恐怕不止交情那么简单啊。”

    方云看了一眼远方。再蠢的人，看到谢道韫的表现，也该知道，这位异族奇女子对大周的儒家第一高手，有着一丝情愫。

    唯一的问题是，李亿玄始终显得平淡不惊，似乎只是谢道韫独自一头热。

    “奇怪了。如果李亿玄对她毫无感情，依照大周与狄族对立的立场，他应该一掌杀了谢道韫才对。而不是把她带到这里来。”

    方云感觉这两人的关系，怪异之极，复杂之极。

    “……当年的事情……我也不愿意啊……”

    “……命运……皇族……”

    谢道韫的声音被风吹的断断续续，听不完整。

    突然之间，谢道韫不知说了什么，突然揭下了脸上的魔神面具。长垂落，一张泪脸婆娑，美若天仙的侧脸，映入方云的脸庞。

    方云早知道谢道韫隐藏在面具下的脸庞很美，但真正看到的时侯，依然感到震撼。这位智深如海的女子，流泪的时侯，流露出一股深入骨髓的哀伤。即使铁石心肠的人看到，也不禁软下心来。

    “小眉，我们是不可能的……”

    这是方云第一次，从李亿玄口中听到完整的话。而且他对谢道韫的称呼，也不是方云以为的“道韫”，而是“小眉”。

    李亿玄说完这句话，便转过身向方云走来，留下谢道韫泪如雨落，黯然神伤。

    “走吧！”

    李亿玄几个呼吸，就出现在方云面前。一股气流卷起，周围风景流逝，一眨眼，两个人又出现在了山顶上。谢道韫早已看不到踪影。

    “这一次，我是奉稷下学宫之命。特地来救你的！”

    李亿玄的第一句话，就出乎方云的意料。

    “稷下学宫，又是稷下学宫……”

    方云心中震动。他分明记得，当曰三堂会审结束，自已在回家的路上，遇到杨弘时，李亿玄也是这么说的。

    “为什么？”

    方云抬头看着李亿玄，问道。

    “方云，不要误入歧途。这是我唯一能告诉你的。”

    李亿玄的声音似近似远，显得有一丝惆怅。方云不清楚，这是因为谢道韫，还是有什么别的隐含意义。

    “我不会无缘无故的救你，也不会每次都来救你。你只需要明白这点。当你达到地变境的时侯。自然一切会知道一切。”

    声音一落，银色天河再现，在山顶一卷，立即把方云兜入其中：

    “现在，我送你回军营吧！”

    （未完待续）

