    <!--go-->    次日。

    有了上一次交易的经验。

    这一次，八路军早就准备好了，用来给陈浩付账的古董。

    数量上多了一半。

    在价值上，应当说比上次有过之而无不及。

    陈浩粗略的查验了一遍，感到很意外，对跟他来交接的刘师长说：“你们给多了，这比我们说好的还要多一倍。”

    诚信是一个商人最重要的品质。

    陈浩的坦言，并没有出乎刘师长的意料，但他还是为此感到很高兴。

    因为有这样的合作伙伴，未来才能有长久的合作。

    刘师长认真道：“不多，我们都知道你所提供军火的价值。

    我们八路军也不能让合作伙伴太吃亏，在条件允许的情况下，多付一些作为补偿，别嫌我们给的少就行了。”

    陈浩微微愣了一下，点点头答应道：“好，那我就却之不恭了。”

    做了那么多回交易，绝大多数都会经历尔虞我诈，商场激烈竞争不亚于战场。

    以诚待之的合作伙伴，确实不太多见，他都不适应了。

    不过，这也正说明他的眼光没错。

    他对八路军以诚待之，八路军也给予他极高的信任和回报。

    让人把东西都搬到陈浩带来的马车上放好，刘师长对他说：“你带来的这批武器弹药，我们都很满意。

    尤其那二十万发三八大盖步枪弹，帮我们两万战士解决了子弹问题，你看下次能不能再多一些这样的子弹？”

    还要更多的三八大盖子弹？

    陈浩不禁有些犯难，问道：“那些武器的威力，现在都已经得到了验证，难道我多带一些先进的武器不是更好吗？”

    他觉得，游击战三件套，再配套一些轻重机枪，足以打造出一支可以跟日军正面对抗的部队。

    对八路军来说，应当是极为有利的。

    刘师长听完陈浩的想法后，既没有赞成也没有反对，只是表达了他自己的一番观点。

    火箭炮虽然威力很大，但只能支援少收几个战场，提高少数几支部队的战斗力。

    Ak四七火力虽然很强大，但是经过两次交易，八路军也才只有一千支。

    这些优秀的武器，可以短时间提高少数部队的战斗力。

    三八大盖的子弹能干什么呢？

    二十万发子弹，可以让两万名八路军战士，一个人分到十发子弹。

    更多十几人，几十人的小规模战斗中，骚扰打击日伪军，使得他们日日不得安宁。

    对于拥有几十万人，在华北开辟了无数大小战场的八路军来说，显然后者短时间能够起到更大的作用。

    陈浩之前并没有站在八路军高层的角度来看。

    但是，他对于战争同样是极为了解的，明白刘师长说的是对的。

    主要是小众口径的枪弹真不好搞。

    陈浩硬着头皮说：“我再想想办法，尽量吧！”

    刘师长拍拍他的肩膀，哈哈笑道：“有你这句话，我就放心了。”

    拒绝了对方送行的好意，陈浩赶着马车，慢悠悠的驶离了总指挥部。

    刘师长目送陈浩离开，旋即又回了指挥室。

    作为一二九师的师长，每天都有许多公务要他过问。抽一点时间出来送行，可不是一般人能享受的待遇。

    刘师长刚刚坐下，拿起一份文件还没来得及看。

    后勤处的张万和，就打来了电话：

    “师长，已经有人闻着味道找上门了，这批枪械弹药怎么分配，还需您来定个章程。”

    掌握分配既是权利也是责任。

    后勤处级别是不够的，他张万和说话也没几个人听。

    还得师长来做决断，才能让人信服。

    刘师长稍作思索：“就还按照上次的制度来分配，优先给上次没分到，还有表现突出的部队。”

    有师长的一句话那就行了。

    不过，张万和打这一通电话，还有一事：“师长，李云龙欠我们后勤处两百条枪，这次他的缴获您看？”

    刘师长了解来龙去脉后，摇头失笑道：

    “确实是李云龙能干出来的，便宜不能让他一个人占，那就给他扣下来。”

    二十箱手榴弹，吃到李云龙肚子里了，肯定就要不回来了。

    但张万和能坐到后勤处处长的位置，也不是吃干饭的。

    李家坡一战，八百多日军被消灭，缴获了大量的武器装备。

    按照八路军的纪律，缴获一切要归公，之后再由上级按需分配。

    规矩是死的人是活的，一般来说，谁上交的多，最后肯定分到的也多。

    独立团不缺步枪了，轻重机枪缺不缺？

    子弹炮弹之类的补给呢？

    张万和挂断电话，嘴里还念叨着：“李云龙，别怪我不给你老乡面子，是你先不仁，别怪我不义。”

    李云龙后来知道了，气得直骂娘，跑到后勤处跟张万和大闹了一场，那就另一说了。

    再说七七二团的程团长，一大早就拿着几件古董，跑到独立团来拜访。

    没见到陈浩，倒是见到赵刚了。

    一打听，人昨天就已经去总指挥部了。

    连口水都顾不上喝，他马不停蹄的赶到总指挥部。

    心里面还想：七七一团的老徐，就是不开窍的。

    想要新武器，找后勤处顶个屁用。

    直接找最大的卖家，陈浩啊！

    人家指头缝里留出一点，就能让咱鸟枪换炮了。

    好不容易到了总指挥部，程团长找到老乡赵成章一打听：“知道陈浩顾问，现在在哪吗？”

    赵成章告诉他，一个小时多以前，师长亲自送走了。

    程团长当时就傻眼了，娘勒，他是起了个大早，赶了个晚集。

    他懊悔地捶着大腿：“都怪我，早知道，昨天就该来的。”

    赵成章瞧他懊悔不已的样子，就知道是为了啥事。

    又爆出了一个猛料。

    “二十五团的刘团长，半个小时前也是来找陈顾问的，跟你一样，来晚了懊悔不已。”

    此事又一次出乎了程团长的意料。

    不是说好了，先让他探探路，能成老刘再跟上吗？

    合着一个个心里都有小算盘。

    被摆了一道，程团长终于学聪明了，拉着赵成章说：“老赵，咱俩是老乡，你可得帮我啊！

    下次陈顾问要是再来了，你可一定得派人先通知我，事成之后，我请你喝酒。”

    陈浩丝毫不知道自己被当成了香饽饽，好几位主力团团长都抢着给他送礼。

    此刻，他正坐在车架上盘点任务结算，任由毛驴溜溜达达的前进。

    【任务五：李云龙回归部队的第一战，需要你的帮助】

    【任务已完成】

    【奖励待领取】

    【军火商寄语：用实战来展示武器，是一种很好的推销方式】

    【见习军火商】

    【5/10】

    虽然说又完成了一项任务，但是陈浩只是在观看四门火箭炮齐射的场景，心中略微有些小激动。

    这场战斗，被他所带来的武器主导了。

    四舍五入一下，消灭了八百多日军的胜仗，是他指挥的。

    试问一下，哪一个军火贩子，能把自身的影响力施加到这种程度？

    的确是很有成就感。

    至于说推销武器，还用推销吗？

    最大的制约是空间太小，一个车库大的空间，被他开发到了极致，也就只能装下这点。

    就盼何时能扩大一些了。

    【奖励抽取中……技能】

    【飞刀术：投掷一寸长的飞刀，二十米内百发百中】

    【不适合使用热武器的场所，飞刀术是不错的选择】

    【等级：两颗星】

    骷髅戒指的眼窝里蓝光一闪，一股暖流，从头顶到脚心，由上至下充满了整个身体。

    陈浩顿感一阵舒服，宛如获得了贤者时刻。

    长出了一口气后。

    他挑了挑眉，拔出自身所携带的战术匕首，试着瞄准道路旁边的枯树。

    匕首还没有扔出去，他就心有所感，能扎住，扎不准。

    噌的一声，匕首扎在了树干偏下的位置。

    果然，如果把树干当成敌人，他刚才瞄的是敌人的头，匕首却扎在了大腿内侧。

    前者是一击毙命，后者顶多让人进宫伺候皇上。

    陈浩把玩着战术匕首，他并没有专门练习过飞刀术，以前把匕首扔出去，都不见得能扎住敌人。

    要是比照以往，这已经是很大的提升了。

    看来是要打造一些一寸长的飞刀，才能真正的提现这门技能的实力。

    【任务六：建立稳定的出货渠道】

    【军火商寄语：交易获得了大量古董，有理由建立一个稳定的出货渠道】

    陈浩对此已经不意外了，上一个任务完成，一定是下一个任务。

    基本上都是他需要的，还有丰厚的奖励，他都没有理由拒绝。

    那就，回吧。

    蓝光一闪，驴车上的陈浩就消失了。

    毛驴只觉得身后大车一轻，扭头瞪大了眼珠子，人呢？

    ……

    在巴黎的一套高级公寓里，娜塔莎带着厚厚的隔热手套，打开烤箱，一股浓郁的香味扑面而来。

    她把托盘取出来，放在餐桌上。

    六个精致的小蛋糕，是娜塔莎忙活了一个小时的劳动成果。

    她却不是很高兴，懊恼的自语：“要是浩子在就好了，他一定能把这些小蛋糕全部吃掉。”

    自从陈浩说要出去办件事，已经过去了三天。

    一个电话都没有，娜塔莎日思夜想，就连美味的小蛋糕，也无法唤起她的胃口来。

    电话响了，是她的妈妈打来的。

    “妈妈……你不要劝我了，我不会回莫斯科的……总要完成我的学业吧。”

    娜塔莎找了一些理由应付着母亲的絮叨。

    自从父亲回到莫斯科后，就撺掇着母亲，想让她回去。

    娜塔莎知道，父亲还是不同意她和陈浩的恋爱。

    但这只会愈发坚定她的决心。

    都什么年代了，还跟老古董似的搞包办婚姻，腐朽之极。

    电话那头的母亲絮叨了好一会，临挂断前又问：“你父亲说你找男朋友了，跟你父亲是同一行业？”

    前两次打电话可没有问到，母亲忍了最少两天，可真够能忍的。

    娜塔莎很不耐烦的说：“我父亲的消息过时了，那是以前。

    现在浩子为了我，要改行做古董贸易商了。我都帮他成立了一家公司，就差开门运作了。”

    母亲听完很意外，但确实很高兴，语气都轻快了不少：

    “哦，如果是这样那可就太好了。古董贸易商，一听就很有文化气息。

    最起码能着家，不像你父亲似的，一年也回不了几次家，家都快成了他的旅馆了。

    对了，那你什么时候把他带回来，让我看看。”

    娜塔莎犹豫了一下搪塞道：“等学校放寒假再说吧。”

    丈母娘见女婿，自然是应该的。

    可问题是岳父不同意啊！

    娜塔莎觉得带陈浩回家之前，应当先说服父亲，不然她真怕两人在家里面打起来。

    “叮铃，叮铃。”

    门铃响了。

    “好吧，妈妈就先这样，家里来人了。”

    娜塔莎挂掉了电话，打开防盗门上的猫眼，朝外瞧去。

    是陈浩。

    娜塔莎惊喜的打开门，原地起跳，像只树袋熊一样挂在了陈浩身上，烈焰红唇直接堵上了陈浩的嘴巴。

    砰的一声，房门被关上了。

    长长的拥吻过后，娜塔莎的脸上带着诱人的红霞：“亲爱的，你可算回来了，我都快想死你了。”

    “宝贝，我也想你啊，所以刚办完事情，第一时间回来找你。”陈浩嘴上说着情话。

    一颗香甜美味的苹果摆在面前，他很难控制得住自己不去咬一口的欲望。

    他的手，被一双细嫩的小手挡住了。

    “亲爱的，不要。”娜塔莎眨巴着一双湛蓝色的大眼睛，哀求道。

    美人在前，陈浩都快忘了，娜塔莎是东正教徒，教义要求是不允许婚前某种行为的。

    “好吧，宝贝。”

    陈浩尊重自己喜欢的女人。

    只好以莫大的毅力克制住自己的欲望。

    娜塔莎嫣然一笑，环抱着陈浩的脖子，献上了长吻。

    良久。

    娜塔莎脸颊红晕的娇笑道：“这是给你的奖励。”

    “我很满意。”陈浩笑道。

    有女人把屋子打理的井井有条，一心一意的等他回来，如此才有了久违的，家的感觉。

    忽然，娜塔莎关心的问：“亲爱的，你这几天去哪了，怎么连电话都打不通呢？”

    陈浩的笑容僵住了。

    PS：求推荐票，求月票，各种求！<!--over-->

