    “你别打岔，听秦兄说完！”

    旁边的几个掌柜的都有点迫不及待了。

    “咳——咳——咳——”

    秦悦清了清嗓子，颇有些得意。

    曾几何时，这些家伙一个个在自己面前拽的跟二五八万似的，现在自己也算是翻身农奴把歌唱了。

    此情此景，怎一个爽字了得。

    “几人虽然恨得牙根直痒痒，可是现在这个时候却只能耐着性子等着他往下说。”

    “其实吧，这事情简单，只要花上100贯钱，买一块玻璃佩，成为了他们最初等级的白银会员，后面再介绍别人过去买的时候，每拉过去一个人，那人就会成为你的下线！”

    “下线？”

    几个人一脸的懵逼，有点听不懂这个名词。

    “当你拥有五个白银会员下线的时候，你就可以成为黄金会员，当你的下线有五个黄金会员的时候，你就可以成为铂金会员，以此类推，共分七级，最后成为至尊会员。”

    秦悦说的时候头头是道。

    “不是秦兄，这个和赚钱有什么关系？”

    几个掌柜的都是一脸小心的看着李清，生怕他说的话惹恼了秦悦。

    “这里面关系可大了！就比如，如果我介绍李兄，你去买了一块玻璃佩，然后我就可以从100贯里面分得三十贯钱！然后李兄你继续介绍王兄进去，那他就会成为你的下线，然后你也可以从他的100贯里分得三十贯钱！而我，则可以从他的一百贯里继续分得二十贯钱！”

    这几人全部都是做生意的，这脑子自然灵活，听他这么一说大概也就明白了这盈利的模式。

    “那若是王兄继续拉下线呢？”

    几人的眼神一下子就亮了。

    “若是王兄继续往下拉的话，王兄的每个下线，我还可以获得十贯钱，王兄下线的下线，我可以获得五贯钱！保底最低五贯钱，后面无论有多少级，至少每人也会有五贯钱！”

    秦悦一脸得意的看着几人。

    “那要是按照这么算的话，那秦兄只要拉进去5个人，剩下的岂不是就可以躺着等赚钱了？”

    几人的眼神一下子就亮了起来，这盈利模式未免也太简单了吧？

    “还不光是这样，每次会员等级的升级，都会有不同等级的奖励，白银升黄金可以获得五十贯钱，黄金升铂金五百贯，铂金升钻石五千贯，钻石升星耀，可以获得五万贯。星耀升宗师可以获得五十万贯，星耀升至尊，就更恐怖了五百万贯！”

    “嘶——”

    竟然不由得倒抽了一口冷气，这也太恐怖了吧，500万贯？

    “像咱们这样的小门小户，哪里有那么多的人脉可以使用？其实最多也不过就是升个星耀会员也就可以了，到时候每个月怎么着也能够月入上万贯，这天下之大，何处不可去得？”

    秦悦说完之后也不再继续说话，只是自顾自的开始喝酒。

    “那秦兄，这天河号现在在哪？”

    这才是最主要的问题，几个人可从来都没听说过，这番禺城里什么时候多了一个天河号。

    “几位兄台想加入？”

    秦悦笑着看着他们。

    “这么好的门路，当然不能错过了！”

    几人都是一脸渴望的看着他，按照这套理论分析下来的话，只要前面辛苦一些，后面的时候几乎可以躺着赚钱，而且并不耽误他们自己做买卖呀。

    每天什么事情都不用做，然后就可以等着大把大把的铜钱送上门来，这可真的是天大的好事啊！

    更何况李清刚才都已经说了，退一万步说这东西也价值100贯，自己买了，就算是自己以后不干了，也可以转手卖给他人啊！

    说是天上掉馅饼，也就不过如此了。

    “晚了！”

    秦悦笑着说道。

    “不是，秦兄，何出此言？”

    几人顿时就愣住了，这么好的办法，为什么他们不能加入？

    “你们又不是不知道，现在五岭古道封闭，他们的货物运不进来，所以现在只能暂时只满足会员需要，也就是说必须要有白银会员介绍你们才能够购买！”

    秦月说到这里的时候，夹起一块酱肉直接塞进了自己的嘴里。

    感受着那丰沛多汁的酱肉在自己嘴里爆开，秦悦的眼睛闭上了。

    “秦兄，我记得你可是白银会员吧？那你是不是可以介绍我们......”

    还是李清的脑子够快，很快反应了过来。

    “对呀！秦兄，这可是发财的好机会，你可不能忘了兄弟们啊！”

    敌人说完之后全都眼巴巴的看着秦悦，那样子，就仿佛是看着自己的亲娘老子一样。

    这可真是极大的满足了秦悦的自尊心，今天他的心里可真是痛快极了。

    这么多年来的竞争对手，今天终于被自己踩在脚下了，这种感觉真是一个爽字了得呀。

    “可是咱们这么多年的兄弟了，我要是介绍你们进去的话，你们以后可就成了我的下线了啊！”

    秦悦故作为难的说道。

    “反正这钱给谁赚都是一样的，这到了秦兄的手里，不就是到了咱们自己的手里吗？肉烂了还在锅里，秦兄只管放心的拿就行了！”

    都已经到了现在这个时候了，众人自然满心都想着要加入组织，说些小话也是应该的。

    “你们都是这个意思？”

    秦悦再次给自己倒了一杯酒，一口饮进之后得意的看着他们。

    “我们都是这个意思！这次的事情就偏劳秦兄了！”

    几人赶忙朝着秦悦拱了拱手。

    “那今天晚上这账？”

    美美的再次吃了口肉之后，秦悦得意的说道。

    “这个自然是我们几个请秦兄了！”

    李清十分上道的说道。

    “哈哈哈哈哈，既然兄弟们盛情难却，那我就不客气了！今天晚上咱们不醉不归，明天一早我就带几位兄弟过去！”

    眼看着他终于答应了下来，几人的心里也算是松了口气。

    不过等到了结账的时候，这人还真是一阵的肉疼，就这一顿饭的功夫，足足吃进去了三十贯钱。

    不过想想马上就能到手的好生意，几人现在也只能暂时忍耐了。

    一直回到自己家里之后，秦悦的笑声压根就没停过，赚大了今天晚上真的是赚大了！

