    君陌玄将容欢暂时安置在了君陌卿的院落中后，也只来得及休息了半个时辰，便换上朝服进了宫。

    这一天几乎是南蜀国朝臣最为心惊胆战的一天。

    先是在朝堂之上，一直称病休养的南皇突然露面，点明君允湛与林阳德勾结逼宫谋反一事。

    当众宣旨：

    废慎皇贵妃为庶人，赐三尺白绫，死后不得葬于妃陵。

    废贤王君允湛，将其及其家眷悉数从玉牒上除名。

    君允湛贬为庶人，永世同囚于宗人府无诏不得出。

    另君允湛正妻若棠心思歹毒，私下带兵闯入宸亲王府，意图谋害皇族，赐鸩酒之刑，三日后执行。

    其余姬妾及府中下人流徙千里。

    林家满门抄斩，夷其三族。

    另外不论朝中后宫，凡与林家或君允湛相勾结者，罢官发回原籍，且子孙三代之内不得入仕。

    这道圣旨一下，朝中众人皆是大惊失色。

    而那些曾与林阳德或是君允湛有过牵扯的官员还未来得及担心自己是否会被牵连，便被吴内官接下来宣读的几道圣旨给惊得说不出话来。

    第一道为太子君允澈自请退位，赐封翊亲王。

    第二道为册立璟王君允洛为太子。

    第三道为废后宫德妃贤妃等一众妃嫔为庶人，永居冷宫。

    最后一道则是为如今的太子生母，当年的棠妃娘娘叶清棠正名，并追封棠妃为纯懿皇后。

    仅仅只是这前两道圣旨的内容就足以在朝堂上掀起一番惊涛后浪。

    更遑论南皇还将后宫之事直接搬上了朝堂！

    这在之前的南蜀国可是从未有过的事情！

    尤其是这最后一道圣旨！

    如今的沈皇后可还未曾薨逝，南皇就如此大张旗鼓的追封一个妾室为皇后尊位。

    这岂不是将妻妾倒置了吗？！

    这道追封皇后的圣旨一出，沈皇后的母族还未曾开口说些什么，便有言官站出来指责南皇此举不合礼法，请求南皇收回成命。

    但这一次南皇是铁了心的要给纯懿皇后应有的地位和荣宠，丝毫不做让步。

    甚至将带头反对的那几个言官狠狠的斥责了一顿并罚了半年的俸禄。

    这件事情毕竟只是南皇的后宫之事，说的明白一些，便只是南皇自己的家务事。

    有那几位言官被罚在前，又见沈皇后的母族都没有任何的意见，剩下的大臣们自然也不敢再过多置喙。

    这纯懿皇后不仅是南皇的妃嫔，更是如今的太子未来的皇上的亲生母亲。

    而他们只是一个小小的臣子罢了！

    纵然不给南皇这个面子，也总要未来的皇上一个面子。

    太子入朝时间不长，他们之前又从未在意过这样一个生母有罪的王爷。

    谁能想到当初最不受宠的皇子如今会是最终得到那个位置的人呢？

    在没有摸清这个太子的脾性之前，谁也不愿意贸然去做这个出头鸟。

    最重要的几道圣旨颁布之后，剩下的便是对这次救驾之人的嘉赏。

    玄亲王与奉命去围剿林家叛逆的宸亲王自不必说，他们二人纵然没有救驾之功，对于他们的赏赐也从未少过。

    除去他们，剩下的人皆是论功行赏。

    忠勇侯擢升为忠勇公，其子容琛赐封为平宁伯，接管林阳德手下归降将士。

    京郊大营先锋军赵灼封为武卫将军。

    京郊大营将士容蓬升为校尉……

    听完皇上对这些人的封赏，众人脑中只有一个想法：

    从今以后，容家与沈家这两大家族怕是要成为这雍都城除了皇室之外最难以撼动的存在，轻易得罪不得了。

    直到退朝之后，仍旧有不少官员伴在沈太傅的左右。

    如今雍都城中最风光的人除了宸亲王府与忠勇公府之外，最为风光的莫过于沈太傅一家。

    众人将沈太傅围在中间，语气里皆是艳羡。

    “恭喜恭喜！沈老太傅当真是好福气啊！”

    “是啊！要我说还是沈老太傅慧眼识珠，识得太子这块美玉。

    不仅嫡亲的孙女做了太子妃，沈老太傅自己可还是太子的恩师呢！”

    “想必沈家日后定然是前途无量。到时候老太傅可比忘了我们这群交好的同僚才是。”

    “……”

    听着众人的祝贺恭维之词，沈太傅依旧是面不改色的微笑着。

    这般不骄不躁的态度，不免让旁人更加高看了几分。

    纵然在旁人眼里看来，沈家是如何的风光：姑侄二人最后皆是皇后之尊。

    但只有沈太傅和沈家人自己心中清楚：

    这哪里是什么慧眼识珠？

    所有的风光都不过是与皇家所交换的利益，是拿沈家女儿一辈子的幸福与自由换来的利益罢了！

    ……

    这些圣旨传到容欢耳中之时，已是下午申时时分。

    君陌玄知晓容欢这些日子为了南蜀的事情一直未曾休息好，是以回府之后他便点了容欢的昏睡之穴。

    亲自抱到了君陌卿的院中，又再三嘱托君陌卿让容欢好生休息。

    是以这些事情君陌卿都是等到容欢睡到自然醒之后，才一一说给容欢听的。

    说到南皇为了追封叶清棠为纯懿皇后，甚至不惜同言官发生争执，连过往几十年的贤明也可以抛诸脑后之时，君陌卿的语气里明显有些唏嘘。

    “也不知这纯懿皇后究竟是个什么样的人，竟然会让皇伯伯如此冲冠一怒为红颜。”

    “纯为美善，懿为美好。

    南皇用这样的两个字去形容纯懿皇后，想来一定是将纯懿皇后视作他这一生里最美好的存在吧。”

    “只可惜皇伯伯对纯懿皇后虽然深情，到底也是对不起皇婶和后宫里的其他女人的。

    若真正追究起来，其实纯懿皇后也没有得到什么。

    活着的时候没有被心爱之人好好对待，反而被误会诬陷，背着骂名而死，死后多年的追封对她又有什么意义呢？”

    君陌卿语气里满满的惋惜，但她这番话倒是让容欢对她多看了一眼。

    这个时代的人听说这样的事情最多也只会感叹南皇对纯懿皇后的深情，又有几人会看明白。

    这所谓的深情同样也是用其他无辜女子的青春和爱意换来的呢？

    君陌卿看得明白这个道理，她只希望日后君陌卿在某些事情上亦不要太过执迷。

    “一入宫门深似海，大抵便是这样的道理吧。

    皇宫里面多得是身不由己的人，这样的地方，又能有多少深情不得到辜负呢？”

