    它藏身于树丛的阴影之中，它的双目盯着它的目标，它的矛尖上涂满了毒箭蛙的毒液，它非常的耐心，它正在等待着机会。

    飞矛，这个特别的翡翠龙的目标非常明确——刚从亚龙背上跳下来的穆克拉，为了对付穆克拉，它还特意地在长矛上涂满了毒液。

    这种叫做毒箭蛙的两栖生物是恐龙大陆特有的，通常两栖类如蝾螈，皮肤都有毒，不过毒箭蛙把这点发挥到了极致，它们并不是自己产生毒，而是进食各种有毒生物的毒液储藏于皮肤内，再将光是碰触就有可能让强烈的神经毒液渗入体内导致致命，不过飞矛显然很擅长处理这种生物，它涂满毒液的矛现在也极端的致命……

    飞矛现在正位于一棵树的树干上，而穆克拉正好带着部队从下方走过，这个对手时机实在是太好了，但是如果它杀成功了的话，那有什么意义呢？再跳出来指挥部队么？那别的翡翠龙绝对会怀疑的。

    翡翠龙有一个规定，不能杀同类，不管是贵民还是下民，杀掉同类者一律都会永远的作为奴隶。

    实际上翡翠龙很少杀同类，它们通常最多都只是偷东西，因为偷东西被当做奴隶的只会持续一段时间而已，但杀同类就相当严重了呢。

    而飞矛似乎想无视这个严重的问题，它高高举起长矛，瞄准了在树下的穆克拉。

    ‘嗖！’

    伴随着一阵穿透空气之声，这柄长矛稳稳地扎在了穆克拉……前方半米的地面上，穆克拉在飞矛投出矛之前。它瞬间地往后一跃。躲开了这次攻击。

    在长矛插到地面上的那一刻。穆克拉和它身后的几个卫兵顿时抬头看向树上，但树上却什么都没有。

    在看见穆克拉避开的时候，飞矛就躲到了树干的后面去，它现在一定觉得很奇怪，为什么穆克拉能够躲开？

    当然，穆克拉也不是在临时感觉到要被攻击才躲的，它老早就想到了，飞矛要攻击它。

    穆克拉并没注意到飞矛在哪。但是它从亚龙上下来的时候，就一直都在注意周围的环境，可能它意识到了飞矛有可能躲藏在什么地方，然后也熟悉飞矛会在什么时候攻击它，穆克拉一直都在很紧张地注意着。

    直到飞矛要攻击它的时候，穆克拉就刚好看到了树上那翠绿色的身影……它也因此能够躲开……

    琳发现这些翡翠龙使用这种叫做‘心计’的方式真的是很厉害，它们的关于这方面的想法相当的复杂，一方在不断地思考如何算计同类，一方又不断地思考如何不被同类算计……

    同类这个词是关键呢……这些生物真是相当的自私，琳甚至怀疑它们已经不算是群居生物了。只不过单个翡翠龙在野外没办法活下去，在不得已的情况下它们才保持群居的。

    飞矛估计并不单是想杀掉穆克拉。它甚至可能想解决掉整个搜索的队伍，当然它自己几乎不可能办到，但借助丛林里一些生物的力量就行了，然后它就可以回去，说搜索队因为某种原因毁灭了，它自己也可以正式地当上王位。

    当然，现在是不可能了。

    “上，它就躲在那里！”伴随着穆克拉的一声大吼，周围的卫兵立刻往树上爬去，飞矛见状也不躲藏了，它从树干后面跳出来，然后从树上直接跳到了地上，随之便往丛林深处跑去。

    “追！别让它跑了，一定要解决它！”穆克拉带着一群卫兵立刻朝飞矛追去，穆克拉似乎决心一定要抓住它。

    飞矛跑的速度很快，而且身形灵活，它不断地钻入各种枝叶复杂的植物之中，试图以此甩掉追击它的部队，但是穆克拉的部队不单止是翡翠龙，它还带有几十个电侏儒，它们才是追踪的好手。

    实际上之前飞矛跟踪部队时，电侏儒们已经发现了它，不过因为它们熟悉飞矛，没什么特别的反应，但现在它们也看到了飞矛的攻击行为，并认为飞矛是敌对目标了。

    侏儒们冲在最前面，它们以一种特殊的探测气味方式紧跟着飞矛，不管飞矛怎么躲，它们都可以紧追不舍。

    在冲过一片灌木丛之后，飞矛稍微感到有些疲倦，就在它停顿的这一刻，一个侏儒就从树丛之中跳了出来，它张开大口直接咬在了飞矛的腿上。

    飞矛立刻用力将它扯了下来，一脚踹了出去，它再次迈开正在溅血的腿继续逃跑，又有更多的侏儒从树丛中冲了出来，它们纷纷地咬向飞矛的腿部，试图限制它的移动。

    飞矛一脚踹飞了最近的侏儒，这时只听‘嗖！’‘嗖！’几支弓箭插在了飞矛身边的泥土里，所有的侏儒也在这时一起扑了上去，它们咬在了飞矛的全身，这时，穆克拉也带着部队赶到了。

    虽然说杀同类者只是要成为奴隶而不致死，但实际上飞矛现在因为还在不断反抗，所以别的翡翠龙把它给杀掉也没什么问题……

    穆克拉和卫兵们一句话也不说，它们架起弓箭就瞄准了飞矛的头和心脏。

    伴随着箭被弓弦弹飞而出，飞矛突然猛地一弯腰，让所有弓箭全都射了个空，随之它直接扑到地上不断地翻滚着，将身上的所有侏儒都甩了下来，它自己也滚到了一片草丛之中。

    琳感觉它的求生**还真的相当强烈，但是这没什么意义……刚才穆克拉已经让一部分部队返回城里，它们会向城市里通报关于飞矛的消息，这样飞矛已经永远不可能回到城市里了。

    而且它现在活不活的下去还很难说，这地面有一大堆的血，还有它的气味都在时时刻刻地‘诉说’着它的所在……

    不过穆克拉还是准备的更加完善，它提前让部队回到城里通告，就是防止飞矛有任何的一点逃掉的可能性。

    穆克拉带着部队翻开了草丛，追寻着血迹，它们很快就发现了飞矛所躲藏的位置……一个洞穴。

    这是一个直径有两米多的洞穴，深不见底，飞矛的血迹一直延伸到洞穴深处，几个侏儒在洞穴外围转来转去，不肯进去。

    “这是……穿沙蠕虫的洞穴，它们从未到过那么远的地方。”穆克拉看着这个洞穴，它现在非常的犹豫要不要进去。

    穿沙蠕虫是一种体长十米以上的大型蠕虫，生活在距离较远的丛林边缘，它也有被翡翠龙们记录在了‘危险生物石板’之上，实际上甚至有一些翡翠龙崇拜这种生物。

    当然，这些会钻地的东西是相当难对付，比那些大型食肉恐龙还要危险很多，如果飞矛跑了进去，那的确有可能被蠕虫吃掉，但也有可能活下来，如果穆克拉决定在这里等待它出来，万一等出了蠕虫那就麻烦了，这种难以捉摸的怪物可能能毁灭掉整个队伍！

    而琳知道穆克拉还在担心一个问题，这个蠕虫距离城市太近，会对城市造成威胁，这种地下蠕虫突然更换栖息地，来到从未来过的丛林深处的确很奇怪，这类蠕虫适应力并不是非常强大，它对土质有着很大的要求，突然跑到这里……也许意味着远处发生了什么情况呢。

    “你们几个，回去城市通报。”穆克拉立刻下达了命令，几个翡翠龙在接到命令后立刻赶了回去，随之穆克拉让剩下的卫兵们都散开，让它们躲藏在附近的树上，树丛，草丛之中，它还是选择了等待飞矛，看看它会不会出来……

    蠕虫依靠特殊的嗅觉来寻找猎物，一般的躲藏是没有用的，但是穆克拉似乎还是打算冒这个险，它已经命令好，如果蠕虫出来就立刻逃跑，而飞矛出来就立刻射死它！

    至于进洞去寻找，估计是不可能的事情……

    琳觉得穆克拉不太可能等到飞矛出来，飞矛当然也知道穆克拉它们在外面堵着它不让它出去，琳的飞行者已经飞进洞中，看见飞矛正在里面一边试图用泥土来遮盖自己身上被咬出的伤口，一边在试图观察外面的情况……

    它们双方就形成了这一个僵持的局面，这一直持续了几千秒，期间，飞矛有试过露出头去查看，但瞬间射过来的箭让它明白，它是不可能出去了。

    双方一直都这么待到了黑夜，穆克拉依旧没有放弃，甚至它让卫兵们在洞口旁边点火，以此防备飞矛趁着夜色逃出来……

    飞矛也似乎不打算再出来了，而且它做了一个很大胆的举动，琳发现它正在往洞穴深处爬去，这个蠕虫洞穴按照琳的推测来看可能是在几个昼夜之前留下的，蠕虫的确可能不在这里，但里面也可能会出现崩塌等等的情况。

    不过飞矛并没遇到那种情况，琳跟着它一直往洞穴之中深入，洞穴并不曲折，而是比较直线的路径。

    飞矛就在里面一直前进，等待黑夜过去，白昼到来之时，它看到了前方不远处出现了一阵亮光。

    那是……出口！洞穴里没有蠕虫！在发现出口之时，琳能明显地感觉到飞矛喜悦的情绪，飞矛迅速地跑出了洞穴，琳发现，这个洞穴之外就是一处河岸，可以看到宽敞的激流在不断地涌动着……(未完待续。。)

    ps：感谢~15984567854~的月票~T

