    商芙本能想出手阻止他，但流云却像一堵墙似的挡住了她的去路。

    就这样，当商纵海带领全族的人来到洋房门外，看到的就是这样一幕。

    狼狈带伤的温时，一手掐住了黎俏的脖子，而商芙也似乎跃跃欲试地想要上前，任谁看到这些，都会潜意识得出一个结论。

    他们要伤害黎俏。

    洋房四周人满为患，许多人看不到客厅里发生的事，纷纷踩着门前草坪绕到了窗口附近张望。

    于是，在此起彼伏的倒吸冷气声中，一声枪响猛地震慑了所有人的神经。

    开枪的人，身穿着帕玛特有的暗绿色警服，是警署的警长。

    枪响后，商郁一身煞气地走上前，眸深如墨。

    他微微侧首，视线落在温时被洞穿的手臂上，出手捏住伤口，逐渐收紧。

    “啊——”

    温时痛苦地嚎叫，本就没什么力气，因为这加剧的疼痛，直接瘫在了地上。

    此时，鲜血顺着商郁的掌心一滴滴往下落，但他依旧没有松开，拇指不紧不慢地按在了血窟窿上。

    枪伤本就是极致的疼，这般手法，让温时疼的开始抽搐。

    “少衍，够了。”这话，是徐步走来的商纵海说的。

    男人没有放开，反而拉过黎俏，把她扣在怀里，一手提着温时的手臂继续施力。

    商郁让全族人看到了触他逆鳞的后果。

    哪怕跪在地上嚎叫的年轻人，已经有人喊出了他的名字：商时。

    商纵海见商郁不撒手，无奈地摇了摇头，转瞬看着门口的办案人员，“各位都进来吧，不知你们要找的人，是不是她？”

    说着，商纵海就冷眼瞥向商芙，后者浑身一抖，仿佛置身寒冬腊月，忍不住地浑身颤栗。

    这时候，从警员身后走出来几个穿着西装革履的男人，各个都面孔严肃，态度严谨。

    其中年纪较大的中年人对着商纵海点了点头，“商家主，的确是她。”

    “嗯，带走吧。”商纵海问都不问，随手一挥，就示意他们抓人。

    商芙虽然害怕，却看不出他们的来历。

    她望向洋楼外面，慌张地喊道，“小姑……”

    “她没来，有什么话你可以在这里直说。”

    商琼英没来，这个消息让商芙心下一紧，彻底乱了，“你们凭什么抓我？”

    商纵海负手站在客厅中央，看了眼对面的中年男人，后者心领神会地点头上前，直白地说道：“商芙女士，我是金融行业监管局的，那边两位分别是上市公司监管委员会以及证券交易委员会的。

    我们现在有充分的证据认为你在暗箱操作ICO空气币，涉嫌诈骗和销售证券，请你跟我们回去配合警署的调查。”

    一番话掷地有声，商芙愣了好半天，下意识地摇头，“没有，我没有诈骗。”

    “去年《帕玛证券白皮书》就已经发布过帕玛境内暂停经营ICO空气币，你的账户虚拟交易账户目前已经被封存，里面有大量空气币交易记录，你还要狡辩吗？”

    商芙身形晃了晃，如遭雷击，惶恐又茫然。

    为什么会这么快？

    她当然知道证劵委员会在严打ICO空气币，但是长久以来监管部门从没有真正出手打击过，怎么这次就落到了她的头上。

    委员会的人并未给她太久的时间思考，几个人上前，直接一左一右架着她就要离开。

    商芙挣扎了几下，蓦地想到了黎俏的短信，她嘶哑着大喊，“黎俏，是你，是不是你陷害我的？”

    黎俏被商郁按在怀里，轻轻动了两下，男人臂弯的力道松懈，她探头看了商芙一眼，挥手：“商大姐，再见。”再也不见。

    商芙的ICO空气币涉嫌金额破亿元。

    按照帕玛当地的法律，最少要判她个二三十年出不来了。

    你看，虽然把她的饭碗端了，但是下半辈子的出路也给她铺好了。

    黎俏觉得自己挺宅心仁厚的。

    商芙被委员会和警署的人员强制带走了，而商琼英自始至终都没有露过面。

    据说是身体不舒服，但在场之人谁都清楚，她是在明哲保身，商芙成了弃子。

    这时，另一名穿着警服的中年人径直走向了温时。

    他二话不说就要给对方套上手铐，但碍于商郁还捏着他的手，只好讪笑道：“商少爷，您看……”能不能松个手？

    商郁深眸暗黑的望不见底，垂着眼睑再次用拇指按了按温时的伤口。

    别人可能没看到，但黎俏很清楚，经过他的力道挤压，温时的那条手臂，以后怕是要废了。

    她没什么同情心地别开眼，手指攀上商郁的胳膊拉了一下。

    男人瞬间松了手。

    警员：“……”

    黎俏默不作声地拿起纸巾，捏着商郁的手腕就开始帮他擦拭血迹。

    此时，商纵海扫了眼温时，尔后望着警员，“莫警长，他怎么回事？”

    莫警长把枪塞回枪袋，客客气气地解释道：“我们接到通知，他涉嫌跨国绑架和伪造证件，本来要带回去先了解情况。

    不过……您也看到了，刚才咱们要是晚来一步，这位小姐恐怕就要遭他毒手了。情节非常严重，得数罪并罚。”

    商纵海默叹一声，摆了摆手，“嗯，有劳了。”

    “商家主，那人我们就带走了，后续的定罪情况……”

    帕玛商氏若要插手案子，恐怕不好搞啊。

    面对莫警长的试探，商纵海扶了下镜框，“你们依法执行就好。”

    温时已经疼得近乎晕厥，听到这句话，满眼悲戚地闭上了眼睛。

    到头来，什么都没得到，反而失去了一切。

    在温时被警员带上手铐打算带走之际，正拿着纸巾给商郁擦手的黎俏突然唤了他一声。

    她把纸巾塞在男人手里，小步上前站定。

    两人曾经萍水相逢的交情，如今只剩下满满的算计。

    黎俏波澜不惊地看着他，摩擦着指尖的血迹，探身向前，用只有两个人能听到的声音，冷淡地说：“看在相识一场的份上，我还你一个明白。

    当年害死你父母的人，其实是旁支十一家。

    别不信，等你判了刑，我会让人把当年的详细资料给你送进去。

    知道我为什么现在才告诉你么？谁让你绑架了唐弋婷。

    所以，温时，我给你的回礼就是……我让你明明白白的知道自己恨错了人，但下半辈子只能在监狱里悔恨终生。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

