    在秀水城的凤武节度府一间书房内，凤武军第一师师长沈度对凤武节度使沈啸说道：“父帅，如今周家已经夺了临兴城和桐辉城，等于入主了振威镇。

    既然周家入主了振威镇，那就应该从咱们凤武镇离开，退出甘阳城和隆山城。

    而且还得尽快要求周家撤出甘阳城，不然恐怕甘阳城这次会受到周家的牵连。

    银狼帝国派遣的远征军，可是已经在路上了。”

    沈啸随后从书桌上，拿起了两封电报递给了大儿子沈度，“金狮帝国和赤虎帝国都已经承诺，会保证甘阳城现有的秩序。

    我们倒是无需担心银狼帝国的远征军，会攻打甘阳城。”

    甘阳城作为汉唐帝国西部最大的港口城市，也是汉唐帝国西部地区最发达的城市，六大兽族国家在甘阳城都有不少商业利益，其中以金狮帝国和赤虎帝国为最。

    沈度犹豫了一下说道：“父帅，就算周家占据了振威镇的临兴城和桐辉城，我认为这次周家也是在劫难逃。

    我们是不是得筹划一下，周家覆灭之后的事情了？

    至少也得把桐辉城吃下来。”

    “心急吃不了热豆腐，如今全汉唐帝国的目光都聚焦在周家和银狼帝国远征军的身上。

    我们现在弄出一些动作，不免会落人口实。

    毕竟报纸上几乎把周家描述成了抵抗银狼帝国入侵的英雄，等周家真完蛋了再说吧！”

    2月10日的上午，在景胜港的码头，周孝荣从平海号大型装甲巡洋舰的悬梯走下来，周睿立即迎了上去。

    这次跟着平海号大型装甲巡洋舰一起抵达景胜港的军舰，还有十余艘。

    除了秘密撤到月牙岛的军舰，海防舰队剩余的战舰，此时已经全部集中到了景胜港，甚至包括了海防舰队第四编队驻守在西卫岛的两艘铁甲战列舰镇戊号和镇己号。

    周孝荣见到周睿之后，不由感叹的说道：“少将军，你这个惊喜未免也太大了一些。

    本来我以为这次咱们周家想要拿下会通城和宜光城，都不是一件容易的事情。

    没有想到，现在振威镇最大的两座城市，竟然都被咱们周家收入了囊中。

    连振威节度使徐万鹏都成了咱们周家的阶下囚。”

    周睿笑着说道：“二叔，我也没有想到，振威节度府的情况会那么糟糕。

    这让咱们周家几乎兵不血刃，就把振威节度府那几支嫡系部队给收编了，临兴城和桐辉城自然也就落入了咱们周家的手里。”

    周孝荣有些感叹的说道：“不过收编振威节度府这几支部队也太费钱了，那可是足足8500万银币啊！”

    “呵呵，二叔，那你说值不值呢？”

    “当然是值得的，有了临兴城和桐辉城这两座人口众多的城市，咱们周家才算是真正有了根基。

    只是想到一下子花了8500万银币，我还是感觉心疼的够呛。”

    当天中午，周睿在城主府摆了一桌酒席，为周孝荣接风。

    周睿待在景胜城的这几天，一直都住在城主府。

    吃完了饭，周睿和周孝荣来到了一间书房。

    “二叔，接下来稳定临兴城和桐辉城，还有对6万振威军的改编，就只能拜托二叔您了。”

    周孝荣这次来景胜城只是路过，随后周孝荣将赶赴临兴城，主持临兴城、乃至桐辉城的一切军务和政务。

    按照周睿的意思，将对原振威节度府七支嫡系部队进行重新整编。

    其中4个步兵师，将分别与甘阳守备师的4个守备步兵旅进行混编。

    剩下的3个混成步兵旅，将与周家的凤武军第二十二独立旅、新组建的香石守备旅进行混编。

    并且未来的编制，最终都将向周家原来的陆军部队看齐。

    要知道周家之前唯一的师级部队，也就是甘阳守备师，兵力可是高达7.5万人，而周家的旅级部队，兵力也高达1.7万人。

    一旦这4个步兵师和3个混成旅完成整编，周家的陆军部队就等于将增加超过35万军队，总兵力将会接近50万。

    周孝荣犹豫了一下说道：“少将军，咱们周家原来的陆军部队，因为缺少番号，所以才会弄成那么大的编制。

    既然名义上的振威节度府，都控制在了咱们周家的手里，也就不会存在什么缺少部队番号的情况了。

    我建议在接下来对振威军原有4个步兵师和3个混成旅进行整编的时候，可以适当的把编制瘦身一下，并且把瘦身的范围，扩大到咱们周家所有的陆军部队。”

    “瘦身？怎么瘦身？”

    “最好把师级部队控制在3万人左右，旅级部队控制在1万人以下。

    尽可能避免一名师长或者一名旅长，所能掌控的部队太多。”

    周孝荣的最后一句话，顿时让周睿心中一动。

    虽然周睿对周家现有的高级军官们都非常信任，但俗话说得好，知人知面不知心。

    谁也不知道将来，这些高级军官当中，会不会有人为了私利而出卖周家。

    人毕竟都是自私的，在巨大的利益面前，很多人是难以经受住诱惑的，不然周睿也不可能用钱就吞掉了振威节度府的几万精锐部队。

    如果按照周孝荣的编制瘦身计划实施，就算将来有个别高级军官背叛周家，也可以把损失降低很多。

    “二叔说的对，反正振威节度府已经被咱们周家给拿下了，想要新的番号，也就是一纸公文而已。

    二叔，你尽快作出一份编制瘦身的计划给我，等解决了与银狼帝国的事情后，咱们周家的陆军，重新进行一次改编。”

    “好！我尽快把优化编制的报告作出来！”

    “二叔，甘阳城那边的情况怎么样？”

    “我已经让守备师的第三守备步兵旅、警卫团和要塞重炮团，全部进入一级战备。

    就算海防舰队暂时撤离甘阳军港，甘阳城的崔家、陈家、庞家、董家、孔家，应该也不敢轻举妄动！”

    原来海防舰队把除月牙岛之外的军舰，都聚集到景胜港，有一个重要原因就是金狮帝国和赤虎帝国的代表，先后找到周家。

    要求周家的海防舰队暂时撤离甘阳城，避免因为海防舰队驻扎在甘阳军港，让甘阳城遭受战火的波及。

    在金狮帝国和赤虎帝国的联合施压下，银狼帝国已经作出承诺，暂时不会对甘阳城发动攻击。

    不过银狼帝国提出一个条件，甘阳城的港口内，不能有一艘周家海防舰队的军舰。

    周睿也不愿意甘阳城的百姓受到战火波及，于是很痛快就同意了金狮帝国和赤虎帝国的要求。

    周睿这时眼中闪过了一丝寒光，“我倒是希望那五个家族这时候能蹦出来，有些事情，总是要解决的！”

    周孝荣摇了摇头，“咱们周家与甘阳城的其他五大家族，毕竟已经不在一个级别上。

    除非他们五家昏了头，不然应该不敢在这个时候蹦出来的。”

    就在周孝荣话音刚落，狐一突然拿着一张纸走了进来。