    听着王斌的抽泣声，李渔舟终于是有些明白为什么今天会这个样子了。

    郑须有和释天，两个人对于王斌的意义，已经超乎了一般的师生和朋友的关系。郑须有能够将自己的神器给王斌，而释天，一个虚神八重天大圆满境界的高手，却能一直屈膝于王斌之下。他们两个，在王斌心里的地位，就如他们对待王斌一样，是不可撼动了。

    然而，这次前来太古铜门，王斌却将保护天下财团，保护家人的重任交给郑须有和释天，两人为了完成对王斌的承诺，定然会拼死一战。

    两人虽然都是顶尖高手，然而，相对于五十四名同等高手，他们的实力实在不够看的。

    而现在，王斌担心的就是两人的安危和他家人的安危。

    这些太古铜门的高手，一直处在一种高高在上的地位，一旦当他们杀了郑须有和释天之后，王斌再不答应加入太古铜门的话，他们势必会再对王斌的家人动手，直到王斌同意为止。

    这种手段极其地卑劣，然而，在修行者眼里，他们根本就没有什么正义和邪恶之分，有的只是能不能达到自己的目的罢了。

    难怪王斌会绝望地在这里哭了，自己最重要的师长和朋友，还有家人，都面临着生命危险，而如今他却只能呆在这里。

    “其实，就算你回去也没有办法。”李渔舟叹了口气道：“他们既然会出动那么多高手，就绝不会允许失败。他们对于让你和徐晓萌归顺势在必得。”

    “做得到做不到那是另外一回事，现在，我想回去。”王斌坐在床上，将头埋在膝盖里，咬牙切齿道：“太古铜门这群自私自利的小人，让我加入这些人，还不如让我死了好！”

    “那云娇，晓萌他们呢？你也不打算顾忌他们？”

    李渔舟继续道：“你就算不顾忌她们，她们肚子里的孩子怎么办？那可都是一尸两命！你想要为了你自己的节气而抛弃她们吗？还有你的父母。可以说，你的死穴很多，随便抓到你任何一个，你都不得不答应。”

    房间里面死一般安静，过了许久，才听李渔舟道：“你有没有想过，你之所以会造成现在这种局面，问题在哪里？”

    王斌抬起头，钢牙咬碎道：“都是太古铜门这群渣渣，这群打着为我华夏，而实际上却是吸血鬼的败类！”

    “错！”

    王斌很是疑惑地看着李渔舟，只见李渔舟一脸严肃地摇了摇头道：“我在你身边看了近三年了，你的事情，我很多也知道。一个世俗的人类，横空出世，以无比耀眼的姿态立在这个世界之上，这是一个问题。”

    “第一个问题其实不是最主要，毕竟，是金子总会发光，总会屹立在众人之巅，总会遭遇来自世界各方面的抵触。最重要的在于第二个问题，你，太弱了！”

    “我太弱了？”王斌诧异道：“我哪里弱了？我现在才20岁不到，就已经是虚神一重天修为！在世俗，几乎没有敌手！”

    “你这是矮个子挑高个子，这样的心态，永远成为不了高手！尤其是匹配不上你的身份！”李渔舟沉声道：“太古铜门只是一股小小的力量，你已经就无法对付，如果来一个比太古铜门远远强大的力量呢？你觉得你还有反抗的余地吗？”

    “在永恒冥界，整个永恒冥界都控制在界王手里，不管是我父亲，还是幽都妖魔，甚至是各个永恒冥界不世出的老妖怪，他们都必须听界王的命令。听说界王幼年只是一个普通的人类，他一路走到现在，家人都死绝了。可是，当他站上永恒冥界最高层的时候，那些陷害过他的人或者门派，统统都死光了。现在的他，嗜血而狂暴，然而，却从来没有人敢对付他！”

    “知道是为什么吗？”

    “因为界王在永恒冥界是最强大的！因为他的强大，所以再多的人都不敢对他动手。”

    “就像现在的你一样，如果你此刻有他那么强大，你觉得他们敢对你动手吗？区区一个太古铜门，就这几十号虚神高手，他们敢这样逼你吗？”

    李渔舟的话，如重锤一般敲击在王斌的心里。

    王斌沉默了许久，擦干泪水，道：“可是现在太晚了，即使我愿意去努力修行，可是老爷子和释天他们都还有娇娇，萌萌，婷婷她们，我父母他们”

    “郑须有毕竟活了近半千年的人物，即使在永恒冥界，也是一代高手，他要走，你放心，永恒冥界的几十个长老还真不敢拦。否则的话，一个自爆，没人能够活下来。至于释天，看他自己的造化吧？”

    李渔舟黛眉微微一皱道：“况且，你就算想再多，现在也赶不到去救他们，还不如想想该如何保全云娇，萌萌她们。”

    “怎么保全？”王斌心神一黯，道：“难道真让我加入太古铜门？”

    “我有一个办法！”李渔舟像是下了极大的决心似的，沉吟道。

    王斌心头一振，忙道：“什么办法？”

    “我有一个终极技能冰极天下，耗费我一半的修为，能够将整个太古铜门都冰封在里面，只要我特意留下一缕气机，那么就能让云娇她们免受这个技能的攻击。但是”

    王斌心头极其惊骇，能够将整个太古铜门都冰封在里面，这是什么技能？

    然而，王斌同样心头一惊，这个技能竟要耗费李渔舟一半的修为！那李渔舟凭什么这么做？耗费了一半修为，那她还怎么剥离永恒之兽的残魂？

    “算了，难为你了。”王斌脸色露出一丝无奈和痛苦道：“我只能边窝在太古铜门修习，边替他们做机器人了。”

    “你没明白我的意思。”李渔舟道：“这个技能一旦使用，除了耗费我一般修为外，还会耗费我的精血。虚神以上修为高手即使被冻住了，只是身体不能行动，但是他们体内的经脉依然是好的，可以运行灵力。为了抵抗他们，我需要不断用我的精血去做抵抗，我的精血最多只能维持半年，然后就会气衰而死。”

