    一时间，所有人对维尼的亡灵召唤术更加好奇了。无数的吃瓜群众，在精神空间中，注视着格鲁，想知道他的箭雨能否破开维尼的亡灵天幕。

    可惜，白骨秃鹫没有留下多少悬念，当格鲁的多重箭一波接着一波覆盖, 从空中覆盖下去之时，刚腾空的两百多只白骨秃鹫就立即被大爆。

    既然知道了敌人的职业和技能特点，暗影斗篷和魔幻靴就不需要了，银翼弓和卓越流光两件武器，重新被格鲁装备起来。机动性的装备，只留下一件科勒的逃脱匕首。

    配备了银翼弓, 格鲁的多重箭触发率是45%, 一秒六箭的恐怖射速下, 漫天箭雨就未曾停歇过。

    不但白骨秃鹫被尽数灭杀，就是在地面收拢列队的死亡骑士和尸巫，也纷纷倒地死亡。而且，格鲁猎杀的速度，远超越死亡之潮召唤的速度。

    在【中级黑暗狩猎者】的称号效果下，拥有30万血量的死亡骑士，仅剩24万的血量；能够释放死亡之云的尸巫并拥有20万血量，也被压制20%属性，仅剩16万血量。

    只不过，他们拥簇在死亡法师身旁，恰恰给了格鲁爆发箭术的机会。

    折箭术的被动效果，加上箭罡殉爆，32000+伤害、24000+伤害飘起；密集的伤害，使得亡灵军队刚离开死亡之潮的传送门，就倒毙当场。

    因为靠的太近，让稳居阵中的亡灵法师，也受到了波及。

    不到5秒，维尼释放出的骸骨甲胄，哗然崩裂；黑色魔光一闪, 这位亡灵法师第一次在众人面前施展了传送类技能。

    瞬移？不是！

    任意门？没有迹象！

    是亡灵天幕这个伪领域之内，特殊传送技能！

    随手下意识甩出一箭平射，俯冲射出77米之后，无力地落在维尼的15米外。此时，亡灵天幕已经延伸到120米的半径范围，天幕所及之处，偕是她的主场。

    看到格鲁飞在天空中，堵着死亡之潮凝聚的亡灵召唤光门，劫杀她的召唤军队，维尼也不慌张。

    此时此刻，她唯一的遗憾，就未事先探出到格鲁那奇怪的折射箭技能。这个被动技能，配合蓝翎弓的箭罡殉爆，完全就是亡灵大军的克星。

    她给自己施加了一层骸骨甲胄，又召唤控制着女妖和怨灵靠近；两种亡灵生物，因为施展了虚化之术，无视格鲁的箭雨AOE覆盖。无法命中，自然也触发不了冰封和树藤缠绕。

    接着，一道紫黑色的冥骨之墙，将维尼完全覆盖。

    格鲁驾着雷鹰，追杀而来的箭雨，落在冥骨之墙上，仅仅飘起3000+伤害；触发的多重箭，也只是12000+伤害。当然，高几率的致命一击和会心一击，还是给了不俗的伤害输出弥补。

    只是，冥骨之墙显示出的200万耐久度，让格鲁暗自心惊。200万的耐久度是什么概念，这个维尼完全就是BT的BOSS模板！

    而且，灭杀了对方这么多亡灵召唤物，可那阴测测的亡灵天幕，并没有消失！它的蔓延速度，只是暂停了下来。

    ……

    在队伍的频道里，格鲁拦住了一众马仔的参战的心思，耐心地聚焦火力。

    就算失去了魔箭导能的BUG特效，每秒也能输出70000+；这样的话，给自己30秒的时间，也能击破冥骨之墙这个紫色乌龟壳。

    这样的一个大招，技能CD时间都是2分钟以上；甚至是10分钟以上。同理，那个通灵传送的技能，也是有CD时间限制

    没多久，格鲁就发现不对——被击杀的那些变异骷髅、僵尸、死亡骑士、尸巫，他们的身上的亡灵之气，在亡灵天幕下，聚集到亡灵召唤光门旁。

    紫幽色的亡灵之气缠绕成光茧，被包围的亡灵召唤之门，发出一阵一阵的颤抖。仿佛，那是一个心脏在散发着独有的韵律，又像是一个胚胎在孕育着一个怪物！

    总之，这种迹象不正常！

    格鲁没有放弃对维尼的围攻，转而呼叫自己的队友。于是，巨大肉翼扇动，三头奇美拉带来着众人靠近，送一群物理系职业者正式加入战斗。

    格鲁需要他们去试探一二。

    塔南和永贝里两人高高跃起，释放跳斩；金红之光闪过，光茧一阵颤抖，飘起6320和8842点伤害！

    但是，这一击之下，那个光茧显露出一个1200万的生命值血条！

    这…这是什么怪物？

    来不及多想，两个狂战和盗贼，握紧战刃疯狂输出。虽然不知道是什么玩意，可一旦破茧而出，就绝非好事！

    麻烦的是，整个亡灵天幕都是禁魔区，雷鹰和奇美拉的魔法攻击无效！格鲁也是凭借着空中的优势，绕开禁魔区；否则，连技能都无法施展开。

    谷挙

    10秒后，格鲁继续猛攻冥骨之墙，而塔南几人，也撤离了光茧范围。

    没有主动技能，他们根本无法破开1200血量的紫色光茧；而且，落在地面的腐蚀之土上，还不知道有什么危险。

    10秒…20秒…25秒…25秒…27秒！

    冥骨之墙破碎的一瞬间，一道红色匹炼从女妖和怨灵群穿过，没入地面的腐蚀之土上；格鲁落下的箭矢，命中维尼的黑色斗篷，但伤害被那些女妖和怨灵吸收了。

    死亡契约！牺牲自己的亡灵仆从，转移受到的伤害；这个技能特性与牺牲类似。

    看到这一幕，格鲁不禁的皱眉头。

    不论是杰琳娜的暴风雪、还是蓝翼雷鹰的连锁闪电链、乃至三头奇美拉的毒焰吐息，在穿过亡灵天幕的死亡之云之后，相继覆灭消失。

    在这里，元素系魔法完全被克制。除非，这里拥有圣光系的神术魔法。

    自己虽然可以居高临下吊打亡灵法师，但亡灵之门的光茧开始剧变了。在一颤一颤的韵律光晕中，亡灵天幕笼罩的死亡之气，也加快聚拢，被光茧吸纳。

    不到3秒钟时间，一道破壳的声音响起，一个硕大的白骨头颅从光门钻出！

    空间一阵颤动扭曲，亡灵之门被挤开，巨大的骨爪和骨翼，在庞大身躯拥簇下，跨过亡灵召唤之门，来到战场废墟。

    骨龙！

    完全伸展开，全身体长十八米，翼展十二米！再看它的等级属性，格鲁不禁的头痛不已。

    ——

    骨龙

    等级：32

    等阶：支配者

    力量：505

    敏捷：482

    体质：632

    精神：566

    物理攻击：6260

    物理防御：4820

    魔法攻击：6600

    魔法防御：5100

    生命值：10000000

    魔法值：9350000

    天赋技能：

    寒冰吐息：龙族生前的天赋技能与死亡冰冻力量融合，形成了特有阴寒死气吐息！

    暴风雪术：冰系的魔力，让魔焰骨龙的从容地操控环境的魔力；暴风雪会让敌人受到强大伤害，并举步维艰。

    死亡冻气：被动效果，所有攻击造成敌人30%减速；并有20%几率，让目标冰封。

    碾压震击：巨龙在身前赋予的强大力量，使得骨龙每一击，都会引起20米范围的剧烈震荡，造成溅射伤害。

    邪恶光环：被动效果，处在骨龙80米范围内的亡灵生物，会受到每200点/秒的回血效果，移动速度增加30%。处在骨龙米内的血肉生物，都会受到200点/秒的流血伤害。

    死亡支配：增加80米内的死亡生物和暗系职业者的50%所有攻击，50%所有防御，50%移动速度，50%攻击和施法速度；增加10米的施法距离。

    ——

