    “做面膜啊！”安红袖笑着道。

    “面膜？”尉迟瑛柠起眉头，“那是什么东西？”

    “嗯……”安红袖想了一会儿，道：“这个就是敷在脸上的东西，总之对皮肤好，敷了这个面膜能滋润保湿，滋养皮肤，还能让皮肤变得莹亮有光泽。”

    “这么神奇？”尉迟瑛诧异道。

    “嗯。”安红袖点头，忍俊不禁道：“就是这么神奇。”

    话罢，想起什么来，从身后的架子上拿出一个精致的盒子来，笑着道：“你过来。”

    尉迟瑛虽然不明所以，但还是起身走了过去。

    安红袖打开盒子，掀开上面的白色绢布，道：“这个也是我做的，这个可以去脸上的皱纹，还能美白皮肤，让皮肤变得细嫩有光泽，不过，因为用料的问题，现下只做了两盒，你拿回去，送给你母亲和祖母，算是我对你母亲的一点儿谢意。

    那件千丝衣委实贵重，可安红袖思来想去都没想到回什么合适，毕竟尉迟家是侯爵之家，寻常的宝贝人家也不稀罕，可若不寻常的吧……她也没有啊！

    是以，思来想去，安红袖觉得还是送点儿市面上没有的。

    但她花了好多日子都没想到送什么好，直到那日里上官暖说脸上似乎长了斑，苦恼地问安红袖怎么办时，安红袖才醍醐灌顶，想起面膜这种东西来。

    当然，她想起来的不知是面膜，还有别的，只是思来想去，就手头上的材料而言，做面膜是最合适的。

    所以，她这几天紧赶慢赶给上官暖做了祛斑美白又嫩肤的面膜，又给尉迟夫人做了有去皱功能的面膜。

    想来，也只有这种市面上买不到的东西，才能勉强表一表谢意了。

    “哦。”尉迟瑛点了点头，盯着面膜粉出神了一会儿，想着自家母亲最近正为眼角的皱纹发愁，又道：“那她应该挺喜欢的，这几年她一直觉得自己老的快。”

    安红袖失笑，将盒子盖上，道：“那你可要记得拿回去给她。”

    尉迟瑛点了点头，看向安红袖问：“不过，这个要怎么用？”

    “很简单的，你听我说……”安红袖将面膜粉的使用方法仔细跟尉迟瑛说了一遍儿，又怕他传达的不准确，便提笔把用法写了下来，交给尉迟瑛。

    尉迟瑛接过，将东西塞进了怀里，刚要说什么，就听见外面回禀说元素郡主来了，当即皱了皱眉，一张俊脸沉下来，道：“那我先走了。、”

    “好。”安红袖站起身来，转身拿下另外一个盒子，又找了块儿神色的布包好，这才递给尉迟瑛：“这东西做的可不容易，你可莫要撒了。”

    “嗯。”尉迟瑛淡淡应了一声，拎起包袱就往外走。可刚到门口，就看见一身劲装腰上别着一跟红色长鞭的元素，当下狠狠皱了下眉头，然后移开目光，一声不响地掀开帘子出去了。

    阿箬神色尴尬，没敢出声。

    元素对此倒是习以为常，轻笑了一声，摇了摇头，到也不在意，只转身朝屋子西侧的书房走去。

    “青烟，做什么呢？”

    元素笑盈盈地走进来，声音轻盈透亮，像极了一只从外面飞来的蝴蝶。

    “做好东西呢！”安红袖闻言笑起来，倒也没行礼，只站起身来，一边转身拿东西，一边道：“不过你来的正好，省的我让人去给你送了。”

    元素个子比安红袖高，见她正捧着个盒子转过神来，诧异地眨了下眼睛，笑问：“什么东西，这么神秘？”

    “自然是好东西啦！”安红袖笑得眉眼弯弯，将盒子在书案上放下，一边打开一边道：“这是我做的面膜，你瞧瞧。”

    元素嗅到一股子浓浓的中药味儿，等凑近了便看到米灰色的粉末，她诧异道：“面膜？是什么？”

    安红袖笑起来，又把同尉迟瑛说过的话说了一遍儿，这才道：“你拿回去，每隔三四天让人给你敷一次，回头我把用法写给你，不过，材料有限，目前适合你的就做了这么一盒，你可要珍惜。”

    秦钟南离京以后，除却尉迟瑛也就元素往她这儿跑的频率最高了，安红袖喜欢这个明珠一般的女子，自是事事都会想着她。

    元素闻言笑得开心。“那我来的可真是时候，得了个这么好的东西。”

    “可不是？”安红袖笑盈盈的，而后招呼元素坐下来，自己也坐下来继续倒腾面膜粉。

    元素喝了茶，见她还在弄，诧异道：“你现在弄的也是吗？”

    “嗯。”安红袖点了点头，道：“不过，这个跟你那个不一样。这个是跟暖暖做的。”话罢，顿了顿，叹了口气道：“怪我先前没想到，暖暖她竟然长妊娠斑了，如今也没什么好法子，这个去斑的，也是我自己瞎研究的，回头看看行不行吧。”

    她话罢，又想起什么来，笑看着元素道：“不过你放心，也就暖暖这个，我不确定。但你那个面膜方子是稳妥的，用了绝对不会出问题。你放心就是。”

    元素闻言失笑，“对你，我还能不放心？”

    “那也不能太放心不是，毕竟我便这个医者这么年轻。”安红袖俏皮的眨了眨眼睛。

    元素被她逗笑，道：“又没有人规定年轻的医者不靠谱，再说了，皇宫太医院里，不多的是倚老卖老医术不佳又滥竽充数的人么？”

    “噗……”

    安红袖被元素这话逗笑，“郡主，这话你日后可是莫要再说了，万一传扬出去，可是要遭人记恨的。”

    元素不以为意，幽幽喝了口茶道：“若他们连句真话都听不得，那我也不介意被他们记恨。”

    她话罢，笑看着安红袖道：“再说了，我这话也就跟你说了，难不成你会出去告密？”

    “哎呀，这都被你猜到了？”安红袖神色夸张，惊道：“我还真打算去告密呢！这么一告密的话，说不定他们一高兴，会把太医院院正的位置让给我做呢！”

    元素被逗笑，“你想做这个位置还不简单？我这就去跟太后娘娘说，让她老人家直接把你提上去。”

    安红袖闻言顿时一慌，连连摆手道：“别别别，可千万别，我就随口一说。你可千万别。”

    “知道怕了？”元素眨了下眼睛，笑的有些腹黑。

    “可不？”安红袖叹了口气，努了努嘴道：“我马上就要离京了，可不想惹麻烦，再说了，就我这种连个自保能力都没有的人，要是作死的去太医院这种地方，那可真是嫌命长了。”

    元素认同的点了点头。

    安红袖又道：“我还是觉得小地方适合我，京城太大了，忍心也太复杂了，虽然繁华，但始终不能让人安心。”

    元素闻言诧异地看了安红袖一眼，见她正认真的倒腾药粉，时不时加点儿药材进去，略眨了下眼睛，问道：“你真的不打算留在京城么？”

    【作者有话说】

    元素也是宝藏女孩，以后你们就会发现哒！

