    

    “小剑子没告诉你？”军老爷趴在栏杆上，看着远处的山门：“其他五院的长老已经在山门上等着了，为了就是等着我们出丑。”

    “我知道他们在等着我啊。”陆沉疑惑的问道：“但是这个和我去闯山门有什么关系呢？”

    军老爷看着陆沉依旧疑惑，解释道：“小陆儿，虽然二叔已经收你为关门弟子，但宗门也是有宗门的规矩的。”

    “无论谁想要成为内门弟子，都必须先挑战内门弟子。”

    军老爷说道：“本来只要是进入调息境，再战胜三峰六院的一名弟子，基本上就可以进入内门，但你却是二叔的弟子，根本不能用普通方法来对待。。”

    “二叔是宗门长老，手中一直掌握着重要资源。他以前不在乎这个，就慢慢被其他五院侵蚀了。”

    军老爷回头看了一眼军无敌，继续说道：“你成为二叔的弟子后，成长速度又如此的迅速，二叔就开始逐渐收回这部分资源。”

    陆沉右手摸着下巴，静静的说道：“这就是他们一直针对冲虚书院的原因？”

    “是啊，本二叔已经十分忍让了，仅仅收回了十分之一。”

    “但最可恶的是其他五院，竟然觉得这些资源就应该给他们，还把你刚刚进入调息境，根本没有能力打理资源当作了借口。”

    军老爷手重重锤在栏杆上，有些气愤的说道：“真的是可恶啊，以前就欺负我二叔重伤在身，现在又来欺负我们，现在还联合……。”

    “所以他们就联合起来，不断向着军叔叔施压？”陆沉看着远处，若隐若现的通天山脉：“如果我想要进入内门，就必须先证明自己的实力？”

    “对！他们就是这个意思。”

    军老爷看着陆沉点了点头：“闯山门的试炼就是他们说出来的条件，而且他们为了资源，肯定会在闯山门中派出高手来为难你的。”

    “这么快就来了嘛？”陆沉看着军老爷，点了点头的说道：“对了，你现在是内门弟子吗？”

    “唔……，还不是，我也是第一次来这边投奔二叔。”

    军老爷听到陆沉的询问，瞬间就脸红起来：“修士在奉天府，只有调息境才可以成为内门弟子,这一方面是很严格的，就算我二叔是长老也不行。”

    “不过，我现在已经进入调息境。”

    军老爷看着手中散发出的灵气，握着拳头：“等会下去，我随随便便挑战一个人，自然就能进入奉天内门。”

    “你还是先考虑考虑你自己吧，闯山门是他们放出的试探信息，仅仅是为了了解你的实力在什么阶段。”

    “那又怎样？”南天一剑突然插了进来：“那些什么狗屁书院，在老大面前都是臭鱼烂虾，不止一提……”

    “也不能这么说。”军老爷直接打断了南天一剑：“小陆儿如果真的一路闯过去，他们也会在最后派出真正的高手，迅速指定新对策针对你。”

    “虽然小陆儿的实力真的很强。”军老爷向着陆沉：“但是他才调息一层，还远远没有进入内门前一百，甚至连前一千都有点悬。”

    “你说的这是什么话嘛！什么叫连前一千都有点悬！！”

    陆沉翻了一个白眼，向着军老爷轻轻释放一缕灵气：“虽然我表现的是刚刚踏入调息境，但是你能确定我真的就是调息一层？”

    “小陆儿，你又提升了？”

    军老爷感受到陆沉的气息，激动了一下又直接蔫了下来：“就算提升了一级，那又怎样！还不是接住了宋平甩出来的烂摊子？”

    “什么叫烂摊子？”陆沉轻声说道：“还是宋平甩出来的？”

    “我还有一件很重要的事情没有说呢。”军老爷耷拉着脑袋说道：“在奉天府内，如果修士成为书院首席，宗门禁止争斗的禁令就会废除。”

    “这又和我有什么关系？”陆沉已经从军老爷的话中，听到了问题所在：“难道……”

    “对……，就是你想的那样。”

    军老爷点头：“你已经拿到冲虚首席的牌子，虽然宗门还不知道，但是当你进入冲虚书院的时候，牌子就会自动连接奉天碑，将你的信息登陆在碑文上。”

    “冲虚首席的权利是很大的，单单是随意进出藏书楼这一点，就能让无数人-眼红。”

    “你虽然修为提升了不少，可是你仍旧展露是调息境一层的修为，这在内门就是最底层的实力，随随便便一个修士都能纯虐调息一层。”

    军老爷像是同情陆沉一般，拍了拍陆沉的肩膀。

    “这就意味着等你身份公开的时候，你不仅会受到其他首席的约战，还会受到内外两门所有修士的挑战，而且还是一个接一个的那种哦。”

    “原来是因为这样。”陆沉看了一眼宋平，暗中咒骂：“我就说冲虚首席拥有这么多的资源，宋平那小子怎么会轻易将交给我。”

    “怎么会打喷嚏，难道有人在州咒骂我？”宋平站在军无敌身后突然打了一个喷嚏，抬起头时正看到陆沉盯着自己。

    当瞬间就明白陆沉已经知道真相，尴尬的朝着陆沉笑了起来。

    看着宋平贱兮兮的笑脸，陆沉心中更加的气愤。

    当下就想把身份牌子摔在他脸上，但是想到自己已经夸下海口，也只能默默收回牌子，朝着无奈的的宋平笑了笑。

    “唉……，不过也没什么了，就算来的再多也是小兵杂碎。”

    陆沉转过头，目光坚定的说道：“我还怕他们没人来呢！他们来的越多，我吸收感悟的速度更快，正好实验我的战斗之道。”

    “那小剑子呢？”陆沉忽然转身，看着军老爷开口：“他才饮气境大圆满，他要怎么办？总不能让他一直待在外门吧。”

    “唔……，我倒是忘了小剑子。”军老爷想了想开口说道：“饮气境想要进入内门也不是没有机会，但是他必须挑战外门戒律院才可以。”

    陆沉回头看向军老爷：“戒律院？”

    “三峰六院之首的护都书院,游离在六院之外专门掌管奉天府的刑罚，戒律院就是他们在外门设立的分支,其实就是所谓的护卫队。”

    “闯山门就是戒律院设下的，本来是针对外门弟子日常行动执法所用的，但是却慢慢变成了外门弟子，向外人展示实力的一条途径。”

    军老爷拿出一分卷轴，向着陆沉展示内部的内容：“奉天府其实是在培养战场上的战士，但外门向内门挑战对于战士来说，本身就是对以下犯上。”

    “尤其是饮起气境挑战调息境，这更是送死的行为，所以必须先要向戒律院证明自己的实力才可以。”

    “这不就是闯山门？”陆沉看了一眼南天一剑，默默开口：“戒律院的实力如何？”

    “对确实就是闯山门，至于戒律院的实力嘛？”

    “我听说一共有108人，有七个头目是护都书院的核心弟子，还有36个是护都书院的内门弟子，还有64名也都是饮气大圆满的外门弟子。”

    军老爷想了想：“一般来说，外门弟子闯山门，戒律院只会出动64名外门弟子，但是如果是你去闯山门，他们可能就会107个人全部出来。”

    “这怎么只有107个人？”陆沉听着军老爷的说法，双眸慢慢收缩：“剩下的哪一个是什么人。”

    “关于戒律院的组成我也是听孙小虎说的，剩下的那个人他也没见过。”军老爷靠近陆沉，悄声说道：“不过，我听说那个人可能是护都书院的首席。”

    “老大，你想干什么？”南天一剑站在一旁，听到陆沉询问戒律堂的实力，有些紧张连忙开口。

    “我想干什么？我说过肯定不会抛下你。。”

    陆沉回头看了一眼，远处石碑若隐若现：“正好你进入内门的条件也是创山门，我想试试自己的实力极限在哪里，所以我要带着你闯山门。”

    “老大这不好吧，他们有那么多人，就算带上我，我也只会拖累你。”

    南天一剑慢慢低下头，沉闷的说道：“我现在已经饮气大圆满，再等等就能进入调息境了，到那个时候我在进去内门也不迟。”

    “拖累又怎样？说了又怎样，大不了我们一起留在外门。”

    陆沉拍了拍南天一剑的肩膀：“放心好了，他们不一定比我们强大的，再说你什么时候看到我战斗时输过？”

    听着陆沉的声音，南天一剑直接笑了起来：“好像也是哦，从见到老大的第一面开始，老大就一直赢从来还没有输过。”

    擎天飞船已经冲过外门区域，慢慢靠近真正的奉天府。

    “现在放心了吧。”陆沉看着尽在眼前的山门阶梯：“我们一定会闯过去的。”

    “呵呵呵，小陆儿真是年少有为啊。”军无敌出现在陆沉身后，轻声说道：“不过你可想清楚了？”

    “我来到这里后，每年都看到有人要闯山门，但是从来没有人能走到最后，甚至大部分人都还没见到内门弟子，就已经被踢下山门。”

    “我想好了，我觉得我有这个实力。”陆沉点了点头说道：“小剑子现在得实力也不弱，有我过去先闯关，等他们消耗的差不多了，小剑子在上去。”

    “这到不用，你可以带着他一起上去。”军无敌拍了拍两人的肩膀：“今天就是我得两个弟子，展露名声得第一战。”

    “真的可以嘛？我们两个人一起去？”陆沉回头，疑惑地看向军无敌：“军叔叔，你是这个意思？”

    “你们可以同时闯关，也可以相互配合。”军无敌点了点头：“小军子打探到的消息，大部分都是正确的，但是他可能没有说清楚。”

    “闯山门其实也可以是小队去挑战，但是相应的难度也会加大很多。”

    军无敌指着山门阶梯，大声说道：“看到台阶上的那些修士了吗？那些就是戒律院的人，只要你们愿意，就算是整个冲虚书院去闯山门都可以。”

    “整个冲虚书院的人都可以？”陆沉顺着军无敌所指的方向看去，万丈高的登山阶梯上，每隔一百多丈就会有一个修士闭目盘坐着，似乎正在等待陆沉。

    “呵呵呵，当然可以。”军无敌的声音愈发的大，仿佛是在说给身后的人听：“难道就只允许他们仗着人多，就不能我们仗着人多？”        

