    萧阳拨开窗帘，往外一看，外面警察马上就要破门而入。

    尼玛，这么倒霉吗？

    如果这个时候被逮住，那就是有理说不清了。

    萧阳赶紧蹭蹭蹭溜到后门，然后施展轻功翻墙跑掉了。

    回到家后，萧阳越想越不对劲，郑少爷是谁杀的？为什么自己刚一到警察就来了？这未免太巧了一点。

    萧阳突然想到，自己开门的时候，在凶案现场留下了指纹！

    我靠，这下倒霉了！

    果然，第二天早晨，萧阳刚起床，警察就找上门了。

    找上来的是一个中年警察，一开门就掏出了拘捕令：“萧阳，现在怀疑你与昨晚一宗凶杀案有关，现在请你回去协助调查！”

    叶云舒冲了过来：“这位警官，我老公昨晚一直都在家里，没有出去过，请你不要冤枉好人！”

    “到底有没有冤枉人，到了警局自然就都清楚了，带走！”中年男子面色冷峻。

    萧阳无奈的耸了耸肩，只好戴上手铐跟着走了，走之前还告诉叶云舒不要担心。

    但是实际上萧阳心里是没底的，自己回归华夏之后，一心想做个普普通通的家庭煮夫，时刻告诉自己不要用暴力解决问题。

    但是即便如此，麻烦还是找了上来。

    萧阳到了警察局之后，就见到了姜胜男，姜胜男拉住萧阳说道：“到底怎么回事？郑凯杰是不是你杀的？”

    “姜警官，我可是遵纪守法的好市民，怎么可能做这种事呢。”萧阳仍然一副嬉皮笑脸的态度。

    “你正经一点，我告诉你，如果人真是你杀的，谁都救不了你。”姜胜男表情严厉。

    “姜警官，我有那么蠢吗，杀了人还在现场留下指纹，等着你们来抓我吗？”

    姜胜男一想，萧阳说的也有道理，之前萧阳帮自己破了好几个案子，说明有一定的侦查思维的，不可能留下这么明显的证据。

    “那就奇怪了。”姜胜男低头沉思起来：“那到底是谁干的？现场没有其他指纹，没有其他线索。”

    “我特么哪知道……”萧阳无奈的耸耸肩。

    “现在唯一能救你的，只有找到真凶！”姜胜男果断说出。

    “把嫌疑犯带进来！”

    就在这时，姜胜男和萧阳的谈话被打断了，萧阳被押进了审讯室，姜胜男只得在一旁陪同审讯。

    “说吧，为什么要杀郑凯杰！”对面是个国字脸的中年警察，名叫赵正刚。

    萧阳无奈的说道：“我没杀李凯杰。”

    “那犯罪现场的指纹你怎么解释。”

    “我和郑凯杰是老朋友了，我准备过去和他叙叙旧。”

    赵正刚：“……”

    这个时候，突然有一名警察破门而入：“赵sir，我们在萧阳的车里发现了郑凯杰的头。”

    “发现了什么？”

    年轻警察紧张的回复道：“郑凯杰的头！”

    接着年轻警察掏出了几张照片，是在萧阳的车里发现人头的时候拍的，准确说那是叶云舒的车，敞开的后备箱里，一个布袋里面装着血粼粼的人头。

    年轻警察接着说：“而且我们还在郑凯杰的嘴巴里，发现了一朵花，怀疑是凶手塞进去的。”

    “什么花，有照片吗，我看看！”赵正刚赶紧说道。

    年轻警察掏出了照片，郑凯杰嘴里的花已经被鲜血染成红色，接着说道：“我们找植物学家鉴定过了，这个叫做曼陀罗花。”

    “曼陀罗花，你还挺浪漫啊，说，你为什么要这么做！”赵正刚拍着桌子吼道。

    曼陀罗花……

    这是什么意思？

    到底是谁在布局？他为什么要这么做？

    对了，花语！

    曼陀罗花的花语是……无间的爱与复仇，不可预知的死亡和爱……

    难道是昔日在国外的仇人？

    就在这个时候，从外面闯进来了两名穿着中山装的青年。

    “你好，我是华夏龙组特工，代号七九四七，奉命前来羁押杀害郑凯杰的元凶！”其中一位平头青年亮出了证件，证件上的标志是一条弯曲的龙，正是龙组的标志。

    华夏龙组是国内令人闻风丧胆的组织，其作用相当于明朝的锦衣卫、清朝的血滴子，俄国的克伯格，鹰国的军情六处，负责国家安全与情报的专属高级部门。

    “你们有什么资格到地方警局直接抓人！”姜胜男直接拍案而起。

    姜胜男知道，一旦被龙组抓走，萧阳可就难以脱身了。

    “我有上方亲自下达的拘捕令！任何人不得阻拦！”说着平头青年从怀里掏出了一张拘捕令。

    “可是……现在证据还不充分！不注意说明……”姜胜男还想争一争。

    “证据不充分？”平头青年呵呵冷笑一声，道：“这估计是今年整个华夏证据最确凿的杀人案了！”

    “别吵了，我跟你走！”萧阳从座位上站了起来。

    “看来你小子还挺识相！我告诉你，老老实实跟我们走，什么事都没有，如果负隅顽抗，只有死路一条！”青年男子面色冷冽。

    萧阳没有说话，与这种低级特工，他没有什么好谈的。

    要知道萧阳当初在龙王殿的时候，可是被米国五角大楼、鹰国军情六处，认定为世界第一特工。

    萧阳对姜胜男说道：“你不用担心我，我不会有事的，还要麻烦你告诉我老婆一声，就说我去去就回。”

    呵呵，去去就回，好大的口气！平头青年心中暗道，这次要送你去的地方，可是华夏最危险的监狱——秦城监狱！

    秦城监狱专门关押穷凶极恶的歹徒，连环杀人犯，叛国者、军事犯，如果华夏有一个地方足以被称为炼狱，那非秦城监狱莫属！

