    “怎么了你？”

    上午拍了几组戏，到了10点的时候休息一下。

    楚玲玲过来递了一瓶水询问：“一上午心不在焉的。”

    唐糖喝了口水没说话，却下意识看着门口的方向。楚玲玲也看过去，除了工作人员进进出出也就没谁了。她在看什么。

    不过说唐糖心不在焉也不准确，她更像是神不守舍，好像有点焦虑的样子。只是楚玲玲不知道韩为回来了，而且早上去了她房间就没出来。跟柳雨霏在谈什么。

    终于中午吃饭的时候，韩为过来了。

    楚玲玲愣了一下，发现柳雨霏也跟着，只是戴口罩没和大家见面而已。但是楚玲玲肯定认得出是她来了。也才明白原来唐糖是担心这个，两人见面之后再怼起来。

    柳雨霏她不知道，感觉很低调的一个大咖，和唐糖是好闺蜜也对她很好。除此之外反而还真不如对韩为了解的透彻。韩为那几乎没有特别深沉内敛的地方。

    莽起来很直接的。有什么就说藏不住。尤其怼人的时候。

    “额……”

    楚玲玲下意识过去，却只能对着韩为：“吃了吗？”

    韩为看神经病似的看着她：“你要是没话说就歇会。吃没吃用你问？我没助理啊？”

    “呵~”

    戴口罩的柳雨霏笑，楚玲玲都不觉得尴尬了，自己就是多余。

    不过唐糖当先走过去，带着柳雨霏去了房车。既然她不想让导演和节目组知道，之前也送过餐车应援，那韩为也没必要点破。

    “谁啊？”

    曹嫣坐在那里给韩为拿了盒饭，还是金老板特制款的。

    “没谁。”

    韩为开口：“你把两份都送过去。”

    曹嫣也没多说，就只有韩为和唐糖的是金老板特制的，其他的都是一般的。送两份自然也算了戴口罩的那一份。不过在门口给楚玲玲了，没进去。问楚玲玲她也没说。

    还神秘兮兮的。

    没多久曹嫣就回来了，看起来好像不是韩为哥的亲密女性朋友，是唐糖的什么人。不过那他俩怎么前后脚一起过来了？

    不过曹嫣虽然平时有点皮，在混熟了之后。可是规矩分寸一直掌握得很好。不然韩为经常私下和那么多女性好朋友会面她几乎都参与，要是没点大心脏早就受不了了。

    倒是韩为也没吃饭，他一个大男人那么壮，一顿不吃也没什么。

    拿起手机打电话，没多久接通，听着是Nancy。

    “韩总？”

    Nancy开口，韩为示意：“之后再过去一趟，找柳雨霏。我和她说好了……”

    停顿一下，韩为无奈：“你也是。她当时是不是有点不想帮忙的意思？你早和我说啊？”

    Nancy开口：“是有这个意思。谈得好好的，结果突然听说我是你公司的就让我走了。可是我也没不确定是不是就等于不帮忙，而且也是大明星。我不好多说话好像容易造成误会。”

    询问韩为：“况且是不是真的有误会？我怕又遇到你的什么红颜知己我也有点不知所措。”

    韩为瞪眼：“你这叫不知所措吗？说话没大没小的呢？！”

    Nancy笑：“那我之后找她了？怎么对待？”

    韩为开口：“无所谓怎么对待，你还谈不上。你不配你知道吗？让你去找她就行了。其他的听人家的。”

    Nancy轻笑一声：“我早晚会红的。到时候看你还说什么配不配的话。”

    韩为开口：“你要是不改这个脾气啊，你早晚会被我打死的。根本也到不了红的那天。”

    “嘟……嘟……嘟……”

    韩为惊愕看着手机，对着曹嫣：“她挂我电话？！我是不是惯着她了？！她还没出道呢挂我电话？！”

    曹嫣看他一眼，耸耸肩没多说。是不是惯着她都让你说了。

    不过韩为也只是笑了笑，看着唐糖房车有些发呆。

    “你们聊了什么？”

    进去就赶忙询问，唐糖担心：“没吵起来吧？你吵不过他的。他是不是怼你了？”

    柳雨霏狐疑看着她，半响笑着摇头：“没有，你想多了。”

    唐糖松口气，却更加疑惑：“没有？那你们聊什么了？”

    柳雨霏打量她：“你这么担心干什么？有事就说事呗，你都可以放下曾经的过往和他重新接触，还能为他的事找我帮忙。我只是你闺蜜，我也不好越过你去和他吵闹什么。”

    唐糖犹豫，坐过去开口：“我的情况……”

    “我知道。”

    柳雨霏开口：“都聊了，实际上也不复杂。要我说或许你可以试着接受。”

    “我才不接受他！”

    唐糖第一时间开口，柳雨霏失笑：“你吓到我了。”

    唐糖咬着嘴唇：“你怎么突然替他说话？”

    柳雨霏摇头：“我替不着，和他非亲非故。我是觉得为了你好，你可以试着接受他所谓的补偿。包括一些小吃，一些事，或者资源之类的。”

    打断唐糖要反驳的话：“我知道你如今也是有名气的艺人，大明星一线，不在乎这些东西。可是人活一世如果物质已经满足了，什么好车好房买什么只要不是太大的物件都承受得住甚至以后的生活也实现财务自由无忧无虑，那么就要考虑到精神层面。”

    有些沉重揽着唐糖：“情殇很难愈合，尤其你性格又比较传统。陈枫那种女人在意事业和成就对男人没那么看重的不是谁都能做到的，这没有可比性对吗？”

    唐糖恩了一声，突然狐疑看着她：“你很了解陈枫吗？”

    柳雨霏笑了笑没多说，看着唐糖：“为了你自己可以愈合伤口，我就不说那些狗血的套话，什么解铃还须系铃人之类的。最后你是不是会陷入进去和他那些关系亲近的女星一样我不知道。但其实你到底是不是和他接触多了就会陷进去这没有什么因果关系。每天接触男人机会那么多，和谁合作理论上都能同男演员擦出火花，其实最后到底怎么样还是看你自己。”

    唐糖开口：“我知道。可是我和他有过过去，接触他和接触别的男人不一样。”

    柳雨霏开口：“那我就不抬杠了。比如除非你不和他一起那以后就不结婚了，离他远点的确应该。不过没听说谁失恋了就不找下一个恋人，有是有但到底不是常态。你也不能说你以后接触别的男人就不会和谁有好感然后交往。这点自制力没有，那也就躲起来宅着吧。前提也是你自己想不想。”

    唐糖无奈：“我现在真的有点乱……”

    柳雨霏恩了一声：“所以我建议你接受。心灵伤口不同于外伤，看不见摸不着。但相同的是都会给身心带来影响，如果你可以慢慢被抚平伤口，我也相信你会彻底放下然后进入新阶段，放下负担轻装上阵。你还年轻啊。”

    唐糖失笑看着她：“你怎么和老婆婆似的，我年轻你不年轻？说的话和长辈似的。”

    柳雨霏开口：“其实我经历也不多，我是建议不是指点。具体要怎么想你自己考虑啊。”

    唐糖用力抱着柳雨霏贴着：“谢谢你。我知道你为我好……”

    随即看着她：“可你还是没有说你们聊了什么。”

    柳雨霏沉默，半响看着她：“你可以和他聊。不过我觉得或许你真的对他的了解还停留在曾经你们在一起的过去。可我敢肯定16年他出事失忆之后，或许真的是产生第二人格，和以前的韩为绝对不一样了。”

    唐糖不解：“我记得是你说你不信的。”

    柳雨霏点头：“我现在依然不信，不过我不信的原因停留在逻辑层面，说白了有点抬杠而已。但谈过之后给我的感觉，就算他不是变了一个和以前的韩为完全陌生的一个人，至少也是失忆之后了解自己过往那些坏事，愧疚和自责，然后幡然悔悟想改变弥补救赎。”

    看着唐糖：“当然他很戏谑的说他是要立人设。立一个幡然悔悟重新对自己伤害女人好的人设，以此反而让他可以脚踩几只船合理化。从而尽享齐人之福。”

    唐糖恩了一声：“他想去吧，和我无关。”

    柳雨霏思索：“我知道你要离他远点的心态是对的，所以我重申只是建议。是冒着重新纠缠不清甚至公开和几个女人一起和他保持亲密关系的风险来愈合曾经的伤痛，还是忍着伤痛让时间抚平，从而和他断绝关系。”

    看着唐糖：“彻底一些。如果你决定离他远点我建议这部戏退出。反正没拍多久……”

    唐糖吓到：“那不行啊。你知道的我一开始清楚是和他对戏第一时间就推掉剧本，可是之后闹大了。”

    柳雨霏点头：“我知道。可是凡事总有利弊，没有两全其美。看你决心多大了。”

    唐糖不解：“你意思如果我即便是不想和他继续接触，哪怕忍着以前伤痛未愈，如果继续和他一起在剧组拍戏，早晚也会……”

    “半推半就。”

    柳雨霏语气认真：“然后变成顺从，最后是习惯，然后是身心接受。那和你做的决定已经背道而驰，还是被动的。”

    看着唐糖：“你懂我意思吧？”

    唐糖沉默，柳雨霏失笑：“早上的时候包括谈完之后，我也是理解你说他现在有点莽有点强势。买了小吃敲门就进去还问你卧室里藏了谁，虽然可能是开玩笑，但我不信我也眼看着你好像没有什么办法抗拒和他接触。所以你要真决定离开，这部戏不能拍了。不然你的决定没有意义，他根本也不是考虑你决定的性格。”

    唐糖再次沉默，柳雨霏也不再劝了。

    一切由她决定。

