    “哐！”

    一股真气涌动，马钰一掌将房门震开，身如残影一般出现在了林起的面前。

    他根本没有多想，下意识便使出了金雁功的顶级步伐。

    目光灼灼的看着林起盘坐在地上，双手御使火焰，脸上依旧是不服不可置信。

    “你怎么做到了！”

    林起也有些呆了，实在没想到马钰竟然会突然出现在这里，自己明明锁了门的！

    更可怕的是，被这一惊吓，手中的火焰竟忘记了收回，依旧在全力催动着。

    “丹阳师公？”

    等叫出声后，这才反应了过来，连忙甩了甩手，将火焰熄灭。

    “你这是法术对不对？你练成了法术？”

    此刻的马钰哪里还有仙风道骨，整个人激动的竟有种诡异的疯癫！

    毕竟自己追求了一辈子的真理，即便诸位师弟从没理解过，可他还是在默默坚持，曾无数次有过放弃的念头，可还是坚持了下来。

    甚至在刚才时，他都一度的在怀疑自己，这些年练气究竟是对是错？

    可看到林起使用御火的手段后，新的希望重新涌现了出来。

    “丹阳师公，我说我这是在变戏法，你信么？”

    林起脑中转过无数的可能，下意识开始了忽悠。

    “老道行走江湖这么多年，什么戏法没见过，岂会看不出你的手段！”

    马钰上前一步，将林起的双手拉开，仔细观察了一会。

    同时一股内力顺着林起的经脉渡了进去。

    可他的内力怎能感应到林起的灵力。

    “咦？你还是纯阳之身？”

    虽然只察觉到了一丝微弱的内力，但马钰还是有不少收获。

    一时间看向林起的目光，多了一些不可名状的意思。

    出身富商之家，竟然还能保留童子之身，这可绝对是难能可贵啊！

    林起连忙将手抽了回去。

    “弟子只是比较自律，没遇见喜欢的人而已。”

    可任他如何狡辩，马钰却是丝毫未闻一般，眼中的光芒竟越来越盛。

    “老实说吧，你是不是领悟到了什么，练气之道真的可行？”

    这世间武学，一切的根源都由内力调动，但能让双手发出火焰的武学，或许曾经有过，但绝不是林起这点微末内力能够支撑的。

    马钰的目光充满了期盼，双手隐隐有些颤抖。

    林起本想再忽悠一下，可看到这老道眼中的那股希望，实在不想绝了这位练气一生毫无成就的念头。

    “弟子只是在道经中领悟了一些，自个摸索出来的，也不知道是不是练气。”

    犹豫了一下，还是给了一个模棱两可的答案。

    “哈哈哈哈！我就知道，书中自有神通，只是我悟性不够而已，道真的存在！就在我身旁！”

    马钰好似癫狂的叫了起来，手舞足蹈的在房中不断乱转，身形又是一转，瞬间就消失在了院外。

    “不好！马钰要将我曝光了？”

    霎时间，终南山上竟然传出了悠扬的长啸，那浑厚的内力让重阳宫中的全真五子皆是一愣，连忙从大殿中走了出来。

    “诸位师弟！好消息啊！好消息！”

    马钰施展金雁功，凌空踏出二十五步，刚好在重阳宫前落下。

    “哦？什么好消息？难道师兄将那小子劝回正途了？”

    丘处机一脸兴奋，若真如此的话，他也算是松了口气，这时候看向马钰的目光又多了一些尊敬。

    师兄舍己为人，实在令人佩服！

    “什么正途，他现在就在正途上，练气之道真的可行，你们知道我刚才看到了什么吗？”

    马钰手舞足蹈的将刚才的见闻毫不夸张的讲述了一遍，一脸希翼的看着自己的五个师弟妹。

    但他却没有注意到，自己这五个师弟妹暗中已经交流了起来。

    “师兄可恶如斯，为了不想输了赌约，竟然这般哄骗我们！”

    “是啊，我对他的尊敬在这一刻全无了。”

    “别声张，瞧他如何圆下去！”

    几人小声交流着，最后竟然达成了一致。

    “练气之道真的可行，只是我以前找错了方向而已，等我向那小子问个明白，定然能迈入那个层次！”

    马钰依旧陶醉在自己的幻想中，可等了好久没等到师弟们的恭喜，正准备询问两句时，却见丘处机冷着脸走了过来。

    “马钰师兄，得罪了！”

    说罢，一指点出，朝他胸前大穴戳去！

    “丘师弟！你干什么！”

    下意识伸手格挡，正准备质问时，却见王处一和刘处玄也从两侧夹攻而来！

    “师兄得罪了，待你情绪稳定下来，我们定当给你赔礼道歉！”

    三人夹攻，马钰一时间彻底懵了，但毕竟都是同门师兄弟，再熟悉不过了，不下死手的情况下，根本破不了招。

    正准备怒斥几人时，突然感觉后腰一痛，整个人僵持在了原地。

    孙不二从马钰的身后走出，缓缓收回了双指。

    “都这般年纪了，还耍心机，丢不丢人！”

    说完这话，冷着脸走开了。

    之后，几人将马钰抬到了他常常闭关的密室。

    将铁门加了好几把锁。

    “师兄，过几个时辰穴道就自己解开了，这段时间你好好反思吧。”

    郝大通不敢直视马钰，他曾经跟着马钰练过一段时间气，后来练着练着就不练了。

    “快放了我！你们都会后悔的！”

    咣！

    仅有的一个小窗，也被彻底封闭，吵闹的声音瞬间被完全隔绝了。

    闭关的密室就是好，至少隔音效果非常的强大！

    林起在房中等了许久，心中不断思索这该如何回应全真六子的质问。

    可等了好久，也不见有人来。

    直到第二日，在其他人那里得知马钰已经闭长关了，这才松了口气。

    “好你个道貌岸然的丹阳真人，竟然吃独食，也不给其他人分享？”

    不过这样也好，自己至少没有被曝光。

    可为什么知道了自己能练气后，急着闭关而不是跟自己请教交流呢？

    你问的话，或许我会看在长辈的面子上，给你稍微透漏一些。

    难道是因为面子抹不开，想要自己再闭关探索一下不成？

    林起念头百转，终于找出了一个合理的解释。

    至少在马钰出关前，应该没人会打扰到他吧。

    趁这个时间，林起赶紧将喷子的子弹壳制作了一些，装上火药后，又填充了一些铅弹。

    由于材料稀少的原因，只做出了十发备用。

    那一夜，林起趁着无人注意，悄悄跑到后山，爽快的对着大树来了一发！

    射出了有力的一枪！

