
清若一怔，她低下头去看自己的手臂。

那团青紫的痕迹，越来越深。

“这是怎么回事？”

小厮急得不行，奋力挣扎，想要摆脱清若的钳制。

他不想死，不想死啊。

可是，清若捏住了他的软肋，他稍微动一动，那簪子的尖儿，就往他脖颈的肉里钻。

小厮惊恐地哭喊：“清若姑娘难道你不知道吗？主子吩咐过的，不让我们靠近君飞祤。他中了剧毒，浑身都是毒素……谁碰他，谁死啊。你怎么能这么糊涂？你要死，为什么要拉着我一起死？”

清若的心，猛然下坠。

她眼底闪过几分慌乱，她身上也沾染了毒素？

这毒素原本是对付君云绵的，这下子她却成了第一个陪着君飞祤死的人吗？

不，她还不想死啊。

她不想君飞祤死，更不想自己步入黄泉啊。

清若满眼都是急切，额头冒汗冲着小厮低吼：“不想死的话，快告诉我龙郸在哪里?”

小厮摇着头，满脸都是绝望：“主子说，没有解药，没有解药啊。”

清若知道，这个小厮不会将龙郸的位置告诉她了。

她眼底掠过几分暗芒，手下用了力。

噗的一声，簪子插入他的喉咙。

小厮睁大眼睛，当即便断了气。

清若狠狠的甩开小厮，她不顾满身的血迹，跌跌撞撞地朝着府门外面跑。

岂知，恰在这时候，她迎面看见君云绵带着众人，急匆匆地往这边赶来。

清若的身子，微微一颤。

她连忙躲在了暗处，不让君云绵注意到她。

她刚刚蹲下身子，当即便想到，君飞祤中了剧毒，只要旁人靠近就都会中毒。

她的脸色，猛然一变。

她凝着君云绵离去的身影，她满眼都是犹豫。

如果现在，她去阻拦君云绵，或许还能挽回君飞祤在乎的亲人——

可，她要去阻拦吗？

她从前对君云绵，是恨之入骨的。

她早就巴不得君云绵去死了。

若不是君云绵，她和主子不至于沦落到这个地步。

清若攥着拳头，不知怎的，她突然想到了君飞祤那张脸。

可是，君云绵是君飞祤的妹妹啊。

她还怀着孩子。

君飞祤最疼爱这个妹妹，如果是他，他肯定不希望牵连到自己妹妹的。

他对她那么好。

这些日子，她感受到了无限的温柔与呵护。

如果让他知道，她对君云绵见死不救，他会不会恨她？

清若咬着唇瓣，她的眼睛突然就湿润了。

这一刻，她终于明白，或许她真的爱上了君飞祤。

龙郸对她来说，是盲目的服从与信仰。

君飞祤才是她真正喜欢上的人。

清若猛然站起身来，她疯了似的，朝着君飞祤院落跑去。

眼看着君云绵快要带着人，踏入厅堂。

清若大吼一声：“君云绵别进去……”

君云绵听到声响，陡然顿住脚步。

她蹙眉缓缓地转头，看向院门口。

一张陌生的脸颊，映入她的眼帘。

何芸低斥一声：“大胆贱婢，居然敢直呼太子妃名字？”

清若站在院门口，缓缓地屈膝跪下。

她低着头，不敢再去看君云绵，她怕自己带的人皮面具，会被君云绵发现。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="70031358"  chaptername="没有解药">加入书签</a>
</div>
