    第1744章 殷勤伺候   

    “更何况，在下昨日得见千璃殿下后，就为千璃殿下的魅力所倾倒。”

    夜九渊说到这，深深地望着楚千璃，“殿下对自己的魅力应该心中有数吧。”

    

    “真不是在下想要唐突千璃殿下，而是被千璃殿下的魅力倾倒后，心头悸动，忍不住地就想在殿下面前有所表现。”

    

    “……”楚千璃。

    

    有理有据，合情合理，无法反驳！   

    这一刻，她只能默默地在心中呼唤鬼界法则。

    

    ——法则大人，这傢伙说的都是真的吗？

    

    “……”鬼界法则。

    

    就知道逃不过！   

    然而，既然已经做好了背锅的准备，法则也就只能破罐子破摔。

    

    ——小丫头放心，这货除了懒了点，没什么不好的。

    他既然选择到你身边，你就尽管使唤他。

    

    “……”楚千璃。

    

    真的不是她的错觉吗？

    为何鬼界法则传回的声音中有种咬牙切齿的感觉。

    

    所以，这货是懒到了什么境界，让鬼界法则这般气呼呼。

    

    仔细回忆了一下昨日碰面后，直到今日发生的种种，楚千璃总觉得，那个懒到遭法则恨的傢伙仿佛和面前的不是同一只鬼。

    

    然而，鬼界法则没必要骗她。

    

    如此想着，楚千璃到底是对面前这傢伙放下了戒心，而后，唇角一勾，笑得灿烂。

    

    “是么，原来你是因为倾慕我才如此积极表现的啊。

    那行，让我看看你的表现吧。”

    

    既然法则大人都这么说了，而且这傢伙也上赶着来让她压榨了，那她就尽情的压榨好了。

    

    不知怎么的，戒心一放下，又想着要压榨这傢伙，楚千璃的心中竟莫名地愉快了起来，往前迈出的脚步甚至都透着股子轻快。

    

    “是，主上。”

    夜九渊心中一松，知道这是顺利忽悠过去了。

    

    眼见自家小璃儿眼神变得异常灵动，透着股子想要坑他的坏坏样，他就忍不住感到开心。

    

    这样的小璃儿才是他熟悉的小璃儿。

    

    当即，夜九渊便格外殷勤地上前伺候。

    

    “嚯！”

    楚千璃本来只是想试试看这傢伙的能耐到底有几分，没想到，这傢伙一上手，竟是真的像昨晚所说的那样，替她将头发给梳起来了！   

    手法熟练，一点儿也没弄痛她。

    

    梳完了后，这发型看起来英姿飒爽的，一点儿都不累赘。

    

    “厉害。”

    楚千璃忍不住赞道。

    

    再紧接着，更不可思议的事情发生了，这傢伙竟似变魔术般，突然拿出了一套衣服。

    

    “主上要试试吗？”

    

    红色打底，金纹缠绕，大气又简洁的劲装，看着就很是不错。

    

    搭配束起的利落长发，会显得气势很是强大。

    

    楚千璃眨巴了一下眼，对这个仿佛什么都能变出来，并且准备得十分周到的属下简直是刮目相看。

    

    “好，我试试。”

    

    拿过这套衣服，楚千璃就准备撵鬼出去。

    

    只不过，一心想当她身边第一心腹鬼的傢伙显然格外知进退，在把衣服交给她之后，没等她开口呢，他就已经一个闪身去了屋外，还贴心地将房门给关上了。

    

    这番坦荡的做派，和昨夜那个非要爬床的鬼简直判若两鬼！   

    楚千璃愣是盯着阖上的房门眨巴了两下眼睛才回过神来。

    

    “这，这还真是变得快啊！”

    嘟囔了一句后，楚千璃闪身到屏风后去换衣服。

    

    “……”小火灵。

    

    全程围观了这一场“忽悠大戏”的他，此时对未来男主人睁眼说瞎话的本事有了一个新的认知。

    

    他眼下只想知道，如今主人被这么一通忽悠，全是因为没了记忆才信了。

    

    等到恢复了记忆后，再想到未来男主人的这一通忽悠，未来男主人还有得好吗？

    

    嘶。

    

    莫名感觉有些危险。

    

    而他作为围观了这一场大戏的火灵，到时也不知会不会被恼羞成怒的主人连带着一起收拾。

    

    啊……他的火生实在是太可怜，太弱小，太无助了！   

    不管小火灵此时有多么怂唧唧，屏风后，楚千璃很快换好了衣服。

    

    走出来后，她冲着门外就喊了声，“我穿好了。”

    

    “主上。”

    

    门很快被推开，夜九渊端着梳洗用具进来了。

    

    楚千璃的脚步顿时定在了原地，看着这个一身玄衣，气势不凡，本领也很是不俗的男子忙前忙后，还真就是一些伺候她的琐碎事情，整个人都不好了。

    

    “主上？”

    夜九渊将装着热水的洗脸盆摆到架子上后，不由回头看向楚千璃。

    

    而后，就见他家小璃儿一脸神游天外，不知道在想什么的模样。

    

    “……”楚千璃。

    

    被这么一喊，她自是回神了。

    

    瞅了眼非常努力献着殷勤的傢伙，憋了憋，还是憋出了一句，“你其实不用做这些事。”

    

    到了这会儿，她没什么逗这傢伙的心思了。

    

    一个高手，哪里需要做这些事。

    

    然而……   

    “主上可是嫌弃九渊伺候得不好？”

    夜九渊突然将脸上的面具取了下来，一脸严肃地盯着楚千璃。

    

    “哈？”

    楚千璃一愣，总觉得这傢伙的质问她每个字都听得懂，但连起来后，这话的意思就让她很是懵圈。

    

    苍天啊，大地，她刚刚说的那句话表达出的是嫌弃他的意思吗？

    

    “主上若是嫌弃九渊做的不好，九渊可以改。”

    

    没有得到楚千璃确切的回答，夜九渊顿时垂下了眸，显得十分丧气，且倔强又委屈地说出了这么一句。

    

    咚！   

    楚千璃好悬没来个平地摔。

    

    咻地一下，小火灵更是怂了吧唧地缩到角落里去了。

    

    这场大戏他真的不能再看了，再看下去，命都没了。

    

    同时围观到了这一场大戏的俩上古神器这个时候对某个傢伙的脸皮厚度有了深刻的重新认知。

    

    而暗处想看着夜九渊会如何吃瘪的鬼界法则只觉他这个法则若是再看下去，整个鬼界的根基就要没了。

    

    因为，他那好不容易才形成的数不清的法则在这一刻几乎要被冲击得动摇了！   

    这傢伙为了能在小丫头面前刷好感，真的是无所不用其极！   

    “主上小心。”

    夜九渊就仿佛不知他这么一番装样给大家带来的多大的冲击，眼见楚千璃一个站立不稳，立时就欺身上前扶住了她的胳膊。

    

    

    

