    相距五米的时候。

    白狐低头嘶吼一声，直接朝着苏辰飞奔而来。

    “白狐，你做什么？”

    “白狐，停。”

    白狐也属于筑基境，实力更是凌驾于夏梨颜之上，猛然发狂，着实打了夏梨颜一个措手不及。

    重心不稳，直接被白狐甩了下去，屁股狠狠和地面有了亲密接触，疼得夏梨颜呲牙咧嘴。

    在所有人惊讶之下。

    白狐竟然来到苏辰面前，双膝跪地，朝着苏辰跪了下去。

    “那个是不是夏家的夏梨颜？”

    “废话，你连夏家的掌上明珠都不认识？在天骨城，你可以不认识城卫军，却不能不认识夏梨颜。”

    “不知道怎么回事，夏梨颜的坐骑白狐，竟然朝着此人下跪，这下有好戏看了。”

    “恩，你看看夏梨颜的脸色。”

    站起身，拍拍屁股上的灰尘。

    看着已经跪地朝拜的白狐，夏梨颜心里很是震惊，连她都不知道，自己的坐骑白狐到底是怎么回事，为何要突然向此人下跪。

    这一刻。

    哪怕是苏辰看着跪在自己面前的白狐，都有些懵逼不已。

    怎么回事？

    “你是谁？竟然让我家白狐给你下跪。”

    走过来的夏梨颜，伸出纤纤玉手，抚摸着跪在地上的白狐，似乎在安抚。

    四周已经围上来很多人，毕竟夏梨颜在天骨城很是出名，想要看看，夏梨颜的坐骑白狐，为何无缘无故地给陌生人下跪。

    一脸的无辜，苏辰却有些不耐烦起来，说道：“也许我的魅力太大，连你的坐骑都无法抵挡。”

    啊？

    听到此话，所有人都是惊讶不已，见过不要脸的，却没有见过如此无耻的。

    妖兽和人类的感情观完全不同，青年的确长得很英俊，要说能够吸引妖兽下跪，完全是扯淡的事情。

    翻了翻白眼，夏梨颜鄙视地说道：“你真是侮辱我的智商，你认为我会相信你所说的吗？”

    “夏妹妹，怎么回事？谁惹你生气了。”

    此时。

    一个青年从人群中走了出来，手持一把扇子，装逼地一边走一边扇，一身白衣飘飘，还算是清秀的面容，竟然化了妆。

    “董家的董章来了。”

    来到夏梨颜身边，看着跪在地上的白狐，董章也不管谁的对错，冷冷道：“跪下给夏妹妹磕头道歉，要是夏妹妹不原谅，我会将你交给城卫军，至于会有什么样的后果，你自己体会。”

    赤裸裸的威胁。

    众人却很清楚，董章拥有威胁的资本，毕竟董家在天骨城的实力很强。

    道歉？磕头？认错？

    自己做错了什么？要向面前少女道歉。

    苏辰的眼神逐渐森冷下来，他不想招惹麻烦，却不惧麻烦，要是有人不分青红皂白羞辱自己，两个字，做梦！

    如今的苏辰，大概已经猜到，为何白狐会给自己下跪。

    严格来说。

    白狐不是在给自己下跪，而是跪拜自己怀里的紫狐，看来紫狐的等级很高，白狐直接朝跪。

    他没有任何的解释，要是好好说，那么他会说清楚里面的缘由。

    想要借助背后的势力，来镇压自己下跪道歉，肯定是不可能的事情。

    看到青年无视自己，董章还以为此人被自己吓傻了，很是受用，不过他要在夏梨颜面前表现。

    他一直在追求夏梨颜，如此千载难逢的表现机会，怎么可能选择放弃。

    “小子，下跪道歉，本少爷可以给你个机会，让你成为我脚下的一条狗。”

    点点头，苏辰走到董章面前，说道：“你不配。”

    话音刚落。

    苏辰的身影动了，原地只留下道道残影闪现，滚石拳施展下，漫天拳劲笼罩了董章。

    董章只是三级筑基境，相差苏辰足足五个阶位。

    一拳拳的轰击在董章身上，伴随着凄惨的叫声，董章的身体被狠狠踹倒在地，苏辰直接踩在董章的左脚上。

    “小子，我来自董家，你敢碰我，你完蛋了，你等着，本少爷会让你后悔的。”

    四周围观的所有人都彻底傻眼了，一个个唏嘘不已。

    此人的嚣张和霸道，让他们感到震惊。

    毕竟董章的身份摆在那里，背后有着董家做靠山，在天骨城内，谁敢招惹董家？

    “你在威胁我？”

    “是否威胁，你自己心里清楚，我奉劝你一句，不要做错事，”苍白的脸色布满汗珠，强忍着体内传来的阵阵疼痛，在董章看来，这里是天骨城，董家的地盘，对方就算实力比自己强，也依然是所谓的筑基境。

    他就不相信，对方敢继续出手。

    “快看，城卫军来了。”

    数十位身穿盔甲的城卫军走了过来，看着面前所发生一幕，不管此事谁对谁错，肯定要偏袒董家，这是毫无疑问的事情。

    一边是不认识的青年，一边是天骨城的老牌家族，如何选择？

    “天骨城禁止斗殴，将两人全部抓回城主府。”

    做做样子而已。

    等到董章被抓回城主府，相信必定是前脚进去后脚出来，至于青年恐怕就没有那么好运气了。

    在天骨城，一切都是城卫军说了算，城卫军说你对，你就对，城卫军说你错了，你便是错了。

    咔嚓！

    在所有人震惊的眼神中。

    董章的脚被硬生生地踩断，一个个骇然的眼神里写满了难以置信，谁都没有想到，城卫军已经赶到，此人还敢如此嚣张，直接踩断董章的腿，完全是在挑衅城卫军。

    同时得罪城卫军和董家，完全是不想在天骨城混了。

    “放肆！”

    “大胆，竟敢如此猖狂，给我拿下。”

    苏辰岂能看不出来，这些所谓的城卫军，明显会偏袒此人，自己要是跟着他们前往城主府，必定是有进无出。

    事情已经如此，他没有了后路，得罪一个董家，和多得罪一个城主府，完全没有任何的区别。

    束手就擒，必死无疑。

    要是拼一拼，还有机会杀出去。

    苏辰明白自己的情况很是糟糕，却没有丝毫的后悔，作为男人，可以死，却不能被羞辱。

    “赶快去通知童家，让家族的人来救我。”

    “快去。”

