    甚至，宋擎苍联络了律师，给宁楠也处理了因为现在名誉受损，而导致的一系列的赔偿。

    但这件事，宋擎苍却没对外公开，也动用权势把这些消息都给压了下来。

    而后宋擎苍才透过关系的，进入ICU内，医生带着宋擎苍进入消毒区消毒后，这才开口解释：“宋先生，宁小姐现在是清醒的，但是您不能进入太长的时间，最多不超过二十分钟。”

    “多谢。”宋擎苍礼貌道谢。

    医生给宋擎苍开了iCU的门，并没说什么，而后就从容离开，宋擎苍这才朝着ICU的方向走去。

    就如同医生说的，宁楠也是清醒的，只是宁楠也看起来有些狼狈，再看见宋擎苍的时候，宁楠也的眸光也跟着平静了下来。

    她嗤笑一声：“你是来看我笑话的吗？”

    宋擎苍倒是没在意宁楠也说的话，毕竟任何人在这样的情况下，情绪都不可能多稳定的。

    他安静的走到了宁楠也的面前：“你的合约问题，我让律师处理，不需要担心，如果有违约金的话，我也会处理，你好好养伤，医院的费用，我也会负责。”

    宋擎苍淡定开口，这是他们多年来，第一次面对面的说话。

    从宁楠也离开江城开始到现在，他们一句话都不曾说过，也不曾联系过，就好似把彼此的关系拉的干干净净的。

    宁楠也听着宋擎苍的话，忽然之间，眼眶有些酸胀，再看着宋擎苍，好似之前的尖锐不见了，整个人又变得颓然的多：“然后呢，又如何？”

    她反问宋擎苍，眼神落在宋擎苍的身上，带着几分的疲惫：“就算如此，又能如何？”

    这口气带着一丝的嘲讽，忽然，宁楠也就轻咳了几声，接着，这样的咳嗽就止不住了，仪器跟着报警，医生快速的冲了进来，第一时间就给宁楠也进行抢救。

    等了差不多十分钟，宁楠也才缓下来，医生抱歉的看向了宋擎苍：“宋先生，您可能要离开，病人禁不起任何的刺激，不然一旦刺激到肺部，所有的努力都会前功尽弃。”

    宋擎苍沉默了下，嗯了声，倒是也没说什么，而后就朝着ICU外走去。

    在宋擎苍出门的瞬间，忽然，宁楠也开口：“擎苍。”

    她的声音很虚弱的，好似才从鬼门关挣扎回来，宋擎苍没说话，转身就这么安静的看着宁楠也，在等着她把话说完。

    “我如果回江城呢？”宁楠也问着宋擎苍。

    好似再没了昔日娇艳的容颜，在这样的情况下，宁楠也无助的就像一只流浪猫，只想找寻一个可以依靠的地避风港。

    而现在的欧洲，已经容不下宁楠也了，她在这里就如同过街老鼠，人人喊打。

    之前有多风光，现在就有多狼狈。

    所以在这样的情况下，宁楠也才会有这样的念头，而有这样的念头，也是因为宋擎苍的出现，她想，宋擎苍能亲自到医院，这人的心里也不算没有自己的地位是不是？

    何况，宋擎苍和苏晚并没结婚，他们只是订婚。

    宁楠也对于宋擎苍和苏晚的婚姻，也是了解的，他们是利益联姻，彼此利用，所以并没感情的是吗？

    想到这里的，宁楠也的眸光带着一丝的期待，就这么落在了宋擎苍的身上。

    “你回来，我让锐行去接你。”宋擎苍淡淡开口。

    没拒绝宁楠也回来，但是字里行间也明白的告诉宁楠也，他们之间是绝无可能的。

    宁楠也不傻，听得出来，她有些绝望的看着宋擎苍，而后的宁楠也很惨淡的笑了：“你是不是也认为，这件事是我一手主谋的？”

    宋擎苍没说话，不知道是赞同还是不赞同。

    “这个圈子，和你们一样，没走到最高点，随时随地都会被人踩下来。而高处不胜寒，我输不起了。”宁楠也很平静的说，“我是呼声最高的人，若是被人夺走了金奖，那么对于我并没任何好处，只有坏处。”

    宁楠也说的很缓慢，也好似费劲了力气，一旁的医生拧眉，不太赞同宁楠也继续说下去，但是宁楠也却没在意，医生也拿宁楠也没办法。

    宁楠也是医生见过最不配合的人。

    在这样的情况下，强制对于病人没任何好处，所以医生也就只能任凭宁楠也说下去。

    “我并不知道她就是卡琳娜，不然的话，我不会傻到用这样的方式找自己的麻烦。”宁楠也自嘲的笑出声，“而在不知道的情况下，不仅仅是我，明眼人都知道，苏晚是在抄袭的卡琳娜的设计，所以，告发是每个人都做的出的事情，只是为了自己扫清障碍。”

    宁楠也在和宋擎苍解释：“最终却是苏晚把我拉了下来，证据确凿，呵呵，胜者为王，败者为寇。”

    她说的平静，但是宁楠也却很清楚的知道，自己对苏晚有多恨，那种恨意，恨不得能瞬间撕裂苏晚。

    只是在表面，宁楠也却从来都没表达出来。

    宋擎苍就只是在听，并没说任何话。

    “所以你在怪我吗？”宁楠也问着宋擎苍，“擎苍，你爱上苏晚了吗？你说过，你不会爱上任何人的。”

    宋擎苍抬眼，这才平静的看向宁楠也：“楠也，我们结束了。结束就是结束，你的人生是你的，而我的一切，你也无权干涉了。我欠你的人情，那是我的事，和任何人都没有关系。”

    很平静的话语，却让宁楠也的手在被窝里狠狠的攥成了拳头，而后张开，就这么抠着床单，那种紧绷的情绪，让宁楠也的呼吸也开始变得不顺畅起来。

    “我们的事，不要牵扯到任何人，特别是她。”宋擎苍平静开口，“江城欢迎你回来，除此之外，不会再有其他的事情。”

    话音落下，宋擎苍并没再多言什么：“你好好休息。”

    而后，宋擎苍颔首示意，就很快转身朝着ICU外走去，宁楠也看着宋擎苍离开的身影，那种紧绷的情绪瞬间到了顶点，在ICU的门关上后，仪器再一次的报警，ICU内，又跟着混乱了起来。

    而宋擎苍已经离开，并没再多停留。

    ……

