    “鬼将？”

    封青岩蹙着眉头。

    虽然心中警惕，却没有丝毫的畏惧，只是冷冷看着对方。

    从黑暗中走出来狰狞身影，好奇打量着封青岩，身上弥漫着的阴气并没有散开。

    若不是见到，让人难以感受到。

    “不愧是镇杀巡北伯的三鼎君子，果然有几分胆色。”

    那让人看不清的狰狞身影笑道，但是声音却十分阴森，给人灵魂都要颤抖的感觉，“你是如何发现我的？”

    “感觉。”

    封青岩沉吟一下道。

    “感觉？”

    那狰狞身影愣了愣，这个答案让他十分意外，居然能够凭感觉发现他，不禁有些诧异起来。

    虽然刚才没有刻意隐藏，但也算是隐藏了，连文相都休想发现他，却被小小文才境发现。

    这便是三鼎君子与他人的不同？

    其实封青岩是“看”到了，且身后的鬼门有警示，只是没有看穿黑雾而已。

    “不知阁下是幽都何位鬼将？”封青岩有些疑惑问，“找在下又有何事？”

    “鬼将？”

    黑雾中的狰狞身影，不由大笑起来。

    不过，他的声音只有封青岩一人听到，东坡上众人并没有任何感觉。

    “为何认为我是鬼将，而不是鬼伯？”

    那狰狞身影笑停便问。

    “鬼伯会找我一个小小的文才？”

    封青岩摇摇头，对自己还是有自知之明，虽然是名满天下的封三鼎，但是在大儒级别的眼里不算什么。

    最多就是地位有些特殊而已。

    但是眼前，似乎自己猜错了，难道眼前这位是鬼伯？这让他十分意外，堂堂的幽都鬼伯找自己干什么？

    杀掉自己？

    有鬼王的邀请，幽都哪位鬼伯敢杀自己？

    不过，若是游巡王派人就另说……

    “可是你这个小小的文才，却镇杀了令人闻风丧胆的巡北伯。”那狰狞身影冷声道。

    “阁下此言差矣。”

    封青岩摇摇头，微笑道：“巡北伯暴虐无道，为圣道天下所不容，由圣道法则镇杀，与我何干？这一切，皆是他咎由自取，自取灭亡而已。若不是他残害生灵，阻断蜀国千千万万读书人的圣道，又岂会落得身死道消？”

    “你们这些书生，果然是巧舌如簧，明明就是你杀死的，却生生说成是他杀死了自己，够无耻的。”

    那狰狞身影带着些鄙视道。

    “天作孽犹可恕，自作孽不可活，巡北伯之死，不就是自作孽？何来无耻之言？”封青岩冷笑一声，道：“阁下如此愤愤不平，难道认同巡北伯之所作所为？认为暴虐无道，是对的？残害生灵是无罪的？阻断圣道是应该的？横行霸道……”

    “我是说你们这些书生无耻，不是为巡北伯感到愤愤不平！”

    黑雾中狰狞的身影有些气道。

    “无耻？”

    封青岩笑了笑，张开嘴露出一口雪白整齐的牙齿，笑道：“我们这些书生，皆一口洁白的好牙齿，可断天下黑白是非，可治天下太平安康，难道阁下没有见到？久处黑暗之中，见不到阳光，亦难怪……”

    “若你不是三鼎君子，我一巴掌拍死你了。”

    黑雾中的狰狞身影差点要发狂了。

    “可惜我是。”

    封青岩表示遗憾道。

    况且，他敢让对方出来一见，自然有保命的把握。

    “你这是作死！”

    黑雾中的狰狞身影真要发狂了。

    “倘若不死，便算不得作死。”封青岩微笑道，“说吧，来找我何事？”

    “莫要去幽都。”

    黑雾中，那狰狞的身影咬牙切齿道，真想一巴掌拍死这个书生，“去了，你必死无疑。”

    “谁要害我？”

    封青岩眉头紧皱起来，道：“游巡王？”

    “可不止游巡王。”黑雾中的狰狞身影道，“总之，别去就行了，去只有坏处，不会有半分好处。”

    “可是，我不得不去啊。”

    封青岩叹息道。

    “话已至此，去不去由你。”黑雾中的狰狞身影道，接着一直盯着封青岩低言，“真想一巴掌拍死你啊。”

    “可惜你不能。”

    封青岩仰天大笑道。

    “啊——”

    黑雾中的狰狞身影仰天咆哮，冲着封青岩道：“不要让我再看到你，要不然……”

    “再看到，你还是不敢动我半分。”

    封青岩微笑表示。

    “呵呵——”

    狰狞身影冷笑不已。

    “你是青山侯府的鬼将吧？”封青岩目光如电般，令黑雾中的狰狞身影猛然一颤，瞪着一双震惊的眼睛。

    这时天地似乎凝固般，四周静得落针可闻。

    轰隆隆——

    黑雾滚滚而起，迸发出恐怖无比的气息。

    狰狞身影杀气冲天，眼睛迸发出来的杀意如同实质般，可惜无法令封青岩退一步。

    “你说出来，就不怕我杀你灭口？”

    狰狞身影冷冷道。

    “不会，也不敢。”

    封青岩摇摇头，内心同样有些惊讶，想不到还真被自己猜对了，“告之你身后的人，我对你青山侯府有几分兴趣，大家或许可以合作。”

    “哈哈——”

    狰狞身影大笑，不屑道：“就凭你？也配？真把自己当个人物了？”

    “我封青岩名满天下，现在算是个人物，十年后便是大人物。”封青岩冷冷道，“十年后，你不敢如此对我说话。”

    “倘若我现在一巴掌拍死你……”

    “一个小小的鬼将，就想杀死我封青岩？真当我封青岩是泥捏的？”封青岩眯着眼睛道，“倘若我没有几分手段，又岂会单独见你？”

    “我说过我是鬼将？”

    黑雾中狰狞冷笑道。

    “你没说过，但你不是鬼伯，想唬我？”封青岩摆摆手，道：“你的确不是鬼将，但你只是鬼帅而已，比起鬼伯还差远了。”

    “倒是我小看你了。”

    黑雾中的狰狞身影冷冷声，再次打量封青岩。

    “放心，你的身份，我不会泄露出去。”封青岩沉吟一下道，“不管如何，还是十分感谢。”

    “不需要。”

    黑雾中的狰狞身影冷冷道，接着便消失不见了。

    黑雾中的狰狞身影冷冷声，再次打量封青岩。

    “放心，你的身份，我不会泄露出去。”封青岩沉吟一下道，“不管如何，还是十分感谢。”

    “不需要。”

    黑雾中的狰狞身影冷冷道，接着便消失不见了。

