    “有何好处？”

    “相公啊，我觉得你应该多出去走走，去看看这香港我大明人的生活，再去看看本地人的生活，以后有机会了，也可以再去看看欧洲其它国家的人的生活。”

    “我想你就会明白，这对我大明来说有什么好处了。”

    何氏看看唐伯虎, 奈何自己只是一个女儿身，如果自己是男儿身于治国之道上必然是要比眼前的唐伯虎更有擅长的。

    “多出去走走？”

    唐伯虎听完，顿时更加疑惑了。

    不过很快，他就带着何氏换上了便服走出了总督府，准备在香港这边逛一逛。

    整个香港是分成两个部分的，一个是大明人居住的核心区，也叫富人区, 这里居住的基本上都是大明人再加上少数一些本地有头有脸的人。

    另外一个区域则是本地人居住的区域，也叫贫民区, 两大区域泾渭分明，富人区这里干净整洁，道路宽敞，房屋漂亮，家家户户都很大气。

    而贫民区这边相对而言就更加脏乱差了很多，尽管很多房屋也都是新建的，但无论如何怎么看都和大明人居住的富人区有着巨大的差距。

    唐伯虎带着何氏行走在富人区的街道，这里繁华而热闹，时不时都能够看到一個个大明男子拖家带口的，带着几个欧洲女子和一群孩子出来游玩。

    “相公，你看看这里的大明人的生活。”

    “只要是我们大明人来到这里，一个个都是人上人，不仅仅可以在这里免费的获得一大块的土地，还可以有移民补贴，无论是工作还是生活都过的极为舒服, 收入和财富自然就不用说了。”

    “你看看这几个人，一个个长的歪瓜裂枣的, 但是他们身边所跟着的女子一个个都很漂亮, 都是欧洲本地人，而她们可能仅仅只是众多侍妾当中的一个，有些甚至于还不是侍妾，只是奴隶。”

    “你再看看这里的房子、街道，多干净、多整洁、多漂亮，仅仅一条马路之隔的贫民区本地人这里，他们相比之下就差的多了。。”

    “道路不过宽敞、也不够整洁、房屋什么的也不如这边，再看看哪里的人，一个个对大明人都羡慕嫉妒。”

    “凭什么我们大明人就可以过上这样的生活，而他们却只能够过贫寒的生活？”

    何氏指了指眼前的一切对唐伯虎问道。

    “那是因为我们大明人更加的勤劳和聪明，所以我们才能够过上现在的生活。”

    唐伯虎想了想回道。

    “勤奋聪明就能够过上好日子？”

    何氏笑了笑摇摇头说道：“以前的时候我大明人难道不勤奋吗？”

    “以前的时候我大明人难道就不聪明吗？”

    “可是纵然是我们苏扬鱼米之乡，普通的老百姓依然过的极其的艰辛，贫穷的老百姓甚至于连饭都吃不饱，更别说像现在这样几乎个个大明人都可以三妻四妾了。”

    “这是勤劳和聪明就能够改变的？”

    “你再看看这个香港的每一处地方，只要是脏活累活苦力活，哪一样不是香港本地人在做，他们难道就不勤劳？”

    何氏反问道。

    唐伯虎一听，顿时就忍不住深思起来。

    仔细的想一想，这些年大明确实是发生了翻天覆地的巨变，特别是对于底层的普通大明人来说，更是如此。

    以前的时候连饭都吃不饱，日子过得紧巴巴，农人一年到尾辛辛苦苦，勤勤恳恳，带头来养活一家人都困难。

    现在呢，大明人大量的涌入到海外去，移民到关外去。

    轻轻松松就能够获得大量土地的奖励，甚至于在很多藩国、殖民地，只要移民过去，还给你免费的发几个奴隶给你帮你种地。

    一下子大明人的日子就好过了。

    纵然是普通的老百姓也都能够过上富家翁的生活，衣食无忧，再加上大量奴隶的输入，人人都可以买上不少的奴隶，给自己干活、给自己生孩子什么的。

    “是啊，为什么呢？”

    谷镶

    唐伯虎皱着眉头反问道。

    “为什么？”

    “很简单，因为现在大明对外是以掠夺为主，掠夺土地给自己的老百姓，掠夺人口给自己的老百姓当奴隶耕种田地，掠夺女人来给自己的老百姓为妾为奴。”

    “勤劳是无法致富的！”

    “真正能够致富的是拥有庞大的土地，庞大的财富，靠对外掠夺才有了我们大明现在的繁荣昌盛。”

    何氏很是肯定的回道。

    “可是这和强盗有何区别？”

    “我大明岂不是成了强盗之国？”

    唐伯虎听完，也是急着说道。

    “当然有区别，所谓的仁义道德那是对自己人来的，对外就应该要围绕着国家利益为核心，抛弃所谓的仁义道德。”

    “我们大明强大了，所以我们才可以获得关外辽东、西域、河中的肥沃土地，产出的粮食我们大明人几年都吃不完。”

    “我们大明强大，所以我们才可以让草原、中亚、西北成为我们的牧场，让游牧部族给我们放牧牛羊。”

    “我们大明强大，所以我们才可以得到南洋几省，可以得到黄金洲和澳洲，拥有广袤肥沃的土地，无尽的草原，用来免费的大量的分给我们的百姓。”

    “没有这些庞大的土地，以苏州来说，八口之家仅仅自由不到2亩地，一年纵然是累死了在这2亩地上又能出几斤大米？”

    “但是有了广袤的土地，勤劳才真正有了意义，你勤劳你可以耕种100亩，200亩，甚至上千亩的土地，你一年可以获得的粮食是以前的百倍、千倍，自然一下子就富了。”

    “正因为我们大明强大了，可以对外掠夺了，所以倭国、暹罗、麻六甲、奥斯曼帝国、英格兰他们至今都还在每年赔偿我们大量的银子。”

    “朝廷有银子了才可以支持起大量的移民，才可以减轻税赋，甚至于免除徭役。”

    “以前我们大明是讲究仁义道德，但苦的却是我们大明的底层的老百姓，读书人是人上人，四体不勤，五谷不分，当然不会明白底层老百姓的艰辛。”

    “张口就是仁义道德，以仁义治国，以德服让四方蛮夷威服，他们又岂能真正知道百姓的艰难。”

    “刘公才真正的千古奇才，他虽然是读书人，但却是真正明白老百姓的艰辛，也明白真正能够让老百姓富裕的并不是勤劳，而是获得更多的土地、更多的财富，这样才能够让百姓过上好生活，让国家变的强盛，才不会被人欺负，也只有这样，当我们大明跟人说仁义道德时候，对方才会愿意听你的话。”

    何氏一边说也是一边感叹，她也是天天看报纸，越看就越觉得报纸上所说的很多东西都是有理的，是真正的至理名言，所谓的儒家真言根本就是扯淡。

    “这~”

    唐伯虎听完，震惊的久久无法平息。

    “刘公为什么让你支持倭寇？”

    “这些倭寇在欧洲劫掠，他们做抓到的奴隶贩卖给了我们大明人，这些奴隶成为了我大明海外殖民地、藩国的重要劳动力，他们给我们大明人耕种土地，修筑道路和房屋。”

    “这些女人则是成为了我大明人的侍妾，给我们大明人繁衍子孙后代，给我们大明人洗衣做饭。”

    “如果没有这些女奴，我们大明不知道有多少人连老婆都娶不到，更别说传承香火，繁衍子孙后代了。”

    “如果没有倭寇劫掠欧洲，这香港会失去多少的产业？”

    “这奴隶买卖，武器买卖，粮食买卖，哪一个不是需要大量的人，产生大量的利益和财富。”

    “脏活累活倭国人干了，最大的受益者却是我们大明人，而且还可以压制欧洲各国的发展，让他们变的更弱，对我们大明构不成威胁。”

    “这就是刘公为什么要支持倭寇的原因，因为说到底，这都是为了我大明的根本利益，为了大明能够繁荣昌盛，为了我大明人能够子嗣繁多。”

    何氏看看唐伯虎，忍不住再次开口说道。

    话都说到这份上了，唐伯虎如果还不明白，还在拘泥于儒家所说的那些东西和观念，那就真的没有什么太大的前途了。

    你如果做不好，刘晋这边很快就会换个人来做，有的是人明白这其中的道理。

    “相公你官职越来越大了，以后肯定是要考虑这些事情的，可千万要清楚的知道，大明帝国的利益才是最核心的利益，所谓仁义道德那也只是针对我们大明自己人！”

