一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第443章火拼

    大卡车开始转入了一个偏僻的地方，开了大概十分钟，朝着工厂的地方开了进去。

    而这个时候，天色已经从傍晚变成了彻底的黑。

    冬天的夜晚来的比较快，在六点左右的时候，能见度已经不是很高了。

    叶安鼻尖嗅了一下，闻到了一股机油的味道。

    这种味道应该是工厂里的机器散发出的。

    也就是说，这辆车开进了工厂。

    他们想做什么？卸货吗？

    又或者是，把假钞单独卸出来，通过其他的途径转运走。

    不对……

    叶安察觉到了什么，唇线勾了起来，直接在车厢里面坐了起来。准备看戏。

    车子开进工厂，立马就有人上来迎接了。

    而工厂里面，也有着许多武装力量。

    但他们的职责主要是守护这个工厂。

    坐在驾驶室内的人跳了下来，跟上前的人交接了一下。

    双方交谈着什么。

    而就在这个时候——

    “嘭！”

    一阵枪响，走出来谈话的那个人脑袋被一枪打开了花！瞬间毙命！

    顿时！所有的人都警觉戒备了起来，盯着四周的动静。

    “怎么回事！”

    远处的凉月伸出一只手比划成了枪的姿势，像是开枪一样，动了一下。

    “bang！”他模仿枪发出的声音，笑的让人发毛。

    然后收回了手，吹了一下拇指。

    苏夜靠在一边没有说话，但手里已经把双刺握了出来。

    凉月身边的男人冷冷的看了他一眼，似乎并不喜欢刚刚凉月的擅作主张。

    凉月根本不在意他的目光，而是扬了下手。

    早已在暗处埋伏多时的人立刻从冲了出来，他们每个人都穿着黑衣蒙面，只露出一双眼睛，以一片强压的火力朝工厂内逼进。

    机枪突突突的声音，火箭弹发射爆炸的声音混成一片爆破声。

    几乎是瞬间的功夫就把这个地方变成了火海。

    但霍森家的武装力量也不弱，仗着工厂本身的位置跟他们直接展开了火拼。

    可他们的进攻很猛烈，不仅猛烈，还很凶残。

    这种凶残程度，让他们立刻联想到了一个组织！

    世界恶名远扬的盗贼集团——幻！

    他们心里开始恐慌，不会真的遇到了盗贼集团的人吧！

    但是对方的作风，和残忍程度，完全是在验证他们的猜测！

    麦，凉月，苏夜三个人，没有丝毫波澜的看着眼前发生的一切。

    终于，麦扬了一下手，他们的攻势才停了下来。

    对方也根本不敢有所动作。

    而现在的状况是，面对盗贼集团这种超强的火力袭击，他们根本无力防守。

    死伤无数，现在所剩下的人也根本没有几个了！

    他们很清楚他们如果面对上幻的话会是什么下场。

    工厂内，似乎是职衔最大的那个人从里面走了出来。

    他扬声道：“你们想要什么，我们可以给你们！请你们停下武力袭击！”

    麦冷笑，“凉月，你想停吗？”

    凉月眼里浮现出血腥，“当然不。”

    苏夜皱了皱眉，看着凉月，却也没说什么。

    “东西，我们要，你们，也得死！”麦话刚说完，就提起里手里的冲锋枪，冲着那个人一顿扫射。

    瞬间，那个说话的人就被射杀在了地上。

    一直在车厢里的叶安，原本是无动于衷。

    因为这种事每天都在发生，她不喜欢多管闲事，也不会去多管闲事。

    但是，如果对面是盗贼集团幻的话。

    叶安就已经有多管闲事的必要了。

    她摸了下手腕上的手环，几乎是眨眼的时间，就成了一柄银色手枪握在了她手里。

    正打算出去——

    却又突然停了下来。

    她眼神微凛，他来了……

    “待在下水道的老鼠，怎么总是不听话，四处乱窜呢？”

    凉凉的声音忽然在这方天地响了起来。

    他们所有人都转身往后看了去。

    只见在他们的身后，站了一排人影。

    夜色下，看不清他们的面容，但那些人每一个都给他们一种铁血的锋利！

    而在他们的后面，还站着两列穿着非正规迷彩军装的士兵。

    毋庸置疑！

    对方是雇佣兵！

    尤其是站在前面那一排最中间的那个男人。

    像是王者一样，被簇拥在中间，却又像是一个将军，是他们战斗的灵魂！

    看到中间那个男人，凉月的脸色明显变了，苏夜脸色也变得凝沉。

    双方是交过手的。

    所以他们一眼就能把对方认出来。

    鸣幽忽然开口，淡淡的说道：“幻的十二将军中的三位，麦，凉月，苏夜。”

    这句话是说给蓝修听的，意在告诉他这三个人的身份。

    麦看着对方，沉声道：“没想到在这种地方，也能遇到蓝修阁下。”

    蓝修长腿往前迈了一步，他的头发在脑后梳了一个马尾，看起来不如平时的邪魅，多了一种清爽的冷，也斯文了不少。

    “只要我们之间的账还没算，这样的巧合，在哪儿你们都有可能遇上的。”蓝修薄唇浅弯，话里意思很明显。

    只要他们之间的账没清，那么，无论在什么地方，他们都会找上门来。

    麦神色也不太好看。

    他并不想得罪贪狼，牧师也曾经说过，尽量不要招惹蓝修这个人物。

    可是凉月却不止一次的违反规定，让幻跟贪狼之前也结下了仇怨。

    哼！凉月这个人，成事不足败事有余！就应该让牧师把他从十二将军的位置上替换下去！

    “那蓝修阁下的意思是？”麦问的时候，已经打算动手了，背后打了个手势。

    苏夜也站在了凉月身边。

    比起那些人来说，贪狼，才是最可怕的。

    “呵……说我们是下水道的老鼠，你以为你们又能高贵到哪里去？大家办的不都是一样的事，怎么还分出个高低贵贱来了。”凉月冷笑道：“你蓝修杀的人，可不比我们少吧，又在我们面前充什么高贵。”

    凉月话里话外都是对蓝修满满的敌意。

    蓝修没有动怒，反而笑了起来，可那笑意却无端的让人生寒。

    但他手下的人却先动怒了。

    “你算是什么东西，也敢用这种口气跟我们团长说话？”艾莎走上前，性感火辣的身材只让人觉得矫健，根本不敢有半点非分之想。

    蓝修微抬了一下手，艾莎就立刻闭上了嘴。

    他倒是有些好奇，这个人对他的敌意到底是哪里来的。

    发现蓝修在打量自己，凉月脸色变得更加狰狞，“怎么，是不是觉得我看着很眼熟？”

    蓝修没有说话，眉角倒是挑了一下。

    车厢里听戏一样的叶安，耳朵也微微动了动。

    苏夜拉了一下凉月，可根本拉不住他。

    凉月还是没忍住说了出来，“七年前！塔罗城，就是你杀了我全家！”