    这个时候已经到了山腰的位置，按照这个速度，他们仍然有不少希望能够离开。

    因为和帕特之间的战斗耗费了不少的真气和精神力，他暂时没办法用威压限制那些人的行动，只能利用瞬步的身法。

    一个个将他们杀死，不过速度仍然被拖慢了不少。

    蒋林带着肃杀之气，他们队伍在这一场战斗中损失重大。

    有十多人死于先前的混战，还有不少受了伤，真正能参与追杀的人，还要不时的提防着敌人拼死反扑。

    打得束手束脚，基本上对摩国武者造成的杀伤力，都是依靠吴仁的队伍，和江枫完成的。

    密林中，追逐和逃亡仍然在继续。

    一小撮的摩国武者，此时正拼命的催动着真气朝前方敢去。

    而在他们后面不到一千米的地方，一道诡异的身影正在以极快的速度追赶着。

    “耶德你不是说已经通知基地的人了吗！为什么现在帕克大人还没有来救我们！”

    在逃跑的人群中，一个年纪五十岁的男人正压低了声音说道。

    在他旁边是三男一女，是摩国中的异能会的人，这次也是负责配合帕特大人。

    不过现在帕特死了，他们只能把希望寄托在帕克大人的身上了。

    身为异能者，他们有着更高的待遇，纵使在实战方面并不出色，但他们依旧因为稀少，而获得了帕克大人的更多关注。

    身为被重点扶持的对象，加上异能者的身体素质孱弱，在他们的身边通常会有不少用于保护的武者。

    说话的男人名叫纳特，是摩国异能会中的教官之一。

    虽然本身的战斗力还在玄境小成左右，但却能利用对木元素的操控，达到治疗控制的效果。

    正是因为他们的多样性，能够同时对多个武者产生增益效果，才会被帕克重点培养。

    在先前的混战中，他也发挥出了不错的效果，不过逃跑的时候因为体内真气孱弱，速度几乎是其他武者的一半不到。

    如果不是因为帕克大人下了死命令要保护好两个异能者，身边的三个武者早就先跑了。

    不过现在他们就算是如此的速度，依旧甩不开身后的追逐着。

    这让那三个武者处在长时间的紧张之下，体内枯竭的真气，也让他们撇下两个异能者肚子逃跑的欲望愈加强烈。

    带上两个拖油瓶，他们在全速状态下依旧只能发挥出七成的速度，这让人实在绝望。

    被纳特呼唤的中年男人脸色铁青，他体内的真气消耗大半，呼吸都变得粗重了起来。

    虽然平时耶德对纳特教师尊敬有加，但和自己的生命比起来，此时的纳特显然成了多余。

    他努力的调整了呼吸，用尽可能尊敬的语气回答道。

    “纳特教师，我已经在联络器上联系帕克大人了，您再坚持一会，大人一定会来救我们的。”

    纳特此时也没了平日的庄重，他的头发被吹的七零八落，神情也变得恐慌起来。

    在纳特身边的是个二十多岁的女孩，正是先前被帕特询问的玛莉。

    她穿着一袭青色长裙，不过这个时候裙子上已经沾染上不少的泥土，额头上的冷汗沾染着碎发，让玛莉显得有些狼狈。

    玛莉虽然擅长查探，但此时仍然察觉不到来自后方的追逐着。

    在先前逃跑的时候，玛莉便凭借着出色的能力，避开了所有的龙国武者，一路上虽然紧急但还没有被人发现过。

    直到在两分钟以前，那个杀死了帕特的青年，注意到了他们这个小队。

    才导致了现在的情况。

    “上帝啊，希望帕克大人能早点赶来救我们！”

    玛莉在心中祈祷，不过此时却察觉到原本匀速前行的灵毯，居然晃动了几下彻底停了下来。

    玛莉抬起头四下扫去。

    此时突然发现在这条羊肠小道的前面不远处，一个穿着白色衬衫，留着碎发的青年站在了他们必经之路的中间。

    彻底挡住了他们的道路。

    灵毯是摩国开发的一种人工灵器。

    只需要用真气注入，便能以极快的速度前行。

    不过一张灵毯只有两平米不到，载重越多，需要的真气就越大。

    原本一张灵毯坐三人最佳，但此时加上保镖武者一共五人，不但拖慢了速度，需要的真气含量就更为庞大。

    三个武者因为注入真气进灵毯内，已经消耗了大半的真气。

    此时面对连帕特都能杀死的年轻人，一点战意都提不起来，直接跳下灵毯，朝三个不同的方向跑去。

    灵毯失去了真气的供应，立刻没了动力，从半米高的空中直接跌落了下来。

    纳特和玛莉两人没反应过来，立刻被摔的七荤八素。

    纳特脸色铁青的从地上爬起来，他脑海中的精神力翻腾，准备拼死抵抗，此时他却发现那个年轻人居然消失了。

    仿佛是瞬间变得无影无踪。

    纳特心中窃喜，那个年轻人消失必定是去追那些武者去了，趁着这个空隙，他完全可以趁机溜走，或者找个地方藏起来！

    “玛莉，快趁着那个人没回来，你施展御风之术，我们一起逃走吧！”

    纳特连忙将一旁的玛莉搀扶起来，随后激动的道。

    “纳特教授，我只是个二阶御风使，太复杂的术士我还不会啊。”

    玛莉仍然出于慌张的状态下，此时见周围的三个保镖武者和青年消失，面对纳特她却欲哭无泪的说道。

    元素操控中，和武者的境界一样被分为六阶，每一个层次则代表着不同的操控能力。

    一阶御风使，只能简单操控风的快慢，攻击只有单一的风刃。

    至于辅助的能力更加有限，只能提升普通武者的亲和力，减少风的阻力。

    而玛莉现在所处的只是二阶，攻击同样单一，但却对风的动向能够轻松掌控。

    通过气息分辨数百米甚至上千米外的情况，就算是玄境大成的强者依旧会暴露在他们的感知下。

    而纳特所说的能够迅速提升移动速度或者将人转移的，都是三阶以上的异能者才有的手段。

    纳特听到这个答案之后，心中不免一紧，此时距离青年离开已经有了一段时间，如果再不走恐怕想走到时候就难了。

