
“与尔何干？”唐照说话硬气极了，背靠大树好乘凉啊。

“唐司长如此行径，恐有不公偏袒之嫌。”这下宣平伯贺章更想知道唐瑶的诉状写了些什么东西了，越是藏着掖着，他就越好奇。

“与尔何干？”

“唐司长如此行径，恐怕无法服众。”

“与尔何干？”唐照直接一键三连。你宣平伯不过是一个身份特殊的观众罢了。若是换做刑部，大理寺办案，你敢如此？

宣平伯的各种施压，唐照都不接招，一副她上面有人的硬气样子。

最后唐瑶喜提和离，感觉压在自己头上的一座大山终于是移开了。大山移走了，就连空气都变得清新很多。

唐照此时看着给自己松政绩的唐瑶也是格外顺眼，救人救到底，送佛送到西。她还派了蔡婉儿跟着去找京兆尹插队把唐瑶的女户给办下来。

唐照和唐瑶都如意了，宣平伯贺章和贺胥可是要气炸了。

贺胥：想他一世英名竟然被和离了？

贺章：宣平伯府的脸可算是被贺胥给丢光了。

观众们也是被唐照的这种任性高效的办案手段给惊到了。

好生不讲道理，跟整个大周官场都格格不入啊。

什么权势，什么金钱，什么人情，好像在唐照这里都是零。她唐照莫不就是众生平等唐青天？

唐照她凭什么这么头铁，她以为她是谁，这么不合群，与大周官场唱反调？被长生特意从山沟沟里捞回京的林延贤吗？

不过别说，今天唐照的发挥还真有那么一点林延贤的形状。

贺家父子怒气冲冲地率先离开，而后面跟着的是紧张兮兮的富昌伯，他有点担心宣平伯会迁怒于他。

他可什么都没做，甚至还帮宣平伯府给唐瑶那个逆女施加压力了，他可是真诚的友军啊！

唐瑶也着急离开，但她得等等蔡婉儿。

而趁此良机，平津候夫人走上前开门见山地问道：“敢问唐娘子对于和离如此顺利可有什么秘诀？我有一个朋友……”

唐瑶也确实是个聪明人，她知道唐照到底为什么如此偏心，为什么就算是要承担宣平伯的怒火也会判和离。前面的自述不值钱，之前的都在后面。

唐瑶也是个知道投桃报李的人。唐司长如此关照她，甚至让蔡婉儿陪着她走完后续流程，如此体贴的售后服务，她又怎能不心生感激呢？

唐瑶知道唐照想要什么，也看出了平津候夫人的蠢蠢欲动。她自是乐得推上一把，帮助平津候夫人和唐照早一点勾搭上。

“其实我能够和离的如此顺利都离不开唐司长的明察秋毫。其中一份好的诉状也十分重要，我的诉就跟贺胥那个草包的诉状是天差地别……”唐老师小课堂开课了！

另一边唐照也是兴奋地带着她的政绩进宫了。

吕琤实在太极殿的偏殿接见唐照的。

其实刚收到唐照说有重要的事情找她的时候，她很诧异，婚姻司能有什么重要的事情呢？

但是一想到婚姻司和唐照怎么说都是她一起手扶植的，她还是决定见唐照一面。

唐照在太极殿的偏殿，静静地等待着吕琤的到来，没有一丝一毫的不耐烦，有的就只有兴奋与期待。抓紧婚姻司积累政绩，步步高升，直上青云，指日可待啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="66808332"  chaptername="第349章：指日可待">加入书签</a>
</div>
