    再次看见那座晶矿山，林飞不免有些感慨。『Ω Ω　文学』迷． ．

    一会儿后，就已经来到了那晶矿山之前。

    眼前这晶矿山的模样，却是让林飞吃了一惊。

    原本，这晶矿山乃是一座圆润秀气，植被丰茂，灵气氤氲的山峰。

    可是现在，却是彻底变了样，整座山峰，几乎被削去了五分之二的峰顶。

    满地狼籍，到处遍布触目惊心的深沟巨壑，犹如经历了一场地震。

    这……

    不但林飞，其余的人，对眼前的景象，都是十分吃惊。

    林飞略一思索，便是想清楚了其中的原委，这座晶矿山，肯定是被那些寻找元晶矿的武者破坏的。

    神识力向整座山峰感知上去，林飞现，那面目全非的晶矿山之上。

    此刻，竟然还有着五个人，正在山峰之上，一道巨大深坑之中，挖掘着。

    显然，是正在碰运气，看能不能挖到元晶石。

    从那五人周身散出来的元力波动来看，在三个皇境中级，两个皇境高级。

    “呵呵，财富对武者的吸引力，还真是大啊，好好的一座山，都给铲平了。”

    林飞摇头笑道。

    然后，林飞正打算绕过这晶矿山，向着落日山脉外面的方向而去。

    “慢着。

    这晶矿山，似乎还有着一些好东西。”

    地精却是忽然停下了脚步，向林飞神识传音道。

    然后，便是放出兽魂力，仔细感知了起来。

    林飞心中一动，知道地精肯定有了什么现，目光之中，忍不住露出些许期盼。

    莫非，这晶矿山之上，还有着什么还没有被现的好东西？

    林飞知道，地精天生就对各种天材地宝，有着十分灵敏的感知能力。

    更何况，不久之前，刚刚突破，这种感知能力，肯定也有所增加。

    其余几人，见林飞和地精，都是停下，只好也停了下来。

    片刻后，地精脸色喜色渐浓，忽然终于确定了。

    “小子，这山峰下面，有着一些不同寻常的东西。

    想不想去看看。”

    地精传音道。

    “哦，不同寻常的东西？”

    林飞知道，地精的眼界，其实有点高，一般的天材地宝，不放在眼内。

    既然连地精，都说是不同寻常的东西，那肯定是十分珍贵的东西了。

    一想到这，林飞的心头，便是有些火热起来。

    “当然去看看，反正我们又不赶时间。”

    连忙答道。

    地精早知林飞性格，还没等林飞答完，已是率先向那晶矿山之上，向着一个山坡之上闪电般掠去。

    林飞也是紧跟其后。

    “就在这下面。”

    来到一个开阔的山坡之上，地精指着一个深坑，说道。

    呃？

    林飞一愣，原来，地精所指的方向，正是林飞之前，得到那剑帝雕像的深坑之中。

    当然，那深坑，已经是被那些寻找元晶石的武者，挖掘得更加深，更加大。

    望下去，足有成百米深，几百米宽。

    “这下面，还有什么东西？”

    林飞望着深坑之中，有点疑惑。

    从那些十分明显的挖掘痕迹，可以看出来，这个深坑，显然已经被人多次挖掘。

    即使还有着一些什么好的东西，应该也被人现取走了吧。

    不过，地精既在如此说，那就再下去看看吧。

    林飞刚想向那深坑之中跃去。

    “你们是什么人！

    此山是我们天一派的驻地，不得擅闯。”

    忽然，一道大喝声，从山峰之上传来。

    五道身影，正凌空急向这山坡而来。

    正是之前林飞现的那五个人。

    哦？

    原来，这五人是天一派的。

    林飞闻言，不由得眉头一皱。

    自己之前，在这落日山脉之中，足足杀了天一派的五六十人，估计，那天一派上下，现在都已经将自己当成门派死敌。

    片刻后，那五人，纷纷在这山坡之上，落了下来。

    最先到达的一人，是一位年约三十的大汉，浓眉大眼，身材高大，双目如电般，修为是皇境高级，盯着林飞这几人。

    当他的目光扫过林飞的时候，忽然脸色大变，马上一抹手指上的空间戒，拿出一幅画像来。

    照着林飞对比了一下。

    “你是林飞！”

    那大汉又惊又喜，马上叫了起来。

    “什么？这小子就是我们天一派要追捕的林飞吗？

    罗大哥，你确定不？”

    有一个身躯相对矮小，但显得精明能干的瘦子，他的修为也是皇境高级，谨慎的问道。

    “你们自己看。”

    那大汉将那幅画像丢给其余四人。

    “果然是他！”

    其余四人，通过画像对比后，都是确定，眼前这少年，就是林飞。

    “不能让他跑了！”

    顿时，五个人，分别抢出，站在五个位置，将林飞团团围在中间。

    “呵呵，小子，这叫天堂有路你不走，地狱无门，你偏要闯。”

    “将这小子抓住，押回去，交给派中处理，必定是大功一件。”

    天一派的五位皇境武者，都是有点兴奋。

    “哦？

    你们想把我抓回天一派中去吗？”

    林飞不由一笑。

    想不到，那天一派，竟然把自己的样子，画成画像，分给门下的弟子，用于追捕自己。

    “哼，放肆。

    林飞，我知道你的事，你也就是力量，强一些罢了，其他方面，不值一提。

    一个乳臭末干的小子，竟然也狂妄自大到，招惹我们天一派。

    好了，今天就将你，押解回去，让门派中的长老落。

    不过，林飞，我劝你不要抱有多少侥幸的心理，我估计，你能够活下去的希望，不足一成。”

    说话的，正是那大汉。

    在他看来，两个皇境高级，三个皇境中级，铁定是可以，将林飞擒拿住。

    林飞听完，脸色有点古怪。

    即使是一个尊境高手来到，以林飞现在的实力，也丝毫无惧。

    现在，五个皇境武者，竟然在这里，口口声声的，说要将自己捉拿回门派中去。

    林飞不由得，有点不耐烦了。

    “算了，没时间和你们唧唧歪歪的。”

    林飞说完，一道神识意念出，沟通那城池。

    这五人，都在林飞身周，3oo米之内，恰好是城池传送力量的范围之内。

    顿时，一股传送力量，凭空出现，将那天一派的五人，全部包括在内。

    然后，在那五人惊慌失措的叫声中，将五人，都是强行传送进去城池之中。

    这个时候，萧容和紫衣少女，那侍女，也是施展身法，来到了这山坡之上。

    她们三人的修为还太低，身法也远远比不上林飞、阿紫和地精，所以迟迟才来到。

    林飞交待萧容三人，在山坡边缘找一个隐蔽点的地方，藏起来。

    并放出五具尸妖，去保护她们的安全。

    然后和地精，阿紫，一起跃下那深坑之中。

