    “好了哦，都没有贴创可贴了！你瞧！”顾敏十分高兴，更甚至是举起手指来给他瞧。

    唐仁修低头一瞧，果然，她的手指上，没有再缠绕东西了。

    而那伤口很细微，小小的一道割伤的痕迹，却还依旧清晰可见。

    他又是抬眸，她的脸庞上是一抹欣喜的笑容。

    总是这样，为了一点小小的事情，就会那样高兴。

    总是这样，一味的迁就他，没有所求的模样。

    总是这样，好似都不会生气。

    “还疼么？”他低声又是询问。

    顾敏摇了摇头，“不疼了。”

    其实只不过是割伤了手指，哪里会多疼。况且，此刻他突然出现询问，她心中暖到不行，那点点小疼痛早被抛到了九霄云外去了。

    他却一下握住了她的手，抓着她的手贴向自己的脸颊。

    冰冷的温度，从掌心透了过来，顾敏对上了他的眼睛，听见他问，“阿敏，你怎么都不生气？”

    顾敏一愣，她还反应不过来，只当他是在说手指，她笑着说，“是我自己不小心割伤的，我为什么要生气？”

    “我这么对你，你都不生气吗？”把她一个人丢在那家店里，更甚至是一夜不归。

    “我知道的。”她却轻轻一声，那只手轻抚着他的脸颊。

    她柔和的目光，那眼神是夏日里最为温煦的清风，她喃喃说，“我都知道。”

    “你心情不好嘛。”她简单一句话，没有再多提其他，让他一怔。

    唐仁修眼眸深沉，他忽而低声说，“也许有一天，你会讨厌我。”

    讨厌他？

    这怎么可能呢？

    顾敏微笑开，她摇了摇头，“不会哦，我怎么会讨厌你呢！”

    “你现在可以这么说，以后谁知道。”他凝眸。

    “仁修，我这辈子都不会讨厌你。”顾敏却是认真，眼中更是清澄一片。

    她顿了顿，又是喃喃道，“因为你对我这么好。”

    瞳孔骤然一缩，唐仁修瞧见她的笑容绽放开，那么满足的样子，听见她说，“就算以后，我们没有在一起，你的身边，有了别的喜欢的女孩子，我也不会讨厌你的。”

    因为是你，在我最无助的时候出现。

    因为是你，在我流泪的时候陪伴我。

    因为是你，将我的心意贴身收藏着。

    因为是你，带我离开那难堪的宴会。

    因为是你，在我被欺负的时候保护我。

    因为是你，牵我的手亲吻我的唇，带给我从未有过的悸动。

    也因为是你，我才会这样不顾一切，我甚至有了想要和你一生一世的奢求。

    所以，我只会羡慕。

    如果有一天，我们终究要分别，我也只会羡慕。

    那个女孩儿，怎么会有这么好的福气。

    怎么就能这样幸运，可以永远一辈子都留在你的身边。

    “阿敏！”唐仁修低声呼喊，顾不上来往街头，顾不上行人瞩目，将她轻轻拥进了怀里。他在她的耳边，有些心疼，却也是无法自制，他沉沉一句，“像个傻瓜一样！”

    ……

    两人提着东西回到了家里，推开前院的门，顾敏回头道，“留下来吃饭吧？”

    唐仁修笑道，“你外公已经留我了。”

    顾敏怔愣，更是好奇感到不敢置信。

    顾敏不是不知道，外公对唐仁修并不满意，所以这半年来每每都告诉他，他不愿意见到他，所以千万别再带回家了。此刻，外公主动留他下来，对于顾敏而言，更是欣喜。这样一来，是不是外公已经开始慢慢接受他了呢？

    “外公，外婆，我回来了。”顾敏高兴的喊了一声，又是说道，“恩……那个，仁修，你陪外公下棋吧，我去给外婆打下手帮忙。”

    唐仁修点了个头，而后问道，“顾爷爷，要不要我陪你下一盘？”

    外公正是一个人摆了棋谱在独自对弈，他抬眸睨了他一眼，这一次应声道，“还不搬张椅子过来？”

    唐仁修立刻搬过一张椅子，两人就开始棋局。

    这一边，顾敏在厨房里帮忙，她却还有些担心，只怕外公会和唐仁修语言不和。她不时地探头张望，却见两人正在对弈。虽然也没有说什么话，但是气氛并不算僵持，她终于放心，更是感到高兴了。

    “外婆，外公今天怎么会留他下来吃饭呢？”顾敏不禁跑到外婆身边询问。

    外婆正在炒菜，瞪了她一眼，笑着说道，“还不是因为你。”

    还不是因为你，像你妈妈一样，这样固执的喜欢一个人。

    所以，又能怎样，只能选择妥协。

    顾敏抿了抿唇，她也明白他们的担忧，她轻声说，“外婆，他真的对我很好。”

    “日子长了，这人心也总是有分晓的。”外婆叮咛了一声，顾敏点了个头。

    是啊，他们还有时间的。

    这天晚上吃饭的时候，外公一反常态，竟然喊道，“老太婆，把我的酒拿出来！”

    “啊？老头子，你要喝酒？”外婆诧异。

    外公年轻的时候虽然不嗜酒如命，但是能喝酒的，也是爱喝酒的。只是年纪渐长后，身体不好了，医生劝他戒酒，更是不让他喝。也只有逢年过节的时候，他才会嘴馋，喝上几杯。这两年来，身体每况愈下，更是滴酒不沾了。

    此刻，外公一喊要喝酒，外婆当然是不同意。

    顾敏也是蹙眉，“外公，你身体不好，还是别喝了……”

    “你们懂什么！快去拿来，我和他喝两杯！”外公吆喝了一声，外婆是以外公为尊的，虽然不甘愿，却还是取了酒回来。

    倒上两杯酒，外公将一杯放到了唐仁修面前，自己也举起一杯。

    “来，干了！”外公呼喊命令，唐仁修微笑着便奉陪饮尽。

    “来，再干！”

    “来……”

    一连干了三杯，顾敏急忙拉住了他，“外公，喝太多了。”

    “我今天高兴，你别拦着我，让我喝，好久没喝了，今天就让我喝吧！老太婆，你也来陪我喝一杯。小敏，你也陪外公喝一杯。”外公更是为她们也斟上了酒，四人一人一杯，他一举杯，红光满面道，“干杯喝了！”

    已经很少看见外公这么容光焕发了，外婆也不好让他不开心，顾敏想着喝一杯也没事，于是四人便碰杯喝下。

    几杯酒下去，外公面色潮红起来，他的声音也开始含糊不清了，“你……叫什么名字……”

    他这话是对着唐仁修说的，顾敏回道，“外公，你喝醉了吗？”

    “你……别说话！……外公是在问他话！”他拍了桌子质问。

    唐仁修回道，“我叫唐仁修。”

    “你……家里还有什么人？”

    “很多。”

    “……有多少？”

    “上边有爷爷，还有大伯，下面也有叔叔，姑姑……”唐仁修简单的说了一下，最后回道，“具体多少，数不清。”

    “这么多！那以后小敏要是跟了你，她不就要被欺负了？”外公显然不满。

    当年沈家，若不是沈老太爷的嘱咐，若不是从小看着沈澈长大相信他的人品，他也是万万不肯的。看多了那些豪门世家，也知道那些权益利弊。此刻，听见唐仁修报了家世背景，他又怎么能放心。

    唐仁修轻握酒杯，抬眸应道，“请您放心，我不会让别人欺负她！”

    那眼神很是坚决凝着一抹精光，纵然是年逾古稀的外公，陪伴着沈老太爷闯荡了一生的他，也不禁为之一怔。

    “再喝酒！”他又喝了一声，唐仁修闷声饮尽。

    一个晚上，两人就这么喝着酒一人问着一人答着。直到最后，外公醉了，再也说不清楚话来了，外婆这才扶他回房间去。

    唐仁修却是未醉，只是也喝了不少酒，所以身上带着酒气。

    外婆下了楼来，不禁问道，“仁修啊，你今天喝了这么多酒，怎么回去呢？”

    顾敏蹙眉，“我让小郑来接你？”

    外婆却是觉得不大好，“今天太晚了，就别麻烦别人了，这样吧，你就睡客房吧？”

    唐仁修一怔，微笑应声，“也好。”

    顾敏赶紧去收拾了客房，好让他睡下。正在铺床，唐仁修洗过澡走了进来。他身上穿着的睡衣，都是外公的，只是身材不一样，所以那睡衣在唐仁修的身上就显得短胳膊短腿的，有些滑稽可笑。

    顾敏不禁笑道，“你这穿的都是什么！”

    唐仁修倒也不在意，索性走到她跟前让她看个够。

    顾敏推了他一下，可却推不开，“你挡着我做什么？”

    他理直气壮道，“谁让你笑我！”

    “谁笑你了！”顾敏气恼，“我帮你铺好床了，你睡吧。”

    “那你睡哪里？”

    “我睡自己的房间啊。”

    “你不和我睡？”唐仁修不满。

    “当然了！”顾敏立刻回道，就要离去。

    “阿敏。”他又喊了一声。

    “什么？”

    他突然俯身，在她的额头落下一吻，“晚安。”

    顾敏一怔，仰头微笑，“恩，晚安哦。”

    夜里边很安静，她闭上眼睛，却是忽然感到了一阵幸福感觉。

    唐仁修，他就在隔壁的房间。

    ……

    次日清早醒来，洗漱了下楼来用早点，外婆已经买来了豆浆油条，还有清粥小菜。

    “仁修，你自己吃哦，不要客气。”外婆招呼道。

    唐仁修笑应，“我会的。”

    “老头子今天怎么睡这么晚？我去喊他起来……”外婆笑着一句，便上楼去了。

    “怎么不吃呢？”顾敏见他不动快，唐仁修却是怔愣了下，忽而茫然一句，“唐家从来没有这样，这里很好。”

    顾敏莫名的，竟是觉得鼻尖一酸，“那以后你常常过来好吗？”

    唐仁修凝眸望向了顾敏，他不曾回答，却听到楼上的外婆一声惊惧疾呼，“老头子！你是怎么了！小敏！不好了！你外公他不好了……”

