    道誓最后还是立了，可王鸿特意强调，他一视同仁的对象，仅仅只限于灵界妖族。

    敖啸老祖自然听出了他话里的意思，不过妖族本来就是个模糊概念，连灵界妖族都乱糟糟一片，更别说其他界域的妖族了。

    因此，敖啸老祖对王鸿修改道誓之举，并没有太多意见。

    妖族这边的大乘点头了，王鸿还得取信于本族大乘。

    好在莫简离此人性格温和，至少对人族的年轻俊杰很不错，见王鸿已经过了敖啸老祖那一关，简单问了几句便接受了他。

    就在王鸿以为可以离开的时候，敖啸老祖忽然开口说道。

    “莫兄，我看不如这样。”

    “这小子忽然出现在我们人妖两族，又要给予他高规格保护，而且还不能透露黑暗之门的存在，回头肯定会引起周围各族的关注。”

    “与其被源源不断的试探，还不如让他拜入你的门下，以你弟子的身份，自然配得上重点保护。”

    “其它各族就算有什么多余想法，也得考虑考虑袭击大乘弟子的后果。”

    所谓不怕贼偷就怕贼惦记，人妖两族的周边环境其实很不好，内部存在不少异族间谍，哪怕敖啸和莫简离全力遮掩，也未必能彻底挡住旁人视线。

    所以相比被别人一点一点挖出来，还不如给王鸿套一个其它身份，只要这个身份地位够高，敢试探的人便少之又少。

    莫简离还没说话，王鸿微微一怔，便赶紧陪笑着说道：

    “能拜入莫前辈门下，自然是晚辈的幸事，只是我的修行之路，不同于灵界的正统修行之法，到时候恐怕……”

    王鸿话还没说完，就又被敖啸老祖打断道：

    “你怎么修行是你的事情，莫兄堂堂大乘修士，难道还没几手绝活能教你吗？”

    “况且如此为之也只是想套个身份，真当你现在的修为能入大乘之眼？”

    听敖啸老祖这么一说，王鸿顿时讪讪起来，他并非不知道这里面的好处，只是不想结下无谓的因果。

    好在莫简离并没有在意，思索了片刻就点头同意了下来，笑着对王鸿说道：

    “好吧，老夫也有两三万年没收弟子了，回头就说你是老夫游历苍岚界，意外发现的人族天才，带回来一番考察之后才收入门下。”

    莫简离素喜云游四方，而敖啸则更喜欢闭关修行，所以这个借口拿出来，还真不会引起他人怀疑。

    加上大乘修士收弟子肯定要谨慎观察，王鸿不通过一些考验，也不会被放在人前，这也能解释他突然出现的原因。

    事已至此，王鸿也不可能再开口拒绝，否则就成了看不起莫简离这位大乘强者。

    “多谢莫前辈为在下考虑，既如此，还请前辈收我为徒！”

    王鸿稍稍沉默了片刻，便抬头诚恳的说道，然后就三拜九叩的行起拜师大礼。

    莫简离见此情形也相当高兴，王鸿的价值实在太大，要是愿意投入一些大族怀抱，很可能获得更好的待遇。

    现在两人有了师徒关系这层枷锁，加上王鸿出身人族，想来只要还没有陷入死境，因该都不会叛离人族。

