    王胖三斜着眼睛，以一种傲然的姿态打量陆凡，始终没有伸出手来。

    场面忽然陷入尴尬中，陆凡倒是觉得没有什么，微微一笑把手收回去。

    为缓解两人尴尬，院长不由从旁笑着说道：“你们这么多年没见，当年可是上下铺，想来一定有许多话要叙旧吧。”

    陆凡没有再开口，事实上对这个人模狗样的家伙，他并没有多少好感。

    只是这时王胖三咧嘴道：“其实刚才我已经注意到你了，只不过看你扛着大包小包的，还以为是哪个搬运工，所以就没有理会。”

    说这话的时候，王胖三语气里显然含有一种淡淡的嘲讽意味。

    陆凡却是笑道：“你误会了，那些东西是我送给院里的一点儿心意。”

    “是么？”

    王胖三呵呵一笑，又道：“其实说真的，你用不着这么麻烦的，送这些东西能值几个钱？要想表达心意，应该像我一样，直接成立基金会，这样省时省力，而且又能真正帮到孩子们。”

    说完这王胖三还不忘转头问院长：“您觉得是这样吗院长？”

    向来和善的院长哪会料到是这种局面，她可是一点都想不通，为何这王胖子一上来就像是吃了火药似的针对挖苦陆凡。

    其实这并不难理解，因为在小的时候，虽然陆凡与王胖三是上下铺，但王胖子一直不服气陆凡，只是每次都被陆凡揍得鼻青脸肿，后来两人还是初中同学，只是那时候，不管是学习还是任何其他的方面，陆凡都压王胖子一头。

    所以从那时候开始，王胖三打从心里就已经对陆凡产生了怨恨，只是后来陆凡突然消失，一走就是十年没有任何音讯。

    如今突然重逢相遇，尤其是看到陆凡混得似乎并不怎么样，王胖三哪里还会放过挖苦报复的机会。

    陆凡自然看得明白，只是想着对方到底是孤儿院玩伴兼同学，所以他懒得计较。

    院长愣了好半晌后，才愕然点点头道：“其实你们能回来，就证明是有心的，不管你们对孤儿院捐助什么，我都很感激。”

    王胖三立刻摆手道：“话可不能这样说院长，要知道我那基金会，动辄可都是资助上百万的，就这些个文具物品能比？”

    一旁的院长助理听了这话径直翻起了白眼，要不是院长用眼神示意拦着，她都要开口骂人了。

    院长只是在干笑着没有搭腔，因为这话她实在不知道怎么接。

    王胖三又将目光转向陆凡，咧嘴戏谑道：“哦对了，差点忘了跟你说，我现在改名字了，我已经不叫王胖三，我叫王德发，另外，我现在也一点都不胖，知道不？”

    不得不说这家伙竟然支棱起来了。

    陆凡忍住没有笑，点点头道：“不好意思，刚才一时忘了，大家毕竟都成年了，确实不能再喊儿时的小名。”

    王德发微微颔首，沉吟着道：“以后你可以叫我王总，院长也是这么称呼我的，当然你也可以叫王先生。”

    “王总好。”陆凡咧嘴直笑，露出一排大白牙。

    “这样才像话嘛。”王德发终于得意地笑了。

    院长看不下去了，摆手道：“我那边还有事，你们聊，我先走了。”

    说完院长就带着助理小黄转身走了，看助理的反应，她还真担心这小黄一时忍不住对人家破口大骂。

    王德发与陆凡也跟着走出这杂货房，来到外面的广场。

    王德发忽然问道：“对了陆凡，你现在干什么工作？”

    陆凡如实道：“我刚回江城不久，眼下还没有稳定工作，只是做些零散临时活，比如帮人家开开车啥的。”

    王德发听到这话就笑了，摇头道：“实在不好意思陆凡，我并没有笑你的意思，但是你这样真的，恐怕不是长远之计，毕竟咱们，现在都已经是成年人了，应该要有长远的打算对不对？”

    “对你说得对。”陆凡诚恳地点头。

    事实上他也有想过，自己退役回来整天这么无所事事也不好，虽然出租别墅靠租金另外从两女身上时不时抠点钱下来倒也饿不死，但总不能浑浑噩噩度日不是。

    王德发笑得更加得意，他现在终于可以肯定，这个当年所谓的校霸，混得是真不如自己，非但不如自己，而是差极了。

    想到这里，王德发道：“这样陆凡，看你这身板也还算结实，明天你来我公司，我那边虽然已不缺保安了，但凭我的面子和能耐，安排你进来还是没问题的。”

    说到这里，王德发突然伸手拍了拍陆凡的肩膀，呵呵笑道：“放心吧凡子，以后发哥我罩你。”

    原本就在王德发伸手过来的一刹那，陆凡几乎是下意识的就想要出手反击，其实这是他多年养成的潜意识行为，但忽然转念一想，就又压了下来。

    陆凡点头道：“没问题，等哪天真的混不下去了，再去找你。”

    “那就先这样吧，我还有个聚会，先走了。”王德发说完晃了晃他的镶钻石的手表，转身就走。

    只是走出没几步，忽然又顿住脚步，一拍额头道：“瞧我这记性，今天这聚会可不就是初中同学聚会嘛，陆凡你也是我初中同学，正好可以一去去参加。”

    “初中同学聚会？”陆凡微微一愣。

    “是的，这聚会还是我发起阻止的，当年咱们那一批也就我混得不错，如今好歹也是公司的总经理，我就想着我好歹是混出来了，但不能忘本呀，所以就趁着今天采访把大家伙约出来，顺便也让采访一下小时候的玩伴，毕竟别人眼里的我才更有真实性对不对？”

    王德发说到这里，大手一挥道：“走吧，难得今天凑巧，那就一起走呗。”

    陆凡却是对这种聚会不感兴趣，说白了这完全是王德发的显摆会，这有什么好参加的。

    其实这也不难理解，这人成功了往往就会想着喊儿时的小伙伴们出来聚一聚，感叹一下童年的时光以及时光的飞逝，当然更多的，是通过同伴的落魄寒暄来衬托彰显自己的牛逼成功。

    “这聚会，我就不去了吧，毕竟之前也没约好。”陆凡摇头。

    “这又什么，毕竟多你一个也不多，你就放心今天这场聚会我全包了，你去了尽管放开肚子吃吃喝喝就行。”王德发极力劝道。

    陆凡还是摇头，他是真没兴趣。

    王德发眼珠子一转，忽然又道：“对了，你还记得瘦猴儿吗？”

    “瘦猴儿？”陆凡眼睛不由得一亮。

    如果说陆凡在江城还有朋友兄弟的话，那瘦猴绝对算一个，两人从小就是铁哥们，后来瘦猴被人领养了，还曾多次帮他。

    “对就是瘦猴，小时候你们可是穿一条裤裆的，他今天也来，你确定不去见见他？”王德发笑道。

    陆凡没法拒绝了，毕竟他是真想去看看自己这个发小，这么多年过去，因为当时两人都没有留联系方式，也不知道他怎么样了。

    “这就对了嘛，走上我的车！”王德发呵呵笑着走出孤儿院，径直来到了那台宝马5系前。

    看到陆凡没有过来，他又招手道：“来坐我的车凡子，我跟你说，我这车才刚买不久，这可花了我一年的工资呢，不过也不算多，也就五十来万，不算贵呵呵。”

    陆凡指了指那台奔驰大G，笑道：“不好意思王总，我今天也开车过来了。”

    看到这台白色的大奔，王德发面色立刻变了，眼尖的他立刻认出这还是一台限量版的，光是改装的钱怕就够他一台宝马5系了。

    “凡子，你这车……”王德发语气有些不自然的问道。

    陆凡却是摆手道：“别误会王总，这车可不是我的，刚才我就说了，目前偶尔给人开车做些临时工赚点生活费。”

    “我就说嘛，原来是这样，我还以为这车真是你的呢。”王德发松了一口气。

    “王总你跟我说说，这车是不是很贵，我对这玩意不太懂。”陆凡问道。

    “那是当然，这可是奔驰大G，就算是普通款下来也得两三百万呢，更别说这还是限量版加改装的。”

    王德发说到这里，话锋一转道：“不过凡子，有一点我可得说你，这车既然不是你的，还到处开它干什么？你知不知道这车很贵，万一发生了什么意外，你这辈子就完了，这可不是你能赔得起的。”

    陆凡点点头，道：“行我知道了，多谢王总提醒，我以后不乱开就是了。”

    “这还差不多。”

    王德发撇撇嘴，又道：“咱们年轻人，喜欢装逼出风头这能够理解，尤其是喜欢开豪车，但那得要量力而行知道不？你看就像我，哪怕兜里有几个钱，也只是买台简单点的豪车，这就叫做高调做事低调做人，明白不？”

    “明白，感谢王总教诲，正所谓听君一席话胜读十年书，说的大概就是这个。”陆凡感叹，他在尽量忍住不让自己发笑。

    “哟嚯，想不到你竟然还有点文化，竟然连这句话都知道，行了不跟你扯了，咱们先加个微信，地址我发给你，总而言之以后呢，你跟着我混，王总我有大把东西交给你，保证让你受益终生。”

    王德发说完甩了甩他那镶钻石的手表，转身坐进车里，随后呼啸离去。

    “这家伙还真是，不知道他到底哪来的自信！”陆凡笑着摇了摇头，也坐进了那台大奔里。

