    第151章 又见王胖子   

    所有人都愣住了，没有人想到竟然会发生这样的情况。

    

    那些领头人站在后面不敢轻举妄动。

    

    陈傲在那里拉开了弓箭，箭在弦上。

    

    可是那些士兵却没有放弃，他们马上从地上爬了起来，直挺挺的朝陈傲他们冲了过去。

    

    没有一丝一毫的犹豫，甚至没有去想刚刚到底是什么情况。

    

    所有的人都像是疯了一样。

    

    他们根本没有了一丝一毫的理智。

    

    林斌站在前面，举起了他的短剑。

    

    虽然说是短剑，但这短剑单单是剑刃也有50厘米。

    

    他不断的在会看着武器，然后对面的那些人就好像是上去送死一样，手里的武器根本没有挡住林斌的攻击。

    

    他们身上虽然穿着铠甲的林斌这一周也不是白练的，他的眼力已经训练到了现在的最好状态。

    

    对面那些只有6级7级的人怎么能挡住他的攻击呢？

    

    不过他还算是留守了，因为这个世界之中人数不会增加，所以他只是让那些人失去了行动力而已。

    

    最狠最狠，也只是把手脚筋割断而已。

    

    像这种程度的伤，若是放到前面一个月，这绝对就是无法治疗的，重伤了。

    

    可现在情况已经不一样了。

    

    蓝雪的能力以及医疗佣兵的能力，足以把地上躺着的这些人全部治好。

    

    林斌和袁仲只要注意自己，不会把那些人杀死就可以了。

    

    现在的状况已经变成了一边倒认识，都没有想到对面只是4个人，两个佣兵就把己方这几十上百个人挡住了。

    

    甚至是以一种碾压的状态挡住。

    

    罗刹殿堂的人还在后方站着，至于罗刹王此时也是张大了嘴。

    

    “这真的还是那小子吗？”

    

    “难道说那个大门之中有什么核武器一样的东西吗？

    为什么他们会变化这么快？”

    

    “这实力提升未免也太恐怖了。”

    

    “在咱们这个趋势中，还有谁能正面挡在这小子面前。”

    

    说完这句话之后，罗刹王就又收住了。

    

    因为他真的想到了一个人。

    

    这个人说不定还真有可能与陈傲对抗。

    

    接着罗刹王看着他身后的人说到。

    

    “你有谁记得在之前活跃过的那个神秘人，是否有人还和他有联系？

    如果有的话看看能不能把他请过来。”

    

    “面前这小子实力增长太过强大了，除了那一位，好像就没有人可以与他相提并论。”

    

    “尽快，如果前面这些人挡不住的话，那我们就必须要撤退了。”

    

    其实不只是罗刹王有了这个心思，罗刹殿堂中的其他人，包括还有一些没有上场的其他事例，内心也是十分吃惊。

    

    他们很害怕，毕竟对面的这几个人展现出的实力太过强大了，自己万一惹到他们的话，恐怕自己会不得好死。

    

    他就在这时，陈傲突然停下了手里的攻击。

    

    他从身上摸出一个药瓶直接摔在了地上，药瓶里的液体瞬间气化变成了一种淡紫色的雾气。

    

    “好了，都停手吧。”

    

    “这样下去我不知道我们会如何，但我知道你们一定会大受损伤。”

    

    “如果你们都要受损伤的话，到时候我怎么开启这声大门让别人通过呢？

    难道看着自己所在的区域被别的区域的势力攻占吗？”

    

    “我说过的，只要我出来之后就会找人和谈，为什么你们要这么做？”

    

    这句话说的也让在场的所有领导阶层的人低下了头。

    

    是他们太自私了，说实话如果不是陈傲的力量太过强大，恐怕早就被杀死了。

    

    他们想要的是把所有的利益掌握在自己的手中。

    

    “现在还可以交易吗？

    “   

    “当然可以，不过。”

    

    说着陈傲伸出了自己的手掌。

    

    “不过原本我定的价位现在要再提升4倍。”

    

    “我原本只是打算从你们那里要一些8级的武器和装备，现在看来的话我可以要更多东西了。”

    

    直接提出了这个要求，显然是让有一些势力承受不住了，他们看着陈傲说。

    

    “你不要欺人太甚，你……”   

    陈傲的眼神直接冷了下来，他看着那个人说。

    

    “你给我闭嘴。”

    

    “不想交易的话可以放弃，本来这就是给你们好处的，对我来说给不给你们权利或者帮不帮你们开启大门都没有关系。”

    

    “这件事本身对我就没有什么好处，但我还是答应了你们，可你们现在做的事情，你觉得我会开心吗？”

    

    所有人都不再说话了。

    

    罗刹殿堂的罗刹王看着这个局面脸上的表情也凝重了下来。

    

    如果在场的人都愿意和陈傲交易的话，那他的计划可就要泡汤了。

    

    本来他就是趁着这么多人一起过来的。

    

    如果只有一两个事例的话，他绝对不会来插手这件事。

    

    这时候突然有一个人笑了起来。

    

    罗刹王听着这个声音十分熟悉，异常的熟悉。

    

    没错，正是王胖子，他慢悠悠的从另一个地方走了出来。

    

    “在场的各位，你说这么办多不好呀。

    你看这不就把人家惹生气了吗？

    “   

    “老弟不知道还记不记得王大哥我？

    “   

    王胖子特征这么明显的，陈傲又怎么会记不住呢？

    

    “当然记得不知道老哥这一次来是要做什么？

    如果是和他们做一样的事，那就请回吧。

    你们扛不住的。

    “   

    王胖子又是哈哈大笑说。

    

    “如果我要参与的话我早就出现了，这一次我没有带一兵一卒。

    如果老弟愿意和我合作的话，就请让我加入你们的队伍之中。

    “   

    周杰听到这里愣住了，他没想到王胖子居然如此有魄力，既然做出了这样的决定。

    

    要知道这可是相当于把自己的命交在了陈傲手里。

    

    只要是有点怀疑的人，他们都不会这么做的。

    

    要知道这种状况下的王胖子基本上就是案板上的鱼肉，陈傲想杀就可以杀。

    

    但陈傲最后只是叹了口气说。

    

    “既然如此，那老哥你过来吧。

    “   

    “不过，我不确定我们到底能不能护好你，具体的也要看对面是怎么攻击了。

    “   

    收到的陈傲抬起头看向了对面那些领导人，   

    这眼神看的他们脸上都有些尴尬。

    

    “朋友我们收手请求，现在还有机会吗？”

    

    逐渐冷冰冰的脸又持续了三秒钟，接着在一瞬间变成了一个十分开心的笑容。

    

    

