    王二虎的想法，莫凡不得而知。

    他正慢慢的朝着自己的住宅回去，准备回去好好睡一觉。

    毕竟。

    逼出一滴“心头血”，对于莫凡来说，也算是耗损不小的元气了。

    当然。

    耗损得其实也并不多。

    只要好好休息几天就可以了，再加上王二虎之后都会用龟纹灵锅把“炼”灵过的食物给他，进行“食补”。

    最多两天就可以把那滴“心头血”的元气给补回来。

    如果算上之后的，莫凡完全就是稳赚不亏。

    一觉睡到天大亮。

    莫凡的脸色依旧有些苍白，稍微有一些虚弱感。

    像往常一样，莫凡起床之后，都会先去灵膳房吃点东西，为之后的灵田种地准备好充裕的能量！

    没多久，莫凡便来到了灵膳房。

    然后照常，来到自己的“专属窗口”。

    并没有见王二虎。

    不过莫凡在看到窗口角落里放的几份“精致”的灵肉和灵米，便知道王二虎已经来过了。

    这些“精致”的灵肉和灵米，都是经过龟纹灵锅“炼”过灵的。

    灵气比旁边的菜要浓郁将近两到三倍这样子！

    而且。

    还有淡淡的天地道韵围绕在旁边。

    来灵膳房的这么多弟子，除了莫凡，没有人能够感知到这些饭菜的不同。

    王二虎十分“懂事”的提前把给莫凡的饭菜，放在了这里。

    莫凡满意的点点头，然后把那些王二虎特意给莫凡准备的饭菜给拿走，开始吃了起来。

    很快。

    莫凡便吃完了。

    原先还十分苍白的脸色，顿时变得稍微红润了一些。

    虽然苍白还是有些。

    但是身体上，已经没有那么感觉到虚弱了，虚弱感基本消失得差不多了。

    莫凡觉得，今天灵田种地完后，再来吃一顿，基本上身体就好了。

    这些龟纹灵锅“炼”灵过的饭菜，效果比莫凡想象中的还要好。

    想来。

    应该是在对莫凡认主过后，龟纹灵锅的效果自然是比以前王二虎那初步认主的时候，用的效果要好的多。

    吃饱喝足之后。

    莫凡便再次回到住宅内，把每天基本上都会用到的种地工具给拿上，然后朝着落月仙峰下的灵田所在处走去。

    这基本上都是莫凡这一个月以来，每天都会做的事情，三点一线，熟悉得不能再熟悉了。

    一路上。

    依旧是没有任何弟子会出现在他的面前。

    远远的看到莫凡的身影的时候，那些师姐们全都是下意识的停下脚步，然后换了另一个方向走去。

    如果是昨天以前。

    莫凡并不会刻意去注意这种情况，毕竟他每天都是想着低调种田，既然大家都不接触他，那么对于他来说，是再好不过的事情了。

    但是经过昨天晚上，王二虎对他说的那些。

    让莫凡知道了。

    这原来都是落月尊者所吩咐下来的，所以这些师姐们，才会对他避之不及，没有一个人敢违背落月尊者的命令，和他接触。

    今天看到这种情况。

    莫凡忍不住摇摇头，低笑一声，并没有多说什么，继续朝着灵田处走去。

    他也没打算改变这种情况。

    落月尊者的命令，看起来像是在“针对”他。

    但对于莫凡来说。

    实际上却是帮了他的大忙。

    他倒是希望，以后这种情况一直持续下去。

    没有人打扰他，让他安安静静，十分低调的在神女仙门之中，进行签到。

    默默签到数十年，一出山便是无敌于世间！

    这便是莫凡心中所期待的场面。

    当然。

    以签到系统所给的这些可怕的奖励，都不用十年，莫凡觉得自己就可以无敌了。

    到那个时候。

    便是大帝在世，都不是他的对手！

    到那个时候，就不用苟住低调了……

    ......

    灵田上空！

    使用神通隐匿自己身形的落月尊者，已经在这半空之中，默默感悟下面的天地道韵一个月了！

    这一个月。

    对于落月尊者来说，是收获十分巨大的一个月！

    自从她突破到化神境界以来，从来没修行得这么舒畅过！

    天地道韵，让她的境界，以一种她以前完全不敢想象的速度，在提升着！

    仅次于她在进入神女仙门秘境修炼的时候……

    不对。

    整体来说，哪怕她进入神女仙门秘境修炼，都比不上这一个月的修炼和体悟！

    毕竟。

    以她的身份，进入神女仙门秘境，也不过只能呆上几天而已，就要出来。

    虽然神女仙门秘境的天地道韵更加深刻清晰，但只能在里面呆几天，还没修炼够呢，就出来了。

    而在这里。

    她可以尽情的体悟天地道韵，虽然这些天地道韵并不深刻，显得模糊了些。

    但是她毕竟也只是化神境界而已。

    天地道韵模糊还是深刻清晰，对于她来说，都没有什么区别！

    她有预感。

    如果能够让她在这里好好的闭关一年。

    那么她有很大的可能，突破到炼虚境界，成为炼虚境的大能！

    炼虚大能！

    基本上是东域各大势力明面上的最强境界了！

    其上，合体王者和大乘圣人，基本上不理俗务，属于各大势力的“底蕴”！

    除非是有圣兵出世，或者上古秘境开启，不然这些“底蕴”，一般都是不会现世的。

    所以。

    炼虚大能，一般也是各大势力的修行者都十分向往并追求的至高境界了！

    不过。

    炼虚境界，不是那么容易的。

    神女仙门一千多仙峰，其中有数千化神尊者，但是能够成为炼虚大能的，最多不过数十人罢了。

    而这些，无不都是资质极高，体质特殊，拥有各种奇遇者……

    也正是因此。

    落月尊者对于莫凡，对于这些灵田里的天地道韵的出现，才会如此重视！

    忽然——

    闭目体悟天地道韵的落月尊者睁开了细长的眼眸。

    她朝着灵田下方看去。

    看到了脸色“苍白”的莫凡，拿着各种种田工具，朝着灵田里面走去。

    “脸色苍白，他受伤了？”

    落月尊者眉头微皱。

