 崔寅当然不会走，李诚现在已经被崔氏确定为首选重要投资对象，死活也要绑在一起。

    “六叔还有事情？”李诚很明确的表达了不耐烦，下一刻就要拿扫帚撵人的那种。崔

    寅对李诚这种反复无常的表情变化已经麻木了，李诚这家伙再也没有以前的真诚了。

    仔细想想，李诚在心态和行为上的变化，崔氏真的有很大的功劳。

    说李诚真诚，是以为这人不太在意虚礼，现在依旧不在意，就是心机变得深沉了。

    以前的李诚也不是说没心机，而是他不会轻易的开口讨教还价。这么说吧，待人以诚。尤其是在利益上，李诚不会特别的计较。娶了崔芊芊之后，李诚给予崔氏的利益超出想象。这

    就是个很愿意对自己认可的人好的人，但是崔氏对此出现了误判。认为李诚是想讨好崔氏，要抱大腿，所以才如此慷慨的付出。这个误判很要命！

    信任这个东西，拥有的时候，你不一定太在意，失去了却会很麻烦。就

    像人在社会上，会接触很多人，会有一些朋友。但是朋友跟朋友不一样，有的朋友就是那种嘴上说的好听，真的等你遇见事情了，躲的远远的，这种朋友带着强烈的目的性。这

    一类朋友其实不能算朋友，他们与你交往的目的，往往很单纯，就是想弄点好处。可能是吃你的，用你的，花你的。也有可能有事求到你帮忙。

    真正的朋友是那种你有事的时候，只要开口不会推脱的。他是真拿你当朋友，这种朋友千万一定要珍惜，因为这个社会上没有人无缘无故的对你好，信任你，认可你，才会帮你。

    所以呢，请一定要珍惜身边这种朋友，因为在你有难处的时候，愿意伸出援手的朋友，实在是太难得，太珍贵了。这个世界上没有人是傻子，信任是相互的。崔

    氏就是因为没有珍惜李诚的信任和认可，所以才走到了现在这一步。至于当初李诚为何信任和认可崔氏呢？不是因为崔氏的名头有多大，而是因为媳妇是崔氏女。

    这么说吧，连媳妇的娘家人都不信任和认可，在这个世界孑然一身的李诚，信任谁去？

    现在的崔寅可谓有苦难言，真的不知道该怎么挽回之前的那份信任。“

    自成，能否坐下心平气和的谈一谈呢？”崔寅用出最大的诚意，希望好好聊聊。李

    诚一听这话就乐了，笑的很明显，可惜是嘲笑。这就很难交流了！崔

    寅无路可退，因为一旦无法改变李诚的想法，崔氏付出的代价太大了。他不是没考虑过枕头风，或者说崔氏内部也是这么认为的。可惜，崔芊芊回家一闹，这条路堵死了

    真的逼到李诚休妻，那就无法挽回了。

    “自成，总归是一家人，有什么做的不对的地方，多多谅解吧。”崔寅还不放弃。“

    一家人？噗嗤！”李诚脸上的嘲讽更明显了，好像听到一个不错的笑话一般。

    “自成，两家联姻，再怎么撇清，外人都不会认为毫不相干的。”崔寅苦涩愈现。

    “联姻之初，我也确实也是这么想的，也是这么做的。结果呢？”李诚冷冷应对。“

    既然话都说到这份上了，崔寅也不掩饰了。没错，最初崔氏之中意见不一致，朝廷里的资源没有用在自成身上，但是自成仔细思量，自身可有求上进的意思？”李

    诚还是一副嘲笑的嘴脸，没有作答。崔寅继续：“自成不求上进，自然怨不得崔氏。这世道如逆水行舟，不进则退。崔氏走到今天，退则有倾覆之险。”李

    诚竖起指头摇摆几下，收起笑容，露出一脸的冷峻：“六叔，言不由衷啊！就算六叔不懂，岳丈能不懂么？陛下的心思，明眼人一看就明白。李诚不肯成为众矢之的，有错？”实

    话是最伤人的，崔寅痛苦的闭上了眼睛。李诚在朝廷中的地位，其实崔慎行看的很清楚。李诚要往上走，唯一的途径就是为皇帝卖命。崔氏看的非常明白，也希望李诚这么走。一

    旦李诚走到一个高位，崔氏就可以利用姻亲关系来借力。一个年轻的李诚，在政治上的成熟肯定是不足的。崔慎行有把握让李诚在不知不觉中为崔氏卖命。现

    实是李诚不愿意单纯的做皇帝的爪牙，为此不惜远遁登州，那么问题就来了。李诚的利用价值大大的降低，单纯的体现在经济价值上。要知道这是个官本位的国度。一

    切利益都必须为政治利益让步，政治价值不足的李诚，成为了经济利益被攫取的目标。

    面对油盐不进的李诚，崔寅没好办法，最后只好郁闷的告辞离开。朝廷上的动作，并没有打动李诚，接下来两家的利益捆绑，依旧是前途未卜。

    回到崔家见到崔慎行，崔寅一番说道之后，崔慎行抚须沉吟好一番，突然笑道：“老六，不是你的错，是为兄的错。”崔寅一愣，没弄明白啥意思。“

    派个下人去通报一下，就说下个月大娘子过寿，请芊芊回家一趟。”崔慎行丢出这么一句话，端着茶杯笑眯眯的看着崔寅在那发呆。崔寅还是没想明白，但是他也没问就告辞。李

    诚这边回到后院，崔氏姐妹陪着说话，问起书房的谈话时，李诚没有隐瞒，都说了个明白。姐妹二人顿时一脸的忧虑，别看崔芊芊回家去闹了一场，实际上还是不希望两家断交。人

    与人之间的关系，亲族是最重要的关系。唐朝的时候更是如此，亲族关系决定了很多东西。人要在这个世界上生存，就得抱团。亲族关系有着先天的优势。

    举个例子，湘军为何战斗力强大？曾国藩为何屡败屡战，最后成功。很重要一点就是其军队结构，军中将士都是乡亲，打仗的时候互相遮护是本能。不然回家怎么见乡亲？人

    在社会上混也是这个道理，有难处肯定先想到自己的亲戚。如果李崔断交了，崔氏姐妹今后怕是连门都不敢出了，太丢人了有没有。这不必被休妻强多少。“

    娘子、大姐，多虑了。”李诚笑着安抚了一句，姐妹俩一起看问过来，那意思等下文。李

    诚笑道：“六叔不懂我的意思，不等于岳丈不懂。”这么一说，姐妹俩更糊涂了。

    “是这样的，今非昔比了，经历了高昌一战，李某虽然没能进阶太多，但是明眼人都看的明白，陛下不是有功不赏。陛下欠我的，只能是下一代君王来补偿了。”这解释就简单了。

    姐妹二人倒也不笨，立刻就明白了。崔芊芊顿时惊喜道：“大人亲自与郎君谈么？”李

    诚点点头：“岳丈也就是个正四品，做女婿的不比他差多少，而且前途更甚。不是我一心求稳，不愿意做出头鸟，入相不远也。”看着两个女的露出恍然大悟和崇拜的眼神。

    好爽！

    所以呢，装B这种事情，也要别人能听到懂，看的明白。就像一个初中生，你跟他谈尼采，谈叔本华，谈萨特，那不是对牛弹琴么？李

    诚面对崔寅不肯放实话，就是想把崔慎行给逼出来，借此提高自己的地位。崔

    寅不明白，崔慎行倒是一下就想到了。李诚跟以前不一样了，政治地位和经济地位，都有长足的进步。政治潜力无可限量，这才是最值得投资的地方。

    放下架子，对于崔慎行来说一点问题都没有。不过崔慎行还是端了一点，就是弄个妻子大寿的噱头来保留一点面子。这点就不如许敬宗和李义府了，换成这俩亲自登门是必须的。崔

    氏就是崔氏，有自己的矜持。姐

    妹二人这才明白李诚的意思，心里还是很担心，万一大人不明白呢？

    李诚洞悉二人之心，笑道：“放心吧，岳丈大人不会不明白的。”“

    不说这些了，好些日子没有一起吃饭了，今天就在这吃了。”崔媛媛赶紧转移话题，难得李诚心平气和的，最近为这个事情担心死了。“

    姊姊说的是，这就让人准备酒菜。”崔芊芊赶紧顺着话来说，李诚喝了酒，晚上就能睡在这里，总不能为了一点意气之争，把人往武氏那边推不是？

    “媛媛就不要喝酒了，对肚子里的孩子不好。将来这孩子生下来，总归是要认芊芊最大娘的。”李诚其实也有点头疼，崔媛媛现在连个名分都没有，孩子生下来就是个麻烦。

    “郎君要是不介意，姊姊生的孩子，算是嫡出。”崔芊芊提出一个建议，算是试探态度。

    李诚点点头：“好吧，你们姐妹商量着来。总归不好叫媛媛为难。”这事情最难的就是崔媛媛是嫡出的崔氏女，不好给人最妾。只能玩掩耳盗铃的那一套。

    正经的是崔媛媛应该另外改嫁，可是她在郑氏那边灰心了，来到李诚这里就不愿意走了。

    说句不好听的，上哪去找比李诚更优秀的男人呢？三

    人一番吃喝，李诚喝了酒在屋里躺下休息，午后醒来时身边躺着的崔芊芊，衣衫半露，顿时起了兴致，压上去动作。哼

    哼唧唧的才开始，外头帘子挑起来，莺儿进来时嘴上还说话：“小姐，娘家来了人……” 