    第708章 别惦记有夫之妇   

    观云大酒店门前已经堵得水泄不通，唐宇就只能招呼着众人原地下车，让后面大奔上的黑衣青年们将车子开走，先找个地方停好，别再阻碍交通。

    

    没有车开的十来个黑衣青年，就护送唐宇等人,穿过外围看热闹的人群进入酒店，而后调头回去帮交警疏通拥堵的交通。

    

    来到宴会楼层，赵欣雅带赵建章等人去了包厢。

    

    唐宇带着孙子康、杨鹏飞和赵庆忠三人找到经理，询问一下情况后从宴会厅的侧门，偷偷的看了几眼……五十桌，貌似坐不下啊。

    

    来的人太多了。

    

    和唐宇之前猜测的一样，溪海本地有头有脸的人物全都来了。

    

    差不多都是携妻带子，前来给赵建章贺寿。

    

    当然也是为了结交名流，开拓人脉。

    

    偌大的宴会厅里人满为患，可唐宇一个也不认识。

    

    可人家来了，又不能不招待吧。

    

    唐宇只能把整个宴会厅包下，要是这还坐不下，那就只能挤一挤了。

    

    孙子康和杨鹏飞二人脱掉西装，穿上服务生的红色小马甲，进入宴会厅按照宾客们的身份地位安排座位，幸亏来的宾客都认识二人，不敢有丝毫的意见。

    

    唐宇收起手机后扔了烟头，对一旁蹲在地上抽烟的赵庆忠说道：“等会我带你上台，由你讲话致词，稿子我发到你手机上了，抓紧时间背下来。”

    

    “为什么是我？”

    赵庆忠很是惊讶。

    

    在这么多有头有脸的人物面前讲话，他只是想一想就很紧张。

    

    “因为你是赵家的长孙。”

    唐宇伸手给赵庆忠正了正领带，“爷爷老了，你爸也老了，欣雅已经嫁人了，你不能再像以前那样，遇到事情就躲到他们的身后。”

    

    唐宇退后几步打量一下赵庆忠，满意的点了点头。

    

    “他们护着你，是对你好，可他们不可能一辈子都护着你。”

    

    “你不是小孩子了，该长大了。”

    

    “别以为平时花天酒地，泡嫩模睡女主播就认为自己是纨绔，像孙子康和杨鹏飞这样的才叫纨绔，玩的都比你嗨，遇到正事时也能顶得上去。”

    

    “你这样的，最多就是个败家子。”

    

    “你不用不服，我见过的纨绔比你睡过的女人还要多。”

    

    “今天是爷爷的生日，哪怕你为了让爷爷高兴，也得上台讲话。”

    

    “放松，紧张个毛啊，这些人不请自来，是因为他们想巴结赵家，你上台讲话是给他们面子。

    说点不好听的，哪怕你放个屁，他们也得为你鼓掌，还得夸你屁放的好。”

    

    “深呼吸，跟着我，呼气，吸气，呼气……”   

    赵庆忠在一次次的深呼吸中，紧绷的身体缓缓放松，感觉状态好了一些后，他就急忙拿出手机，死记硬背唐宇发给他的讲话稿，心中不停的告诉自己能行，一定行。

    

    “你先背着，我去叫爷爷他们。”

    

    唐宇特意去包厢叫赵建章等人，让赵欣雅、赵德财和赵建章去侧门找赵庆忠，而他则是带着赵德义一家人来到宴会厅门口，交给孙子康找个位置坐。

    

    见宴会厅里的客人全都落座，凉菜也陆续上桌，唐宇就整理一下身上的西装，对赵庆忠问道：“可以上台了，背的怎么样了？”

    

    “都背下来了。”

    赵庆忠紧张的点头。

    

    “不用紧张，你可以的。

    真要是忘词了，你就自由发挥，无非是感谢这些人到场，替爷爷谢谢他们而已。”

    唐宇笑着拍了拍赵庆忠的肩膀。

    

    他深吸一口气后，带着赵庆忠推门走进宴会厅。

    

    其实他也有些紧张。

    

    毕竟他也是第一次经历这种大场面。

    

    被上千双眼睛注视，真不是每个人的心脏都能承受住的。

    

    来到台上，全场已经安静下来。

    

    唐宇看看一旁全身都在哆嗦，手也不知往哪放的赵庆忠，这才拿过麦克风，笑着说道：“大家好，自我介绍一下，我是唐宇，就是大名鼎鼎的赵家弃婿。”

    

    原本所有人都等着鼓掌呢，可听到唐宇的最后一句话，就不知该不该鼓掌了。

    

    “在场有很多已婚男士吧，那你们和妻子吵架的经历应该比我丰富。”

    

    唐宇笑着耸了耸肩，“我就是和爱人吵个架，怕被罚跪洗衣板，才躲出去住了几天，相信在场的很多人，都有过我这样的经历吧。”

    

    “可是，我没想到有人会趁机做文章，冒充我大舅哥在网上发帖子诋毁我。”

    

    “诋毁我就算了，还煽动舆论，给我扣上了赵家弃婿的帽子。”

    

    “现在想一想，我就觉得搞笑。”

    

    “真的，我一点也不生气。”

    

    “因为他们在背后诋毁我，并未影响到我和我爱人的感情。”

    

    “说起来，我还得谢谢他们在背后搞小动作。”

    

    “幸好苍天有眼，某人遭到了报应，连他父亲和爷爷都先后出了事。”

    

    “这件事告诉我们……别惦记有夫之妇，不然会遭报应。”

    

    哄堂大笑，掌声如雷。

    

    所有人都知道唐宇暗指的是冯立和冯家。

    

    很多不明真相的宾客，真以为当初在网上发帖的人就是冯立。

    

    “不好意思，说的有点多，喧宾夺主了。”

    

    “我来介绍一下，这位就是我大舅哥赵庆忠，也是赵家未来的掌舵人。”

    

    唐宇笑着拍了拍赵庆忠的后背。

    

    赵庆忠顿时醒悟，连忙挺胸抬头。

    

    等台下掌声逐渐停歇后，唐宇又半开玩笑的讲了几句，见场子已经热了起来，就将话筒交给了赵庆忠，眼神鼓励一下退到一旁。

    

    “大家好，我是赵庆忠。”

    

    赵庆忠声音紧张的有些发颤。

    

    赵家未来的掌舵人！   

    唐宇事先已经铺垫好了，台下的宾客没人不敢不给面子。

    

    全场爆发热烈掌声。

    

    赵庆忠反倒是愈发的紧张了，死记硬背的稿子竟然一个字也想不起来，却是想到唐宇临上台前的叮嘱……感谢在场所有宾客。

    

    “首先，感谢各位能在百忙之中抽出时间……”   

    赵庆忠磕磕巴巴的感谢宾客们，而后就不知该说什么了。

    

    而台下的宾客们还以为他有话要说，都在等他说完再鼓掌。

    

    冷场了。

    

    赵庆忠下意识的扭头，目光求救的看向唐宇。

    

    不知不觉间，唐宇已经成为他的主心骨。

    

    

