    第465章你们又来了啊！

    明明为了让帝王安心，他一辈子都没有娶妻生子，也不过继后嗣……明明那时候他家里人都死的只剩下他一个人了……

    明明只要他退了，其实根本就不会有一点威胁了……

    但帝王还是不安心……

    要他死……

    薛琰嘴角颤了下，还是睁开了眼。

    没让自己再想下去了，这已经不是上辈子了。

    只见薛琰将裴东瑜写给他的信收好，然后，才给裴东瑜回信。

    上辈子他回的信自然是答应裴东瑜，自己会更加进取，但这辈子，他已经从书院出来了，不读书了，自然会如实相告。

    他不担心裴东瑜这个好友，这个好友上辈子后来隐居山林了，过着悠闲的生活，根本没几个人知道他在哪个山林。

    就连他去看望，也是一个人去，怕被人发现。

    他也是怕了，在乎的人一个一个死在他前头，他不想连累好友也一个一个死在他前头。

    别的好友也是，他能不联系就不联系。

    直到他四哥也离开他了，他一心认为只要跟他关系亲近的，都不会有好下场，然后，就完全断绝了跟好友们的联系了，连跟当时还在世的先生们的联系也断了，他不想再有一个人因为他出事。

    很多文人因为这个，口诛笔伐他，说他忘恩负义。

    他也毅然断了。

    只要不会有人再因为他出事，哪怕被骂千年万年，他也甘愿。

    也多亏早断了，不然帝王那么不放心，哪是他喝一杯毒酒就能解决的，肯定他还会连累到别人的。

    现在想想，自从四哥也没了后的日子，他都不知道自己是怎么过的。感觉那些日子似乎都想不起来了，只知道最后，被轩辕陵赐了一杯毒酒的记忆还无比清晰。

    薛琰见回好的信墨迹干了，才将信折叠好，放进一个写有‘东瑜兄亲启’的信封里，随即，将这封信放在一边。

    明天三哥会给裴府送冰，到时候让三哥也将这封信给裴府的人，让裴家的人在给裴东瑜写家书的时候，顺便帮他将这封信捎带去帝京给裴东瑜。

    *

    第二天午时，薛三虎拿着薛琰给裴东瑜的回信，带着四十斤冰，骑着马，又去了裴府。

    天太热了，怕薛老汉热的难受，薛大富他们要忙着制冰，便让薛琰带着姜月去给薛老汉送两小盆冰，放在薛老汉房里。

    冰上还搁了几支冰棒。

    薛琰一个人两只手有点费劲的拎着，姜月跟在旁边。

    “哎呦，小琰，怎么拎这么多啊。”大伯娘钱彩玉先瞧见，忙走了出来，帮着他拎了进去。

    “小叔，月宝，你们又来了啊！”薛大宝和薛小宝都特别高兴。

    大伯娘立刻笑了：“什么又来了，说的就跟不喜欢你们小叔和月宝来一样，下次可别这么说了。”

    “我们是喜欢的意思，又不是不喜欢！”薛大宝和薛小宝都争辩，两孩子都可认真了，还有点气鼓鼓的。

    “是是是，你们喜欢，你们喜欢。”大伯娘直乐。说着，人也到了薛老汉屋里：“爹，小琰月宝又给你送冰来了。”

    (本章完)

