    听到慕容青峰的话，东方日出眉头深皱，道：“如果是别人的话，还能确定，但雨仙儿这个疯婆娘，不好说，还有什么事情是她做不出来的？”

    “这就对了，连我们都吃不准，谭志毅就更吃不准了。”

    慕容青峰道：“那我再问你，你觉得谭志毅斗得过雨仙儿吗？”

    “这不是废话吗？几个谭志毅绑在一起，也不可能是雨仙儿的对手。”东方日出不假思索的说道，这是谁都不能否认的事实！

    “那，在谭志毅受了如此打击，在雨仙儿的高压威胁之下，如果我们还不站出来为谭志毅出头的话，那么谭志毅心中会怎么想？”

    慕容青峰自问自答的说道：“谭志毅肯定会惶惶不安，会感到自危！那在这种情况下，谭志毅会怎么想，怎么做，就真的不得而知了！”

    “你是说，谭志毅会为了自保，而对方文赋下狠手？”东方日出道。

    “不知道，这是我的推测，我们不能排除这个可能性。”慕容青峰道。

    东方日出刚想说什么，忽然脑中的灵光一闪，连忙道：“等等。”

    想着想着，东方日出的脸色都出现了明显的变化，变得无比阴鸷了起来，因为他把慕容青峰的话，全都连串在了一起，瞬间就明白了慕容青峰的真正意指！

    “青峰，你的意思是说，诸葛铭神故意对此事不闻不问，就是为了让谭志毅狗急跳墙，对方文赋下手？“东方日出惊疑的说道。

    慕容青峰说道：“东方兄，这可是你说的，我可没说啊。”

    东方日出不满的说道：“青峰，你这样就没意思了！”

    慕容青峰苦笑了一声，道：“这件事情太敏感，容不得我不小心应对啊！说实话，我跟东方兄实属投缘，脾气相合，也是对你足够的信任，才会跟你说这些话的，不然的话，我一定只字不提，这种猜测，只会放在心里。”

    “你放心便是，我们两之间，没什么不可以说的，你今天能跟我说这些，我已经非常感动了，我们是自家兄弟，不说二话。”东方日出说道。

    慕容青峰笑了笑，这才言归正传道：“东方兄已经猜到了其中深意，就不用我多说了吧？当然，我早就说过，这只是我个人的猜测。”

    “其实，若是还有别的办法，我也一定不会跟东方兄说这席话的，我可不想东方兄跟诸葛铭神之间出现什么矛盾！我们现在，必须要团结起来，这样才能更好的对抗陈六合。”

    慕容青峰一脸无奈的说道：“但是，凭我们的关系，我更不想东方兄被蒙在谷里，唉……”

    东方日出没有说话，他也不是蠢材，不会光凭慕容青峰的言论就直接相信！

    他的脑子也在飞快的转动着，想着这件事情的可能性，可是他越想，越觉得事情的真相是慕容青峰所说的那样，因为这件事情发展下去，不就是会出现慕容青峰预料的那种情况吗？

    “如果真像你所猜测的那样，这个诸葛铭神的心机可就太深的，竟然在不知不觉中，想要摆我一道？”东方日出的脸色无比阴沉的说道。

    “诸葛铭神什么时候是个简单的人物了？如果没有这点智慧，又怎么跟陈六合相提并论呢？”慕容青峰冷笑的说道。

    “可是，他为什么要这么做？这对他来说，似乎没什么好处。”东方日出道。

    “东方兄，你到现在还不明白吗？恕我直言，你们四大家族什么时候又真正的相互信任过？即便是在一致对外的过程中，谁又不是各怀心思？”

    慕容青峰道：“你们之间本就没有缺少过明争暗斗与攀比，现在诸葛铭神想趁机，削弱一下你们东方家的势力，没什么好奇怪的吧？只要能天衣无缝，何乐而不为呢？”

    “反正一个方文赋而已，就算死了，对他也不会有任何影响。”慕容青峰道。

    “不会吧？到这个时候，诸葛铭神还敢心存这种想法？”东方日出沉着脸道。

    “猜测，这一切都是我的猜测，仅此而已！东方兄完全可以当做一个笑话听，过耳既忘！”慕容青峰道：“我的主张还是希望大家团结一点，一致对外！但我同时也希望，东方兄不要出什么问题才好！毕竟，我们两的交情，比他们深。”

    “那你说，我们现在该怎么做？”东方日出开口问道，显然，他的内心在动摇，对慕容青峰的话，有一定的信任！

    “什么都做不了！只能静观其变！我们只要把谭志毅看住了，别让他做出什么出格的事情就可以了！保住方文赋，东方兄就没有什么损伤。”慕容青峰道。

    东方日出点了点头，狠狠咬了咬牙关，狞声道：“这个诸葛铭神，真是好胆，敢跟我玩这种花样，哼哼，我看他也是不想好了！”

    “消消气，我们不能把猜测当成事实，只能悄悄提防，避免最坏的情况发生。”慕容青峰拍了拍东方日出的肩膀安慰道。

    “青峰，感谢的话就不多说了，总之，以后咱们就是兄弟。”东方日出说道。

    慕容青峰笑了起来，没有过多的言语……

    不可否认，这件事情过后，慕容青峰跟东方日出两人的关系，无疑又会再次走近不少！

    谭志毅这道插曲，并没有给陈六合的生活带来什么影响。

    接下来的两天，陈六合两耳不闻窗外事，过的轻松惬意，风平浪静！

    但炎京，并不平静，陈六合收到消息，自从李观棋入京之后，便对王金彪展开了打击和驱逐，本就势单力薄的王金彪，直接就出现了节节败退的情况。

    他现在在炎京的日子很难过，根本就不是李观棋的对手，被李观棋打压的毫无还手之力，连头都抬不起来，连反击的能力都没有。

    王金彪现在的处境，只能用四个字来形容，那就是：苟延残喘！

    这些，陈六合都心知肚明，但陈六合却对此不闻不问，就像是什么都不知道一般！

