    白色人影原本离沈墨数十丈，脸上罩着一层浓郁不散的雾气，使人看不分明她的容貌。

    不见任何动作，她整个身子竟离地而起，倏忽间跨过数十丈的距离，来到沈墨近前。

    更可怕的是，沈墨完全察知不到她的气息。

    没有呼吸，没有心跳，甚至没有血液流动之声。如果闭上眼，沈墨绝不会以为面前有个人。

    连周边的微微气流，都视若无物地从她所在的位置穿过去。

    真是宛若鬼神一般的存在。

    孟婆在此刻不再是代号，而仿佛真正的幽冥鬼神来到世间。

    沈墨却深深明白，真实的情况绝非如此，对方只不过用神意制造出有如鬼神的形象。

    这便是炼神境的高明，纵使没能真正的呼风唤雨，也可以影响旁人的心灵，构造出神魔一样的形象。

    借假修真！

    一旦这样的幻象成为现实时，便也离真正的鬼神不远。

    沈墨心思电闪，猛地往对方大踏一步。如山崩地裂的一脚踏在江岸边，并不坚实的泥土，登时出现大片的龟裂。

    一股巨大的力量从地表传至眼前的“孟婆”。

    但沈墨的身子却借着大地的反震之力风驰电掣般后退。

    他走了。

    只是他适才惊天动地一步，在气势上要跟“孟婆”殊死一搏，故而这一退，竟出乎“孟婆”意料外。

    利用大地的反震之力，沈墨不断借力，速度竟越来越快。

    “孟婆”稍微一惊，随即追了上去。

    她适才营造出鬼神之威，但终归不能执假为真。

    事实上，她并非鬼神。

    窈窕的身影离地半尺，脸上仍旧罩着不散的雾气，想要朝前方的沈墨迫近，却始终不能追上。

    大约过了半柱香，终于来到一片山坡下。

    只是以两人的速度，已经不知去了多少里，即使刚刚那有幽冥教的埋伏，现在也早出了埋伏的圈子。

    沈墨早一个呼吸顿住。

    只这一个呼吸，沈墨便能比“孟婆”先一步平复内息。

    如果“孟婆”直接追上来，势必迎接沈墨蓄力之下的杀招。

    “孟婆”显然没有吃这个亏，她停在沈墨三十丈外，同样调匀呼吸。此刻她身上那种鬼神般的感觉消失殆尽。

    在沈墨的感知下，“孟婆”褪去鬼神的伪装，再次成为活生生的人，有血有肉，有呼吸。

    显然“孟婆”意识到对沈墨使用精神攻击的方法并不奏效，自然不会再白费力气。

    只是她虽然静立着，落在沈墨眼中，却是无时无刻不在动，只是动得太过轻微，以致于一般的肉眼分辨不出。

    但她动的频率极高。

    沈墨自然猜到，那是一种极可怕的蓄力的法门。

    山坡上长着蒲公英，一朵蒲公英随风飞到“孟婆”身边，旋即化为粉尘。

    如果是人靠近她，毫无疑问会被震碎五脏六腑。

    也因为这朵蒲公英打破了两人间静谧的气氛，“孟婆”摆弄了一下裙裾，清风荡漾中，竟显出一抹飘然出世的姿态，同刚出现时的鬼神莫测有强烈的反差，更显出她对气质的随意拿捏，不拘于任何形式，实是变幻莫测。

    “自三十年前，我已经不再跟人动手，你是第一个。”她的声音并非是鬼气森森，而是十分地优美动听。

    但透着一股子俯瞰众生的淡漠疏远。

    绝非刻意做作，并深刻诠释着她已经“非人”。

    这种独特的声音是沈墨从未有听过的，更洞悉到对方灵魂深处那种恐怕是森罗地狱方有的冷厉。

    以“神”见“神”。

    如非他迈入“炼神”，绝不会有这般深刻的体会。

    伴随“孟婆”的声音响起，沈墨动手了。

    他脑海里明明在探究对方的气质，可手却不自觉的行动。

    如此突兀。

    正是要如此，方能抢占先机。

    不过“孟婆”的身周同样爆发出一股萧瑟肃杀之意，显然她说话也只是为了使沈墨分神。

    “炼神”高手之斗，一句话，一个眼神，都可能藏着杀招。

    当他们动手时，人的情感会被尽可能的剥离，专注于这场不达目的誓不罢休的厮杀，且无所不用其极。

    当沈墨和“孟婆”同时痛下杀手时，“孟婆”脸上的雾气散去。

    那是人世间画笔难以描摹的美丽。

    此前沈墨在江城遇到的那个年轻婆婆，跟眼前人可以说有云泥之别，但显然那个年轻婆婆的容貌和眼前人确实有一丝酷肖。

    同时沈墨意识到“孟婆”散去脸上雾气的缘由，正是“孟婆”利用自身绝美的容颜影响沈墨。

    哪怕是刹那的失神，也足以让沈墨陷入极其被动的局面。

    果然沈墨的身影出现一丝绝难察觉的凝滞。

    “孟婆”手里持着一根黑钗，一道黑光划破虚空，空气发出受不了摩擦的怪异响声。

    而在怪异响声抵达沈墨耳内时，黑光已经刺中沈墨的胸口。

    但没有鲜血直冒，沈墨的身影破碎，犹如水纹荡开。

    假的！

    她以为自己的容颜影响到沈墨的同时，沈墨也将计就计，移形换影。真正的沈墨出现在“孟婆”身后。

    一声惊天动地的长啸伴随而出。

    这是佛门的狮子吼，最具降魔之能。

    饶是孟婆已然是“炼神”强者，终归还是血肉之躯，在蓦然爆发的狮子吼下，浑身气血依旧不得不有一丝的停顿。

    她的身法出现一丝绝不可能的破绽。

    似她这样的强者，出手之间，确实浑然天成，无迹可寻。但沈墨于无迹可寻中，生生制造出一丝破绽来。

    这正是两人智力的角斗。

    适才孟婆意图用绝世容颜影响沈墨，反过来被沈墨利用。

    这一丝不该有的破绽，正是她对自己的自信造成。

    伴随狮子吼，沈墨伸出一指，犹如利剑出鞘，发出尖锐急促的剑鸣，气流在他指尖高度压缩，高速旋转。

    这一指的威力，绝不下于当世的神兵利器。

    沈墨的精神力狂涌而出，没有任何保留，全力爆发。这几乎是他从未有过的巅峰一指，并将精神驾驭气流的法门运用到极致。

    方圆数丈的空气全部被他一指抽取一空，陷入刹那间的真空。

    沈墨甚至能清晰感受到他体内的气血几乎要爆开，冲破皮肉的束缚。

    轰！

    当沈墨一指刺中“孟婆”时，没有任何血肉模糊的场面，反而孟婆的身体如云雾一般散开。

    沈墨抓住的这一丝空隙，竟成了徒劳。

    不！

    并非全然无功。

    一声轻不可闻的闷哼响起，蕴藏着难以言喻的愤怒，同时一股阴森冷冽的诡异力量出现，天地间陷入一片灰白。

    如果说此前沈墨和“孟婆”交手，如一副色彩鲜明的画卷。

    那么现在的战场忽然间就褪色了，显得诡异莫名。

    沈墨清晰地感觉到自身的生机在以飞快的速度消散，同时陷入一种迟钝的遗忘中。

    他的记忆原本斑斓多彩，此刻也开始褪色。

    这是一种缺失。

    神通！

    沈墨立刻明白是“孟婆”施展了神通。

    太诡异了！

    不假思索，沈墨眉心一痒，一条肉缝撑开，一颗猩红的眼珠凸起，淡淡的红光驱赶周身的灰暗阴沉。

    唯有神通才能对抗神通。

    在沈墨猩红血眼的照射下，一股同样诡异阴森的力量从血眼中迸发，侵染沈墨的身体，将来自孟婆的那股诡异力量排斥出体外。

    见识到“孟婆”的神通后，沈墨对这股使人遗忘的力量，大为忌惮。

    传说中的“孟婆汤”跟孟婆这门神通显然是一脉相承。

    继续纠缠，并没有好处。

    一股汹涌澎湃的力量自沈墨的体内爆发，在血眼红光的驱动下，沈墨对身体每一分肌肉，每一寸骨骼，都了如指掌。他爆发出前所未有的恐怖潜能，一声巨响。

    犹如一口巨钟震荡！

    不可思议的力量瞬息间迸发出来。

    周身灰暗的画面，再度迸发出色彩，一抹红光爆开。

    噗噗噗！

    一股巨大的力道强行将“孟婆”隐于灰暗的身影挤出，同时浑身笼罩红光的沈墨，外功催发到极致，手掌膨胀得犹如蒲扇，一式大金刚掌拍向“孟婆”。

    “孟婆”只好格挡，但这一式大金刚掌中居然还藏有幽冥教绝学玄冥掌的阴损掌力，以至阳掩饰至阴。

    更显出沈墨这一掌心机之深，用劲之巧。

    “孟婆”不得不身子一翻，同时劲力催发到极致，护住自身，防备沈墨接踵而至的杀招。

    等她轻轻巧巧落地，无形的劲力震飞了朵朵蒲公英，犹如白色的纸钱碎开，漫空飞舞。

    “孟婆”的身影掩映其中，似有似无。

    至于沈墨早已不知去向。

    这份当断则断的果决，令“孟婆”深知再要抓住沈墨，已经是近乎不可能的事。从此之后，幽冥教也多了一位阴狠酷烈且知悉教中不少事务的“炼神”大敌！

    另外，沈墨眉心肉缝撑开的“鬼眼”，令“孟婆”感到极不舒服，甚至对她的神通隐隐有点压制。

