    见他走在我前面不远处，手里举着手机，我抬眸看他便嬉笑着拍了几张照片道，“你不去做演员实在是可惜了，明星中的明星脸，还上镜。”

    知道他偷拍我，我也懒得多说，看着两边的蔷薇花，道，“这些花一年四季都开吗？”

    他点头，“嗯，这蔷薇不分季节，江城又是南方，气候温度都适合植物生长，所以这些花都是一年四季都在开。”

    挺美的！

    夕阳西下就这么走着，清闲自在，也是惬意。

    “为什么非傅慎言不可？”他将手机揣进兜里，侧目看着我有些十分认真对开口。

    我愣了愣，淡淡开口，“没有非他不可。”只是年少情窍初开时，遇见了他，后来的记忆里，就觉得非他不可了。

    他停了下来，挡在了我面前，脸上很严肃道，“迟早有一天你会离开他，对吗？”

    我失笑，将他推开，“未来的事，谁知道。”

    离开了又能如何？人啊，不能在太早遇到那个惊艳你岁月的人，否则余生都难释怀，最后恐怕也会辜负那个温柔你岁月的人。

    不知不觉已经走到了尽头，巷子尽头是一条很热闹的小吃街，街上有卖各种各样吃的用的东西，品种很多，人也很多。

    不少汉服热爱着，穿着汉服在街上散步，倒是自成一道风景了。

    走了半天，终于到了目的地，不过天色已经黑了。

    “你不介意和我一起吃一次路边摊吧？”在火锅店找到位置做下，陈星杵着下巴看着我开口。

    “说介意你是打算换一家吗？”

    他起身，道，“走，我们重新找一家。”

    将他拉回座位，我将菜单给他，“我不太喜欢吃辣的，其他的你随意。”

    见我勾了几个菜，他坐到我身边，笑道，“我就知道你和那些女孩子不一样。”

    我好笑，眯眼看他，“什么叫不一样？”

    他点了菜，开口道，“很多女孩子觉得吃路边摊掉价，不愿意来，嫌弃脏！”

    看了他一眼，我淡淡开口，“你从哪里觉得我不觉得吃路边摊掉价？我不嫌弃脏？”

    他语塞，“你是这样想的？”

    “重要吗？”浅浅喝了一口水，我淡笑，“在没有互相了解的情况下，你带一个女孩子来吃路边摊，是抱着测试她还是因为你觉得这里的东西好吃，想要和她分享你喜欢的东西，这是两个概念。”

    “如果是前者，无论女孩子是什么样的反应，你都配不上你们互相喜欢这份美好了，如果是后者，那就好好收藏，毕竟人这一生能分享美好的对象并不多。”

    他看向我，“那你呢？如果有一天傅慎言变得一无所有了，你还是会喜欢他？他不是傅氏的总裁。”

    “没有如果！”打断他的话，服务员已经端了锅料上来，我低头去找开火的开关。

    兜里的手机振动了起来。

    开了火，我接了电话，电话那头声音低沉冷冽，“沈姝！”

    是傅慎言，看来是已经从急救室里出来了。

    “我在！”应了一句，陈星见我打电话，起身去找老板拿了几瓶王老吉。

    “你在做什么？”听声音，傅慎言似乎不太高兴。

    “吃火锅！”这也没什么可避讳的，索性我直接说了。

    “呵！”电话那头传来他的冷笑声，“你可真是厉害，丈夫还在医院，你却有心情吃火锅，沈姝，你真是好样的。”

    我抿唇，“傅总火气那么大，看来没什么大碍，死不了。”

    都能和我吵架了，说明也没什么大事。

    陈星抱了几瓶王老吉过来，开口道，“可以放心吃，王老吉让你不用担心上火。”

    我给他竖了一个大拇指，他不给王老吉打广告都可惜了。

    “你和谁在一起？”电话那头傅慎言听到声音冷冷质问。

    “信贷的陈总。”火锅汤涨了起来，我将点的小菜放在锅里，对着电话，有些烦躁，“傅总还有什么指示吗？没有的话，我挂了。”

    “沈姝，我是你丈夫，你现在不应该来照顾我吗？”听得出来，电话那头的傅慎言很生气。

    我有些不耐烦，“傅总应该不缺照顾的人，陆小姐此时应该一刻不离的守着你，我要是过去了，正室小三挤在一起，要是打起来，你虽然身残志坚，但终究有心无力，所以我还是不去了，你好好养病，拜拜！”

    挂了电话，我直接将电话调了静音，和陈星一边聊一边吃了起来。

    两个小时候，陈星结了张，见夜市热闹了起来，看着我道，“要不逛逛？”

    我摇头，“回家吧。”我对逛街不太感冒。

    见此，他也不好多说，挑眉，便带着我往回走了。

    好在他没喝酒，所以，吃完就将我送了回去。

    将我送到别墅楼下，他停了车，看着我道，“如果有一天傅慎言和你分开了，孩子和你我都会好好照顾，绝对不会让你们受半点委屈。”

    我失笑，“我谢谢你，不过，不会有那一天了，时间不早了，早点回去休息。”

    他没开车，所以只好让他开着我的车回去了。

    回到别墅，见大厅多了个人，陆欣然。

    她正在大厅里整理傅慎言的衣服，张嫂应该是有事，没在。

    四目对视，见到我，她冷冷的，没开口，只是继续整理傅慎言的衣服。

    我掏出手机，见有几个未接电话，都是傅慎言打来的。

    直接忽视了，我直接拨打了110。

    响了几声，那边接通了，“你好，这里是江城淮安区派出所，请问你有什么需要帮忙的吗？”

    “你好，我报警，山水区D区78栋别墅，有人私闯民宅，我需要你们派人过来调差一下。”

    “好的，女士你请稍等。”

    挂了电话，陆欣然不可置信对看着我，“沈姝，你在做什么？”

    我环抱着双手，斜靠在玄关口，淡淡开口，“报警！”

    陆欣然死死的捏着拳头，一张脸青白交替，盯着我的眼睛里几乎要喷出火来，“这是慎言哥的家，里面大部分的东西都是我喜欢的，沈姝，是你不知廉耻鸠占鹊巢。”

