    吉川康文一副大受鼓舞的样子，蹭的一下站起来，对和马伸出手：“算我一个。”

    和马握住他的手：“你做好调职的准备了吗？”

    “我早就不想在这个破地方呆了，再呆下去我都要生蘑菇了。”吉川康文一副苦瓜脸，“你是不知道在这里有多无聊，每天也就赛马开场之后能找点乐子了。”

    和马挑了挑眉毛：“你们在这还有人送马票？”

    “当然没有了！谁会买通这个地方的警察啊，驾驶证考试这东西，因为重要性太低了，甚至没有人过来买通我们这些监考。”

    “说不定有大人物想来考牌，怕自己通不过。”麻野说。

    “你傻啊，大人物哪儿有自己开车的。真想自己开车要个牌，人根本不用来考，直接跟交通省打个招呼就好啦。”

    说着吉川开始收拾东西。

    和马按住他收桌子的手：“你等下，急啥啊，我提交报告还要走流程呢。”

    “啥？还要走流程？我以为我这里就跟你走就完事了。”

    和马摆了摆手：“想什么呢，这是正常调动，当然要走流程。你现在跟我走了，得算旷工。”

    吉川康文一脸颓丧的坐回椅子上，顺势把腿翘到了桌子上：“还要继续上班啊。”

    这时候出去吃饭的考试科科长一边剔牙一边进入办公室，吉川看到立刻把脚从桌上放下。

    和马看去吃饭的警员陆续回到办公室，便跟吉川康文告别：“我先走了，你就等调令吧。”

    “好吧。”吉川一脸无奈的说，“你接下来要去美和子那边？”

    “是啊，都出来了顺便去一趟好了。”

    “是嘛，”吉川犹豫了一下，补了句，“帮我看看她过得好不好。”

    说这话的吉川表情看起来落寞又感伤。

    和马表情柔和起来：“我会的。”

    说完和马转身往门外走去。

    他听见身后科长桑在问吉川：“警视厅的大明星找你干嘛？”

    吉川则大声回应：“当然是来招募我加入他的机动队啦，我这身空手道功夫终于派得上用场了。”

    “你小心啊，”科长说，“这个桐生警部补别看现在风光无限，听说他已经得罪了现在在樱田门只手遮天的金表组。”

    “不可能，他也是东大毕业，是金表组的自己人啊。”吉川满不在乎的回应。

    “你看他戴金表了吗？没有啊！他戴的电子表啊，我可是听说了，他用这个来表现自己不和金表组同流合污的决心。”

    另一个科员这时候兴致勃勃的加入对话：“不是啦，桐生警部补戴电子表，是因为电子表是现代工业的结晶，左翼最喜欢说自己代表现代工业了。”

    科长是那个年代过来的人，提到左翼就想到上街，想到燃烧瓶和*军，于是大惊：“他居然是左翼安插进来的奸细？难怪他不受待见，被踢到了机动队去，哎呀不对，去了机动队这不就正好吗？毕竟对付街头暴动的主要也是机动队……”

    吉川笑道：“科长你这是哪个年代的老黄历了，现在人家左翼开始走议会斗争路线了。”

    后面就全是闲聊的瞎扯淡了，所以和马收回注意力，不再注意从远方传来的对话。

    这时候他才注意到麻野一直在说话。

    他完全没在听，所以打断麻野：“你说啥？能不能从头再说一遍。”

    “卧槽你没听啊！不是你这个走神也太严重了吧？会不会是阿梓海默综合征啊？”

    和马：“那玩意年轻人想得也很难好吗！我只是在想事情。你从头说吧。”

    “我说，没想到这个吉川康文还是个痴情种，你看到他刚刚说‘帮我看看她过得好不好’时的表情。”

    和马：“确实。”

    “你就一个确实？”

    “不然呢？表示赞同就一个词就够了啊。别说废话了，我们去看看那位美和子过得好不好吧。”

    和马说着拿出了警察手册，看着昨天从警署卷宗里抄来的美和子的情况。

    看起来美和子跟高田短暂同居之后就搬出来租了个公寓自己住，白天在附近超市打工。

    85年的东京，就算打工也能赚到不少钱。

    经济景气时代干啥都能过得还不错。

    相对而言警察这种国家公务员的工资相比起来就不那么诱人了。

    不过经济泡沫破了之后就该反过来了。

    警察毕竟吃皇粮，就算经济衰退工资也不会降。

    麻野也在看自己的警察手册，呢喃道：“她告别了多年的老情人之后，也不去旅行什么的，就这么找个公寓住下，然后天天打工，这怎么看都很奇怪啊。

    “根据吉川的说法，她当年可是独自一个去了津轻海峡看雪景的，应该是那种喜欢旅行的新女性吧？”

    和马耸了耸肩：“见到她本人不就知道了。”

    **

    两个小时后，和马跟麻野见到了大野美和子。

    一开始两人只是在便利店装作排队付款的样子，远远的端详。

    麻野：“看起来一点不像新女性啊，倒像是离异三次的单身老女人。”

    和马：“不，底子还是不错的，特别是身材。是高田会看上的类型。”

    那个高田好像挑女人的眼光还挺高的。

    不漂亮他大概也看不上眼。

    麻野：“可能是脸色的关系吧。”

    这时候前面付款的顾客大声抱怨起来：“好没好啊！我就买这么点东西，算钱还要算这么久！”

    “对不起对不起！”美和子连连道歉，一脸窘迫。

    这时候胸前挂着店长铭牌的胖子过来对叫骂的顾客赔不是：“对不起，她今天可能生理期，理解一下。我来给您结账吧。”

    顾客怒道：“所以说，女性来打什么工，回家好好做家务啊！”

    和马皱眉，作为一个男女平等很多年的国家穿越过来的人，他就是听不得这种歧视女性的话。

    他正要上前跟那人理论，麻野抢先一步：“喂！女性打工怎么了？女性就不能赚钱养活自己吗？现在全世界都讲究男女平等懂不懂！”

    那顾客一看麻野这么矮，顿时气焰就嚣张了几倍：“男女平等？你想平等就去****阵营啊！那边女人能开拖拉机飞机，还要进厂像男人一样工作！赖在日本算什么事？我们日本，就是丈夫工作，女人做家务，这是传统！这个女人在外面打工，她丈夫在公司肯定都没脸见人了！”

    麻野一副要跳起来敲碎这顾客膝盖的样子，和马上前一步，插进他跟顾客之间。

    顾客视野一下子被和马结实的胸肌完全挡住，抬头的时候气焰肉眼可见的短了三分。

    “你干嘛？”他一副给自己强行壮胆的语气。

    “不好意思，我找这位大野小姐有事情。”说着和马对美和子出示了警徽。

    美和子一脸错愕。

    顾客则得意的说：“看吧！这个女人果然犯事了！我就说好人家的女人怎么会出来打工！她肯定晚上在做什么见不得人的勾当！”

    和马扭头瞪了眼这嘴欠的家伙：“人家特殊行业的妹子一天赚的钱怕不是顶你几个月的工资，少说两句会死啊？”

    现在是夜总会公关小姐的黄金时代，这个年代日本各大企业招待客人的经费都高得离谱，花不完还要被骂怠慢了客人。

    所以大企业带客户去夜总会都变着法子的开名酒，有名的公关小姐一晚上吸进几百万日元根本毛毛雨。

    和马一年才七八百万的工资，根本没得比。

    不过和马只是教训一下嘴欠的客户，但是美和子完全慌了神：“我没有在特殊行业干啊！”

    和马这才意识到自己在这个地方说这些，怕是会给美和子造成一些不好的影响。

    指不定就让她被霸凌了。

    于是他赶忙补救：“没有，我们是为了高田警部和日向公司的事情来找你的。借一步说话。”

    美和子听到高田的名字，表情没有太大的变化，甚至让和马觉得有些木然。

    这很奇怪，毕竟美和子跟高田短暂的同居过。

    如果是旧情人的话，怎么也不可能这么平静。

    这时候便利店的店长说：“大野，你去休息吧。”

    美和子点了点头，然后让出了收银的位置，从柜台后出来。

    和马指了指旁边的椅子。

    日本的便利店在这个年代算非常先进，配备了微波炉能加热出售的便当，还提供可以坐着吃便当的位置。

    只不过这种先进的配置保持了几十年没有变化，渐渐的就跟不上时代了。

    和马坐下后看了眼摆在角落里的微波炉。

    他家里还没有这先进设备呢，千代子念了好多回要买一个二手的了。

    美和子主动开口道：“出什么事了？你要问我什么？”

    “我们想了解一下你跟高田警部的恋情。”

    美和子微微蹙眉：“恋情？这……”

    她按住头，一脸苦恼：“说实话，我没什么可说的，我甚至不知道我喜欢那个高田什么地方。可能只是因为他长得帅吧。”

    和马：“你就因为长得帅，就甩掉了自己多年的青梅竹马？”

    美和子：“不，这是两件事。我早就觉得我自己应该离开康文。”

    和马注意到美和子还在用名字称呼吉川。

    在日本这可是比较亲密的人之间才会有的行为。

    和马：“倦怠期？”

    “不知道，可能吧。我短大学的是美容，不太懂这些东西。”

    和马挑了挑眉毛，一个短大学美容的人，却在便利店当普通店员。

    “我就是觉得，我也许应该试着自食其力了。我有个梦想，就是在东京开一个自己的美容院，康文很支持我这个梦想，一天到晚想着要攒钱。但是……总之我就是觉得，也许我应该自己做到这件事。”

    和马这时候已经感觉到，比起吉川康文，大野美和子的思绪十分的混乱，说话完全没有条理性。

    感觉日向公司对她做的事情，和一般的心理引导还不太一样。

    成功的心理引导一般会让人念头通达。

    被引导的人思路应该是非常顺畅的。

    恐怕日向公司做的事情，不是单纯的心理引导，可能还有灌输。

    把原本不存在的念头灌输进去。

    这时候大野美和子露出一脸苦闷：“我不知道该怎么说这种想法，抱歉。总之，不离开他是不行的。”

    “你有这个念头，是在去年被日向公司绑架之后对吗？”

    “绑架？”大野美和子一脸震惊，“我没有被绑架啊。”

    和马掏出警察手册，正要看他抄下来的事件发生日期，麻野就率先说道：“去年7月12日，你不是被日向公司绑架了吗？”

    “啊，那是邀请啦。我在之前一个沙龙里遇到了高田警部，然后他给我安排了一个惊喜派对。”大野美和子笑起来，仿佛回忆起一件幸福的事情，“我玩得可开心了。”

    和马：“是吗？你都玩了什么？”

    “大型游戏，一开始我确实以为我被绑架了，还对他们的工作人员大喊‘我男朋友是空手道全国冠军’，‘他一个人就能收拾你们全部’。后来高田警部像英雄一样登场，救我一起出逃。”

    大野美和子像是突然想起什么事情一样停下来，恍然大悟的说：“啊，是那时候我疯狂的爱上高田警部的。可是这种爱就像龙卷风，来得快去得也快。”

    和马跟麻野对视了一眼。

    疯狂的爱上了高田，之后却忘记了这一段，还在疑惑为什么自己会喜欢上高田——最开始美和子可是说了“大概是因为他很帅吧”。

    怎么想都不正常啊。

    可这如果是心理治疗实现的效果，日向公司用的时间也太短了。

    一般心理治疗都是以月为单位的漫长过程。

    没有说三天就治好的。

    这时候和马过了个灵感，然后打断进入花痴状态的美和子，问道：“对了，之后日向公司有没有推荐心理诊所给你？”

    大野美和子点头：“有的，日向公司的代表取缔役甲佐先生推荐了他的大学同学开的诊所给我，他说我可能有些心理上的问题，建议我去看看。”

    “你看了？”

    “我看了。”美和子笑着答道。

