    这个时代的战争就是大家摆好车马阵仗，然后就对着对方脸上冲过去。

    赢了皆大欢喜，输了全家陪葬。

    在这个大家都不玩虚的时代。

    流放城这也太过分了。

    谁家墙修的这么高大。

    而且还都是这么厚实的石头修筑的。

    黑岩部落和太阳部落的人都看着城墙望而兴叹。

    两边的老大一合计，这劫掠肯定是要继续的。

    毕竟他们这次出门，可是把自己家的家底都带出来了。

    一路上吃喝拉撒不少，这要是空手而回，那就真要喝西北风了。

    这城墙三丈多高，应该是能翻过去的。

    损失一点人手爬上去，然后再把大门打开。

    这业务就完成了。

    这两大当家是真的把攻城当成了儿戏。

    他们连攻城工具都没有，居然就想着攻城。

    要知道在人类的古代，依靠着坚实的城墙，华夏文明抵御了不知道多少次强盗。

    而那些强盗可比这些原始人牛掰的多。

    结果也需要等到中原王朝内部崩溃，这才有可乘之机。

    至于眼前这些原始人。

    作为旁观者的舒小白表示，他们很有想法。

    两族战士用周围的树林的树木，草草的打造出一些爬梯。

    得益于周边树木繁茂，能够使用的原材料丰富。

    所以他们在极短的时间里，就完成了不少的爬梯，接着就是攻城。

    这应该是新世界历史上第一个攻城战。

    没有任何战术，十几万人就那么一股脑的冲上去。

    结果跑到中途，他们就已经消耗一半的体力。

    舒小白揉了揉眉心，看来还是高估了他们的战力。

    好不容易冲道城墙下，然后搭上爬梯就开始往上爬。

    城墙上的守城士兵拿着刀剑劈砍。

    几下子就将这些爬梯砍倒。

    第一波的攻势就此瓦解。

    两族没有任何的犹豫，立刻下令撤退。

    再然后第二波攻势不到二十分钟又来了。

    既然寻常的攻城不行，那就高手出场，让他们来打破城墙。

    这俩部落都是数一数二的大部落，高手如云。

    也只有这样的大部落，才能够养的起这么多高手。

    这个时代的高手，基本上和后世没什么两样。

    谁给的好处多，他们就跟谁。

    没什么忠诚，也没什么义气。

    而这些强者自然也是天不怕地不怕。

    在他们的眼里，普通人根本就对他们构成不了威胁。

    一个個大摇大摆的往城墙下走来。

    根本就不做防备。

    铁峰以及一众高层，全都站在城墙上。

    铁峰挥了挥手：“预备，射！！”

    铁峰就是这个时代最顶尖的战术大师。

    他经过了一年前的远征巨凶兽战役，从能力到精神都得到了升华。

    而后的一年，他也接受了舒小白的指导。

    学会了很多东西，其中就有兵种的克制这个课程。

    复杂的就不说了，对付强者的话，弓箭兵无疑是最好用的。

    铁箭头能够让弓箭兵射的更远，造成更大的伤害。

    特别是弓箭兵的数量多到一定程度后，那造成的杀伤力简直无法形容。

    两个部落的强者看到漫天箭雨落下。

    他们都还没有任何反应。

    他们似乎还没意识到问题的严重性。

    因为这个时代的强者，并没有太多花哨东西。

    对他们来说，最实用的东西就是攻击与防御。

    能够活到现在的，基本上都是皮糙肉厚的。

    什么刀枪棍棒都体验过。

    区区箭矢，根本就拿他们没办法。

    至少这是他们一秒前的想法。

    一秒钟之后，他们就没想法了。

    哗啦——

    就是一阵箭雨落下。

    十几个强者在顷刻间被射成了刺猬，一个生还者都没有。

    弓箭最大的杀伤方式就是抛射法。

    而抛射法只有在拥有铁箭头的时候才能使用。

    一千个弓箭兵瞬间秒杀十几个强者。

    两个部落的人就在后方，目瞪口呆的看着眼前所发生的这一幕。

    所有人都呆滞了，他们有点接受不了这个结果。

    有几个胆大的上去将箭矢捡回来。

    两个部落大当家一看，卧槽，铁箭头。

    这特么的也太奢侈了吧。

    这个时代的铁就是现代的金子。

    这就好比现代人用黄金做子弹。

    “大家不用怕，他们肯定没多少铁箭头，一次齐射肯定就已经将所有的铁都射完了。”太阳部落大酋长大声的说道。

    他是在给自己的族人鼓舞士气，也是在给自己打气。

    如果再这么下去，他们都别打了。

    另外一边黑岩部落大酋长也是差不多的话术。

    他们相信这个时代大家的处境都差不多。

    除了流放城之外，没有人懂得冶炼。

    而目前留存的铁器，都是从石头里敲出来的，然后再简单的淬火后获取的。

    这种生产炼铁的水平，一个十万人的部落，能攒出几百把刀就不错了，更不要说拿铁来当箭头。

    就在这时候，城门突然打開了。

    两个部落都有些疑惑。

    怎麼突然打开城門？

    他们这是要投降？

    虽然两个大当家都心生疑虑。

    不过这时候他们也没什么好办法。

    毕竟让他们继续拿人命堆在城墙下面，还不如直接撤退。

    大不了就是在冬天的时候饿死一批人。

    不过现在流放城却将城门打开。

    那无异于自寻死路。

    只要让他们闯入流放城里。

    那么必然是一场混战。

    而混战往往就是人数多的一方取胜。

    至少两族大当家是这么认为的。

    “冲过去，冲过去，趁着他们没關门之前，快点冲过去。”

    两族大当家也没什么技术含量，就是直接莽过去。

    在他们看来，只要让他们冲进城墙里面，他们就赢了。

    如果是放在后世，攻城的一方看到对方突然打开城门，多半会先派遣一直前锋试探，而不是一股脑的杀上去。

    可是现在的人哪里懂得那么多门门道道。

    直接就全军出击，赢了就一波带走，输了也是一波带走。

    就是这么干脆直接，不玩虚的。

    当然了，这次铁峰也是这么想的，不玩虚的。

    他要验证流放城军队的实力。

    如果仅仅只是依靠城墙，并不能直观的看出他们的实力。

    眼前的两个部落大军压境，显然就是最佳的实验对象。

    “骑兵团！出击……”

    冲到城门口的部落战士们，突然停下了脚步，他们迟疑的看着那幽森的城门口，里面似是有什么东西要冲出来。

    那是原始丛林赋予他们的野兽一般的直觉。

    危险！危险正在逼近！！

