    其实陈枫这一次出来的主要目的，是寻找洛紫兰，以及重虞修。

    舞阳城很大，人口数亿，城市方圆数千里，想找两个人很难，但对陈枫来说却很容易，因为他很早之前就和重虞修约定好，在南城门外面做一个记号。

    很快，陈枫就在南城门外面的一处山石之上找到了一个非常隐秘的刻印，然后按照刻印之上的线索踏入南城门，一路寻找。

    两个时辰之后，陈枫抬眼看着眼前这处巷子尽头的宅院，嘴角微微露出一抹笑意。

    这座宅院非常隐蔽不引人瞩目，而且周围四通八达，很是方便逃走。

    “看来重虞修真是比过去长进了许多呀！”陈枫低声自语道。

    陈枫踏步向前，刚刚来到宅院外面，忽然就听见里面传来一声女子惊慌的喊叫。

    接着，重虞修那愤怒的声音就传了出来：“放手你们放开！”

    接着，柔美之中带着坚定的声音传了过来：“你们凭什么到这里乱抓人？”

    陈枫很熟悉：“这声音，就是洛紫兰！”

    然后下一刻，啪的一声，陈枫听到了一声脆响，接着便是一个女子的闷哼惨叫。

    一个嚣张跋扈的公鸭嗓子传了过来：“大爷是贵族，就这么简单！而你们只是外地来到舞阳城，无权无势的平民！”

    “所以，我就可以肆意的欺辱你们！”

    接着，便是发出一阵哈哈大笑之声。

    陈枫面色一冷，来到门前，砰的一声，一脚狠狠踢在其上，两扇大门顿时飞了进去。

    陈枫大步而去，然后便是看到，此时院子里面，一个二十来岁，衣着华贵的公子正站在那里，而他手下七八名实力强大，身材魁梧的大汉，则正将两个女子擒住。

    两个女子，正是洛紫兰和重虞修。

    洛紫兰的面纱不见了，洛紫兰和重虞修两人脸上，各自有一个硕大的红色掌印，脸都被打得红肿起来。

    洛紫兰更是嘴角溢血，陈枫看了，顿时目眦欲裂！

    他目光阴冷的看着这贵公子，眼中露出毫不掩饰的杀机。

    陈枫的出现，也让这些人为之一静，而当看清了陈枫的打扮之后，他们神色就变得放松起来。

    那贵公子不屑的扫了陈枫一眼，淡淡喝的：“贱民，滚出去！”

    陈枫从牙齿之中蹦出几个字了：“你让谁滚？”

    “当然是让你！”这贵公子不耐烦的说道：“贱民就是贱民，连话都听不清楚，还需要我再解释一下。”

    重虞修和洛紫兰看见陈枫，都是兴奋之极，大声喊道：“陈枫，你终于来了！”

    陈枫庆幸：“幸亏我来的还算是及时。”

    洛紫兰看着陈枫，眼睛里面水光盈盈，充满了无尽的诉说和欣喜。

    那贵公子旁边有一名青袍大汉，看到这一幕，忽然嘿嘿一笑，说道：“贱民，你就是她们的男人吧？”

    “看不出来啊，你这贱民，虽然身份卑微，但艳福还不浅！”

    “这女子，”说着，他指了指重虞修，嘿嘿笑道：“身材和脸蛋儿，都是上上之选，至于这个嘛，就差很多了！”

    他指着洛紫兰，一脸嫌弃厌恶说道：“这样的丑八怪，你也下得去手，让我怎么说你好？”

    他这话说完之后，他的同伙都是发出一阵哈哈大笑，满脸戏谑的看着陈枫和洛紫兰。

    洛紫兰脸上闪过一抹暗淡之色，低下头去，不想让陈枫看到自己的容颜。

    陈枫脸上，杀机爆闪，寒声说道：“你找死！”

    他知道，洛紫兰一向对自己的容颜非常自卑，所以陈枫和重虞修在和她相处的时候，一直都是小心翼翼不敢提及，生怕她难过。

    但此时这青袍大汉，却是毫无顾忌的喊了出来，这让陈枫极为的暴怒。

    “我找死？”那青袍大汉先是一愣，然后哈哈大笑，看着自己同伴说道：“这小子是不是疯了？竟然说这种话，他不过是个实力卑微的贱民而已，竟然敢这么说话？”

    他忽然狰狞一笑，盯着陈枫说道：“你这个贱民，你会为你刚才说道话付出代价的！”

    说着，他看向那贵公子，笑道：“三公子，我有一个主意，择日不如撞日，我看也不用把她们两个带回府里去了，您干脆直接就在这里享用了她们两个！”

    “然后属下等人，制住那个贱民，就让他在旁边看着，让他生不如死，悲愤欲绝。”

    那贵公子一听，哈哈大笑，一拍掌说道：“好，这是个好主意。”

    几个大汉狞笑着向着陈枫走去，领头的那青袍大汉，嘿嘿笑道：“贱民，你是自己废掉修为，还是劳烦我们动手？”

    洛紫兰脸上露出一抹惊慌之色，高声喊道：“陈枫，你不用管我们了，他们几个都有武君境的修为，你不是他们的对手！赶紧逃跑啊！”

    她担忧之色溢于言表，极为的焦。

    陈枫心中涌起一股暖流：“洛姐姐始终是最关心我的人。”

    他微笑着看着洛紫兰，说道：“洛姐姐，放心吧，这几个土鸡瓦狗还不放在我的眼里，要灭掉他们，一招足矣！”

    那几名魁梧大汉听了，都是不屑的大笑：“这小子狂妄无知，而且还爱吹牛，他竟然说要一招灭掉咱们几个？”△≧△≧，

    青袍大汉张狂的指着自己的脸，说道：“小子，你来呀！来呀！我等着你，你倒是灭掉我呀？”

    接着，神色变得狰狞，盯着陈枫，吼道：“若是你灭不掉我，我可就要将你给废掉了！”

    陈枫此时，神色反而变得平和下来，嘴角微微露出一抹笑意：“你们都要死！”

    他本来只想杀掉打洛紫兰和重虞修之人，或者是废掉他们一条胳膊，但现在，他们已经将陈枫彻底的激怒了。

    几名大汉对视一眼，忽然都是向着陈枫扑了过来，陈枫微微一笑：“来的好！”

    他一声暴喝，手中屠龙刀一个横斩，庞大无比的力量疯狂的涌了过来。

    几名大汉都是脸色大变，高声吼道：“这小子怎么会有这么强的实力？”

