    第110章 董卓是个好人啊（二）（求各种）

    曹洪本在营中练兵，忽然得了曹操的召唤便马不停蹄的赶来，心中还在思量着怎么回事。

    难道说兄长准备让自己领兵作战？

    曹洪年纪比曹操要小，因长期在军中，故意留了一个络腮大胡子，看上去倒也威武不凡。

    在与曹操有些亲族关系的人中，曹仁、曹洪、夏侯渊、夏侯惇四人最受曹操器重。

    如今曹仁已领军至泰山郡，准备应来自徐州陶谦的入侵。

    曹洪则跟随在曹操身边，曹仁能够领兵在外，这可让曹洪心中发痒，正因此曹洪见到曹操心中异常兴奋。

    “子廉，如今军中之事可还得心应手？”曹操笑着望向自己的从弟曹洪，拉起了家常。

    曹洪扯了扯嘴角扬声道：“兄长无忧，军中的儿郎并无问题。”“兄长召弟前来，可是要出兵要弟领兵出征？”

    曹操哈哈一笑，摇了摇头，“这倒不是，兖州境内如今还算安稳，泰山郡的战事有子孝在，吾倒是放心。”

    曹洪闻言，心中微微失落，开口询问道：“那兄长召弟前来不知有何要事？”

    曹操点了点头，眼光扫过厅内侍奉的侍女，命令道：“尔等退下吧。”

    “是。”

    厅内的侍女鱼贯而出，片刻后厅中只余曹操、曹洪二人。

    曹洪见曹操如此动作，心中疑惑顿生，屏退众人这是有大事啊！

    这时只听曹操招呼道：“子廉，坐。”

    曹洪行礼后跪坐下来，静待曹操后续。

    曹操沉默片刻，像是在组织话语，“子廉，如今有一要事需你去办。”

    曹洪应道：“兄长只管吩咐便是。”

    曹操轻声道：“如今军中既缺粮，又缺银钱，这粮草一事已安排妥当，只是这银钱一事，颇为棘手。”

    曹洪眼中露出疑惑，缺粮缺钱这事俺知道啊。

    问题是我一个带兵的小弟，你让我从哪给你变出钱粮来？

    这种事情不应该去问问戏志才、荀文若嘛。

    大哥这是急病乱投医了？

    曹操仿佛看出了曹洪的疑惑，解释道：“贤弟应知董卓此人。”

    说到董卓，曹洪立马应道：“董卓那厮名为汉相，实为汉贼，洛阳城便是被其一把火烧了，若不是他，朝廷也不至如此。”

    “咳，咳。”曹操轻咳两声，打断了曹洪，“贤弟，为兄说的是董卓此人起初之时，也是又缺兵，又缺粮。”

    “但其……”曹操话未说完，轻瞟了曹洪一眼。

    曹洪瞬间恍然大悟，“大哥的意思是让小弟领兵去找兖州内的富户借一些银钱、粮草来？”

    曹洪在“借”字一次上加重了口音。

    “非也，非也。”

    曹操摇了摇头反驳道：“如今我等才拿下兖州，在兖州内立足未稳，虽说也可如此行事，但总归有些不美。”

    “噢？”

    曹洪疑惑的望向曹操，“那兄长的意思是？”

    曹操眼光暗动，轻声对曹洪道：“董卓那厮除了劫掠富户，另外还有弄到银钱的方法。”

    “嘶！”

    曹洪瞬间又明白了曹操的想法。

    “大哥，难道是让小弟去盗墓？”

    众所周知，西汉中期，经历文景之治的太平盛世之后，社会生产力得到充分发挥，经济的繁荣使得当时厚葬成风。

    厚葬，那墓穴里肯定有许多金银之物。

    许多人均以为曹操乃是盗墓的祖师爷，但却不知开启军阀盗墓先河的人乃是董卓。

    董卓不但盗墓，而且堪称大手笔、大气魄，可谓有盗无类。

    董卓的军队进入洛阳后，悉烧宫庙官府居家，二百里内无复于遗，又使吕布领兵发掘诸帝王陵墓及公卿以下冢墓，收其珍宝。

    上至帝王，下至公卿，无一幸免。

    难道说这就是债多不压身？

    身上虱子多了不怕咬人？

    不管怎么说，众人被董卓的大手笔震惊了，但是也拿董卓没有办法，只能进行口诛笔伐，然而并没有什么卵用。

    董卓依然还是董卓。

    董卓对盗墓却是另外一个想法，自己也没办法，很无奈啊。

    打仗打的不但是人，而且还是钱。

    没有钱发军饷，到哪去募兵？

    谁又愿意为你去卖命？

    那钱从何来？

    钱总不能从天上掉下来，钱不能从天上来，那地里呢？

    地里有矿，不过挖矿制钱太慢。

    除了有矿，还有啥？墓穴啊！

    正因此董卓才想到了去盗墓。

    那些个帝王，那个公卿，那么多陪葬品放在那，不如拿出来让我用用，要不然多浪费！

    正因为董卓开了这个先河，曹操才下定了决心，准备组织人手去盗墓。

    毕竟出头的橛子先烂，董卓已经当了这个橛子，跟在其后面，总能拿董卓来当挡箭牌。

    而且这事情只要做的隐秘些，应该没有什么问题。

    曹操行事自然不能像董卓那样“高端、大气、上档次”只能够偷偷摸摸进行。

    而董卓挖掘皇陵的事情弄的人尽皆知，曹洪自然知晓。

    董卓起初弄钱粮的方法，一为劫掠富户，二为挖掘墓穴。

    既然不是劫掠富户，那自然就是挖掘墓穴，但是挖掘墓穴毕竟是个犯忌讳的事情，难怪大哥如此小心谨慎。

    这时，只见曹操点了点头，轻叹一声，“子廉，这也是无可奈何之举啊。”

    “权宜之计。”

    “权益之计罢了。”

    “如今这情况也别无他法，只能如此行事了。”

    曹洪见曹操已经下定决心，只得硬着头皮道：“小弟谨听兄长吩咐便是。”

    “只是盗墓而已。”

    “盗墓而已。”

    “嗯。”

    曹操点了点头，“此事为兄先前已经算计了一番，董卓那厮从武帝茂陵中弄到了不少钱财。”

    “以为兄看，梁孝王的墓穴中陪葬之物定然不在少数。”

    “梁孝王此人乃文帝之子，景帝之弟，其身前饱受恩宠，其陵墓之大更是堪比帝王，以其作目标定有斩获！”

    “不过当隐秘行事，为兄便将此事交于子廉来办了。”

    曹洪眉头微皱，汉梁孝王？

    刘武？

    不过随即曹洪暗下了心思，点了点头。

    曹操向曹洪交代完关于怎么弄钱的事后，便打发他出去了。

    待曹洪走后，曹操无奈的摇了摇头，又笑了笑，口中喃喃道：“董卓这人的确非比寻常。”

    “是个好人啊。”

    “无论是屯田之策，还是盗墓，均有其抛转在前，只要跟在其后面行事便可高枕无忧。”

    “妙哉！”

    “妙哉！”

    “看样子还要多派探子前往雍州打听消息才是，看看董卓那厮又玩出了什么新花样。”

    “孔子云，三人行，必有我师焉，择其善者而从之，则其不善者而改之。”

    “有理！”

    “有理！”

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    “……”

    厅中传来曹操爽朗的大笑声。

    (本章完)

