    这一天。

    很多人看到了天使。

    纯白的羽翼，金色的长枪。

    神圣的力量对那些降临在现实世界的巨兽怪物，造成了难以想象的伤害。

    “天使”的出现，仿佛这些巨兽克星一般，瞬间就扭转了局面。

    大夏境内，巨兽战场进入了收尾的阶段。

    胜利的号角声在大夏响起。

    而在这时候，海外帝国却是依旧在水深火热之中。

    ……

    美力坚VSA天启研究室。

    指挥官凯文看着一个又一个战场的消息，面色苍白。

    他现在很生气，但是却没有了发火的力气。

    再这样下去。

    他们这个帝国，可就真的完了！

    ……

    与联赛冠军无缘，他们也没有办法，更无力挽回。

    而一波又一波灾难的爆发，其实让这个帝国早已经支离破碎。

    可笑的是。

    在天启之前，他们一直自称全球第一帝国。

    而现在面临着各种灾难的可怕撞击。

    天灾，人祸，怪物入侵，巨兽降临……

    他们这个帝国，随时都有可能灭亡。

    “轰！”

    房子忽然剧烈震动了一下。

    掉下来的灰尘让凯文睁不开眼睛。

    “法克！法克！法克！！！”

    凯文不断叫骂着。

    而就在这时，一个早已经失去曾经风骚的女人匆匆走了进来。

    亚莉克希亚抱着一个平板电脑，神色复杂的说道：“凯文，刚刚天启世界中出现了神迹，根据我们的分析，应该是圣经中的炽天使，天使长，米迦勒。”

    “滚！滚滚滚！”

    凯文不耐烦的说道：“天启世界里面什么情况关我什么事！我们的世界要没了，我们的帝国都要被摧毁了！”

    “滚！”

    亚莉克希亚无视了凯文的怒火，而是继续说道：“巨兽降临是全球性的，几乎所有帝国都出现了巨兽袭击事件或者被邻国波及！”

    “根据情报显示，大夏帝国更是出现了八头以上的巨兽！按照道理来说，八头巨兽的攻击足以让他们毁灭！”

    凯文面色凝重，随后又露出一个笑容，居然说了一句。

    “活该！”

    作为美力坚的指挥官，八头巨兽降临代表着什么他非常清楚！

    虽然他们帝国早已四分五裂，但还是保存了不容小觑的力量。

    而两头巨兽的入侵，就让他们遭遇到了前所未有的打击！

    即便能击杀巨兽，他们这个帝国的秩序也必然因此而彻底崩塌！

    这次巨兽的忽然降临，其实就是有种打破人类文明秩序的意思！

    这些巨兽不是无法击杀，但是击杀的代价，必然是惨痛的！

    然而，亚莉克希亚接下来的一番话，却让凯文脑子一片空白。

    “根据情报显示。”

    “大夏帝国已经完成了初步镇压，八头巨兽已经对他们构不成威胁，并且他们有很大的可能性，将在短时间内彻底斩杀八头巨兽！”

    “……”

    “……”

    “这，这怎么可能？！”回过神来的凯文目眦欲裂的大喊道：“他们怎么可能能够对付的了八头巨兽？！”

    “就，就算木神再强，他一个人也不可能对付的了八头巨兽啊！”

    “难道大夏还藏着别的底牌？”

    凯文一屁股坐在凳子上，全身无力。

    亚莉克希亚叹了口气，继续说道：“他们，获得了米迦勒的帮助。”

    “米迦勒的神力，降临在了大夏。”

    “我们西方的神祇，降临在了东方？！”凯文不可思议的看着亚莉克希亚，布满血丝的眼珠子，几乎都要瞪掉出来了。

    亚莉克希亚苦笑。

    半响之后，凯文说道：“你是想让我向他们救助？”

    “不是你。”亚莉克希亚摇摇头。

    “上面的人已经开始跟大夏方沟通了。”

    亚莉克希亚继续说道：“包括其他很多帝国，都在想办法寻求大夏帝国的庇护。”

    “我们已经没有未来了，只有在大夏的庇护和带领下，我们才有希望。”

    “嘭！”凯文一拳杂碎桌子，咬牙切齿的说道：“我们堂堂，堂堂美力……可恶！可恶！”

    “不对。”

    凯文忽然反应过来，说道：“这种事情为什么我都还没有收到消息，你是怎么知道的？”

    亚莉克希亚冷冷一笑，道：“因为我已经被任命为VSA指挥官。”

    “为了得到大夏的帮助。”

    “我们将在最短的时间内除去所有对大夏激进的份子，这场国际变革，附属国是我们最好的出路。”

    凯文难以置信的看向眼前这个女人。

    不断重复着一句话。

    “附属国？”

    “成为大夏的附属国？！”

    “不可能，这不可能……不可能！”

    “不可能！”

    “不瞒你说。”亚莉克希亚继续说道。

    “附属国的名额，还是有限的，”

    “现在并不是我们愿意服从大夏，大夏就会庇护我们。”

    “这就是现在的国际格局，我们不得不承认。”

    “……”

    亚莉克希亚转身离开。

    当走到门口的时候，她又停了下来。

    气氛沉重。

    良久，她开口说道。

    “凯文，很高兴跟你跟你一起工作，如果你愿意放下对大夏的偏见的话，我可以申请让你留在VSA。”

    “你要明白。”

    “在这硝烟弥漫的末日之中。”

    “只有大夏的空气是新鲜的。”

    “至于为什么我们西方的神祇会选择帮助东方。”

    “在我看来。”

    “人类尖端力量都在大夏，这是一个很重要的原因。”

    “还有一个原因，或许……”

    “在神坛的至高王座上坐着的，也是东方的神祇。”

    “我们也好。”

    “我们信奉的神祇也好。”

    “都在大夏之下……”

    “只有这样，才能解释得通米迦勒为什么选择了大夏的人来降临。”

    “现在，全国联赛的冠军也是大夏的。”

    “人类究竟会走向何方，我们的命运又会如何，都将会因为大夏的举动而发生改变。”

    “成也大夏，败也大夏。”

    “……”

    说完，亚莉克希亚离开了这里，留下六神无主的凯文。

    ……

    巨兽的出现还只有短短一天的时间。

    但是面对巨兽可怕的破坏力，各大帝国不难在第一时间作出反应来。

    那就是放弃所有所谓的“颜面”，请求大夏的庇护！

    ……

    天启世界，凛冬城。

    苏木获得了米迦勒的神力。

    神力的分配权也自然在他手上。

    虽然苏木把神力分配给了工会里的人，但是那不是永久的。

    他随时都可以收回来。

    换句话说，苏木现在就是米迦勒留下来的力量的代理人。

    如何使用，谁又能使用，完全取决他。

    在得知战局已经得到逆转之后。

    苏木也算安下心来，准备自己的下一个行动。

    米迦勒出事了。

    那青衣玄女她们呢？

    长长舒出一口气。

    苏木准备再次进入神殿。

