    王林在这蛮荒大陆上。已经逗留了一些时日，考虑到归元宗的问题，他不能在这蛮荒大陆太过长久下去。

    紫道宗他虽不怕，可若没有他坐镇归元宗，以归元宗目前的实力，还是会宗派尽灭。若是以往之时，此事王林断不会去管，但紫道宗之人他既然杀了，就表示此事，他参与了。

    况且，归元宗那聪明的女修吕烟菲也恭敬的送了自己一个身份，更不用说有关那不完整的一丝极阴的线索，需要紫道宗之人来解答。

    故而，在这蛮荒大陆上，王林索性嚣张了一把，以新收服的黑猿兽之力，不断地冲入一处处凶兽聚集地，强行取走药草。

    任由身后那些兽潮大军跟随……不得不说，即便是王林也没想到，对于抢夺药草这种事情，这头黑猿做的极为出色。甚至……很是熟练。

    这种熟练的程度，显然绝非一朝一夕养成，而是长时间的去做这样的事情，从而达到了娴熟的地步。

    这连日来，王林甚至都不用去指什么目标，这猿猴对于这片蛮荒大陆极为熟悉，往往带着王林前去，以闪电一般的速度，迅速冲入其内，抓住药草就头也不回一顿狂奔。

    甚至每次抢夺成功后，这黑猿都会忍不住兴奋的吼叫起来，仿佛……仿佛它对于自己的这一行为，很是满足。

    更是让王林苦笑的，则是他隐约看出了，这黑猿似乎在这蛮荒大陆上凶兽之间很是出名，更是对于如何躲避身后凶兽追击熟练的很，仿若经常会这么做一样。

    那些追击而来的凶兽，若仅仅是被取了一次草药，断然不会一连追击数日，更是不知疲惫的露出疯狂与……痛恨之色。

    王林心中已经有了猜测，尤其是一些凶兽巢穴内，药草往往并不是生长在山顶，而是其他地方，这些地方即便是王林，也需要神识散开才可以找到，以目力去看，有雾气遮掩。很难发现。

    但这黑猿则不，它仿佛早就知道这些隐藏了药草的地方，闪电临近，抢了就跑。好似曾经有段时间，这黑猿曾在这一处处地方仔细观察过，一直等待抢夺的机会一般。

    更是在这连日来的抢夺下，这黑猿明显对于王林亲切起来，时而看向肩膀上王林的目光，也露出了如看同道中人的神色。

    也正是有了这些发现，王林回忆起之前收服这黑猿时，他明明露出了强悍的修为，伤了黑猿，但这黑猿却仍不屈服，而是目露痛恨与不甘。一直到最后死亡的威胁，这才屈服下来。

    想必，这经常去抢夺其他凶兽药草的黑猿，面对自己被抢时，心绪很是复杂。

    “不过，这些追击的凶兽也未免太多了一些……”王林盘膝在黑猿肩上，回头看了一眼身后尘土滔天，耳边更是无时无刻都有怒吼咆哮传来。

    蚊兽早就被他收入储物裂缝中。眼下的情景，不适合蚊兽出现。

    后面追击的凶兽，实在是太多了，尤其是很多明明没有没抢夺药草的凶兽，一路上在看到了黑猿后，也疯狂的加入到了追击大军中，对着黑猿展开追杀。

    远远看去，在黑猿后面，那些凶兽的数量已然看不见边际，只有一条尘土之线，如浪潮一般起伏，欲要追上黑猿。

    对于这一切，黑猿视若无睹，迈步中更是时而扭动身子，极为熟练的避过一道道神通，更有几次显然是被逼急了，连连怒吼咆哮，仿若是在咒骂。

    王林脸上流出微笑，右手虚空一抓，立刻身前就有储物裂缝出现，从其内拿出一张黄纸，贴在了黑猿肩膀上。

    瞬息间，一股土黄色的风暴在这黑猿身体上爆出，直冲天际，顿时这黑猿身子一抖，眼中露出狂喜，其速瞬间暴增，一步之下，直接就甩开了兽群。落在了前方。

    但它却没有立刻离开，而是转身向着身后兽群吼叫，不但没有继续逃，反而向着兽群冲去，以其极快的速度，直接冲入兽群内，一路拳打脚踢，生生的破开了一道缺口，仿佛七进七出，从旁边冲了出来。

    吼声连连，那些追击的凶兽更为发狂。

    眼看这黑猿刚刚冲出，又要冲回去，王林眉头一皱，右手在黑猿肩一拍，那黑猿顿时止步，再次逃遁起来。

    时间慢慢过去，这黑猿许是因为速度快了，一路就如同一个强盗，所过之处但凡是它知晓有草药的地方，全部都是横扫一遍，取了药草就走。

    渐渐地，王林后方的兽群，越来越多。大地的震动轰轰，天空的雾气更是滚滚。

    绕着蛮荒大陆搜刮一圈，这黑猿似乎有些不满足，带着身后无数的兽潮，向着大陆中心位置奔跑而去，王林计算了一下时间，也就没有阻止黑猿的行为。

    在蛮荒大陆的这段日子，王林也慢慢知晓，大陆的中心位置，有更高阶的凶兽存在。黑猿以极快的速度冲入大陆中心地段，此地山峰不多。起伏之下有一处处山谷。

    山谷内外往往全都是雾气缭绕，看不清其内，但却有阵阵阴森与威压缓缓传出。

    随着黑猿冲入一处处山谷，王林神识凝重起来，这些山谷内太过安静了一些，没有任何凶兽吼叫之声传出，尤其是黑猿进入后，更是一片空空。

    仿佛这里的凶兽，全部消失了一般。

    疑惑的不仅是王林，那黑猿也速度慢了下来，盯着前方，不知该不该继续前行。

    王林沉吟少许，大地震动渐渐传来，身后那些追击的凶兽已经冲入了大陆中心部位，直奔黑猿而来。

    王林抬头双目精光一闪，右手向前一指，黑猿立刻迈开步伐，向前奔跑，在王林的神念下，这黑猿速度不快，渐渐身后密密麻麻的兽潮越来越近，就仿佛是在黑猿的带领下，要冲击这一处处山谷般。

    时间飞快流逝，随着黑猿在这山谷内穿梭，兽潮更是全部冲入进来。

    就在这时，王林双眼瞳孔一缩，猛地从盘膝中站起，盯着前方。与此同时，一个阴森的声音自前方徐徐传来。

    “五毒门在此办事，无关之人速速离……咦！！！”那阴森的声音刚刚响起，但还没等说话，就化作了一声惊呼！

    显然是看到了巨猿身后，那疯狂冲击而来，无边无际如同海洋一般的兽潮大军！

    此刻，王林的神识也发现了前方千丈处的山谷外，八个巨大的骷髅，吸收这无尽死魂。化作神通攻击，缭绕山谷四周。

    更是看到了其中一个骷髅头上，站起身的干瘦老妇人！

    这老妇人双目瞳孔一缩，此地有星雾缭绕，使得她看不清远处，神识也无法弥漫太远，但地面的震动，却是渐渐传来，更是在片刻间，神识范围内立刻就发现了那连绵不断的兽潮呼啸。

    在这一瞬间，她不由得倒吸口气，但修为到了她这个程度，心智自然极高，尤其是看到了黑猿后，顿时就分析出来，这数量庞大的凶兽，是在追击这黑猿以及其肩膀上那白发修士。

    眼中闪过杀机，她自然不会认为此事存在偶然，而是想到若非是华清宗营救之人，就是其余六阶宗派修士提前到来。

    “来的好快！”老妇人身子向前一步迈出，化作一片残影直奔黑猿而去，更是在前行中一股毒雾弥漫四周。

    王林双目一闪，立刻看出自己恐怕是误入了争斗之中，显然那八个骷髅形成了阵法，目的是困杀山谷内人或兽。

    但眼下来不及解释，那老婆子速度太快，更是有毒风呼啸，有了杀人之意，王林身子一跃，直接从黑猿肩上飞出，心神给黑猿下了命令。

    那黑猿一声不响调转方向，从旁边绕行直奔山谷那八个骷髅而去。

    与此同时王林右手掐诀，向前一指，骤然间就有黑风呼啸而出，化作数条黑龙咆哮卷动狂风，直奔那来临的老妇人。

    那老妇人修为与宋五德一样，都是净涅中期，但一身毒攻却是使得其神通惊人，同样的修为，却远超宋五德，眼看那黑风临近，立刻双手掐诀，张口喷出三口气！

    第一口气，化作一片赤红之雾，向着四周疯狂的散开，与黑风之龙碰到一块，顿时轰轰之声惊天动地而起。

    第二口气，形成了一片黑水，如雨般喷出，穿透红雾直奔王林，那每一滴黑水内，都蕴含了天地奇毒，落在肉身上一滴，就可以使得肉身瞬间腐烂成为血水。

    第三口气，则是闪烁七彩之芒，赫然间就化作了一尊高大百丈的巨大雕像！

    “请毒王现！毒灵印！”那老妇人神色狰狞，一出手就是巅峰神通，那毒王雕像双目露出幽光，这光芒如同实质一般射出，在雕像前交错，骤然就凝出一个黑色的印记！

    这印记一出现，就立刻向着王林印去，若是被它印在身上，不但肉身成血，就连元神也会瞬间毒发而亡！

    那老妇人极为歹毒，为了杀眼前这白发青年，独吞玉简与涅空丹方，施展了最强神通后还担心王林能避过，于是大袖一甩，一条手臂手指粗细的小蛇闪电飞出，这小蛇是她的本名灵兽，颜色漆黑，但头部却是有如鸡冠般的小角，刚一出现，就立刻有腥风弥漫。