    

    看着两人离去，奥特之父却根本无力阻止，也不能去阻止。他们无法夺回火花，而且，还不能随便抛下奥特之星。

    三奥将视线放在了火花塔那里还存留的一点微弱光芒。这是因为放置火花太久而留存的一点微光，如果没有去特意保存，失去了光源的微光很快就会熄灭。而到那时，光之国复苏的希望就会彻底消失。

    奥特之母立即说道：“不能让那光芒熄灭，否则奥特之星就真的没救了！”

    泰罗挣扎的站起身，大喊着：“光之国，让我来保护！奥特之星一定还会复苏，而在那之前，就由我来守护这最后的光！”

    说着，他就用着自己仅存的能量在体表燃烧出红色的火焰，迅速冲到高台之前，小心翼翼的将这微小的光芒护在了计时器内，然后任凭自己体内的能量耗尽，任由那厚厚的冰层将他覆盖。

    奥特之母无力阻止，冰层已经在她的身躯上蔓延，她与奥特之父依偎在一起，看着泰罗的光芒熄灭，看着自己的儿子被彻底冰封。

    “我们的儿子，为我们守护住了最后的光芒。”奥特之父安慰着爱人，“光之国的光，不会轻易熄灭的。”

    这对光之国的领导者，满怀着信心与希望，依偎在一起，被蔓延上来的寒冰彻底冰封。

    ……

    贝利亚与红荼飞离了光之国，然后两人就停了下来。

    “把火花给我。”贝利亚拦在红荼的面前，伸手讨要火花。

    红荼眯了眯眼睛，也没再说什么，身后比他巨大许多的光炬就飘到了贝利亚面前，立即就被迫不及待的贝利亚直接抓在手中。

    “哈哈哈哈！终究不还是我的吗？！”贝利亚看着这光炬，语气是说不出的兴奋……以及怅然。

    但很快，他的内心再次被憎恨以及对力量的渴望等负面情绪所主导，他一手抓着光炬，一边对红荼摆了摆头：“走吧，去怪兽墓场，召集我们的怪兽大军吧！”

    说着，他就领先带着红荼，向着怪兽墓场的方向飞去。

    红荼也没有拒绝，化为一道黑光，跟在他身后。

    ……

    赛尔维亚终于与佐格一起挣脱了黑色绳索的束缚，他们顾不上去管见势不妙准备逃跑的巴巴尔星人，而是直接飞向了光之国。

    但是这颗星球已经彻底被冰封，只有寥寥几个奥特曼侥幸躲过了被冻成了冰雕的命运——被贝利亚甩飞出星球的梦比优斯，以及防御及时的赛文和初代。

    赛尔维亚找到了险些被冰封的两个奥，为他们输送了能量，彻底将两个奥救了出来。

    “谢谢你，赛尔维亚。”

    赛文站起身，看着被冰封的星球，有些沉默。

    他与杰克对视了一眼，身形缓缓消散，变成了人类的样子。光之国的光芒已经消失，他们需要节省力量，来想办法夺回等离子火花。

    赛尔维亚与佐格对视一眼，也变成了人类的样子。

    “接下来要怎么办？”张杰询问道，“去找奥特之王吗？”

    “不，”早田进摇了摇头，“王不会过于插手光之国的事。”

    “但是仅凭我们，恐怕不能夺回火花塔。”诸星团皱起了眉。光是一个贝利亚，他们都打不过，更何况还有一个强大的不可思议的奈格。

    这简直是最糟糕的局面了！

    张杰张了张口，最终还是什么都没有说出来。他也不知道该怎么说，而且无论怎么说，他都会下意识的为红荼开脱。毕竟，他们算是朋友。而且，依照他对红荼性格的理解，可能跟贝利亚去一趟怪兽墓场，那家伙就会跟贝利亚分道扬镳。而且他猜测，在得到足够的实力之前对抗奥特之王之前，红荼那家伙都不会轻易出现。

    别看红荼那家伙看上去一副喜欢光的样子，但事实上，红荼本身很不喜欢让自己站在弱势。这次挫败之后，他恐怕会想办法让自己变得更加强大。至少要强到不会弱于奥特之王……

    而张杰甚至都能想象到红荼满宇宙找各种合口味boss的画面……但是贝利亚很大概率会被留下来牵制光之国。

    但是这种话他没法说，就算说出来，两个奥也可能不会信。所以他只能闭了嘴，表示自己和佐格会帮忙的。

    几人交谈了一会儿之后，梦比优斯才从天而降，落在了四人的不远处。

    “哥哥们，张杰，佐格。”梦比优斯环视着被冰封的星球，无助又茫然，“这是怎么回事？”

    “梦比优斯，太好了，你也没事。”早田有些惊喜，接着才给梦比优斯讲明了到底发生了什么。

    得知了一切的梦比优斯变回了未来，神情萎靡：“……这样啊。红先生和贝利亚一起……吗？”

    这孩子似乎受到了不小的打击，毕竟他之前还挺尊敬红荼的……结果先是哥哥们将红先生押进了宇宙监狱，又是红先生入侵了光之国，导致光之国危在旦夕什么的，还是让梦比优斯感到了忧伤。

    张杰与佐格对视了一眼，什么安慰的话都说不出来。只能生硬的转移了话题。

    “现在有什么办法能救光之国吗？”张杰感觉脑壳有点疼。天啊，没有雷的帮助，谁能控制千兆格斗仪，从而解决怪兽大军哦。而且，也不知道赛罗的情况怎么样了，万一现在还不够强大，无法对抗贝利亚，那谁上？他自己吗？别了吧，他可不想以后出现一堆的黑暗赛尔维亚机器人！哦，对了，还有穿越的戴拿。他就想知道，戴拿出现了吗？开始穿越了吗？现在在这个宇宙吗？？？

    红荼这家伙，将原本会发生的大事件完全推向了不可预知的未来……怎么办哦！

    但是苦恼过归苦恼，该做的还是要去做。

    诸星团与早田进对视了一眼，两人也想不出什么太好的办法。而且，从现在的状况上来看，反而是赛尔维亚和佐格最有可能成为他们夺回火花的关键……

    但无论如何，他们现在要赶去火花塔，找到泰罗护住的最后一点光芒，恢复奥特曼的力量，才能去战斗。

    张杰等人点点头，五人就顶着寒风，开始向着火花塔进发。        

