    骊山！

    本来是一座和韦剑天剑山一样的山脉，但是此刻，骊山在整个人界都有偌大的名声了，可谓是如雷贯耳。

    因为，山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。

    骊山是不出名，但是架不住，骊山的主人有名啊！

    这里是大秦王的老巢。

    而大秦王在所有反抗异族统治的领袖之中，都是霸主一样的存在。

    其实，不只是骊山，韦剑占据的天剑山，大周王占据的岐山，大夏王占据的渭水，大明王占据的光明顶，大吴王占据的玄武湖等等。

    一开始这些地方，都名不见经传，但是随着大秦王等人的崛起，这些地方就成了名山大川了。

    至于之前为什么不占据那些有名的好地方？

    自然是因为那个时候，实力不足，需要猥琐发育。

    要是一开始就浪起来，恐怕还不等他们发展起来，就直接被人一根指头摁死了。

    以前骊山虽然也热闹，就如同韦剑的天剑山一样，随着收拢的人口越来越多，随着发展越来越好。

    甚至，他们都已经开始朝着根据地向四面八方扩展开了。

    习武的，搞建设的，外出狩猎的......

    整个骊山就如同开荒一样，热火朝天。

    最关键的是精神面貌，再也不是韦剑最开始看到的那种心如死灰，行尸走肉了。

    此刻，人人都有了精气神，都想着驱逐异族，复我人界，反攻诸天，独立万族。

    而且，气运勃发之下，各种天才层出不穷，虽然没有大秦王这种，但是普通天才还是不缺的。

    甚至，就算是普通人，只要努力修炼，也都颇有成效。

    以前，人族大多都是开元境，而且还只是初期。

    但是现在，绝大部分人已经突破开元境了，没有突破的都是老人和小孩。

    而真正的精锐部队，也就是类似天剑山天剑卫那种，基本上都突破了万石。至于千夫长，万夫长之类，就更强了，突破腾空，甚至凌云也不是没有。

    当然，他们这个腾空，凌云，是不能和韦剑相比的。

    这且不说，接到大秦王发来的会盟邀请函，韦剑没有丝毫犹豫便答应了下来。

    一方面，他也想要见识见识，这些从筚路蓝缕之中走出来的人族英雄。

    尤其是大秦王，大周王等人。

    在一个，发展到现在，马上就要前往诸天战场了。也是时候整合人族的实力了，只有拧成一条绳，才有希望。

    不过，韦剑虽然不愿意当出头鸟，来一统人族，但是同样也不想屈居人下，听别人指挥。他自己自由散漫惯了。

    而不得不说，这种会盟，联盟的行事就深合他心。

    不过，合了他的意，恐怕大周王就失望了。

    他本来是看大秦王有人主之资，因此，一直在培养大秦王。

    可是，大秦王就是烂泥扶不上墙，虽然一直占据领头者位置，是大家公认的老大，威望，实力都足够，但是想要成为人族共主似乎始终差一点意思，而他自己也没有一统天下的想法。

    以至于最后到了苏宇崛起的时候，人族才彻底统一，进入新宇时代。

    这且不说，随着大秦王发下英雄帖，四面八方的各路起义军领袖，大周王，大明王，大夏王，大吴王，大雍王，大汉王等等，此刻，都带着人马赶了过来，韦剑自然也不例外。

    虽然此刻大秦王名声最大，但是到底还没有如同后世那种威望。

    眼见为实，耳听为虚。

    能够在乱世中崛起的人，基本上都是桀骜不驯的，哪里有那么容易臣服。

    一个个的都带着精锐部队来的，一方面自然是耀武，看看能不能掀翻了大秦王，自己摘桃子，退一万步来说，就算是不行，也不能让别人看低了自己。

    天剑山距离骊山并不近，相反还比较远，中间还隔了一座山脉，一条大河。

    韦剑虽然接到邀请函，就出发了。

    但是却并没有心急火燎的赶路，而是按照正常速度前进。

    毕竟，他也不是一个人来的，同样带了道兵和天剑卫，

    这会盟虽然更多的是为了赶走异族，但是同样有人的地方就有江湖，自然也就需要展现一下自己的实力，自己麾下的实力。

    不然，接下来的联盟，就不会有话语权。

    这东西虽然说不上多么重要，但是该争取还是要争取。

    而且就算是自己不在乎，天剑山收拢的人族也在乎。

    他现在到底不是孤家寡人了，而是一方势力之主，自然需要有些牌面。

    带着道兵和天剑卫前往骊山的途中，韦剑才想起，自己似乎应该炼制一件方便出行的交通工具。

    这倒不是道兵，天剑卫拖累了他，虽然有些拖慢了速度，但是也还好。到底有修为在身，跋山涉水都不在话下，如履平地。

    只要是一方面刚刚提到的牌面问题。

    在一个，人界到底不是之前的地球可以比拟的，比起凡人，蜀山都要幅员辽阔。

    而这还只是人界，到了诸天战场就更大了。

    当然，对于强者而言，距离并不是问题。

    但是对于普通士兵而言，机动性未免就差了一些。

    虽然原来轨迹中，大周王奇袭一界的时候，用了类似大挪移术一样的神通。

    但是这个显然不是一般人可以参悟的，而且消耗也不小。

    若是有一件战争兵刃就不一样了。

    不但可以快速的出击，转移，同时，也能整合所有人的力量，发挥出阵图一样的效果。

    当然，若是能够布置出传送阵那就更好了。

    不过，后者显然不是一时半会儿可以弄出来的。

    但是战争兵刃，韦剑刚好不缺。

    但见得，他一挥手，便取出一尊金船模型。

    这赫然便是当初韦剑在蜀山之中得到的广成金船。

    此物虽然不能和阳神世界中的永恒国度，造化神州，或者武墓世界的永恒天舟相提并论。

    但是现目前却是已经足够了。

    至于其他的，日后若是有时间，倒是可以研究一下。

    “走！”

    韦剑将广成金船祭出，顿时迎风见长，他当先飞了上去，跟着，道兵，天剑卫鱼贯而入。

    咻！

    一道金光破空，以比原来更快十倍的速度，朝着骊山飞了过去。

