    也许在野外林中不担心被人听了去，郑爽和谢云卿这爱做得极为开心，心理上根本没有任何的拘束，竟然拿近观的鸟儿当起了观众，听着叽叽喳喳的鸟语评论，郑爽越讲越是兴奋，竟然把他的每个动作，都作了拆解，细细地讲评一番，只听得谢云卿象幼儿园小班的学生一般，毕恭毕敬地领悟着郑爽拆解的动作要领和规范要求，对她自己所能制造出来的快感大小。

    松针薄处，蓝蓝的天空中自由地游走着几朵洁白的云，几缕阳光慵懒地从梢隙中铺洒下来。或者象人类一样，连续看黄片太长时间了，性反应度就减弱了不少，松枝上的鸟儿们，已开始叽叽喳喳着飞窜在枝梢之间觅食，对郑爽和谢云卿的关注基本上消失了。

    谢云卿见鸟儿们都没兴趣了，笑着说：“大**，鸟儿们没兴趣了，我们加紧干吧，好了还得去大广采购去，太晚了太阳毒着呢！”郑爽想想也是，答应一声，双手紧紧抓住谢云卿的超大号臀部，一旋一捅一撞一击都象在玩命一般用力，每次都是受阻不能前进了才退出来，直撞得谢云卿花蕾绽放，泉水突涌，嗷嗷乱叫了起来。

    郑爽边用力撞击着，边低头欣赏着自己的**扯出谢云卿洞壁那嫩红的肉肉，再带进洞道里去，一时间越看越带劲撞击得越猛烈，毫无顾忌地纵容着自己的快感象火山一般积累着能量，享受着能量累积过程中的快爽，终于在一波紧过一波的壶部鸡肉抽搐中，将累积起来的能量，随着一声不由自主的痛叫，**死死地抵紧谢云卿的花心，喷薄而出的奶液，象火山喷发岩浆一般喷射进谢云卿的花心中央。

    郑爽感觉快感从来没象这次这么强烈过，整个人象虚脱了般伏在谢云卿大大的臀部上大口大口地喘息着，任由**卧在谢云卿的洞穴里休息着。谢云卿臀部负重，听着郑爽大声地在喘息，只好努力抓着松树干支撑住。

    缓过气来，郑爽直起身来，开心地在谢云卿的肥臀上“啪”的打了一下，笑着说：“好啦，我的**要回窝啦！”谢云卿喘着气直起腰来，把郑爽的**一点点地拽了出去，回过身来，笑嘻嘻地瞅着垂头丧气般无精打采的**，开心地说：“怎么样？现场性教学课的感觉爽不爽？嘿嘿，你的学生们连招呼也不打一声，全走光啦！”

    郑爽很享受地伸出舌头舐了嘴唇一圈，说：“太爽啦，你也一样爽到歪歪去了吧？”谢云卿故意呶起眉头想了想，说：“我忘了，只顾着一直笑，一直配合你叫着‘欧也！’把感觉如何给忽略去了呢！”郑爽一听谢云卿不讲真话，计上心来，一把抱住谢云卿的腰身，大声嚷嚷着：“那我就让你好好感受一下再告诉好啦！”

    谢云卿边佯作挣扎边讨饶地说：“你饶了我吧，我不仅笑到快憋气了，还爽到歪歪了还不行吗？”郑爽边松开箍住谢云卿腰身的双臂，边开心地说：“这还差不多！记着，以后再敢瞒骗我的话，那就是你想我大**撞击你的桃花洞了！”