    第852章 血棺   

    秦风看了眼血尊天。

    

    此刻的血尊天实力暴涨，稳稳压制刀尊三人，但那是他以燃烧灵魂体为代价换来的力量。

    

    正如血尊天所说，他只有半个时辰。

    

    若是半个时辰无法得到想要的，刀尊三人就能抽出身来，加之血神留下的血域，足以给他带来一定的威胁。

    

    而且这里是血族宇宙，若是所有血族全部涌来，他也会有危险。

    

    而血神绝对会这么做。

    

    最重要的是，他必须弄清那股召唤意味着什么。

    

    因此，他没有犹豫，直接朝血门而去。

    

    “嘭！”

    

    就在他触碰血门时，一道极其磅礴的血意勐的爆发出来，震得他连退数步，这血门上，还有禁制之力。

    

    难怪血尊天要他保留力量。

    

    深吸口气，秦风凝聚万道之意，一个助冲，直接轰向血门。

    

    轰。

    

    一声巨响，那血门上的禁制竟没有爆裂，可见其间禁制之强，这让秦风眉宇微沉，他力量全开，咔嚓的声音随之响起。

    

    那禁制虽然没有爆裂，却是逐渐裂开一道缝隙，没有迟疑，身影闪烁下，秦风消失在原地。

    

    黑暗！   

    秦风的眼前瞬间出现一片黑暗，像是回到之前的黑暗之中般，没有丝毫光芒，双目难视，神识难窥。

    

    嗡。

    

    就在秦风暗暗警惕时，一簇火焰突然闪现，眼前的黑暗如潮退去，那火焰将四周的景象清晰的映照出来。

    

    这里是一条通道，蜿蜒深邃，不知通往何处。

    

    秦风打量了一下，并没有发现什么异常，感受到深处那股浓烈的召唤，没有犹豫，直接迈步而去。

    

    踏踏。

    

    蜿蜒深邃的通道中，显得幽静无比，只有秦风的脚步声响起，除此之外，每隔一段距离，都有一簇火焰亮起，像是为他照亮前行的路。

    

    “嗯？”

    

    不知过了多久，秦风忽然发现前方两侧的石壁上，勾勒出无数玄妙的线条，那些线条纵横交错，像是组成了某种神秘的图案。

    

    这是什么？

    

    秦风停下脚步，仔细看了一会也没有看出什么，索性便也不去多想，继续往前而去，毕竟他的时间不多。

    

    此刻的血神必然知晓他已经进入了血门，若这里面真有什么能够威胁到血神的，他绝对会有应对。

    

    正如秦风所想。

    

    此刻的星渊上，血神已经知晓秦风进入血门，那巨大的脸上勐的泛起狰狞，“所有强者回血族！”

    

    一声沉喝响彻万里，偌大的星海都为之震颤了下。

    

    正在激战的人群突然停滞下来，不解的看着血神。

    

    而看到血神那狰狞的模样，所有血族强者都是骇然色变，不敢问，不敢留，纷纷朝着空间裂痕冲去。

    

    “留下他们！”

    

    人祖猜到了什么，当即喝道。

    

    始龙他们同样有所猜测，即便不知具体发生了什么，但血神如此模样，必然是因为宙神，越是如此，越是不能让之如愿。

    

    魔道等魔界诸强依旧如常，在阻拦人祖他们，看似竭尽全力，实则并没有真的拼命，以至于血族那些最强者，难以挣脱战场。

    

    “魔界宇宙挡住寂灭之人。”

    这时，血神开口了。

    

    魔道看了眼血神，不待他说什么，血神肃声道：“挡不住，魔界覆灭，本座说到做到！”

    

    魔道顿时神颤，他能感受到血神的杀意，丝毫不怀疑血神的话，若是不能挡住寂灭这些人，血神绝对会对他们出手。

    

    想到这，魔道没得选择，只能全力出手，并喝道：“拦住所有！”

    

    魔界诸强都能感受到血神的杀意，因此再不敢有任何想法，相继全力爆发，一时间缠住了人祖等人。

    

    就连始龙都有几分被魔道压制的味道。

    

    “魔道，你是聪明人，血神如此反应，说明宙神在血族宇宙有所获，你就甘心被血神这般利用吗？”

    始龙看着血族强者不断顺着裂痕而去，不由得有些焦急了。

    

    在那血族宇宙，宙神无法动用宇宙能量，战力就如此刻的魔道，虽然很强，但若是强敌足够多，依旧是凶险万分。

    

    而且宙神身边，可没有帮手。

    

    一人迎面一方宇宙，几乎不可能。

    

    “血神和寂灭有契合，和我们魔界并无契约啊。”

    魔道同样传音道，很无奈。

    

    “你可退回魔界。”

    始龙道。

    

    魔道无奈道：“我在魔界和血神有过一战，我非其敌。”

    

    闻言，始龙沉默了。

    

    他明白魔道不甘认命，但至少在没有看到希望前，魔道没得选择。

    

    既如此。

    

    “不惜一切杀入血族宇宙。”

    始龙肃声道，天龙之威极致爆发，不顾一切冲向魔道，人祖等人同样疯狂出手。

    

    ……   

    与此同时。

    

    秦风依旧在通道中迈步而行，终于，他来到通道尽头。

    

    这里十分宽敞，犹如一座大殿，又似一座洞府，在那正中间，有一具棺材横放在那。

    

    那是一具血棺，通体流溢着浓稠的血意，不仅如此，四周还有无穷的血意犹如百川归海般，不断朝之涌去，只是没有侵入其中，而是缠绕其上，像是某种血意，将血棺生生封禁着。

    

    除了血棺外，四周那些石壁上，同样有着神秘的线条汇聚成一幅奇妙的图案，那图案比外面通道石壁上的还要玄妙。

    

    至于哪里奇妙，一时也说不出来，总之给他一种奇妙的感觉。

    

    “这是……”突然间，秦风像是看出了什么，目光不由得落在三道血点上，神色不由得变了。

    

    “你的猜测没错。”

    

    遽然间，一道身影突然响起，使得秦风神色剧变。

    

    有人！   

    是谁？

    

    他快速扫视四周，想要捕捉那道身影的来源，却发现毫无痕迹，那声音像是凭空出现，根本无法捕捉。

    

    “感受不到吗？”

    

    这时，那道声音再度响起，使得秦风眉宇皱得更深。

    

    声音再响，意味着那道声音的来源就在此地，可他依旧没有发觉，这意味着什么？

    

    “你为何来此？”

    

    那道声音再度响起，像是在提醒秦风。

    

    为何？

    

    因为召唤。

    

    这般想着，那股强烈的召唤勐的强烈到极致，不再显得无迹可寻，而是能够清晰捕捉，他顺着那召唤的来源捕捉而去，很快，目光落在了那具血棺上。

    

    那声音是从血棺中发出！   

    这是血神禁锢的血棺吗？

    

    里面究竟有什么？

    

    “阁下何人，唤我来此有何目的？”

    秦风凝视着血棺，直言问道。

    

    

    

