    三万卡血气！

    白羽一时间有些不敢相信，甚至怀疑这是不是训练假人出了问题。但是洛洛雅毫不吃惊的神情却告诉了他，这是真的。

    一拳。

    三万卡血气。

    而且白羽感觉，自己还有爆发的空间，甚至能够爆种，打出更高更恐怖的数字。

    “恭喜你，已经迈入宗师之境了。但是，这还是修炼的开始，千万不能携带。”

    洛洛雅笑道。

    白羽深吸一口气，道：“武道宗师……这还只是开始吗？一阶之上，不就是神祗了吗？”

    “呃……你应该清楚，现在这些修炼等级，都是人类在这次灵气复苏后划分的，也就是人类历法，光辉历开始之后，才有的这些等级。武者一至九阶，超凡序列序列一至序列九，这都是在光辉历后，才被人逐渐制定出来的等级。

    但是。

    在光辉历之前，人类依旧有修炼者，而且越是古老，那些修炼者越是强大。

    因为随着时间的推移。

    灵气复苏的间隔越来越久，每次复苏的时间也越来越短，灵气浓度越来越低。

    所以那些待在漫梦界的神祗，才只能待在漫梦界，甚至有些神祗，连神力都很难降到现实。

    祂们一样摆脱不了灵气复苏的规律。

    所谓神。

    不过就是那些远古时代，强大的修炼者。祂们拥有者漫长的寿命，掌控着洞悉天地的力量，但是依旧受制于这天地的规则。在最远古的蛮荒时代，神灵可以随意在大地上行走，那个时候，有许多强大恐怖的生物，其实力也同样比肩神灵。

    但是后来。

    随着灵气枯竭，那些生灵要么沉睡，要么死亡。

    现在在漫梦界里面那些，除了一小部分，大多数都是那些老怪物。”

    洛洛雅不屑的说道。

    但是。

    在说这话之前，她也没有忘记，在四周布置下防止探查的隔音结界，显然是害怕举头三尺有神灵。

    “我想给你说的是，在之前的数个世级，数次灵气复苏中，对于修炼者的等级划分，都有不同的名称。

    我们现在叫武者、超凡者。

    在寒霜帝国的时候，他们的等级便是青铜战士、白银战士，你和那个寒霜帝国的机器人有接触，应该知道这些。

    但是我现在要告诉你的，便是从最远古的时期流传下来，也就是那个神灵遍地行走的时期，流传下来的修炼等级划分，这同样是现在，修炼界高层统一默认的等级划分。”

    洛洛雅一脸严肃。

    白羽也很认真的配合着她，他还是第一次听说，居然还有其他的等级划分。

    “武者一至九阶，超凡者一至九阶，我们统称陨星级，陨星分为一到九段，你现在就相当于陨星三段的修炼者。

    而陨星之后。

    便是蚀月。

    我，千心，五十岚，艾米，莉莉丝，都是蚀月等级。

    在蚀月之上，则是难以企及的耀日级。

    在漫梦界中那些，还有我们伟大之城的城主，都是耀日级别！”

    说到这儿。

    洛洛雅脸上有一丝的骄傲，毕竟，城主可是这时代的耀日级，是能够在现实中行走的耀日级。有她坐镇的地方，就是人类最安全的堡垒。

    白羽皱起眉头。

    这……简直把他之前所认知的等级实力，完全推翻了。

    陨星、蚀月、耀日。

    也就是说。

    那些神灵的级别，是耀日级别。

    白羽也的确能够感觉到，一阶武者之间的不同，向洛洛雅这种一阶武者，也未免太恐怖了，其破坏力根本就不是一般一阶武者能够做到的。

    如果中间多了一个等级，那就解释得通了。

    “也就是说，我进入宗师阶段，相当于才迈入了陨星三段？那该如何达到蚀月级别？”

    白羽问出了心中所想。

    洛洛雅高深莫测的一笑，道：“其实很简单，当你成为一阶武者、序列一超凡者那天，自然就可以迈入蚀月。”

    这说了当没说。

    “你的超凡能力还挺特殊的，不过现在这个世界，随着灵气复苏的加剧，越来越多的超凡序列都会出现。

    以前那些超凡序列，都掌握在大势力大家族手里，但后面越来越多的超凡者出现，越来越多奇怪的超凡能力出现，也造成了越来越多的超凡序列被归纳出来，现在我们都无法收录大部分的超凡力量的资料。

    你的超凡能力，很有可能就是特殊的。”

    洛洛雅没问白羽的超凡序列具体能力，但是她通过黄沙世界白羽的情况，大概能推断出一些。

    “你之后需要的晋升材料有哪些？我直接给你提供。”

    洛洛雅很豪气。

    毕竟想要让白羽为自己做事，得先培养他才行。而且帮白羽提升实力这件事，还有城主的意思。似乎城主和东胜帝国的那位神皇帝，达成了某种交易。

    只不过那位神皇帝气血衰败，只怕这辈子都只能在蚀月巅峰。

    白羽想了想，直接说道：“无生草，你有这玩意吗？”

    很快。

    洛洛雅的脸色便古怪起来：“你居然要这东西？这可是天下剧毒，吃下去，基本上蚀月之下，无人能够存活，也没有任何解药。”

    白羽很认真道：“我的确需要这东西，我父母给我留下来的魔药配方里面，准确提到了这玩意。”

    洛洛雅脸上有些愁苦。

    不过，她还是点点头：“无生草并不好弄，这件事如果是别人，那肯定没办法。不过对于我来说，这件事也不算太困难。你先去自由联邦帮我办件事，等你回来的时候，这草我也基本上弄到了。”

    “什么事情？”

    白羽好奇问道。

    “就是一个跑腿的小事情，帮我送一个东西，给自由联邦亚河州的一名朋友。

    不过。

    这东西，你要亲自交在对方手上，除此之外，就没有其他要求了。”

    洛洛雅从身上掏出一个巴掌大小的盒子，放在白羽手中：“就是这个，很简单吧？”

    白羽点点头。

    拿人手短，对于洛洛雅这个请求，他欣然答应下来。

    “那你等一会，晚上准备准备，直接出发，我给你安排赶路的车队。”

    洛洛雅道。

    白羽有些意外：“这么着急？”

    “早去早轻松，今晚正好有出城的车队。”洛洛雅道。

