    第一百七十六章小心眼儿

    付二婶眼看这些人要撂摊子不给自己打谷子了。这刚才也看到了，他们打得那么火热，这要是不给自己打了，那自己家里可没这么多不要钱的劳动力呀。

    滴溜溜的转动一下那老鼠一样的小眼睛，马上就变了说道：

    “哎哟，我也没说什么呀，你们这些小年轻怎么就生气了，看看，看看，二婶不管了，不管了。你们打，你们打，我回去晒谷子了。”

    一边说，一边从地里走了出来，但还是有些担心的四处睃了一眼。

    程三叔一直在田边看着，皱眉沉声道：

    “他二婶，你就放心吧，我一直在这里看着呢，这也不是只打你一家，你看看，各家都是这样打的。”

    “是，是，是，村长，我也没说啥，我。。我先回去了。”

    一边说，一边他就回家去了。

    没有人在一边指指点点的，做起事来都更快一些。各家知道自己的田挨着谁家的田，算着该打自己的家里的了，也都有个人来男里看着点儿了。

    付二婶回去后，不一会儿就把他男人叫了出来守着打谷子。

    都是说不是一家人不进一家门，这付二婶的男人算起来是程三叔的堂叔家的儿子，也就是堂兄弟，在兄弟大排行中，排到老九了。

    这程老九和付二婶一样，都是抠抠索索的人。平时见不得占点儿小便宜的事，那是少不了他们的。但付二婶这人更尖酸克薄一些，嘴也欠。而这程老九外号程闷子。

    那是三棍子打不出一个响屁来的那样的人，平时都不说话，但每天你一不小心就会看到他贼眉鼠眼的在哪里看着你呢。

    倒是到目前为止，还没抓到过他在村里祸祸哪一家人，但他曾在镇上去赶集的时候偷人家的荷包被抓到打过。

    程老九在村里最怵的人就是程三叔了。因为他在外行坏事被程三叔救了两次了。

    所以，他到了地里看到程三叔在，也就闷不做声的只是上前去帮着绑一些稻草。可没像他老婆一样挑肥拣瘦。

    但这样不表示他就不关心，眼看着这一块田要打完了。接下来就是打别人家的了。

    袁弘毅带着人正把那大木桶里的稻子给装出来。装出来了，才抬着去别人家的田里继续。

    可是在抬起来的时候，程老九过来了，伸手按了按那个大木桶，有点赔笑的对大家笑了一下，然后他拿起那块板子，然后把板子上的每一片竹片中夹着的每一颗谷子给弄了下来。

    看得所有的人都很无语，之前谁家的打完了，都是看看桶里弄完了还沾着点儿就算了，就他们家的，要一颗也不能少。

    几个小伙子也不抬了，就放在那里，大家到田坎上坐下，就等他一个人在那里一颗一颗的拔下来。

    程三叔也是很无语，和几个年轻人商量着，今天打了可能明天要休息一天，后天再打。

    因为这一片倒是全都黄了，但别的地方不一定是全黄了，多等一天就更好了。

    可是有几个小伙子却是干得很是兴奋，平常自己家干自己家的活，老没意思了。因为每天都会被家长催来催去的。

    现在大家一起做活，越干越是开心。

    那程闷子把整个桶都查了三回了，终于觉得可以了。他才跟着袁弘毅他们送稻谷到自己的家里去了。

    脚跟着脚的走，好像生怕谁把他们家的稻子抓了一把一样。

    他们走了，这边才又开始打起谷子来了。

    而程三叔家的院子里。柳婶带着苏小婉正在晒谷子。对苏小婉来说，这种记忆太遥远了。但当站到了太阳下，手上拿着一个专门用来拔动地上的谷子的竹耙子的时候，又有一种有点熟悉的感觉了。

    在乡下的时候，也看过外婆他们也是这样晒谷子的，倒是没想到这种方法在这个年代也是一样的。

    不过他们的这个工具有些差，只有这种竹子做的耙子，想当年在现代的时候，自己是看过姥姥他们用过木头做的。感觉比这个竹子的更耐用的吧。

    看来，回头给弘毅说一下，可能普通的小木工的东西都能做得出来的。

    不过这太阳是真的很晒呀。这倒在地上的稻子才刚刚拔开了，就变得有些发白了，这是被晒干的节奏。最少，外表是晒干了。

    柳婶说了，越是太阳大，就越是要勤着点儿翻来翻去的。这样才能让被盖在下面的谷子也出来晒一下太阳。

    何莲怀着孩子，主要是这一胎怀像有些不太好。所以不敢让她来做事，她就在屋子里摘菜和看着点儿笑笑。

    水儿还在帮着烧火，准备烧一些开水给在地里做事的人提去呢。

    本来该来干活的何英却说小女儿程娇娘有些发热，身上好像出了一些疹子。苏小婉虽不太懂医，但也知道那可能是出麻疹，自然不敢让她带孩子出来，更不敢让自己家的两孩子接触到她们。

    所以，柳婶就把她们母女给拘在她们的屋子里，吃喝都给送过去。主要是为了保护这些孙子。

    洪福这两天都跟着柳婶住了。

    所以，这次何英不做事，没有人责怪她，柳婶还担心得很，怕孩子吹着风了，听说吹了风这疹子就会散开了。

    不时听到孩子在里面的哭闹声。柳婶也是很担心，这大热天的，孩子又有些发热，而大人连风都不能帮她扇。那年代又没有更有效的对付出疹子的办法，就只能看天命尽人事了。

    所以，这家里，其实今早发现孩子出疹子起，就有一种压抑的气氛。

    这个村子出疹子活过来的孩子不多。而对程三叔家来说，孩子本来不多，哪怕是个女孩子，也是舍不得的。

    原本打算三天打完自己家的稻谷的，现在因为这种全村一起打谷子的模式，倒是让程三叔家的谷子不能三天打完了。

    打了第一天后按程三叔所说的，休息了一天，第三天又开始打。这样做起来，倒是很快就有了成效了。

    因为他们的这样齐心协力的干，全村的收割的时间就完全的提前了。各家都很开心，都有了免费的劳动力。

    、

