    【玻璃之花】

    【废都的贫民窟，一个充满死亡和机遇的地方】

    【下水道里除了丑陋的怪物，还可能有财富和超凡，倘若一生都停留在贫民窟，那么自然也就无所谓希望或者绝望】

    【而生存在贫民窟与富人区的夹缝之间的人，最是挣扎，在他们的生活里，恶臭的有毒废气与甜美的糕点香味同时弥漫在脑中】

    【你接受了委托，调查一位医生的死亡，这不会是一个简单的委托，那些最闪耀的舞台下的黑暗，以及最阴暗的下水沟里的善意可能是左右你判断的根据，但事实不止如此，去探索吧】

    【任务难度：异化】

    【任务要求：找到杀害豪斯医生的凶手】

    【任务要求：存活至事件结束】

    【“他是一个好人，我知道的，他一直是一个好人，怎么就遭遇了这样的事呢？”】

    “涉及到了贫民窟和富人区，跨度很大，说不定还有阶级差异，工业废气，废都已经有这么先进的生产力了吗？”

    “而且不能选择难度，是因为寂静之地认为我肯定会选【异化】的缘故？虽然我的确会这么选，但祂这么做是不是有点不太讲道理。”

    陆绊寻思道。

    很明显，这任务里至少有三个人死了，作为主要调查对象的医生，一名应召女郎，一名黑帮成员，这三个人的死之间是否有联系，目前还不清楚。

    他们之间的联系或许是寻找凶手的关键。

    陆绊不太擅长用脑子的活，他决定等到了废都之后让崔斯特干活。

    希雅负责处理那些打不过的怪物。

    陆绊负责喊666。

    很合理。

    而【异化】难度，陆绊不清楚废都里有什么能让人受到那么严重的污染，不过自己都进行过那么多次【异化】难度的任务了，不差这一次。

    他收拾好东西，谢绝了更多的电视台和网站，综艺节目的采访。

    拿起奖杯。

    【是否进入寂静之地】

    【是/否】

    陆绊按了一下奖杯上的【是】。

    瞬间，陆绊听到了连绵而突兀的枪声，又听到了女人尖叫的声音，他感觉周围一下子是金碧辉煌的歌舞厅，一下子又变成了肮脏腥臭的下水道，某种金属的摩擦声令人牙酸，最后，什么东西破碎的声音震耳欲聋。

    【寂静之地的时间流速与外界不一致】

    【本次旅程时间比为：2:1】

    【同行者人数：2】

    【正在前往废都】

    文字闪烁之时，陆绊感到自己触碰到了什么坚硬的东西。

    不是脚，而是后背。

    不对劲。

    陆绊发现，自己正身处一个闭塞的空间里。

    不光是身后，左右两侧，以及前方，都有坚硬的事物阻挡着自己移动。

    就连头顶和脚下，都没有出路。

    陆绊身处一片黑暗之中。

    他试着推了推前面，纹丝不动。

    “这是什么情况，难道这次开局就要遇到什么诡异的状况吗？”

    陆绊自我调侃的时候，他感到了另外的东西。

    在黑暗中，有热气升腾。

    这温度并非正常的室温，而是越来越炎热。

    空间里的空气变得灼热起来，陆绊脸上一阵干燥，他感到这里面的氧气也变稀薄了许多。

    背后传来的高温令他流下了汗水，幽闭带来的异样感笼罩着陆绊的内心。

    他伸手，触碰前面的壁障。

    能感觉出，这似乎是木制结构，厚度不超过三公分，但很沉重。

    “这里难道是......棺材里？”

    陆绊后知后觉。

    他的手能在前面的木板上碰到一些痕迹，这些痕迹在木板上分布，似乎有一定的规律。

    他摸索了一下，很快，一串异域的文字在他的脑中构筑出现。

    ——救救我！

    那是用指甲抠出来的，带着凝固血液的嚎哭！

    与此同时，那温度从燥热变成了炙热，能够令皮肤起水泡的程度。

    陆绊也理解了他的现状。

    他大概，可能是在火葬场的棺材里。

    认识到这件事的时候，陆绊手中具现化出了银色的左轮手枪【遗言】。

    嘭——

    将言弹发射出去，装着陆绊的棺材朝着一个方向忽然加速。

    哐当——

    巨大的撞击声令陆绊耳朵生疼，流下了不少鲜血。

    草还没来得及长出来，陆绊又对着周围的棺材板开枪。

    下一刻，光芒从棺材板的缝隙钻进来。

    那沉重的木头朝着四面八方飞去，砸进了墙壁里，陆绊整个人跌到了地上，撞得屁股有点疼。

    一阵尖叫传来，陆绊迅速确认了一下周围的情况。

    在屋子里，有好几个人，他们有男有女，年纪分布在三十至五十岁之间，身穿黑色的正装，正盯着陆绊，显得极为慌乱。

    在陆绊身后，则是火葬场的焚化炉，和现代的高温焚化炉不一样，这里的焚化炉用的还是柴火和汽油，那棺材正燃烧着火焰，已经镶嵌进了焚化室的墙壁里。

    “不好意思，打扰了你们的火化。”

    陆绊对那些看起来像是家属的人说道。

    难道这次他是作为死者揭棺而起？

    “你、你是谁？我父亲呢？”

    一名穿着黑裙的女子质问道。

    “呃，你如果不介意，我可以代替你的父亲，至少是活着的。”

    陆绊拍了拍身上的灰，他站起来。

    “你偷了我丈夫的尸体！！？”

    一名两鬓染霜的女子失声叫道，她手里还拿着手帕，一脸震惊。

    “我可以收回刚才的话吗，我决定不当你的父亲了。”

    陆绊急忙对那名身穿黑裙的女子说道。

    “遗体，遗体去哪儿了？”

    一名穿着白衣的，一看就是殡仪馆工作人员的男子惊慌失措。

    陆绊看了周围一圈。

    “至少不在这里。”

    “快叫其他人来，快叫其他人来！”

    一名身穿黑衣，看起来约莫五十岁的男子叫道。

    陆绊也不太确定，因为寂静之地一般都是让神选者完美融入任务之中，那些异域的人不会怀疑神选者的身份，可这一次怎么有点不太对劲？

    自己到底是要扮演这个死去的父亲，还是其实只是像从对角巷到斜角巷一样飞路粉走错位置了？

    就在这时，一名殡仪馆的工作人员带着一个人走进了房间。

    “崔斯特先生，就是他，他偷走了尸体！”

