    虽然白猫的话很有道理，但吕尘依然有点想不通。

    一个大活人就这么没了？

    连一点响动都没有发出来，简直太不可思议了！

    任行这时候也是走到了吕尘身边，语气中充满了震惊，“这就搞定了？好快！”

    吕尘同样点了点头，随手又将白猫抱了起来。

    “快点！我还饿着呢，你不是说这里有很多可以吃的东西吗？”白猫直接开始催促了起来。

    吕尘这才收起了心中了疑惑，一把便是将那扇门给推开了。

    门没锁，很简单就推开了。

    两人一猫，很是轻松的就潜入了进去，同时也没有引起别人的注意。

    只不过在进入洛府之后，他们便是有点迷茫了。

    这洛家虽然说起来不大，但一进去之后他们还是懵了，一眼望不到头。

    这和外面看起来完全就不是一个地方。

    “什么情况？早知道这么大的话，刚刚就直接翻墙进来了！”

    吕尘很无语的嘟囔了一声。

    任行挠了挠头，表情甚是尴尬，他也没想到一个洛家竟然也会用到灵阵来守护，而且还将四周给隐藏了起来。

    “这洛家如此胆小，势必是因为他们里面有很多宝贝吧？”

    吕尘只能用这种想法来猜测了，不然的话一般人家可不会有这种奇怪的方式。

    普通人巴不得自家门头可以大一点！

    想不懂那就先不想了，“不管了，进都进来了，找人要紧！分开还是一起？”

    任行想了想还是觉得一起吧，“分开不太好，这里面有多少人我们都不知道，要是有很多强者，那就麻烦了！”

    这么一解释倒也没有什么问题，吕尘点了点头，随手摸了摸怀中的白猫，“饿坏了吧？”

    白猫抬头干叹了一口气。

    .......

    接下来便是一个没有意思的找人环节了。

    好在有白猫，他很轻易的就能感受到那些人的气息，吕尘和任行直接奔着那个方向冲了过去。

    一看到那些人，吕尘便是直接将白猫给扔了出去，很淡定的说道：“哎呀，我的猫跑了，你们帮我抓一下！”

    那些人一脸懵逼的看着吕尘，看着白猫，还没等他们反应过来，一个巨大的黑影便是直接将他们笼罩了进去。

    紧接着白猫便是舔了舔舌头，很是满足。

    吕尘也是露出了一副极为轻松的神情。

    有这么一个大助力在，他都不需要出手了，同时也不需要顾忌对方的实力，反正肯定没有白猫厉害。

    这一路上，吕尘便是如法炮制，直接喂了白猫好几波，吃了他的肚子都有点鼓起来了，那叫一个满足。

    “刚刚吃掉的五个人应该有两个剑圣吧？加起来一共有十个剑圣了吧？这穆家的手笔还真是够厉害！”

    “不出意外的话，我们快要找到了吧？”

    吕尘说着便是看向了正前方的那栋雅致别院。

    他在这里面感受到了很多的气息，而且一个个都不强，甚至可以说是极弱，同时也有一个熟悉的气息，不出意外的话应该就是洛子怡。

    “里面应该没人了吧？感觉都是一帮很弱小的存在。”

    吕尘先是找白猫确认了一番。

    白猫点头，“嗯，应该没有了，按你们人类的说法，这里面的人都是一帮老弱病残，和刚刚吃的食物不一样。”

    得到这个肯定的答复，吕尘便是松了一口气。

    “老任，你就先别进去了，你在外面守一下，我和小白进去看一下，如果有意外，你就直接动手给信号！”

    吕尘随口吩咐了一句。

    任行很赞同的点头，随即便是朝着四周潜伏了过去，一下子就消失在了暗处。

    随后吕尘便是若无其事的朝着那间别院走了过去。

    和其他的院子一样，这个院子的门依然没有锁，吕尘轻轻一推便是打开了。

    院子里面同样也没有人的身影，四周的花草树木都已经开始凋谢了，但仍还有一点小小的灵气。

    足以可见，这些花草必然也是极为的罕见。

    只不过现在因为无人打理，此刻都已经破败了起来。

    看着这些东西，吕尘露出了极为心痛的目光，吧唧了两下嘴巴。

    随后他便是继续往里面走，刚走了几步便是听到房中好像有声音在交谈。

    这个声音倒是让吕尘侧耳倾听了一会。

    这好像不是洛子怡的声音，听着好像是小孩子和老妇人的声音。

    吕尘继续往前走。

    只不过这时候已经有人注意到了吕尘，趴在窗台上就是张望了起来。

    都是一张张胆怯的目光，都是一些极为年轻的小孩子。

    吕尘也是没有继续往里走，而是和这些人对视了起来。

    这些小孩子立马就露出了极为害怕的神情，同时也被身后的老妇人给抱走了，眼中充斥了愤怒仇恨的目光。

    吕尘刚准备开口问两句便是被这一幕给打断了。

    “食物？吃的？”

    白猫感受到了对方传来的恶意，顿时就兴奋了起来。

    吕尘摇头，“这几个应该不是。”

    说完便是继续往里面走。

    这个别院还是很大，光是房间就有数十间，每一间几乎都住了人，而且大都是孩子加老妇人的组合，年轻的更是一个都没有。

    吕尘只能凭着感觉朝着前面走去，那个熟悉的气息应该就在最里面吧。

    只不过吕尘还没有找到洛子怡，洛子怡却是先找到了他。

    洛子怡很是突兀的出现在了吕尘的正前面。

    一开口便是很丧的语气，“来了？”

    吕尘一脸古怪的看着突然出现的洛子怡，有点看不懂现在是怎么个一回事？

    洛子怡好像知道他会来一样，表现的也太过淡定了一点吧？

    “你来的比我想的还要晚很多！”

    洛子怡紧接着又补了一句话。

    吕尘嘴角一咧，同样也是一句不屑的话语，“是吗？那你觉得我应该什么时候来？在你栽赃我的第一天？”

    洛子怡很凝重的瞪着吕尘，然后便是嗯了一声，“我以为他们很快就会去找你！”

    这下子可就把吕尘给搞懵了，洛子怡竟然如此淡定的就承认了这个事情。

    这和吕尘之前想的完全不一样！

    

