    王烁已经躲进台下的长老群中，跪在几名长老身后，但是刚刚发生的事情，却让他心中异常惊惑。

    他现在已经彻底明白了，大圣女竟然跟北轩密谋合作，利用这次圣月祭祀典礼时，忽然向北宇城主发难！

    更可怕的是，就连北原大师也被最信任的儿子从背后下手，现在也生死未知……

    快乐公会的任务，难道就是配合北轩谋夺城主之位？

    可是王烁心中明白，这个任务并没有那么简单，他们肯定还有更重要的事情要做！

    “圣女阁下，从今以后，北疆城那边我会全力操心，不过大北峰这边的四大家族和三位族长，就全靠你保护了。”北轩收起黑色铜镜，抱拳微笑道。

    “北轩！你竟敢向你父亲下手，你还是人吗？”兰英族长怒喝道。

    “该死，这全是你们二人的阴谋！”虎翼族长愤怒的挣扎着。

    “鹰月，你怎么能向我出手？”鹰龙族长惊讶问道。

    “三位族长无需担心，我不会向你们动手。不过今天之后，还请三位族长坐镇圣殿，陪我一起处理大北峰事宜。”大圣女笑着看向几名银袍祭司，他们立刻将三位族长押往圣殿，明显是要将三位族长也一起软禁起来。

    长老们被大群士兵包围着，现在没有一个人敢轻举妄动，他们心中都清楚，这个时候谁敢乱动，后果将会非常的惨重！

    “北轩城主，我有个疑问，不知道你是否能够给我答案？”大圣女问道。

    “圣女阁下请问，在下知无不言。”北轩点头道。

    “北雅那丫头，真的就变成了这一座黑色雕像？”大圣女叹息着问道。

    “是的，那丫头不肯合作，兽人族不知道了用了什么方法，将她变成了这座雕像交给我。”北轩回头看向高台下，准备示意快乐公会的人将雕像拿上来呈给大圣女，但是回头的瞬间，眼神忽然一怔……

    只见广场中，一只飞快跳跃的白兔从远处快速冲来，直接冲向快乐无量身后，目标赫然正是他手中的那座黑色雕像……

    “小心身后！”北轩的声音刚刚响起，呼的一声，那只白兔飞向半空中，以最快速度冲向快乐无量。

    齐雅宁早就化形猛兽形态，悄然冲上了大北峰，一直躲藏在广场一侧的灌木中查看情况。

    直到现在她也瞬间明白，敌人已经控制了局势，整个广场中，她能够对付的就只有快乐公会的那些人，而快乐无量手中的拿着的那个雕像，无疑就是非常重要的任务道具！

    齐雅宁顾不得多想，她清楚如果再不出手的话，恐怕连这个雕像都无法拿到……

    身躯飞在半空中，小白兔的双爪猛然挥出！

    快乐无量还没反应过来，就见眼前白光一闪，巨大的力量袭来，他手中抱着的雕像脱手而出，快速飞向广场一侧的半空中。

    唰！

    也就在这一刻，一道人影闪烁，一个魁梧的禁卫战士距离最近，直接一刀劈来，向着白兔身躯斩去。

    齐雅宁成功击飞了雕像，还想着追上去将雕像收进包裹中，可是寒光在眼前闪烁，她不得不再次跃起，避开敌人的这次攻击。

    但是她闪避的方向，已经被迫偏离了雕像落地的位置。

    无数士兵向着这只白兔快速包围过来，就在这时，王烁已经看到了机会，从长老群中快速冲出，以最近的距离冲向草地上掉落的黑色雕像。

    “站住，你是什么人？”北轩已经看到了人群中飞跃而出的白袍身影，口中怒喝着，化作一串残影飞向高台之下。

    王烁不敢回答，也没有时间回答，身躯纵跃间落地后迅速翻滚，以极快速度靠近雕像，甚至来不及去查看雕像的属性，就第一时间将它收进包裹中，然后继续冲向广场一侧的树林中……

    人影闪烁，北轩出现在他的身后，刚准备发起攻击，却看到白袍人影忽然白光一闪，人影消失，只剩下一个普通玩家身躯在地上翻滚着，躲进了一丛灌木之中。

    北轩继续追上去，刚靠近灌木丛，一片大网当头罩下。

    “雕虫小技！”北轩冷笑一声，单臂挥动间，大网在空中一分为二。

    王烁本就没指望能够对抗北轩这样的顶级高手，躲进灌木丛扔出铁网的同时，身躯不停前冲，在复杂的灌木丛中来回穿梭，冲向更远处一片茂密的树林。

    而这时，广场中的齐雅宁依然还在不停的躲避，她现在还是化形状态，并没有遭到攻击和主动出手攻击，所以她的白兔形态在禁卫士兵面前，反而更加容易躲避对方的进攻。

    依靠着矫健的身法，她连续避开几名禁卫战士的围攻，看到雕像被一名祭司拿走的同时，便只能飞速冲到广场一侧，消失在茂密的树林中……

    北轩一路狂追，但是眼看着森林茂密地形复杂，那个抢走雕像的家伙已经躲藏的无影无踪。

    身后大群士兵追来，北轩现在还有更重要的事情要处理，便将搜索王烁的任务交给士兵们，转身离开了森林边缘。

    其实王烁并没有跑多远，以他的速度完全无法躲过北轩的追杀，所以他在奔逃中不断改变方向，利用灌木丛的遮挡躲避身形，终于藏在了森林边缘的一棵大树下面，不敢乱动的静静等待着……

    如果被北轩发现，那他也只能任命了。

    可惜的是，北轩的心思在尽快掌握城主权利上面，并没有一直追逐过来。

    眼看着北轩转身离去，大群战士再次冲来，他这一次没有直接逃跑，而是爬上了大树，隐藏在茂密的树梢中。

    你们慢慢去找，哥下线睡觉去了。

    王烁心中暗笑，知道这群士兵今晚一定会在森林中彻夜搜寻，他干脆直接调出控制面板，选择了退出游戏世界。

    从控制椅上下来，他点上一支烟，来到阳台上看着外面的夜景，心中思索着今晚特殊情况出现的原因。

    北雅和至宝现在都在他的身上，但可惜的是，北雅依旧没能保住性命，她的死，一定跟北轩和兽人族有关。

    只是王烁还不清楚，北轩在人类联盟那么高的身份和地位，为了获得族长和城主之位，竟然能够跟兽人族合作，他又是从哪找到的兽人族？

    最让他惊讶的是，大圣女竟然也跟北轩密谋，可是大圣女为什么这么做？

    难道是因为，她和北宇城主的情感纠葛……

