    看到眼前的修士，林凡只是轻抬了一下眼睛，然后继续屠杀眼前的人。

    那个灰衣修士虽然实力不错，但也仅仅是不错罢了，根本不配被他放在眼中。

    灰影本身就是一个很骄傲的人，也只有狼牙能够降服得了他。

    眼前的青衣修士竟然如此的嚣张，让他非常的生气。

    “你很成功的激怒了我，接下来就用你的人头来祭奠吧。”

    林凡根本丝毫不搭理他，眼前还有大批狼牙的普通修士等他斩杀，他完全不着急。

    灰影却是彻底坐不住了，林凡每一次出手都要带走他们的成员，如果这样下去的话，岂不是第二次淘汰之后，整个势力都会变成一个空壳。

    “该死的畜生，拿命来！”

    灰影整个人消失在了原地，空中也找不到他的痕迹。

    看到他这一手之后，场上立刻就有修士讨论了起来。

    “灰影还是非常强的，死在他手中的人都不知道他在哪里，眼前的青衣剑客估计也难顶。”

    “他的刺杀之道是很厉害，大多数的人都无法在他手下走过三招。”

    林凡此时终于抬起头来，他用神识扫荡了一下，却根本没有发现对方的踪影。

    “有点意思……”    林凡笑着说完这句话之后，竟然悄然闭紧了双眼。

    “青衣剑客是疯了吗？

    竟然在这时候闭眼睛！”

    “估计他想用这样的方法来发现灰影的位置吧，但这样还是太过于徒劳了。”

    大多数的人都不看好林凡，因为灰影已经有着很强大的名声。

    林凡则是表情不为所动，他这一路走来什么样的诡异手段没有见过，眼前的藏匿手段也只能不过说是一般罢了。

    “呼！”

    在他的太阳穴之处，一道破空之声忽然响起。

    一把涂抹着剧毒的匕首悄然浮现，上面的黑光看的人有一些心惊肉颤。

    如果被这样的匕首刺中的话，估计整个人的肉体立刻会腐朽，身体也会受到巨大的伤势。

    林凡表现得相当平静，手中的天剑陡然闪了过去，一道青白色的剑光出现。

    “噗嗤！”

    剑光与匕首对撞了一下，发出了轻微的碰撞之声。

    灰影看到自己一击未果，立刻就变换了身体的位置，继续消失在空间之中。

    林凡是继续闭紧双眼。

    在灰影看来，眼前的小子只不过运气好，歪打正着躲过了他这必杀一击罢了。

    “一个运气好的小子，下一招我就要夺了你的性命。”

    灰影有些愤愤不平的在心中说道。

    片刻之后，他再度用匕首挥刺了过去。

    “嘭！”

    同样的剑光打了过来，再度与他的匕首发生了碰撞，他的进攻失效了。

    “怎么回事！”

    灰影心中大呼诧异，之前他可没有遇见过如此狼狈的情况。

    就算是狼牙与他交手的时候，对方也不是通过如此简单的手段把他击败的。

    眼前的青衣剑客，看上去绝对没有那么简单。

    灰影最大的手段就是隐藏在空间之中，然后对人进行刺杀。

    可现在，他引以为傲的手段却被青衣剑客破解，这让他感觉到非常的难受。

    “绝对是歪打正着，不可能有人能够破解得了我的法门。”

    灰影在心中不断的安慰自己，只不过刚才的事实让他太难以接受了。

    林凡在这段时间当中也没有闲着，接连承了对方两招之后，他也算是把握了对方的出手轨迹。

    “你的秘密已经被我破解了。”

    林凡说完这句话，一道剑气好像穿破了眼前的空间，直接来到灰影的身前。

    “轰！”

    只听空间之中发出了爆鸣的声音，灰影的身体立刻被打了出来。

    灰色身形脸上写满了不可思议，他气急败坏的大喊道。

    “你是怎么可能知道我的位置的！”

    林凡脸上仍旧挂着冷笑，慢悠悠的说。

    “像你这样的雕虫小技，也敢在我面前来献丑，当真是找死。”

    话音刚落，剑之领域加持在对方的身上，让他完全动弹不得。

    林凡的神识本来就非常的敏锐，在形成了精神金丹之后，更是来到了恐怖的境界。

    如果对方藏匿于空间之中不动的话，或许他还很难找到他的轨迹。

    但是他一旦出手的话，林凡就能够捕捉到空间之中的波动，然后找到他的位置。

    林凡在这时候是不会心慈手软的，刚才对方是想要杀他，如果这时候他还放水的话，那就是妇人之仁了。

    “死吧！”

    无情的声音响起，血红色的剑气悄然浮现，这是蕴含了杀戮剑意的一剑。

    在众目睽睽之下，灰色身形再度消失在了空间之中。

    那道血红色的剑气，他此时绝对不能够硬接下来，要不然身体会直接崩碎的。

    “连灰影大人也打不过他吗？”

    狼牙的人此时脑海之中都有一些混乱，灰色身形在他们心中的地位是非常高的，是仅次于狼牙的第二号强者。

    然而那个看上去平平无奇的青衣剑客，却信手破解了对方的杀招。

    不仅如此，非常强大的灰色身影此时被杀得上天入地无门。

    “你就只会当一个藏头匿尾的老鼠吗？”

    林凡很无情的嘲笑说道。

    躲在空间之中的灰色身影气得浑身发抖，但他仍旧不敢有所动弹。

    一旦气息波动太大的话，被青衣剑客给捕捉到，绝对是死路一条了。

    “你真不会以为躲在里面，我就拿你没有办法了吧。”

    林凡话音刚落，整片空间形成了一片剑气的世界，无数的剑气在其中纵横着。

    剑气非常的锐利，好像能够刺破空间一样。

    实际上，剑气当真可以刺破空间！    灰影顿时感觉大事不妙，许多剑气来到他的身上，然而他还是不敢动弹。

    因为剑气纵横是无规则的，谁也不知道下一件会来到什么地方。

    就在这个时候，一道剑气出现在了灰影心脏附近的位置。

    灰影终于无法淡定了，如果被这一道剑气所击中，他会立刻身死道消。

    身形悄然波动，林凡也是立刻发现了他的位置，狠狠的一剑劈了过去。

    “啊！”

    灰影立刻被击中，整个人的肉身也立刻被崩碎了。

    

