    这一幕，让苏晓眼神不由微微眯起。

    没想到，许青云竟然还有如此护身的法宝。

    但……

    苏晓也没有想过这样就能够将许青云干掉，能够通过这种手段将许青云的底牌耗尽，也是一个不错的办法。

    苏晓的神念波以超快的频率落在了许青云的身上探查他的气息。

    很不错……

    许青云应该是重伤了。

    这是一个机会。

    “好好好……”

    “好一个卑鄙无耻的小子。”

    “我真是小看了你。”

    “不过，就这点本事，你想和我许青云对抗，那无疑是茅坑里点灯笼，找死！”

    许青云此刻气急。

    他完全没有搞懂，苏晓究竟是为何能凭借一片叶子破掉了他的龙气护罩。

    这根本是不可能事情啊！

    他的龙气护罩可是经历了时间和岁月打磨的，还经过了无数强者检验。

    比他境界高的都破不了。

    此刻，被苏晓这般轻而易举的破掉，他的实力下降了至少三成。

    不……

    准确的说。

    现在他的实力，只有不到三成。

    因为龙气护罩被破掉给他带来了巨大的冲击，他需要一定时间才能够缓过来。

    苏晓笑了笑。

    “是吗？”

    “你伤得那么重，还能够和我对抗吗？”

    “这话只怕是你说了自己也不相信吧。”

    嗯？

    听见苏晓的话，许青云眉头再次一挑。

    竟然被苏晓察觉出来了。

    “神木城子民何在。”

    “谁替我拿下苏晓，我赐他一滴神木精华液。”

    许青云蓦然之间大喝一声。

    唰唰唰……

    他的声音落下之后。

    一直在旁边等候许青云吩咐的四大家族族长就率先站了出来。

    刚才他们没有吭声的缘故，一是因为被苏晓这一番的手段所震惊。

    二则是，需要许青云开这个口。

    许青云不开口，你去帮了他，他最多就是对你脸色好点。

    但是他开了口，再去帮助他，那么就相当于欠下了一个人情。

    一个神木城城主的人情，多么的珍贵，不用多说了吧。

    “苏晓，你这个叛逆之子，竟然敢公然袭击城主大人。”

    “你把这里当做你家吗？想怎么做就怎么做，你把我们放在眼里吗？”

    吴用对苏晓可能是最恨之入骨的一人。

    此刻盯着苏晓，他毫不客气的出言呵斥。

    “没错。”

    “城主大人待你不薄，把五方祭灵之位最重要的，最能够受到神木青睐的中位给了你。”

    “没想到你竟然恩将仇报，你真是连畜生都不如。”

    黄正雄也出言呵斥。

    总之，所有的脏水往苏晓身上泼就对了。

    而随着四大家族的族长走了出来，那些前来祭祀的神木城子民，此刻也都纷纷将矛头指向了苏晓。

    “苏晓，你和城主大人为敌，那就是和我们为敌！”

    “你妄想以一己之力对抗我们大家。”

    “我劝你赶紧收手，跪下来好好道歉，说不定还能够留你们一条性命。”

    “……”

    巨大的吼叫声在人群之中此起彼伏。

    望着这群愚昧无知的人，苏晓笑了。

    虽然，这些人的实力参差不齐，但是数量却异常的庞大。

    如果苏晓要和许青云开战的话，肯定是要先将他们给搞定。

    不帮自己无所谓。

    至少，不能站在许青云那边。

    否则，这神木城还真的攻不下来。

    “哦，是吗？”

    “恩赐？”

    “谁喜欢他的恩赐，谁去就行了。”

    “边陲荒域那边已经被魔气所吞噬，即将影响到神木城。”

    “狗城主没有告诉你们这些事情吧。”

    什么？

    苏晓这话一出口，顿时全场哗然一片。

    许青云的脸色顿时就变了。

    边陲荒域那边出了事情，他也是最近才知道。

    他没有打算告诉这些低等贱民，但也决定不能够让他们知晓任何信息。

    故而……

    许青云前两天就颁布了封城令。

    表面上是是为了神木祭祀大典的举办，实际上则是为了不让外界的人进入神木城把消息传过来。

    否则，神木城大乱，必然不为他所控制。

    苏晓又是如何知道的？

    “神木城即将遭殃？”

    “不是，你在开玩笑吧。”

    “城主大人，这是真的吗？”

    一群人此刻，被苏晓的话所震惊，纷纷向许青云求证。

    许青云冷哼一声。

    “胡说八道。”

    “众所周知，神木城的根基是龙脉！”

    “被气运所庇护的神木城，怎么可能被外界的魔气所侵蚀。”

    “再者，边陲荒域离神木城那么遥远，怎么可能波及到这边。”

    许青云一番话，在众人的耳朵里听来有理有据。

    然而。

    许青云却没有料到苏晓早已经预料到他的反驳之语，已经做好了完全的准备。

    只见苏晓抬手一挥。

    顿时一道巨大的光幕出现在空中。

    光幕之中是一幅副关于边陲荒域那边的动静。

    整个边陲荒域此刻被黑暗的魔气所笼罩。

    魔气之中，血色漫天，充斥着一股股阴风……

    鬼哭狼嚎，天地色变，看起来令人头皮发麻。

    而这一幅幅的画面，构建起来，就是这魔气笼罩的区域移动的速度。

    每一天都朝着神木城方向移动了数千里。

    这样的速度，要不了半个月，就能够抵达神木城所在的区域。

    “影像石珠记录的画面，懂得都懂。”

    “封城是为了不让你们知道这些消息。”

    “狗城主这次选我当做中方祭灵的目的，你们以为是真的看得起我？”

    “如果我猜得不错，神木城地下的龙脉应该也受到了影响。”

    “选我只是一个阴谋，为了让我去承受这一丝厄运！”

    “这个祭祀大典一旦开始，我相信你们也不会好受。”

    “我这是在拯救你们，而不是害你们。”

    苏晓一句又一句的话，让在场众人鸦雀无声。

    许青云气得手掌都颤抖起来。

    苏晓怎么知道的这么多？

    他怎么知道这么多的啊。

    甚至连自己在针对他都知道了。

    这家伙到底如何看出来的？

    很快，不少人内心产生了动摇。

    “你们不要相信他。”

    许青云看见有些人开始打退堂鼓，暗道不好，急忙提醒。

    “那么，狗城主你把城门打开，让人去看一眼不就明白了，何必在这里哔哔半天？”

    苏晓这时候又补了一刀。

    许青云：“……”

    差点没有一口老血喷了出来。

    他敢啊？

    他不敢！

    他要是做了，就相当于坐实了他要坑害众人的想法。

