    

    “是呀，等开业了，你一定要来捧场呀！”

    想到熟食店快开张，李沐灵就没来由的兴奋，恨不得跟颜丰夫妇一起去镇上。

    萧四郎看见李沐灵能这样开心，心里也不知为什么，一种奇怪的感受蔓延开来。

    “对了，萧四哥，你不也读过书吗，要不你来给我当账房吧！”

    早说颜丰是第一天认识的，人品能力还不熟，可是萧四郎她认识呀，人品好，还会武功，要是有人闹事，还能当个保镖使。

    给她当账房？似乎可以天天看到她，可是，自己只怕会给她带来祸事，想到最近老是有人跟踪自己，他绝对不能把她也置身于这样的危险中。

    “恐怕不行，我闲云野鹤惯了，在山间自由自在的，应该适应不了这样的生活。”

    萧四郎的拒绝李沐灵也没有太放在心上，只是可惜少了一个保镖，毕竟武功好，长相好说不定能给他们招揽不少女客了！

    “没关系，自由自在的生活挺让人羡慕的，你不愿意去也是正常的，要是我，我也不去！”

    “不过，等我开业那天，你一定要来哦，你帮了我那么多，我还没好好谢过你呢！”

    “好，我一定会去的，天快晚了，你赶紧回家吧，不用送我了。”

    萧四郎还是拒绝李沐灵继续送他，他们之间还是保持距离的好。

    瞧着李沐灵远去的身影，萧四郎才念念不舍的转过身去，准备走进自己家那扇永远没人等待的门。

    “谁！”

    “闭嘴！否则我就杀了你！”

    沧桑粗糙的声音响起，萧四郎感觉自己的脖子都快被人拧断了，他自认为武功不错，可是没想到只是一招就被人轻松化解了，还被人死死捏住咽喉。

    “你究竟是谁？”

    身后的人十分轻蔑的说道：“小子，你可没资格问我是谁，要是不想死的话，就给我老子我老老实实开门！”

    萧四郎只能照着这人得吩咐，打开了自家大门。

    “愣着干啥，还不赶紧点油灯！乌漆麻黑的，你想摔死你大爷我呀！”

    这人实在太嚣张了，可是武功实在深不可测，就连走路都没有声音，一呼一吸之间听不出任何变化，在黑暗中也能瞬间化解自己的招式，精确锁喉，自己应该是打不过他了。

    萧四郎老老实实的点上了油灯，还十分贴心的背着这位大爷，以免这位大爷的相貌不小心暴露在他面前，他可不想没事找事。

    “噗呲，哈哈哈哈！臭小子！你这是什么意思？给老子看你背后干嘛？还是老子长的太难看了，你怕看了吃不下饭？”

    萧四郎无奈道：“前辈，你我无冤无仇，你想要什么直说就是了，我没看见你长的什么样，你也不用怕寻仇，咱们萍水相逢，好聚好散。”

    “哈哈哈哈哈，你这小子，心眼子还挺多的！”

    听见这人的笑声萧四郎也迷惑了，难道真的只是江湖上的前辈，不是什么杀人魔头之类的？刚放下心的萧四郎被这人下句话又吓得提起来。

    “不过，你难道不想在我杀了你之前看看我长的什么样吗？胆小鼠辈？”

