    “妈了个巴子的，这狗屁圣旨比差屁股纸还硬，能顶什么用！”

    老张接到了袁世凯要求他派兵出关的命令，顿时暴跳如雷，眼下奉军的人马还不够用呢，哪里有多余的力量送进关内啊！

    “雨帅，很显然老袁这个命令，是包藏祸心，咱们要是答应了，就要借机削弱奉军。如果不答应，就给了袁世凯把柄，然后老袁就能找咱们的麻烦，这是给咱们出了一个难题啊。”袁金凯分析说道。

    孙烈臣的眉头皱了皱，然后说道：“话是这么说，但是咱们先是打了毅军，然后再公然决绝老袁的命令，在外人看来，咱们奉军似乎有些过于嚣张跋扈，容易引起各方的不满啊。”

    孙烈臣所说的各方显然不是指老袁，现在北洋的局势已经很明显了，老袁已经衰败下去，真正掌握北洋实权的是段祺瑞和冯国璋这两大派。

    北洋底蕴雄厚，就算是老袁失败了，蔡锷也没本事动摇北洋的根基，北洋依旧会把持běi 精政权，如果他们对张作霖产生了不满，进而采取限制的手段，对奉军发展很不利，毕竟老张的羽翼还没有丰满。

    “雨亭，或许dú lì旅太能打了，才让老袁有了调奉军入关，对抗滇军的想法。”张景惠在一边叹口气说道：“枪打出头鸟，咱们这是让老袁盯上了。”

    “要是真打得困难重重，吭吭哧哧，只怕老袁就不是给咱们下令出兵了，而是下令让我去běi 精请罪了！”老张大声的说道：“打得越好，咱们才越有面子，俺老张不怕当这个出头鸟，总之我就一句话，奉军绝对不入关，老袁想怎么办。随他去，老子才不能让弟兄们当老袁的炮灰呢！”

    张作霖看得很清楚，北洋这个圈子就是欺软怕硬的地方，像米振标这种不自量力的，就是在找死。但是有了实力就要展示出来，就像这一次dú lì旅一个团轻松灭掉四千多名毅军，这就是说整个dú lì旅就能抵得上一万的毅军。

    手握dú lì旅和二十七师。老张就相当于拥有了两个师的兵力，在关外是头一份，而且通过酣畅淋漓的胜利，还能彻底折服那些三心二意的骑墙派，最起码在通辽之战以后，吴俊升和马龙潭这两个镇守使已经彻底倒向了张作霖。

    唯老张马首是瞻。这就是战斗的成果，也是老张的底气所在，要是老袁真敢逼迫他，老张没准在奉天打起护**的大旗，让老袁腹背受敌。

    “雨亭，内忧外患，咱们还不能盲目和袁世凯撕破脸。你看要不咱们接受这个命令，然后让冯德麟带兵进关，这样对老袁也是一个交代，而且一山不容二虎，就让老冯到关内发展吧。”

    说话的正是张作相，别看平时张作相不声不响，但是也是很有想法的一个人，老冯名义上还是老张的部下。也是奉军的一份子，让他带兵进关无可厚非，还能趁机除掉一个对手，这可是千载难逢的好机会。

    张作霖脸上终于露出了喜色，不过随即眉头又皱了起来。

    “辅忱的点子很好，就怕老冯不听命令啊。”

    “他要是不听命令，可就不占理了。到那时候咱们就逼着冯德麟进关！”这就是大鱼吃小鱼小鱼吃虾米的道理，老袁能这么逼迫老张，老张就能用同样的办法坑老冯。

    张作霖想了想，点点头。打定了主意，为了显示对此事的重视，老张特意让张景惠跑一趟北镇，向老冯传达命令。

    老张心里也清楚，冯德麟不会这么容易同意进关的，说不定老冯还会直接翻脸。因此他给孙烈臣和张作相都下了命令，让部队提高警惕，随时准备应付老冯的反击。

    正在这个时候，张廷兰将通辽的事情处理差不多了，带着部队赶回了奉天，他这次可是得胜凯旋，又恰逢年关，对于奉军来说，可以说是双喜临门，老张亲自到了城外迎接。

    他对dú lì旅大加赞赏：“这一仗打出了我们奉军的威风，打出了我们的气势，以后谁想动弹奉天，都要摸摸自己的脑袋，哪个不开眼，米振标就是前车之鉴！”

    奉天政商各界都派来了代表，奉军实力强大，对他们来说也是一个福音，靠着强大的军队，他们才能获得安全，因此一看到dú lì旅雄壮的队伍，所有人都沸腾起来。

    而且张廷兰还特意把毅军的俘虏放在了队伍之中，这些俘虏一个个垂头丧气，队伍拉得老长老长，很多好事的人一个个数起来，想要看看究竟有多少，不过很快就眼花缭乱了。

    反正大家知道了一个事实，那就是奉军获得了酣畅淋漓的大胜，原本对奉军还有怀疑的人彻底闭上了嘴巴，在奉天的地盘上想要混下去，就要老老实实的和张作霖合作！

    这就是老张希望达到的效果，实实在在的武力展示，比多少口水都管用，热热闹闹的凯旋仪式结束，张廷兰也终于回到了家中，忙碌了大半年，难得清静一下。

    现在张府管事的是二夫人花福田，比起张廷兰大了不到十岁，有这么以为小妈，张廷兰肯定会有一些尴尬，不过这个时代风俗如此，也没有办法。花夫人操持家业还是一把好手，方方面面都弄得井井有条。

    张廷兰也乐得清闲，一有空就到茶馆泡一会，正在他享受清闲的时候，老张突然派人把他叫了过去，张景惠从北镇回来了。

    豆腐张一脸的晦气，显然事情办得不顺利，他正在向张作霖诉说经过。

    “雨亭，我有负所托啊，冯德麟既没有答应，也没有反对出兵，而是说要求奉军共同出兵，二十七师派多少人，他二十八师再派多少人，不能只由一方出人。”

    听着张景惠的介绍，老张眉头也皱了起来，真不能小看了冯德麟，人家也是大江大浪过了无数，眼睛里面不揉沙子。自己想要把他忽悠走，真没那么容易。

    “大帅，既然冯师长这么说了，咱们索性就同意了吧，咱们派兵进关。”张廷兰提出了自己的想法。

    老张眉头皱了起来，说道：“我可不想把军力浪费在关内。”

    张廷兰心中暗笑，在历史上就是因为老张热衷入主中原。才把奉系的元气耗尽，最后让rì本人侥幸占据了东三省，现在老张显然没有这种不切实际的想法，经营老家还是第一位的。关内虽好，没有安稳的后方，根本别想染指。

    “大帅。您怎么忘了，咱们手上还有一支部队可以使用呢。”张廷兰这一提醒，老张脑子也是一闪念，脸上终于露出了笑容。

    “拙言，你说的是段芝贵当时带来的那个加强团吧。”

    “没错，干殿下只带走了一千来人，还剩下三千人左右。这次我们又俘虏了一千多毅军，以往还有不少裁撤的巡防营什么的，我们把这些人都组织起来，至少能拉出一个旅的士兵，把这帮人送到关内，可不是削弱奉军战斗力，而是把包袱都甩掉了。”

    当初留下加强团的时候，张廷兰就有这个想法。谁也不会闲的没事，养一帮白吃饱儿，就是要在关键的时候拿着他们当挡箭牌。

    “其实不光是这些家伙，东北各地都有土匪，咱们把这些人都收编了，送到关内，让他们吃老袁的。喝老袁的，这是在减轻咱们的负担。另外老袁既然让咱们出兵关内，就不能空口说白话，他应不应该给咱们钱。应不应该给枪，应不应该给编制。我看老袁这招并不高明，咱们完全可以反制他，讨来更多的实惠。”

    张廷兰几句话说完，在场的人全都傻眼了，敢情还可以这么玩啊，不过一想也真是一个好办法。张作相只想到把冯德麟拖下水，而张廷兰青出于蓝而胜于蓝，连同袁世凯都算计进去了，简直是太厉害了。

    老张也是喜笑颜开：“拙言脑子就是灵活，早知道我就直接问你了，省得费了好大劲儿，还没有想到办法，那接下来该怎么做，拙言拿出章程吧。”

    “大帅，老袁想着让咱们进退维谷，我看咱们一样能反过来将袁世凯的军。您不妨先把声势造起来，宣扬奉军为了大皇帝鞠躬尽瘁，马上就要出兵关内，帮着皇帝平定叛乱。可以先把那些杂碎派进关内，作为先头部队，显示我们的诚意。然后我们再向老袁提出一点小困难，让他帮着解决，袁大皇帝圣旨都摆在那里了，他总不至于把说出来的话咽下去吧。”

    孙烈臣听了张廷兰的想法，也是频频点头，不过还有一点疑问：“拙言，如果袁世凯真答应了，咱们是不是还派兵，给袁世凯卖命呢？”

    张廷兰笑着摇摇头：“东北地方这么乱，随便出点什么事情，都能作为借口。而且我估计袁大皇帝也挺不了那么长的时间，咱们和他来几个回合的拉锯，要到了编制，拿够了枪支大洋，然后吃干抹净，根本不用搭理袁世凯，坐等他倒台。”

    其实眼前这件事情，就是三方在博弈，老袁，老张，老冯，三个人的地位差距很大，但是地位不是决定胜负的唯一因素，还要看看谁能抢占先机，把对方的攻势化解掉，然后再反弹回去。

    当即商量了行动具体方案之后，老张就领衔奉天的众多将领，发了一份通电，大意就是说张作霖出身草莽，深受陛下洪恩，才有了今天。如今蔡锷公然反叛皇帝陛下，奉军上下就要誓死捍卫陛下，与叛贼周旋到底。

    老张还自谦的说道身为军人，不懂mín zhǔ共和，也不懂君主立宪，他只知道皇帝陛下是国家元首，作为一个军人，就应该为国效力，为皇帝尽忠！

    这篇通电核心就是四个字：知恩图报！

    老张是这么说的，也是这么做的，随即就下令奉军全面动员起来，把武器都准备好，每rì里加紧操练，随时听候陛下的调遣。

    不只军队动员起来了，老张还四处征集军饷和民夫，又向陆军部请示，要求派出一个联络团，为奉军进关开路，而且还要求给予出兵的路线。

    张作霖如此卖力的举动，自然很快传到了老袁的耳朵了，袁世凯也是一阵错愕，难道自己一直错看了张作霖，这个土匪头子只是嚣张跋扈一些，但是心中还是有着忠义的，要知道袁世凯现在最痛心的就是昔rì的部下都不听招呼，看自己的笑话，因此猛地出现了一个大忠臣，让老袁心中有了一丝安慰，自己还没有失败到家，天下还有忠贞之士！(未完待续。。。)

