    第一七八一章出击的海军

    卡拉奇时间，二十二日上午九点，南华海军第一支航母特混舰队呈现在bo斯与阿拉伯半岛之间宽阔的阿曼湾中央。..

    此时，在阿曼湾南方的马斯喀特港，透过来自印度洋标的目的飘来的薄薄晨雾，港口内停靠的舰船依稀可见。

    在这风暴频发的几天里，海军印度洋舰队的运输舰，利用夜色掩护，来往于bo斯、伊拉克南部的港口城市与马斯喀特之间，抢救出年夜量的军队，然后再从马斯喀特把这些军队调往马达加斯加岛。

    此时，陆军印度洋方面军司令官中村孝太郎年夜将已经在前往南印度洋的路上，留守港口的是日军第十八自力步兵旅团的旅团长伊藤信次少将。

    由于舰队主力已经南调，留守港口的不过是两艘驱逐舰和十多艘缴获自阿曼、巴林、科威特、伊拉克和bo斯的巡逻炮艇。时间不早，两艘驱逐舰已经开始生火，浓浓的烟雾，从高高竖立的烟囱中升起。

    马斯喀特港以北一百海里的海面上，太阳光照耀着“华山”号航空母舰高高飘扬的南华海军军旗，熠熠生辉，舰队司令官赵雷中将向各舰发出电令：舰队全速向南，目标马斯喀特港！

    “华山”、“泰山”、“恒山”号航空母舰，“李靖”号、“李绩”号、“郭子仪”、“秦琼”号重巡洋舰，加上六艘轻巡洋舰和十八艘驱逐舰，还有潜艇和运输舰上所有的海军官兵，都开始行动起来。

    航空母舰上的飞翔员们，早已经在舰队驶出卡拉奇军港时，便拿到了飞翔航线图和马斯喀特港的地图，对轰炸目标了如指掌。这是南华海军舰载机第一次真正执行作战任务，每一个人都很兴奋。

    由于这几天印度洋地区卑劣的气候，加上日军的退却行动年夜多利用夜幕掩护进行，到目前为止，南华方面还不知道日军已经年夜规模退却，特混舰队的海军官兵雄心勃勃，准备把人留在西印度洋地区的海军舰队全部歼灭。

    第一bo从“华山”号甲板上起飞的，是八架1-侦察机，其中六架向前方搜索，两架负责侧后。

    在进入马斯喀特港之前，他们在发还的电报中称未在航线上发现任何船只。

    在侦察机起飞后半小时，第一bo八十架飞机全部起飞，开始编队飞往目的地，包含二十架f1-型舰载战斗机、三十架1-舰载轰炸机和三十架1鱼雷轰炸机。

    上午十点一刻，机群飞临马斯喀特港上空，可是飞翔员们惊讶地发现，港湾里并没有停靠几多艘舰船。

    ……

    “什么？人的舰队凭空消失不见了……”

    赵雷听到汇报后，一脸的郁闷，在由满载排水量高达48950吨的“让.巴尔”号改名的“华山”号航空母舰的指挥室里，来回踱步，过了一会儿，他转过头，气冲冲地问道：“为什么情报部分没有相关的消息，难道我们这次出击，一拳打到了棉花上？”

    “这几天天气不太好，bo斯南部及东南地区连续降雨，风力普遍在七、八级以上，阿巴斯港等南部机场气候极为卑劣，陆基战机根本无法起飞侦查。从十五日到现在，已经过去了一周时间，人的鼻子比狗还灵，估计是发现情况不对劲，悄悄开溜了！”舰队作战顾问欧阳墨上校解释道。

    赵雷连声叹息，舰队顾问长、法国裔的沙托鲁少将站在年夜型海图前，看了一会儿，突然建议：

    “司令官，既然现在海军的那些战舰已经离开了bo斯湾，不如我们趁着仇敌军力空虚，又骤然遭受我军的轰炸疲于应付之机，由我们舰队突然迫近马斯喀特港，舰炮对港口的防御要塞进行压制，然后由随同舰队行动的海军陆战队在港口工具两侧的海滩实施登岸！

    “原本我们的目标是突袭日军印度洋舰队，尽量摧毁其海上作战能力，然后进入阿巴斯港，完全霍尔木兹海峡，由陆军去对马斯喀特港的守军。但现在既然日军舰队主力已经逃跑，估计陆军也撤走很多，我们是否应该抓住这个难得的机会，完全拔失落人在阿拉伯半岛东北角这颗钉子？

    “究竟结果马斯喀特港开发得更早，港口设置更为完善，并且辐射面也更年夜。将马斯喀特港设为我们舰队的母港，与阿拉伯海北岸的卡拉奇相互呼应，这样视野更为开阔，若是在阿曼建立雷达基站，也更能确保阿曼湾、阿拉伯海的领海及领空平安。”

    赵雷点了颔首：“从现在的情况看，日军从bo斯及伊拉克南部地区撤下来的主力，肯定溜失落了，剩下的作战军队不会太多，却是可以测验考试一下登岸作战。”

    说到这里，赵雷走到指挥台前，向通讯顾问下达新的作战命令：“第二bo攻击机群现在起飞，重点是轰炸马斯喀特港的海岸要塞！舰队再次加速，目标依然是马斯喀特港，前进！”

    ……

    马斯喀特港上空，机群并未因为日军战舰的稀少就无功而返，整齐的空中编队自动散开，一架架舰载机，开始寻找着各自的目标，战舰、防空炮台、高射机枪阵地、煤仓和油库，都是这些舰载机的猎物。

    -舰载轰炸机是一种俯冲轰炸机，主要武装是挂在机身中心线下方的一枚不跨越800公斤的重磅炸弹和每侧机翼下的各一枚50公斤炸弹或深水炸弹，现在面对日军的舰船及港口设置，这些炸弹就是最好的冲击手段。

    一名飞翔员驾驶战机，快速地向一艘日军驱逐舰飞去。现在的情况是僧多粥少，他决心抢先一步，将日军仅有的两艘战舰中的一艘击沉。

    飞机掠过其中一艘驱逐舰上方，坐在后方的投弹手右手拇指轻轻地按动炸弹投掷按钮，飞机随之一轻，机头随即被拉起，1-舰载机呼啸着从那艘驱逐舰的桅杆上空飞过，下方战舰的甲板上立即产生剧烈的爆炸。

    “咦！？”

    飞翔员和投弹手一起回过头去查看战果，发现那艘可怜的驱逐舰的上层建筑虽然被航弹击中，滚滚浓烟中很快笼罩了整艘战舰，但它的舰体并没有受到严重伤害，依旧在高速行驶着，准备逃离危险的港口，不由很是失望。

    不过，这个时候，他们已经无法再对其实施攻击了，因为这艘驱逐舰已经同时被十多架飞机盯上，对其威胁最年夜的是1鱼雷轰炸机，这种舰载机搭载了一枚1288公斤的航空鱼雷，一旦命中，制造的薄皮驱逐舰根本无法抵抗，唯一的下场就是沉没。

    不克不及不认可，海军水手的操作技术很是优秀，那艘被炸得冒起滚滚浓烟的驱逐舰，左右摆动，硬是躲过了四枚鱼雷的攻击，但被围剿的下场就是被第五枚、第六枚接连命中，其中第六枚鱼雷炸穿了这艘排水量为三千多吨的驱逐舰的前部弹药库，在一阵阵剧烈的爆炸之后，它舰艏朝下，一头栽入了海底，海面上只剩下孤零零的桅杆。

    这时，码头上人群涌动，许多留守马斯喀特港的陆军和海军官兵，正赶往自己的防空炮位、高射机枪阵地或者是要塞炮位，还有一些来自兰印群岛、马来亚的土著工人，四散奔逃。

    一架f1-型舰载战斗机飞到码头上空，一个小队在军曹率领下排着整齐队列前进的陆军守备军队，成了牺牲者径航空机枪疯狂地扫射，很快在那里留下几排整齐的尸体。

    这时，几架1-舰载轰炸机发现了码头附近的油库区，将飞机上的航弹，准确无误地投掷到了这些建筑物上，剧烈的爆炸立即引起冲天年夜火，许多正在油库附近的日军士兵，瞬间被烈焰吞没，年夜火中传出凄厉的惨叫。

    港口中，另外一艘驱逐舰也在猛烈的冲击下，冒起了浓浓的黑烟。这艘驱逐舰加速向港口逃离，五六架鱼雷机对其展开围殴，一枚枚威力巨年夜的鱼雷，带着浪花和气泡，向着日军的驱逐舰奔了过去，前后左右的道路都被了，日军驱逐舰的舰艏、舰舯及舰艉接连中了四枚鱼雷，猛烈的爆炸中，日军的水兵来不及做出选择便与战舰一起沉入了港口。

    马斯喀特港的海防要塞及防空炮阵地、高射机枪阵地，也遭到了猛烈冲击。

    由于事发突然，许多阵位上根本就没有人，因此舰载机群没有付出任何价格，便将这些钉子一一革除失落。

    半小时后，空袭结束，介入进行第一bo冲击的八十架飞机，完好无损地在马斯喀特港上空重新编队，然后在无线电讯号的指挥下，朝着北方飞去。由于这些舰载机全部装备了自动驾驶仪，许多飞翔员甚至可以空出双手，喝点儿瓶装饮料，缓解下紧张而又兴奋的心情。

    马斯喀特港内，一片狼藉，处处是肢体不整的死者和的伤者，那些运输舰、修理船等并未遭到直接的攻击，但却被剧烈的爆炸bo及，许多看起来憔悴不堪，或是船身冒烟，或是桅杆折断，或是斜躺在泊位上。

    码头上的景象，也是惨不忍睹，八个油库全部遭到轰炸，其中四个油库损失惨痛，附近的地面上，躺着许多焦曲的尸体，散发着令人作呕的气味，通往码头泊位及防空阵地的道路上，杂乱地躺着成百上千日军士兵的尸体。

    临时代办署理海军基地的伊藤信次少将，到现在为止还没有明白过来这是怎么一回事。

    要知道在霍尔木兹海峡南真个哈伊马角，日军摆设有防空观察站，在阿曼湾沿岸通向马斯喀特的陆地上，还设有八个类似的防空观察站，全部有德律风线路与指挥部相连，为的就是预防南华空军的空袭行动。

    可是，到现在为止，根本就没有接到任何防空警讯，他可不相信南华方面的战机是跨过辽阔的阿曼湾，从bo斯及印度的俾路支斯坦地区飞过来的。

    “那些该死的南华飞机，究竟是从哪里来的？”

    心中很是难受的伊藤信次，迅速让顾问人员，向方面军、南方军和年夜本营述说这里的情况，随后再次走回到窗口，看着乱七八糟的港口。此时，港口码头上，许多士兵和医务兵正在忙碌，消防车也在积极灭火，许多拖船和消防船，穿梭与港湾内，数十根水柱，喷向尚在燃烧的那些舰船。

    ……

    ，东京御苑。

    这段时间，从天皇、内阁阁僚到普通的民众，无不沉浸在击败世界第一年夜国——美国的巨年夜欢乐中。

    天天收音机里都在播放捷报，各年夜报纸的号外一个接着一个，军队从西太平洋的菲律宾群岛一直到太平洋东岸中美洲的巴拿马，战无不堪，攻无不克，尤其是美国海军太平洋舰队的覆灭以及陆军成功攻占瓦胡岛、炸毁巴拿马运河这三年夜事件，极年夜地提升了国民和军人的信心及士气，游行和庆祝活动随处可见，似乎胁迫美国政府投降、取得战争的最后胜利已经是板上钉钉的事情。

    因为心情激动，裕仁天皇屡次召见顾问总长石原莞尔、军令部长永野修身，在物质与勋爵方面予以嘉奖。

    海陆军在太平洋地区齐头并进，年夜年夜地缓和了两军之间的紧张关系，在裕仁心中，一直以来为了争夺军费剑拔弩张的陆、海两军，从未像现在这样融洽过，两位军队的最高领导人，功不成没。

    不过，今天可是个例外。

    当菲律宾遭遇空袭、陆军航空兵损失惨痛以及阿曼湾的马斯喀特港遇袭的消息传来，裕仁脸上就失去了笑容，特别是听到南华方面一口气出动那么多战机介入对吕宋岛机场的攻击，再联想到三年前安家军空军空袭本土及朝鲜、琉球和台湾的情况，心情就越发沉重。

    这是日军策动太平洋战争后的第一次失利，年夜本营会议因此紧急召开。裕仁坐到主位上，脸色一直阴冷静，让加入会议的内阁成员及顾问本部、军令部和陆军省、海军省的军官心生寒意。

    石原莞尔见会场气氛压抑，很多人用嘲弄的目光看向自己，心中一动，主动站了起来，鞠躬致歉：

    “陛下，诸君，今天这一系列的失败，责任在石原身上！在此之前，虽然南华军队在bo斯湾地区频频生事，致使我印度洋方面军被迫南撤马达加斯加岛，但石原依然认为，能够离开中东那个是非之地，帝国专心在亚洲及太平洋地区的成长，是一件年夜好事，这将有助于我们收缩军力，同时拉年夜南华军队戍守的面积，同时因利益关系与其盟国之间生出龌龊来！

    “根据情报部分的预测，南华方面要消化他们占领的地区，尤其是民族及宗教复杂、遍地荒漠的中东，没有两到三年时间，根本无法做到，根本不成能在这个时候对东南亚及缅印地区脱手！没想到今天他们竟然这么胆年夜妄为，对帝国倡议如此突然的空中冲击，这确实让人极为震惊，不解！

    “不过，石原敬请天皇陛下和年夜本营诸君安心，在石原看来，这应该是南华方面对美国政府暗示友好，试图解救美国远东军威胁的一次性行动，其实不涉及其他地区。在中东战事未平复之前，南华军队根本无力与我军接战，因此这次空袭，只是偶像现象，而不会演变玉成面的战争！

    “因此，我们现在要做的，就是失败的消息，加年夜对马尼拉地区的地面攻击力度，只要迫近供南华战机起降的机场，则其空军的威胁自解，他们总不成能来回飞翔一千多公里，还有那么多燃油消耗吧？我们根本没必要过多的担忧！”

    石原莞尔的话，让裕仁稍微安心。

    裕仁想了想，问道：“石原卿家，你能否预测，南华的空军，是否会对帝国本土进行空袭！早在三年前，南华的空军即在东京上空抛洒传单，现在过去那么久了，其航空技术肯定更为精进，帝国岂非更加危险？若是他们向着皇宫投掷炸弹，该怎么办？”

    “陛下，臣不敢包管！”

    石原莞尔失落臂裕仁难看的面色，再次鞠躬，尊敬地回答：“不过，这正是臣统帅的陆军与海军同仁策动太平洋战争的重要原因。非论是帝国本土、满洲，又或者是菲律宾、兰印群岛，距离支那和南华都太近了，一旦其冒死实施轰炸，陛下及皇室成员即处于危险之中。

    “因此，唯一的解决体例，即是攻占澳年夜利亚……那是一个近八百万平方公里的全新年夜陆，矿产丰富，工商业发财，地质条件稳定，根本不是地动频繁的帝国本土可比。尤其关键的是，它远离各年夜洲，有着宽阔的战略纵深，只要帝国能够在上面扎下根来，要不了十年时间，就可以把它经营成不成逾越、坚不成摧的壁垒！

    “帝国拿下新几内亚、澳年夜利亚和新西兰后，太平洋诸岛由帝国海军串连成了一个完美的整体，只要徐徐图之，帝国即可立于不败之地，请陛下明鉴！”

    裕仁若有所思地址了颔首。

    首相近卫文麿问道：“石原君，你确定南华方面仅仅只是为了营救被包抄在马尼拉地区的美军，而不是有其他企图吗？”

    “这个是肯定的！”

    石原莞尔自信满满地回答：“仅仅靠空军，地面军队是无法跨越一千多公里的南海的，究竟结果那些重炮、坦克、装甲车和卡车，不是载重有限的飞机能够实施输送，必须得依靠海军的舰船。没有装备重武器的安家军地面军队，根本不是皇军的敌手，而南华的海军，值得帝国海军予以重视吗？

    “因此，根本没必要惊慌，我们只需继续执行此前的战略，先拿下菲律宾群岛、新几内亚岛、新爱尔兰岛和所罗门群岛，然后进攻澳年夜利亚年夜陆。等澳年夜利亚和新西兰收入囊中，则帝队进可攻、退可守，满盘皆活。”

    军令部情报部长前田稔少将站了起来，鞠躬后问道：“请问石原前辈，突然呈现在马斯喀特港的那支空军从何而来？另外，在南海也发现了美国舰队的踪迹，它们拦截帝国的商船，对落单的战舰进行冲击，请问这支舰队又是怎么回事？”

    “很简单！”

    石原莞尔目光深邃，一脸严肃地说：“空袭马斯喀特港的南华空军，自然是从bo斯的南部及东南部地区解缆的。纵观阿曼湾北部，非论是从东边的俾路支斯坦到西边的阿巴斯港，即便最远的处所，距离马斯喀特港也不到一千公里，远远少于南华本土到菲律宾群岛的距离。现在南华方面能够如此年夜规模的空军袭击吕宋岛，那么由阿曼湾北部海岸附近的机场出击马斯喀特港又有什么值得奇怪的呢？

    “至于南海的美国舰队，我估计是从澳年夜利亚南部海港解缆，由苏拉威西海潜入南海，其作用就是骚扰帝国的海路运输通道，同时在南华空军的配合下，随时攻击帝国用于马尼拉湾的海军舰队。目前，南华的空军突袭取得了成功，他们的舰队不消再冒险，可是若情况危急时，必定会全力一击，以解救麦克阿瑟等远东军将领的平安！

    “因此，未来拿下菲律宾群岛后，我们必须在南海以东地区，摆设强年夜的陆军航空兵及潜艇军队，以对这部分美国舰队，将其牢牢困死在南海地区。对帝国来说，台湾、海南岛、菲律宾群岛、兰印群岛就是一条完美的岛链，只要我们不犯毛病，这股舰队将阐扬不了任何作用。”

    “哟西！”

    所有与会人员，全都颔首不已。

    “另外——”

    石原莞尔语不惊人死不休：“由于苏伊士运河及红海依然控制在英国人手里，其地中海舰队随时可以进入阿拉伯海，攻击帝国位于阿拉伯半岛的海陆军基地，因此，我测度这一bo南华空军的出击后，接下来恐怕英国人的战舰，就会呈现在马斯喀特。”

    “石原君，你是说，南华已经与美国人及英国人协调好，共同进退？”

    获得石原莞尔肯定的回复，海相及川古志郎有些紧张地问道：“石原君，那我们海军在印度洋地区该做些什么？”

    “暂时什么也不做！”

    石原莞尔目光从屏息静气倾听自己回答的众多年夜臣和海陆军将领脸上掠过，微笑着向及川古志郎建议：

    “帝国海军，目前只能全力配合陆军进行太平洋战事，这已经关系到帝国的生死生死，关系到天皇陛下及皇室的安危，必须得全力以赴！

    说到这里，石原莞尔有意提高了声音：“诸君，自从与美国开战后，我们已经没有退路，只有奋力向前，不竭地开拓进取，唯有拿下澳年夜利亚及新西兰，才能顾及其他处所的战事……”

    石原莞尔侃侃而谈，所有人凝神倾听，这次年夜本营会议再次沦为石原莞尔一个人表演的舞台，不过年夜家都已经适应了这一幕，究竟结果对天才的石原战神而言，没有他解决不了的事情。出席会议的东条英机、铃木贞一、木村兵太郎、真田镶一郎等人却是眉头紧皱，显然对石原莞尔的战略有不合意见，但看到年夜大都人都对石原莞尔心悦诚服，只有把不满深深地藏在心底。

    作为石原莞尔盟友的军令部长永野修身年夜将捧场地问道：“请问石原君，印度洋舰队装备的都是缴获的荷兰及远东共和国海军装备的老式战舰，我们有需要再派遣些新型战舰过去吗？”

    石原莞尔领情地向永野修身颔首微笑，随后说道：“目前海军的调配很是好，以少量舰队配合年夜量运输船，进行机动作战，把各个岛屿，经营成不沉的航空母舰，这将年夜年夜延缓英国人的反扑时间！

    “至于我们陆军，我和板垣君有过商量，一致认为中东局势已经完全糜烂，我们必须得坚定不移地选择抛却，专注于经营马达加斯加岛和锡兰岛这一岛链的防御，至于被阻隔于叙利亚南部的军队，我将命令他们积极配合德意联军在北非的行动，全力向西打，买通埃及的通道，说不一定可以呈现奇迹。”

    裕仁脸上终于恢复了笑容，显然对石原莞尔的回答很是满意。

    目前军中不缺乏战争计划的制定者和执行者，但缺乏对政治及军事富有远见的将领。石原莞尔不在中东及印度洋盲目用兵，积极把战火引向南太平洋，通过占领澳年夜利亚来满足帝国成长之需要，确保皇室的平安，极年夜地迎合了裕仁的口味。

    依照石原莞尔的计划，只要的海军始终连结目前的强势，那么澳年夜利亚的防御必定固若金汤。

    本土只有不到四十万平方公里，而澳年夜利亚则有近八百万平方公里，再加上中国的华北、东北、远东、山东、琉球、台湾、海南岛，以及朝鲜、菲律宾群岛、兰印群岛、马来亚、缅甸和东印度环绕周围，一个庞年夜的海上帝国已经初现雏形，裕仁沉浸在超出祖宗及前辈功绩的巨年夜欢悦中。

    ~~~~~~~~~~

    ：嗯，求下订阅和！ro@。..