
　　当裴行意识到对面的那位齐王李佑已经不是当年的那位混蛋的时候，这边裴行的态度也发生了改变，他也不再刚刚的蔑视和盛气凌人，而是一反常态的对着李佑微微一个躬身道：“裴家裴行，见过齐王殿下...！”

　　裴行的突然躬身，让李佑微微一个点头。

　　能屈能伸，也有一定的察言观色的能力，果然这豪门子弟没有一个是简单的，这位裴行反应很快，仅仅在自己短短的几句中，就感受到了一丝异样，跟着他也立即转变，是个人物。

　　只不过，不管他裴行是不是人物，今天他裴行是离不开敦化坊了，因为就在此时，李佑已经派人去叫不良人张敬了，只要张敬来到此处，那么李佑就没有什么插手此事的机会了，张敬会一心一意得去对付这位裴行的。

　　“免礼...。”李佑看着对方行礼，露出一丝淡淡的微笑。

　　这个时候，裴行则是看向李佑露出了不善的眼神：“齐王殿下说的很对，大唐是有律法的国家，我们每个人都要遵纪守法，那好...那我就要请问齐王殿下，你敦化坊的无故射杀我裴家家仆是何道理，又要该判何罪？”

　　“你好傻呀...！”

　　李佑没有说话，一边的李明达笑嘻嘻的看着裴行道：“你们裴家的家仆持刀闯入坊内，坊内的护卫当然有自卫的权利，并且我们的护卫已经提前警告过你家家仆，是你家家仆自以为是，认为无人敢动，这才招致了杀身之祸，和我们敦化坊何干？”

　　“好...好...这位是晋阳公主殿下吧，早就听闻晋阳公主殿下心机一流，坑骗了国子监学生四十万贯，今日一看果然是伶牙俐齿。”裴行看着李明达眼神微微一辣。

　　“你们裴家人就是这么喜欢无中生有吗...本宫和国子监的学生们打赌，到你们裴家人的口中就变成了坑骗，你可知道，如果此时本宫告你一个无端生非，造谣皇族，你们裴家也不一定能保得住你...？”

　　此时的李明达眼神犀利，哪里还有在李佑面前傻乎乎的模样，李佑在一边都快惊呆了，因为此时的李佑居然在李明达的身上看到了李世民的影子。

　　果敢，坚毅，智慧...不给别人一定机会。

　　“道歉...！”李明达直接看着裴行冷冷的道。

　　裴行身体微微得一怔，他是实在没有想到，自己今天居然会栽在一个小丫头的身上，刚才的那些话，本来就是根据外面的流言，裴行跟着组织了一下语言，可是谁知道，一下就被对方给逮住了小尾巴。

　　“公主殿下，说您坑骗可不是本人说的，那是坊间流传，本公子也只是将这些流传拿了过来，说了出来而已...。”裴行不想给小丫头道歉，所以极力的辩驳。

　　但是李明达可不是省油的灯，裴行说完，一边的李明达立即道：“可惜呀，本宫并没有听到坊间的流传，只听到从你嘴中蹦出的造谣本宫的话语。

　　裴行，立即道歉，如果你不道歉，本宫会立即前往皇宫，敲响登闻鼓，那个时候，本宫要让全大唐的百姓看一看，你裴家是不是只会无中生有的高门望族。

　　每天只会倾听坊间流传，不去辨别真伪，然后就当成证据肆意攻击和造谣，连皇族都不在乎，那你们裴家还会在乎什么...？”

　　裴行听完了李明达的话之后，全身都是哇凉哇凉的，都怪自己的嘴贱，被对方抓住了一个把柄，此时的李明达直接将事件给升级成全国性的事情。

　　自己要是不道歉，那自己就麻烦了。

　　毕竟他可不能给裴家抹黑呀，所以实在是没有办法，裴行只能看着李明达躬身一礼：“公主殿下，裴行错了，裴行不该人云亦云，裴行再次向您诚恳的道歉。”

　　“算了吧...本宫可不是小气之人。”李明达轻轻的一挥手。

　　李佑在一边都看呆了，厉害呀...自己的妹妹无敌呀，简直就是李佑崇拜的偶像，三言两语，就将裴行玩弄在自己的手掌之中，简直就是超帅。

　　“多谢公主殿下...那本公子现在能不能和齐王殿下说几句话？”裴行看向了李佑。

　　“说...本王听着。”李佑淡淡的看向裴行。

　　“我是河东裴家裴行，我们河东裴家今天被你敦化坊箭射十三人，他们是我裴家家仆，死亡十三人，敦化坊必须给裴家一个交代。

　　否则裴家决不罢休，还有...裴家逃奴姚逸也必须立即归还裴家，如若不然，裴家不介意和齐王殿下的敦化坊掰掰手腕。天籁小说网

　　从今天起...敦化坊一粒粮食都买不到...！”

　　裴行直接拿出了自己的杀手锏，他不想再去和李佑等人去做什么口舌之争，因为他感觉李佑，李明达这对是兄妹嘴皮太溜了，要是继续的说下去，搞不好自己要被两人给套进去。

　　“这就是你的威胁...？”李佑无所谓得笑了起来。

　　倒是一边李明达微微的蹙着眉：“河东裴家总揽了长安百分之九十的米铺，如果他一声令下，敦化坊确实一粒米都买不到，老哥...不要大意了...！”

　　“我知道...！”李佑点点头。

　　“识时务者为俊杰...齐王殿下，只要你交出我裴家的逃奴，然后再将射杀我裴家家仆的人给交出来，这样...我还是会放你们敦化坊一次...齐王殿下以前总是浑浑噩噩，但是现在我看出来了，齐王殿下已经清醒了，所以应该知道该如何去做。”

　　说完，裴行露出了得意的笑容。

　　“呵呵...！”李佑也一起露出了笑容：“裴行呀裴行，你可真的是厉害，好一个识时务者为俊杰，那本王也劝你一句，别如此的张狂，因为人在做天在看，你自己做的事情，不是不报只是时候未到，等时候到了，你想要改变也不可能了...！”

　　李佑的话说的模棱两可，裴行听的有些不明所以，只是就在这个时候，有两队人马快步的走了过来，第一队人马直接走到了裴行的面前，躬身行礼。

　　李佑一看发现这些人居然是刑部的人。

　　刑部的人一来，并没有向自己这位齐王行礼，倒是直接给裴行鞠躬，说真的，李佑是不服不行呀，在大唐这裴家的地位可是不低。

　　不过，另一边的人却来到了李佑的身边，而来到李佑身边的人，不是别人正是不良帅张敬，这边张敬在得到了李佑的通知之后，也是第一时间赶了过来。

　　因为这个时候张敬拼命在查的时间只有两件，一件是太子的偷盗春闱试题案，这一件是李世民特意交代下来的，他是必须要完成。

　　还有一件就是张敬一直都记在心中的事情，那就是关于裴行的，张敬是一直都在找裴行的罪证，但是这位裴行靠着自己的裴家还是挺有能力的，很多黑料都被裴行给遮了过去，所以张敬查了很长的时间，依旧是一无所获。

　　这次李佑给他带了消息，说这位裴行居然跟偷盗春闱试题有关，我的天，这是哪里来的天上掉馅饼，二话不说，张敬直接将所有的事情都给放了下来，以最快的速度来到了敦化坊。

　　就在张敬刚刚来到李佑的身边之后，两人还没有来得及交谈。

　　对面刑部的一位官员就走了过来，这位是刑部的主事名叫赵素仁...这位赵素仁曾经是一名寒门学子，后来中了科举之后，被裴家拉拢。

　　裴家嫁了一位庶女给这位赵素仁，此后这位赵素仁就成为了裴家最忠实的走狗。

　　这就是寒门学子的一个悲哀，没有办法，努力了这么多年，就真的不想再努力了，而且唐朝的官场你如果没有后台，仅仅依靠自己寒门的身份，你是十分被动和艰难的。

　　都知道马周，要知道马周算是李世民面前的红人了吧....但是因为马周是寒门，他其实被很多大臣看不起，马周就不能出错，只要出错，他就会被群起而攻之。

　　但是如果你愿意和世家门阀同流合污的话，那么你就会有一条康庄大道，就像这位赵素仁一样，和他一起中举的寒门学子，现在都没有他混的好。

　　刑部主事...那可是有实权的官员，当然了，得到了就要有付出，你既然得到了门阀的帮助，那么你就一定必须要成为它们的狗。

　　“殿下...请您将射杀裴家家仆的人全部交出来...我要将这些人带往刑部关押...！”赵素仁正直不已的看向李佑。

　　“我们已经警告过对方，而且是对方擅闯敦化坊...！”李明达连忙解释。

　　只是这个解释在这位赵素仁的面前略微显得有些惨白无力，立即，这位赵素仁就将大唐律法给搬了出来，确实此时的大唐律法中还没有正当防卫，并且即使你在正当防卫，但是也不能直接将对方给杀死。

　　在大唐长安射杀了十几人，这是一件大事，刑部主事提人回去审理，这是无可厚非的事情，只是李佑却知道，如果周立凯等人被提到了刑部，一顿折磨是免不了得。

　　就在李佑这边皱眉的时候，张敬微微的向前一步道：“谁是裴行...？”

　　裴行一个讶异，不知道对方喊自己名字做什么，只见裴行走向前回道：“我是裴行...！”

　　“你是裴行？”张敬微微一笑：“很好，和我走一趟吧...！”

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百八七章 兕子威风 带走裴行免费阅读。https://xs.23sk.com 