    “焚天君，这是什么意思？”苏陌凉知道自己被他怀疑，心里震撼不已，面上还要装作不明白的大声质问。

    因为眼下这危及时刻，一定要沉住气。

    在那暗处的焚天君发现她的容颜并没有任何改变，仅仅是多了一道血痕而已，这一刻，他僵住了表情，紫色瞳孔情不自禁的放大，里边难掩惊讶之色。

    之前见陆璃音伶牙俐齿，思维敏捷，焚天君的脑海里第一浮现的就是苏陌凉的身影。

    那个女人也如这般勇敢机智，言辞犀利，这种少有的气场，给了他非常深刻的印象，所以看到陆璃音也散发着相似的气质，便是怀疑起了她的身份。

    可是，结果却令他大失所望。

    眼前这个女人，就算伤了脸蛋也没有改变容颜，看样子，的确没有食用易容丹，真的不是他所怀疑的苏陌凉。

    意识到这一点，焚天君期待的心一下子跌入谷底，妖冶的俊脸阴沉下来，仿佛乌云密布的天空，随时都能打雷下雨。

    接收到陆璃音质疑的目光，凤墨邪不得不给出一个解释，“是本君认错人了，清音郡主不必放在心上。”

    说着，他朝苏陌凉丢去一颗疗伤的丹药，视为赔礼。

    苏陌凉也不客气，一口吞下丹药，伤势迅速愈合，不出片刻，便是恢复了气息。

    就连脸上的伤痕也快速变淡，逐渐消失不见。

    这时候，苏陌凉努力装作镇定的从地上站起来，小心翼翼的探着口风，“不知道焚天君把臣女认成了谁？臣女和她长得很像吗？”

    苏陌凉怎么也没想到焚天君的洞察力如此敏锐，这才第二次见面，就被他给识破了身份。

    要不是她早有准备，来焚血天城之前吃的是易容效果非常厉害的萦香丹，估计现在已经暴露了身份，成为阶下囚了。

    好在这萦香丹品质很高，是丹宗等级的强者才可以炼制的丹药，正因为拥有非常厉害的易容效果，炼制手法非常复杂和困难，所以她就算达到了等级，也是在真君老人的指导下炼制成功的。

    因此这种丹药比一般的易容丹药性强上许多，就算脸蛋受了伤也不会暴露容颜。

    不过就是有时间限制，容貌最多能维持一年的时间，也因为药性很强，所以吃过一次后，近两三年都不能重复食用，不然对身体的伤害巨大，很可能会损坏经脉，彻底沦为一个废人。

    不过，一年的时间对苏陌凉来说绰绰有余，她到焚血天城还不到一个月的时间，就有了接近焚天君的机会，相信再过不久，她就能成功的查明真相，拿到解药，因此千万不能在这样关键的时候前功尽弃。

    焚天君见她好奇他的私事儿，紫眸闪过一抹阴鸷，拧起眉头，声如冰刺，阴厉警告，“这不是该过问的事儿。目前的任务是治病！”

    苏陌凉闻言，知道焚天君动怒，赶紧打住，“臣女越距，望焚天君恕罪。”

    从他的言辞间，他仿佛很排斥谈起自己。

    不过也能理解，她上次杀了他焚血天城那么多人，还把他的几名得力大将给害了，第一次让不可一世的焚天君损失惨重，栽了那么大个跟头，他自然不愿意提起自己的仇人。

    听到苏陌凉的请罪，焚天君倒是懒得跟她计较，冰冷的声音夹着几分不耐，“本君没有时间跟废话，赶紧治病吧。”

    苏陌凉闻言，立马识趣的闭嘴，重新回归到治病的话题，“焚天君的病是因为一个人而起，不知道这个人与是什么关系，对做过什么事儿，让耿耿于怀？”

    俗话说解铃还须系铃人，想要治好这个病，肯定还得从这个人入手。

    然而，焚天君的回答，完全出乎苏陌凉的意料，“不知道！”

    他也不知道那个人是谁，跟他什么关系，更不知道她对自己做了什么事儿。

    只知道，一看到她，就有万箭锥心之痛，痛入骨髓，深入灵魂。

    其实，他比谁都想知道那个人是谁，到底对他做了什么，为什么会这样折磨他的神经，让他寝食难安，痛不欲生。

    苏陌凉被他的回答给搞糊涂了，既然心病是因那个人而起，可他怎么会不知道那个人是谁呢，这也太奇怪了吧。

    或许，他是有难言之隐，不愿提起，所以刻意隐瞒。

    想到这种可能，苏陌凉锲而不舍的劝慰，“焚天君，心病还需心药医，若是一直逃避，不愿意面对，这个结就会一直藏在心里解不开，那的病就永远好不了。”

    “放肆！陆璃音，本君给机会治病，不是来让打探秘密的。若是不能治，趁早滚蛋！”焚天君听到这番话，心里的火一下子涌上来，愠怒的大声呵斥。

    对他来说，陆璃音的行为是在窥探他的内心，挖掘他的秘密。

    他身为一国之君，最忌讳的就是让人知道他的隐秘和弱点。

    显然，陆璃音的此举已经越过了他的警戒线，让他戒备了起来。

    然而苏陌凉却没有将他的愤怒放在眼里，反而理直气壮的反驳，“焚天君，治病讲究望闻问切，其中这个问字，就是要询问病人的症状，分析病因，如果连问都不能问了，那怎么能叫治病呢！”

    “哼，陆璃音，好大的胆子，竟然敢数落起本君来了，难道的父亲没提醒过，有些话能问，有些话不能问吗？还是说，的父亲胆大包天，才教养出这个不把本君放在眼里的混账东西？”焚天君被她的话弄得面色铁青，火冒三丈的大声怒斥。

    苏陌凉被吼得心下一惊，担心连累平南王，急忙撇清关系，“父亲对焚天君别无二心，刚才那些话都是臣女自己的意思，与父亲无关。”

    她要是连累到平南王，那她的罪过就大了。

    “哼，他亲自把送进宫，的一言一行，就代表了他的态度，怎么可能与他无关！就凭刚才几句话，本君就可以治和平南王一个大不敬！”焚天君冷声怒哼。

    苏陌凉闻言，眉头一皱，不满的说道，“焚天君，臣女本以为是一代明君，谁知道是非不分，颠倒黑白，昏庸至极！”

    “陆璃音放肆！本君何时是非不分了！”凤墨邪哪料到她狂妄到了这个地步，竟然敢辱骂他昏庸，当场怒发冲冠，暴怒大吼。