    肖主任手足无措，“你等等，我已经给专家打电话了，专家很快就来了。”

    “你现在才打电话？你刚刚还装出一副专家的样子，原来你什么都不懂！”男人气得破口大骂，双目赤红，凶狠得跟要吃人似的。

    李医生悄悄往后挪，生怕被牵连，被家属发现，又把他重新推了回来。

    “干什么？想跑啊？今天你们不把人治好，哪里都别想去！”

    “小肖，病人在哪里？”门口急匆匆跑进来一个老头。

    肖主任像是见到救命稻草一般，急忙大声说道：“胡医生，在这里！”

    老头名叫胡志国，是医馆的专家。

    今天原本在休假，接到电话才匆匆赶过来的。

    肖主任简单把病人的情况说了一遍，赶紧让开位置，让胡志国来检查。

    人命关天，胡志国没有多说什么，急忙上前检查起来。

    渐渐的，他的神色变得凝重起来。

    男人着急地问道：“我妹妹怎么样了？”

    胡志国仔细的为小女孩检查了一番，又翻看了一番各种检查报告，最后沉声说道：“病人的脑部血管里有淤血，压迫到了神经，才会导致她腿部疼痛。”

    “可以动手术吗？”

    “不好说，这里刚好有一根血管挡住了。至于是不是淤血，要做了开颅手术才知道。不过风险太大了，成功率不足百分之十。”胡志国叹气道。

    “真的一点儿办法都没有了吗？”

    “目前医疗水平还达不到，如果你们经济状况允许的话，我建议你们去国外的医院看看。”

    男人的脸色几度变化，咬牙切齿地说：“半个月前，我妹妹来你们医馆看病的时候，还只是脚有点跛，腿疼痛而已。耽误了半个月，现在你跟我说治不了，让我们去国外？”

    “我只是建议，继续这样下去，病人的腿恐怕只有截肢了。”

    “呜呜呜，哥哥，我不要截肢，我还要跳舞，我长大了要当舞蹈家，求求你不要锯掉我的腿……呜呜呜……”小女孩哭得上气不接下气。

    男人抱住小女孩消瘦的身体，放声大哭：“妹妹，以后哥哥就是你的腿。”

    一时间，空气里弥漫着一股悲伤的气氛。

    “我能治好她。”

    听到这道声音，所有人都齐刷刷地看了过去。

    胡治国疑惑地问：“你是谁？”

    云初初说：“我是联合大学派来的实习生。”

    胡治国不知道该说什么好。

    李医生吼道：“你怎么还没走？都说了不要你这样的实习生，等会儿就给你们学校打电话，把你退回去！”

    肖主任也摇摇头，这种场合也敢随便插话，现在的年轻人越来越不知轻重了。

    云初初懒得和他们废话。

    她走到小女孩的面前，手心翻转，一根银针出现在了她的掌心。

    随即，她动作极快的，将银针刺入了小女孩的眉心。

    她的动作太快了，众人连发出阻止声都来不及。

    等到云初初手中的银针已经刺入了，才传来众人齐齐倒抽一口冷气的声音。

    原本疼得快要昏厥过去的小女孩，很快恢复了平静。

    她的眼睛里充满了迷茫和不敢置信，“哥哥，我……我好像不疼了。”

    “什么？”男人瞪大了眼睛，好半天都回不过神来。

    胡志国眼睛死死地盯着云初初。

    刚才云初初下针的手法，快狠准。

    只用了一针，就止住了小女孩的疼痛。

    那完美精准的针法，如同行云流水，赏心悦目，让胡志国这个老医生都大开眼界。

    云初初下令道：“把病人放在病床上，让她躺平，将她的四肢伸展，掌心和脚心都朝上。”

    男人虽然不理解云初初为什么要这样命令，但是刚刚云初初露的那一手，已经深深的震撼到了他。

    那么多专家医生都无法帮妹妹止住疼痛，每每看到妹妹疼得死去活来，他恨不得代替妹妹疼痛。

    而云初初只用了一针，就让小女孩说已经不疼了，所以男人几乎没有任何犹豫，立刻照做。

    云初初初再次下令，“让她的头侧卧向一边。”

    男人又立刻照做。

    云初初动用异能，清楚地看到小女孩头部的情况。

    有一滴血压迫到了神经，所以小女孩才会那么痛苦，进而影响到了她的下肢。

    如果情况继续恶化下去的话，不出半个月，小女孩的腿部就会坏死，必须截肢，有可能危及到生命。

    云初初柔声道：“小妹妹，你把头侧卧着，手放在这里。对，你做的很好。”

    小女孩呆呆地看着漂亮的大姐姐，教她怎么摆动作。

    这个大姐姐长得好漂亮，声音好好听人，对她好温柔。

    小女孩原本忐忑的心，一点点的放缓。

    她乖乖听话，按照云初初的吩咐去做。

    “小妹妹，你的脑袋里有一滴血压迫到了神经，所以你才会感觉到疼痛。不过你不用害怕，大姐姐在呢，我帮你把脑子里的淤血弄出来就好了。”

    小女孩的眉心，还扎着云初初刚才刺入的那根银针，暂时帮小女孩止住了疼痛。

    小女孩睁着一双明亮的大眼睛，望着云初初，“大姐姐，我想要跳舞，我长大以后要当舞蹈家，你可不可以不要截掉我的腿？”

    云初初微笑着说：“放心吧，我保证你的腿好好的，让你可以跳舞。”

    小女孩听完之后，松了口气，语气坚定地说：“好，我不怕，有大姐姐在，我就不怕。”

    “那么我们现在开始。你不要说话，闭上眼睛，在脑袋里面回忆你最喜欢的一支舞蹈就好。”

    小女孩听话的乖乖闭上了眼睛。

    云初初从特制的手镯里面，取下了一根特殊的银针，这根银针又细又软又长。

    她快准狠地刺破了小女孩的头皮，直达压迫住神经的那一滴血。

    在异能开启下，云初初的眼睛如同最精密的透视仪器。

    下针的位置，完美的避开了所有的血管，包括毛细血管。

    当然这一切，其他人都是看不见的，只有云初初通过异能才能够看见。

    接着，云初初又拿出了另一根银针，跟头发差不多粗细，但这根银针是空心的。

