    雷焰上人被龙皇鬼帝斩杀伤了！

    这还是此次约战，雷焰上人第一次受伤出血。

    而且这伤口可不浅，几乎是从左侧肩膀连接到了右侧的肋骨。

    伤口外翻，连皮肉都能看的清清楚楚！

    若是剑伤再深半寸，恐怕连骨头都能看到！

    “我、我师尊居然没有防下那一剑？”

    烈焰绝刀身躯在颤抖，他跟在雷焰上人身边已经有千年之久。

    在这千年之间，他从来没有见过师尊受过一丁点伤。

    可今天却伤在了龙皇鬼帝剑下。

    那不详的感觉再度升起，烈焰绝刀认为今天可能会是他们的灭顶之日。

    “雷焰上人，你应该庆幸自己的好运，若非本少怕银光剑灵被毁，在关键时刻收回了剑意，你恐怕不只是受伤这么简单了！”

    林天佑轻笑一声，淡淡道。

    他这话一出，可以说是对雷焰上人无尽的藐视。

    因为无论怎么听，雷焰上人能活，都是林天佑及时收剑的缘故。

    雷焰上人面色变化，带着冲天的怒意，但却无从反驳。

    刚才他感觉自己快要被那道剑气贯穿身躯的时候，忽然剑意消失不见。

    他可不认为是自己的雷霆护壁起的作用，要是真起作用，也不至于让他如此狼狈。

    所以定是林天佑自己收回了剑意。

    他凝目盯着林天佑手中的宝剑。

    认定自己想要赢，就只能从那柄宝剑的身上找突破口。

    林天佑嘴里说是不想毁掉剑灵，但雷焰上人可不这么认为，这一切都是林天佑的借口。

    剑只是工具，即便化灵，也只是一个多了智慧的剑而已。

    为了保住剑灵而浪费大好的战斗优势，这只有傻子才会去做。

    所以，林天佑一定是怕宝剑坏掉，没有更厉害的剑器让他施展出剑道的力量来。

    “他只是剑道厉害，只要能毁掉他剑，那就等于将老虎的牙齿拔掉，这样一来，我一定会赢下战斗！”

    思及此处，雷焰上人开始琢磨如何毁掉银光剑。

    可就在此时，林天佑竟然当着所有人的面，做出了一个令人目瞪口呆的动作。

    他拍了拍腰上的空间卷轴，不顾雷焰上人那充满杀意的双眼，淡定的取出了一块烤好的鸡翅膀，放到嘴里，慢慢吃了起来。

    仿佛在午餐一般。

    “这……”

    无数观战的大佬们，都是一脸的骇然。

    在面对上位鬼神的战斗中，龙皇鬼帝居然还敢淡定的啃鸡翅膀，而且还啃的满嘴流油。

    这是他们活这么大，从来没有见过的情况。

    便是一个二层境的上位鬼神强者，在面对雷焰上人，恐怕也不敢随意当面去吃东西吧？

    说的好听，这是自信，说的难听，这就是装逼，就是托大！

    林天佑当面吃东西的动作，让雷焰上人的怒火已经到了难以遏制的地步。

    这摆明了就是看不起他，更是在藐视他。

    “雷焰上人，在我们战斗之前，本帝还觉得你会给本帝带来不小的的麻烦。

    觉得跟你一战，或许会让我施展出全部力量。

    但现在看来，是我高看了你！”

    林天佑一擦着嘴边的油水，一边淡淡的说道。

    那语气狂傲无比。

    “凭你区区雷焰上人，本帝不用剑也能灭你！”

    哗！！！

    林天佑此言一出，全场传来一片哗然。

    所有人都是倒吸一口凉气，他们不少人甚至有人觉得林天佑是个疯子。

    雷焰上人乃洪荒深处上位一层鬼神境里的佼佼者，几乎同境界里无人是其对手。

    连上位二层的鬼神强者，都不敢说能轻松打败他。

    而林天佑竟然狂言，不用剑也能灭他？

    即便现在场上林天佑确实占了上风，还一剑划伤了雷焰上人，但雷焰上人气息不乱，魂力波动也没有降低，龙皇鬼帝何来的如此自信？

    “冥界的龙皇鬼帝，果然狂的没有底线！”

    一名妖兽大佬冷哼一声，忍不住出声嘲讽。

    林天佑不用剑想败雷焰上人，这样的话，他无论如何也不相信。

    “他还是太年轻了，占了点优势就觉得自己天下第一，殊不知多少天才就因为不将对手放在眼里，而导致自己惨死？

    他就不吸取前人的教训吗？”

    马车上的车夫老头，也是出言讥讽，对林天佑的狂妄大为不满。

    “哼，教不教训，还轮不到你来说话，你现在还是考虑一下，等会自己的舌头还能不能保的住！”

    森遥遥冰冷的声音传来，顿时让那车夫老头身体打了个哆嗦。

    他差点忘记了，自己还跟龙皇鬼帝打过赌呢，当下再也不敢吱声了。

    雷焰上人怒极反笑，吼道：

    “龙皇鬼帝，你的剑道确实是我平生仅见。

    在我使用了雷霆护壁，也能以剑道伤我。

    也就是说，你的自信都在于剑道之强。

    现在你却说不用剑败我？你当我是三岁小孩子，是那么好骗的吗？

    有种你在我施展出这一招时，不用剑挡个试试？”

    “什么？

    雷焰上人居然主动要求龙皇鬼帝不要用剑？”

    “他可是上位鬼神强者啊，连一点上位鬼神强者的尊严都不要了吗？

    在这个时候，他应该是暴怒，应该是以自身实力去毁掉龙皇鬼帝的剑道。

    以此来证明自己的实力。

    怎么还顺势让林天佑不要使剑？”

    “或许……雷焰上人害怕了……”

    人群大惊，从雷焰上人的话里，他们听到了忌惮和认怂！

    下面人群的议论之声虽然很小，但却一丝不差的全部传到了雷焰上人的耳朵里，他面色通红无比。

    强者的尊严也在这一刻丢失殆尽。

    但他没有办法，林天佑的剑道对他来说，实在太过强大了。

    无论他的雷臂之术如何施展，就是奈何不了林天佑。

    除非他的雷电之力强过林天佑身上的抗雷宝衣，否则，就只能被动的挨打。

    “本帝说过，不会用剑，你还有什么底牌，就放出来吧！”

    林天佑将已经出现裂纹的银光剑收起。

    只是他有些可惜，如果他的铸剑系英灵干将在这里，或许能第一时间就把银光剑上的裂纹修复。

    可惜英灵干将还在冥界，他在洪荒世界根本无法与他们联系到。

