    赤水界。

    原本应该在稳固超脱境修为的时飞航，此刻却显得有些慌乱。

    就在刚刚，他得到了一个让他坐立不安的消息。

    方牧竟然引动了整个玄真界的灵力！

    传来消息的人判断，那个魔头似乎是在通过引动赤水界的灵力，从而将某个人抓出来。

    时飞航原地呆愣了片刻后，猛然扭头望向了一旁的灵狐道，质问道：

    “你之前不是说，被你魅惑的那个紫云境修士已经魂飞魄散了吗！”

    这只灵狐此时也有些懵圈。

    它低声道：“我的确感受不到他的魂魄了。”

    时飞航质问道：“既然如此，那个魔头为何还在四处寻找破坏隐玄界传送阵的人！”

    这只灵动的小狐狸顿时呆住了。

    它原地愣了片刻后，才喃喃道：“没道理啊。

    我的魅惑十分隐蔽，就算是超脱修士，也不应该看出破绽。

    会不会……是方牧在虚张声势？”

    时飞航深吸了一口气，略略平复了一下有些慌乱的心境，才顺着狐狸的话道：

    “你是说方牧其实并没有发现什么，这么做只是在打草惊蛇？”

    灵狐轻轻点了点头道：“并非没有这个可能。”

    时飞航听了，不由陷入了沉思。

    一旁的灵狐又等了片刻，见时飞航已经冷静了下来，便再次开口道：

    “少爷，您的这个消息是从哪里得来的，可靠吗？”

    时飞航沉声道：“是从斗阳界传来的，应该不会有假。”

    斗阳界位于玄真界和赤水界之间，距离赤水界并不远。

    当初时胜月还活着的时候，经常来往两界，便顺便在斗阳界安插了一些探子。

    刚刚的消息，就是其中一个探子从斗阳界传过来的。

    一旁的灵狐甩了甩尾巴，又问道：

    “斗阳界那边除了传回这个消息之外，还传回什么消息了？”

    时飞航听到这个问题，脸色变得十分不好看。

    不过他仍旧答道：“据那边的探子说，方牧已经在玄真界布下了传送阵，就在元灵宗外不到十里的地方！”

    灵狐狭长的双眼中，闪过一丝惊讶道：

    “方牧怎么会将传送阵布置在那种地方。

    他就那么笃定元灵宗不会在他离开之后做什么小动作吗？”

    时飞航脸色阴沉道：“方牧在布置传送阵前，先去了一趟隐山宗，将隐山宗的十多位太上长老屠戮一空。

    关百厌那个软骨头直接被吓住了。

    他不但帮方牧一起对付隐山宗，还给那个魔头当了看门狗！

    方牧刚走，他就放出话要替这个魔头守护玄真界的传送阵。”

    灵狐抬爪挠了挠自己毛绒绒的脑袋，有些不解道：

    “绝域魔君竟然敢屠戮有超脱修士坐镇的顶级门派，就不怕激起众怒吗？

    界域深处那些顶级修士，难道就任由他如此肆意妄为？”

    时飞航听到这个问题，脸色不由一阵变幻。

    良久之后，他才仿佛泄了气的皮球一般，一声长叹道：

    “界域深处的那些人，都已经被方牧给打怕了。

    这个魔头的凶厉程度，远超之前的巫纵悔。

    就连夏老祖都不是他的对手，还有谁愿意出这个头……”

    他的这句话说完，就没了说话的兴致。

    旁边的灵狐也识趣的闭上的嘴巴。

    一阵长久的沉默之后，灵狐才再次开口道：“少爷，我们现在应该怎么办？”

    时飞航刚刚就在思索这个问题。

    他轻轻叹了口气道：“那个魔头如今稳扎稳打，我暂时找不到破坏他计划的时机。

    如今只能先行蛰伏，等待出手的时机了……”

    他本想再说点儿什么，身上的传讯玉佩却在这个时候亮了起来。

    时飞航摘下玉佩，静静听了片刻，脸上的表情一点点变得凝重。

    灵狐见状，忍不住问道：“少爷，又出什么事了？”

    “那个魔头已经到了斗阳界。”

    “斗阳界中的超脱修士抵抗了吗？”

    时飞航苦笑一声道：“没有，斗阳界中的两家修士都异常的识趣。

    方牧刚刚入界，他们就送出了大量材料，并承诺帮他看守传送阵。”

    这个消息对于这一人一狐来说，实在算不上好。

    如果按照这个趋势发展下去，必然会有越来越多的门派被方牧收服。

    届时他们如果再想在暗中与方牧对抗，将很有可能面临找不到盟友支持的窘境。

    时飞航一想到可能面临的情况，脸色就越来越难看。

    倒是一旁的灵狐眼中闪过了一丝狡黠的光芒。

    这只小狐狸的眼珠转了转，问道：“少爷，那两个门派臣服之后，方牧是不是就放过了那两个门派中的修士？”

    时飞航点头道：“那个魔头的确没有继续杀人，他将斗阳界的灵气扰乱之后就离开了。”

    灵狐听到这里，一双狐眼微微一亮道：“少爷，那我们是不是也可以先假做臣服？”

    这个提议让时飞航稍稍有些心动。

    不过他却并没有立即答应下来，而是缓缓扭过头，看着灵狐的眼睛问道：

    “你能确定，那个魔头真的没在隐玄界发现异常吗？”

    灵狐听到这个问题，狐脸上的表情不由微微一僵。

    刚刚它虽然安慰时飞航，说方牧很有可能实在虚张声势。

    可那只是它的猜测而已。

    如果方牧真的发现了什么，那等方牧到来的时候，他们必然是九死一生。

    一想到那种可能出现的后果，灵狐不由再次陷入了沉默。

    时飞航见状，不由苦笑一声道：“既然你不能确定，那我们就不能留在这里等死。

    我们……”

    时飞航刚想往下说，就忽然发现身旁多了一种莫名的气息。

    没等他反应过来是怎么回事，一个淡淡的声音就响了起来。

    “既然你不想留在这里等死，那为什么不早点儿跑？”

    时飞航下意识扭过头，然后就看到了一个让他魂飞魄散的身影。

    就在他身旁不远处，方牧正笑呵呵的看着他！

    时飞航只觉得脑袋‘嗡’了一声。

    他本以为，自己起码还有大半天的谋划时间，却怎么也没想到方牧就这么毫无征兆的出现在了他的面前。

    死亡的阴影如此突兀的降临，让这个新晋超脱修士短暂的失去了意识。

    等他的意识恢复了之后，才满脸的不可置信道：“你明明才刚刚离开斗阳界，怎么可能出现在这里！”

