    来旺恍然大悟，它一直不明白，何爷比李君厉害多了，为何甘愿认李君为主，原来是这个原因。

    “这条粗粗的金大腿，俺抱定了。”

    来旺心里打着小九九，忽然，蹿到李君脚边，轻轻咬了咬李君裤腿，咧嘴一笑：“主上，您继续看，俺不打扰您。”

    李君：“……”

    李君懒得理这两个二货，他直接点开镇镇的头像，发了个消息过去：“镇镇大神，我是您的粉丝，能不能和您聊聊美食，我非常喜欢吃鱼。”

    李君检查了一下内容，怕镇镇不搭理他，干脆从网上下载了一张美女头像，改名，忧伤的蝴蝶。

    一个非常俗气的女网名。

    “何三，明天我们回城里，你收拾一下东西。”李君见天色不早了，刚准备洗澡睡觉，却忽然瞥见院外桃树上吊着的女鬼。

    女鬼依然吊在树上，没有了目标，她双眼空洞，死死盯着前方。

    身形比白日略有恢复，尸体也不再滴油，在恢复中，要不了几个小时，就和昨夜一样了。

    “不对，她恢复的速度很快。”

    女鬼身形虽然还没恢复到昨夜大小，但是旗袍的颜色比昨夜更加鲜活了一点，虽然差别很细微，李君依然察觉了。

    时间长了，她必然会脱困。

    “看来，走之前必须先解决女鬼，否则高家人就危险了。”

    李君从来不怀疑女鬼的恶意，昨天，她盯着高傲看的时候，手指甲不停做出挖的动作。

    “妖鬼，复苏了。”

    李君叹了口气，推开窗户，任凭冷风吹在自己脸上：“现在灵异事件还处于散在发生阶段，复苏的妖鬼实力并不强大，等过了这个阶段，就是灵异事件大爆发阶段。”

    “和裂缝有关系吗？”

    “如果我封印了裂缝，是不是可以避免灵异事件大爆发，拯救人类的命运？”

    李君陷入沉思。

    “俺出大王。”

    “你特么傻啊，先过小牌，哪有一上来就出王炸的，来旺你个智障。”何三急得跳脚。

    “来旺，你继续出。”张喜羽是地主，它喜滋滋道。

    “哈，俺出小王，俺出对A，俺出炸弹，你们都管不了吧？”来旺一口气将手里的大牌全部出了，剩下一堆小牌。

    “智障，智障，本大爷不和你们玩了。”何三一把丢了牌，点开它的手机，登录了一款名叫倩女幽魂的手游，操控游戏账号：“快来，快来，抱抱熊，何爷带你升级去。”

    何三非常喜欢现代社会，很快学会了玩游戏，成了重度网瘾患者，它很聪明，不过几天，游戏账号就升级到了30级。

    呃，虽然还是一只菜鸟，却也认识了一个比它更加菜鸟的女玩家，抱抱熊。

    何三只要没事干的时候，都腻在网上，带着抱抱熊一起升级，搞图拉柏式的精神恋爱。

    李君睁一只眼，闭一只眼。

    ……

    我叫王镇邪，是一位职业捞尸人。

    我是土生土长的南海市人，听我爷爷讲，南海市在解放前只是一个渔村，位于海子湖南边，村民以打鱼为生。

    海子湖，在我爷爷口中其实还有一个名称，尸湖。

    为什么叫尸湖？

    爷爷讲，也不知从何朝何代开始，海子湖的浮尸特别多，每年都有好几百具浮尸出现。

    村民便在打渔的同时，干起了捞尸人的职业，我们家是这行的翘楚，捞尸捞的特别好。

    捞尸，吃死人饭的行业。

    如果不是实在没有饭吃，谁也不愿意干这种晦气营生，捞上的无主尸体，官府会给钱。

    有些尸体上还戴着贵重首饰，钱财，捞尸人会偷偷的昧下，算是发一笔小小的财。

    捞尸的行当，自古禁忌特别多，爷爷从小给我讲过许多行业禁忌，鬼怪故事，我从小便对这些敢兴趣。

    解放后，有了柴油船，现代捞尸工具，捞尸的效率大大提高，许多捞尸人失业了，只有十余家还在干，我们王家便是其中一家。

    王镇邪，是爷爷给我取的名字。

    他希望我靠着名字，压制邪祟，平平安安过一生。

    爷爷告诉我，海子湖有邪性，浮尸永远不会减少，可惜，现代人不相信，按照他们科学的说法，海子湖下面有暗流，那些浮尸大多通过暗流，从别的河流湖泊过来的。

    也有一部分，是自杀的。

    但是爷爷说不是，世界上有暗流的湖泊多了，怎么没有这种情况？

    海子湖就是邪性。

    幽深不见底，底下长满了青苔，水澡，经年累月尸气浸润，湖底又特别深，煞气不能出。

    大白天的，人站在湖边，都容易想入非非，如果恰恰有负面情绪，湖水很容易放大负面情绪，人想不开，就会自杀。

    所以，爷爷告诫过我，捞尸的时候千万不要想负面的事，容易找来邪祟，我严格遵守。

    爷爷死后，爸爸不愿意继承这行当，我继承了，爸爸劝了几次，我都不愿意改行。

    相比于其他行业，这行当非常神秘，每次和朋友聊天的时候，我都是主角，大家对我既好奇，又敬畏。

    更何况，钱也着实赚的多。

    每捞出一具尸体，除了官方奖励外，还有尸体家属给的红包，算算都是一笔不菲收入。

    有时候还能昧下点金银首饰，钱包什么的，也是收入，只不过自打解放后，是法治社会，我们干这种昧良心事的机会不多。

    那天，风和日丽。

    我拿着望远镜在湖面寻找，远远的，看到了一团黑乎乎的东西。

    “尸体？”

    职业的敏感性，我察觉到这团黑乎乎的东西的异常，急忙叫了几个同行，带着尸勾，开着柴油机船出发了。

    湖面广阔浩瀚，辨不清方向和远近，开了许久，才开到目的地，我一看，居然不是尸体。

    是一具棺材。

    “嗨，快看，那棺材的木质好特别，不像普通木头，镇哥，你看得出来路吗？”

    “船开近点，我仔细看。”

    同伴点点头，将船开到棺材旁边，随着水流上下浮动，我脑子嗡的一下子炸开了。

    那口棺材色泽纹理动人，黑黄中带点绿色，细细的嗅，散发出一股淡淡的清香。

