    果然，风焱的猜测又一次正确了。

    “当然清楚了，这里在100年前就是我的地盘，那个魔法师虽然将我封印，但我的意识还残留在这片土地上，不然我怎么会知道李远这个人呢。”

    风焱见恶魔解除封印心情不错, 赶紧点点头道：“那么恶魔先生，我有几个问题想问问你，关于……这间酒店或者现在应该称为前孤儿院，以及李远家族的信息。”

    恶魔爽快的和风焱叙述起关于灵珑酒店的前身以及李远这个人的相关信息。

    大约在二十多年前，李氏福利院在脚下这块土地兴建开业了，这是一家私营性质的孤儿院, 与政府开设的福利院一样，这里是收容孤儿与残障儿童的地方，当然残障儿童更多的群体是智力方面有问题的那一类。

    李远在那个时候是X市有名的富豪, 相传他是内地第一批去G市做房地产生意的，经过多年的摸爬滚打以及房地产那些年成百上千倍的暴涨，很快就令李远有着富可敌国的夸张财富。

    暴富后的李远没有忘记自己的家乡，他带着大笔资金回到X市买下一块地皮，兴建了李氏福利院，为那些孤儿以及残障儿童提供免费的救助。

    “停停停，不好意思恶魔先生我不是有意打断你，你说了这么多都是明面上的一些信息，我想听点不让播的，你应该懂吧？”

    毕竟是情报类NPC不能得罪，风焱尽量和颜悦色的让恶魔赶紧进入主题，他可没时间听这些一看就是李远假人设的信息。

    恶魔道：“说的也是，那小子给自己的包装还真是到位, 不然哪能顺利的建起这所福利院呢。”

    别人不清楚，但一直被困在这里的恶魔可是时时刻刻都在接收李远家族真正面目的信息，关起门来他们到底在干什么恶魔是最清楚的。

    说李远在G市混的根本不怎么样, 早期确实带着一笔钱去了G市，但由于投资不善很快就破产了, 不过在他刚投资那会儿多少也接触到了一些富家子弟，在这期间他了解过一种很偏门的生意——人体器官买卖，而且儿童的器官买卖利润令他膛目结舌。

    其实稍微想想就能理解了，谁家的孩子都是个宝，普通家庭的孩子有身体缺陷都会倾家荡产的想办法治疗，就更别说那些富豪家的孩子了。

    当时听闻这门隐晦的生意时李远并没有多想，但在自己破产后他开始在这上面动起了心思，原因无二，他的亲弟弟李秦在内地就是外科医生，并且因为缠上赌博丢掉了工作，正处于无业状态，稍微和李秦说了说这个丧良心听闻利润巨大就答应了。

    费了一番周折他找到了当时在G市做这条产业链的幕后大佬，之所以大费周章的去找他，是因为李远通过一些渠道得知目前大陆这边的产业链并没有铺开，很多器官都是从一些落后国家弄来的，这些外国货并不太受本地人的欢迎。

    而X市距离G市仅一江之隔，人口众多, 李远又有李秦这个外科医生弟弟负责动刀，最难办的一环都解决了，只要想想办法就不难打通这道产业链。

    几番沟通之后幕后大佬得知李远在X市还是有点人脉的, 于是产生了一个大胆的想法，那就是在当地兴建一所福利院，大量收容身心有缺陷的儿童以及孤儿，再从这里面挑出那些完全失去监护人的儿童，将这些儿童圈养起来，当成长期饭票，只要有买家求购就从里面挑选各方面条件都适合的人选进行器官摘除买卖。

    甚至他们还专门花心思认真教导培养那些健全的孤儿，进行打分制，各项能力都很出众的“优质品”标价高昂，往往都是天价。

    孩子们在买家出现后以被领养的方式出院，实则带到秘密手术室进行器官摘除，而那些身心残缺的儿童器官则只能以较低的价格卖给经济条件差的那类买家。

    这门生意在这样恐怖的规划中居然形成了一套井然有序的系统，将人类当做牲畜般圈养买卖，外表平和的福利院实则是一所人间地狱，甚至身在其中的这些孩子们都不知道自己是在地狱中生活，他们每天在老师的呵护中长大，每天都过的无比幸福。

    风焱摸着下巴道：“那个幕后大佬一定是看过《约定的梦幻岛》了。”

    恶魔道：“由于操作完全符合一个慈善机构的定义，加上偶尔有相关部门来调研从孩子们的口中得到的也是非常正面的反馈，事实上不需要问那些孩子，从他们脸上的表情和福利院无比祥和的氛围就不难看出这里的孩子过的十分的幸福。”

    风焱心道现实中这种体系肯定是无法建立起来的，看似完美无比实则漏洞百出，不过这不是在游戏中嘛。

    “这么庞大的体系李远一个人恐怕支撑不起来吧？”

    这一句提问则是直接将话题引到核心的即时主线任务上来。

    恶魔点点头：“李远的弟弟李秦负责主刀摘除器官，李远的老婆苏静担任福利院的院长，同时也负责教导智力健全的孩子们文化课，其实就是饲养员，平时通过学习的过程进行定期测验做出排名，筛选出优秀的孩子，每隔一段时间就传送完整的资料送到G市，由幕后大佬进行查阅，再在买家出现时与其沟通并将材料适当修改后供买家查看，买家付过定金后甚至可以通过远程摄像头先观察几天他们的目标，确实和材料中写的差不多后再进行交易。

    苏静有个妹妹叫苏冥，这个女人负责残障儿童的教导，苏静是知情者而这个苏冥则完全不知情，她是对孩子提供真心的帮助，有一颗善良的心，而苏静则利用她这颗善良的心让她去教导那些注定作为‘低价商品’而教导起来又费神费心的残障儿童，这项工作如果不是真心喜爱孩子肯定是干不了的。其他的一些工作人员都是老实本分的乡下人，李远划定的一些禁区和规矩他们从来不会去破坏，毕竟工资开的十分丰厚，稍一不守规矩就会丢掉饭碗。”

    而李氏福利院的惊天黑幕则正是由苏冥在不经意发现后，通过举报等方式将其公诸于世，才将这个恐怖的福利院及器官买卖产业链一举捣毁。

    听到这风焱知道即时支线任务应该就快完成了，他打了个响指道：“基本上的情况我已经了解清楚了，还有几个小问题想向你请教一下。”

    恶魔听完则高深莫测的笑了笑道伸出三根手指道：“你只可以再问三个问题了，我的时间可是很宝贵的。”

    风焱叹了口气心道果然没有这么简单，这是系统认为他从恶魔这挖掘的信息已经差不多了，以风焱的脑子让他再问多一些问题的话则可以很全面的了解这个副本的情况，到时候接下来的即时主线任务对他来说则会根据提问的详细度导致难度直线下降了。

