 东天帝坐在椅子思考良久，一直犹豫不决，或者说他心中已有主意，只是目前还拿不定。

要不去找中天帝和南天帝？

既便之前想害过自己，但换当时情形谁不一样？

如果两家相斗，斗个你死我活，自己也会趁虚而入，痛下杀手。

世上没有永远的朋友或者敌人，只有永远的利益。

只要承诺一些东西，应该会出手帮忙。

想着想着，东天帝在椅子上消失了，仿佛他从来没在那里坐过。

至于邀请神域之人来帮忙，东天帝没有想过。

神域之人来到九重圣域需要承担一定的风险，不是随便可以出入。

在东天帝刚走没多久，星辰殿又发动了攻击。

白大少说过只要东天帝敢动手，必然拿下所有地盘，说到做到。

“杀呀！”

“冲！”

“干掉东天宫，夺下所有城池。”

“上！”

星辰殿的突然进攻让东天宫措手不及，加上东天帝又不在，一时间乱糟糟一片，战斗力大减。

……“怎么？

老朋友前来不欢迎？”

东天帝笑眯眯道，此时他身处中天宫内。

“东天帝，有什么话就说吧。”

“找你帮点忙如何？”

“说来听听。”

中天帝不慌不忙道。

“合伙对付星辰殿。”

东天帝直来直去，没有绕弯子。

中天帝没有说话，沉默不语。

他在等对方再次开口，总不能说对付就对付吧，上嘴唇下嘴唇一碰就帮了？

诚意呢？

“放心，如果合力将星辰殿击败并赶出东天宫，我愿意拿出一半的地盘相赠。”

东天帝为表达诚意说道，可谓大出血，比割肉还疼。

“你的条件诱惑力不够。”

“还不够？”

“不够！”

“那你想怎样？

三分之二的地盘？

这样一来未免太贪得无厌了吧？”

“我不要地盘！”

谁知中天帝摇了摇头。

“那你想要什么？”

“你！”

哇！这句话信息量好大，让人想入非非，心中震撼。

中天帝是什么意思？

如果对方换做一个女人还可以理解，一个大男人说要另一个大男人，是不是有点……想吐？

忍不住起一身鸡皮疙瘩！“中天帝，老子万万没想到你是这种人，怪不得整整十万年没有立帝后，原来你……”东天帝眼眸中折射出惊讶之色，脚步不自觉退后一步，好像内心有些恐惧。

东天帝好歹也是一方天帝，见过世面何其之多，何曾怕过任何人，今天让他有点毛骨悚然，后背嗖嗖进凉风。

“东天帝，你理解错了意思。”

中天帝解释道。

“你不用多说什么，本帝哪怕东天宫不要，也不会答应。

今天就当我没来过，告辞！”

噗！这他么的……“等等！你确实误会意思了，本帝一切正常，并非你所想的那般。”

“当真？”

“自然！”

“那你刚才何意？”

东天帝质疑道。

“帮你对付东方白可以，击退星辰殿也不成问题，本帝不要你的地盘。”

“那要什么？”

“本帝要你臣服。”

中天帝双眸盯着他，一字一句道。

“意思是说我以后做你手下？

听你号令？”

“不错！”

“本帝与你平起平坐，乃五大天帝之一，做你手下是不是想多了？”

东天帝心中怒气冲冲，若不是压制，早就干他丫的了。

“我就这一个条件，答应就帮，不答应请自便。”

中天帝甚是决绝。

“本帝做了你属下，就算夺回了东天宫又有何意义？

明面是我的，暗地里却是听你指挥。”

“不会！一般我不参与东天宫的事宜，什么事情还是你自己处理。”

“本帝考虑考虑。”

东天帝说道，随之双手抱拳，“我先走了，若是答应会再来的。”

“好，不送。”

中天帝没有出门相送，稳稳的坐在椅子上。

他的条件确实很苛刻，毕竟东天帝的身份摆在那里，对于别人不苛刻，对于东天帝来说比杀了他还要难受。

从另一方面讲，等于没有出兵帮忙。

谁知道中天帝是不是故意的，或者故意提出难以接受的条件，让对方知难而退呢？

这家伙老谋深算，鬼精鬼精的，谁也不知道他心中真实的想法。

东天帝离开中天宫之后，又去了一次西天帝那里，反正四处求人，四处奔波。

被逼到没办法了！谁愿意求人啊，求人有多难，多数人深有体会。

“东天帝大驾光临，快去倒茶。”

西天宫中，西天帝一身华丽霞衣，高贵大方，第一时间便命令人倒茶。

“不必麻烦了，本帝不渴。”

东天帝摆摆手，随之向一旁瞅了一眼，“这位是爱徒？”

“没错，这位正是我唯一的徒弟，万红衣。”

“快见过东天帝！”

“小女子万红衣见过东天帝大人，天帝大人万安。”

万红衣落落大方，打了一个招呼。

“好！”

东天帝呵呵一笑，“西天帝真是好福气，收了这么一位符合心意的徒弟，瞧外貌身姿，不比你西天帝当年差啊。”

“东天帝是说我不比当年，老了？”

“我可没有那个意思。”

“呵呵！”

西天帝随意一笑，“咱们言归正传，不知东天帝来我西天宫有何要事？

直接说就好。”

“既然西天帝那么快人快语，本帝也不藏着掖着了，我想请你帮个忙。”

“哦？

说来听听？”

西天帝美目一撇，轻轻看了一眼身边的万红衣。

她似乎猜到了东天帝此行的目的！西天帝为了让自己徒儿专心修炼，一切外来消息被严加封锁，尤其关于星辰殿和东方白的。

“帮忙出兵！”

东天帝严肃道。

谁知西天帝并没有回应，而是扭头道：“红衣啊，你和东天帝商量一些事情，你先回避一下。”

“哦！”

万红衣点了点头，迈开小步伐朝门外走去。

看似乖巧听话，实则心中起了疑心。

今天师父怎么回事？

平时可是什么事都不背着我的，西天宫最大的机密也不例外，了解的明明白白。

有一些事情还必须让我个人亲自处理。

不处理还生气呢！不说其他，就今天早晨在大殿之上，上报的所有事务都由我一人料理，师父只是在上方坐着，一句话不说，也不给任何意见。

不知道的还以为是个傀儡，被人控制了呢。

 