    “很简单啊。”万君武带着周芷若溜达在这光明顶的大院中。随意的说道：“因为我赢定了。不当白不当。”

    要知道他来明教就是为了要学习乾坤大挪移，用来激发体内潜力，从而使得内力的恢复速度越来越快的。

    “你……”周芷若闻言也没有花说了。

    反倒是这时，突然万君武闻到了一阵花香气。万君武回头望去，只见一个院子中花卉暗香浮动，而里面正有一个少女在指使着一个走路一瘸一拐的侍女正在清扫院子。

    饶是这侍女腿脚不方便，可是少女依旧是十分不爽的样子指挥着她干活，站在一旁，不停的挑那侍女的毛病。

    万君武此刻饶有兴趣的停下了脚步。这时少女很明显就看到了院落外的一男一女。不禁瞪了一眼说道：“好看吗？在看挖你眼珠子！”

    周芷若皱起了眉头颇为的不喜。反倒是万君武闻言笑了笑，随后抬起腿来，一迈！就像是瞬移一般的来到了少女的面前。伸出了手，抚摸着她的脑袋瓜。笑道：“小姑娘挺可爱！”

    杨不悔见状俏脸一红。她身为杨逍的女儿，在光明顶何曾有人敢这样对待自己。不禁伸手打开了万君武的手。一副恶狠狠的神情说道：“你是何人？”

    一边说着，一边就朝着万君武挥掌打去。

    “哎呦呦。”万君武往后退了一步。举起双手笑着说道：“脾气还挺凶的！”

    “你先告诉我。你是不是杨不悔啊？”

    正打算追赶的杨不悔闻言愣了愣。下意识的问道：“你如何知道我的名字？”

    “呵呵。”万君武笑着说道：“我可是你爹的朋友。知道你的名字不过分吧？”

    “切。吹牛。”杨不悔自然是不相信撇撇嘴表示不信。

    至于万君武，他的目标根本就没有放在杨不悔的身上。反而是轻轻的笑道：“不信就不信吧。”

    说完。他不禁朝着那面色丑陋、一只眼大、一只眼小，走路还瘸瘸拐拐的侍女看了一眼。

    看来这就是小昭了。自己还得靠这小妮子去找乾坤大挪移心法呢。

    而便在这时，杨不悔看到万君武打量小昭。突然眼睛一亮，随后抬手就朝着万君武打去。

    一旁的周芷若见状张了张嘴试图提醒杨不悔什么。毕竟看对方的武艺好像还不如自己呢，就想跟万君武打。

    果然。待到她的手击打在万君武的胸口处。下一秒一道反震之力就把她弹飞。

    “哎呦！”杨不悔撞到了一旁的大树，一副哭戚戚的样子坐在那里。她没有想到万君武这家伙居然这么邪门。

    “小姐。”那侍女见状连忙一瘸一拐的走了过去试图搀扶。

    谁想到反而是惹怒了这位大小姐。上去就在她的脸上抽了一巴掌。

    “起来！我用不着你扶！”

    一边说着，杨不悔一边抹了一把眼泪，“喂。你到底是何人！”

    “我叫万君武。她叫周芷若。我刚才没说过吗？”万君武笑了笑。

    杨不悔愤怒的冲着万君武说道：“刚才不算。咱们在来。”

    万君武不禁有些想笑。随后便抱起了膀子。冲着她笑道：“来吧小妮子。我让你两只手！”

    “若你赢了。以后我就当你的保镖！如何？”

    “这可是你说的！”

    杨不悔有些生气。随后二话不说便朝着万君武发动攻击。她自负自己的老父亲是杨逍，也是天下间赫赫有名的高手。

    自己就是在不行，也不至于让人让出来两条胳膊吧？

    然而，适应过一次韦一笑那堪称夸张的身法速度之后。万君武总觉得自己看东西是越来越慢了。

    果然。任凭杨不悔如何施展自身能耐，万君武就站在原地杨不悔也靠近不了自己。

    过了好一会之后，杨不悔有些气呼呼的蹲在那里。一摆手说道：“不玩了！你耍赖！”

    一旁的小昭见到万君武如此轻松的就让杨不悔累成这样。眼睛微微一亮。以她的眼力自然是能看出来万君武的游刃有余。

    在加上万君武行走之上，四肢行动的时候都显得极为有力，这份功夫年轻一辈里可是不多见了。

    不过奇怪的是，这样的人自己在明教几年了怎么没有听说过呢？

    “呵呵呵。”万君武见状微微一笑说道：“你想不想学啊？”

    “嗯？”

    杨不悔闻言眼睛一亮急忙问道：“你肯教我？”

    “很简单。”万君武眼睛转了转。随后便朝着四周看了一眼。取出了一旁兵器架子上的一根短柄的狼牙棒。然后提了一口气。

    狼牙棒直接朝着自己的一条胳膊砸去！

    这要是真砸实了，一条胳膊怕不是要废了。

    然而除了见识过万君武本领的周芷若之外，其余二人皆是吓的叫了一声。

    然而狼牙棒落到了万君武的胳膊上，只听到嘎嘣一声。棒身上的狼牙，居然被咯碎！整根狼牙棒都凹陷了下去。

    “这！怎么可能！”

    杨不悔瞪大了双眼朝着万君武走去。先是看了看他的胳膊。随后又接过了那根狼牙棒。

    “好重……”

    咬牙双手紧握才把棒子稍稍拿起来。杨不悔双眼都亮了急忙追问了起来：“好哥哥。你能不能教我这一招！”

    万君武装模作样的叹了一口气说道：“教你可以。就是怕你受不了这个苦。”

    “不不不。好哥哥我不怕。你且说吧！”

    杨不悔怎么可能放过这么好的机会呢。自己要是学会了以后就不怕爹了。

    “好。你先去附近的河边去挑五十桶水。”

    杨不悔闻言稍稍一愣。随后便下意识的打算小昭去挑水。

    然而下一秒便听到万君武缓缓的说道：“我说的是你。”

    “啊。为什么？”杨不悔有些不满。

    然而便见到万君武一副语重心长的表情说道：“你知道你刚才为啥打不动我不？”

    “说白了就是因为力气小。你力气这么小了。别说打人了，你能挨打的时候不喊痛就算好得了。所以我这是为你好。”

    这种坑人的话使得周芷若是一个劲的摇头。然而杨不悔倒是听进了心里。毕竟这根狼牙棒说明了一切。想必万君武也不会欺骗自己。于是便一脸认真的点点头说道：“那么好。我马上去挑水。你等我。”

    说完便打算朝着外面走去。还没等走出院门。她便听到了万君武的话又传到了耳中。

    “过会挑完之后。在原封不动的挑回去啊！”

