    “喵。”

    赵颖宝花容失色时，叶秦眼疾手快，刚劲化柔，五指一下子轻轻掐住白猫的脖子，往手里一捞。

    “喵？”

    白猫抬头，叶秦不怒而威的气势瞬间把它的所有反抗吞噬，委屈巴巴地疯狂眨眼睛。

    前世是铲屎官兼猫侍的叶秦，一眼看出这是认错时的求饶撒娇，希望不要怪罪它。

    “抓到了，抓到了。”

    剧组里所有人齐齐把目光投来，一颗卤蛋似的俊巧光头青年，轻柔地抚摸怀里的白猫，佛性满满。

    “咦，是他诶？”孙丽被助理赶紧搀扶着。

    郑小龙疑惑道：“孙丽，你认识他？”

    “就是蒋信他们提到的那个年轻人。”

    孙丽一脸懵然，你不是导演嘛，你们选的角都不认识。

    “郑导，他好像是那个最近很火的电视剧，《雪豹》的男一，叫叶秦。”

    副导演董小芸悄声道：“蒋娘娘的侄儿。”

    “剧组里有招他？”郑小龙睁大眼睛。“我怎么没在演员表上看到他！”

    “他没有参演，不知道为什么会进组。”

    “走，我们去看看！”

    郑小龙看到叶秦把白猫提溜起来交给工作人员，转身准备开溜，一声喊住：“慢着！”

    身旁的赵颖宝像被逮住的小偷，瑟瑟发抖：“郑导。”

    “你好像哪里见过？”郑小龙轻咦了声。

    “您导的《金婚》，我演佟多多。”赵颖宝弱弱道。

    郑小龙不以为意地点点头，他导的电视剧不少，哪能记住一个小配角？

    除了《甄嬛传》，还是《金婚》、《芈月传》、《红高粱》的导演。

    当年燕京四九城万人空巷的《渴望》的监制，以及，姜闻演的《燕京人在纽约》的导演。

    除了《芈月传》有争议，其他部部都是精品。

    是京圈导演里的核心成员，电视剧里的“冯裤子”。

    金鸡百花奖时，被蒋娘娘引荐，有一面之缘，论辈来说，叶秦得管郑小龙叫“大爷。”

    毕恭毕敬道：“郑导。”

    “好小子，怎么想到混入我的剧组？”

    上下审视了眼，骨皮扮相俱佳，静态中透着温文尔雅的气质，突然笑眯起来。

    “是不是来刺探敌情。”

    郑小龙打量眼前这对男女，“新还珠？”

    叶秦澄清道：“叫步步惊心，唐人公司拍的。”

    “喔。”

    郑小龙毫不在意，京圈除了排外以外，关键里面的人明里暗里都有一股子傲气。

    尤其是导过正剧，对偶像剧天然有优越感。

    “郑导，没什么事，我们先回啦。”

    “急什么，敌情刺探完了就想走？”

    四目相对，叶秦能感受到郑小龙眼神的欣赏和满意，把他看得肾得慌！

    只听过王家兄弟有癖好，郑小龙也好这口？

    郑小龙跟董小芸窃窃私语几句，随后问道：“我这里有个角色，戏份不重，有没有兴趣接？”

    接戏？

    这不轧戏嘛，这可是演员的忌讳。

    因为轧戏轧多，既不利于演员琢磨揣测剧本角色，也不利于演员进入到角色状态，甚至容易不同戏之间的角色串一块。

    会像综艺曝光太多失去神秘感一样，严重地消耗透支演员的灵性。

    叶秦为难道：“郑导，我已经接了《步步》戏，这不太好吧。”

    “你小子，要不是看你形象贴切，找的人迟迟不肯剃头，还真犯不着便宜你。”

    嘚，敢情你是找不到人，拉人帮忙。

    叶秦推脱道：“可就算我同意，制片、导演可不同意。”

    “这事我来找你们制片、导演。”

    瞧郑小龙仿佛吃定自己，叶秦又无奈又好笑，全当对自己的一种认可。

    “您先说说角色是什么，太监我可不演。”

    “你就是想演也不够岁数，你演一个太医，叫温实初。”

    温实初？！

    叶秦：0.0

    他喵他好像跟沈眉庄暗胎珠结，绿了雍正。

    慢着，我演的就是雍正，我绿我自己？

    ……

    9月10日，漱芳斋，《甄嬛传》剧组。

    院子里，知了鸣叫，晚风里的树叶窸窸窣窣地晃动。

    “哥，这场斓曦的戏拍完，就轮到你了。”

    林彬手捧顶戴，脚步放轻地出来，“咦，哥睡着了？”

    就见叶秦穿着太医的戏服，背靠朱红柱子，像是站着睡去。

    林彬不甘地嘀咕：“真是的，为了乾清宫，把哥卖的干干净净。”

    本以为李国力、林玉芬，能扛的住压力，实力挡枪，没想到乾清宫、养心殿等场地的免费使用权，就把叶秦卖得干干净净。

    叶秦还能怎么办，这可是蒋娘娘都得尊敬的主儿，他只得答应。

    幸亏前期的拍摄计划，马尔泰·若曦跑去跟八贤王谈恋爱，关于雍正的戏份，少之又少。

    但这么点时间，根本不够叶秦细细琢磨温实初这个角色。

    要从被绿着，换位到绿人者，微微蛋疼。

    干脆躺平，完全照搬情境体验的演绎，竟收获到执导B组的董小芸的赞赏。

    有些电视剧集数太多，或者演员档期紧张，会分成两个或者多个摄制剧组，同时进行拍摄。

    每组有每组的导演。

    每个剧组不一样，有些是A、B两个导演分开拍，主演配角两个组都拍，有些A组只拍主演，B组只拍配角，还有些剧组的A、B是A拍剧情，B拍武戏。

    纯白空间里，叶秦继续着情境体验。

    接下来一场戏，就是给自个给自个戴绿帽的戏码。

    沈眉庄因为被诬陷假怀龙种的事，而遭圈禁，被雍正无情地抛弃，心灰意冷，委屈痛苦，恰恰遭逢时疫，染病重患，命不久矣。

    多亏温实初冒死搭救，立刻喜欢上这位太医。等到真相大白，恢复荣宠，却对皇上的无情残酷深恶痛绝，一心暗恋温实初。

    前几次暗示，统统无动于衷，这次，故意设下*****酒，招太医来解酒。

    古朴优雅的闺房里间，到处显示皇家气派，四处摆放清朝青花瓷。

    叶秦背着药箱，跨过门槛。

    八仙桌上的沈眉庄双颊驼红，眼神迷离，“你来了。”

    “叮，请宿主及时确立站位。”

    叶秦按照之前示范的站位，完美复刻地站在同样的位置，低头不敢直视。

    不是不敢看，而是怕看了忍不住。

    “从来不喝酒的人，偶尔醉了一回，吓着你了。”

    叶秦微微抬头，于心不忍道：“酒醉伤身呐，惠嫔娘娘，何故这样为难自己啊。”

    系统扮演的沈眉庄，冷冷一笑，“惠嫔娘娘，难道我就没有自己的名字嘛？”

    随即失落透顶，“还是在你眼里，我只个娘娘，和后宫的女人没有两样，看着皇上的脸色笑，看着皇上的脸色哭。”

    “叮，请宿主表现出先焦急，再不忍的神态、肢体、台词。”

    叶秦万分地焦急，这可是妄议皇上！

    但看到女子满脸幽怨，自嘲不已，眉毛紧蹙，吞吞吐吐道：“娘娘，我，您别这样说。”

    按照叮达人的指令，叶秦完全照做，铂金级的情境体验，更精准，更贴切。

    不像试镜《秘岸》时的黄金级别，只是堆砌做加法。

    但有一点不好，便是非外力因素，没有达到合格要求，无法退出情境体验。

    强制也不行。

    “叮，105分，多出来的5分，庆祝宿主头顶绿油油，倒计时3秒自动退出。”

    意识钻回到身体里，叶秦打了个寒颤，好过瘾啊。

    “秦子，秦子！”

    董小芸跑到屋外，亲自请叶秦，面子十足，但关键是里子够硬。

    几乎能一条过就一条过，没有过也不是他的问题，演对手戏的演员问题。

    特别是沈眉庄。

    “董导，准备好了。”

    叶秦接过林彬递来的顶戴，穿戴整齐以后，肩扛着药箱，轻轻呼口气，“可以开始。”

    “全场保持安静。”

    “3，2。”

    叶秦心里默念，甄嬛传的雍正是程建斌，他才是铁打的大青皇帝，头顶绿油油的。

    “1，action！”

    望着监视器，董小芸目不斜视，无时无刻不盯着叶秦每一个动作每一个细节，不由感慨：

    “他简直是天生的演员。”

    “谁是天生的演员？”

    董小芸背转过身，看到是郑小龙，摘掉一半都是监听耳机，但眼睛不离开画面，密切关注演戏中的任何问题。

    “郑导，这个人您算是找对了，完全融入角色。”

    “如果沈眉庄的状态再好一点，我估计今天可以把他们两个人的戏杀了。”

    “明天先排那场温实初自宫的戏！”

    “这不是应该的嘛。”

    郑小龙露出满意的笑容，“这小子，可是连苛刻的姜闻，都不得不说好的人，甚至想给他写一个双主角的本子。”

    “是嘛！”

    董小芸惊讶不已。

    姜闻有多严苛，当初拍《阳光灿烂的日子》，拍一段马小军跟耿乐互扇耳光的戏，夏雨愣是被打到脸颊红肿。

    “要不是他演着另一部戏，果郡王非他莫属、演温实初，会让人觉得甄嬛瞎了眼。”

    郑小龙遗憾不已，监视器里叶秦，可谓诠释什么叫浑身都是戏。

    哪怕静静杵在那里，微不可查的一抬头，眼睛透过顶戴的帽檐，悄咪咪地打量沈眉庄的一个动作，无不透露怜惜疼爱。

    “这儿有一壶好酒，你也喝一口。”

    “娘娘，微臣不敢。”叶秦把头又低下。

    “原来我连一个说话喝酒的人都没有。”

    在叶秦的调教下，黄梅戏世家出身的沈眉庄，演技突飞猛进，眼含泪点，映入眼帘的这个男人，令她心伤。

    “娘娘与我是知己啊。”

    叶秦咬咬牙，硬着头皮坐下，跟嫔妃平起平坐。

    沈眉庄眼波潋滟，这么俊俏神秀的小弟弟，鸭色可餐，加上喝的真是白酒，霞飞的双颊越发滚烫。

    她彻底入戏，笑着斟酒。

    叶秦内心很焦灼，我可是太医，我知道*****酒是什么，喝了会出什么事。

    可我是，控制，控制，再控制。

    两人碰杯共饮，沈眉庄摇摇晃晃地站起，却险些摔跤。

    “娘娘，娘娘。”

    叶秦不由自主地去扶，慌里慌张，“你怎么了。”

    沈眉庄嫣然一笑，心甘情愿地顺势倒在叶秦的怀里。

    对不起，大青皇上，我没控制住！

    叶秦不再犹豫，一把将她抱起。

    程建斌老师，不，曹操，绿人者人恒绿之！

    绿色大循环！

    叶秦对视着沈眉庄，步伐踩得威风堂堂。

    “你不要再叫我章凡了，我，我艺名叫斓曦，斑斓若曦的意思。”

    啥？

    叶秦人傻了，隔壁可是马尔泰·若曦，搁你这叫斓曦？

    此时此刻，竟有如此巧合。

