    第1116章心里终归是不太舒服的

    没想到第二天上午，小世子便来了。

    陪同的除了江叔、小团和几个侍卫，还有一名嬷嬷和一名小丫鬟，下了马车自我介绍唤做祝嬷嬷、小水。

    小世子见了乔萱，可高兴极了，乐呵呵的笑着叫“姐姐！姐姐！”往她身边跑。

    祝嬷嬷等笑着上前见礼，一行进了小院。

    人实在有点多，一时间进来十几个人，天井都给塞得满满的。

    祝嬷嬷见状，立刻将侍卫们都赶了出去，只留了江叔和小团，献上安平郡王妃送的礼物，笑道：“我们小世子一心记着要找邵夫人，我们郡王妃拦不住，只好让老奴送他来了，但愿不曾叨扰了邵夫人。”

    乔萱接过礼盒道谢，交给立夏拿去放下，一面含笑道：“祝嬷嬷您客气了，世子爷纯稚天真，比多少世人都强，他记得我这个姐姐我高兴还来不及呢，怎么会叨扰？”

    祝嬷嬷顿时眉开眼笑，连连点头笑呵呵道：“那可好，邵夫人只管寻常待小世子便是，不必有所顾忌。”

    更客套客气的话也不是没有人说过，但真情实意还是假模假样祝嬷嬷如何分辨不出来？只是自家小世子太可怜，有人乐意陪他玩，哪怕心里根本瞧不起他、嘲笑他，只要小世子高兴，他们也只当什么都没察觉，总不能把小世子放到四五岁的孩童堆里玩耍啊？那对小世子根本就是侮辱。

    可是，心里终归是不太舒服的。

    祝嬷嬷却是看得出来，乔萱并没有瞧不起自家小世子，在她眼里，小世子是正常的，这比什么都可贵。

    乔萱和邵云端的家并不大，小世子似乎从没来过这么小的院子房子，十分新鲜好奇。

    乔萱也有些儿犯了难，不知道该带他玩什么，院子里玩了一会儿，干脆表示给他做好吃的，让他一块帮忙。

    小孩子哪有不喜欢帮这种忙的？小世子仿佛领了什么十分重要的任务，兴奋极了，连连点头表示自己一定好好帮忙，慎之又慎的态度让人忍不住好笑。

    乔萱于是弄了些木薯粉，蒸南瓜、芋头，煮了些红豆，准备了葡萄干、碾核桃仁、杏仁，让立夏、立秋也一块儿帮忙，很快忙活起来。

    他们家厨房不大，祝嬷嬷见乔萱特意吩咐立秋负责看着小世子，确定了小世子不会受伤，便和小团、小水他们往厅堂里歇着去。

    小世子就是孩子心性，喜欢玩。

    郡王爷和郡王妃唯一的要求就是小世子开心便好，只要不做什么有违律法道德的事儿，其他的都随意。

    他们自然睁一只眼闭一只眼。

    忙活半响，煮好趁着温热着端上来，圆乎乎的芋圆十分可爱，加了煮得甜糯软烂的红豆，甜甜的葡萄干，香酥可口的核桃碎、杏仁碎，再加上蜂蜜、撒上干桂花，色泽鲜艳，配料丰富，香甜的味道十分诱人，一看就特别有食欲。

    祝嬷嬷等都没见过，不过看样子是个甜品，只当是乔萱他们家乡什么民间小吃，倒也挺有兴趣，笑着道谢接过。

    (本章完)

