    夏珠不慌不忙说道：“还有下次，你还是会输！”

    黑鬼眼中闪过了羞恼。

    他怎么也想不到，会被一个比他弱这么多的女人打败！

    “你是怎么打败我的！”黑鬼忍不住问道。

    那天决斗，他只记得脑袋发晕，等醒来的时候，他就输了。

    夏珠指了指脑袋：“决斗，靠得是脑子而不是体力，想要知道吗，如果你愿意跟随我，我可以告诉你。”

    黑鬼不屑一顾：“脑子？论脑子，没有人比神的脑子要厉害，我跟随的人是神，而不是你！”

    夏珠笑了笑：“对，你崇拜神，可惜神只是把你当成一条狗，否则你也不会被关押在这里。”

    黑鬼眼中的羞恼更重了。

    夏珠又道：“之前你还可以帮神管理监狱，可现在你输了，你在神的眼中已经失去了利用价值。”

    “我曾经效力过神。”黑鬼说道：“如果我在这个监狱没有价值了，神也会放我出去。”

    “可现在他有放你出来的意思吗？你只是他一颗遗弃的可怜棋子而已。”夏珠说道。

    黑鬼的眼神明显动摇了，不过他还在嘴硬：“只是神暂时没有想到我而已，等他想到我了，他一定会将我放出来。”

    “这是你的一厢情愿而已。”夏珠说道：“何况就算他将你放出来，你也只能留在光明之国，神不会让光明之国的所在地被外人知道，黑鬼，你永远也出不去了，但，”

    夏珠忽然转了话题：“我知道，你会告诉我，你已经离婚了，孤家寡人一个，留在光明之国很好，但你知道不知道，你和前妻的孩子因为没有爸爸，在学校里被欺负。”

    “他被人砸臭鸡蛋，被人用拳头狠狠揍！”

    黑鬼不敢置信：“你说什么！你再给老子说一次！”

    夏珠指向不远处的一位老者。

    这段时间，她将自己的水果和甜点给老弱病残除了获得大家更多的爱戴，还获得了不少信息。

    “他你应该认识，在没有被抓到这个鬼地方之前，和你的前妻是隔壁邻居，我告诉你的，都是你前妻对他诉苦孩子在学校被霸凌，如果你不相信，可以亲自去问。”

    黑鬼的呼吸声有些重。

    他不用去问了。

    因为那个老者，他确实认识。

    而且人就在面前，眼前的女人不敢骗他。

    夏珠眼神变得锋利起来：“黑鬼！你听着！我也是个母亲！我也有孩子！如果我的孩子被人这样对待，我会拼尽全力保护我的孩子！哪怕要了我这条命也在所不惜！如果你还是一个父亲！还是一个男人的话！和我合作！我们一起闯出这光明之国！”

    “这是你唯一能够保护你孩子的办法！”

    ……

    帝城。

    天还没有亮，李秋秋就悄悄爬了起来。

    她看了一眼还在熟睡的张玉琴，随后悄悄出了门。

    而门口，不知何时停了一辆货车。

    李秋秋身姿矫健爬上驾驶位。

    货车向前方开去。

    此时的李秋秋根本不知道，货车的车厢躲进了两个孩子。

