    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这些日子彼此一直都是僵持状态，谈判的事情全权交给路平安处理，眼看着陈东城的气息一天比一天微弱，他的心里那是一天比一天着急，可以说十分期待这个可堪大任的亲传弟子尽快给他带来好消息，只可惜，这一次希望明显又要落空了。

    　　

    　　“回禀师父，暂时还没有。”路平安有些尴尬，不仅是陈久对他寄以厚望，这些日子就连他自己也是憋着劲准备大显身手的，说到底他的直接谈判对手是辛易捷，这几乎是所有北岛青云门金丹期高层之中最其貌不扬的一位了。

    　　

    　　无论实力地位还是计谋城府，路平安自认最起码都能甩掉对方十条街，却没想到，就是这么一个稀松平常的老好人，坐上谈判桌之后居然一下子就变成了水火不侵的老油条，无论他用什么策略，最终总能被原封不动的踢回到自己脚下。

    　　

    　　这倒也还罢了，关键辛易捷可不仅是踢皮球，每一次居然都是讲情讲理振振有词，愣是让路平安找不出当面反驳的余地，每每只能感叹邪门。

    　　

    　　辛易捷这家伙，人不可貌相啊。

    　　

    　　“你的动作太慢了。”陈久眼神有些莫测，虽说疑人不用用人不疑，而且对方也是自己最成器的亲传弟子，道理上没什么好怀疑的，但是他本性多疑，时间一长难免会心生疑虑，何况站在路平安的立场，确实有这方面的动机，毕竟如果真把陈东城给耗死了，路平安很有可能就是最大的获益者。

    　　

    　　“是，让师父失望了，弟子一定加紧谈判，为陈副掌门争取时间。”路平安被这一句话吓得诚惶诚恐，连忙表忠心道。

    　　

    　　“说说吧，到底怎么了？”陈久瞥了他一眼，此时路平安身上虽然没有重伤，但全身上下那股子狼狈却是前所未有。放眼整个北岛青云门，如今能对他这个金丹后期巅峰高手造成威胁的人寥寥无几，除非林逸亲自出手。

    　　

    　　“是，雪剑派的冰无情登门拜访。指名要见林逸，被弟子回绝之后就换了一个要求，他想要求见师父您。”路平安恭恭敬敬道。

    　　

    　　“冰无情？”陈久闻言想了一下，隐约有点印象，随口道：“不就是个新晋金丹期的毛头小子么。打他走就是了，就这点破事儿也需要你来禀报？”

    　　

    　　“呃，弟子一开始也是这么想的，可是不行啊，人家是新晋的元婴期高手，赶不走……”路平安只得苦笑道。

    　　

    　　“什么？元婴期？”饶是陈久听了这话也不禁悚然动容，任何一个新晋元婴老怪的诞生那可都是能够惊动整个太古小江湖的大事件，而由于冲击元婴的巨大难度，没有个几年时间根本下不来，正常都会提前收到风声才对。怎么这家伙不声不响就成功了，何况冰无情还如此年轻，不会是烟雾弹吧？

    　　

    　　看出了陈久的疑惑，路平安赶紧道：“是真的，弟子和其他几个长老亲身感受过他的气势，确实是元婴期高手，这一点毫无疑问。”

    　　

    　　“前面带路。”陈久当即严肃道，这种事情路平安不可能骗他，既然确认对方是元婴老怪，那他就必须亲自出面了。否则单凭路平安自己根本应付不了，不够资格。

    　　

    　　很快，陈久就出现在冰无情面前，迎面上前呵呵笑道：“都说雪剑派冰无情乃是前无古人后无来者的级天才。以前老夫还有些不信，不过今天是不得不信了，若是老夫没有记错，无情小友恐怕是我太古小江湖有史以来最年轻的元婴期高手了，可喜可贺啊！”

    　　

    　　“阁下谬赞了，我还算不上是最年轻的。贵派那位号称大帝的传奇人物应该比我年轻吧？”冰无情较真道。

    　　

    　　“……”陈久的笑容顿时就有些尴尬了，他说刚才这番溢美之词纯粹就是为了寒暄热络一下，哪知道对方会这么不上道的直接当面反驳，果然是年轻啊。

    　　

    　　“我想拜访一下贵派的太古师叔祖林逸，刚才他说需要你这位太上长老亲自出面才能定夺，不知阁下可否满足我这个小小的要求？”冰无情开门见山道。

    　　

    　　“这……”表面上故作迟疑，其实陈久心里已经忍不住开始骂娘了，冰无情这家伙根本就是一点规矩都不懂的愣头青啊，不仅完全不管那些约定俗成的登门拜山规矩，而且连说话语气都这么生硬，这种家伙怎么就突然变成元婴期高手了？

    　　

    　　不过骂娘归骂娘，陈久在面上却不好表现出来，毕竟对方乃是不折不扣的元婴期高手，他相比起来就算要强一点也不敢直接撕破脸硬拼，万一拼个两败俱伤怎么办？

    　　

    　　何况就算他能当场斩杀冰无情，自己也必然身受重伤，但是别忘了，雪剑派除了冰无情之外可还有另外一个老牌的元婴老怪坐镇，到时也找上门来寻仇，他拿什么应付？

    　　

    　　在太古小江湖，每一个元婴老怪都相当于世俗界的核武器，绝对不能轻易出手，否则一不小心就会演变成不死不休的世界大战，对于每一个当事门派来说，那可都是难以承受的灾难。

    　　

    　　“阁下可是太上长老，该不会也想说你没有这个权力吧？”冰无情皱眉道。

    　　

    　　“呵呵，小友说笑了，老夫当然有这个权力，只不过现在林逸他老人家正好在登天崖闭关，就算老夫也不好冒然打断，否则说不定就会造成什么难以估量的后果，依老夫之见，小友如果是真心想要求见太古师叔祖，不妨再等一段时日如何？”陈久搪塞道。

    　　

    　　“等？”冰无情挑了挑眉。

    　　

    　　“不错，小友从未来过我北岛青云门，这段时间正好可以到处走走见识一下我北岛的风土人情，等太古师叔祖出关了，老夫自会派人第一时间通知你，小友意下如何？”陈久提议道。

    　　

    　　冰无情沉吟了片刻，最终还是点了点头，如果不是因为刚刚晋升元婴期，实力境界尚还没有完全稳固的缘故，就算面对陈久这样的老牌元婴老怪，以他的个性说不定都会强闯登天崖。(未完待续。)

