    第525章 回到宗门   

    “啊？

    竟然这般严重了？

    你现在也不缺灵石，就没找些名医看看么？”

    

    柳飞歌闻言，有些担心地看了看面色不大好看的贾小九，皱着眉头问道。

    

    “找了，这一年来没少带着小九儿四处延医，可都无济于事，看着小九儿一次次的寒毒发作，我这心……唉！”

    

    贾小六说着，长长地叹了一口气，眼角已然有泪光隐现，他和贾小九从小相依为命，自然是兄妹情深。

    

    “哥哥！没事儿，我们有西风哥哥的帮忙，能有现在这般样子，已然是感激不尽了！”

    

    贾小九靠在贾小六的身上，反倒出言劝慰道，只是她刚刚寒毒发作完，声音听起来还是有几分虚弱。

    

    “我来看看！小九儿妹妹，你放松身心，姐姐我是九鼎谷中木鼎谷的弟子，有些治病的元技，你放松身心即可，我输入元力看看！”

    

    萧燕儿自告奋勇地站了出来，说着，蹲下身子，一把抓住了贾小九的手腕，然后一股精纯的元力进入了贾小九的体内。

    

    “嗯嗯，小六子，这燕儿师妹很厉害的，她爷爷就是我们木鼎谷的谷主，说不定还真的能够治疗小九儿的寒毒呢！”

    

    柳飞歌一旁点了点头帮腔道，自己这一行人中，也只有萧燕儿懂得这些治疗的方法，而且作为萧青松的孙女，萧燕儿的医疗水平应该不差才是。

    

    “多谢，多谢了！”

    

    贾小六一旁闻言大喜，有九鼎谷的高人出手，自己妹妹身上的寒毒说不定还真的有希望解除。

    

    半晌，萧燕儿的小脸儿变得神情凝重起来，大家见状，一个个脸色也跟着凝重起来，不过看萧燕儿全副身心诊断贾小九的病情，没人敢出声打扰。

    

    “吁！”

    

    半晌，萧燕儿缓缓地站起身来，长长地出了一口气，脸色却是愈加的凝重起来了。

    

    大家都不明所以，只好全都眼巴巴地看着萧燕儿，不知道贾小九体内的寒毒究竟是怎么回事儿。

    

    “小九儿妹妹身上的寒毒很特殊，至少我没有见过，烈阳草只是一种普通的阳性草药，故而根本解不了小九儿妹妹身上的寒毒，只能是暂时压制，但是时间一久，压制的效果就会越来越弱，再继续使用烈阳草的话，只怕就没有什么效果了！”

    

    萧燕儿摇了摇头说道，一副无能为力的样子。

    

    “啊？

    那怎么办？”

    

    贾小六闻言顿时大急，连忙出言问道。

    

    “我倒是有个法子，西风师弟你可以考虑一下。”

    

    白幽幽一旁出言说道。

    

    “白师姐请讲！”

    

    柳飞歌连忙说道。

    

    “这样吧，反正你的扈从还没有满，索性一并将小九儿妹妹也收为你的扈从，带进九鼎谷中，然后让萧谷主出手，帮主小九儿妹妹诊断，萧谷主是我们九鼎谷中医术最为高超之人，定然能够解除小九儿妹妹身上的寒毒。”

    

    白幽幽出言建议道。

    

    “呃？

    小九儿妹妹如今不过是凡阶九品，不是说没有达到化凡境界，不能加入九鼎谷吗？”

    

    柳飞歌微微一愣，出言问道。

    

    “西风哥哥，这个倒是可行，门规固然如此，但你作为蓝月榜的榜首，自然有着相应的特权，这些小事情宗门自然也不会过问，再说了，小九儿妹妹已经是凡阶九品了，说不定没几天就可以进入化凡境界了，至于我爷爷那边，我来说便是，我爷爷肯定会答应的！”

    

    萧燕儿一旁插话道，说着，她已经将贾小九从地上搀扶了起来，萧燕儿本来就善良，再加上一日的相处，她也很是喜欢这个比她还要小一些的九儿妹妹，再说了，若是贾小九加入木鼎谷，那自己就多了一个玩伴，岂不是好？

    

    “既然如此，那自然是好，小九儿，你愿意跟我们加入九鼎谷吗？”

    

    柳飞歌闻言也是大喜，连忙对着贾小九问道。

    

    “西风哥哥，九儿愿意！”

    

    能够跟着自己的“西风哥哥”进入九鼎谷，那自然是求之不得的事情，贾小九连连点头道。

    

    “哈哈！那就多谢柳大哥，多谢诸位了！”

    

    贾小六闻言也是哈哈大笑道，他还正想着怎么和柳飞歌开口说呢，不料贾小九发作了一次寒毒，自己担心的问题百年迎刃而解了，倒也算是因祸得福，毕竟在贾小六看来，九鼎谷那么大的宗门，自然能够解决自己妹妹身上的寒毒。

    

    就这样，柳飞歌的队伍又多了一位成员，大家和贾小六告别之后，进入了九鼎谷之中。

    

    回到九鼎谷之后，白幽幽自然不好再缠着柳飞歌，再说了，自己离开宗门也有一段时间了，也得回去和自己谷中长辈说一声，只好和柳飞歌作别。

    

    “西风弟弟，按照时间，五日后便是烈阳榜的排名战了，你抓紧时间晋升，到时候姐姐去为你加油助威！”

    

    白幽幽临走前，对柳飞歌叮嘱道。

    

    萧燕儿则是带着一众人，准备返回木鼎谷，南宫笑等一众人都要成为柳飞歌的扈从，这些都需要回到木鼎谷进行登记，并且发放相关的身份牌和衣服，安顿住处，有萧燕儿领着办理这些手续，自然是无比迅速，而且萧燕儿还要回去和萧青松说贾小九的事情。

    

    柳飞歌则是剩下了自己一个人，他也有事情要做，必须要到九鼎谷的墟市去，到宗门任务发放处交任务去，越国的任务已然完成，但是有些事情需要告知宗门。

    

    就这样，一众人分成了三拨，就在九鼎谷那个巨大的广场上分别而行。

    

    按下恋恋不舍的白幽幽和一大堆事情在身的萧燕儿不提，柳飞歌一个人溜溜达达地来到了墟市之上，轻车熟路地到了宗门任务发放处交任务。

    

    交任务的程序也很简单，就是将任务执行情况，完完全全地写下来，交给接收任务的地方就可以了！   

    柳飞歌便将此番执行任务情况，一五一十地写了下来，当然，路遇乔不败并将其击杀的事情，以及自己识海中还有那个魔夜魂的神识的事情，凡是涉及到自己秘密的事情，柳飞歌自然不会傻到都写上去。

    

    

