    

    今天一天下来，林奇对某个方面很不满意。

    那就是不管他走到哪个公共场合，都会有媒体拍他。

    例如去机场接父母。

    带父母去逛街、吃饭。

    和父母一起去接李铃铃等等

    都会有摄像头对着他。

    这种感觉，让林奇觉得很别扭。

    一开始他是真的不在乎，认为该怎么生活依然还是怎么生活。

    但等到这一天真正来临时，他才发现，这种聚光灯下的日子，是有多么的令人反感了，就好像有一双双眼睛一直在盯着你一样，令人有些浑身不自在。

    哪怕是心里面想着没关系，这不会影响到他的生活日常，但不得不承认，等林奇真正接触到的时候，多多少少还是会有点膈应。

    主要是他习惯了普通生活，习惯了无拘无束、没有人关注的状态，现在突然被人们时刻盯着，关键还是日常的私生活，这让他有点接受不了。

    他可以自己曝光，但不能接受别人不经过他允许就来盯着他一举一动。

    哪怕是自己成为了公众人物，那也应该给他私人空间啊!

    一出门就盯着，咋滴，这是把我当动物观展呢?

    “要想办法，去控制舆论啊!刚好可以顺便增加一下自己手上的资源!”此刻的林奇有了个大胆的想法。

    现在的他，要资源没资源，要人脉没人脉。

    说句心酸一点的话，除了有点钱之外，真的什么都没有..

    如果他现在手头上但凡能有一点资源可用，都能轻松的应对目前的局面!

    例如，压热度!

    不管承认与否，有很多东西，其实掌控在一些有权有势的人手中。有句话说的好，‘你所看到的，都是别人想让你看到的’。

    这不是玩笑，而是赤裸裸的事实。

    包括各种热点新闻，对于一些有能力的人来说，如果真动用力量去压制，那是分分钟就能办到的事，只要不是那种闹的全国皆知的事，一般都能压。

    林奇本身就是做技术的，很清楚这里面的门道。

    拿新闻平台来说，它就有一个所谓网民们看不到的，名叫‘权重的东西。

    例如，如果把一些媒体的‘权重’设置高一点，那这家媒体发布的新闻都将会被更多人看到，如果设置低一点，那看到的人就会少很多。更直接的，就是直接挂热搜、热门，曝光率自然就会更爆炸。

    而反之，自然也就能压下你不想爆出去的新闻。

    “倒是能够花钱去找那些平台，让他们把关于我的新闻热度降下去，把权重降低。”林奇盘算着:

    “这样一来，那些媒体看到发我的新闻没有热度，自然就不会继续在我身上浪费时间了。”

    这倒是一个方法。

    也很简单直接，但对林奇而言，问题在于他没有这方面的资源和门道，重新去积累接触的话，他懒的去折腾

    而且，有些时候钱也并不一定就能解决，还要有对应的身份。而他现在哪有什么身份可言?

    就像他现在这样，明摆着他就是一個大热度。

    那些平台还真不一定会听他的话，即便给钱，那在钱和流量面前他们或许会更看重流量。

    倒不如直接利用信封，在这方面建立起一个庞大的势力，能用钱解决时就用钱，钱解决不了的时候，还有相关的应对手段去反制。

    这才是最靠谱的模式。

    “有些势力，有些发声渠道，说不定对于未来也有用呢。”林奇喃喃自语一声。

    当然了，增强一下手上的资源是其一，林奇还想借着这个机会，顺便再多赚点钱，

    手上的金钱足够多的话，他后面就可以放开手脚去做一些准备!

    “先去收购或者投资一些公司吧!像那些互联网的企业，眼下我去收购或投资的话，一方面别人不一定会愿意出让股份，一方面是价格偏贵!所以最好还是让从前的自己去操作。’

    有了个大致的方向后，林奇开始去查阅资料。

    用了将近两个多小时，翻阅了近十年的资料后，林奇捋了捋头绪，然后开始奋笔疾书。

    [写给从前，致十年前的自己。]

    由于这次涉及到了投资方面的事情，所以林奇还是选择了已经18岁成年的自己。

    [眼下遇到了一点麻烦事，手上没有可用的资源就很难受。][这次给你写信，是想让你帮忙去投资一些公司。]

    [这封信的内容会有点长，为了让你更好更方便的理解，我把这次信件的内容分为三块。]

    [第一块，你目前手头上肯定是没有资金的，而投资公司需要庞大的资金。]

    [为此，我给你准备了一些赚钱的路子。]

    [1，双色球号码，大乐透号码，2012全年的我都给你写下来。].....

    [还是老规矩，买二等奖即可。]

    [2，用第一条方法里面积累的资金，去购买足彩，不止是国内的足彩，还有国外的，我把2012年以及2014年世界杯的一系列足球赛事的结果全写给你。)

    ......

    [这个足彩去压精准的比分，赔率高!]

    [通过这两条，肯定能快速积累原始资金，以便后续操作!]

    林奇考虑的很周全，让18岁的自己去做投资那无异于是痴人说梦完全没那个条件。

    所以准备这些可以发财的小路子，是很有必要的一件事。

    并且还必须得是这种能快速出结果，立马看到回头钱的事。

    [上面说的，只是积累原始资金，现在跟你说第二块，去创办一个我们的投资公司!把赚到的钱都投入到这家投资公司里面去!]

    [然后以这家投资公司的名义，去做一些商业投资!)

    [创建投资公司有两个用意，第一，是把我们在投资圈里面的名气打响!这对于我们未来去扩展人脉、增强实力等等，都将会起到极大的推动作用!)

    [第二，依靠投资一些公司，去把手中的现金池雪球越滚越大!][我现在跟价说的，就是奔着其收益去的，纯财务投资。]

    [第一家公司，名为滴答打车，在京市，在2012年七月份的时候，它会寻求天使轮投资，你看看能不能截胡。]

    [这笔天使轮投资有个两三百万华夏币基本就能搞定。]

    [不过，在年底的时候，他们应该就会需要A轮投资了，到时候大概需要三百万漂亮元。)

    [而且从这个时候开始，这家公司的资金缺口会越来越大，融资的频率也会提高。]

    [后面B轮就要上千万漂亮元了!]

    [对于这家公司，能投到B轮就算达到目标了，后面跟不跟投就无所谓了，手上的股份也够用，等后续过个几年，就可以考虑把股份转让出去，套现离场!赚个上百倍不成问题!]

    [第二家公司，名为猿辅导。]

    [这家公司主打在线教育，未来有一段时间的高光时刻，值得投入一下。]

    [它在12年8月会寻求天使轮投资，创始人的预期是一千万，可以考虑多给一点，要个20%左右的股权，后续的A轮、B轮你看情况跟投，如果到时候手头上的资金允许，可以跟进，资金紧张的话，不继续跟投也行!]

    [不过，你一定要切记，这家公司的股份必须在2021年前卖出去!估值七八十亿漂亮元左右的时候，就寻求买家，转让出去吧!]

    [虽然它没上市，但是股东可以通过将股权转让给其他股东，直接与那些股东签订好转让协议即可，最好在D轮或E轮的时候，这个时候的那些新进场的投资人肯定是看好这家公司的，他们对于多收股份肯定不会拒绝。]

    [我跟你提这个，是因为2021年，国内在线教育方面的政策会有大变动，这家公司是没有未来的!]

    [第三家公司，名叫作业帮，这家公司与第二家一个性质，要注意的点也一样。]

    [不同的是，这家公司是2013年才成立，你可操作的空间更大一些，整体思路和投资猿辅导一致。]

    [第四家公司，摩拜，这家公司是做共享单车的。)

    [这家公司在2015年3月会寻求天使轮投资，一百多万华夏币就能拿下，我们可以考虑多投一点，争取要20%原始股份。]

    [后续最多跟进一下A轮和B轮融资的跟投，再往后就没必要了。][对了，后续这家公司在2018年的时候要被并购，在这方面，你表示支持就行，刚好在高位拿钱离场，能赚不少，还不用我们自己去找下家了。]

    [第五家公司，名叫ofo，这家与摩拜一样。]

    [不过这家公司很坑，到现在我的押金都还没退出来，所以你得在它倒塌前离场，把股份悉数转让给其它股东!]

    [时间大概在2017年，E轮融资的时候。]

    [切记啊!]

    [E轮是最高估值的时候了，也是ofo最风光的时间，这个时候把股份转出去还是不难，稳妥点的话，D轮的时候离场更好。]

    [第六家公司，拼夕夕，做电商的!)

    [它在15年4月获得天使轮

    [这家公司的每一轮融资，都可以去参与，你可以把上面那些项目赚取到的收益投一部分到这里。)

    [拼夕夕在18年会上市，在20年股价达到最高点210多漂亮元，稳妥起见，在股价180~200元这个区间的时候，就可以分批次开始套现了，抓住机会，因为21年开始就会断崖式下跌了。)

    [第七家公司，饿了么，做外卖的互联网平台!]

    [他们的天使轮在2011年就拿到了，所以我们只能跟进后面的轮次，在2013年他将会获得A轮数百万漂亮元融资，可以考虑去参与一下。)

    [总之，这家公司参与个两三轮的融资就差不多了。]

    [投完就别管了，因为该公司最后会被阿狸并购，到时候跟着分钱就好。]

    [第八家公司，把起点中文网给全资收购了，多少钱都行。]

    [这破网站费了我不少钱，不收购下来，有点意难平啊!]

    [开了个玩笑。其实主要是这小说的IP在未来会越来越有地位，不管是出影视动漫还是相关周边，都挺有长远的市场的。]

    [同时，也算是为了李欣儿吧，她一个演员，如果有更多的IP可以选择，那还是相当不错的一件事。]

    [对了，如果真全资收购了，那管理权还可以交给创始团队，我也简单跟你说一下网文后续的发展模式..........

    [大概就是这些吧，按照这个大方向去发展就是了!]

    [第九家公司......

    林奇又紧接着写了四五家公司，基本都是近十年来的较大型的互联网公司，以移动互联网为主。

    毕竟在十年前PC端的BAT已经一统江湖，也就一片蓝海的移动互联网才有这么好的机会。

    值得一提的是，本来林奇还想把直播领域的那几家也写进去，像虎牙啊、斗鱼啊。

    后来想想还是算了，直播方面跟企鹅的关联太深了，想想大多数热门的游戏都是对方的，这方面企鹅的霸权太重，不一定能竞争的过对方。

    再看看两家公司的市值，也不高，林奇瞬间感觉少这一块也没啥。随后，林奇把每家公司的创立时间、地点、融资时间和心理期望的资金数量等等，都详细的写了上去。

    对于这一块，林奇的意图已经相当明显了。

    简单一句话来概括，就是利用他所知的信息差，去做到‘低买高卖

    在他所列出来的那些投资里面，任何一笔投资，都是成百上千倍的收益。

    用一百万华夏币，去换几亿漂亮元，甚至是几十亿!

    这没有丝毫的夸张。

    要知道，天使轮其实是投资里最赚钱的一个环节。

    任何轮次的投资，都不可能会有天使轮这么赚钱

    因为一般而言，天使投资人只需要花费一两百万，就能拿到一家初创公司15%~20%的股份，有些甚至还能更多。

    当然了，高收益对标的就是高风险。

    一般天使投资阶段，项目都还没有做出来，只能听到创始人讲了一个美好的故事，你得从对方的故事里面去判断，这个项目有没有未来..所以，还是挺考验眼光和商业头脑的。

    成百上千个项目里面，有可能最后都只有一个能成功。

    看看互联网里面成功的公司就知道了，每一家成功公司的背后，都有无数没有看到黎明就倒下的公司。

    有点类似于千军万马走独木桥。

    但很显然，林奇是没有这个担忧的，他是一投就一个准，甚至是，纯赚的那一方!

    而做这些投资，林奇自然不是单单看中那些钱，真正的目的，是为了打响‘自己’在投资圈的名气，方便他后续的计划。

    [第三块，也是我这次要说的重点!]

