    魏武按照叶京华发来的位置，照着导航开过去，来到一幢写字楼前，叶京华和蓝小明、黄小刚、田峥已经在门口等着了，另外还有一大堆的帅哥靓女跟在后边。

    魏武刚把车停稳，金丫就飞了出来，迎接的人群爆出一阵惊呼。

    这车就已经够惊人的了，那个小女孩居然还能从那么高的车上一跃而下。

    这时，叶京华他们四个已经鼓起掌来了，众人一看，便猜到来的便是老板了，于是也热烈地拍起了巴掌。

    金丫第一时间打开车厢的门，放出了三个小弟，跟着魏武也下了车，迎接他们的人眼睛全都直了。

    “这个帅哥就是咱老板？好像不对吧。”

    “可不是吗，不是说老板比叶总还大好几岁吗？”

    “应该是助理吧？”

    “不可能，你见过那个老板用这么帅的助理？那样的话，还有美女拿正眼瞧他？”

    “也许是家里有个母老虎呢，不得已而为之！”

    “对，说不定这个助理就是母老虎亲自安排的。”

    “我听说老板早就离婚了，只有一个上大学的女儿。”

    “那就更不对了，这个女孩才六七岁呢。”

    “那个小女孩太可爱了，我的心都被萌化了！”

    “可不是吗，你看她那对蓝色的大眼睛。”

    “那两条圆嘟嘟的小狗也可爱得要死。”

    “还有那条大狗，好壮实，赶得上小牛犊了。”

    叶京华等大家议论够了，才大声说：

    “别猜了，这位就是我们华威娱乐最大的股东，魏武魏总。

    魏总天生丽质、保养有方、青春永驻，人家的主业是医生，是当今世上最了不起的中医，驻颜有术没什么稀奇！

    你们想要找魏总讨要驻颜秘方的，可以私下里去撩。

    现在请魏总呱唧呱唧，大家鼓掌！”

    于是现场再次响起了热烈的掌声，比刚才可热烈多了，真要是驻颜有术，说什么也要去撩一撩啊。

    魏武笑着平举双手，压了压说：

    “要呱唧还是进去说吧，我总得认个门再说吧，而且，我这闺女也饿了，叶总不会连点心也想省了吧？”

    于是，众人分乘电梯来到了16楼，华威娱乐租下了这幢写字楼的16、17、18三层，这里原先是叶京华租下来，办了个艺术沙龙，给圈里人聚会耍乐用的。

    原本他只租了16楼一层，不过里面录音棚、摄影棚、化妆间、走秀T台、演奏室、放映厅等等一应俱全。

    这一次，叶京华把上面两层也租了下来，把16楼稍微整理了一下，凑合着先用，上面两层才刚刚请装修公司设计呢。

    魏武由叶京华等四人带着，把整个16楼转了一圈，金丫早被一帮女孩用各种各样的零食拐走了。

    等到魏武几人转完了，进了一个小型会议室，所有的员工都已经围坐在椭圆形的会议桌旁了，外围还坐了几圈，见到魏武进来，纷纷站起来鼓掌。

    落座后，叶京华向魏武介绍了各自的身份和姓名，这些大多是在娱乐界小有名气的，诸如化妆师、助理、音响、灯光、剧务、职业经纪人等等，如今都被叶京华忽悠到华威来了。

    在叶京华一再蛊惑下，大家热情高涨，魏武实在推辞不掉，只得站起来说：

    “谢谢大家的热情，我就简单说几句吧。

    首先欢迎大家加入到华威这个大家庭来，以后大家就是家人了。

    有叶总这张大嘴巴，估计我在华威也没什么隐私了，但我还是要简单地介绍一下自己。

    我叫魏武，山南省神山人士，没有你们叶总说的夸张，更没有网上传得神奇。

    我就只是一个中医，除了中医和中药，其他什么也不懂，至于娱乐，我根本不到，我要是呆在公司里，就只能被大家娱乐了。

    所以，我平常不在公司，这边就由叶总和蓝、黄、田三位副总负责了，我不会插手任何事，你们只有一件事可以找我，那就是如果四位老总谁不把你们当做家人了，我一定会帮你们说话的。

    另外，我唯一可以为公司做贡献的，就只有一件事，那就是今后公司化妆师包括你们个人用的化妆品，我可以免费提供，保证效果比你们现在用的要好得多，全中药制品，绝对不过敏，不伤皮肤，没有后遗症。”

    魏武刚要说谢谢大家，下面的三十几个人，已经吵成了几百号人的气氛。

    “那还等什么呢，魏总，化妆品呢？”

    “先弄点给我试试啊！”

    “魏总，用了你的化妆品，能让我们跟你一样青春永驻吗？”

    “我有300万粉丝呢，一定给魏总免费宣传。”

    众人正吵着呢，突然一个毛茸茸的身影窜上了会议桌，仔细一看，就见一只金色的猕猴，蹦上了会议桌，奔着魏武就扑了过去。

    众人吓得四散而逃，好几个腿快的，早就窜到门外去了。

    叶京华他们四个跑得也不慢，尤其是叶京华，直接就躲在了魏武的身后。

    反倒是那些女生一个都没尖叫，眼睛里还都含着笑，见到一帮男士被吓得丢盔弃甲、手足无措，女孩们都哄笑起来。

    魏武当然知道这猴是金丫扮的，一伸手就把她给抱住了，只是这也太像了吧，那张脸就是一张彻彻底底的猴脸！

    活脱脱就是个美猴王，不会是面具吧？

    魏武拿手捏了捏金丫的猴脸，没发现面具，只是加了一些乳胶贴皮还有毛发，不过，这化妆技术绝对可以以假乱真，特别是再配上那身猴皮衣服，加上金丫那敏捷的动作，要不是事先知道，没人认得出是人装扮的。

    原来，就在魏武各个房间转悠的时候，一帮小女生把金丫领进了化妆间，围着金丫塞好吃的，金丫一边吃，一边摆弄着那些化妆工具，很是好奇。

    一个化妆师小妹就说：

    “小妹妹，要不要姐姐给你化个妆？”

    金丫很好奇：

    “化了妆好看吗？”

    “当然了，可以把你的脸画得白里透红，嘴唇红红的，还可以画个美人痣。”

    金丫咬着手指想了想：

    “你可以把我画成美猴王吗？”

    “那当然没问题了！”

    金丫一听就高兴了，一边从她的专用书包里掏出那身猴皮，一边道：

    “我要画成美猴王。”

    于是就上演了刚才的一幕。

    魏武捏着金丫的猴脸，问道：

    “不是说好了不吓唬人吗？”

    “小姐姐们说，只要不吓唬老人和孩子，吓唬你们大老爷们没关系的。”

