    董叔打来电话，“该争取的都帮你争取了，剩下的就看你自己怎么表现。东临市这个地方，还是有很大的发展空间。比喻在交通，经济建设上，都可以再进一个台阶，向沿海城市靠拢。”

    张一凡知道岳父大人的意思，不用说，东临市的格局，如果没有个市长，很多人都会眼巴巴地盯着这块肥肉。长期空缺的话，就会引起一些不安份的人有别的心思。不利于领导班子的团结。

    因此，董副书记肯定和省委书记建议过了，应该尽快落实，才更有利于地方的稳定与发展。省委当然也有多方面的考虑，总的来说，多数人认为张一凡毕竟太年轻，任一个地区的市长，过于急切了一点。

    但是他们又考虑到张一凡的背景，现在几大势力暗自角逐，大家都是心知肚明的事。年前的时候，方家与李家联手动了动，把张系的几位大员给拉下了马。现在张系又和沈系结成联盟，到底以后的局势会怎么样？大家心里总是没底。

    舒亚军三十多岁当上市长，结果他自己没这福份，疯掉了。

    张一凡目前是常务副市长，太年轻，才二十八岁，如果让他上位，只怕有人不服。省委考虑再三，还是决定让他挂职代市长一职，看看这个年轻人，是不是能镇得住场面。

    因此，省委浅搁了空降一名市长的决定，暂时由张一凡代市长一职。

    接到这个任命，张一凡不得不再次放弃五一去深圳的打算，而偏偏这个时候，雨季来临了。也许是上天为了省委的这次任命，对他张一凡做出的最严峻考验。

    九八年的雨季，在整个长江流域造成了不可估量的损失和巨大的灾难。

    雨接连不停地下，整整半个月没有停歇，各地纷纷传来紧急险情预告。

    市政府组织的会议上，一次又一次加强防汛通告，让各地领导班子积极做好防汛应对工作。

    市政府也专门成立了一个防讯指挥部，由于大面积的降雨，临水河的形势也不容乐观。而且东临市比较平坦，临水河上流的舒家坝水库，蓄水已经到了历史最高位置。

    舒家坝水库，离市区不过三十多里，如果引发决堤事件，后果不堪设想。

    刚才又有电话打到防汛指挥部，张一凡立刻就叫了秦川，“走，我们去看看！”

    “张市长，这么大的雨，还是不要去了吧？”办公室主任跑出来劝道。

    张一凡没理他，叫了秦川和柳海，三个人坐上车子立刻赶往舒家坝。市秘书长黄承恩，立刻就叫了几个人，紧紧跟在张一凡那辆车后面。同时还打了电话给市公安局，派几个干警一齐往舒家坝赶去。

    防汛工作，每年都在抓，但是今天的雨下得特别大，情况与往年有些不一样。黄承恩本来自舒亚军发疯之后，一直在心里忐忑不安。

    他现在的这个位置，有种摇摇欲坠的味道，说不定哪天换一个市长上台，他这个市政府秘书长的职位立刻就会不保。

    能坐到今天这个时候，主要是因为上下一直没有决定市长的人选，张一凡虽然代市长，却也并没有立刻就把以前的班子换掉。

    公安局长袁成功接到电话，当下也不敢怠慢，立刻叫了几个得力的亲信，开着警车朝舒家坝方向赶去。

    等众人赶到舒家坝的时候，张一凡发现在大坝的下方，还有两个村子的人没有安全转移。他就问黄承恩，“这是怎么回事？不早就在会议上强调，要安全转移群众吗？”

    黄承恩也不清楚这是怎么回事，舒家坝下面有好几个村子，这两个村子处地离水库稍远点的位置。他估计是安排群众转移的乡政府部门班子，根据以往的经验，来处理今年的问题。

    于是，他让人把负责这件事的人叫来，在舒家坝这边的负责人，是舒家乡政府和民政局的一位副局长。

    听说张市长已经到了舒家坝水库，几个人就立刻冒雨赶来。

    “张市长！下这么大雨，到车里去吧！”

    几个人喊着，让张一凡进车里。张一凡指着水库下方的两个村庄道：“先把他们转移了再说，今年的汛情与往年不一样，我们要高度重视！”

    舒乡长本来想解释几句，但看到张一凡如此慎重，他也不再说话了。按以往的惯例，洪水再大，也淹不到那两个村庄，为了节省安置费用和人力物力，他们就商量着，分析应该不可能会淹没那两个村庄，于是，他们就做了这样的决定。

    但是张市长亲自指出来了，他们就不得不再次去动员，因为有些群众很顽固，尤其是年纪大的老人家，死活不肯离开这房子。

    舒家坝水库的水位越来越高，张一凡率先上了大坝，察看了水库行情。舒乡长带着乡政府的领导班子，去水库下方给村里的群众做心想工作，很多顽固的群众，坚持过去陈旧的观念，过去几十年里，洪水再大，也淹不到他们这个地方。

    一些人就与乡政府的领导据理力争，还有一些老人家，对乡政府工作组的人员提出一说法，不以为然。

    舒乡长就同陈书记商量道：代市长是不是有点小题大做，乡里在这上面花费的人力物力，每年不知道多少，他这么一声令下，又不知道要增加多少费用。

    陈书记也很赞同舒乡长的观点，以前这么多年过去了，这些群众一直没有被转移过。最多是将水库下面的两个村庄的人转移到了临时安置点。

    主要的是，一些群众反应，安置点的条件太差，很多人都不愿意去。

    舒乡长是舒亚军的远房亲戚，从一个村长提上来的。现在舒亚军突然进了精神病医院，张一凡被任命为临时代市长，他们这些人还是有情绪。

    看到群众动员不了，雨又大，工作组的人便有情绪。为什么这个代市长一来，还真把自己当回事了，下这么大的雨，要自己这些人来卖苦力。

    还些人甚至抱怨，自己一个当干部的命还比不上一个群众。群众可以坐在家里，等着干部上门去求他们转移。而他们还得冒着这么大的雨，跑来跑去的。要命的是，这些群众并没有意识到危险性，宁愿坐在家里，也不愿意去安置区。

    于是，一些工作组的人就发火了，老子吃饱了没事干，下这么大雨，跑到这里来发神经。把你们转移到安置区既花财力，又费人力，侍候你们大爷似的。不去拉倒，老子还不作这工作了。

    就在工作组的人准备放弃的时候，黄秘书长带着几个人跑过来了，雨越下越大，黄秘书长也不敢丝毫懈怠，几个人在暴雨中狂奔而来。

    看到这么多的住户，迟迟没有动，黄秘书长也不等代市长吩咐，带了几个人便赶了过来。黄承恩以前是冯书记的专职秘书，跟舒亚军关系极好，所以冯书记走后，舒亚军上台，立刻就提名黄承恩为市政府秘书长。

    都说人算不如天算，谁都没想到，舒亚军当上市长不到一年，就疯了。现在的黄承恩也不知道张一凡是什么心思，自舒亚军出事以来，他就小心翼翼的，丝毫不敢懈怠。

    在官场上，一朝天子一朝臣，他也知道，如果张一凡正式成为市长，自然会提名其他的人为市政府秘书长。但是他必须抢在张一凡当上市长之前，做出最大的努力，希望张一凡看在自己尽心尽力的份上，不让他下得太难看。

    所以，黄承恩特别卖力。

    刚才在大坝上，陪同张一凡视察过了水库的情况，发现舒家大坝暂时没有出现任何异常。张一凡只是吩咐水库管理方多加注意，随时向市委市政府报告。

    察看过水库的蓄水情况之后，张一凡就朝水库下面那两个村庄看去，发现舒家乡工作组的人还是没有动员好群众做转移。

    就在这个时候，山坡上跑下来一位村干部，大叫着朝一行人喊道：“张市长，张市长，后山出现了裂缝，有重大险情。”

    这个人正是两个村其中之一的一位村长，他刚刚从后山下来，无意中发现后山出现好几条裂缝。这一发现，意味着后山随时可以发生滑坡现象。

    因此，群众转移刻不容缓。

    幸好出现裂缝的地方，不是水库位置，而是水库下方的村庄后面。如果在水库上方的位置出现这样的裂缝，情况将更加严重。

    黄秘书长这才着急了，匆匆带了几个人赶到了村庄里。

    舒乡长和工作组的人，跟黄秘书长自然很熟悉，因为他们都是舒亚军一手扶持起来的。看到黄秘书长过来，舒乡长就诉起了苦，“秘书长，群众工作做不动，我看要不就算了吧，派几个人住村就是了一有什么情况，立刻向上面反应。雨这么大，要不先回乡政府如何？”

    黄秘书长当然知道他们这些人的心思，他立刻就拉下了脸，“舒乡长，你难道不知道后山已经出现了险情？”

    舒乡长见黄秘书变了脸，他就在心里嘀咕：真是风吹两边倒的墙头草，舒市长刚出事，你就倒向张一凡那边了。

    不过，这话他倒是不敢说，但心里对黄秘书长的话并不怎么为然。住在山边上的人，每年下雨，看到滑坡的事经常发生，没他们说的这么严重吧！

    可就在这个时候，刚刚从后山下来的那位村长，又匆匆跑过来，“不好了，不好了，后山出现了好几条大的裂缝，群众得赶快转移。”

    后山山脚下，住着六户人家。黄秘书长也顾不上什么，招呼了十几个人，“大家快去，把那些群众撤离出来！”话音未落，后山就传来一声巨响！

    轰隆——后山果然滑坡了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

