    “死了这条心吧，我不会告诉你的，云雾宗的山门，有史以来都是秘密，除了内门子弟以外，不会被外人所知。”处于弥留之际的黑袍老者，还在坚持着。

    陈六合都不得不承认，这个老头的心志是真的坚定，不是一般人能拥有的。

    陈六合凝视了老者一眼，轻轻的点了点头。

    “杀人不过头点地，野种，给我一个痛快……”黑袍老者说道，他已经绝望，只想一死解脱。

    陈六合没有理会他，而是转身离开，道：“给他好好处理一下伤口，别让他死了，留着他，我还有用。”

    丢下这句话，陈六合就直接打开了大门，直径离开了这里。

    既然从黑袍老者口中问不出什么有用的信息，他也不需要在这里浪费时间了。

    再继续折磨下去的话，对方很可能会死，这是陈六合不想看到的，所以，今天也就只能到此为止！

    离开了筒子楼，站在老旧的窄巷中，陈六合用尽全力的深呼了一口浊气，让沉闷的心绪变得平稳了一些。

    掏出手机，按下了开机键，登时，一连串的未接来电跳了出来，这是在陈六合预料之中的事情。

    今天的炎京，必然是风起云涌、动荡不止的，柳家那边该发生的事情，一定是已经发生了！

    在这种节骨眼上，身为始作俑者的他，自然无法清净。

    不过，陈六合也没有回电话的打算，他表现得依旧漠然，对外界的事情毫不关心。

    打了辆出租车，报了个地址，绝尘而去！

    不多时，陈六合来到了天门附近的一处老巷，还是那第一间四合院，那个被称为王爷府的庭院。

    站在院外，陈六合面色肃穆，深深的吸了口气，走上前，扣响了门环。

    院内安静，毫无回应。

    陈六合并没有就此离去，继续扣着门环。

    这一扣，就是五六分钟，哪怕院门没有传来一丝动静，陈六合也没有死心，一直在扣着。

    他知道，里面一定有人，那个老人，一定在院内，只不过，是想不想见他的问题罢了。

    不过，这一次前来，陈六合就没打算无功而返，哪怕是厚着脸皮，也今天也一定要跨进这座庭院。

    为了左安华，他陈六合什么事情都做的出来，什么屈辱都可以承受。

    终于，在过去了约莫十分钟左右的时间后，院内终于传来了一道浑厚的声音：“呱噪！”

    “老师，学生陈六合前来拜访，请老师开门一见。”陈六合扬声说道。

    “我这里没有你想要的答案，你走吧。”苍老的声音浑厚高亢。

    “今天既然会来，我就没想过简单离去。”陈六合咬着嘴唇说道。

    “现在的你，不应该出现在我这里，而是应该去盯着柳家那块烂摊子，想着怎么从这场博弈的胜利中，为自身争取最大化的利益！”苍老的声音传出。

    “如果这场博弈的胜利，要用我兄弟的性命做为代价的话，那么这一场博弈的胜利，又有何用？”陈六合大声喊道：“柳家，随时都可以亡，我想让他们亡，他们必亡！但华子要是死了，就不能复生了，我要这胜利有何用？”

    “浑账！”苍老的声音中，多了几分怒意。

    “妇人之心，小道之见！若不能做到冷漠无情，你凭什么走上这条血腥路？”苍老的声音怒斥道。

    “这就是我陈六合，您是知道的。”陈六合咬着嘴唇，无比倔强的说道。

    院内突然沉默了下来，过了半响后，才发出了一声轻叹，苍老的声音再次传出：“滚进来吧。”

    随着话音落下，那紧闭的大门，“吱呀”一声缓缓打开。

    陈六合心头一震，推开了木门，大步跨进了这座古气厚重的四合院。

    在院中，他看到了那位让他敬仰的老人，如上次一样，这个身材并不高大，但威望无与伦比的老人，在照料着他的花草。

    “你来这里作甚。”龙神背对着陈六合，看都不曾看他一眼，冷冰冰的说道。

    “云雾宗。”陈六合吐出了三个铿锵字眼，表明自己来意。

    龙神那拿着水壶正在浇花的手掌，微微一顿，道：“我不知道什么云雾宗，你来错地方，找错人了。”

    陈六合看着老人的背脊，道：“老师，这件事情，除了你能帮我，我实在想不出第二个人来了！华子是左家唯一的后人，也是我最好的兄弟！我不能眼睁睁的看着他出事，所以，我必须找到云雾宗，现在，只有云雾宗才能救他。”

    龙神放下了水壶，回头看向了陈六合，那一双眸子，矍铄有神，精芒奕奕，仿若能洞穿人心：“你以为我在骗你不成？”

    陈六合抿着嘴唇，硬着头皮说道：“您是龙神，是龙魂的最高执掌者，您手中所掌控的辛秘和资料，是最为庞大的！您身处云端*，能看到常人所看不到的人和事，我相信，您一定知道云雾宗的存在。”

    “知道又如何？”龙神冷凝陈六合。

    “告诉我，云雾宗在哪！”陈六合一字一顿道。

    闻言，龙神的眉头微微蹙起，道：“你想杀上云雾宗，帮左安华寻找救命解药？”

    简简单单的一句话，透露出了龙神的一览无余，他虽然足不出户，但外界所发生的任何事情，他都能了如指掌，并且知无不详。

    任何一件事情，都无法逃出他的掌控。

    “目前来看，似乎只有这一条路可以走了。”陈六合面无表情的说道。

    “为了救左安华，你要把你自己的命也搭进去吗？”龙神质问道。

    “无可畏惧！”陈六合一字一顿的说道。

    “浑账！”龙神眉目一横，凶芒闪耀，一声低吼，如天雷滚滚，陈六合都有些震耳欲聋，心脏更是差点漏跳半拍。

    “陈六合，你到现在还不清楚自己该做什么不该做什么。”龙神恨铁不成钢的说道：“我对你太过失望！你以为你的命是属于你自己的吗？你肩负着什么，你现在还不明白吗？”

