    听到“大千宫”这三个字，柳席眼神之中的锋芒收敛，并没有为难这个老者。

    一切皆是因为，这大千宫乃是大千世界无数超级势力，以及古族都无法超越的第一势力！

    上一位大千宫宫主不朽大帝，用自己的命封印了天邪神，赢得了所有人的尊敬。

    根据上古时期传下来的规矩，基本在大千世界之中，绝大部分的天至尊，都将会在大千宫之中留下记录，通过审核之后，成为大千宫的客卿。

    而踏入圣品的天至尊，则将会成为大千宫的长老，当然只要不是大千世界面临生死存亡大劫，这些客卿以及长老，并不需要为大千宫出力。

    正是因此，和平时期的大千宫只是一个象征，但到了危机时刻，这个大千宫，却是足以将整个大千世界拧成一股绳。

    成为名副其实的第一势力！

    凡是大千世界之人都会对这个抗击域外邪族，永远冲击在第一线的势力，持有一定的敬意。

    以致大千宫在大千世界，拥有绝对的超然地位。

    柳席负手踏立半空之上，脸上带着如沐春风的笑容，平静开口：

    “不知莫老此来所谓何事？”

    见到柳席态度温和下来，莫风也是松了一口气，实在是刚才柳席给他的压力太大了。

    似乎可以轻易抹杀他一样。

    莫风当年也是天骄，不过对抗域外邪族的过程之中，曾经的战友死伤殆尽，以至于心灰意冷，开始酗酒无度。

    等到了灵品天至尊以后，再也不曾有过进步。

    看着眼前如此年轻，如此意气风发，如此实力强大的柳席，莫风摸了摸腰间的酒壶，感慨的说：

    “恭贺先生突破仙品之境，先生如此年轻，日后圣品有望！”

    说完之后，莫风脸上逐渐严肃起来，掷地有声的道：

    “焚天大陆魔灾出现，我大千宫怎可置之不理，我等率诛魔师自然是为诛魔而来。

    倒是遇见先生，并且见证先生突破仙品天至尊，实在有些意外。”

    柳席暗自点头，平时虽然无法见到，只要一旦出现了魔灾踪迹，大千宫必定不远万里前来。

    正是因为大千宫的存在，大千世界才有了如今和平的局面。

    柳席笑着开口：

    “久仰大仙宫之名，如今看来，果然名不虚传。”

    见柳席态度温和，且对大千宫颇为尊敬，于是莫风试探着询问：

    “大千世界众多天至尊，都会在大千宫留下记录，并且加入大千宫成为客卿，先生身世清白，且实力强大，不知可愿加入大千宫？”

    加入大千宫吗？柳席思索着。

    “当然不会让人白白加入，只要加入大千宫，就可以获得诛魔令，从而通过斩杀域外邪族，获得一定诛魔点。

    而用这诛魔点，就能在大千宫之中换取诸多宝贝，甚至只要拥有足够诛魔点，就是绝世神通，或者排名前二十的至尊法身，都是可以换取。

    而且成为大千宫的客卿，日后行走大千世界之时，众多超级势力都会给予一定敬意。”

    为了拉柳席加入大千宫，莫风一一述说加入大千宫的好处，说到最后之时。

    莫风顿了一下，抚须一笑：

    “当然以先生如今的实力，以及名望，不管走到哪里都会得到众人的尊敬。”

    莫风说着，柳席听着。

    这些对柳席而言，吸引力不算太大，不过占据一个正义的立场，对日后立足大千世界还是有着极大的帮助。

    想到这里，柳席笑着说：

    “好，我加入！”

    “太好了！”

    莫风眼前一亮，道：

    “还请先生取出一滴血，我来为先生制作诛魔令，不是每个诛魔师都是客卿，但每位客卿都是有名的诛魔师！”

    “嗯。”柳席没有拒绝，抬起手指尖忽而裂开，一滴犹如宝石般的血液飘起，向着莫风的方向，掠了过去。

    莫风袖袍一甩，挥出一道泛着独特韵律的灵光，灵光与这滴血液于半空之中相撞。

    一阵光芒变幻之间，一面漆黑的牌子凝聚而出，最后这面牌子，向着柳席的方向掠回。

    见到这面牌子，莫风也是松了口气，这面牌子不仅仅是诛魔令，同样也是大千世界的身份凭证。

    凡是能够凝聚出诛魔令，必然就是纯粹的大千世界血脉，绝没有域外邪族的痕迹。

    柳席接过了这面诛魔令，只见这面令牌之上，有着血红色的诛魔二字，而在下面还有着低级诛魔师字样。

    柳席把玩诛魔令的同时，莫风继续说道：

    “斩杀域外邪族以后，只要将其一缕魔魂打碎，灌入诛魔令之中，就会获得相应的诛魔点。

    诛魔令乃是以精血炼制，唯有其主人才能够查探其中的诛魔点，所以别人得到也是无用。”

    柳席点了点头，将诛魔令收回须弥戒之中。

    莫风笑着说道：

    “先生当然不同于寻常诛魔师，等到此次魔灾平息，回到了大千宫之后，立即为先生修改资料，皆时一些信息若是不愿意公开，也可以隐藏起来。”

    “嗯！”柳席应了一声。

    就听莫风继续说：

    “还有一事，此前火灵族得罪了先生，现在火灵族也得到了应有的惩罚，不知火灵老祖，先生……可否放弃出来？”

    之前火灵大陆之事，可是传的沸沸扬扬，火灵族也算得上是传承悠久，得罪了不该得罪的人之后，落到了如此下场。

    火灵老祖被封印以后，众多与其交好的强者，想要将其解救出，不过最后骇然发现，无人可以破坏那朵扎根于虚空之中的青莲。

    由此可见柳席实力之强。

    现在的火灵族依旧群龙无首，内部利益划分不均，导致一直处于内乱之中。

    只是没有外患罢了，毕竟火灵老祖还活着。

    柳席挑了挑眉，淡淡的道：

    “说封印十年就封印十年，现在时间没到，怎么能放他出来。”

    “好吧。”莫风苦笑，毕竟错在火灵族，而且柳席并没有杀死火灵老祖，只是将其封印而已。

    并没有折损大千世界的实力，大千宫也就没有过多理会。

    不过火灵族的衰落已经注定，日后火灵老祖被放出来，怕也不好调解。

    不过现在的柳席，就已经不是火灵老祖惹得起的，怕是到了十年之后，连直面柳席的资格都没有。

    不过莫风还是提醒道：

    “青莲先生可要小心摩柯古族，火灵族算是摩柯古族的附庸，而且摩柯古族的族长摩柯天，似乎有意收服先生……”

    柳席有些惊讶，没想到摩柯天还有这样的打算，他只能说是痴人说梦。

    摩柯古族不过尔尔，岂能束缚柳席的未来！

    “多谢莫老提醒，我晓得了。”

    柳席笑着道了声谢。

    “先生已经是大千宫客卿，到时大千宫也可以出面说和……魔灾就在眼前，我们边走边说。”莫风说道。

    “好。”柳席笑着应道。

    “诛魔师之中又分低级诛魔师、中级琢磨师、高级诛魔师，最后是诛魔王……”

