    

    第1032章各自准备

    “这是寒星耀铁？”

    就在龙莹月查看之时，听到古玄尘最后那句话，额头一下子窜出几道黑线。

    原来，他买下阵盘，并不是因为阵盘是自己炼制的！

    而此刻看着龙莹月还有疑问，古玄尘又继续说道，“当然了，你仔细看看……”

    其实这道理龙莹月也清楚，只是当初她就是按天殒铁的价格买来的，而且两者也的确十分相似，到也就没有多想。

    当然，如果龙莹月是用来炼制神剑一类的神器，在器成之后自然也会察觉。

    可偏偏她炼制的是阵盘，根本发挥不了寒星耀铁的作用，自然也就一直没有发现。

    古玄尘讲完之后笑道，“就这块寒星耀铁至少也能值上百万道晶了，结果我只用四十万道晶就买到了！”

    “真不知道当初炼制阵盘之人知道了，会不会气得吐血！”

    龙莹月抬头看向古玄尘，“应该不会吧，因为这块阵盘就是我炼制出来卖给器宗堂的！”

    “啊，你……”这下轮到古玄尘自己也有些尴尬起来。

    刚才本来是随意的调侃一下阵盘的原主人，可是他却没想到原主人居然就在眼前。

    “那个……那个……不过不得不说，这阵盘上的阵法的设计，还真是无可挑剔……这一点就根本不是一般的八星炼器师所能做到的。”古玄尘只得换个方式表扬一下阵盘，企图化解眼前这份尴尬。

    “这上边的阵法是器宗堂的言堂主帮我设计了！”龙莹月再次开口。

    古玄尘也深不住深吸一口气，“纵然是言堂主设计的，但这炼制过程中，阵法刻画的手法……”

    说到这里时，古玄尘似乎想到，当初在器宗堂与龙莹月讨论阵盘的时候，自己似乎说过，阵盘上的阵法不错，但刻画的人却手法一般，根本没有发挥出阵法之间的真正力量。

    “这手法，其实也挺好的……”

    看着龙莹月不断紧锁的眉头，古玄尘只得说道，“明天还要比较，我还是先去恢复一下，这样才能保持最佳的状态！”

    看着一溜烟跑出去的古玄尘，龙莹月不由深思起来。

    当初古玄尘难道仅仅只是因为寒星耀铁才买下这阵盘的？并不是因为自己？

    不过现在古玄尘可不再去关心龙莹月的想法。

    直接跑进之前龙辰给他说过的客房之后，以道晶布下阵法，古玄尘的心神一下子沉入星辰天机图中。

    虽然若是拿出一些神器，在星辰天机图中分解之后，自己也能获得更好的炼制之法！

    但这些更好的炼制之法中却包含着一些稀有的材料，古玄尘也不敢保证龙家能不能在一天之内凑齐。

    所以这个方法明显是行不通了。

    如此一来，古玄尘只得将当初在龙家藏书殿中看过的那些阵道典籍纷纷拓印出来，然后在星辰天机图中进行分解。

    借此来获得更高深的阵道奥义。

    虽然阵、器后来被分为两道，但两者真正的根本还是阵法，古玄尘知道，只要自己的阵道能得到提升，那么自己的炼器之法也肯定会有所进步。

    而在古玄尘那边继续参悟阵道的时候，楚家这边也忙活了起来。

    秦初同样开出了一大张清单，一个主选方案，三个备用方案，至于最终能炼制什么，这就得看楚家为他准备的材料了。

    “秦初，你看还有什么需要为你准备的！”楚庄安排人去收集材料之后，又对秦初问道。

    秦初说道，“楚伯父，你也知道，当初古玄尘能被关宗师邀请进入器宗堂，想来他在炼器上，肯定有着不凡的造诣！”

    “虽然我也有着几分自信，但严格来说，我对自己也没有太多取胜的把握！”

    “现在再去研究炼器之法，对于我来说，已经没有什么意义了，若是楚伯父不介意的话，我想要一些无意识神魂，炼化之后强化一下自己的神魂之力，这样在炼制的过程中，也能更好的发挥出自己的实力！”

    楚庄听完哈哈一笑，“说了半天，我还以为你要什么了不得的东西呢！”

    “虽然你和天娇还没有正式成亲，但在我楚庄的眼里，你已经是我的女婿了，以后需要什么直接开口就是了！”

    “我楚家什么都缺，就是不缺这些无意识神魂！”

    接着，楚庄豪迈的对身边的女儿说道，“天娇，你带秦初去魂库，你能吸收多少，随意！”

    “是……”同样已经把秦初当作自己夫婿的楚天娇自然不会客气。

    说完挽着秦初就向前走去。

    两人出了楚家正殿，楚天娇笑道，“一会你敢能吸收多少神魂，就全力吸去，你越强，明天赢面越大！”

    秦初忍不住舔了舔舌头，但还是克制住内心的冲动说道，“这……不太好吧，楚伯父那么信任于我，我若是下手太狠了……”

    楚天娇却笑道，“你傻啊，那些虽然是无意识神魂，但每个人的承受力也是有限啊，你吸收得越多，越说明你的潜力强，我爹只会越高兴，难道你还能把魂库吸空不成？”

    咳……咳……

    秦初真的想说，他能吸空魂库，但最终还是忍了下来。

    他也知道，正常人到自己这个境界，一天之内，能吸收三四道神魂已经相当不易了，这也是楚庄为何能说得那么豪迈的原因。

    不过现在，自己既然已经取得了楚家的信任，这些早晚都是自己的，自己又何必做得太过招眼呢？

    “这到也是，这到也是……”秦初敷衍之间，两人已经到了楚家魂库。

    楚天娇结印打开禁制，两人随即步入其中。

    不过看到魂库前松开的禁制时，秦初的脸上却流露出一丝不屑之色。

    这样的禁制，在自己眼里，和不设防又有什么区别？

    想到这里，一个念头，突然在秦初的脑海中蔓延开来。

    “好了，你进去吧，我就不打扰你吸收神魂了，不过你切不可太贪，毕竟将来，这些都是你的，不要急于一时，伤了自己！”原本是想提醒一下秦初，但说到最后，楚天娇自己脸上也多出几分娇羞出来。

