    当然，众人的掌声不只是评价小品的笑点。

    更多的，则是送给了莫白。

    毕竟大多数人来看这个节目，冲着的就是莫白。

    只是之前这个小品虽然看上去不错，但似乎主角是那位老叶。

    再加上老叶演的也是相当之精彩，反倒是将莫白给比下去了。

    不过，当小品慢慢步入正题，当一句【这就是我儿子】的台词说了出来，人们才将注意力完全的放到了莫白这了。

    “我还以为莫白是捧的呢，只是配角。”

    “怎么可能，莫白绝对是主角。”

    “这就不得不佩服莫白了，即突显了自己，也不将他的搭档给比下去。”

    小品与影视剧一样，有主角也有配角。

    虽然配角也站在台，但大都时候大家的注意力都是放在主角身上。

    只是之前莫白并没怎么发挥，直到此时众人这才松了一口气。

    不过，外行看热闹，内行看门道。

    虽然两人只是演了还不到小品的一半，坐在后台的几位著名小品演员却是眼睛发亮。

    “老巩，莫白小品的角色设定很创新呀。”

    “嗯，不管是捧哏还是逗哏，都是令人印像深刻。”

    捧哏与逗哏出至于相声。

    逗哏是相声当中的绝对主角，一般是逗大家笑的。

    不过，光靠一个逗哏不行，他还需得配一个捧哏。

    捧哏一般是相声当中的配角，主要的作用是配合逗哏，起穿针引线的作用。

    小品虽然与相声并不是同一个体系，但也有捧哏与逗哏之分。

    说得复杂，其实也就是主角配角之间的关系。

    早年小品相声当中，要想找一个好的配角捧哏是很难的。

    而且一般拜师学艺当中，捧哏也是逗哏的师父。

    很多相声演员刚出山的时候师父怕他稳不住台面，师父便会充作徒弟的捧哏进行压场。

    只是后来慢慢发展直到如今，身为主角的逗哏越来越吸引众人注意，配角捧哏反倒被忽视了。

    这也就像郭东临，巩汗林他们火的不行，但与他们搭戏的配角却是很不知名。

    虽然这看上去是市场原因，但是，小品相声界也认识到了此中的不足。

    一部小品相声如果只是重视主角而忽略了配角，他就显得很空洞。正如做为配角的捧哏，因为被忽视的原因，国内专门职业从事配角的捧哏却是越来越少。有的时候哪怕身为主角的逗哏表演的再精彩，但是没有好的配角捧哏与他搭档，整个小品相声的效果也就差了许多。

    只是，虽然如此，但业内一众演员也找不到更好的办法。

    直到现在，当看到莫白今天演的这一出小品，一从演员都是眼前一亮。

    “即突出了主角，又没忽视配角。”

    “主角与配角完美搭配，比之单独一个逗哏主角在那里瞎吹好看多了。”

    几位知名小品演员不时点头，越看莫白越是变得认真起来。

    不过，上面的笑声只是一个小高潮，真正的大高潮却在小高潮当中铺垫开始。

    在莫白承认那“莫斯特洛夫斯基“是他儿子之后，老叶十分生气，说道：“是你儿子呀，我可找到根儿了，和着我那儿子是让你儿子拐带坏了，倒数第二老跟你这倒数第一玩儿，这不等于跟臭棋篓子下棋，越下越臭吗？”

    听到这莫白就不愿意了，反驳说道：“你亏心不亏心阿，我们倒数第一能跟你们倒数第二玩，充分说明我儿子有爱心，我们主动帮助后进同学共同落后，就我儿子眼神这么好，人家考试抄谁的还不倒数第三呐……”

    老叶：“你这什么瞎理论。”

    莫白：“我们俩也别争了，你儿子老倒数第二不怨我，也真不关我儿子什么事。”

    老叶：“好吧，不怨你。”

    莫白：“当然，我儿子考倒数第一，也同样不怨你。”

    老叶：“这当然也不能怨我。”

    莫白：“所以我总结，其实你孩子考这么差，只有一个原因，那就是太溺爱孩子了。”

    老叶：“我溺爱，我有吗我？”

    莫白：“当然有，就说这学习吧，你就应该好好监督。”

    老叶：“老白，你说的不错，那我应该怎么监督？”

    莫白：“老师放学回来不是会布置作业吗？”

    老叶：“对呀，布置可多了，可我那混孩子天天就知道玩，不怎么做。”

    莫白：“那简单，你先准备一条鞭子，你儿子若不做，抽他。你儿子若少做一题，抽他。少做两题，抽他抽他，少做三题，抽他抽他抽他……”

    一边说，莫白一边做出拍拍拍抽人的动作。

    那画面，当真不忍直视。

    老叶：“停停停……我儿子不得被你给抽死呀，换个不要这么暴力的。”

    莫白：“那也行，可以学习一下我们古人的经验。”

    老叶：“啊，古人对于学习也有经验？”

    莫白：“那不废话嘛，头悬梁，锥刺股，听过没？只要他打盹儿，就把他头发吊房梁上，在打盹儿，就用锥子扎他屁股，biu的一声，那酸爽。”

    老叶：“尽是些瞎主意，那学习要还上不去呢？”

    莫白：“那就得使老虎凳辣椒水儿了，我就看你儿子还学不学。”

    老叶：“我说你对你儿子也这样吗？”

    莫白：“我儿子不重要，先得把你儿子教育好，人不能光考虑自己，得多为别人着想，你说是不是。

    老叶：“我就问问。你对你儿子是不是也这样，使老虎凳辣椒水儿。”

    莫白：“那我哪下得去手阿。”

    老叶：“为什么就下不了手？”

    莫白大声的说道：“我那是亲儿子！！！”

    高潮汹涌而来。

    “哈哈哈，哈哈哈，笑死我了。”

    “我那是亲儿子，这话要火。”

    “妹的，就知道大白坑人，果然，这演起小品来也是个坑。”

    “我信了他个邪，他这丫的就想着别人的儿子不是亲的。”

    “所以说这丫的太邪恶了。”

    “我的也是亲儿子，我也下不去手，哈哈哈，哈哈哈，不行了，容我再笑一笑。”

    这一刻，哪怕就是再不苟言笑的人，这时候也是笑得吐血。

    事实上，不只是在这，其实前面好多，一众观众都是不住的偷笑。

    像莫白说的那句【这充分说明我儿子有爱心，主动帮助后进同学共同落后】，还有【人不能光考虑自己，得多为别人着想】【biu的一声，那酸爽】……这简直是坑死人不偿命呀。