    “呵，好大的胆子，我还以为是什么人来了，就你这修为，竟也胆敢擅闯我魂界！”

    那魂殿殿主看着李哲，冷笑了一声，说道。

    李哲神色阴冷的看了一眼这漫天的魂影，心头却是生出了一点喜意。

    若说对方一上来，紫府境游魂便是直接对自己出手的话，恐怕李哲今日真的是会十分头疼。

    但是现如今这等情况，却是对于李哲较为有利的。

    “他们……还能救吗？”

    便是这时，李哲身后的敖雨看了一眼那蛟龙一族的众人，略带着一点犹豫的对着李哲问道。

    “恐怕是不能了，他们神魂已毁，便是救下来，也是一具行尸走肉了。”

    听得敖雨这话语，李哲看了一眼那众人，也是略带遗憾的微微摇了摇头。

    虽说没能将所有人救下来，但是说到底，李哲此番前来这魂界救人，主要的目标也是敖雨。

    只要将敖雨成功救下来，李哲便是没有什么太大的遗憾了。

    而听得李哲的回答，敖雨也是略微愣了愣神，随即便是垂下了眼眸，没再多言。

    此刻，李哲也是手中光芒一闪，五行灵方已是拿在了手中。

    “你这小小的魂界，本就不被天道所融，还需闯吗？”

    便是这时，李哲也是看着那殿主，冷笑着说道。

    听得李哲的话语，那殿主面色一沉，紫府境的威压在这一刻骤然释放而出，径直压向了李哲。

    李哲对于这魂影的威压倒是并不太在意，这魂影尽管有着那境界在，但终究也只是魂影。

    其威压也并非是真正紫府境中期修士能够有的威压，要弱上不少。

    与此同时，李哲手中五行灵方猛然一甩。

    刹时间，敖雨便是感觉到了一阵莫名的气息笼罩在了自己和李哲的身躯之上。

    紧接着，五行灵方之上那冥河之水瞬间便是向着上空的那一众魂影所在飞去！

    原本五行灵方之中，那飞出的冥河之水仅是一团，不过在触及上空魂影之后，便是瞬间扩散了开来。

    仅是不足十息的时间，原本这遮天蔽日的魂影，便是悉数被那冥河之水给包裹入了其中！

    要知道，这冥河之水之所以紫府境修士可以破解，便是因为可以用灵力来不断消融那冥河之水的吞噬之力。

    但是这些魂影，可是没有丝毫灵力傍身的！

    并且，冥河之水这个名字，便是取自冥界，足以见得其对于神魂的杀伤力有多么强悍！

    仅是李哲释放出那冥河之水的瞬间，那殿主便是面色一滞，他从那冥河之水之中，感受到了一股子前所未有的恐惧感！

    这种感觉来自于他的灵魂深处，就仿佛自己只要触碰一下那冥河之水，便是会瞬间死去一般！

    当即，李哲便是面色微寒，直接是身形一闪，转过身子，直接是瞬间环抱住了敖雨的腰肢。

    便是抱住敖雨腰肢的瞬间，李哲周身便是涌起了一阵空间气息，下一刻，他便是直接带着敖雨，消失在了原地！

    也便是李哲身形消失的一瞬间，那冥河之水也是缓缓消散，整个魂殿的元婴境游魂，此刻除却那几个正在夺舍蛟龙一族的，已是全数被那冥河之水给抹去了！

    直至这一瞬间，那魂殿仅存的三人都才是反应了过来。

    此事倒也怪不得他们，着实是李哲的攻击手段实在太过古怪，来得快，去得更快，一时之间，完全都没有反应过来。

    在他们看来，李哲元婴境中期的修为，孤身独闯到这里，几乎与送死无异！

    并且，李哲看起来似乎是修士之身，方才他们不出手，也是想要保存李哲身躯的完整度，用以夺舍。

    谁能想到，李哲仅是一招一式之间，便是直接将所有的元婴境游魂全给灭去了。

    正是因为李哲的招式太过吊轨，这才是导致了他们看起来十分的呆滞。

    而如今，不光是他们，即便是下方，原本就在这城池中央区域互相吞噬的一众游魂，此刻也都是各自匆匆结束了战斗，全数在这城中躲避了起来。

    李哲方才所展现出来的实力，在他们看来，便是那魂殿殿主，都未必能够抵挡得住！

    而此刻，那子鸿也终于是反应了过来，直接是对着两人说道：“我去追他，那家伙似乎对于魂体有着独特的攻击手段，我不怕他！”

    说罢，子鸿便是直接一个闪身，同样是使用了空间之术，朝着李哲离去的方向追了去。

    见状，剩余的二人面面相觑，终究是都没敢跟过去探探究竟。

    而此刻，李哲也是正带着敖雨，全速向着这结界之外奔行而去。

    实际上，李哲自己对于那冥河之水有如此大的威力都是略有震惊，不过倒也是在意料之中。

    毕竟当初李哲在那西海的时候，也是用冥河之水解决了十余名元婴境的修士。

    现如今只不过是数量多了一些罢了。

    但是同时，李哲也是清楚，自己那力量，终归只是能够使用一次。

    五行灵方之中，攻击属性的东西，现如今就只剩下了那火舍利，火舍利威力虽强，不过也仅是单体攻击。

    并且，面对紫府境，哪怕是出其不意，火舍利的威力也仅是能够让对方受伤而已。

    在这等情况之下，同时面对三个紫府境，绝对是李哲难以抵抗的。

    当然，李哲并未想到的是，自己这一番出手，竟是直接导致了那魂殿之中，另外两名紫府境的游魂不敢追来，只来了一个刚刚夺舍了蛟龙族老祖的那子鸿！

    李哲如今的速度已是拉到了极致了，但是对比起那子鸿而言，还是慢了极多！

    只是不足一刻钟的时间，两人之间的距离，便是只剩下了十余里的距离。

    李哲也是这个时候，终于是感受到了后方的追兵。

    只是，当李哲感受到仅有一名追兵之后，却是微微眯了眯眼睛，若是仅有一人的话，如今的李哲，未必没有一战之力！

    “你不该管我的……”

    便是就在这个时候，已是被李哲给背到了背上的敖雨低声开口说道。

    李哲微微一愣，前行的速度缓缓放慢，等待着对方追上来。

    “不管你的话，我管谁？”

    李哲轻笑了一声，反问道。

    听得李哲这句话，敖雨面色一滞，而后头紧紧的贴在了李哲的后背之上，如喃喃自语一般的低声喊了一声：“夫君……”

    听着敖雨的这称呼，李哲也是面色一滞，整个身形也是在这一刻完全停了下来。

    “怎么停下了？”

    敖雨疑惑的眨了眨眼睛，抬起了那已是通红一片的脸庞。

    “有人追来了，我先去解决一下，你在这里等我，不要随意走动，这里面也还有一些厉害的游魂。”

    李哲缓缓将敖雨的身形给放了下来，对着敖雨轻声说道。

    此刻，两人停留的地点，乃是在一座山峰峰顶，周遭倒是看不到什么游魂的洞府，算得上是安全的地方。

    听得李哲的话语，敖雨深吸了一口气。

    隐约之间，她能够感觉到，眼前的李哲，已是与自己当初见到的那个李哲，变强了太多了。

    只是，当两人目光相交的瞬间，敖雨的心头却是又渐渐坚定了起来。

    不管怎样，眼前这个人就是自己的郎君了……

    这般想着，敖雨的脸上不知怎的，突然涌现出了一抹柔情的笑意。

    她轻轻上前，捏了捏李哲的手掌，低声道：“那……你小心，我在这里等你。”

    听着敖雨的话语，李哲的脸上也是浮现出了一抹柔情。

    他轻轻捏了捏敖雨的脸颊，而后才是低声说道：“有很多事想跟你说，但是，等我们彻底安全之后吧。”

    说话间，李哲便是抽出了自己的噬法灵剑。

    随即，他便是猛然挥舞了一阵。

    刹时间，数十道剑光瞬间便是围绕着敖雨旋转了起来。

    “你在此处不要动，这些剑气会保护你的。”

    李哲对着敖雨轻声说了一声，随即便是一个闪身，径直迎着那子鸿前来的方向而去。

    直至这一刻，敖雨才终于是反应了过来，自己为何从刚刚开始一直觉得有什么地方不对劲了。

    那便是李哲的身上，如今连哪怕一丁点的龙族气息她都是没有感知到。

    方才太过于紧张，自然没有注意到这点细节，但是现如今彻底放松下来之后，她才终于是察觉到了这一点。

    只是……

    李哲究竟是不是龙族，在这一刻，似乎都显得不那么重要了。

    她只想要李哲能够成功回来。

    “不管怎样，夫君，我等你回来。”

    半晌，敖雨深吸了一口气，喃喃自语般的说道。

    而这一会，李哲也是出现在了十数里之外的天空之中。

    便是李哲到此的一瞬间，那子鸿的身形也是瞬间出现在了李哲的面前。

    看着子鸿控制着那蛟龙一族老祖的身躯，李哲也是微微眯了眯眼睛。

    原本李哲还准备使用禁灵之力的，只是在见着对方竟是掌控了这蛟龙组老祖的身躯之后，便是直接放弃了。

    毕竟即便对方没了灵力，龙族那强悍的肉身，照样是李哲无法对抗的！

