    小半天之后，卢正业风尘仆仆的来到了这栋危楼中。

    郭星将他上上下下打量了一遍之后，诧异道：“你就是环苍科技新任董事长？”

    虽然他早就在网上看到过卢正业的照片，可此时他仍旧有些不太相信眼前这一切。

    无论从哪个角度思考，卢正业似乎都不应该在这个时候出现在这里。

    这个市值数千亿，又跟政府有着千丝万缕关系的顶级科技公司，此时正是最为动荡的时候。

    卢正业这个新任董事长不去处理公司事务，反而跑到这栋危楼里跟郭星签合同。

    这件事如果说出去，估计没几个人会信。

    就连郭星这个当事人都，此刻都不太相信。

    卢正业似乎看出了郭星的疑虑，他一上来就解释道：

    “没错，我就是公司新任董事长卢正业。

    我这次能搬倒柳平生，多亏了小兄弟你在背后出力。

    所以我才打算聘任你为公司的副董。”

    对于这个解释，郭星一点儿也不买账。

    他抬手指了指周思泽道：“他出的力好像也不小吧，他也是公司的副董吗？”

    “这……”

    卢正业迟疑了一下，笑道：“思泽的确也有出力，所以他之前做的那些事，都已经既往不咎了。

    至于公司副董的职位，他暂时还不能胜任。”

    郭星翻了个白眼，继续道：“那不就得了。

    我也不觉得我有什么能力，你要请我当副总，不会是想让我帮你扛什么雷吧？”

    “小兄弟说笑了，我坑谁也不敢坑你啊，只是有些事……”

    卢正业说话的时候，不着痕迹的看了周思泽一眼。

    周思泽识趣道：“公司那边还有一些事要处理，就不在这里打扰二位了！”

    他说完就直接离开了这栋危楼。

    等他开着那辆越野车离开之后，卢正业才叹了口气道：

    “我知道你不信我，不过我是真的想请你当公司的副董。

    因为有些事只有你能处理。

    而且除了那些公事之外，我还有一件私事想请你忙！”

    郭星愣了一下道：“我能帮你什么忙。”

    卢正业听到这个问题，脸上的表情开始剧烈的变幻了起来。

    他酝酿了片刻后，才叹了口气道：“我之前被你师傅方牧抓住过，这件事你应该知道吧？”

    ‘嗯？这件事还跟我师傅有关？’

    郭星之前就一直觉得，卢正业忽然反水这件事有些蹊跷。

    卢正业的这句话，就仿佛一道闪电，点亮了他的思路。

    如果把方牧这个变量加进去的话，好像很多事就说得通了。

    果然，就听卢正业继续道：“你师傅没有立即杀我，却在我体内种了一个魔种。

    他让我半个月内拿到苍琅图，并将它转交给你。

    不然的话，我体内的魔种就会爆发。”

    郭星听到这里，恍然道：“你忽然搞掉柳平生，就是为了抢苍琅图？”

    卢正业叹了口气道：“为了保住我这条老命，我只能跟柳平生翻脸了。

    反正柳平生那个老东西之前做的事也都见不得光。

    我这次配合有关部门把他扳倒，也算是为民除害了。”

    ‘啧啧，反水就反水，还总想着站在道德高地上……’

    郭星撇了撇嘴，有些不太喜欢他的说话方式。

    卢正业似乎也觉得，在郭星面前说这些没什么意思。

    他干咳了一声，继续道：“我跟有关部门对接的过程还算顺利。

    柳平生的证据都切切实实在那里，政府直接采信了。

    可在执行抓捕的时候却出了问题。

    柳平生竟然提前听到了风声，在抓捕行动开始之前就逃了。

    现在他踪迹全无，苍琅图也下落不明。”

    郭星听到最后一句话，嘴角不由微微一抽。

    他已经猜到卢正业为什么来找自己了。

    不过他还是继续问道：“那你想让我帮什么忙？”

    卢正业咽了口口水，有些紧张道：

    “我那些在有关部门的朋友推测，柳平生背后很有可能还有其他势力支持。

    想要在半个月之内抓住他，困难很大。

    可你师父却只给了我半个月的时间。

    你能不能帮我跟你师父疏通一下？”

    ‘我如果说不能，你会不会翻脸……’

    郭星嘬了嘬牙花子，露出了一脸的为难相。

    这次倒不是他故意想为难卢正业，只是这件事真的很难办。

    方牧的脑回路实在异于常人，而且说一不二。

    郭星虽然是方牧的徒弟，可他的话好像也都没什么作用。

    卢正业看到他的这个表情，连忙道：“如果你能把这件事促成的话。

    我愿意以环苍科技百分之零点一的股份相送！”

    ‘百分之零点一……’

    郭星顿时翻了个白眼。

    虽然他知道，卢正业既然打算拿这个股份贿赂他，就一定不会是个小数目。

    可百分之零点一，听起来也实在是太寒酸了。

    郭星直接问道：“这些股份值多少钱？”

    卢正业答道：“按照现在的市值计算，这些股份价值6个亿！”

    咕噜！

    郭星下意识咽了一口口水。

    他虽然知道这些股份不会是个小数目，可他万万没想到会是这么多。

    六个亿！

    郭星这辈子还从来没有见过这么多钱。

    ‘这些钱要是盖在我身上，应该能把我压死吧……’

    他的小心脏，开始扑通扑通的跳了起来。

    没等他想明白价值6亿的股票到底是个什么概念，就听卢正业继续道：

    “除了股份之外，我为你准备了一套顶级游戏仓。

    这个游戏仓是用最新科技，专门为了修士设计的，里面有用顶级药材做出的熏香。

    用那套游戏仓登陆苍琅界，可以起到在现实中辅助修炼的效果。

    另外，这套游戏仓还针对修士设计了一些其他功能。

    比如说他可以收集玩家溢散的灵气，并将之储存起来。

    当玩家闲暇的时候，就可以理用这些灵气按摩，以达到辅助修士修炼的目的。

    哦，对了。

    为了安置这套游戏仓，我还专门为你准备了一套别墅。

    如果你愿意去京都的话，我就把我名下的那套别墅送给你。

    如果你不想离开这里的话也没关系。

    我在本市的高新区那边，也有一套独栋别墅。”

    咕噜！

    郭星终于再也绷不住了。

    他再次咽了口口水道：“马上把游戏仓给我送过来！”

