    　　北境王话音才落，君夏竹便拄着拐杖从莲花梯往下走。

    　　恰逢楚月双足落在莲梯下侧。

    　　君夏竹顿足侧身让路，颔首垂头：“叶总司，你请——”

    　　楚月面无表情往前走，肩如钢铁看似意外实则精准无误地撞上了君夏竹的肩膀。

    　　君夏竹站立不稳，因此掉下了阵台，摔了个狗啃排泄物，疼得呲牙咧嘴，抱腿乱滚。

    　　楚月低头看了眼，声音毫无温情地说：“君长老真是太不小心了。”

    　　言罢。

    　　她两袖生风，如无事人般，步入了阵台。

    　　紫云婆婆也随之出现在阵台，端端正正地坐在轮椅上。

    　　对人皇刀法感悟颇深，比与虚空对战时还强了些。

    　　急需一两个稍强的人来练练手。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　用自己人来练手她舍不得。

    　　楚月望着紫云婆婆，手痒痒得很。

    　　东篱一战，她人皇刀法直破两境。

    　　昨夜皆在固其刀法，大有增进。

    　　“此战若是紫云婆婆胜，战争就要与第一学院失之交臂。”

    　　“上官紫云到底是在神脉九洲风云过的人，叶总司要遇到强敌了。”

    　　“不是说叶总司战胜了虚空吗，怎会在此失足？”

    　　这半只脚在坟堆里的紫云婆倒是恰到好处。

    　　众武者议论道：

    　　“紫云婆婆曾是武宗实力，后来被高手围攻，废了双腿，实力退到了武者。短短几十年，她便已修炼至中段武尊，又有法器锁魂链，叶总司极有可能马失前蹄了。”

    　　“敢说我三爷，看你牛爷爷不把你揍的菊花香蕉奶奶腿变山鸡牡丹红！”

    　　场面一度混乱。

    　　还是燕南姬出手阻止，才拦下了暴走的秦铁牛。

    　　“那你就不懂了，听说战胜虚空是夜帝尊和沐将军、稷下学宫帮忙，三军将士齐心协力，她啊，说不定是在浑水摸鱼。”

    　　“摸你二奶奶的菊花香蕉腿！”

    　　一道怒喝声响起，只见秦铁牛扑入人群，将那言语粗鄙的人给暴揍一顿。

    　　众人：“……”

    　　好半晌，侍卫出来，才阻止了闹剧。

    　　言语粗鄙的武者被打成了猪头。

    　　被暴揍的武者见秦铁牛被燕南姬桎梏，红眼怒道：“浑水摸鱼是事实，难道还不由人说了？”

    　　燕南姬神色不变的略微松开手，秦铁牛便如豹子般扑过去。

    　　燕南姬意思意思的敷衍劝架：“哎呀，牛兄你别打了，要出人命了。”

    　　紫云婆婆坐在轮椅擦拭锁魂链，低头笑道：“叶三爷，吾乃武尊，你为武玄，今日老身为成王，你为弱寇，是板上钉钉的事，你若识趣，老身可卖你三分薄面，不竭尽全力，毕竟你马上就要回北洲了，拿个败绩回去，也不像话，最后还是慕府惹人诟病嘲笑，不是吗？”　　楚月默不作声，抽出了护国神刀，优雅地擦拭。

    　　“上官长老，有没有人跟你说过一句话？”

    　　但他的话，影响了不少的人。

    　　是否浑水摸鱼，还叶总司这一战的表现。

    　　阵台上——

    　　想要听个明白。

    　　楚月停下擦刀的动作，抬起眸来。

    　　刀刃泛起的寒光，折射在她锐利黝黑的眼瞳。

    　　楚月低低地说。

    　　“哦？什么？”

    　　紫云婆婆以为楚月心生怯意，伸长了脖子往前倾。

    　　她邪气一笑：“你废话是真的多。”

    　　瞬时！！

    　　寒光闪，刀刃掠，速度快若疾风，骤似闪电！

    　　她跃至长空，一刀指苍穹，斩长空，震山河，破……万钧！

    　　直劈向了紫云婆婆！

