 森延身后，走出来了一个枯瘦如柴的老者，十分沧桑，头发都掉完了，看起来一阵风就能把这老者给吹跑。

    但众人看到这名老者，尽皆身形一震。

    起家家主起芝行！起家，与森家在越国地位相同，也是越国的四大家之一，势力庞大，底蕴雄厚。

起芝行更是化境后期的大宗师，实力极为恐怖，也就森家家主森蚺在的时候，能够打败他。

    随着起芝行的出现，后面又是瞬间涌入了十几人，一个个都是气息深沉，步履稳健，显然都是起家的强者！    众森家家老看到这一幕，尽皆脸色一变，起家的众家老都来了！不少人暗自捏拳，捏上武器，准备一战。

    这起家来的太突然了，根本都没有准备。

情势十分不妙！    “起芝行！你，你身为超级势力一家之主，竟然也做出这等奸猾小人之事！”

森洛衫则是怒声喝道，丝毫不惧。

    起芝行阴笑一声：“嘿嘿，成王败寇，这个道理你都不懂吗？

只要能达到目的，哪有什么大人小人之分。”

    森延被救了下来，大舒了一口气，对着起芝行低眉俯首的称谢了一声，又对着森洛衫洋洋得意的说道：“大家老，我没有骗你吧，眼下已经是这个局面了，还是投降了吧。

否则吃亏的，只是自己。”

    森洛衫毫无退意，大喝一声：“结阵！”

    立即，六名家老一齐行动，站在了各自阵位，结成一个阵法。

这阵法是他森家世代传承，以八人为阵，可攻可守，威力强大。

只可惜现在只有了六人，威力大减，不足之前的一半。

    “嘿嘿，少了两人的大阵，还想负隅顽抗？”

森延冷笑道。

    他也是阵眼之一，对着大阵自然十分熟悉，当即就对起芝行说了几句这大阵缺人之后的破绽所在。

    原本这大阵就已经威力大减，再加上森延的泄露，众家老不禁脸色大变，心生惊恐。

此阵法，恐怕难以挡下起芝行多久！    “哈哈，很好，森延，这一次必定重赏你。”

起芝行大笑一声，又对着众森家家老说道：“怎么？

还想抵抗吗？

我不出三招就能破阵，你们确定要与我相斗？

还是识时务的好！”

    起芝行说完，众人脸色都是变了几变。

确实，起芝行是化境后期的大宗师，要与他相斗，胜率微乎其微。

更何况现在还是只有六人，劣势极大！    “大家老……要不……先假意投降？

避过这一次再说。”

一名家老靠近森洛衫耳边轻声说道。

    森洛衫冷哼了一声，一脸大怒：“混账！我森家誓死不投降！”

    起芝行见状，哈哈大笑：“哈哈，森洛衫，你族中还是有明智之人的，你可别太固执，连累了他们受死啊！尽早投降，归附我起家，诸位还可成为起家的外姓家老！”

    “混账！起芝行，你别得意！我家少主也已经外出另请高人求药了，就算森迪家老不会来，只要家主恢复，你起家还能如何？

！”

森洛衫毫不示弱道。

    “哼，既然如此，就先收拾了你！”

起芝行冷哼一声，再不多言，就要动手。

他没想到，森家除了派出森迪和千金森亚彤之外，连少主也出去求药了。

为防有变，想尽快吞并森家。

    “阵起！”

森洛衫也是大喝一声。

六人手持阵器，同时运阵，顿时六人所在，好似变成了一块六方形的圆柱，直插天空，气势滔天。

六人各守一角，浑然一体。

    “呵呵，阵法不错，可惜，你们只有六人！我说了，三招破你大阵！”

起芝行冷笑一声道。

    这阵法是森家的传承阵法，是森家先祖所创，要是八名宗师齐在，以化境中期的森洛衫为阵眼，确实能够抵挡化境后期的强者，阵法玄妙无比！只可惜，现在只有六人，大大削弱，起芝行完全不看在眼里。

    “第一招！”

起芝行身形一晃，消失在原地。

手中作掌，一掌劈向森洛衫。

这一掌划破虚空，气势排山倒海，地板都是席卷而起，威势恐怖。

    森洛衫感受到起芝行恐怖的威力，脸色一沉，凭借大阵全力抵挡，同样打出一掌。

    “轰！”

两掌相交，猛然爆裂而开。

整幢别墅都是轰然倒塌，场地瞬间一片狼藉。

    森洛衫六人瞬间连退数步，六方圆柱也变的扭曲了一下才恢复原状。

    “好恐怖的一击！这就是化境后期的威力吗？”

森洛衫脸色一阵青一阵红，心中暗惊道。

他还是第一次真正面对化境后期的强者，要不是有这大阵在，刚刚一击，他就被碾成粉碎了。

    他虽然抵挡下了起芝行的一击，但体内已经气血翻滚，经脉都是跳动不已，要不是他强自按压着，此时就要吐出鲜血来。

    其余的众森家家老以及起家家老则是连连后退，这两方打斗威势太过庞大，稍有不慎，就会危及自身，都是不敢靠的太近。

    别墅的轰然倒塌，也惊动了许多森家族人，纷纷都出来查看情况，都是被眼前的一幕给惊到了。

    “这……这是怎么回事，怎么议事大殿都倒塌了！”

    “好像是发生争斗了啊，那不是起家的人吗？

他们怎么进来的？

难道是想对我森家不利？

！”

    “族中大阵！森洛衫家老都已经启动了族中大阵了！”

    “立即明钟，进入备战状态，有人擅闯我森家了！”

    众森家族人纷纷说道，立即吩咐下去，进行各种备战。

    “哼，第二招！”

森洛衫微微惊讶，再次出手。

这一次再不留余立，全力打出一拳。

    “轰！”

这一拳，威势滔天，如巨灵神一击，铺天盖地而下，恐怖无比，势不可挡。

    森洛衫见状大惊，但已无退路，一咬牙，再次出手。

集合大阵六处威力，随着一拳倾泄而出，也是声威巨大。

    “嘭！”

    远比之前更大的一声爆炸声响起，好似重型导弹爆炸了一般。

场中顿时沙尘发扬，如台风过境。

    ……    此时林凡正与森迪、森亚彤来到森家所在的城市，朝着森家山庄而来。

 