    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “陛下……能得陛下如此爱护，臣妾……”

    华庭帝后心中一暖，泪眼微笑哽咽说道，并脚踏虚空主动走出，颇有舍身之意。

    “别傻了！欲加之罪，何患无辞！”

    萧影心中一暖，却是顾作恼怒皱眉叱道，并以法力为索，把华庭帝后拉了回来。

    顿了下，萧影看了眼周围大桓众人，又看向华庭帝后，意味深长又郑重万分说道：“你是帝后，大桓帝后，更是仅有的两大帝后之一。如果连你也保不住，大桓一切还有何意义？朕的未来还有什么意义？大道之路是一方面，生不如死才是最重的代价！再则，此次是你，下次可能是另一重臣，甚至是朕，再下下次……大桓又能交出多少人？还有多少人敢投靠大桓？”

    话音一落，大桓众人一阵沉默，原本松动糟乱的氛围，明显凝聚平静了许多。

    萧影着重强调华庭帝后的身份，意思很明显。

    于私而言，华庭帝后是大桓之主萧影的女人，身为一个男人，连自己的女人都保不住，活着还有什么意义？

    于公而言，以华庭帝后在大桓势力的身份地位，如果大桓之主萧影此次牺牲华庭，大桓势力还有什么人不能牺牲？下一次会轮到谁？估计会人人自危且离心离德。

    萧影的话，不只是说给华庭帝后和灾难魔帝听，也是说给大桓众人及周围修士听。

    灾难魔帝凝眉沉思片刻。语带威胁却平静问道：“看来大桓国主是有恃无恐，对大桓颇为自信啊？”

    萧影冷笑一声，毫不退让应道：“不敢！只是前辈的要求太过而已！精血罢了。何必要人？”

    灾难魔帝微微摇了摇头，主动转移话题提醒道：“看来大桓国主还不清楚虚空晋国的真正意义！”

    “是吗？还是那句话，欲加之罪，何患无辞。朕与大桓势力，已经尽力妥协、忍让，实在不行，唯战而已！”

    萧影依旧脸带冷笑。沉思着措辞沉声说道，有些底气不足。更重的却是决不妥协的味道！

    虚空晋国的真正意义，无需揣摩复杂局面和作用影响，光是沿自《天帝经》的信息，萧影就很清楚了！

    可以说。天庭级别势力是任何天地中的最高级别势力，包括本源天地，这也是诸天万界的共同大道，对于各界生灵和势力的一种间接保护，也是诸天万界没有“超级战乱”不休的主要原因，跨界战争的代价太大了，很不划算。再强大的势力，也扛不住己方力量被压制的情况下，去入侵和征服异界！

    天庭之上。便是圣庭。

    圣者，通也，又意为超然、至尊无上等等。不同于神魔鬼怪妖佛仙等。

    如此一来，圣庭就成了跨界征伐的最佳最强的代名词，不管因为什么，诸天万界和诸多大能者，都不允许圣庭的出现！

    大桓势力是撇清了盘古传承的嫌疑，却招来了影响和威胁类似。甚至有过之而无不及的“圣庭之劫”。

    较为庆幸的是，大桓势力此次成功渡劫。也仅仅是仙朝级别，距离“圣庭”级别还远得很，无量量劫已临，谁也不知道将来如何，能不惹事尽量不惹事，否则量劫未起，很可能就先成为炮灰或牺牲品了。这也是仙神联盟和诸多大能者的迟疑之因，否则直接就群起围攻了，哪里还会废话？！

    “轰隆隆……”

    虚空震荡，一股令人窒息的恐怖杀意，威若杀劫将领，威慑浩瀚虚空！

    无形无相的恐怖杀意，竟然化为肉眼可见的血雾阴霾，血雾中演化出依稀可见的尸山血海、无间惨剧。

    “交出《天帝经》，我等并不为难大桓，这是我等的底线！”

    一阵如阴森寒风般令人冷颤的声音，四面八方响起，隐约飘渺。

    一位面红齿白，俊秀非凡的绝美少年，浮现在大桓阵营上空，如灾难魔帝般俯瞰大桓众人。

    杀戮魔帝！

    无需他人介绍或来者报名，有点见识者，第一时间猜到来者身份！

    萧影顾作疑惑问道：“你等？那是多少人？多少势力？《天帝经》具有唯一性，到底给谁呢？你们打算怎么分？”

    灾难魔帝是公认的魔界第一强者，三大魔界主宰之首。

    萧影敢在灾难魔帝的浩荡魔威下，坚决拒绝，何况是杀戮魔帝！

    以萧影的估算，杀戮魔帝也就跟龙桑老祖、命运仙帝、蓝天帝后三位主宰差不多，再强也有限，如果是二对一，杀戮魔帝必败；如果是三对一，能不能逃走都是个问题，萧影有什么可怕？！

    杀戮魔帝绝美精致面庞，露出颇为不和谐的狰狞杀意，语气冰冷叱道：“这就无需大桓国主担忧了。老实交出便可！”

    “哦……交出？可以的话，朕也想交出啊！”

    萧影顾作恍然应了声，脸露无奈苦笑道。随即顾作疑惑且无辜接道：

    “万界皆知，四大古典不但具有唯一性，而且具有不可传授的特性，万古以来都是应运而生，有缘者得，非意愿所能强求，这就是法不传六耳！难道堂堂魔界主宰，竟然连这点也不知道吗？杀戮魔帝让朕怎么交出来？拿什么交？”

    “嗯？”

    杀戮魔帝一怔，明显张了张又什么也说不出来。

    不只是杀戮魔帝，便是灾难魔帝、龙桑老祖、命运仙帝等大能者，也是纷纷一怔，似乎还真不知道四大古典有这特性。毕竟万古以来，四大古典现世的次数，屈指可数，根本没多少相关信息流传下来。除了名字，绝大多数对四大古典一无所知！

    不知是否得到什么授意，杀戮魔帝气势浓溢许多。冷声叱道：“如此说来，大桓国主是不想交了？”

    随着杀戮魔帝气势增强，那血雾杀意更为凝实清晰，有点类似于天心岛的“心灵天地”，明显这些杀意并非虚幻，不比实质弱多少。

    让人觉得怪异的是，杀意凛然之际。杀戮魔帝却是一副绝世正太的模样，显得有些……可爱！

    对。就是可爱！

    若非亲眼所见，打死萧影及无数修士，也很难相信，凶威镇万界的两大魔界主宰。竟然会是如此模样！

    或许，这就是魔修的扭曲怪异之处，丑陋者惨不忍睹，千奇百怪；美丽者绝美醉人，完美无瑕。

    “想交啊！怎么会不想出！反正朕已经习得，很难遗忘或被剥夺，交出便可解决大麻烦，为什么不交？朕可什么门户观念或敝扫自珍的想法！”

    早有准备的萧影，毫不犹豫脱口应道。神情语气显得格外认真。随即又无奈苦涩接道：“问题是怎么交？交什么？”

    《天帝经》的重要性和影响力，萧影很清楚，知道交出来的话。是祸非福，这些大能者也不会真的就这么放过大桓势力，反而会引来更大的麻烦和劫数。

    最简单最明显的事，就算萧影真的交出《天帝经》，“天外虚空晋国大劫”基本已能渡过，可谓生米已经煮成熟饭。这些敌对势力真的会就这么算了嘛？十之**又会出什么难题或幺蛾子！直至覆灭大桓势力。扼杀大桓威胁为止！

    另一方面，萧影猜测。“天外虚空晋国大劫”，针对的是诸天万界，而不仅仅是某个天地。

    诸天万界的围攻，很可能也是劫数中的一环，就像是盘古天地中的晋国大劫的人劫！

    或许，从终极大战爆发时，劫数就已经开始了！

    “……”

    看萧影不似说谎，杀戮魔帝一时不知该如何继续下去。

    继续纠缠不放，明摆着是借口发挥了。

    更重要的是，杀戮魔帝也清楚，大桓国主萧影根本不怕他的威胁，自己及杀戮一脉，也很难真的威胁到大桓势力！

    沉默中的灾难魔帝，忽然问道：“如此说来，《天帝经》把相关信息传给大桓国主，就彻底消失了，是这样吗？”

    萧影不知灾难魔帝的意思，也不知道这么问到底是善意还是恶意，只能硬着头皮继续玩文字游戏应道：

    “灾难前辈指的是什么？天心宗所交出的天帝碑，确实是传递信息后，便消失了！现在就算天心宗反悔，想找朕讨要回去，朕也拿不出来！”

    事实上，萧影确实是在装傻充愣地玩文字游戏，偷换部分概念，以求误导众人！

    萧影修行的是帝皇之道，如今又得到《天帝经》，一言一行自有神秘约束，这就是所谓的金口玉言。所以，萧影不能睁着眼睛说瞎话，否则可能出现什么不可预料的变数。但是，这个标准，是以萧影的本心为标准，只要萧影认为自己没说谎就行了！

    简单点说，就是以萧影自己的道心为标准，不影响自己的道心就行了！

    灾难魔帝眼露意外，死死盯着萧影冷哼提醒道：“哼！大桓国主恐怕不清楚一些辛秘！四大古典都具有不可摧毁的特性，否则早就彻底遗失，哪有重现的机会？哪里还轮得到大桓国主？”

    “笑话！不可摧毁特性？那《天帝经》为何会破碎为两大主体？难道是分为上下两部吗？真不知堂堂灾难魔帝，哪里得知的所谓辛秘……”萧影嘲讽般反问道。

    “……”

    灾难魔帝张嘴无语，一时不知如何反驳。

    其实，数次插言，是灾难魔帝自己和其余大能者的试探而已。他们又没得过四大古典完整版，所知只是各自传说或古籍记载，哪里知道四大古典的真正奥妙？

    似乎又得到什么授意，灾难魔帝微笑反问道：“为何不能是分为上下两部呢？按照天地人三才之理，具体应该是分为三部！”

    “呼……”

    听灾难魔帝如此说，萧影反倒暗松了口气，更肯定了心中猜测，不屑暗自嘀咕着：

    “扯谈吧！堂堂《天帝经》，又不是路摊货，还分部？更不是类似包容万象的各种道典经文，除了解说般的部分辛秘，真正记载的功法手段等极少，或者说没有！主要内容还是以感悟为主，更无明文信息，旨在指明一个方向、一条道路……”

    灾难魔帝等大能者，确实是不了解四大古典，否则不会问这种不懂装懂的小白问题了！

    “够了！你们到底想做什么？直说吧！别忘了万界协议！难道我等尚未回归，你们就想毁诺了？堂堂仙尊，也会言而无信？”

    萧影沉默，像是无语的沉默。龙桑老祖不由恼怒叱喝并提醒道。

    灾难魔帝和杀戮魔帝的出现，明显得到了什么授意，绝非两者的个人行为！

    一位仙风道骨，面如冠玉的中年仙修，瞬移般缓缓浮现，煞有其事提醒道：“万界协议，针对的是大乘佛光暴露出的诸宝，《天帝经》是后来得之，自然不算在内！”

    “若非大乘佛光，陛下会暴露出《天帝经》残本吗？”

    蓝天帝后绝美娇颜一寒，不屑耻笑反问道。随即，看向先后现身的三位主宰级别大能者，冷笑接道：“陛下所言不差，确实是欲加之罪，何患无辞！堂堂玉清，竟然也会出尔反尔，强词夺理了！本宫实在失望得很，尔等意欲何为，直说吧，无需拐弯抹角，千般算计了！我大桓也绝非毫无反抗之力，如果仅凭三位道友，加上代表的势力，还真没资格叫喧！别丢人现眼，自落脸皮了！”

    帝后岛已经成为大桓势力国教。

    所以，某种程度上说，帝后岛已经是大桓臣子，称呼萧影“陛下”，倒也没错，反而表示帝后岛支持到底的态度！

    堂堂蓝天帝后，也就对上灾难魔帝有些心虚和底气不足。如果仅仅是杀戮魔帝和玉清仙帝，不管是单挑还是群战，蓝天帝后还真不怕！

    面如冠玉的玉清仙帝，玉脸一黑，他曾经就疯狂追求过蓝天帝后，如今也没死心，被蓝天帝后如此鄙视，确实尴尬羞愧万分！

    命运仙帝修长身躯一挺，言语玄妙插言道：“命运所指，我等终究要做过一场！以我等的身份，就无需没事找事了，直接动手吧，刚好三对三！”

    在场各方势力和修士，沉默一片，连灾难魔帝等也不再出声，而是静静看着雷劫降临……

    虚空雷劫，确实极为凶险，凶险到从无成功例子！

    但是，此时也是大桓势力的最佳庇护和屏障，如果灾难魔帝等大能者和仙神联盟，贸然参与进去，那是没事遭雷劈了，他们可没天帝之威护佑！(未完待续)