    皇甫嵩等人已经从东郡进入冀州境内，在刘宏接到皇甫嵩进入冀州的准确消息后，随即就把董卓弄回洛阳，管吃管住去了。

    此时位于广宗的张梁也收到了皇甫嵩到冀州的消息。

    大汉四路中郎将，要说谁祸祸黄巾最多，首当其冲的就是左中郎将皇甫嵩。

    由于被皇甫嵩坑的太惨，黄巾上下是一刻都不敢忘了皇甫嵩的大缺大德，一听说皇甫嵩在冀州露面，冀州张梁立刻通过外交渠道照会皇甫嵩，给皇甫嵩带了点机密文件。

    皇甫嵩扫了两眼，这文件的大概意思就是。

    【老刘家天下实力已经大不如前，朝廷内宦官当权，朝廷外外戚作乱，朝政混乱不堪，一日胜一日，这正是改朝换代的绝好机会。

    而我观天下之人，有此机会的不足一手之数。

    董卓这西凉武夫，莽而奸计不足，据传此贼马上要回洛阳吃牢饭了，不提也罢，另外，此人穷凶极恶，不是什么好玩意，成不了大事。

    朱儁此人，虽然与你皇甫嵩齐名，但是谋略照你差上一大截。

    颍川战役，朱儁打的什么玩意，要不是有你皇甫嵩，朱儁坟头草都两米了。

    平汝南，陈国黄巾，也是依赖你皇甫嵩指挥，至于脱离你皇甫嵩之后，那货两个月都没拿下宛城，朝廷督促之后，才想办法破宛城，朱儁这货消极怠工的嫌疑非常大。

    另外南阳的赵弘，韩中，空有武力，奈何没长脑子，只要读点书的人，就能坑那俩货一把，将来必被朱儁算计，那不算朱儁的本事。

    我看天下之人，能够完成改朝换代的，非你皇甫嵩莫属了，皇甫中郎将的机会来了，一定要抓住啊。

    照老刘家这刻薄寡恩的性子，以皇甫中郎将你扫灭黄巾的功绩来看，刘宏那家伙肯定容不下你，即使容下你，刘宏身边宦官也容不下你，肯定得天天找你麻烦。

    你说，刘宏能架的住，天天有人在他耳边说你坏话么？万一刘宏哪天脑子犯病了，信了那个宦官的鬼话，那你家祖坟不得被挖出来见见太阳啊。

    ...】

    全文上下，总结起来就一句话【糟老头子，不造反就等死吧。】

    皇甫嵩看到这些话，甚是不屑，我皇甫嵩对陛下忠心耿耿。

    想当年，我为朝廷赚过钱，我为陛下挡过箭，仅凭区区一封信件，休想动摇我对陛下的忠心。

    陛下对某家的【信任】那可是出了名的，皮实，禁造。

    初看这信的时候，一开始看还感觉寒毛倒竖，后来再看就感觉有那么一点索然无味，到现在感觉就是在耍猴，非常无聊。

    随即开始给张梁回信。

    【接手黄巾，为名义所累，三十六方，必然失败，集万千义军，梦中定天下大局，集民力万千，也难起死回生，人公将军，也难逃被吾所杀。

    另外非常之事须待非常之势，你是感觉你们黄巾是秦末那阵霸王项羽，还是王莽那阵的赤眉绿林啊，你们能造出什么非常之势来？

    老夫才围剿你们几个月，你们黄巾就不行了，你哪来的勇气起义的啊，我不理解，但我大受震撼。

    你们黄巾是不是感觉，汉朝泥腿子生活的太艰难了，想主动给大汉减轻点负担啊，嫌自杀死的没意义，打算起义一波，青史留名？

    蜉蝣撼树，螳臂当车不过如此。

    呸，不自量力。

    你把你们家祖坟刨的青烟起，你也改变不了你这该死的命运啊，汉朝余泽尚在，你就想中断大汉龙脉，凭啥敢的啊。

    还有，老夫要郑重声明。

    普天之下，皆知当今陛下姓刘，我若起事，老天都不站在我这边，我皇甫世家，代代忠于朝廷，恪守臣子本分，我皇甫家，愿为刘家世代赴汤蹈火。

    即便朝中有人陷害某家，某最多卸甲归田，回家抱孙子，我身上的战功和名望足够我皇甫家吃很久了。

    张梁，你现在说什么都不行了，等死吧。

    某花钱给你请了个算命的，算了一块风水宝地，广宗这就是你葬身之地。】

    看了一眼自己刚写完的信件，皇甫嵩心情大爽，一路上的疲惫感，在喷了一顿之后，消失殆尽，果然，这年头喷人才是最好的发泄方式。

    随即又想到张梁居然忽悠自己造反。

    “呸！”皇甫嵩吐了一口吐沫，恨恨的想到。

    【你知道老刘家都是什么人么，你怎么敢拉老夫造反的啊，某家可是千年世家，当年家族清晰的记载着。

    老刘家其中一个挂壁，用了七年时间，三年反秦斗争，四年楚汉争霸，从亭长打到了皇帝，他娘的，神话故事都不敢这么编。

    另一个挂壁更甚，好像世界意志把自己儿子派下来了，奉命修正历史轨迹一样，那战斗更是玄幻异常，出手就是禁咒，和他打就是和整个世界打。

    可惜，某家当年的典籍记载有点缺失，就剩下了个事件大概，好想知道，王莽那时候和光武帝作战是什么感觉。

    想完这些的皇甫嵩，又想到了自己的先锋刘备，那家伙刚出世，身边就有关羽，张飞，典韦三人追随，这三人只要在成长五年，那妥妥的就是当世一流猛将。

    随即深吸一口气。

    老刘家都是挂壁，就老刘家这余泽，居然还想拉着我造反，张梁能当这人公将军，估计全靠他哥张角屎里淘金。】

    等这封信送到张梁手里的时候，张梁好悬没气死，什么叫祖坟刨的青烟起，老子当年是花重金请的大师。

    大师一通指点后，告诉我们：“你们张家之所以穷的荡气回肠，全是因为祖坟埋的地方不对劲，得刨了，迁坟。”

    自己祖宗，在自己等人的一通折腾下，张家这家境更不好了...

    没迁坟之前的张家，那是穷的荡气回肠，迁完坟之后的张家，通过三兄弟的努力，那是朝着饿死人的方向，一路狂奔...

    自己从那时候就明白了，“逆天”这种东西，想逆就可以随便逆，苍天都死了，不逆他逆谁。

    苍天要是不死，怎么会看不到自己三兄弟，为了一夜暴富，而做的努力...

