    一轮圆月挂半空，月色皎洁，清辉遍洒大地。

    老宅院子下，老槐树下，一对老人相对而坐。

    清茶飘香，茶水氤氲，聊话声笑声不断。

    肖淡名一边泡茶，一边盘着手中的大核桃。

    “去年中秋没法赏月，今年月色这般好，总算能补偿一二。”

    柳青青好笑道：“天有不测风云。去年中秋碰巧刮台风，短暂风雨一连下了两三天，中秋那晚除了大风和大雨，别无其他。”

    “所以我画了一幅雨夜中秋图。”肖淡名温声：“今晚我得画一幅‘明月几时有’，加一缕桂花香和茶香。”

    柳青青禁不住往大门的方向瞅去，低笑：“别再让小颖画了，她都已经躲远了。”

    以前孩子在身边，天天练字画画，孩子学习惯了，倒也没什么怨言。

    自打来了惠城读书，一年也就寒暑假回去住上一两个月。没严格的父亲在一旁督促，偷懒是再所难免的。

    这一次肖颖大半年没画画，退步可想而知。

    偏偏这个做爸爸的，非要逮着她抓，三天两头逼她画上一丢丢，然后罚她这个罚她那个。

    “哪里是躲我。”肖淡名睁眼说瞎话：“小两口跑去玩烟花了。”

    柳青青好笑反问：“你如果不提画画，他们会跑？”

    肖淡名“哦？”了一声，似乎灵感顿增。

    “我怎么给忘了！最近正想画两个憨态可掬的娃娃打鞭炮的场景——快！青儿！你快去喊他们进来，让他们在院子里玩，我可以来一两张参考。”

    柳青青忍不住扶额：“你少来！今晚是中秋夜，你就不能饶了孩子们！”

    肖淡名呵呵笑了，道：“为何说得如此夸张？好像我是猛虎野兽般。”

    就在这时，大门“咯吱”一声打开了！

    只见袁博和肖颖匆匆奔进来。

    袁博手上抱着一束烟花棒，一只手还捏着一炷香。

    肖颖则扭过身，极快合上大门，“哗啦！”一声关上，还谨慎带上锁。

    肖淡名笑喊：“说曹操曹操到！来来来！”

    “嘘！嘘！”肖颖飞奔过来，做了一个嘘声动作，“爸，妈，都别说话。姑姑来了！”

    姑姑？！

    肖淡名微愣，嘴角的笑容也凝滞下来。

    袁博看向肖颖问：“需要把屋里的灯都关上吗？”

    吃了丰盛的晚餐后，众人都没口欲吃甜腻腻的月饼。

    中秋夜除了赏月拜月神，便是吃月饼吃水果。

    名叔将从南方带来的功夫茶茶具掏出来，洗干净后，开始泡功夫茶喝。

    茶香四溢，很快消除了晚饭中的油腻。

    众人坐在院子里，一边喝茶一边聊天。

    难得一家团聚一同过节，老人家欢喜不已，笑容不断。

    肖颖喝了几杯茶后，担心老爸一时高兴要画画，便偷偷拉他出去玩。

    巷口有孩子玩着烟花棒，她看着很心动，嚷嚷着她也要玩。

    他拿她没办法，只好带她买了一大捆，在外头的大树下点着玩。

    不料玩了一半，肖颖听到自家姑姑的嗓音，拉着他就往回跑。

    肖颖忙不迭点头：“都关了！假装没人在家！”

    袁博点点头，转身正要去拉灯——

    “阿博！不可！”肖淡名喊住他。

    袁博刹住脚，眼眸余光偷偷瞄向肖颖，眼神示意着。

    肖颖焦急跺脚，不满咕哝：“爸，你不是不理姑姑了吗？她来准没好事！”

    她猜准陈冰父子俩的把戏，一而再再而三阻拦，偏偏姑姑一家子眼里除了钱财外其他都是浮云，所以注定只会被陈冰父子拿捏得死死的。

    肖淡名微微蹙眉，低声：“可她毕竟是你的姑姑，我的妹妹。俗话说得好，来者是客。过门的客人，咱们尚且要接待，更何况她是我们的亲人。她有错，爸心里头记着呢。可她毕竟是咱们的亲人，咱们可以减少跟她的来往和接触，但不能不认她。”

    “爸！”肖颖生气要辩解——却被袁博拉住手腕，还丢了一个“稍安勿躁”的眼神。

    柳青青安抚低声：“小颖，你爸自有他的主意……你莫要胡闹。”

    肖颖暗自不满，却不敢不从，只好闭嘴噤声。

    就在这时，大门“砰砰砰”响起，夹着肖淡梅的标志性大嗓门。

    ——哥！大哥！大哥大嫂！小颖！小颖！我是姑姑！快开门！

    柳青青忙应一声“来了”，随后匆匆走去开门。

    门刚打开，肖淡梅的粗大胳膊便往里头钻，激动嗓音随之噼里啪啦接踵而来。

    “大嫂！你们啥时候回来的？咋不告诉俺一声？俺给大哥打了五六个电话了，总是找不着他！你们不是在帝都吗？啥时候回这边的？”

    “哎呦呦！大嫂啊，一晃又是两三年没见！忒快忒快！俺还想着请你们来一趟，你们就来了，太凑巧太凑巧！咱是一家人，想都只会想一块儿去！”

    “大嫂，你咋还这么瘦啊？哟！家里的灯亮得很！俺看得清清楚楚！大嫂，你咋都没怎么变样？太瘦不行，得胖一点儿才好！胖一丢丢也成！”

    “哇！大哥！哥！”肖淡梅胖嘟嘟的身板冲了过来，一把抱住肖淡名的胳膊，又是哭又是笑，“大哥！你可总算回来了！俺等了又等！电话一个接一个！大哥啊～你回了就好了！你回来就好！”

    肖淡名眸光冷淡看着胖成一团的妹妹，并没有甩开她，而是缩了缩胳膊。

    “阿梅，我们在帝都住了一个多月，有些事耽搁了。这几天刚到惠城，还来不及告知你……碰巧你来了，倒不用跑一趟。”

    他对这个妹妹失望至极，但她毕竟是家里的一份子，他做不到跟她一刀两断。

    本来不打算跟她见面，但她既然来了，他反而不能闭门谢客。

    肖淡梅松开他，半抱怨半撒泼。

    “大哥，你咋能这样啊？都几天了？几天哎！几天还不够时间去找俺？为啥啊？你以前还没上火车，就跟俺说了，现在都来好几日了，咋还藏着掖着不让俺知晓？咋能这样呀？”

    肖淡名淡沉着脸，没开口。

    一旁的肖颖幽幽插嘴：“姑姑，你搬新家了，却又不告诉我们新家究竟在哪儿？我们上哪儿去告诉你呀？老筒子楼吗？”

    额？！

    肖淡梅呵呵，呵呵赔笑：“俺……俺上次不是告诉你了吗？就在氮肥厂那边的集资楼呀！大哥啊，俺家搬去住套房了，好几套呢！”

    肖淡名低低“嗯”一声。

    听肖颖说，云宝跟氮肥厂的厂长独生子好上了，未婚先孕。

    后来云宝缠着对方负责，谁知对方不肯，给了四套房子和一笔钱，让云宝堕掉孩子。

    套房不是靠着双手辛勤劳动所得赚来，是自家女儿靠着如此不堪的丑事得来的，又有什么值得炫耀的！

