    现在手机可是她全部的身价了，到时候赌石时没钱，那可就要丢脸丢到家了。

    察觉到黎甜甜的神情，月牙立即顺着杆子往上爬，轻咳一声，笑眯眯道，“姐……小姐姐，你可真厉害，你是怎么找到这里来的，难道……你钻了那狗洞。”

    他顿了顿，继续道，“你可真的太拼了，其实我想说，那个……”

    黎甜甜立即看穿了他的意图，这臭小子是存心想要羞辱自己吗？

    那真的如不了他的愿了！

    这么想着，她深吸一口气，微微一笑道，“抱歉，让你失望了，你路上的机关什么的，都被为破解了，你要是不想这里的一切被曝光，你就给我乖乖的听话，我可没耐心再相信你一次！”

    月牙紧抿着唇，咽了咽口水道，“我……知道了，知道了。可对不会再骗你了，你放心，我……”

    他话刚说一半，本想拉下黎甜甜头顶上一个网子的机关，没想到黎甜甜像是早就有所准备一般，往后一大步完美的躲过了这个网子，反而月牙几人反应慢了一步，搜中招了。

    “你放开我，你个坏女人，丑女人，你给我放开！”月牙立即大喊大叫着。

    霜降虽然有些胆小，但在月牙的事上，她从来不会拖后腿。“对，你个坏女人，你到底着怎么样才能放过我们！”

    一旁的牧童和大钟下意识附和着，但同时也在小声的讨论着怎么立刻这个网子。

    他们之前设置这个网子，就是想给他们自己留下最后一刻逃跑的机会，没想到这次他们自己中招了。

    黎甜甜一边低头翻看着自己的手机，一边道，“我是不是坏女人，我不知道，但偷了我东西的人一定是坏人，怎么样？我们是私了还是公了？”

    她话一出看，他们四人顿时愣住，月牙有些颤颤巍巍道，“你……你不敢的，我跟你说过了，我们这里没有警局，没有……”

    不等他把话说完，黎甜甜直接打断道。“我才不管你有没有什么地方，反正我不会这么轻易的放过你们的。”

    这几个小家伙，看起来年纪不大，可骗人的本事是一套一套的。

    就在她胡思乱想时，门板突然从里边被人推开，紧接着一道稚嫩的声音传来，“月牙哥哥，月牙哥哥，你是坏人，你不要欺负月牙哥哥，不要欺负他……”

    就在这时，门板被推开，一个看起来有四、五岁般大的女孩子，从里边走了出来。

    她说着，又快步走了过来，轻轻地摇了摇黎甜甜的胳膊，低声道，“姐姐，你不要伤害哥哥们还有姐姐，好不好？他们都是好孩子，他们都是好人的，你别欺负他们，你别……”

    “小雨，谁让你出来的，赶快进去。”月牙皱眉道。

    另外三人也说道，“对啊，小雨，你听话，快进去，你……”

    他们话还没说完，小雨就直接打断道，“是阿婆，阿婆让我出来的，阿婆说你们这样不对，她生气了。”

    她话音刚落，四人顿时微微低头，一句话也没说了，眼里满是失落。

    黎甜甜见状，微微蹲下身来，旁敲侧击道，“小家伙，你这么在这里，是他们骗你来的吗？还是说……”

    她话还没说完，月牙立即解释道，“没有没有，我们不是拐卖孩子，小雨是我们在垃圾桶里捡到的，当时她非常的小，我们也只是孩子，本想放弃她的，可还是将她带回了家。不过，让她饥一顿饱一顿的，我……我们对不起她。”

    他顿了顿，轻声道，“而且，这些坏事都是做的，有什么你就冲我来，你不要……”

    黎甜甜直接打断道，“臭小子，我来这里，就是为了听你说故事吗？真是啰嗦，你还是快点把我的钱包还给我吧！”

    说着，她想起了什么，从口袋拿出一把糖，递给了小雨，“吃吗？”

    小雨眼睛眨了眨，有些胆怯的看了看黎甜甜随后又看了月牙他们一眼，随后轻轻地摇了摇头，“谢……谢谢姐姐，我不吃。”

    话这么说着，当她的小眼睛却一直盯着自己手里的糖，但她的视线却从没离开过。

    黎甜甜轻笑一声，剥开一颗糖放到了自己的嘴里，然后不等小雨反应，直接又剥了一颗塞到了她的嘴里，“好吃吗？”

    小雨愣了愣，眼睛顿时亮了，非常兴奋道，“好吃好吃，这个糖果太好吃了，酸酸甜甜的。”

    她说着，下意识看了看月牙他们，小脑袋里不知在想些什么。

    看着她脸上的笑容，黎甜甜不禁想起了她的宝贝们，她深吸一口气，将手机的糖都塞到了她的口袋里，笑道，“喜欢吃，你就多吃一点。”

    话说一半，她又故意道，“记住，千万不要给你的月牙哥哥们吃。”

    “为什么啊？”小雨下意识问道。

    看着她可爱的样，黎甜甜伸手忍不住刮了刮她的鼻子，“我这都是为了他们好，怕他们长蛀牙！”

    小雨愣了愣，立即道，“我知道，我知道什么事蛀牙，就是坏掉的牙齿。”

    “对，小雨真聪明。”黎甜甜说着，起身看了月牙他们一眼，起身道，“你们可真厉害，能把小雨养活已经很不容易了，还能把她教的算模算样的，可惜啊……就是你们教育孩子的方式不对！你们……”

    话说一半，她微微挑眉，意识到自己多嘴了，立即闭嘴，然后从霜降哪里拿回了自己的钱包。

    随即，她从钱包里拿出一半的钱来，交给了月牙，轻声道，“你们有手有脚的不去找些事情做，反而做这种偷鸡摸狗的事？小雨这么好的一个孩子，你想她以后和你们一样吗？”

    说着，她想起了什么，微微蹙眉道，“况且，你们能保证每次都得手，每次都能安然无恙吗？碰到我算你们幸运，但你们能保证下次能这么幸运吗？”

    月牙低头，只是拿着钱的手，一点点的握紧，心里却跟明镜似的，什么也没说。

    这些他也是注意到了，可他也是没有办法，才出此下策。

