    两人将纪清凌带到青木门的主峰。

    纪清凌见到了青木门的掌门云卿圣君！

    这大概是纪清凌见过外貌上最年轻的化神修士，以前都是白胡子老头。

    而这位掌门是个留着山羊胡的中年修士。

    云卿圣君看着站在下方的纪清凌，“你现在可以说实话了。”

    纪清凌一个小小的筑基可不敢在化神面前打哈哈。

    她拿出那块玉牌，“掌门可认得这玉牌？”

    云卿圣君看到那暗红色玉牌，他有些惊讶的看着纪清凌。

    “你这玉牌从何处而来？”

    “是一位前辈给的。”

    “那人现在在何处？”

    纪清凌没有回答，她抿着唇望着云卿圣君。

    云卿圣君也想到了什么，“你先等等。”

    随后离开了。

    两位送她来的元婴长老也没想到掌门是这个态度。

    他们狐疑的望着纪清凌，很聪明的什么也没问。

    没过多久，一位老者急匆匆的落在掌门的议事堂门口。

    那两位元婴道君看到老人，连忙行礼，“飞廉仙君！”

    那人看也没看两人，直盯着纪清凌，“这玉牌可是那位前辈亲手给你的？”

    又一位大乘期修士！

    纪清凌突然就觉得自己现在也是见过大世面的人了！

    “仙君在问你话。”

    旁边的云卿圣君见纪清凌木木呆呆的，只得出声提醒她。

    “哦，是的，这是前辈亲手给我的。”

    “那位前辈可姓陆？”

    纪清凌抿嘴，她不能说，天道的雷罚可不是闹着玩的。

    但是那眼神很能说明一些东西，飞廉仙君一时有些激动，原来陆英老祖还在！

    他入门时老祖早就坐化了。

    但是他师傅总是将他带到静心塔修炼，说这里有开派老祖陆英的庇佑。

    两年后他领悟到了再生术的精髓。

    就在他开窍的那一瞬间，他似乎看到了一道虚影，脸上那柔和的神情，可不就是他在画像上见过的陆英老祖吗？

    一直以来青木门有个玄而又玄，且无从证实的传闻，他们的开派老祖因自创再生术造福苍生，天道许她神魂不灭！

    感悟之后，他也时常会来静心塔前静坐。

    后来他收了徒也会带来这里感悟，再后来他师傅坐化了，他也从飞廉道君变成飞廉圣君再到飞廉仙君。

    他身边的人开始一个个离他而去，最后只剩下他自己。

    如今掌门论起来都不知是他第几代徒孙了。

    现在的静心塔从很多年前就极少有弟子能在那里领悟再生术。

    他想就算他当时看到的是陆英老祖，几万年过去了，只怕神魂也都已经消散了。

    还好，一些悟性好的弟子能自行参透，不然他们青木门怕是要败落了。

    只是会再生术的弟子比之以前不知少了多少，能自行参透的都是一些木系单灵根悟性好的弟子。

    不过他听说最近内门又有一位女弟子在静心塔前领悟到再生术。

    近些年这些情况可是很少见了。

    或许老祖一直没有离开，真的如传闻中那样神魂永不灭？

    接下来，飞廉仙君又问了纪清凌一些问题。

    虽说纪清凌没有回答，但是她时而眨眼，时而面无表情。

    飞廉仙君一个活了几万年的人，还是能猜看明白一些。

    ……

    掌门见飞廉仙君问了几句之后，又陷入沉默，他才想起这里面还有他的事。

    “你拿着玉牌前来可是需要我为你办什么事？”

    这块玉牌历代掌门在接任的第一天就见过。它一旦出现，只要不是作恶多端之人，都可以要求青木门为其办一件事。

    纪清凌忙将玉牌放回储物袋，这个留着以后说不定有大用。

    只是也要想个理她为什么会出现在青木门。

    好摇摇头说到：“我来只是为了带一句话，说完这句话，我就要回东越了。”

    飞廉仙君开口：“什么话？”

    “静心塔那么好的地方，太过于冷清了一点。”

    这是纪清凌现编的，陆英前辈可没有带什么话。

    飞廉仙君深以为然，“云卿，以后内门的弟子都必须去静心塔感悟再生术。”

    “是。”

    掌门有些失望，纪清凌这枚玉牌现在不用，那他就一直会欠着纪清凌一件事。

    这感觉可太不好了。

    ~

    因为余立秋的事情，青木门内门开始要求弟子去静心塔。

    余立秋领了掌门的任务，带着纪清凌参观青木门。

    纪清凌原本对余立秋就多有欣赏，余立秋也从掌门的只字片语里知道纪清凌是帮一位在外游历的老祖来传话的。

    两人一接触也发现性格相投，渐渐话也多了起来。

    “没想到纪道友同我修为相当，在制符术上却有如此造诣，当日那张隐身符真的让我措手不及。

    刚刚你送我的那些符箓，真是多谢你。”

    “余道友不要客气，你送我那些丹药，我还没谢谢你呐。”

    “那我们就都不用客气了。”

    “正合我意。”

    这时她们走到了静心塔，今天的静心塔人很多，大家都在静静修炼感悟。

    青木门是以医修为主的门派，除了再生术，还有其他的治疗类法术。

    所以青木门的弟子在外一直是他人不会招惹的对象。

    谁也不会主动去得罪医修，说不定哪天你就要求到人家头上。

    他们的招徒也和其他门派不一样，从来没有过开山门招徒一说。

    除了有专门的弟子出外寻找资质好的木灵根弟子。

    其他人则来自各大家族，还有一些门派的弟子。

    比如余立秋就是出生在中州的三大门派之一的玄剑门。

    当年年幼的余立秋被去玄剑门的青木门长老看中，她父亲二话不说直接说服余立秋。然后就将孩子送了过来。

    在青木门也可以练剑，但是在玄剑门可学不到再生术。

    虽说进入青木门内门时，所有的弟子必须立下心魔誓，绝不会将青木门的法术外传。

    但是如果将来家中有人在青木门位居长老之位。

    将会给家族带来诸多的好处。

    纪清凌站在人群外，对着塔的方向。

    心中默默的说，“前辈，有这么多人陪着你，你应该不会觉得寂寞吧。”

    余立秋问她，“纪道友，明日带你去中州的九色湖看看，那里景色可谓绝美。”

    “多谢余道友，我决定明日就回东越。”

