    第134章 歹毒的小东西

    “小三，快认错。”玉小刚在一旁催促着。

    “独孤前辈，我错了。”唐三咬牙切齿地说道，哪里像是道歉。

    独孤博戏谑道：“说说看，你哪里错了？”

    唐三道：“我不应该在没经过您允许的情况下，就使用您的宝物。”

    “你这是偷！”独孤博怒喝道。

    “对不起，我不该偷您的东西。”唐三说道。

    “今日之辱，我唐三将来一定会加倍讨回来！”唐三心里发誓。

    玉小刚脸上堆满笑容，道：“独孤前辈，我们都认错了，您可以放过我们了吧，还请您快点帮他们两个解毒。”

    他指着戴沐白和奥斯卡。

    戴沐白和奥斯卡此时已经倒在地上，浑身抽搐着，口吐白沫了。

    独孤博念头一动，将戴沐白和奥斯卡身上的剧毒撤回。

    戴沐白两人脸色苍白，气息十分虚弱。

    他咧嘴笑道：“偷了我的东西，你以为磕下头就完了？”

    玉小刚脸色一变，道：“前辈，您刚才说只要我们磕头认错，就放过我们的。”

    独孤博道：“是你自己误会了，我只说了有可能放过你们而已。”

    “你……怎么能这样？”玉小刚喊道。

    “我独孤博要你教我做事？”独孤博衣袖一挥，一股庞大的魂力冲向玉小刚。

    玉小刚惨叫一声，整个人抛飞起来，大口喷血。

    “老师！”唐三目眦欲裂，立即释放出蓝银草，缠住了半空中的玉小刚，拉了回来。

    玉小刚胸前的衣服已经被鲜血浸湿了大半，神色萎靡。

    “小三，我们今天死定了。”玉小刚绝望地说道。

    唐三背对着独孤博，面色凶狠，咬牙切齿道：“谁死还不一定呢。”

    说着，他的右手突然变成了玉色，手上多了一株雪白色的药草。

    他立即往这株药草内注入魂力，然后反手往后面一甩。

    这株雪白色的药草朝着独孤博激射而去。

    这是唐三刚才采摘的一株仙草，名叫雪色天鹅吻，无毒，但却能将毒素成百上千倍地激发。

    他认为，这是对付独孤博的最好手段。

    因为独孤博擅长用毒，肯定一身是毒。

    如果被雪色天鹅吻沾染上，有极大的可能会被自身的剧毒千百倍地反噬。

    如果真是那样，独孤博绝对会瞬间毙命。

    雪色天鹅吻被唐三以暗器手法射出，速度极快，在夜晚中划过一道白色的幻影。

    雪色天鹅吻里面还有唐三注入的魂力，等抵达独孤博前面时，就会爆炸开来，让独孤博避无可避。

    然而，唐三还是太天真了，严重低估了独孤博。

    在他说出那句谁死还不一定时，独孤博便警惕起来。

    然后独孤博就看见唐三甩出了雪色天鹅吻。

    独孤博心头狂跳，头皮发麻。

    这株植物他认得，虽然不知道这株植物有什么功效，但他每次靠近这株植物时，都会头皮发麻，有一种极度危险的感觉。

    他从都来不敢去碰这株植物。

    此时，看到这株植物朝着他射来，独孤博急忙催动魂力，大手一挥，将雪色天鹅吻卷向一边。

    砰地一声，雪色天鹅吻在独孤博右边十米左右炸开。

    独孤博不放心，再次魂力外放，形成一阵狂风，将那炸开的雪色天鹅吻吹向远处。

    随后，他猛地扭头，满脸杀气地盯着唐三。

    “好你个歹毒的小东西。”独孤博怒喝一声，身形一闪就来到唐三面前。

    他抬起手，一巴掌朝着唐三的脸上扇去。

    唐三神色惊骇，身体承受着独孤博的威压，难以动弹。

    啪的一声，独孤博一巴掌扇在唐三脸上，将唐三带着的面具直接打烂。

    唐三嘴巴一张，两颗牙齿和鲜血喷出，整个人被扇得砸在地上。

    独孤博还不解气，抬起脚在唐三身上剁了几下。

    唐三痛哼出声，肋骨都断了两根。

    玉小刚看着这一幕，心中悲痛不已，哀求道：“独孤前辈，您要出气就冲我来，他还只是个孩子啊，这一切都是我怂恿做的，和他们没关系。”

    独孤博停了下来，道：“你们一个都别想逃。”

    他伸出手，一把扯下玉小刚的面具。

    “呸，怎么又是一个恶心的东西。”独孤博朝着玉小刚的脸吐了口唾沫。

    至此，除了马红俊外，其余几人都已经身受重伤。

    马红俊一直跪在最后面，瑟瑟发抖，大气都不敢喘，生怕独孤博注意到他。

    独孤博哪里会放过马红俊，手指点出，恐怖的毒素落在马红俊身上。

    这种剧毒不仅会腐蚀马红俊的身体，还会带给他难以承受的剧烈疼痛。

    马红俊哀嚎着，肥胖的身体不断在地上翻滚。

    过了一会儿，眼看马红俊就要咽气时，独孤博才解除了他身上的剧毒。

    然后独孤博提起玉小刚，开始往山顶上飞跃而去。

    如果不是叶风传音给他，他早已杀了玉小刚几人了。

    杀了之后埋在山谷里，又有谁会知道呢？

    叶风给他的任务就是，狠狠地折磨玉小刚几人。

    刚才那番折磨还只是开胃菜而已，后面还有更加精彩的重头戏。

    “老师！”

    看到独孤博带走玉小刚，唐三撕心裂肺地呼喊着。

    赵无极无比虚弱，叹息了一声。

    马红俊恨声道：“唐三，都怪你，如果不是你带我们来这里，如果不是你贪图这里的药草，我们至于落到这个田地么？都是你害的！”

    戴沐白和奥斯卡看着唐三的目光也有些怨恨。

    唐三非常自责，喃喃道：“老师，是我害了你啊。”

    他刚说完，独孤博又下来了，提起赵无极就走。

    “那老怪物到底想做什么？不会是想把我们丢出去喂魂兽吧。”奥斯卡惊恐地说道。

    唐三听到这话，心里恨意滔天，道：“独孤博，如果我唐三不死，将来一定要你百倍奉还！”

    马红俊恐惧道：“我们死定了，绝对死定了，我不想被魂兽吃啊。”

    没过多久，独孤博再次下来，将马红俊提了上去。

    马红俊惊恐地大叫着，差点就被吓尿了。

    当唐三最后一个被提到山顶时，他才发现玉小刚几人都完好无损地躺在山顶上。

    “独孤前辈，您到底要把我们怎样？”玉小刚问道。

    赵无极道：“要杀就给我个痛快的。”

    “想死？那也太便宜你们了。”独孤博冷笑一声，身影消失在山顶，下山去了。

    玉小刚几人面面相觑，全都愣住了。

    “他怎么走了？”赵无极问道。

    玉小刚摇头，语气凝重道：“不知道，不过看他的样子，是不会轻易放过我们的。”

    唐三道：“奥斯卡，快制造大香肠和小蜡肠，我们必须要在独孤博回来前离开这里。”

    “对，快！”玉小刚催促道。

    奥斯卡急忙制造了一批香肠，众人赶紧吃下疗伤。

    然而，还没多久，独孤博就回来了。

    (本章完)

