    

    这会已经没有人不服气了。

    钟然放下了吉他，站了起来，有点不敢说话。

    林西拾轻笑一声：“唱歌只是我擅长的其中一项，我等你有一天来用舞蹈挑战我。”

    她从小学习的是舞蹈。

    唱歌是半路跟秦珩学了流行音乐，后来跟着石俱荣老师又学了民谣和声乐。

    钟然脸爆红，她低着头说“对不起”

    林西拾拍拍她的肩膀，认真道：

    “不用道歉，没有错，我喜欢你这个性格。”

    她是真觉得这样直白一点挺好的，至少比起那暗戳戳的不服和讲坏话。

    有不服就表达出来，实力说话。

    钟然被这么一鼓励，结巴了：“我……我……”

    她决定了！

    从现在开始！

    她就是林老师的脑残粉了！

    林西拾扫了一圈，弯唇一笑：“我以前当练习生的宿舍很好，你们想去更好的宿舍吗？”

    异口同声：

    “想！”

    林西拾板起一张脸：“想屁吃！”

    众人：“……”

    我激动澎湃的心都准备好了，结果给我泼了一盆冷水？

    关慕青扶着门狂笑不止。

    哈哈哈哈他也以为林妹要说些心灵鸡汤呢。

    林西拾轻咳一声：“就都对自己实力心里有点数好吧，出道就必须样样都会，不能只会一种，有不懂的可以来问我，我去石老师和慕青哥那边偷师来教给你们。”

    学员沸腾了。

    石俱荣和关慕青沉默了，两人转身就走。

    林西拾赶紧跟上：“哎别小气嘛~”

    软硬并施，学员们心底的不服没了，也没那么害怕林西拾了。

    第一期已经着手开始剪辑了，大概五天后可以播出。

    第二天，准备第一次公演。

    分成了五队表演，五天时间，学会一首歌一支舞蹈。

    到时候由观众投票决定谁留谁淘汰。

    换上了班服，班级里面集合。

    分队是一个问题，林西拾选择了最朴实无华的的方式：

    “你们石头剪头吧，赢的一队，输的二队。”

    c位由实力决定。

    先学，后面一点再决定。

    林西拾看的心好累，她蹲在一旁。

    不是唱歌不行，就是舞蹈放不开。

    她托着下巴，不知道该捂耳朵还是捂眼睛。

    钟然一个转圈圈就看到了林老师那一脸不忍直视的表情。

    她：“……”

    “老师，我们是哪有什么问题吗？”

    林西拾针对问题，分成了两边。

    一边是唱歌可以跳舞不行的，一边是跳舞可以唱歌不行的，单独的训练。

    唱歌那边还轻松一点，一遍又一遍不厌其烦的告诉她们唱歌技巧，让她们一遍一遍的唱。

    跳舞那边就难了，尤其是钟然，给她压腿，疼的嗷嗷叫呀，惨不忍睹。

    “忍住。”林西拾无情的给她按了下去。

    其他人看的只想逃跑。

    林西拾面无表情，喊小助理：

    “锁门！”

    助理：“是！”

    她笑容变态了！

    哈哈哈哈哈就喜欢林妹这腹黑的劲儿。

    众人欲哭无泪，怎么来三班也这么惨啊。

    不过是有效果的，大部分的人都进步神速，只有小部分的人真的扶不上墙。

    这些天的魔鬼训练，其他两个班的人也知道了，那叫一个辛灾乐货呀。

    关慕青笑的不行：“林妹有石老师的影子。”

    石老师表示不认同：“她比我变态多了。”

    至少她不锁门！

    公演前一天晚上，第一期的内容播出。

    成为了时下最热的一个节目。

    “我的妈耶，林妹出息了！林妹居然去当导师了！”

    “啧啧啧，让十八岁小女孩去当导师，闹着玩的吧，虽然她是名气可以，但也不是这么搞的。”

    “坐等老师没有学员厉害这一热搜。”

    然而播到了后面黑粉沉默了。

    钟然挑.衅林西拾那一段，林西拾实力让不服她的人闭嘴了。

    后面那句“想屁吃”和“去其他两个老师那里偷师”，以及两个老师头也不回的转身就走和林西拾嘟囔着在后面说“小气”被做成了表情包，疯狂的转载。

    “哈哈哈哈可爱死我了，别小气嘛两个老师！”

    “哈哈哈哈偷师可还行！”

    “好家伙我以为你要告诉我好好努力肯定会去一班的，结果你让我别想！”

    属实承包了笑点。

    导演看着网上的回响，翘着二郎腿，嘚瑟自己选对了人。

    冒险请她来是对的。

    就是可怜了学员们。

    公演开始，三班的人实力突飞猛进，总算是没辜负林西拾的魔鬼训练。

    钟然唱歌方面本就出色，舞蹈不错以后，顺利进入一班。

    还有其他两个也进入了一班。

    三班总共二十七人，三人进入一班，剩二十四人，其中十五人进入二班，剩下九人。

    这已然是非常好的成绩了。

    林西拾这一手打的一班和二班措手不及。

    直接一波大换血。

    一班近一半的人是三班上来的。

    “太狠了！”关慕青不想说话了。

    石老师躲林西拾躲得远远的。

    钟然傻眼了，平时御姐范十足，直接哭了，哭成了泪包：

    “呜呜呜我不要，我不舍得林老师，我不想走，呜呜呜……”

    众人：“……”

    少女你的嘴脸就变得非常快，你本来不是这么说的。

    林西拾给她打包了东西直接推出去：

    “滚去一班争点气！”

    骄傲吗？

    她很骄傲！

    钟然哭着哭着就打嗝了：“你……老师你不应该也舍不得我吗？”

    剧情不应该是这个样子发展的。

    不，小林老师她没有心，小林老师铁石心肠：

    “舍得。”

    钟然：“……”

    她含泪去了一班。

    其他的学员们气笑了：“钟然！闭嘴！别哭了！欠死了！你去一班你还哭！”

    “……”

    钟然哭完了又开始笑。

    好像也是……

    石俱荣老师定定的看了她一眼。

    钟然不好意思的撩了下头发，神秘兮兮的说：

    “我去林老师那里偷师。”

    林西拾：“……”

    淦！草率了！小白眼狼！

    石俱荣：“！！！”

    她眉心动了动，咳嗽了一声：“可以。”

    “欢迎~”石俱荣老师抱了抱她。

    随后便是真的心灵鸡汤了：“看吧，只要努力没有什么是不可能的，这才是第二期，优胜劣汰，加油吧少女们！”

