    第169章 感情迅速升温，娇羞唐月华

    唐月华感激的看着叶无尘。

    “你的训练方法真好用，我可以在整个月轩推广么？”

    叶无尘茫然道：“哪个方法？”

    “就是，别人在演奏的时候，喊其他人在旁边或者背后干扰他。”

    “而我我发现这样真的可以提高演奏的专注力。”唐月华如获至宝一般。

    “额……”

    叶无尘一时间不知道该说什么。

    说实话，这不是他的本意。

    唐月华如果不坐在他腿上，也不会出现这种尴尬的事情。

    叶无尘突然发现唐月华看着自己的眼神不对。

    犹犹豫豫的，似乎有什么憋在嘴里。

    “怎么了？”叶无尘问。

    “那个……，你可以在弹奏一曲凤求凰嘛？”唐月华恳求道。蓝色的眸子一眨一眨的。

    “可以，但是我觉得吧，你说什么，我就得做什么，是不是显得我很呆？”叶无尘调侃道。

    “你想要什么好处？”唐月华眼巴巴的看着叶无尘。

    叶无尘问：“你觉得那样一首曲子值什么价钱？”

    “这……”唐月华沉吟道：“对于懂音乐的人来说，其实那就相当于无价之宝，用钱来衡量就太俗了。”

    “所以你打算给我什么？”叶无尘眨了眨眼睛。

    “我……”唐月华叹气道，“我好像出不起价格诶。”

    叶无尘摇头。

    “不不不，你出得起。”

    “那你说，我有的，我一定给。”唐月华眼睛一亮。

    “在天斗城那么多男人的心里，你不就是无价之宝么。”

    “你让我把自己交给你？”唐月华翻起了白眼，连连摇头，秀发飘扬，“不行，不行，这样也太草率了啊。”

    叶无尘摆手，“那就算了。”

    “除了你这么个绝色无双的大美人，我对那些身外之物不感兴趣。”

    屋内陷入短暂的安静，唐月华的内心陷入天人交战。

    她突然想起，自己被这个男人摸都摸的差不多了。

    而且，她的本意就是喜欢眼前的男人。

    只不过她自己还不知道。

    只知道，和眼前的男人相处，很舒服。

    对于她这么保守的性格，这辈子总不能再找别人了。

    而且叶无尘这样的惊世之材，也不会再有第二个了。

    但是现在答应对方，她又感觉是不是太快了。

    唐月华红脸道：“男女之情这种事，你让我再考虑考虑，我对你其实是有好感的，不过咱们认识的时间太短了啊。”

    “给我点时间好不好。”

    唐月华言语中带上了丝丝撒娇和恳求的意味，让叶无尘心神一荡。

    这样端庄的女人撒娇，气质上的违和感别具魅力，格外吸引人。

    “不急的，我理解，强扭的瓜不甜。”叶无尘没有急于逼迫。

    “那个——你闭上眼睛。”

    “怎么？”

    “你闭上眼睛就行。”

    看着叶无尘闭上了眼睛，唐月华深吸了一口气。

    也闭上了美眸，睫毛轻颤，彰显内心的紧张。

    她嘟起红润的嘴唇，心情忐忑，动作生涩的冲着男人的脸颊吻了上去。

    两方接触，唐月华突然感觉有些不对。

    自己闭眼前明明是奔着男人脸颊亲的，怎么感觉唇上的感觉不太对。

    她赶忙睁开眼睛。

    发现自己吻的位置哪里是脸颊，分明是男人的嘴唇。

    这，这是怎么回事？？？

    唐月华慌了，这吻脸和吻嘴能一样么，这是自己的初吻啊。

    她迅速背过身，脸像是熟透了的苹果一样：“你你你，你怎么可以这样！”

    叶无尘双手一摊，嘴角带着坏笑：“你说让我闭上眼睛，又没有说我不可以动。”

    “而且，我也不知道你要亲我，我只是稍稍微微那么动了一下自己的脸，你就亲在我嘴上了，你说我找谁说理去。”

    唐月华看着男人带着坏笑，就知道这男人，明显就是故意的！

    “你——你还有理了。”唐月华被气得呼吸急促。

    自己的初吻就这么被骗走了。

    这家伙太可恶了！！

    “你这么说，我得和你说说道理了。”

    “第一，是你主动亲我的，而且我只是闭上眼睛而已。”

    “第二，你是初吻难道我不是吗，我都没说什么，你就开始说了。”叶无尘捂着嘴，一脸心疼。

    看着对方恶人先告状，唐月华顿时气不打一处来。

    完美的心境被破坏，不再端庄。

    “啊！！”

    “我想咬死你这个可恶的家伙。”

    “等等！要死了就没人给你弹琴了！”叶无尘举手投降。

    “那你快弹。”

    唐月华连声催促，亲都亲了，要是男人弹都没弹，她今天血亏。

    “那你先下去，你坐在我腿上，我怎么弹。”叶无尘催促道。

    “哦哦哦好的。”唐月华连忙起身。

    “呼！”叶无尘长舒一口气。

    唐月华终于离开了。

    再多待会，叶无尘都不能保证，自己会不会做出出格的事。

    叶无尘收敛神色，端坐在琴前。

    身上玩味消失，散露出了自信专注的特殊气质。

    十指跳跃，一曲十面埋伏响彻在闺房之中，余音绕梁。

    将娇羞的唐月华引入了另一个世界，听的如痴如醉。

    看着在那专注演奏的叶无尘，唐月华露出痴迷之色。

    觉得这个男人这个时候太具有魅力了。

    一曲终了，叶无尘刚把手撤下来。

    唐月华主动送上了香吻，吻在了他的脸颊上。

    “你真的太棒了！”

    “你是我见过最棒的男人！！”

    唐月华说罢。

    脸已经红到了极点，美腿快速迈动，带起一阵香风跑出了闺房。

    叶无尘摸了摸脸颊，看着空荡荡的房间。

    “？？？”

    “这不是你的房间吗？”

    “你跑什么？”

    唐月华溜走了，可能是太高兴了，也可能是太羞涩了，整整一晚上唐月华都没有回来过。

    叶无尘不好起身，只能手撑着下巴，坐在轮椅上，在唐月华房间里面，凑活了一晚上。

    翌日清晨，阳光照射进闺房。

    房门悄然间打开，露出一条缝隙。

    唐月华蹑手蹑脚的溜进了屋内。

    当她看到坐在轮椅上，手撑着下巴，还在酣睡的叶无尘时。

    带着心疼看着男人。

    唐月华没有去打搅男人，而是蹲在地上，看着男人。

    “你怎么不去床上躺着睡呢？”

    “偏偏就坐在轮椅上睡，难道是我的床睡着不舒服嘛？”唐月华看着男人，痴痴的问道。

    “唔？”叶无尘迷茫的睁开双眼，看着眼前痴痴望着他的唐月华。

    “你还回来了。”

    “我还以为你不回来了呢，那个昨晚上没地方去，所以在这里睡了一晚上。”

    “我知道，但是你为什么不去床上睡？”唐月华问道。

    “这个，不方便，我的双腿目前还动不了，除非有人扶着我。”叶无尘无奈笑了笑。

    PS：为新书选名字了，选配角名字，名字不限，有的可以评论，书友大大们给点力！！！！

    (本章完)

