    “好，好恐怖的实力！”

    “一代天骄，竟然被一个青年直接打爆，完全没有反抗的实力！”

    “这...”

    寒风吹过，化为血雾的天剑星直接消散，所有人瞪大眼睛，满脸的骇然。

    “天剑星乃半步洞虚的强者，身上更是穿着洞虚一阶的护甲，哪怕是我想要将之斩杀，也要动用神通的力量，这个青年的实力...好强！”

    在场之中唯一一名洞虚一阶强者目光闪烁着的盯着王仙，充满了惊叹之色。

    他想要斩杀一名半步洞虚的强者非常轻松，甚至能够做到一招将之灭掉。

    但他想要斩杀一名半步洞虚级别的天骄，甚至这名天骄还穿着一个洞虚一阶的护甲，哪怕是他都要连续攻击好几次才能够做到。

    然而现在，这个青年从出手到结束，一直压制着天剑星，直到爆成血雾，天剑星都没有丝毫反抗的实力。

    洞虚一阶级别的护甲，直接崩溃。

    “嗷嗷！”

    站在凌剑儿肩膀上的小哈看到王仙狂暴的攻击，弱弱的吼了一声，缩了缩脑袋。

    智慧比较高的它自然认出，这个青年，便是昨天晚上咬住自己的那只庞大凶兽的主人。

    “真是不简单，不愧是拥有一名洞虚一阶凶兽的主人！”

    凌剑儿也是满脸惊异的打量着王仙。

    “呵呵！”

    王仙轻蔑的扫了扫场中，冷笑一声，抬起头朝着左边的位置看去。

    “你...你要...”

    王仙的目光扫去，那跟在天剑星身旁的四名青年脸色巨变，满脸惊惧的看着他，满脸惊恐的朝着后面后退。

    “有些人，不是你们能够触犯的！”

    王仙看着四人，没有丝毫的感情。

    他手臂一挥，一道金光，朝着四人扫去。

    “不！”

    四人脸大连忙，连忙的朝着后面扫去。

    然而巨大的实力差距，他们的逃跑根本就是徒劳。

    “啊啊啊啊！”

    四声参加传来，一直跟在天剑星身旁耀武扬威的四名青年，直接死亡。

    “这...他施展的到底是什么属性？”

    “看气势波动是水属性，金色的水？这是什么天地异水？”

    “还有他刚才的攻击，奇怪奇怪，他难道是拥有双属性？”

    “如果是双属性，那就逆天了！”

    两名中年看着王仙的攻击脸上露出沉思之色。

    在王仙攻击中，他们感受到强大的水属性能量的波动，以及其他的属性。

    不过王仙拥有欺天珠，能够完美的隐匿属性攻击。

    刚才他释放出来的火之疆域，包含了火土两种属性，但从外面看来，则是水能量凝聚。

    不过既然有欺天珠，王仙连续释放了五种属性，依旧令他们惊疑无比。

    “从刚才的攻击，他可能真的拥有双属性！”

    场中那名洞虚一阶的强者，口中喃喃，猜测道。

    “啪啪啪！”

    王仙没有理会众人的惊讶，手臂一挥，将几个空间戒指收起来，径直的朝着剑府内走去。

    “他是要闯剑墓吗？他又不是剑客！”

    “是呀，从他刚才的攻击中可以看出，他不是剑修！”

    周围一众人看到王仙朝着里面走去，脸上露出惊疑。

    凌剑儿看着他的身影，脸上目光闪烁，脚步轻易，跟在后面朝着剑墓内走去。

    “你们说，凌剑儿与天剑星的实力谁比较强？”

    看到凌剑儿也朝着剑墓走去，一名青年好奇的问道。

    “凌剑儿天骄榜第五，排名比天剑星高十名，我觉得凌剑儿也能够斩杀天剑星！”

    “我现在就想知道，那个青年是谁？是从哪里冒出来的，怎么天骄榜没有他的名字！”

    “走走，我们也过去看看，看看到底是凌剑儿走的远，还是那个青年走的远。”

    “你还能看到他们的身影？我看那个青年要是敢在这里多待，剑门的强者绝对会来斩杀他，说不定剑门掌门都会过来，毕竟这可是他最杰出的儿子！”

    一众人看着王仙与凌剑儿进入剑墓，一个个在后面小声的交谈着。

    “嗡！”

    剑墓内，当王仙走进里面的时候，明显发现自己好似进入了另一片空间。

    他打量了一下周围，一柄柄铁剑插在地面上，有的铁剑上充满了铁锈，甚至还有一节节的短剑。

    整片区域能见度非常低，只能够看到前方百米之远的距离。

    走在各种铁剑上，漫步的朝着前面快速的走去。

    “咦，他人呢？人去哪里了？不可能，他不可能直接前进一百米啊！”

    跟在后面走进来的凌剑儿看向周围，脸上露出错愕的神色。

    没有那个青年的身影，这怎么可能？

    “嗖嗖嗖！”

    没等她多想，地面上的铁剑突然飞起，朝着她攻击而去。

    她连忙的应付。

    “就这么进来了，嘿嘿！”

    王仙一直走过千米长的剑墓之地，满脸微笑的看着前面。

    一扇门，一扇剑形的门。

    王仙看着这扇门，伸手直接将之推开。

    “锵！”

    就在剑门打开的这一刻，一声利剑的声音冲入脑海中。

    “吾，剑王，晚辈，恭喜你闯过剑墓！”

    “跪下，拜三拜，你将是吾的弟子，将获得剑王传承！”

    一声金锵的声音传入王仙的脑海中，令他微微一愣，脸上露出错愕的神色。

    冰冷如金属般的声音不带丝毫的感情，绝对不是人发出来的。

    王仙朝着前方看去，错愕的看到一具坐在椅子上的尸体。

    尸体已经干瘦无比，双手抱着一把血红色的流光长剑，长剑此时颤抖着。

    声音，来源于这柄长剑。

    王仙微微撇了撇嘴，盯着这柄长剑。

    长剑属于乃是洞虚五阶的级别，等级非常高，但这并不足令一柄长剑口吐人言。

    显然是剑主人提前设置好的，在剑门打开的一瞬间，长剑发出此声音。

    “装神弄鬼！”

    光暗火龙眸开启，王仙径直的走过去，满脸笑容的直接将这具尸体手中的长剑抽离拿走。

    “嗡！”

    洞虚五阶的长剑微微颤抖了一下，充满了灵性。

    王仙手臂微微一震，长剑安静了下来。

    “真是一把好剑，如果刚才的战斗，我用这一把剑，更能够将天剑星轻易斩杀！”

