    世界树还在复苏。

    半边枯寂，半边新绿。

    唐禹也借助世界之力，感悟属于自己的领域。

    但还是有那么一点点不满足。

    毕竟他贡献了辣么多世界树树枝。（王都贵族：？？？）

    都有些后悔，刚刚没有截留一些，全扔出去了。现在，除了那把世界树权杖，也就只剩下几截世界树树枝，在凯文主导的研究室内。

    ‘要不，找机会再褥一波羊毛？’

    唐禹觉得有点不好意思，他又不是什么魔鬼。

    区区蕴含了些许世界之力的树枝，有啥意思？他更想对世界树这般至宝下手呐！

    只是，

    唐禹望着高耸入云霄，枝叶几乎覆盖整座王都的世界树，就有些发愁。

    太大了啊！

    当初的月华瀑布，他可以用“回城搬运法”，将整座浮空岛搬走，可眼下，面对这棵庞大无比的世界树，无从着手。

    怎么可能用回城卷轴贴满这棵世界树！

    更别说世界树深深扎根于土壤中，按照大贤者所言，同这方世界，还有很深的联系。

    别人家的世界树明明可以缩小，甚至藏进意识海内……某点小说是这么告诉他的。

    现实就比较残酷。

    “算了。”

    单单对领域的感悟，也值门票价了。

    得到馈赠的并不只是他一人，身边南希三人，也正在感悟领域之力，只是受馈赠幅度较小些……远处的依莲三人，就没有这般待遇，唐禹颇有些可惜，这种馈赠对空、依莲的作用，显然更大。

    系统面板上，短短时间内念能值已经飞涨至数百万，上升幅度依旧没有减缓。

    等回去后，依莲也可以着手突破超凡二阶了。

    他想着，等世界树馈赠结束，也该回城遁了。

    远方强横的气息快速迫近，唐禹抓紧时间感悟领域力量。

    不知不觉个人领域扩展开来，范围越来越大。

    “叮！检测发现奇物「世界树」，是否进行移栽？”

    [可移栽地点有：

    地球：绿荫主领地、落霞领地、长三角领地、北庭领地……

    艾诺：格尔城领地、镇西城领地、王都郊区领地、王都外城领地……]

    [绿荫主领地移栽费用：1000w源晶&500w念能值-1000，0000w源晶&500，0000w念能值]

    “？？？”

    等会，

    这提示音怎么有点熟悉！

    连世界树都可以移植的吗？必须给系统一个大大的赞啊！

    只是提示音怎么现在才冒出来？

    他反手就想点个「是」，目光却猛地睁大，落在移栽费用上。

    几、几个零来着？

    咱小心脏有点承受不住。

    系统不给解释，唐禹只能发挥自己的脑洞…脑力不断思索，弄清楚移植费用上下限差距那般巨大的原因。

    “或许…因为世界树是活物？”

    活物有自己的意愿，有主动和被动之分。

    更别提世界树这种本身就蕴含庞大能量的奇物。

    如果带有抗拒，的确需要额外花费能量……虽然这个额外的倍数有点高。

    想清楚了这点，唐禹和世界树懵懵懂懂的意识交流着。

    移植……不，诱拐……不，说服，唐禹也不知道世界树能否听懂，只能将一些信息传输给对方。

    包括地球源气浓度更高，环境更适宜世界树生长。

    更包括这方世界，已经近乎枯寂。

    就算是世界树复苏，也很难让一处死寂的世界，重新焕发生机，更何况，还有异族虎视眈眈。

    说到这里，

    世界树树枝忽然颤动了下。

    随即沙沙作响快速回应。

    “看样子世界树也清楚自己的处境，巴不得能逃离异族的魔爪。”

    系统面板上，移栽至绿荫所需的费用，已经发生变化，在世界树不抗拒，甚至主动配合的情况下，只需要最基本的费用，尽管也十分高昂就是了。

    “一千万源晶不是问题，念能值……刚好超过五百万，还在继续涨。”

    唐禹面色古怪。

    这叫什么？

    用人家的钱帮人家搬家？

    通俗点应该叫「真·被人卖了还帮着数钱」……啊呸呸，互惠互利的事情，怎么能叫卖呢！

    唐禹不再犹豫，点击确定。

    [叮！开始对奇物「世界树」进行移栽，由于世界树同所处世界联系紧密，移栽所需时间为一小时，剩余时间00:59:59。]

    唐禹：“？？？”

    系统闹呢？

    咱能事先说明清楚吗！

    他差点就要捏碎回城卷轴了。

    轰！

    倒计时又走了两秒，远处几道强横的气息，终于出现。

    “领主小心，都是超凡二阶。”南希面色凝重，意识在契约说道。

    “嗯，准备战斗。”

    虎、熊、狼三族族长，也盯上了南希。

    人族中唯一一尊和他们同阶的存在。

    “我对付那个女孩，你们解决其他小老鼠。”虎族族长说道。

    他气焰大盛，身躯如一道流光飞来，空气从两侧被排开，远远看去就像一道白色匹练在飞速接近。

    「鬼斩」！

    南希周身紫黑色能量缭绕，手持「灾厄大剑」，一剑劈出。

    这把剑，名字相同，却已经不是最初的那把，而是用了地球上都没有，只有当初在圣城寻到的顶级材料为核心，锻造而出的三阶神兵。

    最顶级的超凡神兵。

    一剑在手，南希气势暴涨了数筹，一道数百米长的紫黑色剑芒斩落，空间震颤，裂开无数细小的黑色缝隙，隐隐有雷弧跳动。

    虎族族长瞪大了眼睛，已经闪躲不及了，双手架在胸前，源力快速汇聚，惊天紫芒在瞳孔中快速放大。

    咻——

    紫芒一闪即逝，如一道弧光落下。

    虎族族长锤炼了数百年的双手，啪啪爆裂开来。

    周围，无数被紫芒扫到的黑暗生物，不论觉醒阶还是超凡阶，都在这一瞬间，化作齑粉。

    没有爆炸声，

    大地却出现了一道深深的峡谷，内里所有物质，都仿佛在这一刻，消失不见。

    “这……”

    狼族族长，熊族族长蒙了。

    明明大家同阶，明明他们经过转化后，实力提升了很多，明明虎族族长在他们仨人中，战力最强，明明……

    脑海中有千百种理由，却被现实无情击碎。

    其他超凡异族更是傻了，才刚刚迈出了一步，又被吓得赶紧往后缩去。

    惹不起啊！

    “一起上，拿下她！”

    虎族族长沉声道。

    换作一阶超凡，双臂碎裂，战力受损严重，对于他而言，却不算什么。

    血管、肌肉快速蠕动，眨眼间，失去的双臂，就又长了回来。

    连手臂上浓厚的毛发都补上了。

    三族族长齐上。

    虎族族长爆吼一声，巨大的红色老虎虚影，出现在他身后，力量暴涨，一拳轰出。

    熊族族长、狼族族长身后也出现各自的图腾虚影。

    南希飞上高空，转移战场。

    一道「鬼斩」逼退打算背后偷袭的狼族族长。

    「魔剑」凝聚出无数剑形武器，如海浪不断冲击皮毛厚实的熊族族长。

    虎族族长正面袭来，她一个「瞬步」闪开，出现在其背后，腿如刀，一记「月斩」劈落！

    轰！

    轰！

    万米高空，此时已经成为禁区。

    紫芒，红芒，相互碰撞。

    三族族长怒吼不断。

    唐禹收回目光，南希以一敌三，不落下风，甚至，还几次创伤了对手，只可惜二阶超凡拥有变态级的自愈能力，哪怕心脏破裂，头颅被斩，也可以快速恢复过来。

    没有了南希，

    周围，异族超凡，黑暗生物，都蠢蠢欲动，昏黑的夜空下，无数猩红的眼睛，盯住了他们三人。

    “要逼死密集恐惧症啊吱！”竹鼠栗缩了缩脖子，随即觉得有失颜面，又昂首挺胸，面露超凶之色。

    她却是忘了脸上还戴着面具。

    灰刃双手已经握住了匕首。

    唐禹缓缓抽出长剑，面色有1%的凝重。

    倒计时还有59分20多秒。

    模样各异，体型庞大的超凡阶黑暗生物，率先冲上，带着呼啸的风声。

    “正好，试一试新入手的领域能力。”

    开！

    无形的波动扩散。

    淡金色的领域，驱散黑暗，笼罩八方。