    不知多少个确认流程的完毕，人造的钢铁在内部燃起火焰和动力，从跑道上起飞，

    拉长空气的嗡鸣震颤，飞入平流层的夜空。

    “乘客们！对不起，请保持安静，听我说！”

    “请保持安静！”

    “抱歉，请听我们说！”

    ...

    然而客舱之中，这趟航班的乘客们却声音嘈杂不断的抱怨着，他们忙着放着行礼和整理衣着，一副匆忙的样子不断表达着不满。

    特别是有几名男性，吵的格外的凶。

    数名穿着制服、容貌较好的空乘人员正在不停努力的微笑安抚，

    好半天才让这些收到了机场通知，被告知自己预定的航班还有半个小时就要起飞，而急匆匆从家里坐车赶过来的乘客们，冷静下来，听她们解释。

    休息间内，

    “张姐，这是怎么回事啊，直接把咱们从准备起飞的航班抽调到这来也太突然了吧。”

    安抚好了乘客的情绪，休息间内乘务长听着一名空姐苦笑的抱怨，也是看着眼前一众容貌漂亮但多多少少有些匆忙样子的空姐们，无奈叹气的开口：

    “这也是上头的决定，都别抱怨了，赶紧去准备工作，机内环境还有和安保人员的确认，还有....”

    乘务长转头看向所有人中最漂亮的一名高挑女性，神色认真的对她叫道：

    “小冰，跟我去看一下头等舱的客人。”

    其余准备离去的空姐心中微微了然，她们也隐隐约约猜到这么突然的提前一艘航班的起飞，甚至连她们这种工作人员都从其他航班上调，

    那肯定是有什么重要人物要急着出国，而且说不定多半是男性。

    没看乘务长不放心的自己都跟过去了么...

    “啊，嗯...我知道了。”

    而被叫做小冰的那名高挑女性也是微微讶然会叫道自己，因为虽然对着自己的容貌有着自信，但她其实今年刚刚入职，加上头等舱的客人需要更多细致的服务，按理说....

    “跟我来。”

    乘务长对她点了点头，然后两人来到头等舱的舱门之前。

    最后检查了一下仪表，乘务长给她整理着帽子和丝巾还有丝袜的平整，在她耳边轻声的嘱咐着：

    “一会最前面的客人，你去问问他有没有什么需要，记住，多上点心！这一趟你负责头等舱那一位客人就行了。”

    “只负责他一个？”

    听着乘务长的话，被称作‘小冰’的高挑空姐讶然不信，觉得有些荒唐。

    ‘其他客人我不管，那一位先生必须给我无微不至的照顾好！’

    想着上头告诉自己说这是董事会其中一位的‘原话’的命令，乘务长也是微微心中苦笑，就算你这么惊讶的问我也没用。

    “好了，进去吧。”

    挂上职业得体的微笑，乘务长和她走进了头等舱之内。

    这架国际航班据说是排班相当少的一架，而主要原因就是它的航线安排绝大多数乘客都是出于旅游才会搭乘，其次就是据说这一架飞机是国外占股企业制造的，成本高昂，价值不菲，也就导致了机票偏高。

    每年除了旅游季节，其他航班爆满，否则很少有这一架飞机的排班。

    所以此刻头等舱中并没有多少乘客，

    不过想想也是，这个时候飞往北欧的乘客多数因为个人原因而不是享受，自然很少有人去买贵出好几倍的头等舱。

    礼貌微笑的询问了几位客人，并表达了航班突然提前的歉意。

    她和乘务长来到了最后几个‘房间’之前，乘务长对她低声轻语：

    “你去吧，就在前面。”

    然后才敲开自己面前的门，听到‘请进’之后才拉开门，微微意外自己看到的...

    是一名发色白金、有着证明她欧洲血统浅蓝色瞳孔的外国女性。

    如同贵族一样优雅高贵的气质和雪白的皮肤让乘务长微微楞了一下，然后才微笑礼貌的用英文尝试的问道：

    “晚上好，请问您有什么需要么？”

    同时余光扫过头等舱专门为乘客准备的私人空间，乘务长看到桌前通讯平板上和她交谈的正是另一名头等舱，看起来像是科研人员的客人。

    他们是...熟人？

    “我很好，谢谢，只不过我很好奇，这趟航班为什么会突然提前？”

    像是欧洲贵族一样的浅蓝色瞳孔盯住了乘务长，不知为何让她紧张的有些难以回答，最后她还是努力微笑的开口：

    “不好意思，我并不清楚，机长并没有告诉我们这些事情。”

    “嗯，我知道了，谢谢。”

    并没有过分追问，表明了自己不要什么服务之后，看着乘务长关上门，她继续看回屏幕，屏幕上戴着带着眼镜的外国年轻人沉默了一下低声苦笑的开口：

    “勒瑰恩小姐，这次实在是麻烦您了，竟然让您来负责陪同我去华夏的研究。”

    “不用客气，我刚苏醒不久，不会身份敏感的被人注意，而且我也想趁着这个机会接触一下外界，比起这个....”

    身上是女式的白色花边西装，配上她白金的发色，贵族的气场和品格仿佛从百年前的时间穿越而来，浅蓝色的瞳孔看向了屏幕上的年轻人声音平和：

    “你的研究有进展了么？”

    “能让您关心真是我的荣幸，”

    屏幕上戴眼镜的苍白青年不知为何低垂着眼眸，掩藏住眼底那抹复杂的落寞，抚住胸口轻声的低语：

    “不过这次回去，应该很快就可以发表了。”

    ...

    而与此同时，头等舱最靠前的一个房间之外，

    被乘务长安排的那名漂亮出众的空姐，心中猜测着里面究竟是什么样的大人物，微微有些紧张的吸了口气，

    最后还是做好一会无论见到是什么样的大人物，自己都要最好的服务平静对待，

    这是挑战，也是机会。

    还是职场新人的她这么告诉着自己，然后拿出小镜子照了照自己漂亮的侧脸，微微泛起几分女性的自信，然后轻轻地敲了敲门。

    “请进。”

    貌似是男性的声音。

    这么想着、做好了无论是什么样的人物都绝不惊讶的准备，微笑的拉开了门，

    然后漂亮的脸庞上还是微不可查一闪意外，还是出乎了她的预料。

    诶？

    眼前出现的...

    并不是身着厚重西装，胡须微白的伟岸老人，也不是军装挺拔、眉眼锋利的威武男人，甚至不是她听到声音之前猜想的某个行业龙头的女强人亦或是让自己都自惭形秽、绝色倾城的美女...

    .....

    而就是一个普通的青年。

    他看上去好像没有任何出奇的地方，就那么安静的坐在座椅上，撑着脸颊有些出神的看着窗外平流层的夜空，

    只有身上那件材质纯黑把奢华和典雅用精细手工内敛其中的外套，衣领上别着的深红宝石的金色徽章在固执的替他强调着高贵与不凡。

    “晚上好，请问您有什么需要么？”

    视线被考究衣领上深红宝石的徽章所吸引，她看着眼前黑发青年微笑礼貌的开口，然后想起乘务长交代自己的话，

    顿了顿继续微笑轻声开口，语气魅力迷人仿佛令人遐想。

    “您有任何需要都可以随时联系我，我们机组人员会尽可能的替你完成。”

    只是心里仍旧忍不住惊异的猜测，

    他是谁？

    既不像有权有势的大人物，也好像不是豪门家中的富二代，看上去只是个普通的青年...

    那他究竟是什么人...

    能让乘务长叮嘱自己不用管其他人的特别关照，能让机场为之不惜即刻安排这架飞机提前起飞？

    而听着她的话，一直出神看着窗外的青年转过头看向了她，明明只是在她看来普通的外表，不知为何平静的神色却让她有些紧张。

    看着眼前穿着制服丝袜的漂亮女性，黑发青年沉默了一下，然后抬头看着她的眼睛轻声的开口问道：

    “能告诉我这趟航班多长时间么？”

    被黑发青年这么问着，面对过不知到多少帅哥追求的她竟然感觉到有些动摇，

    此刻眼前身份神秘的黑发青年身上好像有种特别的吸引力，

    他穿着无比考究、奢华内敛的漆黑外套，安静的坐在最前方头等舱的窗边。

    “假如航线无误的话，还有十个小时您就可以抵达挪威奥斯陆国际机场。”

    告诫自己不要瞎想，她微笑飞速的开口回答。

    得到答案，黑发青年点了点头，然后抬起头神色安静的开口：

    “谢谢你。”

    “不客气，有什么需要请用这里的通讯随时联系我，那...”

    漂亮高挑的空姐轻盈的点头示意，缓缓的拉上门露出最为美丽的微笑：

    “祝您度过一个愉快的夜晚。”

    关上门之后，她才飞速靠着门旁连忙轻拍着胸口，神色未定平复着自己刚才莫名的心跳加速....

    而隔着门内，

    方然继续转头看向了窗外这个高度上平静的云海夜色，衣领上深红宝石的金色徽章反射光彩，他缓缓的闭上了双眼，轻声的呢喃....

    “十个小时么....”