    第八百七十九章 关系生分

    “你们不要着急，朵朵只是练功出了岔子，伤了内腑，我帮推宫过血，然后再引导她的真力进去既定路线，应该就没有大碍了！你们先出去吧！”洛天面色有些沉重的说道，他总感觉朵朵是因为自己才受伤的。

    “孩子，你一定把朵朵给治好啊！”素萍哀求道。

    “好了，妈，先出去吧，他会有办法的，”上官飞燕不经意的看了一眼地上摔碎的奶茶杯子，轻声劝慰着老妈，然后众人都走了出去。

    众人走后，洛天深吸了一口气，望向朵朵，这个丫头穿了一身可爱的卡通家居服，却是难掩她那起伏的身材和美貌，就像一个睡仙子一样，清纯，圣洁。

    “好了丫头，大哥哥知道现在你能说话，现在没有人，你可以睁开眼睛了，”洛天又好气有好笑的说道。

    “大哥哥，终于看到你了，如果我不这样，你还不来看朵朵么？”朵朵睁开了眼睛，有些调皮的眨了眨眼，一双美眸缺少了灵性，有些虚弱的问道，让洛天心里有些酸，这个丫头就是为了见自己么，还是和姐姐赌气？洛天知道这个丫头在电话中自己骗她了，那分明是和上官飞燕在一起亲热，却是骗她说自己在忙。

    “朵朵，不是这样的，是大哥哥不好，大哥哥工作太忙了，所以”

    “所以没有来得及回家，和姐姐在外面住，不愿意见朵朵是么，”朵朵有些伤心的问道。

    “不，朵朵，不是的，你不要说话了，大哥哥现在帮你推宫过血然后帮你引导真力，记住以后千万不要这么做了，很危险的，”洛天都有些后怕，真力逆行，后果很严重，除非高出朵朵几个境界，真力比她混厚无比才能推宫过血。

    另外，还要把体内散乱的真力导入经脉中，不熟悉她的功法，不知道行功路线，贸然引导，极容易伤上加伤，后果不堪设想，虽然李莲英熟悉八音功法，不过以他现在的实力都不足以帮朵朵，毕竟朵朵现在势力增长太快，体内真力混厚，再加上那自主抗性，李连英根本就压制不住，也就是说现在也只能洛天能救她上官朵朵。

    此刻，楼下客厅，上官飞燕让夺命医生和龙小云去休息了，老爸上官虹在她的劝说下，也回去休息了，只留下她和老妈素萍两人。

    “妈，朵朵怎么会突然这样，这个丫头开始有什么异常吗？”上官飞燕皱眉轻声问道。

    “也没有什么异常啊，这个丫头开始不睡觉，坐那里看电视，却有些心不在焉，后来想喝奶茶，然后我就帮她去泡，等我泡完她已经回了自己房间，就给这个丫头送过去，想不到，一进门就看到这个丫头倒在了地上，”素萍轻声的说道。

    “嗯，原来是这样，”上官飞燕若有所思，洛天的到来，她虽然警告龙小云不要乱说，不过毕竟知道的人太多了，很难瞒得住这个丫头。

    “燕子，朵朵没事吧，我告诉你啊，不要让她练什么功夫了，家里有你和你二叔及夺命医生他们就够了，一个小丫头练什么功夫，好好当一个音乐教师就行了，自从她练了这个什么八音功法，都出过多少事了，总是把自己弄伤。”素萍有些不悦的说道。

    “好了，妈，我知道了，这个丫头天分惊人，实力很强，应该没事的，太晚了，您先回去休息吧，”上官飞燕劝着老妈，朵朵的实力可以说比她还要强，这个丫头的变态，作为姐姐也领教过了，以后家族的镇守还要靠她，所以上官飞燕在这点上，倒是很支持朵朵。

    “我不睡，朵朵还没有消息，我睡不着，”素萍固执的摇了摇头。

    “妈，朵朵只是练功真力逆行而已，洛天的实力很强，她的功法都是他指点的，这点伤没有关系的，您还是休息吧，这里由我就行了，”上官飞燕劝着老妈，最后素萍得到上官飞燕的保证朵朵没事后，这才摇摇头，回了自己的房间。

    老妈萍萍走后，上官飞燕一个人呆呆的坐在沙上，看了一眼楼上，神色有些复杂和黯然。

    房间里，洛天花了近二十分钟，才帮朵朵推宫过血完毕，然后又帮着她把体内散乱的真力归于正途。

    五禽功法，虽然不是什么上乘功法，正像老叫化所说，属于那种低级的功法，不过五禽真力对于疗伤却是有很好的辅助作用，朵朵虽然有些虚弱，不过面色已经红润，显然 已无大碍。

    “朵朵，明天就不要去上课了，在家休息一天吧，记住，以后千万不要这么做了，你的功法很特别，除了大哥哥，李老都不一定能帮得了你，明白吗？”洛天轻声的劝慰着这个丫头。

    “嗯，我知道了，大哥哥，我听你的，”朵朵躺在床上乖巧的说道。

    这时，洛天拿出道：“大哥哥你要打电话么？”

    “咳，不是，看一个短信，”洛天略微尴尬道，然后不动声色的把手机调到了录音状态。

    有些事情，他必须和这个丫头说清楚了，也好向上官飞燕这个妞有个交待。

    “朵朵，大哥哥问你一件事，还需要你如实回答好不好？”洛天有些不敢看这个朵朵那清纯如水般的眼睛。

    “大哥哥，你问吧，朵朵知道的全部告诉你，”朵朵侧过身体，小手抓着洛天的大手甜甜的说道。

    “嗯，是这样，朵朵，你喜欢大哥哥吗？”洛天硬着头皮问道。

    “喜欢啊？你是朵朵的大哥哥嘛，朵朵当然喜欢你，”朵朵清辙无辜的眼神不含任何杂质。

    “咳，我是说，你爱大哥哥吗？”洛天再次问道。

    “爱？大哥哥你说的什么啊？你是想问我是不是和姐姐一样爱你吗？”朵朵脸色一红，有些嗔恼的问道。

    洛天什么也没有说，只是苦笑着点点头。

    “不，大哥哥，你误会了，朵朵只是喜欢你，不爱你的，也不能爱你，因为你是姐姐的，”朵朵认真的说道。

    “嗯，好，朵朵能这样理解最好了，好了，时间不早了，早点睡吧，”洛天收了手机，想站起来。

    “大哥哥，是不是姐姐让你问的啊，陪朵朵说说话好么？”朵朵抓着洛天的手不放，小声的请求道。

    面对这个对自己很依赖又懂事的丫头，洛天还能说什么，于是陪着她说起话来

    楼下，上官飞燕坐了足足一个多小时，看到房间里，还没有动静，于是上了楼，轻轻的推开房门一看，看到洛天正坐在那里，闭目养神，而朵朵这个丫头则是抓着洛天的手睡的正香。

    “你还没睡？”听到动静，洛天睁开了眼睛，看到上官飞燕轻声说道。

    上官飞燕点点头：“朵朵怎么样了？”

    “她很好，不过明天最好休息一天，现在已经睡着了，”洛天小心的抽出这个丫头的手，然后站了起来。

    “好了，回去吧，让她睡吧，”上官飞燕神色复杂的看了一眼洛天，当先走了出去。

    洛天在后面跟上，两人回到了房间里。

    “据我所知，朵朵的八音功法修练了这么长时间，应该不可能走火入魔的，真力逆行，那是不懂功夫胡乱瞎练才可能造成的结果，朵朵对这个功法应该极异常熟练，她怎么可能会”

    房间里，上官飞燕双臂抱胸，望着洛天。

    “行了，睡吧，别想这么多了，以后你的疑心少点就行了，”洛天一听到上官飞燕怀疑，就让他感到头疼，说实话，朵朵之所以那么做，都是这个姐姐一到晚到的疑神疑鬼所造成的。

    “我少点疑心？这个丫头开始好好的，让老妈送杯奶茶，就自己练功入魔晕倒在自己的房间，她知道她的情况只有你才能治，这是逼着你回来，不是么？”上官飞燕看到洛天脸色不悦，心里更是着恼。

    “是又怎么样？这个丫头就是想见我，那又怎么样？你不要把你那点可怜的侦查技术用在我和朵朵身上，这个丫头单纯的很，不要让她变得复杂化，她只是为了见我这个大哥哥，仅此而已，却不惜让身体受伤，难道你不该反思一下自己吗？上官飞燕我告诉你，你这样下去，早晚会把朵朵害死的，明白吗？”

    洛天也有些火了，第一次如此严肃的冲上官飞燕低声爆喝。

    “洛天，你到底是什么意思？你是喜欢我还是喜欢她？为了见你，她竟然都这样做，这还不能说明问题吗？”上官飞也怒了，她想不到洛天为了妹妹开始训斥自己，让她心中悲凉，一直担心的问题，如今要出现了么？

    洛天什么也没有说，轻叹了一声，拿出了手机，播放了那条录音。

    “不，大哥哥，你误会了，朵朵只是喜欢你，不爱你的，也不能爱你，因为你是姐姐的，”

    手机里响起了刚才朵朵说的话，上官飞燕愣住了。

    “这就是朵朵的心里话，在她的心里，我就是她的大哥哥，她依赖，只是想见我，可是你燕子，我感觉你需要冷静一下了，好了，你休息吧，我出去一下，”洛天收了手机，深深的望了一眼上官飞燕然后走了出去。

    “我错了吗”望着洛天那离开的有些孤寂的背景，上官飞燕轻声自语。