    穆家别墅。

    谭月如已经把小团子从幼儿园接回来了，而且，一家人已经坐在餐桌前，准备开饭了。

    见到穆亦辰和洛晨曦突然回来，她十分诧异，“儿媳妇，你不是说剧组要聚餐，不回来吃饭了吗？”

    洛晨曦干笑两声：“呃，那个……我临时改主意了……”

    虽然她没有明说，但是，谭月如看到自己儿子一张冷脸站在原地，心里哪有不明白的。

    忍不住瞪了穆亦辰一眼。

    “臭小子，你又欺负我儿媳妇了是不是？”

    穆亦辰早就习惯了谭月如的偏心，脸色都没变一下。

    小团子看到洛晨曦，从儿童椅上跳了下来，兴奋地朝她扑了过来，抱住了她的大腿。

    “大姐姐，你素为了陪糖糖次饭饭才回来的咩？”

    洛晨曦一把抱住小团子，在她肉嘟嘟的小脸上亲了又亲，“当然了，大姐姐想糖糖了，所以就提早回家了。”

    说完，还故意挑衅地看了穆亦辰一眼。

    然而，出乎她意料的是，穆亦辰并没有像往常一样傲娇，反而看着她和小团子，嘴角微微上扬，眼底光芒闪动。

    察觉到洛晨曦的视线，他干脆大步朝她走了过去，结实有力的双臂展开，将她和小团子一起揽进了怀里。

    洛晨曦没想到他会突然这样，愣住了。

    小团子就有些不高兴了，蹬着小短腿，想把爸爸踢开。

    “粑粑走开，你压到糖糖惹！”

    然而，穆亦辰不仅没有放开，反而还更加用力，将一大一小紧紧扣在自己怀中。

    感觉到母女俩身上的体温，他这一整天混乱不安的心情，终于逐渐沉淀下来。

    不管怎么样，至少，他足够幸运。

    心爱的女人和可爱的女儿都在身边，他们是最幸福的一家三口。

    有她们在，他还有什么可求的呢？

    洛晨曦也察觉他不对劲了，微微皱眉，在他胸口推了推，“穆亦辰，你怎么了？快点放开我，该吃饭了！等下菜都凉了。”

    穆亦辰没有回答，又抱了她们好一会儿，才放松了力道。

    低头在洛晨曦脸上亲了一口，才转身去了餐厅。

    谭月如盯着洛晨曦，笑得嘴都合不拢了，“啧啧，没想到我家臭小子平时看着那么傲娇，还挺会疼媳妇的吗？”

    穆亦辰微微抬了抬下巴，亲自为洛晨曦拉开了椅子。

    “坐吧。”

    洛晨曦忍不住一个哆嗦。

    穆亦辰……今天吃错药了吧？

    被她和谭女士鄙视了，竟然还这么高兴？！

    小动物的直觉告诉她，事情不对劲，很不对劲……

    然而，开始吃饭之后，穆亦辰似乎就变正常了。

    除了时不时看她一眼之外，就没有什么别的异常举动了。

    洛晨曦喂完小团子，跟往常一样，抱着她去儿童房玩耍。

    等小团子睡着，她回到主卧室，正想利用睡前的时间研究一下剧本。

    哪知道，一推开门，就见到穆亦辰正站在窗前，目光深沉地看着外面漆黑的夜色。

    洛晨曦吓了一跳，“穆亦辰，你在干嘛？”