 这一次大脑袋真的走了，只是它不厚道，走了还偷了不少绮丽丝等人幸苦的劳动成果。

叶小川本来还在大喊大脑袋，看到食物少了一半，就知道就算自己叫破喉咙大脑袋也不会再出现。

他心灰意冷的来到了云乞幽与宁香若的身边，这两个女人也被先前瑶光破译出来的黄龙玉简的内容惊到了，此刻在小声议论着。

本来叶小川还想问问宁香若关于她身上那枚玉牌的事情，现在也没了心思。

黄龙玉简里提到的内容很重要，不仅证实了先前大脑袋说最初的浩劫是女娲娘娘制定的，还证实了那几件应劫之物，都是蕴含着奇异灵力的法宝，只是古往今来，还从没有人破解过。

宁香若看着失魂落魄的叶小川，道：“小川师弟，你那枚玉简是从哪里的？

玉简里记录的内容是真是假？”

叶小川道：“这枚黄龙玉简，是当初我从玉简藏洞里带出来的，里面记录的极有可能都是真的，只是很可惜啊……可惜啊……”宁香若道：“可惜什么？”

叶小川道：“当然是玉简最后面提到的三十六枚洪荒战神青铜牌啊，多好的宝贝啊，现在却失传了，可恶的木子奇！”

这关木子奇什么事？

宁香若与云乞幽想不通。

不过叶小川在看到黄龙玉简里的内容之后，就一直不太正常，先是火急火燎的跑去找大脑袋，然后站在山谷里大骂什么“卑鄙”“无耻”“小人”“贪得无厌”之类的话。

二女觉得这小子肯定是被玉简里的内容给刺激到了，脑袋瓜子又开始不正常了。

骂了一阵木子奇，叶小川想到了这些年的悲惨境遇，又开始骂邪神。

然后，他就被云乞幽打了。

叶小川抱头鼠窜，逃出了云乞幽的攻击范围，心中对于此次的死泽之行，表示很无奈。

起初玉玲珑提起此行的时候，叶小川只是想利用这次行动，帮左秋一把，顺便将人间修真界的视线聚集到死泽，免得正魔各派在人间会盟前夕再搞出什么动作。

结果事情一波三折。

从最初的寻宝之旅，变成了揭秘之旅。

先是牵扯出昆仑仙境，后有牵扯出女儿国与木神埋骨之地。

现在更了不得，百万年前的浩劫由来也被揭秘的同时，还让叶小川第一次知道女娲娘娘传下来了三十六枚青铜牌。

空虚洞府的大门还没有打开呢，就遭遇了这么多变故，让叶小川有些措手不及。

以前他对空虚洞府，或者昆仑仙境，都没有太大的兴趣，总觉得宝贝早就被女儿国的人瓜分了。

现在他非常迫切的想要进入昆仑仙境，找到木神的埋骨之地，做一回伍子胥，将木神的坟给刨了，没准那三十六枚青铜牌就藏在棺材里。

叶小川调虎离山之计彻底的失败了，现在千波山的西南隅已经没人了，傻乎乎的在西南隅搜索的正魔弟子，今天白天几乎都涌到了空虚山的后山，导致山谷内人满为患。

看到乱糟糟的山谷，叶小川就觉得头疼，尤其是在接到中土传过来的消息后，他就更头疼了。

消息是大师兄古剑池传过来的，主要是说昨晚叶小川与玄天宗撕破脸的事儿，昨晚的那场斗法，玉机子定义为叶小川年轻气盛，是弟子间的切磋较量，不影响苍云门与玄天宗的交流发展。

话是这么说，玉机子还是严厉批评了叶小川一顿，让他收敛点，别再搞事情。

叶小川觉得自己没做错，结果还遭到了一顿批评，让他原本就不好的心情，变的更坏了。

昆仑山，神山。

“弟子间的切磋较量？”

乾坤子看着手中玉机子的亲笔信，又看了一眼面带微笑的云鹤道人。

道：“云鹤师弟，昨晚发生在死泽空虚洞府门前的事儿，被玉机子道友一句弟子间的切磋较量就揭过去，只怕难以服众吧。

昨夜，贵派叶小川叶少侠，仗着人多势众，将首先发现空虚洞府的我派弟子驱赶出去，还无故殴打我派弟子，手段极其残忍，影响极其恶劣，此事贫道断不会善罢甘休的！”

云鹤道人道：“乾坤子师兄不要动怒，这其中肯定有很大的误会，来之前，掌门让我转告您一句话，此事不宜搞大，毕竟如果真的搞大了，对玄天宗也不好啊。”

乾坤子冷冷一笑，道：“空虚洞府是我们玄天宗先发现的，如今被叶小川强行排除在外，如此蛮不讲理的行为，到哪里也是你们苍云门理亏。”

云鹤道人道：“乾坤子师兄，昨晚与小川师侄交手并落败的，可不仅仅只有图什唤，名动天下的昆仑三怪联手败北，此事传出去，只怕会令贵派名誉受损，玉机子师兄的意思是，此事到此为止，不知您意下如何？”

乾坤子的老脸一沉，身边的沐沉贤与屈尘二位长老的表情也变的非常难看。

没错，纵横人间四五百年的昆仑三怪，竟然都输给了叶小川，此事已经通过正魔弟子传到了各门派，玄天宗颜面扫地。

如果还继续拿捏此事不放，玉机子肯定会拿此事反击。

不过，乾坤子当然不会就这么善罢甘休的。

他淡淡的道：“昨晚死泽相斗之事，贫道可以暂且放一放，但有一件事，必须要深究到底。

根据我派弟子传讯所言，叶小川竟然懂得我玄天宗从不外传的玄天寸劲，真法神通关系到一个门派的生存根基，各门派最大的忌讳，就是偷学它派真法，苍云门如果不将此事查个明明白白，我玄天宗上下断不会干休。”

云鹤道人笑道：“这事儿想必掌门师兄已经在信中说了，此刻叶小川等人都在死泽，一时间也难以回到中土，而且到底是不是玄天寸劲，现在还没有定论，掌门师兄的意思是，等这些年轻人从死泽返回中土后，再做调查，届时自会给你们玄天宗上下一个满意的交代的。”

乾坤子没有再说话，他也知道这件事就是一个由头，玉机子不会拿叶小川怎么样的。

此事还得玄天宗私下做文章。

这时，沐沉贤淡淡的道：“云鹤师兄，听说空虚洞府外所布的玄冥结界即将被破解，叶小川无理取闹，将我们玄天宗驱逐出去，此事得有个明断。”

 