    姓名：王风

    境界：换血九重

    功法：明玉淬骨篇（十二层，不可提升）

    武技：基础拳法（圆满，不可提升），绕指剑（七层，不可提升），虎咆拳（十层，不可提升），血焰刀（二品九层，不可提升）

    源力：489

    王风看着武道升级器面板上的源力数值，心里暗自满意。

    ‘这些源力应该足够我一口气提升到凝气圆满了吧？’

    经过这段时间的适应，他感觉自己对现有境界的了解已经足够。

    他本就对气血的掌控度极高，再加上这些日子以来，不断地与凝气圆满的张右进行对练，今晚更是经历了一系列的搏杀，他觉得不用再等了。

    沉淀不是刻意压制，该突破的时候不突破，那就是在浪费时间。

    ‘那么，现在就该考虑功法的问题了……’

    王风露出思索之色。

    他现在虽然掌握有一门凝气诀，可心里却实在不怎么看得上眼。

    ‘不过，短时间似乎也没有更好的选择，实在不行就只能先用这门功法了，能提升一些是一些，总不可能境界提升之后，还比现在弱吧？’

    凝气诀这门功法实在太过普通，之前他一直有些看不上，觉得用了的话，实力的提升可能会相当有限，之后免不了要重新改换，用它就是在浪费源力。

    不过现在，王风有些改变想法了。

    ‘能提升一些是一些，至于源力，把刘家灭了就有了！’

    现在的他虽然拥有与凝气圆满对战的资格，不过想要杀死的话，还有些不现实。

    他想再提升一些实力，然后直接杀进刘家。

    “君子报仇十年不晚，我不是君子，等不了那么久，五六天就是极限！”

    王风轻喃，眼中寒光一片。

    以他的恢复能力，他觉得五六天大概就能将伤养好。

    “对了！”

    他忽然看向手背。

    之前匆匆翻了翻恶魔之书，犹记得明玉淬骨篇之后还有些内容。

    心念泛动，手背上泛起缕缕幽芒，书册由虚到实。

    他直接翻到后面，然后瞬间就瞪大了眼睛。

    “瞌睡来了送枕头？”

    原来后面的内容，竟也是一篇功法，而且刚好适合凝气。

    “归元诀，二品？！”

    王风看着上面的描述，有种幸福从天而降的感觉。

    “献祭！”

    “献祭！”

    “献祭！”

    王风听着耳边一直没有消失过的呢喃声。

    “所以，这本功法是献祭得来的？”

    他想到了金苟，然后又想到似乎没有了神志的陈青云，这应该是他们献祭出来的。

    “前人栽树，后人乘凉！”

    王风嘴角裂开，露出大大的笑容。

    和当初学习明玉淬骨篇相似，在他出现学习的想法的时候，这门功法直接便印入了他的脑海。

    看见武道升级器面板上出现归元诀这三个字，他暗自点了点头。

    这说明功法本身应该是没有问题的。

    ‘不过，这恶魔之书，却绝对不是什么善茬。’

    王风眼睛微眯。

    听着耳畔充满蛊惑的呢喃声，他明确感觉到，这东西是在尝试影响他的神志。

    ‘陈青云变成怪物，失去神智，难不成就是因为这个？’

    他觉得那种声音实在是有些让人烦躁，还是直接响彻在脑海，想不听都不行。

    ‘这么下去，时间一长，就算不变成怪物，精神上也会疯掉啊！’

    王风皱起了眉头，这东西有利的一方面，他已经看到了，献祭应该是能够得到功法，甚至上面记载的，明玉淬骨篇他都已经深层次的掌握。

    而且，既然是献祭，那就可以大胆猜测，说不定不仅仅是功法，还能有其它的东西。

    单就这方面来说，这绝对是一件罕见的宝物，随便在路上找个乞丐扔给他，都能上演一个主角逆袭的故事。

    但同时，它有害的方面却也非常突出。

    耳畔充满蛊惑，且让人烦躁的呢喃声，自从王风得到它后就没停过。

    再看看昨晚陈青云和金苟的模样，人不人鬼不鬼的，完全就是个怪物，大概率也是这玩意造成的。

    献祭能帮助人变强，但以恶魔之书的负面效果来看，很大可能还没有变强，自己就先完蛋了。

    陈青云作为陈家家主的儿子，他是傻子难道不会想着合理利用吗？

    可最后还是失去神志，变成了怪物。

    这就能说明它的负面效果到底强大到何种程度了。

    ‘必须想办法减弱，甚至屏蔽那种呢喃声。’

    王风现在还能暂时忍受，可若时间一久，那肯定是受不了的。

    能扔掉的话还好，他可以尝试献祭，如果献祭过程本身没有问题，他可以在得到一定好处后，直接把这东西扔掉，或者交给其他人保管。

    然后等过一段时间，有需要的时候再拿回来。

    但是可惜，通过两者间的联系他知道，除非他死了，或者达到某些未知的条件，否则这东西能一直粘着他。

    ‘算了！办法总归会有的，我先变强再说，我越强，找到办法的可能才越大！’

    王风摇了摇头。

    有武道升级器在手的他，跟陈青云是绝对不同的。

    后者连变强都来不及，与他没有可比性。

    “养伤，归元诀入门，杀上刘家，寻找减弱恶魔之书负面影响的办法……”

    王风轻喃，为最近要做的事做了总结。

    …………

    此时，在某处院落中。

    李元看着摆放在眼前的，被劈成两半的脑袋，脸色阴沉，眼睛里似乎要喷出火来。

    他手动将其合拢，看了一遍又一遍，最后咬着牙向旁边的罗老询问。

    “罗老，这就是我们追的，那个怪物的其中一颗脑袋吧？”

    罗老的脸色也不好看，他点了点头，没有说话。

    “该死！该死！”

    李元眼睛都红了。

    他已经将那个怪物当成是改变命运，争夺族中少主之位的希望，这么多天一直不曾放弃追捕，更是调集了一批信得过的人，马上就要到来。

    可现在，那只怪物的一颗脑袋却被人砍掉。

    那它现在是死了，还是被人抓走了？

    失去一颗脑袋，会不会影响到它原本的强大能力？

    是否还能依靠吞噬变强？

    李元怒火中烧，浓烈的杀意弥漫在心间。

    “是谁干的？”

    他怒吼咆哮。

    “不管是谁，我都要让他付出代价，千刀万剐！”

    他早已经将那只怪物当成是自己的私有物品，更别说还直接关乎着他未来的发展，对现在的李元来说，怪物就是逆鳞。

    砍掉怪物一颗脑袋，无异于在他心间捅上一刀。

    因此，他现在只有一种想法。

    不死不休！

    “少爷，保持冷静，我们必须先找到它。”

    罗老开口，他虽然也生气，但却知道现在最应该做什么。

    “昨天晚上，王风杀掉刘家两个凝气武者，受伤逃走，之后刘家封锁了好几条街，而且在其他地方也进行过搜捕，会不会是他们干的？”

    李元深呼口气，做出猜测，昨晚的事传得沸沸扬扬，他自然也知道了。

    他没有往王风身上去想，因为根据消息，对方昨晚逃走的时候，浑身是血，已经受了不轻的伤，他认为对方没有能力再砍下怪物的脑袋。

    反而遇到的话，还可能被怪物吞食。

    “有这个可能！”

    罗老点了点头。

    “不过其他两大家族也不能排除，他们昨晚都有动静。”

    罗老同样没有往王风身上想，以换血之身杀死凝气，确实是一个难得的天才，但对方并不是他见到的唯一一个。

    而且对方虽然成功杀死凝气，可也明显付出了代价，和李元相同，他并不认为对方还能伤到那只怪物。

    于是就这样，两人成功避开了正确答案。

