
　　作为一个在半导体领域耕耘半生的老人，梁梦松用略微颤抖的双手慢慢捧起眼前的块状长方体。

　　直到现在，国际物理学界还在为火种实验室开发出应用型超导体的事情争议不断，经常虚空对线，要求火种实验室提供相关证明。

　　可都没有得到相关回复，甚至连份正式公告都没有。

　　虽然自己清楚，赵玄不是那种学术造假的人，何必呢，但直到亲眼看到材料以及数据，梁梦松才坚定自己的内心选择。ŴŴŴ.23sk.com

　　“赵董，你都不知道有多少国际上的老朋友打电话给我打听消息，实验室是不是出面回应一下。

　　直到现在外界对于它的认识只有文字，连张图片都没有。

　　哦，还有，赵懂你得开始写论文了，要尽快发表，这样明年的诺贝尔物理学奖一定是你的。”

　　如果赵玄将相关实验数据发表在学术期刊并加以证明的话，不用问，拿奖能拿到手软。

　　“梁教授，你觉得我会在乎什么奖吗？如果我真在乎又何必现在这样做。”

　　“可，那是诺贝尔奖啊，学术界最高荣誉…………”

　　梁梦松有些不敢相信自己的耳朵，瞪大眼睛看着赵玄，看着赵玄清澈的眼神，梁梦松知道赵玄没有说谎，自己真的不如他。

　　今天以前他从未感觉到自己上了年纪，但现在，梁梦松从赵玄身上看到了自己年迈的身影，以及陈旧的思想。

　　…………………………

　　“想要前往新世界去感受元世界的魅力吗？

　　想要活出自己的第二人生吗？

　　想要成为另外一个自己吗？

　　关注5月1日晚7点，火种实验室新品发布会，我们带你前往新世界。”

　　从清晨开始，帝都、魔都、鹏城、广城的地铁、公交车站牌，火车站、机场大屏的广告位都统一播放保护伞科技公司投放的广告，引得无数上班族驻足观看。

　　在国外，纽约、伦敦、东京以及很多发达国家首都城市都投放了许许多多同类广告。

　　同样，在互联网上，各大主流APP的开屏广告也都被保护伞科技公司直接包了下来，引发了极大的关注。

　　就这样，所有人的胃口都被吊了起来，虽然火种实验室已经预告过虚拟世界的存在，但实际体验效果，谁都不知道，就等着赵玄放大招。

　　直至五一劳动节当天，期待感也被拉到了最高。

　　“王董，赵董他要求场内没观众，这可行吗？”

　　看着发布会现场的布置李晓总觉得自家这位赵董脑回路不同于常人。

　　按照赵玄的说法，现在各种产品发布会已经烂大街了，连台自行车都要发布，实属无聊。

　　如果火种实验室再开同样的、干巴巴聊鸡汤的发布会的话，那怎么能体现火种实验室的不同呢。

　　因此，赵玄要展现的，是一场前所未有的产品发布会，发布会现场并不会对外公布。

　　“当然可行，我们要的是制造话题，现场观众再多有什么用，得让场外更多的人接受才行。”

　　火种实验室准备、布局了2年多，终于，时间来到了今天，完全潜行设备以及“第二世界”虚拟宇宙要与众人见面。

　　“嗯，不过王董，生物实验室新药收尾的事已经解决了，不过那个人应该也活不了多久了吧。”

　　“本该让人心疼的人生，因为他自己作恶，变的让人生厌，算了就按赵董的要求做吧。”

　　故意杀人罪未遂已经被公诉，这点保护伞科技公司没有办法，只能出钱报销他的医药费，等司法程序走完，人估计也就没了。

　　“好了，不提那个人了，我们准备开始吧。”

　　说实话，有关火种实验室的广告，几乎只要上网就能看到，可想而知广告支出花了多少。

　　一样，广告效果也非常明显，火种实验室在B站以及微博的直播间，发布会还没有开始，就挤进了上百万人等待。

　　因为他们不知道赵玄会给这个世界代来多大的惊喜。

　　帝都时间，晚7点整，直播活动正式开始，B站观看人数一秒钟之内突破了8000万，好在提前申请了云服务器容量，否则直播间就崩了。

　　让所有观众感到意外的是，火种实验室的发布会并不是在一般的大厅举办的，而是一个不算很大的小房间里。

　　并且出场的人只有一个，那就是赵玄。

　　“欢迎大家观看火种实验室新品发布会，我是火种实验室负责人赵玄。”

　　赵玄的出现立刻让观看直播的人数爆发式增加起来，什么叫压轴，这么多年，神龙见首不见尾的赵玄，终于出现在虚拟世界的发布会上。

　　而且让很多观众开心的是，火种实验室的直播是面向全球的，在推特以及脸书、油管上，都有火种实验室的直播，而且还自带翻译。

　　国内时间是晚上7点，国外因为时差的关系就惨了，有些地方是深夜，有些地方更是凌晨时间。

　　看了这么多年发布会，终于体会到了让老外熬夜看发布会的感觉，不要太爽。

　　“咱们话不多说，马上开始。

　　我估计大家都清楚，在上个月看过有关火种实验室开发应用型超导体的新闻。

　　可能大家会疑惑，什么是应用型超导体，它长什么样，由什么构成。

　　请放心，在虚拟世界公布之前，我先带大家了解一下由火种实验室开发的应用型超导体。”

　　只见得画面随着赵玄打了个响指，不光环境变了，连赵玄身上的衣服都变了一声，黑色的T恤，直接换成了白色的工作服。

　　场景也由一间小房间换为了一个巨大空间的实验室。

　　而摆在桌面上的东西，更让所有物理专业的业内人牵挂，那可是他们的圣杯啊。

　　对于场景的切换，网友并没有感觉什么，因为没有现成观众，所以他们觉得播放的应该是提前录制好的视频，剪辑一下造成一样的效果非常简单。

　　“没错，各位，这就是应用型超导体，本体由石墨烯材料制成，具备非常好的应用特性。

　　而且在室外环境下可以表现非常良好的超导性能，材料的突破，让很多梦想都拥有了实现的可能性。

　　像时速超过1000公里每小时的超高速磁悬浮列车、磁悬浮汽车，甚至最重要的，能够改变人类历史发展进程的核聚变反应堆设备，都拥有了实现的可能性。

　　一切的源头，就都来至于这里。”

　　一个方形的小黑块展现在镜头面前，这就是他们心心念念的圣杯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三四九章 完全潜行设备发布免费阅读。https://xs.23sk.com 