
秦德威被带进徐家前堂，堂中众人的座位布局几乎与上次“诸神之战”时一模一样，徐指挥、刘御史、田锦衣都在，只是少了徐指挥那个小妾刘姨娘。

见到秦德威进来，徐指挥宛如见到了救命稻草，连忙主动问道：“秦小哥儿今日登门，有什么事情？”

秦德威心知肚明，这徐老爷又想拿自己来打岔！

但他对此是无所谓的，抬手行个礼说：“见过徐老爷，今日前来，为的是家慈之事！”

“你母亲的事情？好说好说！”徐指挥答应着：“你先与老夫细说，你有什么章程。”

其实不用秦德威，众人也能猜到，十有八九还是为了他母亲身份的事情来的。毕竟今年的县试快到了，秦德威当前最紧迫的问题就是母亲身份问题了。

“慢着！”徐夫人突然出声打断了秦德威与徐指挥的交流，“眼下还有更重要的事情没有说出个结果。”

秦德威不满的看了眼徐夫人，你们家重要的事情与他秦德威有什么干系？

但被夫人打断后，徐指挥就不好继续岔开话题，与秦德威说周氏的事情了。

徐夫人淡淡的对秦德威说：“小哥儿既然来了，就劝劝我家这位老爷。瞒着家人在外面置办了产业，为什么没有大房嫡子的份？

说起来这钱庄据说还与你有些关联，你们不是三家联号吗，你也是半个当事人。”

秦德威听了这几句，顿时恍然大悟。

这事本来他也知道点内情，当初徐指挥按照与刘御史、冯县丞的约定，在三山街开钱庄的时候，是将钱庄划在了徐老二名下。

主要是当时徐老三得到了恩荫百户官位置，徐指挥就想着给徐老二一点补偿。

而且这也是另一个钱庄合伙人刘御史所要求的，毕竟徐老二是他刘御史的唯一外甥，

但没想到，因为徐指挥管不住裤裆，恩荫百户官被剥夺了，嫡系徐老三瞬间和庶出徐老二一样，什么都没有了。

然后这时候，徐夫人突然得知，自家老爷背着自己，偷偷在外面开办了产业，然后划在了徐老二名下。

为争夺这个钱庄，于是徐家诸神之战又爆发了。

秦德威对此的态度是，关我屁事？

那徐家钱庄当初本来就是父爱如山，要补偿给徐老二的，你徐夫人硬要虎口拔牙抢过来，未免就欠缺了点道理。

虽然徐老三是自家奶兄弟，但秦德威还是要说一句，总不能全天下所有的好事，都一定要归了徐夫人你？

所以秦德威对徐夫人回复说：“在下今天过来，只是要说家慈的事情。至于徐家内部之事，在下管不了。”

徐夫人冷哼一声：“怎么就管不了？你们三家是联号钱庄，刘老爷是其中一家，就能逼着我家老爷偏向二房庶子。

而你秦德威也能代表另外一家，就不能劝劝我家老爷？”

秦德威对徐夫人这些话有点厌烦，这明摆的意思，就是让自己去冲锋陷阵当炮灰，再次与刘御史打擂台？凭什么？

秦德威脸色也渐渐冷了下来，又强调说：“在下再说一次，今日前来，只为母亲之事，不想节外生枝。”

徐夫人当然有恃无恐，“那就说说你母亲的事情，听说小哥儿正准备着考县试？若我徐家不放人，你一个奴婢之子，怎么去考？”

坏菜！徐夫人的丈夫徐指挥，还有她的弟弟田锦衣心里一起叫道。妇道人家头发长见识短，深居内宅作威作福惯了，怎么能这样说话？

那秦德威虽然是徐家奴婢的儿子，但他本人并不是徐家奴婢，还是个诗人！这里面区别大了！夫人（姐姐）为什么总是拎不清！

秦德威不怒反笑，他突然想到一个问题，自己母亲是不是也受了徐夫人的影响？所以才变成了功名之路上的顽固绊脚石？

“在下可不知道，家慈居然是你们徐家的奴婢？”秦德威莫名其妙的反问道。

徐夫人冷笑道：“小哥儿不必装疯卖傻，这能有什么问题？难不成还要找出身契给你看看？”

秦德威从怀里掏出一张纸，递给徐指挥。

徐指挥看了几眼，也是吃了一惊，这文书内容其实就是卖身契，当年周氏卖身进徐府的卖身文书复刻版。

又听秦德威解释说：“在下花费了半年时间，终于在县衙架阁库里，找到了当年的家慈入徐府的契约存档，然后抄了这么一份出来。”

按照规定，很多契约签订时，必须还要送到县衙盖章，并且留一份存档，然后缴纳相应契税。周氏原先户口在江宁县，卖身文书在江宁县县衙里确实也应该有一份存档。

但众人无语，这都是十多年前的一份普通契约了，你秦德威究竟花费了多少力气，才从浩如烟海的架阁库文书存档中，单独把这份找了出来？

难怪说足足用了半年时间，怕不是找了不知多少胥役，没日没夜的翻找故纸堆！

“那又如何？”徐夫人无动于衷，就算找出原有契约又能怎样？

秦德威突然用力将抄写的契约副本撕碎了，潇洒的吹口气，扔在地上。“在下也不想如何，只是告诉夫人你，这份契约非法无效！”

徐夫人质问道：“你说它无效就无效？”

秦德威点点头，霸气十足的回应说：“没错，在下说它无效，它就是无效！看来你不太明白，在下是怎么看待这份契约的？

也许契约上有错别字，也许契约文字之间有威逼嫌疑，也许契约并非是自愿签署，也许当年契约价格不合适......

但总而言之，一切都要看县衙的判定了，在下作为儿子自然可以发起诉讼。

不瞒您说，只怕到时连判词都是在下写的，反正在下若想让这契约变成废纸，它就是废纸！”

一时间冷场了，大家都没想到，秦德威居然使用如此嚣张的手段解决问题，还踏马的肆无忌惮在这说出来！

几个月不曾见到秦德威，变化居然如此之大！这就是权力对人的腐蚀！

徐夫人感觉自己快理屈词穷，脸色铁青的发怒骂道：“好个奴才！你竟然敢公然弄权枉法，你就不怕世人指责么！”

秦德威哈哈笑了几声：“在世人眼里，在下所做一切，也都是为了解救母亲的大孝之心，有什么不可以被原谅的？”

随后秦德威环视众人，一锤定音：“无论诸位如何想的，在下在此宣布，当年契约作废，家慈现在就是自由身！不服就上江宁县县衙打个官司，这份契约属于江宁县管辖范围。”

秦德威又掏出一小布包的碎银两，丢给了徐夫人说：“这是家慈当年身价，既然契约已经作废，那身价就原数奉还！”

徐夫人只感无力，连碎银子都接不住，撒落了一地。区区四品武官夫人，如何能与六品实权正印文官的亲信抗衡？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68179968"  chaptername="第一百二十八章  不服打个官司">加入书签</a>
</div>
