    【群助手：管理员至尊超人，发布了公共记忆副本——《现代社会的基本常识》】

    【群助手：管理员至尊超人，发布了私人记忆副本——《钢铁侠一》】

    【群助手：管理员至尊超人，发布了私人记忆副本——《海贼王?顶上战争》】

    【群助手：管理员至尊超人，发布了私人记忆副本——《斩?赤红之瞳》】

    【群助手：管理员至尊超人引导新人加入群聊，并发布记忆副本，获得群积分：400分！】

    方云没有理会所谓的积分，他想要修炼到至尊超人，需要的积分堪称海量，这点积分，连塞牙缝都不够。

    他在群里发消息说道：“我发的私人副本，就是现实世界中关于你们的作品，都看一看，也许能改变你们的命运！

    至于公共副本，已经加入群通知，看与不看，各位随意！”

    【群助手：叮！群成员，托尼斯塔克、超s女王、做我儿子吧，下载了各自的私人记忆副本！】

    见群成员都去补番了，方云猛的一蹬水星的地面，瞬间冲天而起，只在远处的环形山上，拉出一个转瞬即逝的狭长影子，消失在了水星的天际。

    既然有了聊天群的修炼室，尽管每天只能使用一小时，但方云还是对慢悠悠的晒太阳，已经不感兴趣了。

    他准备回到地球，一边陪自己的小娇妻，一边在聊天群里水群，才更加有意思。

    只可惜来时花了两个月的时间，仅仅只在水星呆了一天不到，就要回去了。

    “以第三宇宙速度，在太空中飞行，还是太慢了！”方云摇了摇头，嫌弃自己太弱一般的感叹着。

    沙漠的山洞里，托尼斯塔克脸色复杂的看着电影中的自己。

    是的，他没想到，自己竟然是一个电影中的人物，虽然里面的人物，跟他只有八九分像，但他还是一眼看出，那个人就是他自己。

    良久之后，脸色复杂的托尼斯塔克，快进看完了电影，再次打开了聊天群，问道：

    “@至尊超人，你给我的记忆副本，真的是真的吗？”

    见托尼斯塔克连问了两个真的，正以第三宇宙速度（16.7km/s）往地球飞去的方云，直接回道：

    “这只是很具有参考性的命运轨迹，或许你的经历跟他相似，或许跟其完全不同，这一切都需要你自己去判断！

    但是，只要加入了这个无限次元聊天群中，你的命运轨迹必将改变，从此以后你可以自己把握自己的命运！”

    方云之所以，把话说得如此玄乎，就是为了防止，出现什么平行世界的同位体。

    到时候，自己把记忆副本一发，张冠李戴之下，自己崇高的地位和威望，不就金身告破了吗？

    就像他现在，万一群里出现一个什么苏大仙，李大仙，按照至尊小超人，或者超人的命运轨迹，发一些DC漫画或电影，这些装神弄鬼的家伙，身份不就瞬间暴露了！

    漫威世界的托尼斯塔克，脸色复杂，一副或有所悟的样子，说：

    “谢谢管理员，至尊超人先生，发生在我身上的事的真相，等我回去之后，一定会调查个明白！以牙还牙，以血还血！

    还有，虽然电影里的那个托尼斯塔克，发明能力不怎么样，但至少搞出来的外骨骼动力机甲，还是给了我不少启发的！

    再次谢谢你，至尊超人先生！这部电影，教会了我很多东西！”

    看见托尼斯塔克的两次真挚感谢，聊天群的另一边的方云，脸上绽放出了笑容。

    先是展现自己的实力，为自己迎来敬畏，甚至畏惧，然后再施以恩惠，就可以迎来这些人，发自内心的尊敬和感谢。

    一手大棒，一手胡萝卜，前辈们的经验，果然诚我不欺。

    就算是钢铁侠，这样的桀骜之辈，也向他道出了，发自内心的感激。

    想了想，方云觉得，自己应该进入心灵导师阶段，就打字说：

    “@托尼斯塔克，对于你是一个电影里的人物，你是怎么看的？”

    山洞里的托尼斯塔克，看到了方云的问话，脸色也十分纠结的说道：

    “真实还是虚幻？命运的安排，还是自我意志的选择？这还真是个问题！

    不过，我就是我，托尼斯塔克，未来的钢铁侠！

    我相信就算命运早已经注定，我也依然能够按照自己的意志，活出一个精彩来！”

    “好！”方云直接将自己摆在一个很高的位置，评价说道：

    “不愧是在未来，以凡人之躯，比肩神明的钢铁侠，真是古今凡成就伟大事业者，必有坚韧不拔之志！”

    以凡人之躯，比肩神明，这说的是我吗？

    性格颇为傲娇的托尼斯塔克，心中不禁有些得意，觉得这个至尊超人，真是一个不错的人，若是有机会见面的话，或许能成为朋友！

    想了想，托尼斯塔克强忍饥饿说道：“至尊超人先生似乎知道很多关于我的事，以后还请多多指教！”

    托尼斯塔克的脾气不好归不好，为人行事令人讨厌，也就讨厌。

    但他可不是脑残之辈，知道对待什么人，应该说什么话。

    像至尊超人这种，能够一拳打碎星球，而且还知道关于很多自己未来事情的人，他自然知道该说好话，交朋友，而不是把自己的糟糕一面，展露出来！

    方云也面露笑容，在聊天群中回答：“以后会有机会的，没准我们还能线下面基！”

    以这无限次元聊天群之能，将不同世界的人聚到一起见面，也应该能够做到。

    况且，不是还有视频会议，虚拟投影，直播之类的技术存在吗？

    方云又接着说道：“其实你也可以这么理解！幻想与现实世界，就像海洋与陆地！

    物质维持在固态的陆地，是可以生活的地方！

    那保持着液态的海洋，难道就不是可以生存的地方了？

    至于这些故事和电影，也可以看作是信息的泄露。

    也许正是因为幻想世界的存在，一些现实世界的作者们，才产生了对于作品的想象。

    他们将幻想世界描绘出来，就成了人们看到的作品！”

    漫威世界的托尼斯塔克，也若有所思，也附和着方云，说道：

    “就像是量子纠缠，幻想世界的粒子动了，现实世界的粒子，就也跟着动了！而观测这枚粒子的人，就写出了故事！”

    托尼斯塔克用量子力学的角度，阐释着方云的话，也不知他是怎么想到这些的。

    两个人交谈甚欢，直到托尼斯塔突然说，山洞外有人进来了，就匆忙的在聊天群中，下了线。

    看来托尼斯塔克这一票，应该是稳了！方云一边往地球飞，一边在心里想到。

