
　　“呵呵，还真以为你是八星强者呢？这么多的五星星空巨兽，竟然也敢跳下去。”

　　看到林羽跳下去以后，白洪奎就兴奋了。

　　这一次可是五星星空巨兽，那些四星的星空巨兽，根本就没有办法，和这些五星星空巨兽相比。

　　“所有人听令，抓紧时间准备，一定要不能够，让城主大人遇到危险。”

　　白洪奎表现出一副，非常着急的模样。

　　不过，他的手下，却非常的慢。

　　甚至，还没有平时的速度快。

　　“白将军，您这是干什么呢？现在都已经这个时候了，您还不快一些吗？”

　　米将军看白洪奎的模样，一下子就懵逼了。

　　大家都加快了速度，怎么白洪奎，反而更加的慢了呢？

　　“哼，我怎么了？我这已经是最快的速度了，你以为我和你们一样，刚才你们可是联合起来，对付一头四星星空巨兽，而我呢？一个人对付一头，你以为我就没有消耗吗？”

　　白洪奎的话，让米将军一下子哑口无言了。

　　他都不知道，自己该说一些什么了。

　　白洪奎受伤了？这恐怕是白洪奎自己说的吧。

　　不过，米将军也了解白洪奎，知道和他说什么都没有用。

　　所以米将军干脆，就直接离开了，指挥着自己的士兵，不断的加快速度。

　　“将军，我们这样做，是不是不太好，如果城主大人出问题的话，我们可是会被城主大人弄死的。”

　　一名士兵，也是看不下去了，就多说了一句。

　　砰！

　　“你们谁还有意见，打仗就是要死人的。”

　　白洪奎的话，让其他士兵一下子不敢说话了。

　　“你们如果不想死，就听我的，如果你们敢不听我的，告诉你们，等一下就让你们知道，什么叫做死无葬身之地。”

　　白洪奎威胁了一番那些士兵，就又开始，慢慢的准备着。

　　“有意思，竟然想要在这里算计我，既然这样，那我就让你成功吧。”

　　林羽通过特权，知道了白洪奎又在算计自己。

　　不过这一次，林羽并没有想着，要离开一段时间。

　　而是想着，来一个将计就计，和白洪奎演一场戏。

　　“给我去死吧。”

　　林羽直接一剑，斩杀了一头星空巨兽。

　　接下来林羽的速度是越来越快，几乎每一次出手，都能够灭杀一头星空巨兽。

　　甚至林羽这一次出手，比上一次还要快。

　　那些星空巨兽，都不知道什么情况呢，就已经被林羽给弄死了。

　　“城主大人怎么会这么强大？那可是五星星空巨兽，怎么就这样一转眼，就直接弄死了呢？”

　　“我是不是眼花了，城主大人这也太恐怖了吧，一个人面对这么多的五星星空巨兽，竟然还可以这样肆无忌惮的击杀。”23sk.Com

　　“有城主大人这样的强者在，我们这一次，绝对不会有任何问题的。”

　　…………

　　看着林羽杀的这么快，那些士兵一下子就傻眼了。

　　林羽这那里像是在斩杀五星星空巨兽啊，明明就是在宰杀小鸡仔一般。

　　“太强大了，他的实力根本就不是我能够相比的，想要除掉他，我必须得用智慧才行。”

　　白洪奎已经被林羽给吓傻了。

　　他怎么也没有想到，林羽竟然会这么强大。

　　这可是五星星空巨兽，竟然被林羽这样，砍瓜切菜一般，给弄了个半死。

　　“嘿嘿，你们应该被吓到了，不过，这才刚刚开始而已，等一下，你们就会更加的兴奋了。”

　　林羽看众人那么的兴奋，不禁笑了起来。

　　对于这些人，他可是已经想好了，怎么让他们兴奋了。

　　“再多斩杀几头，应该就可以实施接下来的动作了。”

　　林羽继续斩杀着其他的星空巨兽。

　　没多久，就又有十多头星空巨兽，被林羽给斩杀了。

　　不过，这个时候，明显的已经能够看出来，林羽的速度慢了下来。

　　“他已经快要不行了，看来，这一次他真的会死在这里。”

　　白洪奎看林羽的样子，感觉林羽应该快要不行了。

　　“所有人准备，对准来犯的星空巨兽，给我狠狠的打。”

　　米将军看林羽快要不行了，立马就组织人，想要替林羽分担一些伤害。

　　不过，就在这个时候，白洪奎却站了出来。

　　“你在干什么呢？你这是想要害死城主大人吗？现在城主大人可是在那些星空巨兽之中的，你这样让他们动手，万一伤害到城主大人了，你负得了这个责任吗？”

　　白洪奎的一席话，让米将军哑口无言。

　　虽然他知道，白洪奎肯定不是这样想的。

　　甚至说，白洪奎的心中，更加的想要让林羽死在外面。

　　但是，白洪奎说的这些话，也是能够站得住脚的。

　　如果他现在，指挥挥着众人，对那些星空巨兽攻击。

　　万一伤害到了林羽，他们谁也不能够，付得起这个责任。

　　“那你说，我们该怎么做？”

　　米将军也不是省油的灯，直接将问题，抛给了白洪奎。

　　“我们现在只能够等着，等城主大人自己回来，否则的话，我们会对城主大人造成更大的伤害。”

　　白洪奎的无耻，让米将军一下子愣住了。

　　“等？现在城主大人随时都有可能又危险，你告诉我，让我们在这里等着，你到底安的什么心？”

　　米将军愤怒了。

　　他知道白洪奎想要成为城主，不过，他却没有想到，白洪奎竟然这样丧心病狂。

　　“哼，我这样做，是最有利的部署，你如果再在这里废话，就不要怪我不客气了。”

　　白洪奎威胁起米将军来。

　　“你……”

　　米将军还想要说什么，不过，他还没有说，就被旁边的副将给拉走了。

　　“哼，什么东西，也敢和我作对，如果不是现在人多，你的人头，早已经落地了。”

　　白洪奎看米将军被副将拉走以后，不屑的说了一句。

　　这个米将军，是最有可能威胁到他位置的人。

　　所以他肯定会，灭掉这个家伙。

　　只不过现在还没有腾出时间来，等到他腾出时间来，绝对会毫不犹豫的，将米将军给灭了。

　　“算了，先看看，该怎么灭了林羽。”

　　白洪奎想到这里，就将目光放在了林羽的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零六十九章 影帝林羽免费阅读。https://xs.23sk.com 