    第二十八章：巨额贷款

    感谢★、尐铯锒、gohan两位同学的打赏，以及¨●天若有情同学的章节赠送！

    谢谢！鞠躬！

    第一更，4000字！

    ——————

    夏钧很快就开着装甲车去了上海，此时的上海已经被夏钧牢牢掌控，警察局已经开始在上海维持治安，第五唇成旅已经提前在上海驻扎了一个营。\本章节撕天-www.kl05.com kl05.coM\(www.kl05.com-撕天-www.kl05.com小说)

    这个号称光卖鸦片就足以养活四个师的富庶之地，已在夏钧的掌控之中，当然租借不在他的掌控，那里是列强的地盘。

    夏钧来到上海，马上进了警察局，警察局局长马洪烨连忙出来迎接，进了警察局，夏钧直接让马洪烨带他去见李仪祉。

    李仪祉原本在警察局解释完之后人家就答应让他走的，不过警察局局长打了一个电话后却不让他走了，不由甚是郁闷。

    就在这个时候，他看到警察局局长迎着一个年轻人匆匆走了进来，这个年轻人身上穿着黑色风衣，气场显得十分强大。

    “委员长，这位就是李仪祉，刚从德国回来。”马洪烨介绍道，接着对李仪祉说道：“这位是我们华东临时政fǔ最高元首夏委员长。”

    夏钧伸出手，热情的和李仪祉握手，只见他说道：“刚才马局长打电话来报告说李兄心系水利，乃是水利方面的专家，让在下喜不自胜，赶忙过来与李兄会面，怠慢之处，还望李兄海涵。”

    “哪里，哪里。”李仪祉的神情有些不自然，显然不是很会说套话，夏钧不以为意，热情对他比划道：“坐，咱们坐下谈，马局长，快去上茶。”

    “是。”马洪烨成了临时佣人，连忙跑去上茶。

    两人坐了下来，夏钧首先要和李仪祉谈谈心啊！人家好歹是革命党，虽然夏钧不知道是什么会的，不过要想让人家加入到复兴党来，自然得做一做思想工作。

    “李兄，环视我中华大地，水灾旱灾年年都有，有时还频繁发生，究其原因，还是水利问题。自我华东临时政fǔ组建以来，在下多次想要修缮水利，奈何没有专业人才，实在是让人心胸郁闷啊！”夏钧说着对他笑道：“刚才马局长打电话向我报告，说李兄是水利专家，这才让他把你留下，李兄莫怪。”

    “无妨，无妨。”李仪祉连忙说道，夏钧这么温言软语，心里再有气也消了，再说人家是看重他嘛！

    “我们华东临时政fǔ没几个鸡ng通水利的，我们也不是专业人士，所以对此不甚鸡ng通，奈何华东地区水灾年年有，得见李兄，实乃大幸。不知道李兄对当前中国水利有何见解？”夏钧对李仪祉问道，心想，先找共同语言以引起先共鸣再说，一会不管李仪祉说什么，自己奉承就好了。

    只见李仪祉说道：“华东并无顽固水患，因此水利并不难修，无外乎是建防洪堤坝、水库，及做好城市排水，便可杜绝水灾。然修建水库之时，应考虑灌溉、航运，同时也可发电……”

    李仪祉一边说，夏钧一边点听，十分认真的聆听着，不时的对李仪祉赞叹一句，不懂聆听他人理想和成就的人，有时候很难和人交上朋友，甚至难以融入一个群体。

    说着说着，李仪祉说到了黄河上，说起治理黄河，李仪祉滔滔不绝，“黄河重在治沙，沙的源头就是陕西、山西两岸高原，只要一下雨便会将泥沙带入河中，而两岸被越从越陡，越陡泥沙越多，因效仿美国的治沙手段，在两岸筑堤拦沙，最好是能将那些沟壑填平……”

    这不是和兑换平台上那个黄河治沙工程很像吗？夏钧心想，等他停顿下来，夏钧点头道：“宜之（李仪祉的字）兄言之有理，不知宜之兄肚子饿了没有，我们先吃点东西，边吃边谈。”

    “好。”李仪祉也感觉读者饿了，夏钧让周顺泽去拿罐头，他除了在军营里意外，从不在外luàn吃东西，世道险恶，谁知道会不会给下毒。当然，一般情况下不会，但也不能确保没有特殊情况。

    李仪祉拿着打开的罐头奇怪的问道：“这淘化罐头还有牛ròu的吗？”

    “有，一般供应军营和行政部mén，外面也有卖一些，不过没有出口。”夏钧笑着说道，李仪祉笑道：“我在德国念书时就见商场有淘化罐头卖，不过只有鸡ròu的。”

    “宜之兄，今后可有什么打算？”夏钧问道，接着试探：“不如就在我华东临时政fǔ任职，总揽水利事宜。”

    “这个……我想回陕西去。”李仪祉犹豫着说道，夏钧摇头道：“现在世道这么luàn，你回了陕西哪能施展才能，再说我们华东临时政fǔ虽然只限于华东一地，但从明年起，我们每年会从财政中拨款一千万元治理黄河，宜之兄你若是走了，可就没人来主持了。”

    一千万元治黄河，夏钧为了留住李仪祉，可谓是下足了本钱，这也没什么，反正黄河早晚要治理，两千万元夏钧都拿得出。

    挨过了当前这个最缺钱的阶段，钱将不是问题。他知道李仪祉想回陕西建设，更大的理想是治理黄河，因此夏钧认为这个价码的杀伤力绝对巨大。

    李仪祉果然十分鸡动，问道：“委员长此花当真？”

    “当然，若是财政宽裕，我们还会追加拨款。”夏钧乘胜追击，马上把李仪祉砸得晕乎乎，当即答应道：“那我便留在这里任职。”

    “好。”夏钧大喜，说道：“一会我让行政部给你发任命书，今后宜之兄就是我们华东临时政fǔ的水利部部长，另外还要在华东大学增设水利学院，专mén培养水利人才，宜之兄你就担任院长吧！”

    “委员长器重，宜之惭愧。”李仪祉连忙说道。

    ……

    夏钧和李仪祉从警察局里出来，夏钧马上让警卫开车送李仪祉去杭州，并且在警察打电话给游正斌，让他准备委任书。

    看着李仪祉上车前往杭州，夏钧则进入了上海公共租界，他要去拜访一个人。那边是上海商会会长朱葆三。

    貌似朱葆三现在还不是商会会长，不过过两年就是了，此人在上海的名声最好，名气也大，可谓是上海的一块金字招牌，想要贷款什么的，找此人作保做合适不过。

    朱葆三的崛起可谓有一番传奇色彩，他是宁波人，殊料朱葆三13岁那年，突遇一个晴天霹雳：父亲患上重病，旷日持久的求医用药使家境日趋困苦。数年，母亲方氏无奈之下忍痛托人。

    未成年的朱葆三前往上海投奔亲戚，后来在上海的一家五金铺当学徒，在苦哈哈的时候，和未来的出任苏松太道、江苏按察使、顺天府尹、民政部左shì郎、山东巡抚、两广总督的袁树勋成了好兄弟，袁树勋当时在上海县署中当主薄，两个人经常打屁聊天，谈论着发达的一天。

    当学徒期间，机敏的朱葆三看到上海是个十里洋场，华洋杂处，洋行势力很大，倘若会几句“洋泾浜”式的英语，与洋人做买卖大有益处。于是，他萌生了学英语的念头，但去年校补习英语每月须付学费3元，单凭自己那点微薄的月规钱是不够的。抱有强烈求知屿望的他发现月规钱给那个学徒权充“学费”，间接地从学徒那里学会了一些英语。

    朱葆三白天在店堂勤恳工作，晚上chōu暇刻苦自学。除了英语还攻读语文、珠算、记账、商业尺牍等有关商业知识。他求知若渴，好学不倦，得到了店主的赞赏，夸他“勤敏朴诚，殊于常儿”。学习专业知识，不断“充电”、“吸氧”，成为这个定海来的学徒日后之所以成功的逻辑链上第一环。

    后来，协记吃食五金店总帐房去世，店主和经理破格决定，让年仅17岁的朱葆三担任总帐房和营业主任。三年后，店经理病故，深得店主青睐的朱葆三继任经理。在短短7年中，一个学徒被提拔为总帐房、营业主任仍至经理，虽然是店主对他的赏识，但不可否认，也与他平日勤奋工作、生活节俭、刻苦学习和掌握经营管理知识密切关联。

    在掌管“协记”期间，朱葆三敬业勤业，盈利可观，分得了不少红利和额外酬金。不久，“协记”因店主去世而关mén歇业。1878年，朱葆三用自己积攒的钱做资本，在上海新开河地区开设了专营大五金的“慎裕五金店”。

    至此，朱葆三从学徒一跃成为店主，30岁就跻身于上海五金行业资本家的行列，这在当时纯属鲜见，也是他人生道路上重大转折点。

    之后朱葆三得到了一个老乡的帮助，那就是清末上海著名企业家叶澄衷。

    此人系浙江镇海人，14岁到上海，后在一次偶然的机会结识了美孚洋行“大班”从此平步青云，开设老顺记五金店，经销美孚汽油，从中积累了巨额资本。

    叶澄衷比朱葆大8岁，“老顺记”开业比“慎裕”早16年。与叶交往中，朱葆三从他的发迹轨道中获得了启迪。在叶的劝告和支持下朱葆三将“慎裕”从新开河迁移到商业闹市区四马路{今福州路}13号，这所大厦是叶所置地产之一。新“慎裕的气派和规模顿显改观，朱葆三的身份和名望也随之攀升。尔后朱葆三经营范围逐步扩大，一跃成为申城巨贾显贵，其崛起的过程与叶澄衷极为相似。

    后来朱葆三的死党袁树勋当了苏松太道，庚子赔款恰巧是经此人之手，而庚子赔款不是一下就到达，而是一部分一部分的到他手中，当了苏松太道的袁树勋显然不太明白什么叫借贷，在朱葆三的提示下，袁树勋将庚子赔款交由朱葆三借贷给那些钱庄，以谋取利息。

    朱葆三这个广泛的人脉便是这样发展起来的，因为注重信用，朱葆三的名气一天比一天大，那些洋人找买办，也纷纷都去找他。

    朱葆三给洋人当买办有个古怪的脾气，那就是会说英文的他从不说，而是让洋人请翻译，朱葆三的牛气很快就传遍上海，以至于让他的名气更大了。

    正是朱葆三在信用上的绝对良好，因此成了最热mén的作保人，只要有朱葆三的作保，银行、钱庄绝对好说话。

    来上海的宁波人都找朱葆三作保，为此朱葆三每年都要支付不少赔保，后来那些宁波人成立了一个组织，由这个组织出钱，凡事朱葆三为宁波人赔保的钱都不用他支付。

    宁波商帮，这是中国十大商帮之一，朱葆三显然成了宁波商帮的金字招牌，有他的存在，让宁波人可以顺利拿到经商的资金，或者其他的一些便利。

    夏钧一到租借，很快就看到了正在路边等候着迎接的朱葆三，朱葆三接到夏钧发给他的拜帖后不敢怠慢，连忙提早准备。

    身为一个商人，朱葆三深知与政fǔ搭上关系有什么好处，更明白得罪了华东临时政fǔ会有什么可怕后果，陈其美就是躲在租借里被抓的，别以为躲在租借里就能安然无恙。

    夏钧下了车，随即与朱葆三亲切握手，朱葆三见夏钧如此年轻，显然惊讶万分，随即在朱葆三的迎接下，夏钧进了朱葆三的家mén。

    在朱葆三家里，夏钧说明了来意，朱葆三见夏钧要他作保贷款，问道：“委员长要贷多少款？”

    “有多少要多少。”夏钧淡然说道。

    “那具体是……”

    “一亿两吧！”夏钧考虑了片刻后说道。

    一亿两也就是五千万美元，朱葆三听了噗的一声把茶水喷了出来，觉得有些失态，连忙胡luàn的用袖子擦掉嘴边的水渍，有些震惊的说不出话来：“这，这，这个……”

    “若是数额太大的话，我可拿出铁路做抵押。”夏钧说道，当然了，他找谢葆璋，就是要那种不需要抵押的贷款。然后再找外国银行，把资产抵押出去贷款，以此获得大比资金，有了资金，夏钧手上又有优势资源，便可以进行爆发式的发展，甚至可以把钱先垫去修水利，现在福建、浙江、江西三省的水利系统极为薄弱，抗灾能力垃圾得一塌糊涂，这也正是夏钧急着要钱的原因之一。

    “那老朽就豁出这张老脸，为委员长尝试一番。”朱葆三也不是很有把握，到这程度只能尽力了。

    ！