    小柚子当然还是本性难改，听纪长慕讲着课时眼睛就偷偷去看多多，这是她的小奶猫，是她的新朋友。

    纪长慕给她上课，见她没什么反应，一转头，果然，她又在看桌子底下的多多。

    要在以前，他转头的时候乔沐元大多数时候都是在看他，少数时候是在看窗外。

    纪长慕拍桌子：“乔沐元，认真听讲！”

    “好的，好的。”小柚子连连点头，“小柚子有认真听，真的。”

    纪长慕凶狠地看了她两眼，继续给她讲题。

    小柚子心里头美滋滋，她觉得现在这样真好，屋里很暖和，她有喜欢的酸奶喝，小哥哥会一直给她补课，她还有了一个小多多。

    真好真好。

    小柚子乐呵呵地上课，像个小傻妞。

    纪长慕看到她在笑，不知道有什么好笑的，这个小孩真是莫名其妙。

    窗外一阵风吹过，呼呼作响，吹动枝条颤抖，屋里屋外是两个不同的世界。

    ……

    自从和杨教授吃过饭，纪长慕把所有的时间都投入到了上课和看书上，除了兼职外，他不再去接触陌生人。

    他想，给乔沐元补课也好，不然他得一直呆在学校，挺闷。

    这一天的周五下了一场雪，很大，白雪覆盖了校园，纪长慕早上推开阳台门时，他的眼底充满惊诧。

    玲珑剔透的白雪世界，圣洁美丽，犹如置身童话。

    他起得早，路上还看不到脚印，只有一层厚厚的白雪，没有被任何破坏。

    纪长慕的双眸是白色的缩影。

    积雪压弯了树枝，天空灰蒙蒙的，四周万籁俱寂，宛如深夜。

    纪长慕也不怕冷，在阳台上看了很久。

    宿舍里另外三只习惯性赖床翘课，纪长慕没等他们，自己一个人吃早饭去教室，今天纪长慕还有一场演讲，论楼市泡沫下的降准可操作性。

    上着课，纪长慕发现下了一夜的雪又开始在天空飞舞，像一只只精灵，舞动着凌乱的节拍。

    雪下得很大，上课很少走神的纪长慕走神了，一时间忘记收回目光，只顾看着窗外皑皑白雪。

    他想，明天去不了乔宅了，天气预报说，今晚上还有雪。

    正打算跟钟管家请个假，小柚子给他发了消息。

    柚柚：小哥哥，我们明天一块堆雪人吧。

    纪长慕：我不去了，路不好走。

    柚柚：那小柚子去你那，小柚子家有司机。

    纪长慕：我这不方便。

    柚柚：哪有不方便嘛。（委屈）

    纪长慕：男生宿舍不允许女孩子进来。

    柚柚：那小柚子就变成一只猫钻进去。

    纪长慕哂笑，可真是幼稚，她以为她是多多么？而且，她钻进来干什么？来看他们乱糟糟的宿舍？

    纪长慕：明天再说。

    放下手机，纪长慕接着听讲台上的教授讲课，他的眼中是清澈澄明的光，斯文平静的脸上也是清俊的少年气息。

    他素来独来独往惯了，这种选修课，他都是习惯一个人坐一张桌子，只有公共课才会跟沈方舟他们坐一块。

    尽管如此，只要有纪长慕在的课，教室里都会坐满人。

