    姬天九的脸色变得越加阴沉起来，在林墨破入一流后，他就意识到已经无法从林墨手上直接夺得那件神阶族器了，既然他得不到，那自然也不会让林墨持有。

    所以，他才提出让林墨交出神阶族器。

    姬氏大族不会让神阶族器留在林墨手上的，所以姬天九的提议得到了大部分长老的支持，他相信姬天六也会支持他的做法。

    姬天六虽然和姬天八交好，但那只是私人交好而已，能够成为西域大主脉的长老议会主持者，姬天六一直都以姬氏大族的利益为主。

    可让姬天九万万想不到的是，姬天六居然会站在林墨这一边，连提都没提让林墨交出神阶族器，而是直接要让姬不然伏罪。

    这时，姬天六目光投向了姬天九，“林墨手上的神阶族器，乃是他自己所获，虽然此物贵重，但也没必要收回。更何况，持有这件神阶族器，林墨在西域宝境中还是会占极大的优势。现在，先来讨论一下关于姬不然先前所犯的事吧。族有族法，家有家规，既然做错了事，那就该受罚……”

    “姬不然的事等下再谈。”

    姬天九打断姬天六的话后，沉声说道：“林墨手上的那件神阶族器可不是一般的族器，而是蕴含着器灵在其中。想必，你们应该清楚一件拥有器灵的神阶族器到底拥有着什么样的价值吧？毫不夸张的说，此物一旦被人察觉，必然会想尽办法夺取。”

    蕴含器灵的神阶族器……

    在场的长老们再度动容了，就连姬天六二人脸色也微微一变。

    神阶族器虽然贵重，但姬氏大族还不至于为了一件神阶族器而为难林墨，可拥有器灵就不一样了，这神阶族器蕴含的价值已经远远超过了其他神阶族器。

    “林墨，真有器灵？”姬天六目光投向了林墨。

    “嗯！”林墨毫不否认的点了点头。

    当即，姬天六禁不住深吸了一口气，如果真有器灵的话，那这件神阶族器就不能随意让林墨带入西域宝境内了，毕竟此物价值已经远非先前能比。

    姬天九嘴角噙着一抹冷笑，要不是被林墨逼到这等程度，他是不会随意暴露出神阶族器有器灵一事。反正事情已经公开了，就算他拿不到，林墨也别想再持有器灵。

    “林墨，既然神阶族器有器灵……”姬天六无奈的望向林墨，他有些不好意思再说下去，毕竟这相当于是要夺林墨的神阶族器。

    其余长老则是目光复杂的看着林墨，有的神色透着炙热，一件蕴含器灵的神阶族器居然会在林墨身上，这真是让他们有些不敢相信。

    这时，林墨突然站了起来，目光冷冽的看着姬天九，“九长老，你一而再再而三的将焦点移到我的神阶族器上，不就是想要得到这件神阶族器么？你说神阶族器有器灵，那么我问你，你可亲眼见到？”

    “我儿姬不然亲眼所见。”姬天九笃定道。

    “若没有呢？”林墨沉声道。

    “若是没有就罢了，不过神阶族器还是要上交，此事没有商量的余地。”姬天九正色道。

    “好一个没有商量的余地，既然你们要，我给你们就是了。”林墨随手一挥，龙剑再度化出，和先前一样，犹如一条黑色的真龙在升腾，仿佛随时都可能会破空而出。

    器灵呢？

    一众长老皱了皱眉，姬天八脸色沉冷了下来，哪里有器灵的影子。

    姬天九脸色微微一变，以他的修为境界，自然能够感受得到，可是这神阶族器内却没有器灵的存在。

    难道是姬不然在胡诌？

    不可能，姬不然绝对不会骗他。

    可是，林墨手中的神阶族器别说器灵了，连影子都没看到。

    “此物是我在拍卖上所获，也是我意外将它融成了神阶族器。既然你们要收走，那就拿去吧。”林墨随手一挥，龙剑唪的飞出，紧接着剑体崩裂开来，化成了四柄匕首。

    见到这一幕，在场的长老顿时感到痛心不已，好好的神阶族器，居然被拆成了四件准神阶匕首，价值和威力下滑了不知多少倍。

    姬天六脸色难看至极，眼中冒出了怒焰，他不是针对林墨，而是姬天九，这个家伙一而再再而三的逼迫林墨，现在好了，神阶族器没了，开心了？

    这也就算了，林墨本来就是外亲，又不是在姬氏大族成长起来的，被逼着拆掉了神阶族器，就算心里没有怨恨，还会像先前那般对姬氏大族那般亲近么？

    姬天九神色变幻不定，胸膛充满了怒火，他没想到林墨居然这么强硬。

    “现在，该来谈姬不然的事了。”林墨目光投向了姬天九。

    “你想怎么样？”姬天九冷声道。

    “族有族规，按照族规，姬不然该按重罪处置。但他乃是长老后人，所以念在长老后人的份上，给他一次机会。我亲自和他打一场，若他能赢得了我，那这件事就揭过去了。不知道九长老意下如何？”林墨沉声说道。

    姬天九没有立即回答，而是望向了姬天六，“六长老，林墨的要求你们也听到了，有没有意见？我先提醒你们一下，我儿姬不然可是尊者境中期的人物，而且和林墨先前有过矛盾，万一不小心下了重手，导致林墨出意外，是否可以免除责罚？”

    “交手必然会有意外，如果我真死在他手上，那是我运气不佳。”林墨说道。

    姬天六看了林墨一眼，迟疑了片刻后点了点头，“既然林墨如此要求了，那我们没有意见，就按他说的办吧。”林墨正处于气头上，如果能和姬不然交手发泄一下也好。至于林墨的安危，姬天六倒是不担心，二流巅峰都能战胜一流人物，在破入一流后，就算不敌也不会被当场击杀落败。

    毕竟，林墨的体魄可不是一般的强大。

    “诸位，你们可有意见？”姬天九对其他长老说道。

    “我等没有意见。”

    其余长老摇了摇头，自然不会有意见。

    “那好，你是打算等一下开始呢，还是现在？”姬天九冷冷的看着林墨。

    “现在！”林墨说道。

    “好！”

    姬天九不再多说什么，直接传音给了自己的心腹，“去将姬不然找来，告诉他，林墨想要和他对决。对了，提醒不然一声，如果能下杀手的话，直接斩了林墨。”

    “是！”

    站在殿外守候的心腹返身离开了。

    因为林墨要和姬不然对决，所以名额商议一事，暂时就先放下了。

    “林墨，这神阶族器毁了，但准神阶匕首还是有不小的威力增幅，你先收起来吧。”姬天八叹了一口气，将四件准神阶匕首递了过去。

    “算了，我不要了。”

    林墨拒绝道：“免得到时候这准神阶匕首恢复成神阶族器后，又被一些不要脸的家伙盯上。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

