
（有人说这段剧情有些满满的抗日神剧了，额……柚子想说，柚子真的不会些什么抗日神剧，如果不相信，就耐心的看下去，坑这个东西，柚子不会乱挖的！）

詹洪涛说得没错，他出此下策也的确是出于无奈，没办法，偌大的区域都被白云厂警卫连给控制起来，若是其他人还好，凭着詹洪涛的身手不是逃不了，可问题带队搜查的是陈耀阳，他不仅仅是细致、严谨，做事一丝不苟。

更关键的是他参加过缅甸的对日作战，有着丰富的山地丛林的作战经验，特别是在搜捕顽敌方面，更是有一套行之有效的独特法门，詹洪涛可是个懂行的人，只看了几眼，就知道自己就算躲得再深，逃得再快，也会被陈耀阳逮到蛛丝马迹。

要知道部队的包围圈可不仅仅是在这一个山头上，再向后不远的密林里，当地军分区早就撒下大网，山下到是有村子，可詹洪涛打死都不敢进去，因为那里早就被动员起来，自己过去无异于是自投罗网。

想来想去，詹洪涛最后觉得还是兵行险着来的可靠一些，不管是柏毅也好，更高的领导也罢，只要抓个人质在手，就不相信解放军不会投鼠忌器，只要自己离开白云厂这个被部队里三层外三层围死的山沟沟，那便是海空凭鱼跃，天高任鸟飞。

正因为如此，他才借着夜色的掩护重新潜回刚才狂攻的山坡下，这一看不要紧，还真被他逮到一条大鱼，于是他将一切事宜准备停当后，便果断出手，袭击柏毅和老葛都是假的，詹洪涛真正的目标不是别人，正是被他控制在手上的厂党委书记宋继学！

“怎么样？柏科长，我的条件可是一点儿也不高呀！”

詹洪涛斜眯着眼，看着对面的柏毅，声音拉的极长，让在场所有的人都听得明白，要知道整个山头除了宋继学，就属柏毅和老葛的职务最高，不过此刻宋继学被控制，老葛肩头受伤无法行动，就剩下柏毅这么一个说的算的人。

只不过詹洪涛的条件，却是实实在在将了柏毅一军，詹洪涛绝对不能放走，可若是不答应，宋继学的安全便无法保障，也正因为如此，当詹洪涛说完这番话，周围战士无不将目光投注在柏毅的身上。

就连受伤的老葛，也是捂着肩头，咬着牙看向柏毅，努着嘴好似要说什么，可最终还是没说出一句话，没办法，不是黑就是白的两个极端，无论怎么抉择，都必将有壮士断腕的勇气，老葛自问在战场上可以无所畏惧，可面对这种必然遭受损失的选择，他却无法下定决心。

不止是他，在场其他人又何尝不是如此？詹洪涛正是算到这一点，他才敢无所顾忌的将自己的底线抛出来，在他看来要么拼个鱼死网破，不过就算他死了，抓一个白云厂党委书记做垫背也算值了；要么就放他一条生路，到那时凭他詹洪涛的一声本事，还不是想怎么逍遥就怎么逍遥？

更何况，他坚信对方无论如何都不可能牺牲宋继学，先不说宋继学自身的能力，但就这么牺牲一个军工厂的党委书记，对军队和地方造成的影响也是不可估量的，是以詹洪涛坚信，对面必然会选择放他一条生路。

“怎么样？柏科长，你想好了没有？”

看着久久不语的柏毅，詹洪涛笑得愈发的灿烂，在他看来两难之中的柏毅已经无可选择，于是便出言催促道：“还是听老头子我一句劝，放我走，对咱们都有好处！”

“好处？我怎么看不出来？”

詹洪涛话音未落，柏毅便重新舒展拧紧的眉头，似笑非笑的望着对面的詹洪涛，詹洪涛闻言一愣，不过旋即便哈哈哈大笑起来：“哈哈~~看来柏科长还真是贵人多忘事了，也怪老头子我老眼昏花，看不清事理，可还算没老糊涂，还是想明白了一些事情，这才恍然大悟，原来柏科长和咱们的李总工关系竟然是这般的亲密。

我就说李景琳那个丫头虽然高傲，可却不止于此，竟连自己的救命恩人也是不放在眼里，却没想到……终日打雁，却被雁啄了眼睛，被你们两个年轻的小辈算了个团团转，嘿，我詹某人也算认栽了。

只不过我还是提醒柏科长一句，美人可不单单是温柔乡，却也是英雄冢，亲近之前还是看看她到底是怎样一个人，别被她拽进泥潭，还笑着不自知……怎么？话已至此，难道还想要我说下去嘛？要是那样的话，可对柏科长今后的前程影响很大呀！”

詹洪涛这一番话不但听得柏毅震惊连连，周围的其他人更是目瞪口呆，就连一旁捂着伤口的老葛都暂时忘记了疼痛，瞪着一双牛眼怔怔的看着脸色铁青的柏毅，不住的问着：“老柏，到底怎么回事！”

没办法，在他们的印象里，柏毅跟李景琳就是一对冤家死对头，不争个你死我活就算顾忌同志友谊了，可听詹洪涛这么一说，却发现这其中或许另有隐情，若是柏毅神色如常还好，估计大部分人还会对詹洪涛的话有所怀疑。

可问题是柏毅的脸沉的都快滴出水来，很显然詹洪涛所说的必然不假，若是如此，那问题就来了，柏毅跟李景琳究竟是什么关系，詹洪涛又为什么会说两人关系亲密，李景琳背后还有什么秘密，究竟是怎样的因素会影响柏毅的进步？

面对着周围人或震惊，或疑惑的目光，以及对面詹洪涛嚣张的神情，柏毅长长舒了一口气，点了点头：“好吧……”

此话一出，周围战士的神经顿时紧绷，而对面詹洪涛却如释重负的笑了笑，在他看来柏毅没有选择，只能顺着他预定的套路去走，没办法，手上的宋继学，白云厂里的李景琳都是柏毅无法割舍的软肋。

除非柏毅神灵附体，将他一击杀死，否则别无他途，可问题是柏毅有这个能吗？或许他动手前还有，可是现在却被他完全封杀了，然而詹洪涛心中的得意刚刚升腾而起，还没等蔓延全身之际，一声音量不大，却犹如炸雷般震撼的话音轰进詹洪涛的脑海：“既然如此，那你就把命留下吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5905002"  chaptername="第六十六章  留下命（求收藏和推荐）">加入书签</a>
</div>
