    在车站接到沈博文后，项南就带他到全聚德，为他接风洗尘。

    “刘峰同志，不用那么破费。”沈博文连连摆手道，去全聚德吃烧鸭子，起码也要三四元。搁以前，相当于他三分之一的月工资呢。

    “伯父，您不用跟我客气。”项南摆摆手笑道，“您大难得脱，理应好好庆祝。我听小萍说过，您之前就常带她来这儿。咱们今天算是故地重游，缅怀过去，展望未来。”

    沈博文之前是《燕京画报》的编辑，算是高级知识份子，每月工资有一百多。他又只有小萍一个女儿，所以自然宠爱非常。

    项南说完，拉着他进到店中找座位坐下，点了全聚德的招牌菜——烧鸭子。

    一时三刻，烧鸭子送来。伙计当着面片鸭子，刀光飞舞之间，一只鸭子就被片完了。而每片鸭子肉都有皮有肉有油，手艺真的是非常不错。

    “伯父，您尝尝，还是不是原来的老味道。”项南亲手卷了一张，递给沈博文道。

    沈博文尝了一口，几乎落下泪来。

    这个味道，他已经十几年没尝过了。现在一吃，以前那些美好的回忆都浮现在心头，不禁让他又悲又喜。

    “来，伯父，咱们小杯慢酌，随意~”项南又为他敬酒道，“第一饮，祝您大难得脱！第二饮，祝您父女团聚；第三饮，祝您有个美好的未来。”

    “谢谢您！”沈博文慨然的点点头，依次饮了三口酒，老泪忍不住滚滚而落。

    十年人事几番新。他此番回到燕京，真的是物是人非，令人不禁感慨，岁月无情，人生难料。

    “伯父，您也太别伤心了。往者不可谏，来者犹可追。您今年也才四十二岁，正是年富力强的时候，未来还有大把好日子过。”项南劝道，“咱还得往前看，看开一点嘛。”

    “刘峰同志，您说得对。”沈博文一听，点了点头。

    ……

    “伯父，听小萍说，您之前是《燕京画报》的编辑，还写过小说，写过剧本。其实我对这方面也挺感兴趣的，不如您跟我讲讲吧。”项南怕沈博文又想起伤心事，便转移话题道。

    沈博文是高知，骨子里就爱写东西。听项南这么说，简直搔到了痒处，当下就跟项南谈了起来。

    而项南的文字功底，虽然比不上沈博文。但是论见识，却比沈博文高得多。

    因此沈博文无论说什么，项南都能接下话茬，而且还能够提炼升华，因此两人谈得颇为投机。

    沈博文对项南也大有知己之感，而且对他的才学，也是大为欣赏。

    “刘峰同志，您真是才高八斗，学富五车。”他笑着称赞道，“在您面前，我都自愧不如。”

    “伯父您太客气了。”项南笑了笑，“听您说话，我也是涨了不少学问。以后希望能有更多机会向您请教。”

    “一定，一定，随时欢迎。”沈博文笑道。

    小萍见刘峰跟老爸聊得投机，见老爸对刘峰这么满意，也心下欢喜。

    ……

    沈博文平反昭雪，回到燕京之后，很快就恢复了工作，并拿回了自己的房子。领到第一个月的工资之后，沈博文第一时间就找到项南，要把他之前欠得钱还给人家。

    “伯父，我不缺钱用，这些钱您留着花吧。”项南拒绝道。

    他现在虽然在军政大学就读，但是每个月的工资是照开的。而且军政大学还给学生额外发饭票，发衣服、被褥等福利，因此他的钱绝对是够花的。

    “不好，欠人的钱一定要还，这是我的原则。”沈博文坚持道，“我现在不能一次还清，你让我每个月都还一点。这样我心里也能好受些。”

    项南听他这么说，不禁想到了原著中，他的悲惨结局。

    原著小说中，沈博文是自殺的。当时他被扣了帽子，工作被免了，工资也一落千丈，这令小萍的母亲大为不满，对他施行了冷暴力，使得沈博文万念俱灰。

    原本他还想苟活着。但有一天，小萍求他带自己去吃早餐，就吃了一根油条，但他身上却连一分钱都拿不出来。

    他跟掌柜的说先欠着，回家拿钱。但等他回到家，翻遍家里，却连一分钱都找不到。他终于彻底绝望了，从精神到身体，从金钱到名誉，他已经一无所有。于是他就寻了死路。想想真的令人感慨。

    “好吧，伯父，我不能害您违反原则。那这些钱我就收下了。”项南点了点头，“以后您再需要帮忙，一定告诉我。”

    “嗯。”沈博文点了点头。

    ……

    项南收下钱之后，又把钱偷摸给了小萍。让她隔三差五买点补品给沈博文。

    他老人家在苦寒之地待了十几年，身体肯定亏得厉害。必须多给他买点补品，好好地养一养才行。

    小萍本来也是不想要的。

    一方面，她欠项南的人情实在太多。不说在文工团时如何的照顾，单是她能调到总政歌舞团，并能在这里顺利的待下去，就离不开*****。单就这些，她就不知道该如何还了，还怎么好意思再欠人家。

    一方面，她父亲恢复工作之后，工资也恢复到了一百一十七元，再算上她每月四十五元工资，刨除每个月还项南的钱，省着点也够两个人花得。

    不过项南还是说服她，把这笔钱给收了下来，“伯父在天山苦熬了十几年，已经够辛苦的了。你让他回到京城之后，还要再继续受苦么？他的身体还能撑得住么？

    这些钱你就收下吧，给你爸爸多买点补品吃，就当做是我给未来岳父的孝敬了。”

    项南一席话，臊得小萍脸通红，实在不敢推辞了。

    ……

    之后小萍按照项南的吩咐，带着沈博文去了趟医院，好好地做了一回体检。又帮他买了些人参、鹿茸、枸杞之类的养身。

    因为买得东西太多了，让沈博文都好奇，小萍是哪里来的钱。毕竟她只是副排级，月工资只有四十多元。

    可单是那些鹿茸片，就六七十元了，比她一个月的工资都高。

    因此，他不禁就发出了疑问，“小萍，你从哪里弄了这么多钱，能买这么多东西？”

    小萍不愿他有心理负担，也就没说出项南的事。

    但她越隐瞒，沈博文就越担心，“不说清楚，我就不认你了。这些东西你也都拿回去，我宁死也不吃的。”

    小萍见瞒不住，也只好实话实说。

    钱是项南给他的，让她拿着买东西，给沈博文补身体。

    沈博文听完之后，不禁长叹一番。

    项南这孩子还真是挺不错的。人又善良，又稳重，又有本事，又有上进心，而且还知道疼人。

    “有机会请他来家里吃顿饭。”沈博文笑道，这个女婿，他算是认下了。

