    李秋平对司马蓉儿招了招手，说道：“既然你是魏医生的患者，我给你把把脉。”

    对于李秋平的要求，司马蓉儿有些错愕。

    魏小宝接着说道：“李主任说要给你把脉，你愣着干嘛？”

    在魏小宝的提醒下，司马蓉儿有些迟疑的将手腕放在了桌面上。

    李秋平伸出三根手指，在司马蓉儿的手腕上，停留了接近十秒钟的时间。

    起先李秋平并没有任何表情，但随着把脉之后，这老头的眉头紧紧皱了起来。

    他望着魏小宝的眼神，也变得复杂了很多。

    魏小宝不禁心想，难不成这老爷子把出了什么子丑寅卯？

    紧接着，李秋平不可思议的说道：“之前我只听说过你小子有点本事，但没想到本事居然这么大！”

    不可否认的是，李秋平的结论让魏小宝的心中一惊。

    假若李主任通过对司马蓉儿的把脉，就已经了解到了她的病情，而且猜测到了魏小宝治疗的进展。

    如果是那样，这老头还真有点本事！

    魏小宝之所以能够准确的查看到司马蓉儿的病情，并且根据相应的情况进行救治，完全得益于神秘丹珠的能力。

    假若没有神秘丹珠滋生的紫气，以及查询病因的透视眼，魏小宝对于司马蓉儿的病情，将会是束手无策的。

    李秋平和魏小宝不同，他只不过是个普通人。

    在不借助任何特殊能力的情况下，仅仅通过把脉，就可以洞悉到司马蓉儿的病情，这简直就是一件匪夷所思的事情！

    虽然此前并没有见到李秋平的尊容，但是魏小宝在李梦颖那里了解到了些许情况.

    李秋平的能力很强，但是在大河县第二人民医院的中医科，终究不会有太多被关注的地方。

    对于李秋平的实力，李梦颖给了很高的评价，兴许这只不过是对于老前辈的景仰，但现在看来，事实好像的确如此。

    听闻李秋平所言，司马蓉儿接过话茬说道：“魏医生的确很厉害，否则我也不会让他做我的主治医生。”

    司马蓉儿说完这些后，笑得非常开心。

    不可否认的是，之前很长一段时间，自己的病情和身体状况，一直都是困扰着司马蓉儿的最主要因素。

    因为魏小宝的出现，将自己的病情得以控制，假以时日，甚至有痊愈的可能，这让原本开朗的司马蓉儿，又重新活泼了起来。

    这些司马麒麟都看在眼里，所以他才会将自己的妹妹全权托付给魏小宝，直到司马蓉儿彻底痊愈为止。

    司马蓉儿看了眼时间，随后对魏小宝说道：“我上午还有课，下课了我再来找你！”

    “你的病情现在已经稳定住了，明天我再给你做相应的治疗，所以今天你就没有必要来见我了。”

    魏小宝轻描淡写的回答道。

    司马蓉儿虽然是司马家的掌上明珠，但是她和司马麒麟干脆利落的性格，有着天壤之别。

    这姑娘有些太过于黏人了，魏小宝还有很多自己的事情要做，带着这么个姑娘，无形之中会给自己带来很多不便。

    听闻魏小宝所言，司马蓉儿不开心的情绪表露于色。

    “你是不想让我跟你在一块吗？你是我的主治医生，你必须对我的病情负责！如果我有个什么三长两短，我哥绝对不会放过你的！”

    司马蓉儿这话语当中，多多少少有些威胁的意味。

    如果放在一般人身上，肯定是要畏惧司马麒麟三分的。

    但是这种威胁，在魏小宝这却一点都不管用。

    魏小宝不以为然的挥了挥手，说道：“你以为你哥像你这样不讲理吗？只要我能够把你的病给治好，他不会在乎过程是怎样的。既然你有事，就先去忙吧。”

    司马蓉儿跺了跺脚，一脸不开心的离开了诊室。

    李秋平目睹了刚才的一切，眯着眼睛笑看着魏小宝。

    “小宝，你不但在医术上有所造诣，也很有女人缘呢。根据我的了解，李梦颖对你也非常喜欢。”

    再怎么说，李秋平也是个年过半百的人，很多事看得都比较透彻。

    魏小宝却并没有打算和李秋平就这个话题继续聊下去。

    他撇了撇嘴，笑道：“李主任，我比较好奇你这段时间究竟去干什么了？我可是等了一个礼拜才见着你人。”

    李秋平不以为然的回答道：“有些小事需要处理，所以耽搁了些时间。说是小事，但也不是小事儿。”

    对于李秋平所谓的小事到底是什么事？魏小宝非常好奇………

    因为好奇心驱使，魏小宝使用透视眼查看了一下他的随身物件。

    在李秋平左边的上衣口袋里，魏小宝发现了一张检疫证。

    检疫证上分明写着岭南县这三个字。

    如果魏小宝没有猜错的话，在此之前的一个礼拜的时间内，李秋平并非是旷工逍遥去了，而是到岭南县去办事。

    难道岭南县有病情发生？魏小宝心中不禁的想着。

    李秋平的精神状态并不是特别好，眉宇间可以看得出来有些许的疲惫。

    很显然，这一个礼拜的时间内，老主任累得不轻。

    他将鼻梁上的金丝边眼镜摘下后，揉了揉眉心，随口说道：“我不在这一个礼拜时间，小宝你受累了，而且这段时间病患的就诊率上升，你一定非常忙吧？”

    李秋平并不知道，此前他一个礼拜时间，魏小宝只出诊了接近三天半的时间。

    在这三天半的时间内，魏小宝先生的病人，是此前中医科室接近一个月的接诊量。

    单单就这一点而言，就足以说明魏小宝的工作能力。

    “听说你是唐万年那老头介绍过来的？”李秋平随口说道。

    相较于医院里的其他医生，李秋平对于唐万年的称呼，都有些不太一样。

    虽然唐万年已经从大河县人民医院，离职院长的职位，医院大多医生对于唐万年的称呼都是老院长或者是唐老。

    到了李秋平这儿，却变成了那老头。

    魏小宝也并不奇怪，以李秋平的年龄和资质，此前应该和唐万年私交不错。

    听闻此言，魏小宝点了点头，回答道：“的确是唐老爷子介绍我过来的，而且我也没打算在大河县医院干太长时间。”

    李秋平微微点头，说道：“像你这么有本事的年轻后生，就不应该屈居于在这种小地方。”

