    林辰一枪刺在金光圣主身上，不仅没有破开对方的防御，倒是一股反震之力，犹如山洪海啸，朝林辰的身体冲击而来。

    林辰向后方退去，身上的黑色火焰疯狂跃动，在抵抗冲击在林辰身上的力量。

    即便身穿“太烛魔铠”，林辰依旧感觉气血翻腾，很不舒服，持枪的右手，更是传来剧烈的疼痛感。

    望着倒退的林辰，金光圣主不屑笑道：“你连我最基本的防御，都无法破开，凭什么来和我斗？

    你也好，你那个师傅也罢，或许未来潜力无穷，但至少现在，连给我提鞋都不配！跟我斗，完全就是你的异想天开。

    现在你该明白，之前若不是山主大人开口，你早就被我狠狠教训一顿。”

    林辰冷眼望着他，身体化作一道流光，再次冲向金光圣主。

    到了金光圣主面前，这一次，依旧是一枪刺出！混元一气！这一枪，看起来和之前的一枪，没什么两样，平平无奇，唯独金光圣主能够感应出来，这一枪要远比之前的一枪强大得多，根本不是一个级数！金光圣主目光一凝，旋即一声嗤笑，依旧选择硬抗！轰——如两颗星辰碰撞。

    巨大的擂台，狠狠震颤，两人的脚底下出现一道道裂纹，朝四面八方蔓延，犹如蛛网，擂台边的结界剧烈晃动。

    不过，随着擂台表面的光芒闪烁，结界再次稳定下来，擂台上的裂纹迅速消失。

    这一回，林辰依旧是倒飞出去。

    金光圣主却也不是毫发无伤，他的胸膛位置，有一个拇指大小的伤口，猩红血液溢出，和周边肌肤上的金色形成鲜明对比。

    防御被破开，金光圣主不怒反笑：“能伤到我，还算不错。

    不过，刚才那只不过是我最基础的防御，接下来，就让你看看我的最强防御状态！”

    “大乾龙铠！”

    他一声低吼，皮肤表面的金色犹如金属般液化，很快变成另一幅模样，他的体表出现金色的铠甲，人身龙首，威武而又恐怖。

    此时的他，看起来就像是化成人形的凶兽，唯独一双眼睛，跟之前没有两样。

    这还不止。

    “明王天金钟！”

    金光圣主又是一声低喝。

    他周身的空间扭曲，很快的，一个大钟虚影出现，大钟高约三米，半透明的状态，表面流转金色符纹。

    这一刻，金光圣主的眼睛也变了，变成金色。

    人们望着此时的他，只觉得金光圣主虽然和先前一般高，但总有种在仰望一座万丈高山的感觉，一股厚重雄浑的气息，从他身上弥漫而出。

    “‘极道天魔躯’秘法、至尊宝器‘大乾龙铠’、防御类究极至尊神技‘明王天金钟’！嘶——任谁面对着这么可怕的防御，都会感到绝望吧？”

    擂台边，有人倒吸凉气，眼中充满敬畏和羡慕。

    “是啊！我实在难以想象，尊者以下，有谁能强行破开金光圣主的防御。

    估计只有九天剑主能够办到？

    即便是尊者，面对金光圣主的防御，怕是也会头疼。”

    “单论防御，即便是九天剑主也不如金光圣主。”

    “金光圣主最强大的，便是防御，论攻击一道，别说是和九天剑主相比，他还不如郭玉芙。

    问题是，那又怎样？

    要知道，敌人破不开他的防御，也就意味着，他已经立于不败之地！”

    ……众人你一言我一语，即便有些人对金光圣主霸道嚣张的行事风格很不喜欢，但对金光圣主的防御之强，也是真心赞叹。

    冷东流望着台上的一幕，眼神肃然，他之前便是败在金光圣主这恐怖的防御手段面前，之前他和金光圣主硬碰硬，他伤不了金光圣主，金光圣主却是伤得了他。

    想到之前林辰与金光圣主定下的规矩，冷东流心中无奈，这下子，不能认输，又破不开对方的防御，也就是说，只能挨打。

    ‘至少，在擂台上，他绝对不可能伤小辰的性命。

    不然的话，紫幻尊者必然会出手干预！’这么想着，冷东流的心情方才没那么压抑，但依旧担心林辰会被对方踩在脚下羞辱。

    这个弟子的性格，他很清楚，若是因为被羞辱而留下心结，影响后面的修道之路，那么自己永远无法原谅自己。

    擂台上的林辰，已经再次出手。

    “魔行天地！”

    他的身影消失在人们的面前，万千枪影出现在金光圣主的四面八方，将他包围，随着一道道枪影消失，似乎有一柄柄无形的长枪撞在金光圣主的身上。

    嘭嘭嘭——就犹如一排机关枪同时扫射一座铁山，连串的尖锐声音响起，金光圣主目光环视一圈，却是没见到林辰的身影，释放神念，也无法察觉到林辰的气息。

    “就这点本事，也想破开我的防御，你是在做梦呢？

    有本事，就别躲躲藏藏，快给我滚出来！”

    金光圣主依旧表现得嚣张跋扈，但仔细观察的话，会发现他的眼神变得很凝重。

    “魔行天地”虽然没办法彻底破开他的防御，但他此时一点也不轻松，就像是有人拿巨锤隔着石板不断砸在他身上。

    一开始还好，到了后面，身体内部已经传来疼痛感。

    这是对方的攻势，快要达到他防御极限的征兆。

    “我什么时候躲躲藏藏，我不就站在你的身后吗？”

    一个声音，在金光圣主身后响起。

    金光圣主瞬间转身，不知何时，他手中出现一根金色长棍，在转身的同时，一棍砸出，产生震耳欲聋的空间炸裂声。

    他的反应已经快到极致，但这一刻，终究还是慢了。

    一个黑色小塔，燃烧漆黑火焰，塔尖位置有一个字——“杀”！巴掌大的小塔飞向金光圣主，体积迎风而涨，还没等金光圣主的长棍劈在黑塔上，黑塔已经撞在金光圣主体表的“金色大钟”！轰——！金色大钟本就在“魔行天地”的冲击之下，剧烈震动，这一刻轰的一声粉碎。

    金光圣主口中喷出一口鲜血，倒飞出去。

    见到这一幕，所有人把一双眼睛瞪得滚圆，犹如白日见鬼！ 

