    “没有什么速成之法，慢慢调理。”风无域摸出好几瓶药，一一交代了吃法，最后又朝拓跋紫开口，“把神皇鼎借来用用，这些药并不是特别对症，我回去再针对你的身体调配些药，炼出来给你送过来。”

    拓跋紫自然无二话，把神皇鼎给了他。

    风无域又交代了一些，就转身出去了。

    可走到门口，又突然回头对冥北凉道：“最近节制点，再整出个孩子来，她的破身体可承受不了。”

    冥北凉一听，脸色黑得跟锅底一样。

    但就算脸色再黑，也知道风无域所说的话并非揶揄，生孩子对女子的身体损伤极大，他已经有麒儿和落落，日后不能再让紫儿怀孕，不能再让紫儿承受生子之痛了。

    就算没有麒儿和落落，他同样不舍得紫儿再受这种苦。

    “你别听他胡说，我身体养养就会好的！我可是紫凰仙草，救人治病的仙草，要治自己的身体，更是分分钟的事！风无域那人，就是在危言耸听！”拓跋紫一副轻松不在意的表情。

    但其实，她相信风无域的医术。

    尽管她觉得自己并无大碍，但风无域这样说，就证明她的身体自然是真的不好。

    但就算真的不好，她也不能表现出来，要不然冥北凉和儿子会担心死的。

    她可不想成为他们时时得去担心，得去保护的人。

    那样，就太没用了！

    “给本王安静躺着，把药吃了，好好休息。”冥北凉不想听她自欺欺人，黑着脸强迫她躺下。

    可当他把喂药的水拿到床边，坐在床上，准备喂拓跋紫药时，脸色却更黑了。

    拓跋紫不知道自己又哪里惹毛他了，“我……我很听你的话啊，你让我躺着，我就躺着了……”

    拓跋紫犹豫着，为自己辩解。

    可她根本不知道，冥北凉这次黑脸，不是因为她不听话，而是觉得自己还是没能把紫儿照顾好，分明得喂完药再让她躺下去，可他居然强迫紫儿先躺下去，现在把水和药端来，又得把已经在床上躺好的紫儿扶起来……

    这要是重症病人，被他这样颠倒顺序地折腾，估计病会更重。

    他气，气自己不会照顾人！

    算了，喂紫儿吃药要紧，照顾人这种事，慢慢来。

    见拓跋紫眨巴着眼睛望着他，一脸不知道自己哪儿做得不对的小可怜样，冥北凉赶紧暖和了下脸色，小心翼翼地将她上半身抱起来，“嗯，很听话，很好。把药吃了。”

    拓跋紫赶紧张嘴吃药。

    虽然她不怕冥北凉，但这位爷冷着脸的时候，整个空气都变得不好了。

    喂完药，冥北凉又小心翼翼地扶她躺下。

    拓跋紫很无语，她真的……完全不必要这样……

    正在她纠结着到底要不要跟冥北凉说她不必一直躺着，想起来走动走动，对身体更好时，外面突然响起了惊叫声，“那是什么？蜜蜂！好大的蜜蜂！好多！黑压压的，好多！”

    外面惊叫声才落下，拓跋紫和冥北凉就听到了嗡嗡声。

    显然，外面飞来的蜜蜂真的很多！

    蜜蜂？

    怎么可能是蜜蜂！

    拓跋紫、冥北凉二人，都在心里暗叫了一声不好。

