    65阅兵

    李定一行人来到了中军大帐，那名青年军官出帐传令，“咚咚咚”几声有规律的鼓响，整个营盘仿佛安静了片刻。

    很快，一众军官陆续地鱼贯而入，他们中的大多数人李定都认识，但此刻没人上前寒暄，每个人都面容整肃，安安静静地坐在案前。

    一共也没等多久，队官及以上的高级军官、政委全部到齐。算上季平这个师长，一共二十几名军官满座一堂，眼睛一眨不眨地盯着李定。

    季平说道：“同志们好！你们在座的大多数人都认识我身边的这位，他就是我们的主席李定同志。大家鼓掌欢迎！”

    齐刷刷的掌声响起，很快又归于安静。雷厉风行的军人作风在这间帐篷里展露无遗。

    季平沉声说道：“同志们，我刚才在陪同李主席视察营帐的时候，向李主席夸口说我们是天下第一强军，同志们，是也不是？”

    “首战用我，用我必胜！”齐声声的大喝震彻起来。

    “自一团开始，团长队官依次报名！”

    “一团长邓平！”

    “二团长孙承彦！”曾经的攀枝花探索分队长孙承彦凭借着强悍的身体素质伤愈复出，当仁不让地回归了军队编制下，以无可争议的威望和成绩坐稳了二团长的职位。

    “三团长云凡！”

    “一团一队！……”

    ……

    刚才出去传令的那名青年军官最后一个站起身：“三团三队！邓安国！”

    放眼望去，这些在根据地执掌军队的中高层军官，几乎清一色全是年轻的面孔。在未来的战斗中，也不知其中多少人会倒在前进的路上，李定默默在心中记下了他们的名字。

    季平拍拍手：“请主席同志训话！”

    李定上前一步，顿了顿，随后沉静地说道：“同志们好，我是李定。我相信在座的干部，都是根据地一等一的人才。解放党从来不说空话大道理，在这里我也不说什么大道理。我相信，同志们都明白自己是为了什么而战斗，是为了保卫谁而战斗，这就足够了！”

    场下的所有军官，连同季平本人在内，一齐轰然一诺。

    季平开怀大笑：“李主席，不是我老季吹牛。就说我革命军部下这些青年才俊，每一个都是凭借着真刀真枪的功劳，真凭实学的才干才上来的。从这一点看，任何敌人的军队，也做不到！”

    李定也不再严肃，露出了笑容：“空口无凭。”

    季平猛地一敬礼：“请主席同志代表人民检阅我们！”

    李定大笑：“我代表不了人民。后天在汉复新村广场阅兵，让真正的人民来检阅你们吧！”

    季平恍然大悟：“克之，原来你们早就安排好了。”

    李定笑着拍拍季平的肩膀，“我充分信任你的能力呀，我相信你一定不会让我们在人民群众面前丢脸，所以就提早安排了嘛。”

    季平哑然失笑，拍着胸脯信心满满：“放心吧，我们会让所有人都为之震撼的。”

    李定视察完了军营，在季平的陪伴下走出了军营大门。季平回过头去，对着那名名叫邓安国的青年军官道：“安国同志，你先回去吧，我和李主席一起回一趟汉复新村。”

    邓安国应声称是，转身回了营地。

    季平转过头来，看见李定在带着赞赏地看着邓安国的背影，不由得笑道：“克之，别小看这个年轻人，他是我们军队中最优秀的军官。”

    “哦？”李定的兴趣上来了，“我确实很欣赏他。”

    “无论是个人军事素质，还是综合指挥能力，他在各项大比中都是全优，”季平答道，“可惜他参加革命比较晚，没有什么拿得出手的战功，不然他肯定也要担任团长的。”

    李定笑道：“以后要打的仗多了去，是金子总要发光的。”

    紧接着，李定又有些好奇地问道：“你回汉复新村做什么？”

    季平嘿嘿一笑：“是徐冉叫我回去的，想必他的综工基地又是有了什么新的好东西了。”

    ……

    两天之后，汉复新村的广场之上，红旗招展，人民政府及各级党政机关的领导人大多到场。前来看热闹的人民群众更多，现场可谓是人山人海。

    “二哥，以前听说书人说，都是打了大胜仗才煊赫凯旋之师，咱们这儿平平安安地，怎么突然搞这个什么阅兵了？”人群中有农户人好奇地问道。

    “俺上哪知道嘞。”被刚才的农户人称为二哥的另一位农户人憨厚地说道，“反正俺家老二老三都在队伍里，说不定咱们等会能见到他哩。”

    人群中的群众们，若是提起自家的亲人在革命军里当兵，一个个都是红光满面。和往常不同的是，在根据地，只有最优秀的年轻人才能进入军队，他们的家属享受的也是最好的优惠待遇。

    因此，自家若是有人能够在军队里当兵，往往会被看作是全家人的荣耀。

    阅兵的时间到了，远远地，李定从主席台上站起身来，还未等他怎么说话，声音就被震耳欲聋的欢呼声盖住了。

    “李主席万岁！”“李主席万岁！”

    李定自从从成都回来之后，还是第一次参加大型的集会。场下的万千群众看见了台上好久不见的敬爱的李定主席，全都不由自主地欢呼起来。有些第一次见到李定的群众，受到现场热烈的气氛感染，不由得也跟着欢呼了起来。

    “人民政府万岁！”

    “兵团万岁！”

    “劳动者万岁！万岁！”

    ……

    山呼海啸一般的欢呼声经久不息，李定尝试了几次，还是无法清晰地说出话来，不由得无可奈何地笑着又坐下了。

    “这呼喊声就代表着人民的选择!人民选择了我们解放党！”彭应之凑在李定的耳边，挥舞着手臂无比激动地大声说道。主席台上的其他干部也无不被高昂的情绪所感染，一齐热烈地鼓起掌来。

    李定转过头，几乎是声嘶力竭地向着掌旗的卫兵大声道：“传令，阅兵开始！”

    卫兵摆动了手里的红旗，工农人民革命军的第一次阅兵开始了。

