    这是一位美丽但面容严厉的女巫，她看起来完全不像是一段记忆，而是实实在在的活人。

    如果不是亲眼看到她由虚化实，菲利克斯都要以为拉文克劳存活至今呢！

    女巫的视线似乎没有焦距，但当她看见海莲娜时，眼神一下子灵动了起来。

    她的眉眼、表情变得细腻，眼神锐利，她是罗伊纳·拉文克劳，霍格沃茨的四位创始人之一，千年前的传奇巫师。

    “海莲娜，你回来了。”她说。

    “母亲，”海莲娜哽咽着，银色透明的泪珠扑簌簌地落下。

    拉文克劳女士锐利的目光扫过她的身体，又看了一眼安静地站在一旁的菲利克斯。

    “能告诉我时间过去了多久吗，这位先生？”

    “你可以叫我菲利克斯，菲利克斯·海普。”菲利克斯微微低身，“已经过去了千年，女士。”

    “千年……”拉文克劳咀嚼着这个词，走到海莲娜旁边，轻轻拭去了她脸上的泪水。

    “千年之后还能再见到你，我还有什么不满足的呢？”拉文克劳女士温柔地说道。

    “母亲，一切都是我的错！我不该窃取您的冠冕，不该离家出走，也不该不听巴罗的话……我连您的最后一面都没见到……”海莲娜悲戚地哭泣着。

    “你是我的孩子啊，怎么能算偷窃？”拉文克劳女士爱怜地说，她微微撩起海莲娜胸前的斗篷，看着上面黑色的伤口，问道：“痛吗？”

    “痛，海莲娜很痛，白天黑夜都痛。”海莲娜挽着母亲的手臂，带着一点撒娇的口吻说。

    拉文克劳女士托起她的手，也没见她做什么，但海莲娜透明的手指迅速变得白皙、充盈起来，而后向上延伸，短短不到一分钟时间，海莲娜就从幽灵的状态拥有了实体。

    她身上的衣服也变成了湛蓝色的礼裙。

    菲利克斯这时才发现，海莲娜的头发是艳丽的酒红色。

    “母亲？”海莲娜惊讶地看着拉文克劳，她突然从离地两英寸的地方掉落，踉跄了两步，险些跌倒，被兰文克劳一把扶住——时间太过久远，她已经忘了正常人该怎么走路。

    她试探性地迈出一步，两步，身体一歪直接摔在了地上。

    拉文克劳女士上前搀起她，海莲娜将大半个身体都倚靠在她身上。

    “再试试，你还没穿上鞋呢，就摔成这样！”

    “可是我好久没走路了啊。”

    菲利克斯看着这一切，没有上前打扰的意思。这一切都是镜花水月，至少，他不认为，罗伊纳·拉文克劳女士有起死回生的能力。

    何况，她只是一段记忆。

    除此之外，他看得很清楚，海莲娜的笑容越来越灿烂，眼睛弯成了月牙，这是心结解开的迹象。

    ‘一切不都和我预想的一样吗？你早该有心理准备的，菲利克斯。’

    海莲娜和拉文克劳女士玩着‘搀扶走路’的游戏不亦乐乎，两人都忽略了一旁的菲利克斯。

    过了差不多半个小时，两位女士停了下来，各自整理着有些凌乱的发髻。

    海莲娜身上散发出浅浅的、柔和的白光，这让她看起来就像是一位公主。

    “母亲，你原谅我了，是不是？”她还是有些忐忑地问。

    “我从来没有责怪过你。”拉文克劳女士微笑着说。

    海莲娜笑着流泪，她的脸上绽放出圣洁而纯粹的光。

    过了片刻，海莲娜贴着母亲的耳朵说着悄悄话，她们的目光看向不远处的菲利克斯身上。

    两人结伴走了过来，彼此的手臂挽在一起。

    “海普先生？”罗伊纳·拉文克劳女士说。

    “拉文克劳女士，海莲娜，恭喜你。”菲利克斯说道。

    “多亏了你，菲利克斯。要不然，我可能会永远孤寂下去。”海莲娜笑着说，她轻轻地拉了拉母亲的衣袖。

    罗伊纳·拉文克劳目光柔和地看着他，“非常感谢，海普先生，你解救了我的女儿。”

    “我和海莲娜是朋友，巴罗也是，我希望他们都能解开心结……”

    “巴罗？他没死？”罗伊纳·拉文克劳的表情怔住了，她的目光前所未有的锐利，令人望而生畏。

    海莲娜有些幸灾乐祸地说：“那个讨厌鬼也变成了幽灵，不过他也不好受，一直背着染血的枷锁，您不用找他的麻烦了。”

    “是吗？”罗伊纳·拉文克劳的目光投向远方。

    菲利克斯感受到罗伊纳·拉文克劳体内的魔力不断涌动，她似乎正在做着什么他无法理解的事情。

    有求必应屋之外，一道道极其隐秘的魔法纹路被逐一点亮，并以八楼为起点，不断向外延伸。

    塔楼、七楼、六楼，一路向下、向外扩张……

    校长办公室，邓布利多放下手上的羽毛笔，表情十分疑惑。他似乎——被剥夺了部分校长的权力？

    不，不是剥夺，而是临时借用。

    谁有这个权限？邓布利多表情严肃地站了起来。

    城堡里的旋转楼梯开始剧烈扭动，一些盔甲也发出咯吱咯吱的声响。

    霍格沃茨的地下空间，一个偏僻的废弃教室里，血人巴罗面无表情地飘荡在半空中。

    一阵风吹过，将形容枯槁的巴罗惊醒，他表情呆滞地扫了一圈，结果什么也没发现。

    有求必应屋内，罗伊纳·拉文克劳叹了口气。

    “是我的错误，我不该让他去找你的。”

    “一切都过去了。”海莲娜小声地说。

    菲利克斯松了口气，总算没出什么事，他就怕拉文克劳想替女儿报仇，直接让巴罗消失掉。

    虽然同样是消失，但自我解脱和被打成一团雾气，是完全不同的概念。

    “不过——我似乎发现了一件熟悉的东西。”拉文克劳女士说道，在菲利克斯和海莲娜有些疑惑的目光中，一件破破烂烂的冠冕从空气中突兀出现，掉在了白色的地面上。

    “这是您的冠冕？”海莲娜吃惊地说，“怎么出现在这里？”

    拉文克劳女士盯着冠冕，“你都不清楚，我怎么知道？我是在一个垃圾堆里找到的……这些小巫师到底把我的实验室当成了什么？”

    菲利克斯的目光死死地盯着冠冕，他直接转换了视角——和日记本带给他的感觉一样，深沉邪恶的魔力，如死一般地沉寂着。

    这是一件魂器！

    “里面封锁着一片灵魂……卑鄙的海尔波留下的魔法吗？”拉文克劳女士眉头皱了起来，说道，“我记得似乎叫魂器？”

    “您知道这个东西？”菲利克斯问道。

    “当然，海尔波在我那个年代也很有名，他的许多堪称邪恶的魔咒广为流传。不过魂器，确实是相当罕见。”

    拉文克劳女士的目光转向海莲娜：“你把冠冕交给了谁？”

