    为了庆祝此次万家岭战役的胜利，加上民国的“双十节”（即民国的国庆节）来临，武汉三镇是白天游行、晚上放烟花，整整维持了三天，声势不可谓不浩大。

    整个国家都为了这一次的胜利而庆祝，而作为在前线立下了赫赫战功的第九战区警卫第一团开始进入了人们的视野中，而作为这支部队的团长，张天海更是被称为国军军中的“常胜团长”，隐隐约约已经是国军之中的团长第一人了。

    同时，也因为飞夺张古山，张灵甫的名气也在国军之中名声鹊起，但终究是被张天海稳压一头。

    张天海不知道的是，他的名字在黄埔第五期之后已经是开始十分响亮，更是成为了黄埔第七期的学生代表。

    当然了，这些只是暗流涌动，按下暂时不表。

    日军的北线部队第三师团和第十师团主力在其指挥官东久迩宫稔彦王的率领下，一举突破突破罗山阵地，正火速朝着信阳前进，而负责守卫信阳的指挥官则是胡宗南。

    而日军的中路部队也突破广济，直接威胁南面的田家镇要塞，前锋部队已经对田家镇外围前沿阵地松山口发起了数次进攻，但由于国军部队的顽强抵抗未能得逞。

    南线的日军之一部，如第九师团已经进军和尚垴、笔架山一线，波田支队占领富池口，三线部队同时逼近武汉，武汉防线全面震动。

    武汉虽是在一片大庆之中，但国民军事委员会和第九战区司令长官部的高层却没有冲昏头脑，他们在研究着如何才能在这场武汉会战中确保利益最大化。

    第九战区司令长官部第一会议室。

    此时会议室的门口已经紧闭，作为国民革命军最高统帅的蒋介石坐在会议桌的正中，他的双目紧闭，似乎是在闭目养神，他在等着陈诚开口说话。

    在座的可不止是陈诚，陈诚坐在蒋介石的右手边，而军政部长何应钦则是坐在蒋介石的左手边，底下一堆第九战区的高官，林林总总大约十来人。

    “委座，目前前线战事不妙，长江南线的日军第九师团主力已经进驻和尚垴和笔架山一线了，他们再往前，可就要截断武汉南线了。另外，信阳一线也在承担着极大的军事压力，日军北路军将近十万大军兵压信阳，信阳还不知道能撑多久，我们武汉东面之门户田家镇要塞也遭到了极大的危险。请委座主持会议！”陈诚开口朗声说道，场上一片肃杀。

    就在此时，蒋介石睁开了眼睛，一开口，仍是那熟悉的江浙口音：“日军来势汹汹，信阳方向大概还有我们的部队三个军，算上损失，未来得及整补的，也就剩下那么五六万人了，就靠这点人来守住信阳这个北边要塞，我看是不可能守得住的，我们只能是拖延时间。何部长，你怎么看？”

    蒋介石说完便将目光投向了旁边的何应钦，何应钦深呼吸一口气说道：“委座的话确实很有道理，我们在北边的部队兵力相当薄弱，如若日军突破信阳，那么他们的主力部队就能顺着平汉铁路一路南下，直接打到武汉城下。我们应该做好信阳失守的准备。我说完了。”

    听完何应钦的话之后，蒋介石点点头，他满脸凝重地看向了陈诚，说道：“辞修，你是第九战区的司令长官，我想听听你的意见。”

    “在武汉保卫战中，算上宗仁长官的第五战区和我们第九战区，我军共计投入了一百一十万的大军进行战斗，但我们的主力大多被牵扯在南线和中路，我们的部队已经被过度消耗了，伤亡几十万大军，已经没有援军可以支援信阳了。我提议，调动可调动的部队，与日军来一场城市保卫战，消耗利用武汉这座城市消耗日军的部队。”陈诚说道。

    “这个提议可以，如果武汉失守了呢？”蒋介石问道，眼中透露着沉重之色。

    “那就焚城！”陈诚的语气十分坚决，他已经和蒋介石私下沟通过了，并且得到后者的大力支持，“如果日军攻进武汉，我们马上焚城！不留一丝有用之物资资敌！”

    “准备有什么补充的吗？”蒋介石将目光看向了众人。

    就在此时，军令部作战第一厅厅长刘斐开口说道：“委座，死守武汉，卑职认为可行，但是我们的部队大多数已经死伤惨重，如果要抽调部队来守卫武汉，那必然是要有大量的部队进行守卫。该由哪支部队来进行守卫，此时仍未可定。”

    在听到刘斐的话之后，为确保提议能顺利推行，并且不使蒋委员长的意思当场被否，陈诚开口说道：“只要保卫大武汉之心已定，抽调部队不成问题，我第九战区愿率先做表率，以战区直属战斗部队为主，率先参与保卫武汉之战！”

    陈诚的话一出，在场大部分将领都有些惊讶：毕竟第九战区直属的部队主力也并不多，也就一个师左右，战区警卫第一团还在万家岭战场被敌人打残了，他竟敢有如此胆魄！

    可别忘了，这战区直属部队可是他陈诚继土木系的部队以外，唯一能控制的部队了，尽管人数并不多，但胜在精锐。

    既然陈诚已经说话说到这个程度了，何应钦也不好说什么了，于是他说道：“卑职认为可行。”

    国军军中的两位大佬都已经表态了，而且最高统帅的意见好像也比较贴近，于是，会议桌上的诸位高级将领纷纷赞成了陈诚的意见。

    会议桌上的赞成声音几乎已成一面倒的情况。

    见时机已到，蒋介石开口说道：“既然诸位都已经对守卫武汉及焚城计划赞同，那么会议就以死守武汉和焚城计划为主要指导吧！”

    “是！！”诸位将领挺直了腰杆应声道。

    “好，很好。开始吧！”蒋介石点点头道。

    “委座，既然作战方向已定，我们应该迅速拟定参战部队，并以迅速恢复参战部队之实力，随后再行拟定守卫计划及焚城计划，一旦日军兵临城下，武汉是必然守不住的，我们的作战方向也应该是确保消耗日军兵力为前提，尽量保证我们的部队主力的完整。”刘斐开口说道，作为桂系出身的智囊团首席，他的提议一般都是极具有建设性的。

    嗯，比如这个提议。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友无上真鬼打赏角色“郑曼”的1000点币。

    感谢起点书友理雅各申的200点币打赏！

    感谢起点书友凯隆183、檀先生的各100点币打赏！

