    

    “吃的好饱，我现在对退休后开一个餐厅越来越有信心了。”基诺躺在沙发上，满心期待的道。

    卡莎抹干净嘴上的油水，坐在沙发上，悠闲地喝茶。

    西蒙对着两人相当无语，吃过饭也不知道收拾餐具，洗餐具，一点自觉都没有吗？

    西蒙洗餐具的时候，屋子外面响起了犬吠，三狗叫得非常凶。

    一般情况下，三狗是不会叫的这么厉害，除非有人闯入。

    西蒙疑惑的走出去，卡莎和基诺已经站在门外。

    西蒙打眼一看，院门外站着二十多个人，每一个都凶神恶煞的，看到为首之人，西蒙脸色陡变。

    糟糕，找上门了。

    为首的人正是黑狐罗奥。

    这阵势应该是知道克鲁死了，应该是波特死了，而且也知道他去过肉联厂。

    昨晚没找到肉联厂开门的门卫，他就知道自己一定会暴露。

    对方果然来了。

    深呼一口气，大步走过去。

    这件事逃不开的，总要面对。他不怕黑狐罗奥，只是现在基诺和卡莎在这里，如果让他们知道了，可能会翻出昨晚西蒙杀人的事情，这对他并不利。

    “卡莎，基诺，你能先回屋去吧，我们认识。”西蒙想支走两人。

    “他们身上有枪，来者不善。”基诺严肃的道。

    “没事，这青天白日的，他们还敢在两个骑士面前杀我吗？”西蒙笑道。这句话就是说给罗奥听的，果然罗奥的脸色陡变，两人骑士的身份镇住了他。

    “真不需要我们在这里？”

    西蒙摇摇头。

    “那好，我们在里面等你。你放心，由我们九局在，没人能动你。”基诺拍拍西蒙的肩膀，后半句话是说给罗奥听的。

    基诺和卡莎返回屋子。

    他和罗奥面对面，隔着铁栅栏。罗奥就这么看着西蒙，那双眼睛阴沉毒怨。

    “我儿子死了。”罗奥声音有些低沉且嘶哑，西蒙可以感受到他心中的愤怒。

    “怎么死的？”

    “在肉联厂被人杀了，是你干的？”

    “我都不知道你在说什么，我怎么可能杀他。”

    “昨晚肉联厂的门卫亲眼看到你去过我的肉联厂，听到肉联厂里的枪声，第二天我的儿子就死在肉联厂里，你说和你无关？”

    “我是去过肉联厂，但你儿子的死确实和我无关。”

    他也没说错，波特是被克鲁夺了身体，自然是克鲁杀了他。

    但他也不能说你的儿子被别人夺走了身体这种话，他觉得罗奥不会相信。要不是亲眼见到他也不会相信这么稀奇的事。

    “敢做不敢当？堂堂白银骑士的后裔，你连承认的勇气都不没有吗？”罗奥很愤怒，他已经认定西蒙是杀死波特的凶手。

    “没做过为什么要承认。”

    罗奥就这么直勾勾的看着西蒙，西蒙问心无愧，目不转睛的和他对视。

    “波特是我的独子，他以前是很混蛋，也没有能力。但是前一个月他终于幡然悔悟了，知道认真做事，我很欣慰，对他给予了很大的期待。你毁掉了我的希望。”

    “我们本来是可以做朋友的，我觉得我们应该会成为很好的朋友。我的儿子请你去肉联厂肯定没怀好意，但你也没必要杀了他吧。”

    “我再说一次，人不是我杀的。”

    “除了你在没有其他人了。”

    “你怎么知道没其他人，也许是我离开后他被杀的。”

    “肉联厂的门卫亲眼看到你进去，然后听到了枪声，不是你还有谁。”

    “他亲眼看到了吗，我们事发生了一些冲突，但只是冲突而已。别胡乱给我扣帽子。”西蒙现在知道了，那个门卫并没有亲眼见到西蒙杀人，所以西蒙打死也不会承认这件事。

    “你是不是以为你白银骑士的身份，我不敢动你。”

    “那两个其实不可能永远跟着你的。”

    西蒙紧皱眉头，看样子罗奥是打算和他硬磕到底。

    “你也记住一点，其实他们两人在不在都一样，从波特惹上我开始，我其实并没有把你放在心上，什么兄弟会的幕后老大，我从来没觉得你是个威胁。你如果将你儿子的死归结到我身上，无所谓，你想做什么我都奉陪，不过我告诉你，一旦做了就没有退路。”西蒙冷哼道。

    肉联厂的事情肯定很难解释，解释了罗奥也不一定会信，关键克鲁已经死了，死无对证，更没办法证明波特是克鲁杀的。

    罗奥既然想要硬刚，他也不可能怂。

    就看谁能刚得过谁，反正西蒙不觉得自己会输。

    罗奥双手猛地抓住栏杆，如同食人的恶狼一般盯着西蒙：“那就奉陪到底。”

    他转身离开，二十多个大汉随之离开。

    西蒙按压着太阳穴。

    他虽然不怕罗奥，但是怕麻烦啊。

    罗奥的手下众多，还操控着一个黑帮，真要全力找他麻烦会是一件很头疼的事。

    “你和黑狐罗奥有仇？”突然基诺的声音从后面传过来，吓了他一跳。

    “你走路都不带声的吗？”

    “是你在想事情没听见好吧。”

    “对了，你认识罗奥？”

    “认识，我以前负责外城区的事情，对外城区一些混黑的人都有所了解。他找你干吗？”

    “一点小事。”

    “什么小事，我看他的眼神都快要把你吃了。你现在是九局的顾问，我们有义务保护你的安全。”

    “你不说也没关系，看他对你欲杀之而后快的态度，即便我们亮明身份，他也是如此态度，可以肯定你们两人的仇恨很大。想查出来并不难。”

    “得，你牛逼行了吧。他儿子挂了，认为是我干的，所以来找我麻烦。”瞒不住了，索性就不瞒了。

    “他儿子挂了，为什么会找你麻烦。”

    “昨晚找我出诊的就是他儿子，应该是我离开之后，他儿子就挂了，所以找上我。”

    “真不是你干的？”

    “不是。”

    “真的？”基诺害死有点狐疑。

    “千真万确。”

    “如果找不到凶手，那你的嫌疑最大。以这些黑帮大佬的个性，怕是有杀过不放过。最近一段时间，你还是别出门了。”

    “即便不是你干的，要不要我出手调查一下罗奥儿子的死因，这也好化解你们之间的矛盾。”基诺皱眉说道。

    西蒙靠在沙发上，眉头紧皱，半分钟没回话。

    这他么情况越来越麻烦了，九局要是插手其中，事件就大条了，不会将自己也给陷进去吧。

    他认真想着昨晚的情形，思考着自己会不会被查出来。

    “不会真的是你杀的吧？”基诺严肃问道。

    “我说了很多次了，不是我杀的。”

    “那你刚才犹豫什么？”

    “我突然想起一件事来，或许对你的调查有帮助。

    昨晚我就觉得波特有点奇怪，对了，波特就是罗奥的儿子。我碰过波特的身体，他的身体状况与常人很不一样，身体阴冷，和生命魔能完全相反的一种感觉。你知道我是医生，还是魔医，对生命魔能相反的气息很敏感，就是那种古怪的感觉说不出来。

    你去调查的话，可以看看他的尸体，说不得能发现什么。”

    西蒙忽然想到一个主意，波特以前只是一个普通人，被克鲁夺舍后拥有了魔能，尸体内肯定残留有魔能，他希望将基诺调查的方向引到波特的尸体上。

    “与生命魔能截然相反的感觉，难道是黑暗魔能？波特是骑士级？”

    “我肯定他不是骑士，我以前和他又过一点冲突，他就是个普通人。”

    “这样啊，这其中有些蹊跷？我现在就去找罗奥。希望能找出凶手。卡莎，你现在贴身守着西蒙，别让他出事。”基诺紧皱眉头，直觉告诉他，波特的死并不寻常，他立马动身。        

