    她只是暂时忍了，不跟她计较，但是只要有合适的机会，她都不介意火上浇油一把，让小林氏也吃吃苦头。

    一路疾走，苏初初很快就到了苏老爷经常住的外院书房。

    刚走到房门口，她就听到了咳嗽了声音。

    那声音很重，仿佛要把五脏六腑咳出来一般。

    苏初初停下了脚步，回头看了眼，小林氏走路慢，现在还没到门口。

    整了整很伤的衣服又拢了拢有些毛躁的头发，苏初初走到书房门口，敲了敲门，‘咚咚咚——’

    “父亲，我是初初，特地过来探望。”

    书房门开了，一个披着皮裘，脸色苍白发青的中年男人出现在门内，“你……真回来了？”

    苏初初，“如假包换。父亲生了什么病？看起来不轻。”

    “就是偶感风寒，却没想到一直不好，身体也一天不如一天。为夫可能抗不过这一遭了，唉！”苏老爷叹了口气。

    苏初初道：“不是什么大事，能治好的。”

    “为父倒是也无所谓好不好的。好不了，正好下去见你母亲。”

    苏老爷让苏初初进门，随意坐下。

    苏初初在一个圈椅上坐了，看着苏老爷已经由从前的挺拔，变成微微躬着的身体，更显沧桑老了许多。

    “不是没有法子治，只是需要求人。”求太子殿下赐予宫廷秘药，肯定能行。但是她都欠了他不少人情了……

    苏老爷摇头，“不用折腾了，我也想见你母亲了。这么些年，为父的心里，就只有你母亲一个。”

    苏初初不信他的话，若真在意能一个接一个的生孩子？还娶了续弦。

    似乎知道她心里所想，苏老爷解释道：“为父为什么要取一个自己根本就不喜欢的女人做续弦，你可知道？”

    “……”苏初初看着他不言。

    苏老爷继续道：“就是因为她是你的亲姨妈，想着她能好好照顾你，没想到……竟然娶了一个心胸狭隘的妒妇。”

    “为了我？”苏初初微微瞠目，但随即眼神又冷淡了下来。

    “小林氏行事乖张恣意，若是她做了什么对不起你的事，就看在你母亲和她是亲姐妹的份上，原谅她吧。”苏老爷略带希冀的目光看着她。

    苏初初移开视线不看他，却坚定摇头，“不！唯独这件事，恕女儿做不到。”

    “为什么？”苏老爷本来就有川字纹的额头，又紧紧地拧了起来。

    苏初初回道：“父亲，如果你真的心里只有母亲。为什么会在母亲尸骨未寒，死后半年时间都不到，就娶了小林氏。而且娶了当年，就有了身孕，次年都生下了苏韵棋。”

    苏老爷道：“当时是你祖母催促为父娶妻，并非我愿意要娶。这一点，你可以去问你祖母。还有，你也知道她给为父诞育了子嗣，哪怕是看在孩子们的份上，为父也不能不管她。”

    “女儿就问父亲一句实话，如果父亲回答了，女儿可以不介意此次被小林氏卖去妓院的事。”苏初初直接挑明了说。

    听到苏初初的话，苏老爷的脸色更难看了，但是也只是难看，并没有震惊，显然是已经知道了，否则也不会求苏初初宽恕小林氏。

    “问吧。”

    “父亲可还记得母亲的生辰？”苏初初问道。

    如果真的把一个人放在心里，怎么会不知道爱人的生辰。怕是把自己的忘了，都不会忘了爱人的。

    苏老爷却沉默了。

    苏初初一直看着他，所以很清楚的发现了他眼底一闪而逝的羞恼。

    果然，一切都只是为了给小林氏开脱。这场病，恐怕也是装出来的，想要套她的话。等她答应了，他的身体就立刻好了。

    “父亲如果去了地下，见到了母亲，记得问问她，她的生辰是多少？”言罢，苏初初起身就要离开。

    这时候，小林氏进了书房，“姐姐的生辰，八月初八，这么好记的日子，只要听过一遍，就再不会忘了。更何况夫君还年年都在这一日，命人去相国寺捐香火钱，请大师为姐姐超度，希望她在地下能过得好，或者是投胎转世。”

    苏初初听着她的话，看向苏老爷。

    见他面色比刚才好看了许多，甚至是那抹因病痛而苍白的神色，也淡化了去。

    “母亲的生辰，并非是八月初八。”苏初初语出惊人。

    这下苏老爷和小林氏都诧异了。

    小林氏道：“你胡说什么，我给姐姐过生辰的时候，你还不知道在哪儿呢。”

    “初初，休得胡闹。”苏老爷也不禁低声训斥。

    苏初初继续道：“母亲的生辰是八月初十。八月初八，是外祖母记错了。因她是在乡下意外产子，所以生辰也记错了。或许，还有可能是因为八月初十，日子比较好一些。”

    听她这么一说，小林氏也想起来了。确实，苏初初母亲的生辰，是记错的。原因就是因为初十是个大吉大贵的日子，而初八不太好。

    小林氏想起来了，可苏老爷没有想起，他义正言辞道：“又满口胡诌，和你小时候一样，不听话，任性妄为。”

    苏初初知道他是色厉内荏，自己没有回答上来母亲的生辰，之后小林氏说的也不对，算是惹恼了他。

    回道：“不管是不是胡诌，父亲的神色可是好了许多，瞧着完全不像是病入膏肓的人。怕是再活个二三十年，也没问题。”

    小林氏见苏初初看出了苏老爷其实是在装病，想来是套不出话了，也就不再和她绕圈子，直接问道：“你为什么会在皇宫里，太子殿下可知道你去虞国的事？”

    苏初初诧异，“你知道我在皇宫？”

    蓦地，脸色微变，想明白了为什么一路上，总觉得哪儿不对劲。

    小铃怎么知道在皇宫的宫门口等着，就算是祖母告诉她的，可是祖母怎么知道她在皇宫？她可从来没有告诉过任何人。紫长生也不是一个多嘴多舌的，不会特意告知一声苏府，也没有必要。还有，小铃等在皇宫门口的时机也恰巧，不早也不晚。

