    当“虫族主宰”在“混乱宇宙”的某片星域，开始了最为关键的沉思时。

    “神墟”中，云海在同一时间终于离开了乱流层。

    “生命之树”所在的“凶境”，它可能还存在着，也可能伴随着“空间通道”的崩溃一起消失了。

    不过这已经无关紧要了，那个“凶境”中但凡有些价值的东西，早都被先前那些文明搜刮一尽，而最具价值的“生命之树”也落入了云海手中，它存在与否已经没有太大的意义了。

    这样的情况下，云海再待在乱流层也没有什么意义了。

    几乎没有什么参照物的乱流层，很容易迷失一个生物或者一个文明。

    虽然云海接下来还没有一个明显的目标，这也不代表他为了隐藏而继续停留在一个容易迷失的环境当中。

    “要不再等一段时间吧，主宰。”

    “黑铁都还没有回来，要么等它回来后，我们听听君王是怎么说的，到时候再离开也不迟。”

    在离开乱流层的时候，“猎狸异形”还想阻止云海。

    云海摇了摇头，精神交流中回应道：“不等了，我们已经等了很长时间了。炎蝠异形这一次进化用了足足两个恒星月的时间。以黑铁的速度，死星就是再远，估计也能回来了。”

    他习惯性地用下颌探出的长长的触须拂动了一下嵌入了腕骨的“屠神矢”，随即又看向了身后的异形大军。

    “他没回来，大概率是遇到了一些麻烦。其实魔戈没能请及时赶回来，这已经有问题了。按照黑铁和其他那些文明的说法，属于不同真神的门徒之间，冲突和战斗避免不了，但一般不会拼命的。

    “我估计黑铁可能会再去找魔戈一趟，然后才会回去。毕竟听上去他和魔戈还有什么闪灵的关系都很好，黑铁不可能不管魔戈的。”

    他在精神交流中向“猎狸异形”做出了解释，然后注意力转移到了远处的“星堡”上。

    庞大的“星堡”，彻底沉寂了下来。

    没有一丝光亮，也没有一丝能量波动。

    再加上那个被云海用“屠神矢”击出的巨大的创洞，“摩子文明”穷其无数纪元打造出来的“绝世城堡”、“超级飞船”，此时看上去就跟“众神之战”遗留下来的古迹一样，神秘而又苍凉、破败。

    “摩子，你考虑好了。”云海精神锁定了不远处的“噬兽异形”。

    这只同样幸运进化到了“究级”的异形，在它被骨甲覆盖的腹部有一个不起眼的隆起。

    那是“摩多之盒”，同样源于“神级科技文明”或者说某个“真神”制造出来的“神器”。

    只是这个“神器”没有任何攻击作用，即便“摩子文明”想拍云海的马屁，也没有办法破坏它的形状，为云海或者其它异形打造成特殊的攻击武器。

    不过它还能用来防御，在得到了云海的同意之后，“摩子文明”开始对“摩多之盒”内部做出了改造。

    他们无法改变“摩多之盒”的形状，但可以在它内部加装更多的东西。

    本身就有“微观技术”存在的“摩多之盒”，“摩子文明”只用了十几个恒星日的时间，就将它改造成了一艘飞船。

    至少这艘飞船可以容纳上千只“八触”——集结了所有“摩子人”意识的“八触”，而且还容纳了“摩子文明”的所有附属文明。

    “摩子文明”这一点，让云海很是赏识。

    按照更多文明的习惯，现在可能都会冠冕堂皇地将“星堡”留给那些附属文明，任由他们自生自灭——明显后者的可能性绝对更大。

    带上这些“附属文明”，不仅彰显出了“摩子文明”义气的一面，更是确保了这些附属文明不会泄露有关云海和“异形文明”、黑铁等等更多的事情。

    当然杀死和消灭这些附属文明，“摩子文明”也能达到相同的目的。

    不过他们要是么做了，给云海留下一个不择手段的印象肯定是跑不掉的。

    最关键的还是“摩多之盒”的空间足够，如果它在锻造的时候没有使用“微观技术”，或者说“微观技术”已经起不到作用了，就连云海也预料不到“摩子文明”会怎么做。

    现在，容纳了“摩子”和他更多的族人“八触”就在“摩多之盒”中，还有他们所有的附属文明。

    而偌大的“摩多之盒”，又被“超级运输舰”似的“噬兽异形”吞进了腹中。

    “谢谢主宰的关心，我们已经想好了。”

    “留在这里固然安全，也可能会在相对最短的时间内见到黑铁，可能也会尽快地赶去死星。”

    “但是我们还是选择跟在主宰您的身边，即便是抛弃了星堡的我们无法跟主宰并肩作战，至少我们还有智慧，以及在这个宇宙和神墟中生存至今的经验。”

    接到了云海的精神信息，“摩子”马上做出了回应。

    他们的选择，是自己做出的，并没有受到任何的胁迫，云海也只是想再确认一下。

    得到了回应的他，随即下达了精神命令。

    一阵虚空波动，从他的身边掠过，从异形大军身前掠过。

    只是除了云海和尾骨突然摆动了一下的“炎蝠异形”以外，并没有其它异形感觉到这几乎不可察觉的虚空波动。

    远处的虚空，突然迸裂开来。

    长长的空间裂隙，并没有马上合拢消失。

    云海估摸着“裂吻异形”已经离开乱流层，进入了“神墟”当中，他不由看向了身边轻轻摆动尾骨的“炎蝠异形”。

    两个恒星月之前还没有吞噬断指的“炎蝠异形”，看上去就是一个“半机械异形”。

    断指不大，但蕴含的“神力”绝对不少。

    足足两个恒星月的时间，让“炎蝠异形”从“半机械异形”彻底蜕变成了一个“机械异形”。

    它的身躯完全就像是黑色金属打造而成，流线型的身体上涌动着黑色的焰流。

    不同于以前无法掌控能量时的火焰出没身躯，现在的“炎蝠异形”可能还不能用“娴熟”来形容，但在力量的掌控上早不是从前可以比拟的。

    它现在的形态，更像是还没有完全吸收和炼化“神力”增幅后的状况。

    现在的它差不多就是云海吸收和融合“生命之树”前的状态，虽然算不上“伪神”，但也说得上是“半步伪神”。

