        他们从墓中出来时，天已大亮。

    被纪由乃打晕的拜教授还未苏醒，由宫司屿扶着。

    那被五花大绑的叶鸢和方槐，出墓时醒过一次，被流云敲昏，这会儿白斐然和流云一人一个，扛着穿梭在深山林海间。

    镇墓蚺墨白出墓后，就缩小成了一条白化蟒蛇，五米多长，缠挂在纪由乃的脖子和身上，和冥瑞兽一起粘着纪由乃，就是不下来。

    生怕被丢下似的。

    纪由乃变回了“纪泽希”的模样。

    找到冥瑞兽和转运印，她已经完成任务，不必再呆在军中，等拿到“冥珠”和“可消除记忆的尾戒”，她就可以和宫司屿一起离开了。

    没人会记得她来过。

    因为她会消除所有见过“纪由乃”和“纪泽希”这二人的记忆。

    回魔鬼营训练基地的山路中。

    纪由乃他们碰巧撞见了集体出来搜寻他们的北修和其他士兵。

    一时间，几十把步枪齐齐警戒的对准他们。

    北修下令后，士兵才收枪。

    “纪泽希？你们怎么回事？去哪儿了？”北修打量了一眼纪由乃身上的白化蟒蛇和黑猫，“动物？哪里找来的？”

    纪由乃早就想好说辞了。

    朝着流云和白斐然招招手，就见他俩一起将五花大绑的叶鸢和方槐扔到了北修面前，“报告教官！昨晚深夜，这两人鬼鬼祟祟离开，我起了疑心，就和流云几个一路跟踪，半路正巧碰到了同样在跟踪的拜教授，发现这两个人想进墓里偷盗，拜教授被他们打伤了，我们制服了他俩，但是困在墓中一晚上，刚刚逃出来。”

    “还有，蟒蛇可是国家二级保护动物，这条还是白化蛇，受了伤，我就救下了，蛇是猫伤的，猫也抓回来了。”

    纪由乃一本正经和北修打报告的时候。

    她怀里的冥瑞兽正在拿爪子挠墨白，这厮就逮着墨白欺负似的，又啃又咬，顽劣的很。

    “教官你看，这猫又开始欺负蛇了。”顿了顿，“蟒蛇可是国家二级保护动物！”继而，想到范伟亮的头颅，纪由乃扯过白斐然，解下了他身上包着人头的衣服，丢给了北修，“范伟亮的头也找到了。”

    “你们几个溜出去一晚上，害大伙担心着急的，没想到，收获还挺大？”北修嗤笑一声，将头颅扔给了身后的士兵，“回基地再说！”

    -

    私离军营违反军规。

    纪由乃和流云受到了严厉的审问。

    宫司屿和白斐然也被问话了，还原昨晚发生的一切。

    叶鸢和方槐醒来，疯疯癫癫的，抵死不承认自己偷盗国家文物，还说看到了妖怪。

    可拜教授一醒来的说辞，完全就是向着纪由乃他们的，也坐实了叶鸢和方槐有偷盗的行为。

    两个人立刻就被移交武警部队，转送刑事机关了。

    中午，纪由乃和流云被留在了基地。

    抢救性挖掘古滇国墓葬的计划依旧在快速进行中。

    可纪由乃不再参与其中，毕竟，冥瑞兽已经找到。

    神不知鬼不觉的偷溜进储藏室，纪由乃偷回了自己的所有物品。

    两只手机，一只冥界专用，一只人界使用，她的阴阳官任务手册。

    可纪由乃却没在背包中找到她的冥珠和记忆消除戒，还有和宫司屿的订婚戒。

    宿舍中，纪由乃将自己的物品、白化蟒蛇、冥瑞兽，先丢给了宫司屿看管照顾，“我戒指没找到，不知道北修藏哪儿去了，我要去他那儿找找。”

    宫司屿没说什么，只是抱起变成黑猫的冥瑞兽，阻止猫又去欺负蛇，“找到就能回去了？”

    “对，立刻就走，片刻都不想留这鬼地方了！”

    “等你。”

    纪由乃消失了身影。

    -

    果然就如纪由乃所料。

    她的订婚戒指、冥珠和记忆消除戒，都被北修收纳在了一个小袋子中，压在了枕头下。

    纪由乃是从窗户进来的。

    房间整洁，一室一卫，卫生间的门，是紧闭的。

    正当纪由乃将戒指戴回手指，将冥珠紧攥手心，准备跳窗离开时，卫生间的门，却开了。

    北修腰间围着军绿色的浴巾，浑身水渍未干，面容冷峻肃然的盯着纪由乃，“纪泽希，你拿了什么。”

    纪由乃一只脚已经踩上窗台，就差往下跳了。

    被这一声质问吓得回眸，微微一怔，旋即尴尬失笑。

    北修不是去巡山捕那两只弄死范伟亮的异兽了吗？他怎么会在房间？

    虽然纪由乃不会告诉北修，那两只杀人的异兽，就是她带回来的那俩狗东西，但……

    “下来！跳窗该被人看见了。”

    拿着手中半湿的毛巾，扔向了纪由乃，北修冷冷命令，可言语中依旧难掩关怀。

    纪由乃叹气，只能无奈的从窗上下来，就见北修腰间只围一条浴巾，赤身朝她走来，倏然捏住她戴回戒指的手，“来我房间顺戒指？”

    “怎么是顺，这本来就是我的。”

    纪由乃想将自己手从北修掌中抽回，哪知这厮竟下死力，紧紧拽着，不松。

    几个意思？

    纪由乃半低着头，入眼就是北修精壮强健的胸肌。

    缓缓闭眸，不看，硬着头皮开始瞎掰。

    “教官，今天是我母亲的忌日，这戒指什么的，都是她去世前留给我的，我就是想她了，想拿回来戴着……”

    “你可以告诉我。”

    “那恐怕教官未必会给。”

    莫名的，纪由乃不敢抬头看北修的眼睛，总觉得头顶他灼灼的深邃目光，仿佛要将她看穿，融化似的。

    “走正门，别跳窗，不许让人看到你戴戒指，可以贴身藏起来。”

    北修松开了纪由乃的手，忽然抚了抚她利落的碎发，低沉温柔。

    “去吧。”

    一听可以走了，纪由乃立马就要开溜，刚转动房门手把，却听身后北修，似还有话要说，喊住了她。

    “纪泽希。”

    “……”不会不让她走了吧？

    “我记得，你上回当着众人的面说，你喜欢男人？”

    废话，她性别女，爱好男，必然的啊！

    “对啊！”

    “如果……我说我喜欢上你了，纪泽希，你愿意和我试试吗？在这军中，陪我，以你的各项指标，你完全能入特种兵团，我的队伍还缺一人，你……愿不愿意来？然后和我一起出生入死，为国效力。”

    北修高大精壮的身影，置身在光影中。

    与此同时，纪由乃从半开的门缝外，望见了一双分外眼熟，冰冷阴戾，醋坛子打翻一地的眸子。

    完了，她家宫司屿怎么在门外？