    

    肥龙已经倾倒，口吐白沫，不知生死。

    陆沉目瞪口呆，脑子空白，三观颠覆。

    其他狂热军团的成员均好不到那里去，个个吓得脸青嘴唇白，瑟瑟发抖。

    于力，竟然是坑爹货啊！

    “刚才谁说我又漂亮、又大力、又能打，然后想泡我的？”

    如花横眉怒目，一步迈出，就到了陆沉跟前。

    陆沉不敢说话，只是指了指地上，那个被辣倒的肥龙。

    “原来是你！”

    如花一把扲起肥龙，粗鲁的摇着肥龙，把肥龙摇得跟拨浪鼓一样快，“你这条大色狼，竟然觊觎老娘的美色，你该当何罪？”

    肥龙被摇得迷迷糊糊，但听了这么一句话，真的晕过去了。

    “你竟然诈死，不敢面对老娘，你果然心中有鬼！”

    如花大怒。

    “如花师姐，我来帮你教训他！”

    陆沉说罢，一脚踢在肥龙的屁股上，将肥龙踢飞出去。

    果然，肥龙在半空中就醒了，但吓得屁滚尿流，宁愿上前线与妖族作战，也不敢回去了。

    “是谁负责这边防区的？”

    如花看着狂热军团一百多号人，不禁粗眉顿蹙，这些人的境界低到令人发紫，能够撑到现在，实属可贵，但是派他们来守防区的人，绝对可恶，这是让他们来送死的节奏啊！

    “这边是靳乾负责的！”

    不等陆沉说话，于力就抢先说了。

    “靳乾？”

    如花转头回望，正好见到靳乾往这边瞧，不由怒火上升，“那家伙只不过是一个小势力的头目，竟然乱分配兵力，弃防区的安全不顾，回头老娘要他好看！”

    那边的靳乾早就吓得脸色青白，瑟瑟发抖。

    “走，把这些该死的妖人打下去，我们的城墙不容有失！”

    如花说罢，便一跃而去，返回战斗前沿。

    如花的双手又多了两柄巨锤，左拍右砸，一路猛打，无人可敌，无数妖族强者死在她的巨锤之下。

    另一边，肥龙为火狐撑起了遮天，还抽空调整盾群，给前来增援的如花等高手，降下一道道盾力，为他们添加多一道保障。

    得到遮天保护的火狐，防御得到了空前的加强，当即膨胀，攻击起来有些肆无忌惮。

    狐尾横扫，一尾接一尾，连绵不断，许多妖族强者被扫死，或被兽火烧死灰烬。

    多个半步玄冥的妖人，趁火狐扫尾的空隙，联手攻击火狐，却被肥龙的大锅给接了下来。

    半步玄冥境的战力很强，甚至能将遮天的防御力击破。

    问题是，击破遮天没什么用啊，那只是用战技撑起来的一道防御力而已。

    他们打破防御力，却打不爆肥龙的大锅，肥龙瞬间再施展遮天，撑起另一道防御力！

    然后，他们打破多少次，肥龙就用大锅撑起多少次，气得他们呜哇乱叫，很想拍爆肥龙的大锅。

    可肥龙的大锅是准圣器，品质很高，不是半步玄冥境能拍得爆的。

    更何况，火狐在侧攻击，对他们威胁极大，他们无法专心对付肥龙，自然奈肥龙不何。

    半炷香之后，有遮天保护的火狐越打越顺手，无数妖族强者死在它的狐尾之下，连那些半步玄冥也不能幸于免，方圆数十丈，再无活妖！

    如花那边也打得顺利，在如花的巨锤横扫下，众高手一路平推，与战力强悍的火狐左右出击，杀上来的妖族大军节节败退。

    靳乾那边也发力了，配合如花这边，前后夹攻，最终把冲上来的妖族部队杀光，收复失地，拒敌于城外。

    这段防区有了如花这批增援之后，从此固若金汤，无数妖族大军怎么攻，再也攻不上去了。

    数个时辰之后，妖族地面大军死伤极多，又毫无建树，只好收兵。

    高空之上，双方的高端战力也撤退了。

    战役结束！

    此战，妖族大军未能攻占防御城的第一道城墙，损失也比守方多得多，彻底失败。

    玄天道宗大获全胜，整个防御城一片欢腾，充满喜悦。

    数百万外门弟子经过一场恶战的磨砺，精神焕然一新，心境也清明了许多，于修炼大有裨益，如何不兴奋？

    但是，在某一段城墙的防区，却没有多少胜利的喜悦，只有一种莫名的压抑感。

    于力被人带走，宗门要追究他擅自释放危急烟火的责任！

    于力的队长，也因为分配兵力有问题，而被带走调查。

    靳乾擅自将防区分段，也没有将兵力配置到位，险些丢守防区，星宿会要追究他的责任。

    不过，廖长老却出面保住了靳乾。

    至于被征召而来的狂热军团……

    这支所谓的挂名弟子队伍，其实均超过玄天道宗的入门标准，个个战力强大，悍不怕死，敢于越级战斗，也取得巨大的战果。

    如此出色的表现，受到宗门的褒奖，划入战后的论功行赏范围之内。

    至于陆沉……

    在整场战役之中，他是最亮眼的一个，境界最低，杀敌最多，一人打崩数百万妖族大军，粉碎了妖族第二波进攻，所有风采加于一身都不为过！

    为此，陆沉已经被不少人重视，甚至受到一些高层的留意。

    陆沉率领狂热军团离开防御城的时侯，还受到无数玄天弟子的掌声欢送。

    只不过，陆沉没有任何胜利的喜悦，相反脸色还有些阴沉，似乎因为某事而不高兴。

    的确，有两件事令陆沉不高兴。

    第一件事，自然因为于力！

    危急之际，发放求救信号，就要受到处罚，这么脑残的规定，到底是那个王八蛋订下来的？

    若不是于力发烟火求救兵，他肯定率众脱离战场，保存整支狂热军团！

    如此一来，所有战绩毁于一旦，狂热军团所有人会怯战，而被玄天道宗除名，连挂名弟子也当不成。

    陆沉倒无所谓，他的师父是玄天道宗的老祖，他迟早会回玄天道宗。

    可上官谨等人怎么办？

    狂热军团的一百多号人怎么办？

    这些人的武道前途就尽毁了啊！

    于力的行为，等于间接挽救了整支狂热军团的前途。

    所以，于力被追究，陆沉很不爽。

    第二件事，在妖族的第三波进攻之中，他毫无作为！

