    蛇官儿一个纵身跳上房梁，想要抓住偷听之人。

    手上一抓，却落了空。

    无奈他只好重新落回皇帝的寝宫之中。

    却见屋顶之人已经悄无声息地站在了他们面前。

    秋四环视了一周，嫌弃地皱了皱眉头，然后走到老皇帝面前：

    “你笃定你的贵妃娘娘吃了那个种子，为敌国生出了王后。那你有没有想过，贵妃娘娘吃下的并不是种子，而是咒语呢？”

    乔琛有些意外会在这里看到仙姑，他激动上前，问道：

    “仙姑不是去了深山避乱吗？怎么下山了？”

    秋四美目一横：

    “我家二妹妹算到，我竟是你的机缘！我就只好走一趟，盯着你不要做了蠢事。”

    她转身看着发怔的老皇帝，问道：

    “我说的，你可有几分懂了？”

    看着这个傲慢无礼的女子，老皇帝并不觉得被冒犯，反而被她的美貌深深惊艳了。

    “寡人不是很懂。为何六公主生来便会瓦剌礼仪？说话就懂得瓦剌母语？”

    秋四背着双手，悠哉地在地上踱着步子：

    “在极南的酷暑之地，有肤色黝黑的异族人，他们生吃肉、以树叶蔽体，远离尘世喧嚣。但是，他们的寿命很短，活不到四十岁，便要死去。”

    老皇帝静静听着，缓缓点点头：

    “寡人听说过，那些人生活在密林中，常常与野兽搏斗，你死我活。”

    秋四点点头：

    “这些人死时，有着强烈的不甘。于是会在火化时化作炼化出一颗念世的丹丸。

    这个丹丸，就是这人的魂。这丹丸如果落地生根，就会长出蘑菇或者果实。谁吃下，谁就会被夺舍。

    夺舍你懂吗？”

    老皇帝遍体生寒，嘴唇颤抖道：

    “你是说，驱逐本体的灵魂，占用其身体？”

    秋四点点头。

    “你的贵妃，吃下的可不是什么种子，很可能是瓦剌某个人的念世丹所化之食物。不过，巧不巧，本来敌人是想通过你的宠妃控制你。却不想那时她已经怀孕了。

    于是，微弱的念世丹只能夺舍了你尚未出生的女儿身上。”

    老皇帝呆呆愣在原地，口中干涩无比。

    竟是这样？

    他的女儿被瓦剌人杀了？

    现在六公主的躯壳，被人占用了？

    那寡人的女儿在哪里？

    老黄带想到这里，对着秋四就跪了下去。

    “仙姑，请救我女儿！让我女儿还魂吧！我不嫁女儿去瓦剌了，寡人要留她在身边！”

    乔琛激动不已，对秋四道：

    “请仙姑出手相救！”

    秋四背着双手，对老皇帝的下跪无动于衷。

    她淡淡道：

    “我要十车的粮种，十车的蔬菜种子。只要你答应，我可以一试。”

    老皇帝愣住了。

    乔琛也愣住了。

    种子？

    这这这……

    老皇帝马上反过神儿来，赶忙说道：

    “金银珠宝、绫罗绸缎、珍馐美味……”

    秋四不耐烦地打断他：

    “我说了，我只要种子。你能否给到我想要的？”

    老皇帝赶忙说：

    “能能能……就二十车种子！”

    他俯身一拜，抬起头时，眼前已经空无一人。

    直到这时，他才发现，冷汗已浸透了寝衣。

    他站起身，看了一眼床上熟睡的美人，自己提着灯盏，绕到了后殿。

    走到一处墙壁前，轻轻敲了敲。

    一块砖应声而出，中空的砖心里，静静躺着一封信。

    老皇帝拿出信笺，摊开。

    这是太祖皇帝的亲笔信。

    读了良久，他老泪纵横：

    “祖宗啊！我不知道这是不是您要等的人啊？她既没有一双狐狸眼，身边也没有一只大白狼。

    可是，我们的国家经历了分裂和迁徙，到今天已经岌岌可危。我该不该拿出这封信呢？

    您说过，此女可救国于危殆之时。可是，我该怎么问出口呢？”

    ……

    秋四和乔琛等人来到了驿馆。

    这里是公主的仪仗。及明天出发送亲的队伍。

    秋四笑道：

    “你差点儿被这左贤王一枪给挑了，如今还敢来？”

    乔琛抿嘴道：

    “在你找到六公主本魂之前，我不能让瓦剌人带走她。”

    秋四摇摇头：

    “小子，你到底喜欢六公主什么？她的芯子都是别人的。你还在执着什么？你和真正的六公主等于没有见过面。

    嗯……我看，你就是对她的美貌一见倾心了，对吗？”

    乔琛被说得有些无地自容。

    他此时也开始扪心自问。

    他只是在宫宴上见了六公主一面，为何就如此魂不守舍了。

    还与来接亲的左贤王对抗，险些丧命。

    他作为半妖之体，未开根泉之时，不过就是人间术士一名，没有法力。

    蛇官儿也差点儿就此命丧黄泉。

    “仙姑，求您别再说了，我……”

    秋四竖起一只手，不想听他继续说下去。

    这时，机会终于来了，凌晨前的最后一次换防。此时最是静谧。

    秋四让三人在屋顶等候，自己翻身入屋。来到熟睡的公主床前。

    公主果然美丽。

    睡颜都美得让人窒息。

    但是。

    妖气很重。

    秋四终于明白了岁奴为何让自己亲自走这一趟了。

    六公主的体内，并不是瓦剌的某个人。

    而是一只妖。

    她要以异国公主和亲的方式回到瓦剌，若能生下继承人，必然会掌控瓦剌国。

    她就是准备要嫁过去的。

    可怜房顶那个，一厢情愿，还想要救美人于水火。

    秋四在心里叹息了几声，从怀中掏出一颗绿色的果实。

    这是相思草结出的果实。

    当初妖王黑宸留在雪原上的，是思亲草，这颗果实，也有异曲同工之妙。

    六公主被施了替身咒，夺舍换魂。

    那这果子，就是要破了这替身咒。

    此时的六公主还沉浸在秋四编制的梦境中，对被人掰开嘴巴，塞吃了东西这件事浑然不觉。

    秋四喂了东西，迅速离开。没有发出一丝声响。

    乔琛不舍地看着屋内，担忧道：

    “她会不会遭罪？”

    秋四鄙夷地看着他：

    “你怕她会疼？你是说六公主会疼，还是她体内的妖怪会疼？你在心疼谁？”

    乔琛再次抿嘴，答不上来。

    过了半个时辰，六公主从睡梦中惊醒，猛然从床上坐起来。

    大口喘气。

    听见了动静，小宫女吓得赶紧爬起来，上前帮她顺着后背：

    “公主可是做噩梦了？”

    她给公主顺着背，却忽然发现公主的床上有一团毛茸茸的东西。

    “公主？您怎么搂着毛围脖睡觉？”

    六公主愣住，冷冷转身，看着宫女。

    然后一把掐住她的脖子，死死捏住，小宫女顿时窒息了。

    “公主……你……干嘛？”

    六公主狰狞道：

    “既然你看见了，就得死！”

