    滕思晴错过了在贺三少面前露脸的机会，严恒都替她可惜。

    他想了想，叹了口气，“那就算了吧。”

    要怪，只能怪滕思晴运气不好了。

    助理离开之后，严恒就回到贺谨思身边，提出要代表剧组请他吃饭。

    贺谨思本想拒绝，然而，就在这时候，小团子不知道从哪里冒了出来。

    迈着小短腿哒哒哒一阵小跑，就扑到了贺谨思大腿边，一把抱住。

    “贺叔叔，你素来给糖糖送好吃的咩？”小团子大眼睛忽闪着，眼巴巴地看着他。

    “糖糖！”

    贺谨思看到小团子，非常惊喜，把她抱了起来。

    但是，一听她的提问，顿时僵了一下，“咳咳，这个……这个嘛……贺叔叔忘了，糖糖能原谅我吗？”

    糟糕！

    他这次到剧组是来巡视的，根本没想到，穆亦辰那个宇宙第一大醋桶竟然舍得让老婆女儿全跑到帝都来了。

    贺谨思不知道小团子在这里，当然想不到要带小甜点讨好她了。

    小团子肉嘟嘟的小脸顿时垮了下来，蹬了蹬小短腿，就要从他身上下来。

    “好吧，那就算惹……大姐姐会给糖糖买好次的……”

    小家伙的语气，说有多失望，就有多失望。

    一扭头，就扑进了洛晨曦怀里，不搭理贺谨思了。

    贺谨思也是看着小团子长大的，一直以小团子的干爹自居，看她这么失望，心头顿时浮上了浓浓的罪恶感。

    赶紧说道：“糖糖，别不高兴了，今天贺叔叔请客，带你去一家特别好吃的饭店，草莓蛋糕吃到饱！”

    “真的咩？！”小团子的眼睛噌地一下亮了，猛然转头。

    “真的！”贺谨思看着她萌萌哒的表情，不由笑了笑，同时，看向严恒，说道：“各位平时拍摄都辛苦了，今天重新开机，也算是剧组的一个大日子，就由我这个投资人做东，今天晚上，在天香楼请客，犒劳大家。”

    “什么？！竟然是天香楼啊！”

    “听说天香楼是帝都最高档的酒店之一，普通人提前半年都未必能订的到位置，而且价格也高得离谱啊……”

    “真不愧是贺三少，随随便便，就请这么贵的宴席……这就是真正的顶级豪门啊！”

    在场的工作人员，都抑制不住内心的激动，偷偷议论起来。

    剧组里那些女演员，更是一个个激动不已，看向贺谨思的目光里，都带着几分跃跃欲试。

    以贺谨思的身份和财势，哪怕是一个油腻不堪的猥琐老头，她们都愿意主动贴上去。

    毕竟，只要攀上他，哪怕做一个情妇，都能一步登天！

    何况，贺谨思还是这么俊美优雅的男人，举手投足之间，无不体现出他出身豪门独有的矜贵气质，对女人就像是一剂行走的春药！

    可惜，不管这些女明星怎么搔首弄姿抛媚眼，贺谨思都神色冷淡，对她们不屑一顾，除了跟严恒范英华说话之外，就是对洛晨曦这个嫂子嘘寒问暖。

    让一众女星扼腕不已。

    她们还以为今天已经没机会了，哪知道，贺谨思竟然主动提出要请剧组成员吃饭！