    秦国玩家一路后退，直到退往雕像平台上。

    通往雕像平台，只有一条路可以走，只要把这条路卡住，张山他们就上不去。

    不过，这条通道很宽，足足能够让几百人并排通过，并不是那么好守的。

    要不然的话，当初他们也不会，让霸气王者用五张卷轴，就打了上去。

    随着秦国玩家不断的倒地，现在还活的秦国玩家，大约还有一百多万。

    而作为进攻方的楚国玩家，却只有三四十万了，刚才一场大混战中。

    楚国玩家也倒下了不少，其中很多人，因为之前就已经倒地过。

    已经复活过一次。

    现在不可能再原地复活了，第一次原地复活要一千金币。

    这个钱很多玩家，都还出得起。

    但是，第二次原地复活，要一万金币。

    这就有点贵了，说真的，没有多少玩家，出得起这个钱的。

    不过，张山他们人数虽少，但攻势却依然很猛，不给秦国玩家喘气的机会。

    就连风云天下，在安排好自家那边的防守后，也赶过来参加进攻了。

    整场国战，进入了一波小高潮。

    运营方的视频锦集，也在不断的更新，特别是关于张山的锦集，一个接一个的，不停的更新。

    简直就是在以他的视角，做直播。

    这会张山是不知道的，他还在不停的开枪，子弹横扫，步步推进。

    张山要是知道运营方，在拿他做直播的话，张山得问他们收点费用啊。

    无数的玩家，看着运营方的视频锦集，讨论得热火朝天。

    其中最让大家感兴趣的一个话题，就是张山的那个弹射技能。

    他这个弹射技能，真的太强了。

    在有了这个技能后，张山的群战能力，提高了近十倍，简直夸张。

    问题是这样的技能，就没有人见到过，大家都不知道这是什么技能。

    “六管菩萨打出来的伤害，为什么会来回跳？有没有大手子出来科普一下？”

    “小伙子，你脑子里是不是有无数个问号？可我就是不告诉你，哈哈。”

    “楼上的别装批，小心挨雷劈。”

    “就是嘛，装什么装，不知道就不知道嘛，有什么奇怪的，反正大家都不知道。”

    “谁说我不知道，六管菩萨这个伤害弹射，肯定是某件装备上的特效。”

    “瞎猜说个毛线，要证据啊。”

    “因为不可能是技能啊，要是是技能的话，为什么别人会没有呢？”

    “你这不是废话么，别人没有的技能多得去了。”

    “就是嘛，不说别人，六管菩萨身上，就有好几个别人都没有的技能。”

    “是的，他那个免疫控制，到现在大家都不知道是个什么技能呢。”

    “他还有一个两条命机制，也不知道是不是技能？”

    “这个弹射伤害，要是是技能的话，那猎人职业就爽了啊，群攻爽得飞起。”

    “放心吧，就算是技能，也是非常稀有的技能，一般人是搞不到这样的技能书的。”

    “哎，都说国战是靠人多，我看也不一定啊，像六管菩萨这样的人，来个几百个，就能打得赢国战。”

    “握草，哥们，你可真敢想，这么变态的人，你居然还想要有几百个，那其它人还玩不玩了啊。”

    “说得对，有一个六管菩萨，就已经够破坏游戏平衡了，要是一来群这样的变态，大家干脆删号得了。”

    张山不知道，他现在在论坛上，已经是火到爆炸了。

    虽然说他以前就非常的火，但是这次是真正的火到爆炸。

    不过，这些他都没空去关心，他现在一心想着，怎么打到对方的平台上去，怎么把黑龙雕像打爆？

    当他们继续往平台上冲的时候，剩下的秦国玩家，死死的道路卡住。

    而且现在卡着道路的，不再是之前那群菜鸟，而是从楚国祭坛那边，退回来的精英玩家。

    至于那些留守的菜鸟，大多数已经倒地了，剩下的那些，只能跟在精英玩家后面打酱油。

    秦国剩下的二十三万精英玩家，将通往雕像平台的道路给卡住了。

    虽然说张山的攻击非常凶猛，但是靠他一个人，可不行的。

    其它人冲不上去，他打得再快也没用。

    正在这时，风云天下跑了过来，随手两张卷轴丢出。

    迅速将挡路的秦国玩家击溃，大家一拥而上，迅速冲上雕像平台。

    不过，虽然冲上了平台，但量剩下的秦国玩家，还剩下不少。

    现在还不能去打黑龙雕像，得把平台上的秦国玩家清完了才行。

    总的来说，这场国战秦国玩家，大势已去。

    刚才风云天下的两张卷轴，将秦国最后的精英玩家给击垮了。

    剩下的秦国玩家中，虽然也还有部分精英存在，但是已经不成气候了。

    “特么的这国战打个毛线，一直在挨打，结果还把国战给打输了。”

    “就怪霸气王者，瞎指挥，要是我们一直守在这里，怎么也输不了啊。”

    “别提霸气王者了，那个水货一直都是躺地上指挥，能有什么水平。”

    “什么霸气王者，明明就是倒地王者。”

    “特么的，不玩了，休息一个星期，下周再上线，百百。”

    “下线，还玩个毛线。”

    面对已经不可逆转的局势，剩下的秦国玩家心态已经崩溃了。

    所有人都对霸气王者骂个不停，他们倒不是说，怪霸气王者引发了国战。

    有国战大家都喜欢，但是得打得赢啊。

    本来秦国玩家的实力，总体上要比楚国玩家，要高出不少。

    结果他们居然还是没有打过，那只能是怪指挥的问题了。

    要是大家也和楚国玩家一样，所有人蹲在祭坛防守，肯定就不会输国战啊。

    当然了，作为普通玩家，这些人只是马后炮。

    要是开始的时候，霸气王者拉住他们，让他们防守，不要去进攻楚国的祭坛。

    怕也是会被人骂成傻子吧。

    有优势不进攻，那不是脑子有问题？

    总之，输了就是霸气王者背锅，他跑不掉的。

    而且这次的锅很大，很黑。

    霸气王者可能都有点背不太动，毕竟输了国战的影响非常的大。

    这可不像之前混战，打输了大不了掉个等级，就完事了。

    这可是持续一周的系统惩罚啊。

