
由于有了等级上的升级，另外还有神识的增加，陈默走出地下传送阵的保护阵法以后，自然能对这里的水压轻松应对，并没有感到什么不适！
　　
　　然后就用直接取出一个准备好的浮球，是他这几天准备好的东西，直接快速朝水面上冲去！
　　
　　至于说三百多米的水下，浮到水面上，是不是压力不适等等问题，对于有着练气十层的陈默来说，已经不是问题了。再说了，陈默现在身上还有金刚符箓的保护，自然一路轻松自如！
　　
　　而且，在上升的时候，陈默还将自己的神识开到最大，一遍遍的扫过自己的周围，以半径一百多米的距离，查看自己周围的情况。
　　
　　虽然周围还是有很多鱼类，还有一些其他水生物等等。但是自从陈默将传送阵的阵法上的一些辅助全部都关闭后，阵法已经不在发光了，所以以前生活在阵法周围的鱼类等等，全部显得有些躁动，光源消失了，自然环境就会改变！
　　
　　陈默正在边上升边思考呢，没有想到就发现一阵阴冷的精神力，追着他的神识就攻击了过来！
　　
　　大蛇还在附近，开来它并没有走远！
　　
　　直接将自己的神识速度收回来，然后就发现一个巨大的黑影朝自己游了过来！
　　
　　陈默在上浮期间，给自己周围弄了些照明的荧光棒，所以能隐隐约约的看清楚黑影。
　　
　　在大蛇靠近他并且能够，够着的时候，陈默直击狠狠利用神识，给大蛇来了一下！
　　
　　大蛇可能还记得这个小家伙，给自己不少的苦头吃，所以一看到陈默在水中出现后，就直接找他的麻烦。
　　
　　这也是个经打不经吃的家伙，以前的阵法攻击，将这条大蛇虐了千百遍，它却依然在这里找吃的。
　　
　　也许是其他地方没有吃的吧，不过这种自虐千百遍的事情，大蛇却能坚持下来的表现，陈默表示非常的佩服。
　　
　　不过佩服归佩服，但是依然是要收拾这条大蛇的。
　　
　　大蛇还想着如何攻击这个眼前的小家伙的时候，脑海中一下子被刺了一下，顿时就感觉什么都不好了，直接开始躺在水中抽抽，实在是疼得超过了它所能承受的最高值，直接昏迷了过去。
　　
　　虽然身体的冲击力还在继续，但是已经没有了自主的控制，在大蛇的身体擦身而过的时候，陈默直接将它收到了乾坤珠内！
　　
　　然后此刻，手中的浮球一跳，他的上半身也是冒出了水面。不过神识扫过以后，发现这个地下湖泊真的很大，可能以前这里就是个大坑什么的，再加上阵法的保护阵法等等，在萎缩后形成这里的空间！
　　
　　陈默只能先取出在阵法内，修复好的救生筏，然后坐在上面，利用一块自己制作的船桨，快速滑动救生筏。
　　
　　几十分钟后，陈默的神识扫到了岸边。其中，在乾坤珠内的大蛇清醒了过来，虽然它还有些昏昏沉沉的，但是至少清醒了。
　　
　　可是就在它清醒过来的时候，就发现它所熟悉的小家伙，几个手势之下，就将它弄到了一个空间中。
　　
　　在这个空间中，顿时感受到了天地之间的精神威压，直接把大蛇给压爬在地上，并且再次昏迷了过去。
　　
　　陈默相隔了一分钟，将大蛇给弄了出来，就发现大蛇有些进气少出气多了！
　　
　　“晕！不会被折腾死了吧！”其实陈默在大蛇收进乾坤珠内后，就一直在观察和留意着大蛇，在它一醒来，就送到了灵兽养殖区！
　　
　　自己虽然还能给它来个精神突刺，但是自己的神经需要珍惜使用，谁知道在地下的这个环境中，还会碰见什么。
　　
　　所以陈默就利用灵兽养殖区的那个灵兽，利用它的精神威压，直接将大蛇给弄晕过去！
　　
　　本来他预估，无论如何，一分钟应该能坚持吧！没有想到的是，一分钟，就差点让大蛇给死翘翘了！
　　
　　不过陈默他也不在乎，反正活也好死也好，沦落到自己的手中，还不是自己想如何就如何？
　　
　　如果大蛇坚持不住死了，那么直接后面吃肉算了。如果能活下来，陈默不介意养一条宠物！
　　
　　在大蛇的身上打了个记号，如果这条大蛇醒来了，那么就直接再次放入灵兽养殖区！
　　
　　反正陈默在乾坤珠内，控制个大蛇，进去出来个养殖场，还是不费什么功夫的！
　　
　　等到了岸边后，陈默能用眼睛看到，这里有着一些沙子组成的一块陆地，不过也不是很多沙子，上来后，就全部都是岩石了！
　　
　　不过陈默沿着岸边走了几个小时后，就发现一个通道！在这里，水流开始变得渐渐湍急起来，空间也是变得渐渐减小。
　　
　　岸边能供人走的地方，已经消失了，出现的还是水道的岩石壁。
　　
　　陈默利用神识扫了一下，发现根本看不到头，想了半天，如果想要出去，还是要从这里走的，总归顺着水道，还是可能回到陆地表面的！
　　
　　想到以前这里是陆地，却被那个贝宁云给弄成现在这样，也不知道这个阵法到底下沉了多少米！
　　
　　竟然自己的神识一百多米，都没有看到什么出路！为了出去，陈默依然要冒险！好在这次，他的实力增加了很多，也就能够应付绝大部分的困难！
　　
　　在岸边，陈默再次利用手中现有的东西，加固了一下救生筏。不过手头的东西有限，也就是用一些胶带多粘了一下。至于说下水了就没有粘性了，这个倒是不怕，只要能起到隔离防护就成，坚持个几天的话，就可以了！
　　
　　另外就是准备好氧气什么的，然后这才坐上救生筏，开始了再次的漂浮！陈默保证，等这次出去了以后，一定要多多买几个救生筏，放在乾坤珠内！要不等自己想用的时候，却没有的用！
　　
　　另外还要在买个汽艇等，这样等在水中遇到危险，也能随时取出船只使用不是！这次实在是没有想到，会遇到这样的境遇！
　　
　　不过就发现星级传送阵，并且能够升到练气十层来说，这些都是值得的！
　　
　　在陈默漂浮了几个小时后，突然间水道再次缩小，进入了一个管道一样，根本不能在漂浮在水面！
　　
　　陈默直接收了救生筏，就随着水流在水中漂流着！好在没有多少时间，就发现自己的神识一空，终于看见了希望！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

