    左深冷笑一声，反手将媚魔薇薇安扔回后方，“张口闭口土著的，也不知道你们这群异界人哪来的优越感！”

    他啐了一口，全身光华流转，化作碧落大鹏鸟扶摇直上，眨眼间就跨越近百米的距离，狠狠一爪抓向绿焰支配者的面门。

    这一爪若是抓实了，少不得要皮开肉绽，若是身体防御差点的，直接被爆头也是有可能的。

    哪知这位奥赛德强者面对左深来势凶猛的进攻，竟避也不避，甚至眼睛都不带眨一下。

    啪！

    一只被红色筋膜包裹的拳头后发先至，猛地锤在碧落大鹏鸟身上，直把这头远古凶禽似炮弹般打飞出去。

    可以说，左深冲上来有多快，这被打回去的速度，就有多快。

    蓬——！

    漫天粉尘混着木屑扬起数米，好似天花乱坠！

    这位方才还不可一世，不将众多同僚放在眼中的傲慢鸟人头，像是浮雕般镶嵌在摇摇欲坠的建筑物外墙上。

    红恶魔魁梧的身体挡在了绿焰支配者身前，冷笑道：“我还没出力，你怎么就飞出去了？”

    他脸上浓浓不屑，让一众人族战士气地牙痒痒。

    但左深作为明面上仅有的三位三阶强者之一，他尚且不是敌人的一合之敌，他们就算再气愤，贸然冲上去，也只是送菜而已。

    于是乎，众人将视线投向了另外两个三阶强者。

    刑菲和魔豆播种者对视一眼，脸上均是浓浓的忌惮。

    左深这人虽然嚣张，但论实力，的确是顶尖的。

    他们与之相比，也就在伯仲之间。

    指挥舰上，众多高级军官已然噤声，任谁都能看出来，赤霜岛上的局势出现异常情况，这些来势汹汹的奥赛德人，明显不是好对付的角色。

    欧阳关河跟赵妗音脸上的表情倒是没变化，左右不过是些三阶的强者，就算其中有一两个实力冠绝三阶的高手，对于四阶的他们而言，也只是一只稍微强壮一点的蝼蚁罢了。

    只不过，蔚蓝星人族强者稀少，这些三阶的宝贝疙瘩，每死一个都是极大的损失。

    “我走一趟吧。”

    赵妗音留下这句话后，整个人竟然化作光粒坍塌，微微的白芒刺人双眼，再望向她原来的位置，哪里还有这位铁血军司令的倩影。

    不少见到这一幕的军官都暗自咋舌，为司令大人的身手惊叹，心中那丝焦虑也荡然无存——四阶的强者都出动了，还有什么事情好担心的？

    绿焰支配者嘿嘿一笑，“你们这群土著，料想也是写没卵子的废物，乖乖把我们的人放了，也许大爷心情好，可以放你们一条生路！”

    他背后的奥赛德战士，跟着哄然大笑，显然没将一众精英小队放在眼中。

    杨希波澜不惊地看着他们在天空上作秀，他没有急着出手。

    一方面，是为了给其他势力的成员一次锻炼的机会，人类的战斗技巧并不完善，每一次跟奥赛德人交手的机会都十分难得。

    另外一方面，他也得防着潜伏在暗中的四阶强者。

    在奥赛德新联军潜伏的杜兰分身虽然没有发现四阶离开的踪迹，但杨希用脚指头一想都知道，奥赛德人的四阶强者，定然不会放任这些家伙不管。

    毕竟，四阶的强者想要提前赶到，实在是太过容易。

    也许他们现在就在暗处盯着蔚蓝星人族的军队，试图找出军队中那几个四阶强者的破绽来个偷袭，这样一来，奥赛德人的胜算，定然会大大增加。

    别看杨希的分身挂着一个新联军总指挥的官职，但对于四阶的存在，他可没有权力和“胆子”区插手管理。

    他所能获得的情报，也仅仅只是那些四阶强者，想要他知道的罢了。

    不过，光是这些可以泄露的出来的东西，就已经帮了自由军太多太多。

    眼看着蔚蓝星人族这边没人敢上，杨希正要示意刘源先去顶上。

    毕竟他皮糙肉厚的，怎么能能纠缠住这个红恶魔一会儿。

    但他还没出声，大鹏鸟的啼鸣声突然响彻整个赤霜岛。

    凄厉的叫声折磨众人耳膜，随即一团全身包裹了碧绿色的物体，以超快的速度接近红恶魔，在短短几秒内，对他的身体进行了多达数十次的穿插。

    那碧绿色身影定下来后，众人才看清，原来是方才被一拳打飞的左深。

    只不过，他此刻的情况明显有些失控，双眼通红，仿佛要择人而噬。

    就连现在，他的鸟喙里也叼着红恶魔的血肉。

    再看天上，不可一世的红恶魔意外地看着自己像是一坨被打烂的橡皮泥似的身体。

    绿焰支配者捧腹大笑：“哈哈哈，格兰瑟姆你居然被一个土著打成这样子，我要是你，还是一头撞死算了！”

    其他奥赛德强者可不敢像绿焰支配者这般放肆，但眼中也没有丝毫慌乱。

    红恶魔看向左深，“没想到你居然能够拥有这种程度的力量，倒也有了被我吃掉的资格。”

    一众蔚蓝星人族战士刚刚还在为左深的突袭感到庆幸，听到红恶魔这话时，他们的神情再度凝固起来。

    这家伙，究竟是什么怪物？

    这种程度的伤势，换做是他们早就死球了，为何这个奥赛德人还能如无其事地说话。

    就连有些暴走的左深，都稍微愣了一下，发狂的他，显然有些想不明白现在的情况。

    按照他的理解，被他高速穿插过的身体，基本就都死的不能再死了。

    “哈！”

    恐怖的能量波动自红恶魔身上传来，他破败的身体肉眼可见地开始增殖。

    原本被打穿的地方，冒出了新的血肉，短短十几秒后，他又变成了那个魁梧的红色肌肉男。

    “那么，这次就将你彻底杀死吧。”

    红恶魔做了一个下蹲冲刺的姿势，眼神微微一眯，瞬间消失在原地！

    暴走的左深直觉十分敏锐，几乎同时消失在原地。

    一时间红色的光芒和碧绿色的光纠缠在一起，从天空打到地上，从树林地带打到钢筋水泥之间，所过之处，一切化为粉末，怎一个激烈了得！

