    风问意突然坐起来，一双双眼睛都落在他身上。

    四周一片寂静，所有人都在看着他，他讪讪收回手。

    “我刚醒，听到你们在说召唤域，这就……”

    突然有点激动，不好意思。

    “只听到召唤域？”云暝看了一眼萧沐凌，淡淡问道。

    “对啊，就听到你们说很多人都看不召唤域！”他也看不惯，表示赞同！

    云暝点了点头，看向萧沐凌。

    然后他看到，萧沐凌的双眼正被一只大手挡住，不让她看此时的风问意。

    云暝怔了怔，回头又看了看风问意。

    嘴角蠕动，他忍不住笑了起来。

    看着东陵爅的动作，以及萧沐凌无奈的反应，他双眼睛都笑弯了。

    “先把衣服穿上。”寂风淡淡在旁提醒。

    风问意立即感觉到身上一丝凉意，低头看了自己一眼，双颊泛红。

    “抱歉抱歉。”

    说话间，他赶紧环抱住自己，小心翼翼往后退。

    他就说墨萧公子旁边的男人怎么用手挡住他的眼睛，原来是自己……

    可大家都是男人，这又没什么嘛。

    “我马上就回来。”

    他走向马车方向，走到马车后面。

    看不到风问意以后，萧沐凌才拉下他的手。

    “行啦。”看不见了。

    东陵爅这才满意一笑，然后点了点头。

    云暝看着他们这样，虽然还是觉得肉麻兮兮的，但又为他们两个高兴。

    说实话，东陵爅能遇到一个喜欢的人，他比谁都要高兴。

    跟东陵爅认识这么多年，他始终觉得，东陵爅缺少了人间气息。

    怎么说了。

    在这个世上，东陵爅对谁都能做到无情，遇到什么都是波澜不惊。

    有时候他都快觉得，东陵爅就跟没有七情六欲的神明一样，冷眼旁观时过境迁，看着沧海桑田。

    一切的变化，在他这里都不会有半点动容，更不能让波动他的心。

    神，也不过如此吧。

    而且他越是强大强大，就越来越像是这么回事。

    那颗心不为任何东西所动摇，这样虽然没什么不好，但他是人，怎么会一点人的感情都没有？

    在遇到萧沐凌后，东陵爅终于变了！

    变得没了原则，眼中也有了波澜和温度，总是记挂着那么一个人。

    即便是没有了记忆，可他一切的本能还是记着她，不会忘记她，甚至再一眼看到，还是立即就会爱上她。

    这样的东陵爅终于有了人情味，尽管只对那一个人。

    “不想要眼睛了？”

    冷酷的声音落下！

    云暝挑了挑眉梢，看，每次在萧沐凌旁边，跟他说话都要比平常多几个字！

    寒意袭来，云暝立刻回神，这才意识到东陵爅在说什么。

    他刚刚，一直盯着萧沐凌在看！

    看着萧沐凌顶着一张陌生的脸，云暝又看了看风问意。

    “她不是自己的样子。”云暝忍不住辩解。

    “那也不行！”东陵爅眼神又冷了几分。

    萧沐凌看他这样，也不阻止，含笑抱着他的手臂，看着云暝精彩的脸色眼中笑意加深。

    额角黑线滑下，云暝一脸无奈，“行行行，不看不看。”

    小气！

    在外面，萧沐凌果然还是隐藏身份的。

    如果不是爅那么肯定她的身份，就这么见到她，他肯定不知道眼前的小公子就是萧沐凌。

    萧沐凌样貌大改，爅也能一眼就将她认出来。

    厉害！

    “墨萧对吧？”云暝问。

    后面可不能叫错。

    “后面的事就不要再提这件事，有什么等灵虚古境的事过去再说，我也有事要问你们。”萧沐凌淡淡交代了一句。

    见到了他们，欧阳承的身份自然就不是什么秘密。

    在召灵这块大陆上，他们知道的秘密，可比她知道的多多了！

    “没问题！”云暝含笑点了点头。

    没错，这种事就要来问他！

    有很多事情，在爅昏过去之前也交代过他，他这些年调查了一下，知道了不少，都是关于萧家的。

    相信，她会很有兴趣。

    “问我就好。”

    东陵爅紧紧握住她，瞪了一眼云暝。

    云暝觉得自己很无辜。

    爅都记不住什么事情，问他，他也不知道啊。

    再说，他又不管外面的事。

    即便是曾经自己跟他提起过的，他也从不关心。

    他觉得爅，好似神明的原因，这也是其中之一。

    对于世事如何，他从来不去管，也不去记！

    萧沐凌轻咳一声，“又来？”

    他上次也是这么说的，可他怎么忘了，他从来不管事情，加上总失忆，很多事都不会记得。

    “又？”以前他也说过这样的话？

    东陵爅皱眉。

    以前的他，到底跟她做了多少事。

    看到东陵爅吃醋的样子，萧沐凌拉了拉他的手臂，朝他耳垂凑近。

    东陵爅看到她的举动，主动斜身靠过来。

    这边一抬头，那边斜身，刚好是一个说悄悄话的高度。

    “哎，你不会还是吃自己的醋吧？”萧沐凌小声说着，这话只有他们两个人听到。

    东陵爅看过来，皱起鼻子轻轻一哼。

    然后小声道：“他把你忘了，我才不吃他的醋。”

    萧沐凌无语又觉得好笑，果然是吃醋了，不过他知道自己说的是谁吗？

    眼角余光看到不远处从马车后走出来的身影，她轻轻拍了拍他的手背。

    “先松开吧。”

    要是没有风问意，他拉着也就拉着了。

    东陵爅看了不远处穿衣服的身影，不甘不愿松开手，满脸不舍。

    云暝看到东陵爅不情愿的样子，有点想笑，可又不敢笑。

    他可不想被送去某个不知名的地方。

    “抱歉抱歉。”

    风问意匆匆走回来，红着脸说道。

    “没什么，就是我们现在没时间休息，要快点出去。”萧沐凌起身。

    风问意重重点了点头，“好。”

    他没什么意见。

    的确是要快点出去，二哥肯定急坏了。

    “你是风家公子？”云暝看着风问意，若有所思问道。

    风问意看过来，瞪大双眼，看了看云暝，“你是浮沉之上的云暝阁下！”

    云暝学着他笑道：“是啊是啊。”

    “见过云暝阁下。”风问意弯腰作揖。

    这位云暝阁下，可是召灵大陆都不常见的强者！

    他规规矩矩的样子，还有几分可爱。

    云暝笑眯眯看着他，没想到啊，风家一窝“狼崽子”，竟然出了这么一个“小白兔”。

