    不愧是元通商队里最好的马车，完全跑起来后速度极快，出乎聂云的意料。

    到达法斯诺的时候，才刚过了中午，比预定时间还早了两个小时。

    法斯诺是天斗帝国五大行省之一，繁华程度超乎聂云的想象。

    就建筑上，比诺丁城高了不知多少个层次，各种酒楼酒店拍卖场随处可见，大街上车水马龙，热闹非凡。

    虽然聂云他们身上有不少盘缠，但也不敢在这种地方随意消费，怕是随便进入一个酒楼都能花光他们所有积蓄。

    他们在一条看起来比较实惠的美食街吃了一顿后便继续上路。

    法斯诺有四个城门，分别为东西南北，聂云他们从南门进入，要穿过整座城抵达北门，然后在北门寻找一个商队前往冰雪城。

    这段路有些遥远，并且还会经过不少无人区，聂云也不敢托大。

    法斯诺城范围极大，聂云驾着马车，虽然没有奔跑，但速度也已经很快了，即使这样也花了差不多三个小时才抵达了北门附近。

    法斯诺四个城门不远处都有商队聚集的地方，北门聚集的商队自然都是朝着北方去的。

    白雪这次吸取了教训，买了个面纱，将自己的脸蛋遮上。

    虽然她那种特殊的气质无法盖掩，但遮上了面容，吸引力已经减弱了很多。

    此时已经接近了傍晚，但聂云和白雪还是赶到了商队聚集地。

    他们要趁早去看一看，万一有明天一早就出发的商队呢。

    如果找不到的话，也只能明天早上再去找了。

    很幸运的是，明天一大早就有一个商队要到冰雪城做买卖，聂云他们赶到时，恰好对方要收拾东西，准备打道回府了。

    在支付了昂贵的十个金魂币后，他们获得了两个随行的名额。

    现在他们身上的金魂币已经所剩无几，或许等他们回到白家的时候，已经身无分文了。

    但这不是他们在意的，他们最希望的是尽早回到白家。

    白雪心中已经有了不好的预感，白灵的书信送到诺丁城的时候，已经花了不少时间。

    他们再从诺丁城赶到冰雪城，至少也要十天。

    这么长时间过去，恐怕她的母亲已经撒手人寰了。

    聂云明白母亲在担忧什么，但他也无能为力，只好安慰母亲。

    连续赶了三天的路，他们已经风尘仆仆，选择了一家较为优惠的酒店，好好洗漱了一番，休养生息，准备明天一早继续赶路。

    偌大的法斯诺城，表面上看似繁华安定，暗地里却正在发生着一些不见得光的事情。

    第二天一大早，天刚蒙蒙亮，聂云和白雪就已经起床，简单吃了一些早点后，便朝着商队约定出发的地方赶去。

    他们并不是最早的，在他们赶到的时候，这里已经聚集了不少人。

    这个商队名叫海兰商队，是做布匹买卖的，是法斯诺城内最大的布匹商，实力雄厚。

    他们雇佣的是一个四级佣兵团，巨剑佣兵团。

    巨剑佣兵团实力强大，在法斯诺内都小有名气，长期和海兰商队合作，经常在法斯诺城和周边的城市之间往返。

    团长绰号叫巨剑，是一名四十三级的魂宗，据说在前几年冒险时受到了不可恢复的创伤，实力无法再进步，所以带着他的小队来到了法斯诺，平时接受一些护送的任务。

    这个佣兵团是一个配备齐全的佣兵团，总共十人，每一个系的魂师都有。

    除了团长是四十三级的魂宗外，其他九人全部都是三十级以上的魂尊。

    跟着这样一个强大的商队，自然是非常安全的。

    等待了大约半小时后，所有人都终于到齐。

    海兰商队的领队走了出来，此人是一个胖子，名叫海大富，经常笑眯眯的，看起来非常和善。

    在和众人讲解了一番注意事项后，便一声令下，宣布开始出发。

    “等一下！”

    一个中年男人的声音传了过来，有些焦急。

    刚想上车的聂云也停了下来，转身望去。

    只见一个中年大叔牵着一个小女孩快步走了过来。

    这个中年大叔身材魁梧，脸上长着浓密的胡子，样子有几分威慑力。

    他牵着的女孩大约十岁左右，衣着有些普通，但生得明眸皓齿，皮肤白皙，一头金色的长发垂至腰间，那双大眼睛中有一丝难以掩饰的兴奋之色。

    “这位先生，我是这里的领队海大富，请问你有什么事吗？”海大富折返了回来，出声问道。

    似乎刚才来的非常匆忙，中年人抹了一把额头上的汗珠，说道：“海先生您好，我们错过了昨天的报名时间，不知道还能不能跟着你们一起到冰雪城？”

    海大富盯着这个中年人和小女孩看了片刻，笑道：“当然可以，但是要交十个金魂币。”

    “没问题。”中年人很爽快，直接掏出了一袋金魂币递了过去。

    海大富接过金魂币，道：“上车吧，我们马上就出发。”说着便走了回去。

    中年人看着那五辆巨大的马车，每一辆前面都站了不少人。

    他皱了皱眉，道：“少…小姐，不如我去问那个海先生要一辆单独的马车吧。”

    女孩摇了摇头，“岩叔，现在形势危急，我们还是低调一点比较好，以免引起别人的怀疑。”

    她的目光在五辆马车之间扫视着，似乎在做着选择。

    突然，她看到了站在马车前的聂云和白雪，美丽的大眼睛一亮。

    “我们就坐那辆马车吧。”她指着聂云所在的马车说道。

    聂云发现了这个女孩的视线停留在自己身上，他小脸眉头微皱。

    在这两人出现的时候，他便已经发现这两人有些不对劲，只是哪里不对，他却说不上来。

    他摇了摇头，没有再理会，拉着白雪上了马车。

    那女孩似乎对他有些兴趣，但他却没有一点兴趣，只要不招惹到他就行。

    但就在他刚坐下没多久，那女孩便钻了进来，直接挨他坐了下来。

    她眼睛很大，正一眨不眨的盯着聂云看。

    聂云被她盯得心里有些发毛，他也不再客气，转头狠狠瞪着这女孩。

    此时两人近在咫尺，聂云终于发现了哪里不对劲。

    这个看起来挺漂亮的萝莉竟然是一个男的，不过易容手段相当高超，一般人还真看不出来。

    “小哥哥，你叫什么名字？”女孩鼓起勇气问道，声音有些中性，但却十分好听。

    聂云身体一僵，心里没来由的一阵恶寒，这家伙穿着女装，而且对他这么感兴趣，该不会是有特殊爱好吧？

    他直接扭过头去，不予理会。

    忽然，他感觉腰间一痛，白雪已经凑到了他的耳边，有些凶狠地低声道：“臭小子，人家姑娘和你说话呢，能不能有点礼貌？”

