    清寒神州最边缘！一位年轻人极力逃窜，满身伤口，一眼看去好似一个血人一般，受伤极重。

    男子一身黑衣，面目清秀，额头上满是细汗，咬紧牙关，仿佛用命在跑。

    “别让那小子跑了，再跑的话就到了仙兽潮地。”

    “到了仙兽潮地岂不是更好？

    那小子绝对活不成。”

    仙兽潮地是仙界的禁地，这样说法也不全对，应该是人类的禁地，不许有人踏足这里。

    因为这是仙兽的聚集地。

    人和兽类本是敌对，人类想驱使仙兽，为自己坐骑，或者成为左膀右臂，增加战斗力。

    还有专门的御兽的门派或者宗门。

    只是仙兽的实力有限，无法与人类较量，不然偌大的仙界，仙兽不会仅有这一小片地方。

    不足仙界的千分之一。

    这样的地盘实际不小，如果与人类的占据面具相比，那就不值一提了。

    仙兽潮地是仙兽聚集最多的地方，人类禁止踏足，凡是进入之人，数万年间无一人可以出来。

    这位年轻人进入其中，九死一生，也可以说十死无生。

    没有活命的机会！“不行，这小子老夫必须亲手杀了他，居然喝了我的麒麟神血，不将之挫骨扬灰，难解心头之恨。”

    “追！”

    年轻人根本不知道此地是哪，仿佛没头的苍蝇乱窜，有一个方向就跑，能躲避身后之人的追杀就行。

    跑着跑着，来到了一处悬崖，一眼望不到底，深不可测，空气中飘着淡淡雾气，神秘感十足。

    “哗啦！”

    石子滚落，哗啦啦作响。

    年轻人差一点掉了下去。

    没路了！“小子，你跑啊，你不是很能跑吗？”

    身后之人追了上来。

    年轻人一言不发，现在他仙灵之气所剩无几，体内储存少之又少，在这个地方跳下去，必死无疑，摔个粉身碎骨。

    “小子过来！”

    一人恨恨道。

    “过去岂不是送死？”

    “老夫不会杀你，喝了我的麒麟血，给我当一辈子奴隶。”

    话说的好听，是当奴隶那么简单么？

    刚才这老家伙说的很明白，要亲手将他挫骨扬灰，甚至用恶毒的方法去虐待，去虐杀。

    被他抓在手中，哪有什么好下场。

    死了一了百了，怕就怕没那么容易死。

    接下来便是生不如死，受尽无尽折磨。

    如此说法，只是骗人的把戏，谁相信谁就是傻子。

    “老子没有给人当奴隶的习惯，你不配！”

    男子说话慷锵有力，掷地有声。

    “活命的机会都不要？”

    “我要你妈个头。”

    男子辱骂道。

    “上！给我抓住他，抓活的。”

    那人生气了，可以说怒不可揭。

    差点气的吐出一口老血。

    活那么大岁数了，还从未被人如此骂街过。

    一张老脸往哪搁？

    必须抓活的，抓到手就等着吧。

    看看你怎么求饶，怎么去后悔。

    男子全神贯注，紧紧盯着几个朝自己走来的人。

    仙灵之气所剩无几，打肯定打不过，冲出去更加不可能。

    面临着只有死亡。

    “老大，兄弟不能陪你了，来世再陪你打天下，一起征战苍穹，一起把酒言欢。”

    “还有其余四位兄弟，若查到我如何死的，请给我报仇雪恨。”

    事情的起因不怪这位年轻人，是对方一而再，再而三的欺凌，最后忍无可忍，偷偷潜入他的府中。

    找到藏宝之处，喝了麒麟血，吃了若干的天材地宝，最后一把火烧之。

    做的痛痛快快，大快人心。

    之后便是面临追杀。

    “今日要死了吗？

    即便死，老子也拉着两个一起垫背。”

    男人心狠道，眼中折射冰冷光芒。

    几人袭来，男子用尽所剩修为为之纠缠。

    仅仅过了两招，男子被一掌打中胸口，身体一轻，不受控制的向后倒去。

    本来想抓活的，奈何这小子不识抬举，招招致命，为了不受伤，不得已之下才挥掌将之打下悬崖。

    然而就在男子掉落的一瞬间，一只手猛然抓住一个人，死死攥紧，难以挣开。

    “松开！”

    “啊……”两人齐齐掉落，在掉落瞬间，一柄飞刀突如射出。

    众人以为事情完结，人都掉悬崖了，防备大大减弱。

    一把飞刀插入一人的眉心，鲜血顺着眉心滑落，噗通一声倒了下去。

    被打下悬崖的男子不是别人，正是莫离。

    莫离来到仙界之后，孤身一人，身边没有同伴，没有星辰小队跟随，只有他自己。

    进入仙界，他蜗居在一座小镇，每天除了修炼就是修炼。

    不找别人麻烦，不代表别人不找你麻烦。

    莫离也遇到了麻烦，与人结下了梁子。

    开始之初，莫离修为低，本着忍辱负重的想法，没有多加计较，后来变本加厉，把他逼上复仇之路。

    莫离掉落悬崖，是生是死？

    或许死了，也或许有另一番奇遇。

    ……霸王城！“胡噜！”

    一人在床上猛然坐起来，眼神之中有些慌乱，“莫离！”

    “夫君，你怎么了？”

    一声惊呼，吵醒了枕边人。

    枕边不止一个，而是两个。

    “是啊夫君，你刚才吓我一跳。”

    “我梦到莫离了。”

    “怎么了？

    是不是梦到他遇险了？”

    “嗯！梦到掉落悬崖了。”

    东方白深呼一口气，让怦怦直跳的心安静下来。

    “只不过梦一场罢了，夫君莫要担心。”

    许晴安慰道，起身去倒了一杯茶。

    别说，许晴穿着睡衣更加彰显美妙的身材，尤其一双笔直的大长腿，令大部分女子为之嫉妒。

    “来，喝口水。”

    “嗯！”

    东方白接过，浅浅尝了一口，“希望只是一个梦吧。”

    “肯定只是个梦，夫君你不要瞎想了。”

    “嗯。”

    “夫君，你明天真要去烈焰学院？”

    “霸王城基本稳定了，本少去把清灵她们接来，顺道还有红衣，飞羽一块带来。”

    “这里是我们的大本营了，短时间不会变。”

    “飞羽和清灵她们不是一路，夫君这样跑不知浪费多少时间，不如让归凌去接红衣和飞羽怎样？”

    舞梦瑶提议道。

    实则不想与东方白分开那么久。

    “也行！”

    “夫君快睡吧。”

    “咳咳咳，明天一早本少就上路，你们俩不一起侍候我一次？”

    

