    “你说什么？”纳兰元看着苏牧，不可置信的指着自己，都给气乐了，这普天之下，能够让他下跪的就仅有两人！

    “你是不想救吗？可以，我有的是办法让你救！”纳兰元脸上浮起戾气，步步走向苏牧。

    天下人素闻他杀人无情，殊不知他折磨人也有非凡手段！

    “如果我没有猜错，他应该是大皇子？还是二皇子？”见纳兰元走来，苏牧丝毫不惧，反而冷笑着开口。

    纳兰元脚步一顿，盯着苏牧目光冰寒，什么意思？

    “那应该是大皇子了。”苏牧瞥了一眼寒玉床上的男子，随便找了一个坐的地方大马金刀的坐下，悠然的看着纳兰元。

    “纳兰家族，帝国建立千年以来，第一个五百年世家，只可惜，刚满五百年就被陷害，落得满门抄斩。”苏牧如数家珍一般细数着纳兰家族的事迹，听得八长老和城主张着嘴，这些事情都知道？

    苏牧看了两人一眼，那么惊讶干什么？他虽是小城人物，但不代表他无知，何况他以前是真爱看书，帝国的历史他了解的可是不少。

    纳兰元听到这话，拳头都紧捏了起来，眼中充斥着不甘，这是整个纳兰家族的悲痛史、屈辱史，而现在当着他的面说，无异于揭他的伤疤！

    “最后帝主于心不忍，将纳兰家族十八岁以下的男子全部充军，而这些人倒也争气，不仅没有死在战场，反而在边境屡建奇功，最终获得特赦，再度回到了帝都。”苏牧继续说着，不得不说，纳兰家族骨子里就有一种坚韧不拔的韧性，这都能杀回来。

    “经过将近两百年的发展与努力，又一直对皇室忠心耿耿，纳兰家的后人不仅在帝都重建家族，还走入了朝堂。”

    “只可惜，皇室更替，帝主异位的时候没有站好队，又差点被灭族。”苏牧摇了摇头，不知道该说纳兰家命不好还是运气不好，两次都差点被灭了。

    “好不容易保全了一部分实力，熬过了一代帝主，重新获取了现任帝主的信任，但就算再忠心，家族也是摇摇欲坠，除非这次站对了队，否则再无崛起希望。”

    “你说完了吗？”纳兰元忍无可忍的开口，浑身都颤抖了起来，苏牧这每一个字就跟一根根针一样不断扎着他的心脏，若不是他要求着苏牧救治大皇子，他早就听不下去了。

    “说完了。”

    “那可以救人了吗？”

    “不救。”苏牧摊手道，他只不过是说说你家的历史而已，他有说过要救吗？

    “你！”纳兰元咬牙切齿的瞪着苏牧，差点气炸！

    说了半天，耍他？

    “怎么，还想对我动手？”看着怒不可遏的纳兰元，苏牧冷笑着开口，随即站起身睥傲看着纳兰元。

    “我就不过是一个小家族人物，死也就死了，有个纳兰家族给我陪葬，那我这辈子也值了。”

    八长老和城主听到这话首先被吓得一跳，这也太刚了，小心瞅了纳兰元一眼之后急忙到苏牧面前道：“苏丹师，你可别说傻话了，什么死不死的。”

    “对对对，李老说得对，而且您看纳兰大人他们三代忠诚，一心只为光复家族，就请您发发善心吧。”

    “他光复家族，关我屁事！”苏牧撇嘴道，他从来就没有把自己当成一个善人，他为什么要对一个跟自己没关系的人大发善心呢？

    城主张着嘴，叹了口气不知道该说什么，八长老干脆闭上嘴，是纳兰元分不清情况，现在弄成这样，完全是纳兰元自作自受。

    “砰！”

    突然的砸地声让城主两人一惊，转头只见纳兰元这个刽子手，居然双膝跪地！

    “苏丹师，是我有眼无珠，请你救救大皇子。”纳兰元咬牙开口，满心屈辱让脸颊都在抽搐，说罢朝苏牧磕头。

    大皇子一死，纳兰家必灭！

    为了家族，他必须求苏牧！

    城主和八长老看着纳兰元磕头，喉咙艰难的滚动，能够让这刽子手下跪磕头的，整个帝国，都只有帝主和大皇子二人，现在还要加上苏牧！

    “苏丹师，纳兰大人都磕头求您了，您就救救大皇子吧。”城主连忙打圆场，帮着求苏牧。

    苏牧微微一笑，就在城主和八长老都以为他要答应的时候，却听到吓死他们的一句话。

    “你自裁吧，你不死，我救的不放心。”

    救的不放心？让纳兰元自裁！

    城主两人要被苏牧硬生生给吓死！

    纳兰元更是霍然抬头看着苏牧，连他都傻了，让他自裁才肯救人，下手这么毒！

    “苏丹师，这……”城主被吓得脸都白了，颤抖着急忙开口，但苏牧直接抬手打断他的话，对纳兰元道：“我这个人不喜欢留有后患，为了避免你以后对付我，你自裁后我就放心救大皇子了。”

    “反正纳兰家也不只有你一个人了，对吗？”苏牧笑眯眯的看着纳兰元，而他这笑容，落在城主三人眼中，无异于恶魔发笑！

    哪有让人自裁后才救人的，他们活了半辈子了才第一次听到这么狠的话！

    八长老和城主盯着苏牧忽然一个寒噤，不禁后退几步，他们恍然明白一个道理，绝对不能惹苏牧，这种狠人，惹他就是鸡犬不留的结局！

    两人对视一眼，艰难的吞了吞口水，他们感觉纳兰元这个刽子手的名号可以让给苏牧了。

    纳兰元深吸几口气，他觉得有些好笑，除了帝主和大皇子之外，谁敢让他自裁？可苏牧就偏偏说了，并且他还无法反驳，现在不光是大皇子的性命，还有他纳兰家全族的性命都在苏牧手中！

    现在的他，不敢有丝毫其他想法！

    “苏丹师，我发誓，只要您治好大皇子，我纳兰元若是敢有对您丝毫不利，将死无葬身之地！”纳兰元咬着牙开口发誓。

    苏牧没有开口，纳兰元深吸一口气，这还不满意吗？

    “若有违此誓，我纳兰家，将永无出头之日，鸡犬不留！”

    城主和八长老听得倒吸一口凉气，这毒誓是真的狠啊，把全族仅剩的那些人全都用来发誓了。

    随后两人都摇了摇头，早知如此，何必当初呢。

    可苏牧还是没有开口，城主两人转头看着他，满脸不可置信，这都不答应？就非得让纳兰元死在这里才行？

