    见秦卿答应，封万里高兴坏了。

    其实他昨天就到魔都了，是冲着洗髓丹来的，结果拍卖会上碰到三个山炮，把价格提到了让他望而却步的地步。

    眼瞅着与洗髓丹无缘了，封万里就打起了叶修和逐鹿集团的主意！

    他的计划是：

    先跟秦卿说自己和叶修关系很好，拉逐鹿集团入伙；

    再跟叶修说自己和秦卿关系很好，骗叶修入伙；

    最后他、叶修、逐鹿集团，三方合伙创立一家药企，共同发财。

    这招他以前用过好几次。

    百试不爽！

    “秦董是爽快人，来，干了这一杯，提前预祝我们合作成功。”

    封万里意气风发的举起酒杯。

    秦卿和冷月很配合的和封万里碰了一下，一饮而尽。

    “叶修在医学界的威望和在全国的影响力，想必秦董很清楚，以我和叶修的关系，只要我一句话，秦董以后在魔都绝对是要风得风要雨得雨……”

    封万里也不知道是喝了口酒酒劲儿上头，还是太高兴了，花溜呼哨的狂吹起来。

    把秦卿和冷月的发型都给吹乱了。

    这货吹牛真是一点尺度也没有呀。

    不过秦卿和冷月也没点破，偶尔还捧个哏什么的……

    终于！

    房车抵达了千乘农场！

    三人刚下车！

    “秦卿！”

    一道熟悉的声音传来。

    秦卿和冷月闻声看去，只见叶修和安冬夜走来。

    “你怎么也来了？”秦卿问道。

    “听说千乘农场很有意思，我和安冬夜来玩玩。”叶修说道。

    安冬夜？

    秦卿瞬间明白叶修身边的大高个子美女是谁了。

    “两位既然是秦董的朋友，那就一起吧。”

    封万里豪气道，眼睛却在看着安冬夜。

    个子这么高，身材这么好的美女，他还是第一次见。

    “好啊！”叶修答应。

    安冬夜更没意见了，有人请客，省的她花钱了。

    “那走吧，我们先去猎场打猎，然后再吃饭。”

    封万里刻意放慢脚步，和叶修、安冬夜并排着走，问道：

    “你们两个是男女朋友？”

    “不是！”叶修摇头。

    “我们两个是圣和医学院的学生。”安冬夜说道。

    确认叶修和安冬夜不是男女朋友，封万里也就放心了，

    说道：

    “原来你们是学医的，那挺巧的，我和叶修是好兄弟，有机会我介绍他给你们认识。”

    这话纯粹是说给安冬夜听的，他见安冬夜二十岁左右的样子，长相纯美，眼神清澈，非常好忽悠的样子。

    说不定借着和叶修的关系，可以把安冬夜忽悠上床。

    啧啧，这身高，有些姿势估计得踩着板凳。

    而秦卿和冷月听到这话，差点笑出声，当着叶修的面说是叶修的兄弟，封万里怕是马上就要被打脸了。

    “你说的叶修是哪个叶修？”叶修问道。

    “就是华夏医王叶修。”封万里说道。

    叶修懵了，上下打量着封万里，心想自己啥时候多了这么个兄弟。

    安冬夜却信了：“既然你和叶修是兄弟，就把他叫过来一起吃午饭吧，我正好趁着这个机会认识认识他。”

    “之前我给叶修打过电话了，他中午没空，要不我们吃完午饭，下午就留在这里玩，看看晚上叶修有空没，有的话我就把他叫来。”封万里说道。

    “也行。”安冬夜点头。

    封万里见安冬夜对叶修很感兴趣，心里暗喜，琢磨着自己只要以叶修为诱饵，搞不好真能把安冬夜弄上床。

    说道：“安小姐这么年轻就能进入圣和医学院，前途无量啊……”

    赞美！

    对美女赞美，是和美女拉近关系的最直接方法。

    封万里深谙此道。

    叶修借着封万里和安冬夜搭讪的机会，疾走疾步和秦卿并行，小声问道：

    “怎么回事？我什么时候多了这么个兄弟？”

    “是这样的……”秦卿把封万里一路上吹嘘的话简略的复述了一遍。

    叶修听完当时就惊了，封万里真是神吹啊。

    “我看你还是别戳穿他了，毕竟封家是逐鹿集团的大客户，打了他的脸不好。”秦卿小声提醒道。

    “好吧！”叶修从口袋里取出口罩戴上，怕被千乘农场的工作人员认出来。

    千乘农场规模很大，属于高级版农家乐，因为地处山里，再加上特殊的狩猎活动，很受有钱人欢迎，甚至很多魔都之外的有钱人也经常慕名而来。

    叶修一行五人来到猎场，就是圈养动物的地方。

    “五位是要打猎吗？”

    工作人员问道。

    “是的！”叶修点头。

    “请跟我来吧。”

    工作人员把叶修五人带到‘兵器房’，这里刀枪剑戟、弓箭、弩箭一应俱全。

    “封万里？”

    此时正有十几个人在兵器房里挑选兵器，见到叶修五人进来，其中一个青年冷笑着对封万里说道：

    “真是冤家路窄啊，没想到能在这里碰到你。”

    “古学胜？”

    封万里见到青年显然也很意外，冷声道：

    “真扫兴，本来是来玩的，碰到你这个垃圾，瞬间没心情了。”

    “我也是，不过我在想，要是在这里揍你一顿，我的心情一定会很好。”古学胜提着一把刀邪笑道。

    此话一出，兵器房里的十几个人，提着选好的兵器包围了叶修五人。

    见此，封万里怒道：“古学胜你要干什么？”

    “干什么？哈哈哈哈……”

    古学胜大笑起来，玩味道：

    “当然是揍你一顿了。”

    “揍我？哼，你敢吗？”封万里一脸不屑道：“我告诉你，这里是魔都，是我兄弟的地盘，你敢动我一下试试。”

    古学胜一愣：“你兄弟？哪个兄弟？”

    “华夏医王叶修。”封万里得意道：“魔都是叶修的地盘，你不怕死就动我一下试试。”

    听到这话，叶修、秦卿和冷月感觉自己的脑袋大了三圈，这个封万里还真是什么话都敢说出口啊。

    “叶修？噗……”

    古学胜笑喷了，笑的眼泪都快出来了，嘲讽道：

    “封万里你的脑袋被驴踢了吧，叶修算个屁啊，他就是个医生而已，他要是敢来，我连他一起揍。”

    此话一出，叶修、秦卿和冷月皱起眉头，秦卿说道：

    “古先生，叶修没有得罪你，你这样辱骂他不合适吧？”

