 非洲索苏斯弗雷沙漠下方，张玄大口喘着粗气，看着面前的七人，这一次，他突破之前的记录，足足在七人手下坚持了四十八秒的时间！    这个时间，就连波姐和矮小男人等人，都不敢相信，如果换做他们自己来，也别想在七名同等级高手的进攻下坚持这么久，这段时间压迫性的训练，让张玄的实力，有了质变的进展。

    现在的张玄，如果再对上矮小男人，不是他能在矮小男人手下撑过几招，而是矮小男人能在张玄手下撑过几招。

    当然，这是在没有气的因素下，若是可动用气，矮小男人比张玄要高出一个境界。

    张玄满头的汗水，后背的衣服也早已经被打湿，他听着四十八秒这个数字，眼中尽是不服输，这距离三分钟，还差得远呢。

    “再来！”

张玄大喝一声。

    “别来了。”

矮小男人摇了摇头，扔掉手中的兽骨，指了指头顶，“玄天老大有事找你。”

    “张玄，你的成就，已经很出人意料了，压得太狠，会有副作用的。”

波姐等人也摆了摆手。

    张玄看着几人彻底散去，这才放松紧绷的神经，拿起一瓶矿泉水，大口喝完后，朝石阶走去。

    三层，一眼望不到边的空旷地域，玄天盘膝坐在黑色的地岩上，闭上双眼，一阵轻盈的脚步声，在三层入口响起。

    “来了，能坚持四十八秒，出乎我的意料，我本身以为，你的极限，就是三十秒了。”

玄天睁眼，朝入口方向看去。

    张玄擦了把额头的汗水，有些羞愧道：“距离你要求的三分钟，还差太远。”

    “三分钟，我都不一定能坚持三分钟。”

玄天站起身，“你已经超过我最高的预估了。”

    “呃……”张玄一脸愕然的看着玄天。

    “你的训练，到今天也就该结束了，一味的训练，不一定全是好事，你需要提升一下你自身的境界。”

玄天打量着张玄，现在的张玄，在身形上看，比之前要稍稍瘦弱一些，但在爆发力，持久性，以及反应力方面，比之前提升了不知道多少倍，更重要的是，张玄在对敌时，思维也更加的清晰，能用最省力的方式，达到最大的效果。

    玄天说道：“你自己入门御气，也算是误打误撞，虽然过程凶险，但好在无事，我这有一套练气法门，刚好适合你。”

    玄天说着，从衣内拿出一本黑皮书籍，递给张玄。

    张玄伸手接过，书籍入手，就给张玄一种粗糙感，纸面柔软，并非面料上等，而是存放时间太久，打开书籍，里面的字，全部都是象形文字，认起来非常困难。

    玄天的声音在张玄耳边响起，“这功法，名为灭世图录，号称修炼到极致时，可以肉身灭世，不过具体效果，无人得知，这功法修行太过刚猛，第一步，便是要引气入经脉，只比你喝下灵石能量要稍稍逊色一筹。”

    张玄看着手中这本功法，光是用眼看来，就给张玄一种沉重的压力。

    “你且坐下，我先引你入功。”

玄天指了指地面。

    张玄点了点头，盘膝而坐。

    牢中没有日月星辰，天地却在日月交换。

    华夏京城，今日阴云密布，这是一场来自十一月初的乌云，让许多人心情都有些阴沉。

    京城的街道上，几乎五十米就占有两名交警执勤，让很多人都在猜测，今天是有哪位大人物从国外而来。

    京城姜家宅院内，一名身穿黄色长袍的老者推开院门，大步走了出来。

    在姜家宅院外，还站了两道身影，都以年迈，一人身穿白色长袍，一人身穿紫色长袍，散发着浓浓的古风。

    “姜老头，今天就看你了啊，我们两家祖器无法动用。”

    “无妨，三个排名靠后的氏族而已，一把祖器，足矣！”

姜老头摇了摇头，脸上露出自信的笑容。

    “那走吧，去祖台。”

    三人的目光，齐齐看向北方。

    京城一路向北，有一座田园密林，这里处处充斥着田园风光，以往在节假日，都会被当做前来游玩散心的好地方，只不过，在几日前，这座密林，就被彻底戒严了，任何人不得进入。

    密林当中，充斥着无数身影，正在做着准备。

    巨大的林圃周围，摆满了椅凳。

    各方地下势力，朝这处密林所来。

    索苏斯弗雷沙漠下，张玄深吸一口气，静静听着玄天所讲，每一个字，对于张玄来说，那都堪称至宝，每一个修炼的经验，瓶颈的突破，对于张玄来说，都至关重要。

    “修炼一道，一人，终生只能修炼一种功法，若想放弃，必须废掉全身，你若选灭世图录，当要记住一个灭字，心中无所畏惧，当有敌来我灭之势，心之所向，一苇以航！关键的点，我已经说明，你上去，练通三篇，来找我。”

    张玄点头，起身走向最高处平台，随后纵身一跃，出了牢笼。

    距离张玄刚入牢笼，已经过了一月，非洲的天气逐渐炎热起来，火烈的太阳没有任何抵挡的照耀在沙土上，让整片索苏斯弗雷沙漠如同火炉一般滚烫。

    张玄静静的站在沙漠上方，脑海中不停回忆着玄天所说的话，深吸一口气。

    灭之一字，便是眼前有什么，便扫清什么！    张玄深吸一口气，按照图录第一页所记载，让气在体内运行，随后，一拳轰出。

    “轰隆！”

    京城的上空，亮起一道闪电，明明只到中午，却因这满天的乌云，让不少人都打开了家里的明灯。

    淅淅沥沥的小雨自空中落下。

    “安市刺玫到！”

一道嘹亮的声音，响在密林入口处，这密林，也迎来了除京城三大家以外，第一个地下势力。

    白玫瑰身穿一身紧身作战服走了过来，那妙曼的身材毫不掩饰的被勾勒出来，白玫瑰只带了两人随行，进来后，先是冲三大家问好，随后走到了林圃旁最外围的椅子上坐下。

    姬家第一高手姬守一，姜家家主姜神，白家家主白云天，此时也都坐在林圃旁，三大家族的弟子，都站在周围，一脸正色。

 