    我没想到，叶晓雪会这样主动。

    但是，听杨倩雯这样说，她好像知道一些什么了。

    我停了下来，问道：“怎么了，你知道什么？”

    “你别瞒着大家了，至少，别瞒着我了，我们现在很危险对吗？”

    叶晓雪疑惑道：“姐，你在说什么呢，找什么理由呀？”

    “你让大家收拾东西，说是去找资源，实际上怕是要逃跑吧？”杨倩雯望着我。

    被她给说中了，没想到，杨倩雯倒是冰雪聪明。

    见我不说话，叶晓雪问道：“东哥，别听我姐胡说八道，我们继续吧，你不想要我们吗？”

    杨倩雯皱着眉头，说道：“我们都快完了，你还有心思呢，真不知道说你什么好，不过，我倒是有个办法，或许可以试试看。”

    “你有办法？”我很惊讶。

    “什么快完了，你们俩在说什么呀。”叶晓雪一头雾水。

    我把衣服扔过去，让叶晓雪穿上出去。

    她有点不乐意，可是我板着脸，她只好闷闷不乐的离开了。

    “姐，你不是想独占东哥吧？”

    “出去。”我怒吼一声。

    “哼，走就走，你们俩可不要背着我寻欢作乐。”

    叶晓雪不服气，回头说了一句。

    我把门关上了，而杨倩雯也穿好了衣服。

    “说吧，你有什么办法？”

    杨倩雯问道：“我说的是真的吧？”

    “你比叶晓雪要聪明，的确，我们的处境现在很困难，随时会完蛋。”

    “我就知道，你跟我详细的说一说。”

    我把大概情况跟她说了，她皱眉想了一会儿，说道：“我觉得，我们应该去请外援。”

    “谁肯帮我们呢？”我不是没想过，但是，却连谈判的筹码都没有。

    “这可不一定，我之前做生意的时候，如果遇见强大的竞争对手，我就会去请别的合作伙伴，一块帮忙竞争，到时候，利益平分，也没什么不好。”杨倩雯解释道。

    “这可不是做生意，这是关乎到生死。”我说。

    “道理是一样的，反正我们没有时间了，天亮之后，他们就会来抢夺，到时候，我们无力抗争，只能束手就擒。所以，倒不如去赌一把。”

    “你有多少把握？”我问。

    “没把握，但是我来试试看，就由我出面谈，现在我们就出发吧，不要再耽搁了。”杨倩雯很着急。

    我觉得现在也只好如此，只是没料到，她一个女流之辈，如此有胆色。

    还有谋略，值得一试。

    “走吧，你想好怎么说了吗？”

    “一会儿看我的吧。”

    “那说好了，如果成功不了，你就先跑吧。”

    路上，我和杨倩雯商量对策。

    她停下脚步，很吃惊。

    “我要是跑了，你怎么办？”

    “怎么说我是男人，大不了做奴隶，你不同，你漂亮，他们要是抓住了你，下场会很惨的，这里的男人们，很多都是禽兽不如啊，你会受不了羞辱的。”

