    乔渝大约看懂了，方才扈轻的话他也听清了，人家没对自己有意见，反而还劝着扈暖听话，这个扈娘子，倒是挺深明大义。她一个凡人哪里懂这些，让孩子听师傅的话就对了。

    乔渝一下和蔼下来：“嗯，听你妈妈的。”你妈妈让你听我的，所以还是要听我的：“灵米给你妈妈了吗？你妈妈喜欢吗？”

    扈暖：“妈妈说谢谢师傅。”

    乔渝点点头，很满意双方目前的关系，只要扈娘子配合他教导好徒弟，他很愿意供养她，哪怕以后为她谋一枚延寿丹也不是不可能。

    一切，为了孩子。乔渝这样想。

    坊市里扈轻也在想一切为了孩子。

    扈暖去上学，惊愕发现大家都垂头丧气的，原来都被自家师傅压缩过修为，便是冷偌之前由五层压到了三层，霜华真人还是又给压了一次，三层将冒头。

    这是上辈子没有的事情，冷偌很开心，一切都会不同。

    这份开心在一众没精打采的小弟子间太显眼，扈暖都不想理她了。

    冷偌笑她：“你多努力，等你修为高过我，我就叫你师姐。”

    扈暖：“我比小，你才是姐。”

    冷偌笑得温柔，摸摸她的头：“嗯，我是你姐。”

    课间，金信在外头转一圈回来幸灾乐祸：“都被压制了，全跌了。”别的班的大弟子们一样的遭遇，让他心情好了很多。

    只是，他的好心情没持续多久，因为第二节课来上课的是一位从未见过的长老。

    这位长老有着河边大石头一样无表情的脸，一板一眼的通知他们以后由他给他们上淬体课。

    小朋友们惊呆了，体修吗？不是说体修不上台面吗？法修高于一切？

    长老说：“宗主规定了，所有炼气弟子都要开设这门课，哪个不愿意，现在就可以走了。”

    小朋友们面面相觑：走？凭什么我们走？这是我们的课室！

    没有一个人走。

    长老立在上头一动不动，只眼珠晃了晃扫过所有人，微微满意：“好，现在开始上课。”

    第一堂课，长老给大家普及了些体能的重要性，又拿三派弟子大比来举例，长极门弟子表现分明比其他人更有耐力和坚韧，所以——超越他们！

    这是宗门高层一致的决定，只要是朝华宗的弟子都必须服从。不服从？你走呀。

    一堂课下来，威严的长老：“从明天开始，每天第一堂课都是老夫教你们。今天会有人给你们将练功服送到，明天，就从爬山开始吧。”

    爬山。

    长老：“徒步爬山，你们是最精英的弟子，那就爬主峰吧。”

    众人一片哀嚎，主峰为什么叫主峰？因为它最高呀。

    长老背着手伸着头走了，硬板板的背影更像石头变的了。

    好不容易挨过一天，扈暖回去哭唧唧：“师傅，我不要爬山，我不要爬山。”

    乔渝一脸为难，通知给她一个噩耗：“宗门之令，所有弟子都必须每天参加淬体课——每天。”

    扈暖呆了呆，反应过来，小嗓子拔尖：“不，我要回家！”

    乔渝没生气，小声的和她商量：“要不，你和你妈妈商量商量？”

    扈暖气哼哼：“不要，我就要回家，我就要放假！”

    乔渝：“我觉得吧，你得听听你妈妈怎么说，你也不想让你妈妈生气吧。”

    扈暖：“...”

    纸鹤又飞来，扈轻诧异，又出什么事了，听了里头内容，无语，天天都爬山？也不怕膝关节磨损。

    她想了想，都没见谁家孩子往回跑得那么频繁，自家女儿已经够优待。

    于是说：“好的，妈妈知道了，那你好好爬山吧。回家也简单，你爬完山就回来吧，妈妈就在坊市，你一下就回来了。大不了天天回家走读呗。”

    乔渝大体是满意的，除了最后一句话。

    扈暖大概是想到自己完全可以天天下学回家就跟以前上学一样，心情好了起来。

    乔渝便不怎么美好了，打量她，不会真要天天回去吧。

    正好这个时候扈暖问他：“师傅，我是不是哪天都能回家呢？”

    这个问题，乔渝发誓，别的真人师傅那里绝对从来没有过。

    他只想问她：我对你还不够好吗？

    “可以，你想哪天回去都可以，只要不落下功课和修炼。”

    扈暖才满意。

    只是等到第二天清晨，一众小弟子被放在主峰山脚下，他们几乎把头仰平了都没能看到弯弯山路的尽头，而主峰的峰头，隐在白色晨雾中。

    “啊——”

    这么高的山，这么长的路，等他们爬上去——不，他们爬不上去。

    小小的腰杆承受不了现实的残酷都弯了下去。

    石头长老板着脸：“现在开始。爬。”

    金信厚脸皮上线：“长老，我们还小，我们的小脚板走不了这么多的台阶的。”

    石头长老冷冷一笑：“你们就是太享福。知道朝华宗招收弟子第一关是什么？九千九百台阶的问心路。你们这些直接入内门的，已经沾了天大的便宜。我就说宗里对你们这些小弟子太纵容，幸好宗主及时清醒，给你们补上。”

    玉留涯：原来我昏聩？

    金信苦着脸：“长老，我们还没长大呢，你等我们稍微长大一些——对了，怎么只有我们最小的弟子呢？那些大弟子呢？”

    一听这话，众人精神一振，七嘴八舌嚷着不公平。

    石头长老冷漠：“哦，他们啊，徒手攀岩去了，你要去，可以，我亲自送你过去。”

    徒手。攀岩。

    瞬间熄灭了小崽子们的反抗之心，爬山好，爬山好，他们这就爬。

    应该是昨天各家师傅都嘱咐过了，小弟子们做了最后的挣扎后低头认命了。

    里头冷偌自是习惯，上辈子经历一次这辈子重来反而让她发现当初没有发现的乐趣。

    她和扈暖一起踏上台阶：“别怕，就当游玩了。”

    扈暖不怕，一会儿往左瞄一会儿往右瞄：“我从来没来过这里，也没去过别的山下头。这里的花和树我都没见过，还挺好看的，偌偌，咱们一起把所有的山都爬遍吧。金金讴讴，好不好？”

    三人：...并不是很感兴趣。

    石头长老跟着他们，闻言心里点头，不以苦为苦，反能苦中作乐，这女弟子看着娇气倒也不错。

