
师弟们如流星追月，尾随着玉七去追大师兄，自己身边空无一人，慕月婵拢在袖子里的手攥得死紧，除了大拇指，其余四指指甲齐根嘣嘣地嘣断。

修行人扛疼痛感的程度很高，断指甲点痛根本不算痛，慕月婵也没感觉到痛，但是，却闻到了一丝血腥味。

她视线下移，将袖子抖了抖，绣着花鸟云纹的广袖里抖出几片指甲，指甲涂有丹蒄，妍红亮眼。

折断的指甲落地，有正面落地的，也有反向上向，有几个指甲的甲角沾着微小的血迹。

看着自己精心养护的指甲折断落地，慕月婵只觉碍眼，一脚踏上去，将指甲片辗成尘，让自己眼不见为净。

指甲片没了，地面没留下什么痕迹，她转身飞回自己的小院，心头的情绪如山洪暴发，几乎要冲出脑子，凭什么她明明比罗城大几十岁，她还得叫他大师兄？

就因为她晚入宗门，所以她就得永远被罗城压一头？

她的天赋同样不错，为什么所有宗门长辈只看见罗城的优秀，将罗城内定为下一任掌门人选？

为什么罗城断了手臂，有可能终生停在金丹期，宗门长老们对罗城的看重并没有减，师弟们仍然拥护大师兄。

慕月婵心里积了太多的不满，想发泄出来，想砸光眼前碍事的东西，可是，她还是没敢砸，这里玉岚宗，不是苍月帝国啊。

她是苍月的长公主，砸光了皇宫，也没人敢说三道四，在玉岚宗，她只是亲传弟子，敢砸玉岚宗的物品，太长老们会怎么看她？

心里怒火澎湃，还不能肆意发泄，慕月婵憋得快暴走，气冲冲的关闭院门和自己房舍的门，坐地面上对着虚空发火。

玉七在追了几百丈远即追上大师兄，他没有说话，跟在大师兄身侧去了大师兄住的小院。

出远门归来，自己居住的小院干净得一尘不染，罗城百感交集，十余前他曾想过以后可能不会很难有机会再回玉岚山，最终他还是回来了。

再回来，小院未变，师弟们也没变，长老们也俱健，唯再不见师父慈爱的面孔，但，虽有遗憾，却不难过，师父是飞仙上界。

身后有轻微的风声，是师弟们来了，罗城转首，看着师弟们欲言又止的表情，轻松的笑了笑：“没什么，我问心无愧，所以就算有可能终生止步于金丹阶也没什么，哪怕你们哪天修至大乘，你们还是叫我大师兄。”

“大师兄永远都是我们的大师兄！”师弟们坚定的点头，大师兄就是大师兄，无论他们修到哪一阶，大师兄的地位都不会改变。

“这就对了，师弟们该做什么就做什么，都回吧，我也去洗一洗，等会去各处看看，帮小师妹采摘蘑菇和花果种子。”

“哎，我们懂啦。”

师弟们顿悟，也不磨叽，就此先散，匆匆忙忙的回自己住的小院，梳洗换衣服，将自己整得干干净净，再跑到大师兄住的小院外等着。

当师弟们回去了，罗城回自己住的房舍，他与三、四、五师弟合住一院，曾经师兄弟四人现在只他幸活于世，院子里的一草一木，屋里的一物一品，都是回忆。

房舍与庭院一样被收拾得干净无尘，他知道师弟们经常来帮打扫，心里也愈加感慨，师弟们都是好的。

因为帮小仙子挖泥，粘到点兽骨焚化成尘的特别气味，罗城也只是睹物思人了一回，收拾好心情，去洗澡，将自己洗了两遍，换上宗门弟子们的统一衣服，行出小院。

师弟们全来了，他露出一点点笑容，与师弟们飘然飞行，飞往主峰山岭，去了曾经师兄弟们常去的一条狭谷，一边互诉这些年的情况，一边采摘野果，挖一些普通灵植。

慕月婵一个人生了很久的气，等心情略好些，回想起师弟们好像出去了，试着搜寻师弟们的气息，整个人主殿区都不见踪影，猜着他们随罗城私下相聚去了，忍不住又心头冒火，那些人从来将自己排除在外！

被排异的感觉，让她心里非常愤怒，她对师弟们那般好，总是督促他们修炼，提升自己的修为，监督他们的言行举行，莫失身份，让师弟们积极上进，在其他宗门弟子面前从没输人输阵。

结果呢，没人记得她的好。

感觉自己的好心被当了驴肝肺，慕月婵心里窝火，当时都想冲出去找到人抓来问问，是她做得还不够好吗？

她的理智却犹在，知道不能去找人，真去找师弟们，莫说师弟们以为她居心不良暗中偷窥，宗门长老们也会怀疑她别有用心。

慕月婵只觉回山之后，自己就没哪天舒心过，默默的压下火气，修炼，待她早早结婴，她要将小女孩说她修为不及师弟们没资格教训师弟们不懂修炼重要性的话还回去。

在食厨整灵食的乐同学，可不知有人心心念念的想让她打脸，她若是知晓了必定会翻个白眼，再送两个字——呵呵。

胸有沟壑的小萝莉，为了做好吃的驼峰肉，也是很舍得下血本，添加了很多的佐料，炒了小半天，原本只有半锅的驼峰肉变成满满的一锅，差一点点就变大杂烩啦。

当驼峰肉出锅，被她分成好多份，有一份送回空间给小狐狸吃，其他的收起一部分，自己和金毛各一份。

当傍晚时分，乐同学发现众真人和便宜师兄都没来蹭灵食，感觉特别奇怪，他们不饿吗？

玉岚宗的真人们和众师兄们若知晓必定会痛哭淋涕，他们肚子是不饿，但灵食那么香，哪有不馋的，可他们不好意思去蹭吃的啊。

乐同学没管真人们和师兄们是怎么想的，反正没人来，她和金毛美美的享受了晚餐，之后又钻进灶厨房间再次忙着做灵食。

金毛吃了驼峰肉，只有一个想法：他以前吃的驼峰肉是树皮吧？

以前吃过的驼峰肉硬梆梆的，韧性也格外好，一块肉能扯成几尺长的腰带片，小不点儿炒的驼峰肉吃着有脆感，像咬脆骨似的，那味道简直绝了。

被灵食收服的金毛，反坐在椅子上，盯着灶厨间眨不得眨眼，坐了一整夜，他也看到小不点将很多做好的灵食藏进储物器，他权当自己眼瞎，坚决不多问一个字。

当一夜过去，卯时之初，玉岚宗管食的大厨们准时进食厨殿做当天的灵食，看着几个锅的灵食，口水泛滥。

小萝莉很会做人，有给他们预算一份，将给他们和内门长老执事们做的两锅灵食交给他们自己管理，她忙她自己的，到辰时初刻，将到火候的灵食出锅，分出一份，其他的全打包。

辰时初刻时，住玉岚宗主殿的人前仆后继的涌至食厨殿，内门长老执事等人用餐的餐厅更是座无虚席。

在辰时初刻之末，各院大长老们也联袂而至，在灶厨间预留出来的专区落坐，围坐满一整桌，谁也不说话，瞅着小仙子，眼里笑得满空星光。

慕月婵晨修结束，快到辰时正仍不见师弟们返回，自己去食厨，当走进食厨厅堂，看到主殿区内的长老们和各院管事执事们全在，各院掌权长老和护法掌门也在，心里越发的不甘。

她控制着情绪，向掌门师叔和师伯师叔太长老们行了礼，自己走到一张还空无一人的桌子坐下去。

食厨供灵食时还没到，主殿区的人全进了食厨殿，以致整个区域内万人空巷。

当罗城与众师弟们匆匆赶回主殿区，[穿越]半个区都没见一个弟子的踪影，个个心知肚明人去了哪，也飞往食厨殿。

他们在食厨即将开启取食时间点前赶至，飘飞进食厨厅堂，看到一屋的人头，哪叫个……无可奈何啊，都闻香而至，让小师妹怎么办？

众师兄们向长老们问了好，再飞行至掌门和众大长老们前一一问好。

众亲传弟子带着一身的蘑菇和灵植味道，离掌门等人很欣慰，小子们儒子可教也！

罗一与师弟们向长辈见了礼，快快乐乐的向小师妹报告：“小师妹，我们回来了！”

说着话，风风火火的溜到金毛占着的一张桌子旁依次坐下去，仍然没有坐满一桌。

在俞莫问从外归来时亲传弟子凑成十一位，当慕二与罗一先后归来，现亲传弟子有十三位，而慕二独坐一桌，另十二位坐一桌，除了金毛和金毛给小不点占着的位置，还空出六座。

便宜师兄们回来了，乐韵笑笑，低头忙着分菜。

大师兄与众师弟与金毛同坐一桌，慕月婵起身，走向师弟们一桌，站在一旁，怯怯的问：“大师兄，我……可以跟你们一起坐吗？”

闻声，满堂人望向第三代亲传弟子。

见过上次慕一告状的几位大长老，看到慕一，察不可察的动了一下眉，转而无视之。

“这个我不能做主。这一桌是小师妹的席位。”罗城面无表情，这个二师妹还真是无处不在陷害人。

慕月婵转身望向灶厨间：“小……师妹，我可以坐吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023501"  chaptername="第四十五章  慕师姐的小心思">加入书签</a>
</div>
