    第二天，夏国的网络和传媒平台上出现了一条不是很热门，但讨论度挺高的新闻。

    “灵异事件！多人亲眼目睹男子跳进火山，视频却拍到……”

    后面藏起来“啥也没拍到”的意思。

    陈立跳火山的事情看见的人很多，但由于火种8号的信息拦截，能够证明是他的所有内容都被清理掉了。

    人们感觉这很离奇，就开始发散思维猜测真相。

    不过很可惜，他们再怎么想也是想不出真实情况的。

    陈立没有关心自己的行为引起了什么后果。

    他花了几天时间，将自己即将远行的消息通知给最熟悉的那群人。

    不少人表示愿意跟他一起去探险，顺便见识见识雄奇壮丽的宇宙星空。

    石骨和阿棍等人自是不必多说一次，像古云棠、叶灵飞、龙开玄等人，在蓝星待得久了，长期处于没有敌人也没有物质追求的状态，也渴望能够去经历一些不同的事情。

    因此几乎所有之前参战过的巅峰超凡强者都向陈立报了名。

    在这些人之下，他们的传人、子嗣之中也有一部分超凡的打算一起前去。

    陈立筛选了一下，将初级形态的都被剔了出去，只留下中级形态的强者。

    倒不是说嫌弃初级形态的太弱，主要是他们还年轻，一去几十年的话，太漫长了。

    而洪无奇、朱燮等老牌中级形态的强者，相对而言比较合适一些。

    陈立还把前往天元星报信的任务也下发给了陈平，让陈平带几个资质好一点的年轻人一起去找老天尊。

    若是运气好的话，说不定还能在老天尊那里学点什么。

    至于留守蓝星的重任，则交给了小儿子陈安。

    陈安的实力才达到超凡巅峰不久，提升空间比较大。

    他留在蓝星，可以长期使用恒星胚胎和陈立留下的衰亡恒星内核来提升自己。

    或许几十年后陈立回来一看，陈安也已经是接近掌控者的存在了。

    等各方面的事情都安排好，已经过去了半个多月。

    陈立把人都召集到了一起，算上他自己以及星瑶这个异族人，总共有24个人要去寻宝探险。

    为了方便生活所需，他还带了十几个仆从。

    十几个仆从都是年轻人，他们在飞船上需要做的事情很少，基本就是伺候饮食，闲着的时候飞船上有游戏供他们休闲，想修练引导术也可以修练。

    甚至还能结婚生子，说不定几十年后回来的时候，他们都已经繁衍出大家庭了。

    飞船即将出发，一群人都登上了北星号适应飞船上的生活。

    陈平那边已经率先出发好几天了，毕竟飞的慢一些，先出发可以节省点时间。

    这日，陈劫和星瑶也都抵达了璃州，和陈立汇合。

    前者是被陈立下命令去接龙婵兮的，亲生母女两个一直不怎么亲，这次带到飞船上，一起在宇宙中历险一段时间，希望能够改善一些。

    星瑶则是自己来的，之前跟陈立分开以后，她便开始往璃州赶路。

    不过没有用超凡手段，只是像个普通人一样，乘坐船只和火车，慢悠悠的走。

    到了璃州之后，她也卸下了伪装，恢复成原先绝美的玉人模样。

    碰了面，陈立先让星瑶和龙婵兮上了飞船，把陈劫留下，打听末日火山之下那团絮状物的信息。

    陈劫听了他的描述之后，露出了几分诧异之色。

    “听你的描述，好像是一种比较高级的禁忌果实。”陈劫不太确定的道。

    “高级禁忌果实？你是说……那团絮状物本身也是能吃的？”陈立大感诧异。

    “嗯。”

    陈劫点了点头，说道：“记忆不是很完整，的也不太确定具体是怎么样的。只是隐约记得，有一些特殊的高级禁忌果实可以源源不断的产出普通禁忌果实。而这种高级禁忌果实，一旦吃下去的话，对于某些方面的提升会比普通禁忌果实还要巨大得多！”

    “啊，这……”

    陈立惊讶极了。

    他没想到事情的真相居然是这样，本来还以为那玩意是个特殊的生物体，或者禁忌果实的“果树”。

    结果居然也是个能吃的玩意！

    “唉，可惜我已经吃过帝皇果实了，再吃第二次的话会衰竭死亡的。”陈立叹了口气，有些无奈的道。

    “你不能什么好东西都想自己占有，睁开眼看看站在你眼前的人，她可是什么禁忌果实都没吃过呢。”陈劫挺了挺胸，对陈立说道。

    听这语气似乎心情不错。

    也难怪她高兴，那团絮状物一看就是好东西，要是能吃的话，效果绝对比帝皇果实还要逆天！

    “所以你能判断出它的实际功效吗？”陈立问道。

    陈劫摇摇头，“肯定要亲眼见了才知道。这次我们要出去很久，干脆先去瞧瞧吧，省得回来的时候它没了。”

    “行，那让其他人多等一会儿，我们两个去看看。”

    陈立没有意见。

    宝物知道的人越少越好，父女两个乘坐小飞行器，直奔末日火山而去。

    为了防止被平民看到，陈立发散出自己的意志力，直接把山上的所有人都给“眩晕”了几秒钟，让众人失去感知。

    然后带着陈劫一起登上火山口，跳了下去。

    跳进火山的一瞬间，衣服再次化成了灰烬。

    两人一起下潜，直接进入岩浆层之中，往絮状物所在的位置靠近而去。

    没过多久，父女俩就找到了那个特殊的生命体。

    身在岩浆层中，两人的眼耳口鼻都是无法起作用的，只能通过意念来交流。

    “好庞大的宇宙能量，这玩意也不知道存在了多久。在我的印象中，好像没有关于它的记忆。”陈劫感应到絮状物的能量波动，忍不住说道。

    她从旧时间线带来的记忆里，没有关于此物的半点印象。

    也就是说另一条时间线上，陈立一直没发现这个宝物。很可能是被苍元等人入侵的时候就给夺走了。

    “这东西比我们身体还大，你确定吃得下去么？”陈立使用了火种8号的模拟视野，对比了一下絮状物和女儿陈劫的体型大小，撇嘴道。

    “这你就不懂了，禁忌果实可不一定是用嘴吃的，像这种精纯的宇宙能量，用身体直接吸收效果会更好。”

    陈劫用意念回应道。

    旋即，她飘身靠近这团特殊的生命体，张开双臂缓缓抱住它。

    接着，一股吸力从她的身上散发而出，絮状物开始变形，就好像水母被人抓住了一样，往陈劫的方向压缩过去。

    “呃，你就这样吃了它的话……我本来想用它培养大量超凡的计划岂不是要落空了？”陈立有点郁闷的道。

    陈劫的意念传递过来欢快的感觉，好像笑了一样，说道：“有我一个，顶得上十万超凡。你看着吧，我感觉吸收了它以后我说不定就能直接成为掌控者。到时候……你可就打不过我喽~”

    陈立闻言摇头道：“掌控者哪有那么容易。再说你是我闺女，你强大我也高兴，总不会……你每天都揍我吧？”

    “那不至于。不过……嘿嘿，我要是比你先成了掌控者，一定要强迫你管我叫几声爹！”

    陈劫坏坏的笑道。

    旋即，开始认真的吸收起特殊生命体里面的庞大宇宙能量。

    【国际惯例，月初1号请假，只有1章更新。】

    

