
　　原因很简单，这个位面原本只是个科技位面，但在不知道怎么修炼石规则插入之后，基础物理规则就被撬动了。

　　要说这么撬动一下也不算什么，但怪兽的产生实际上就是这样撬动之后，一些动物获得力量进化而成。

　　人类也在利用这种力量。

　　武道强者和怪兽不断增多，就会撬动更多的基础物理规则，而更多的基础物理规则被撬动则会让武道强者更容易修炼出来，怪兽更容易产生。

　　如此一来，就形成了一个死循环。

　　这个死循环到了最后，就是位面里所有的基础物理规则被撬动，而这样撬动最终导致了位面的末日到来。

　　毕竟这只是一个科技位面，其基础物理规则极为严密，就好似一台精密的仪器在运转，而基础物理规则被不断撬动就好似这台精密仪器里的零件松动了，到了最后，精密仪器自然就没法运转，就崩了。

　　按照这样的道理来说，当这个位面里第一次出现修炼石规则的时候，实际上就预示了这个位面的最终毁灭！

　　因而未来的位面意识将这些穿越者丢过来的主要目的就是防止毁灭。

　　而防止毁灭的手段就是限制怪兽，武道强者的增多！

　　因而这些穿越者每个人身上都有一个位面意识制造的系统，没事就发布一下任务，穿越者完成之后就能够得到奖励，从而变得强大起来。

　　这个何洛然之所以这样激烈反对新政策完全就是因为他没时间学习，时间都放在做系统发布的任务上了。

　　好几个任务都快要完成了，新政策出来了，直接阻碍他完成任务。

　　问题就来了，他选择完成任务的话，新政策就使他退学，从而使得在武道大学毕业这个主线任务崩盘。

　　选择努力读书，完成主线任务毕业的话，就会让这几个任务功败垂成。

　　虽说这几个任务的奖励和主线任务相比，要差上一点，但也是他辛辛苦苦好久才接近完成的！

　　他舍不得啊！

　　毕竟这几个任务完成之后，他指不定就能够直接突破到武王了！

　　方小悦了解到这一切之后，骰子空间就弹出了一个支线任务。

　　“叮！宿主获得支线任务：位面毁灭的好处。”

　　要说这个支线任务看上去不咋的，但在方小悦仔细查看之后，不由得倒吸了一口冷气，让四周温度都不由提升了很多。

　　说白了，这个支线任务就是和位面意识对抗，让这个位面走入自己既定的崩灭历史之中，作为奖励，方小悦将会得到这个位面崩灭之后的残渣。

　　好吧，实际上不应该叫残渣，而是应该叫收获。

　　譬如残缺的位面之心，位面崩灭之后留下的少许精髓等等之类的东西。

　　要说这些对于现在的方小悦来说，都算得上是极好的宝贝了，至少随机宝箱里运气不好，是开不出来的。

　　位面之心和位面精髓都能够融入神国之中，让神国飞速成长。

　　说白了，位面之心就是位面崩灭之后的规则聚合，而位面精髓则是位面残留的精华所在。

　　如此一来，方小悦想要完成这个支线任务的话，就需要将这些穿越者处理掉。

　　至于方梅梅，倒是小事了，在位面崩灭之前，将方梅梅送入神国之中，也不会让她命陨。

　　想了想，方小悦还是决定做一做这个支线任务。

　　当然，这必须是在主线任务保证完成的情况之下。

　　至于那个何洛然，肯定是要处理的，不然任由其发展的话，指不定很快就突破到武皇了。

　　要知道，这些穿越者的背后可是位面意识在撑腰！

　　有位面意识主动发布任务，穿越者在完成任务的同时就是在塑造他们的三观，为了以后大量屠戮武道强者，怪兽做准备。

　　至于他们的修炼速度实际上高得可怕，只要完成了任务，境界嗖嗖嗖的上升。

　　将这个何洛然干掉？

　　方小悦寻思一下，感觉还是有点不妥。

　　毕竟这穿越者是和位面意识直接挂钩的。

　　如果将其直接干掉，指不定就让位面意识暴怒，然后将自己给踢出去了。

　　这样的话，无疑就是得不偿失。

　　看着一脸恨意盯着自己的何洛然，方小悦脑海里疾速运转，最终找到了一个好办法。

　　眼见方院长伸手就抓住了自己的脑袋，何洛然心头大骇，这个结果是他所没有想到的。

　　之前以为自己抗议一下，闹闹事，最严重的结果也就是被开除退学罢了。

　　可让他万万没有想到的是，这方院长竟然要朝自己下杀手！

　　就在他想要呼救的时候，方小悦的手掌就稳稳抓住了他的头颅，让他无法动弹。

　　不过预料之中的痛苦并没有出现，反倒他的脑海之中突然浮现出海量的记忆，一种飘飘欲仙的快乐感觉让他沉醉在里面，完全忘记了自己身处险境。

　　好吧，之前就说过了，干掉何洛然会引发位面意识的反击。

　　因而方小悦并没有打算干掉他，而是准备试着分析一下何洛然的系统是怎么回事，然后再决定处理办法。

　　与他所预料的一样，在充分探索了何洛然的头颅之后，他就发现了系统的存在。

　　对方的系统并不拥有实体，而是属于灵体类的存在，如果谁想要通过开颅手术来找到系统的本体，无疑会很失望。

　　这个位面里的科技水平压根就不可能探查到灵体的存在。

　　这应该是位面意识的能力。

　　毕竟作为位面意识，基础物理规则都被撬动了，在这上面搞一些小动作也不算什么难事。

　　在得知是灵体类存在之后，方小悦很轻松将这个灵体从对方脑袋里提取了出来。

　　何洛然正享受着那种难以描述的感受，可转瞬之间，自己就好似从天上掉落到地上。

　　看着离开的方小悦，何洛然有些疑惑的摸了摸脑袋，没察觉到有什么伤口。

　　这是怎么回事？

　　下一刻，他脑海里灵光一闪，系统呢？

　　系统去哪里了？

　　他在脑海里拼命呼喊系统，可以往一喊就出现的系统却再也没有出现过。

　　这让何洛然近乎于绝望！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第990章、绝望！系统没了！免费阅读。https://xs.23sk.com 