    原本的高台已经变成了烤台，八色大火熊熊，越燃越烈。

    高台上自然不能再站人，小宫主那些人早已跳下来，只围在高台四周，防备有人跳上去抢玉像——

    封如火心里火烧火燎，死死地盯着那座火台握紧了拳。

    顾惜玖，到底有没有瞬移到高台上解救玉像啊？！

    按预先设定好的计策，这个时候顾惜玖应该已经瞬移到高台上，趁乱救玉像了。

    因为顾惜玖身上带了隐身符，她就算已经进了那高台，也不会有人看到她，所以封如火等人不确定……

    难道顾姑娘在炸掉官邸的时候受伤了？

    封如火所在的这片区域里，云烟离的兵将不少，这些人虎视眈眈地盯着这里的百姓，任何人有异动都能被他们察觉，所以不到关键时候，封如火不敢用传音符联系顾惜玖——

    刚才埋伏的兵将没冒出来的时候，这片管理不那么严格，封如火曾经联系过顾惜玖一次，那时顾惜玖还好好的，说已经进入星阵之中，正在埋炸药……还让她放心，说她只要炸了这里，立即就瞬移去正德广场救玉像……

    还说如无意外，她会在盏茶功夫就能抱玉像下来遁走。

    但现在已经两盏茶的功夫过去了，昆雪宜也被迫和云烟离拜完堂了，顾惜玖却依旧没影子，那玉像也好端端在那里——

    大火已经开始向着台中央倾斜，窜起的火苗已经燎到了玉像身后的木柱上，那木柱原本就是暗红色，在八色大火的烘烤下，它也开始转变了颜色，居然越来越白，越来越亮——

    云烟离拜完堂之后，并没有牵着自己的新娘子进洞房，而是揽着对方的腰站在了栏杆边，看对面高台上越燃越高的大火。

    他志得意满，声音里也带着笑：“惜玖，知道这火是什么火么？”

    昆雪宜回答的硬邦邦：“不知道~”

    “这火为焚梵业火，此火可以烧毁世间一切物种，不但会烧毁肉身，连魂魄也会困在里面出不来。比红莲业火还要厉害百倍！看到中央那根大木了吗？那是菩提阴沉木，惯会锁魂，任何人被拴在那上面，魂魄也会被锁住，只能随着肉身焚为灰烬。这玉像无论是不是帝拂衣，等待它的结局只有一种，彻底化为飞灰~”

    昆雪宜脸色变了。

    不能再等了！

    他们不能眼睁睁地看着自家主人被活活烧死在这里！

    为今之计，唯有硬抢——

    他手指微动，向着台下打了个手势——

    片刻后有人在帷幕中大喊：“云烟离用百万怨灵做祭品，设置了那些星阵，那些星阵压根就不是救百姓的，而是吸收天地灵气，用灵气炼化怨灵怨气，将之转为邪功的！星阵是生出血蝙蝠之地……云烟离才是魔！坑害百姓的魔！这玉像是神仙，救百姓的神仙啊……”

    喊出这番话的人是天秀秀——的傀儡。

    而且是用一种特殊的法子喊出来的，嘴不动，甚至让人辨不清声音的来源方向。

    云烟离的那些将士虽然都是追踪的高手