    此时。

    在整个车厢中。

    还有好几个像这名老太太一样。

    实力强横的诡异生物！

    很多玩家再遇上他们的时候。

    瞬间便失去了生命！

    这几个打死老太太的玩家看向四周。

    心中思索着要上去帮助那个玩家！

    然而就在这时。

    直播间的观众却发现地上的那滩泥动了！

    虽然动的幅度很小。

    但是在直播间的大屏幕上却显得十分清晰！

    【卧槽！那....那是动了吗？】

    这条弹幕瞬间引起了所有观众的注意。

    大家纷纷将目光转移到了地上的那摊褐色的泥状物上！

    只见那团泥先是微微的颤抖着。

    不到五秒的时间。

    便飞速的隆起。

    很快便形成了一个人的模样。

    紧接着那团人形的褐色液体上。

    逐渐伸展出来四肢。

    五官。

    而那五官的模样。

    赫然就是之前的那名老太太！

    而她的身上和之前一样！

    不断的渗出一些褐色的液体！

    【卧槽！满血复活！】

    【这尼玛@比打不死的小强还牛逼！】

    【完蛋了！这可怎么打？】

    【就是！这一个个的怪物也太变态了吧！】

    【怪不得别人都说四十四号车厢是死人车厢！】

    .......

    看到列车上的玩家竟没有一个人察觉到这老太太的复活。

    直播间的观众们脸上不由地流露出一丝担忧。

    焦急的看着眼前的大屏幕！

    就在这时。

    “啊”

    一道充满痛苦的尖叫声在车厢中响起。

    众人听到后，纷纷扭头看向了声音传来的地方！

    只见那已经死了的怪物正站在那里疯狂的朝着一名玩家喷射褐色的液体。

    那名玩家浑身上下瞬间沾满了这种液体。

    飞快的腐烂着。

    不到几秒钟便只剩下了一堆白色的骨头架子散落在地上！

    在场的玩家看到这样的情景！

    眼睛中充满了惊恐的情绪。

    就连嘴唇也微微长着。

    不停地哆嗦着。

    每个人的额头上都渗出了细密的冷汗。

    一股浓浓的恐惧蔓延在整个车厢之中！

    “怎..怎么..会！”

    一名女玩家颤声道。

    声音中充满了难以执行！

    其他人的脸上也写满了不可思议！

    他们记得。

    他们明明已经将老太太打成了肉泥！

    怎么她还能活过来？

    这也太可怕了！

    而且众人隐约察觉到这老太太的实力似乎比之前更强横了！

    看到这样恐怖的老太太。

    车厢内的玩家不禁感到更加绝望。

    疲惫的脸上更是充满了恐惧。

    纷纷感到后背发凉。

    就好像是被一盆彻骨的冰水从头顶浇了个透。

    浑身冰冷。

    仿佛血液都被冻得凝固住了。

    刚才那一家三口是防御力极强！

    而这老太太竟然是打不死！

    这样下去的话！

    恐怕在场的玩家没有一个人能够活下来！

    【这批玩家太惨了！被选进这个副本！】

    【唉！遇上这种打不死的怪异生物！真倒霉！】

    【这下好了！干脆都别反抗了！坐着等死吧！】

    【那不是还有啸神！怕什么！】

    【啸神也被大头宝宝盯上了！危险！】

    ......

    这条弹幕出现在屏幕上后。

    众人这才注意到。

    那只大头宝宝似乎对王啸十几分感兴趣。

    一直紧紧盯着王啸。

    嘴里还不断的流出一些口水！

    一副蠢蠢欲动的样子！

    而他的母亲则是一直恋爱的看着他。

    那眼神就像是在看一件绝世珍宝一样！

    让直播间的观众们忍不住一哆嗦！

    浑身的鸡皮疙瘩都起来了！

    .....

    老太太的诡异复活王啸自然用余光扫到了。

    而且他已经从智能解答系统中得知。

    这种诡异生物没死一次。

    复活后实力就会比之前要更加强大一些！

    但是王啸此时并没有时间去处理那只老太太。

    因为在他的正前方！

    那诡异的婴儿正死死地望着他。

    白色的眼球中和红色的小圆点竟然忽大忽小！

    最大的时候整个眼球都变成了猩红色！

    最小的时候，还没有芝麻大。

    被这样一只怪物一直用垂涎的目光盯着。

    王啸不禁感到有些恶心！

    坐在王啸身旁的超强诡异女也注意到了大头宝宝的举动。

    对于大头宝宝的实力，超强诅咒女还算认可！

    她饶有兴致的看着眼前的一切。

    心中暗道：

    “不知道大头宝宝能够在那根诡异的藤条下坚持多长时间！”

    “那条古藤条给我一种极其危险的感觉。”

    “想必整节车厢中，也没有人能够对付这根古藤条！”

    超强诅咒女心中一边想着。

    一边用长满头发的脸看向大头宝宝和王啸。

    那摇头晃脑的样子和之前站在站台上的模样截然不同！

    直播间的观众看到她这个样子后不禁感到十分好笑。

    原本紧张的心情也稍微放松下来。

    之前根本顾不上发弹幕的情况也消失不见！

    空荡荡的大屏幕上瞬间涌出好多条众人的吐槽！

    【卧槽！这超强诅咒女怎么这么像吃瓜群众！】

    【哈哈哈哈！估计这也是好奇心很重的诡异生物！】

    【她这是在看王啸和大头宝宝谁更胜一筹吗？】

    【要是其他诡异生物也像超强诅咒女一样就好了！吃吃瓜聊聊天！干嘛都打打杀杀！】

    【那得每个副本中都有一个王啸威震全场！】

    ......

    坐在王啸对面的丰建成自然也注意到了这一点。

    虽然大头宝宝不是盯着他看。

    但是冯建成依旧感觉像是被恶魔盯上了一样。

    他感觉浑身一冷。

    血液也仿佛凝固住了。

    恐惧顺着他身上的每一个毛孔钻了进去！

    疯狂的撞击着他的心房！

    他那只拿着手术刀的手更是抖成了筛子！

    身体更是不由自主的朝里面挪了挪。

    原本他是想站起来直接跑得。

    但是略微思考了下。

    丰建成直接否定了这个选择。

    因为他害怕逃跑的动作会引起大头宝宝的兴趣。

    让大头宝宝放弃王啸，转而攻击他。

    另一个是因为丰建成发现现在整个车厢中全部已经乱成一片！

    到处都有诡异生物在袭击着玩家。

    无论他跑到那里都不会安全！

    除非他离开这节车厢！

    而且丰建成觉得。

    留在座位上，起码离王啸大佬近一些。

    到时候说不定还能够得到大佬的庇护！

    总比他一个人在车厢中乱跑要安全得多！

