    在青木葵回到自己家后，没有花费太多时间，陈木就沿着青木葵家所在小区楼后面的排水管爬上了六楼。

    在这之后，陈木整个人就一直挂在管子上，一边听着屋子内青木葵和她父亲的交谈声。

    凭借强大到几乎可以称之为变态的身体素质，身体在寒风中纹丝不动。

    时间一分一秒的过去，陈木听着听着，也是忍不住长出一口气。

    拳头...硬了。

    面容逐渐扭曲。

    有点憋不住了。

    屋子内。

    在逐渐逼近的小混混面前，青木葵最终选择了扭身逃走，脚步匆忙的跑向阳台想要结束掉自己的生命。

    视线和陈木打了个正着。

    “不好意思，这里已经满员了。”

    口中说着这句话，陈木攀上青木葵家的阳台，让青木葵就呆在阳台，自己则是进入青木葵的家中，将门关上反锁。

    机械岛控制圆球开始制作钢板假面人。

    将那些小混混一个一个的抱着冲下六楼。

    在那些小混混的哭嚎惨叫声中，将门打开，放青木葵进来。

    “哦，对了。”

    陈木举起从那些小混混身上掉下来的枪，对准了沙发躺着的男人。

    “我差点，把你忘了啊。”

    青木葵的父亲表情变得惊恐悚然，还想说点什么试图挽救一下局面，可陈木已经毫不犹豫的扣下了扳机。

    砰的一声。

    房间安静了。

    整个世界都安静了。

    青木葵表情不敢置信，呆呆的看着角落。

    “父亲...”

    身形肿大肥胖的男人平时总是喜欢盘踞在沙发那一块小小的角落，就着摆放的不远的那个小电视机，喝着酒看着节目，再吃着由青木葵做好的食物。

    除了出去赌钱，如果没有必要，他自己很少会起身去做些什么事情。

    而现在。

    额头中心多出来的那个凹陷的小洞，从里面汩汩流出的鲜红血液。

    已经预示了。

    他从今以后没再可能有起来的机会了。

    他可以如自己所愿的那样，永远，永远的坐在那里。

    直到天荒地老。

    男人的声音戛然而止，身体倒下去，瘫成一团没有骨头的肥肉，空气中弥漫着血液的腥气。

    青木葵嘴唇哆嗦了一下，眼神恍然，自己这是在做梦吗？

    枪也是个好东西，陈木没有在使用完枪后就将枪扔掉，而是将那把枪放进了系统的仓库当中。

    没准以后也有能用上的时候呢？

    在奥特曼宇宙中吧，普通的枪械对怪兽威胁可以肯定的说是0，但对人类的话那威胁程度就可以直接拉满了。

    还真没几个人能看见枪指着自己的头还不犯怵的。

    陈木看见少女仍在失神状态，也就什么都没有说，默默的走到房间门口，在护栏边上转过身来，喊了一声青木葵。

    “！”青木葵微张着嘴，抬起头来。

    “你为什么要...”

    “我只是一个路过的路人而已，别多想，就是我对别人的攻击性有点强。”

    没必要对青木葵解释些什么，陈木嫌麻烦。

    对青木葵，陈木很同情。

    短暂的时间里，他已经了解了。

    这个少女生来就是作为工具而存在的。

    没有自我。

    日复一日的重复着地狱一样的生活，身体每一寸地方都刻上了一个惨字。

    与其将那些钱还给青木葵，陈木想到了一个更加好的方式。

    他要还青木葵，一个自由。

    陈木不清楚，青木葵对自己的父亲到底抱有一种怎样的感情，心底是否还留存着对父亲的爱。

    他也不关心。

    陈木只知道一件事。

    失去父亲的青木葵，生活可能依旧会很艰难。

    但，她将不会再为父亲而活，身上不再背负着债务的脚镣在人生路上麻木前行。

    今后的人生，

    她将为自己而活。

    自己在里面扮演的可能只是一个反派角色，但那都无所谓，陈木干完这票就溜了，到时候再回来可能谁都不认识谁。

    “青木葵。”

    陈木一只脚往后退了一步，后面悬空。

    面带微笑的，陈木对青木葵招了招手。

    “再见了，你的钱我就不还了。”

    “拜拜！”

    “等一下！！”青木葵看到陈木的动作，意识到了什么，陈木想要跳下去！

    她用最快的速度往陈木那里跑过去，眼泪夺眶而出，却没能来得及。

    陈木身体往后仰倒，瞬间消失在了门口。

    他掉下去了！！

    “等等...等等，你别走...”

    青木葵跌坐在那护栏的边上，望着空无一物的下方，用力的嘶吼两声。

    一边去擦自己的眼泪，越擦越多。

    青木葵现在的心理情绪非常复杂，可以说是又开心又悲伤。

    自己的父亲被杀了。

    就在自己的面前。

    青木葵却没有多少恐惧的情绪。

    让她伤心的也并不是父亲的死亡。

    而是，杀死自己父亲的人，竟然就是借了自己钱的那个男人。

    “为什么要帮我...”

    青木葵猜想陈木可能是听到自己和父亲的谈话，又或者从店长那里知道了什么，然后，就发生了眼前一系列的事情。

    从六楼往下方看去，堆积一地的混混中，没有看见身穿白衣的男人，青木葵怔住。

    “消失了？...”

    我还有话...没有说出口呢。

    ...

    科技飞速发展，随着智能手机的出现，直播也渐渐兴起。

    户外直播是直播中的一个分类，内容大多是主播在户外进行直播，展示相关才艺或者进行相关的整活。

    只要脑洞够大脸皮够厚能抛却羞耻心，　那大多数都饿不着。

    当然了，如果你还有相关的技艺傍身，玩点硬核的也不是不行。

    更吃香。

    此时，一个男人游走在街道上，手中的自拍杆对准自己，他就是一个户外主播，此时正在直播。

    在随意的和直播间的水友唠嗑了一会儿，主播忽然注意到屏幕上飘过的弹幕提醒。

    先是一排一排的感叹号。

    “主播！卧槽卧槽！！你快看你后面！”

    “啊？后面，后面怎么了？”

    男人刚转身过去就被眼前忽然擦身而过的人影给吓得往后一个蹦跶一屁股坐在地上，满脸惊慌。

    “卧槽，发生什么事情了？？？”

    屏幕上充斥着观众对主播的嘲笑之词，换平时这个男人可能都要暴跳如雷了，但现在他是一点这种心思都没有啊。

    他刚才看的有点模糊，但大体上是可以确定，好像是有一个人从自己的面前跑了过去。

    “是个人？”

    “卧槽，兄弟们，你们看清没？那速度跑的快到出残影了都。”

    “我就看清楚他好像穿着一件白色的外套。”

    主播啧啧出声道，本来已经从心中浮现而出的怒意因为直播间的观看人数上涨而消失，他露出一个笑脸。

    “是真他妈的猛啊，主播这一辈子第一次看见速度这么快的人。”

    “真正的高手在民间啊。”

    评论让男人跟上去看看，男人脸上笑容随即转变为苦涩无奈，你们这不是在折磨我吗？那人都不知道跑到哪里去了，我连他人在哪里都不知道，怎么跟上去？

    可一看直播间热度正在锐减，男人咬咬牙。

    “去，我去！”

    “兄弟们先别走，看我看我，主播这就去跟上那位大哥。”

    现在上去八成人影都找不到，但为了热度，这个男人打算撒个慌，直播间的人多在一秒钟自己的收入也就能多一点啊。

    他拿着自拍杆往前跑去，还好平时自己也有锻炼，不至于大喘气出丑。

    ...

    在街道上飞奔的不是别人，正是陈木。

    从青木葵家所在的六楼跳下来，陈木没有马上离开，而是拖着一个奄奄一息的小混混，在角落友好的和他交流了一下。

    他刚才听到了，混混们背后的组织似乎是叫山口组。

    斩草要除根这种事情陈木还是知道的，如果自己不将混混们后面的存在解决掉，麻烦事可能还会出现不少。

    既然要做，自然要一次做个尽兴。

    成功的从小混混口中得到了山口组的地址，那小混混眼中还有点戏谑的神色，就好像是准备看什么笑话似的，陈木见状就只好请他再好好的睡一觉了。

    能不能醒过来，那两说。

    “像是青木葵这样的孩子数量并不会少，我的做法可能会让他们暂时歇一口气，运气好的也许也能挣脱生活的牢笼...至少，青木葵能够真正的重获新生，所以..”

    陈木停下脚步，望着眼前一片红绿的大楼，口口喃喃念道。

    “我这也算是做好事了吧？”

    手腕上的机械圆球跳出来，

    “请选择钢板假面人制造数量...”

    陈木手指轻轻的在虚空中滑动，没有犹豫，将数量直接拉满。

    周围，密密麻麻数不胜数的钢板假面人挣脱了地面的束缚，缓缓爬起来，身体化作液态融合在一起。

    “选择融合哥布纽：基加。”

    不过片刻的时间，质感冰冷坚硬的巨大机械人基加在清冷月光下缓缓站起来。

    入眼是黑夜中五颜六色的都市。

    抬起拳头。

    目标是身前的大楼。

    一拳！

    轰隆隆！！！

    身高六十米重量高达六万吨的基加，人类世界当中，无论是什么建筑都难挡下它一拳。

    一拳不行就再来几拳。

    巨大的气浪以基加为中心朝着四周扩散而来。

    “卧槽！！”

    正再追寻陈木身影的那个户外主播一声惊叫，被剧烈的震感弄得身体中心一个重心不稳摔倒在地，疼的他龇牙咧嘴的。

    抬头去看，那张脸上的表情惊骇到了极点。

    “怪兽！！？”

    “是怪兽！！？”

    他连自己的自拍杆都来不及去管。

    人气诚可贵，金钱价更高，若为生命故，两者皆可抛。

    男人刚跑出两步，忽然停下，视力极好的他看见月光下，那个巨大的机器人肩膀上似乎有着什么东西？

    他眯眼仔细盯了好一会儿，倏地大叫起来，手忙脚乱的去捡自己的手机，摄像头对准基加的肩膀。

    “兄弟们！！！兄弟们！！你们快看！”

    “看我看到了什么？？”

    “不...不是那个机器人，是另外的东西。你们注意到机器人的肩膀没有？？”

    “肩膀上有东西！！”

    “不不不...是个人啊兄弟们，机器人的肩膀上...”

    这个男人用十分惊诧的声音，语气颤抖的说道。

    “那机器人肩膀上有个人！”

    “而且...他好像就是之前从我面前跑过去的那个男人！！”

    在男人话音落下的几分钟后，直播间的人气以一个恐怖的速度开始上升起来。

    并且很快就登上了网站人气榜单第一名的位置。

    男人察觉到这件事情，一时间心情激动的无以复加，这人气...还跑个屁啊跑，不跑了！！

    生命诚可贵。

    但是还有一句话，叫做有钱能使鬼推磨。

    他下定决心，今天就是拼了命都不要，也要留在这里！

    很快，拼着一股不要命要钱的想法，男人就站在镜头前开始手舞足蹈起来。

    随着镜头的不断放大。

    观众们也能模模糊糊的看见。

    正在摧毁大楼的巨大机器人基加肩膀上，一个男人靠在那里。

    双手抱胸，望着月亮，月光在他脸上留下些模糊的光影，笼罩修长身姿的宽大白衣被夜风吹起，

    猎猎作响。

    “！！”

    直播间，看到这一幕的观众瞬间澎湃了。

    “天哪天哪天哪人天哪！！”

    “我这是在做梦吗？？”

    “这是在现实中能真实存在的事情吗？？”

    看这架势。

    就好像是那个男人。

    正在操控这个巨大的机器人一样！

