    老者正是道盟四大坊，炼丹坊坊主，明庆！

    作为一代丹王，明庆的丹术修为，是丝毫不弱于丹阁的九星长老的，而且，他还是凤纹丹王，为道盟首席丹师。

    但明庆很清楚，自己比起张天放来差远了，要知道张天放的龙王殊荣，即便是在丹阁内，也是屈指可数的。

    他的丹术水准虽高，但在丹阁能够与他并驾齐驱的长老，并不在少数，所以明庆对于张天放的传承，是非常在意的。

    也正因为如此，当年张天放被驱逐后，明庆才以道盟炼丹坊的前途为考量，请道尊将张天放收入道盟炼丹坊。

    一开始明庆对张天放，那也是毕恭毕敬，张天放也确实给予了道盟丹阁一些知道，可一问及传承，张天放便是一句毁灭念力井！

    身为丹王的明庆，怎么可能这么做？而且，他也并不是没有做过试验，最终的结果，都是毁灭掉念力井的丹师，全都陨落了。

    感觉被耍了的明庆，也顾不得什么面子，立即将张天放关押起来，并言行逼供，想得到他修炼的秘密。

    可无论明庆用什么手段，甚至展开搜魂，都没能够得到更具体的修炼方式，最后没有办法，眼看着张天放寿元将近，明庆干脆将张天放下放到了一重境丹阁，做一个考核的主事！

    他很清楚，身为丹师，做这样的事情有多么屈辱，他一直在等，等待张天放在寿元将尽前，将自己的传承交出来。

    就在易阡陌考核成为道盟弟子时，距离张天放的死期，已经只有半年！

    所以，在明庆看来，易阡陌这不是在跟他作对，而是在他口中夺食，也正因为如此，明庆这位道盟首席丹师，才会如此恼火！

    “要不要，现在就将他招来！”一名长老说道。

    “不必了！”明庆说道，“张天放既然跟他在一起，那也就意味着，张天放孤注一掷的将传承传给了他，张天放的死活已经不重要。”

    “坊主的意思是？”长老有些奇怪。

    “如果他愿意共享传承，跟张天放划清界限，那我炼丹坊，愿意将他收入，并全力栽培！”

    明庆说道，“他若是不愿，别说他一个天骄，便是真龙，我也要让他给我卧着，马上去告诉他，让他选！”

    长老得令，立即命人前去通知。

    二重境入口，一名主事匆匆赶来，看到易阡陌，他的脸色有些不好，谁都知道易阡陌是天骄之姿。

    这样一个人，挑战二重境，那还不跟喝水似的？

    如果是正常的挑战，那也就算了，可偏偏对方是拿着炼丹坊的名额过来的，那挑战的就是二重境排名第一位弟子。

    只要战胜了这位，易阡陌便可以进入二重境修行，双方无论任何一人失败，最终的结果，都是要进入一重境的。

    此刻，在主事身边的那名青年，脸色很不好，看着易阡陌咬牙切齿，却也不敢说什么。

    不过，正当主事准备主持此次的挑战时，一个声音传来，道：“稍等片刻！”

    主事回过头，只见一名身着道服的修士走来，这修士道服上的纹路是一颗丹药，丹药周围密布云纹。

    在道服的衣领上，有三颗星，这是一名三星长老，属于炼丹坊。

    主事见此，当即行了一礼，道：“见过长老！”

    其余人纷纷行礼，这三星长老立即说道：“传坊主谕令，丹坊弟子吕青听令！”

    易阡陌微微皱眉，知道该来的还是要来，回道：“弟子听令！”

    三星长老立即说道：“坊主说了，你若现在与张天放划清界限，并将他斩杀，自此以后，你便会得到炼丹坊的全力栽培，如若不然，便将你驱逐出丹坊！”

    众人皆是惊讶，那主事身边的弟子，却露出了笑容，他们都明白了，这是炼丹坊出手了。

    但他们都知道，这话还留有余地，只要易阡陌愿意，现在就杀了张天放，便可以得到炼丹坊的全力栽培，这可是天大的好事。

    可易阡陌却皱起了眉头，他身边的张天放更是咬着牙，眼睛都红了，但他却没有任何办法，只能等待易阡陌的抉择。

    “坊主还说了什么？”易阡陌冷声问道。

    “坊主还说了，传承必须共享！”三星长老直接道。

    易阡陌笑了，莫说他根本没有得到张天放的全部传承，即便得到了，他愿意交出去，他们也不会相信。

    更不用说，他已经打定主意要保张天放了，便直言道：“我若是不答应呢？”

    “你若是不答应，便是与炼丹坊为敌，你将会被驱逐出炼丹坊，从此之后，在炼丹坊内，得不到一颗丹药！”

    三星长老说道，“即便你有贡献点，也禁止在龙府内兑换丹药，道盟任何势力，任何弟子，胆敢给予你丹药，便是与丹坊为敌，将会被施于同样的禁令！”

    围观的修士一听，全都皱起眉头，若是得不到丹药，那就只能去外面拿丹药了啊，可在外界丹药可不是这么好拿的。

    “丹坊果然是一针见血，如此一来，他就不得不屈服了！！”

    修行路上，如果没有丹药辅助，易阡陌的修行即便不陷入停滞，也将会被其它修士所超越。

    三星长老看向了易阡陌，脸上全是冷漠，在他看来，易阡陌根本没得选，他只能屈服，当众表态！

    “我跟这丹坊无冤无仇，你们为何要这么对我？”易阡陌反问道，“我只是想安安静静的修行而已。”

    “笑话！”

    三星长老冷声道，“我们为什么这么做，你自己不清楚吗？你是什么身份，竟敢虎口夺食，有熊氏奈何不了你，你还真以为没有人奈何的了你？今日你若是斩了他，划清了界限，共享了传承，那也就罢了，你若执迷不悟，那就别怪我们无情！”

    “不好意思，我从不受人胁迫！”

    易阡陌冷声说道。

    长老微微一惊，道：“你说什么，再说一遍！”

    “我说，我从不受人胁迫，自然也不可能跟他划清界限，你们有什么招，尽管用出来，我若是皱一下眉头，便算我输！”

    易阡陌冷声道。

    “你疯了？”三星长老问道，“你真当自己天下无敌了？我告诉你，得罪了我们，你在道盟寸步难行！”

