
　　和梅林交换了一下情报之后，江离又进入了源赖光的心灵空间。

　　“哎呀，阿离你来啦？”

　　源赖光这边还好，在心灵空间中见面时还神采奕奕的，稍作寒暄之后，江离三下五除二地把影从者源赖光击败，帮助她完成了觉醒。

　　中途,江离念头一动，试图将黑圣剑召唤出来。

　　为了防止被梅林看出来，他还特地选了这个地方实验。

　　“奇怪，怎么变不出来？”

　　江离一脸郁闷地看着手中的灵装。

　　灵装一成不变，笔挺地像把死刀。23sk.Com

　　明明他刚才已经摸到黑圣剑了，能够复制所有剑类武器的这把灵装,却还是无法变成黑圣剑，好像跟没摸过一样。

　　因为是心灵空间吗？

　　江离心中暗暗猜测。

　　说到底,这里并不是现实空间,这里发生的战斗是在类似于梦境一样的地方进行的。

　　或许正是因此，他刚才摸到的黑圣剑并不是实体，导致他没有复制到。

　　“也不是什么大问题，等之后让黑呆帮个忙就行。”

　　江离也没有失望，心态十分平和。

　　反正黑呆已经觉醒了，想要复制黑圣剑再简单不过。

　　从黄铜墙壁中出来之后，源赖光同样陷入了沉睡。

　　江离看向了旁边的第三个英灵。

　　“来都来了，帮你一把吧。”

　　梅林再度发动术式，将江离送进了第三个黄铜墙壁之中。

　　这迷宫之中，很快就只剩下梅林一个人站在这里。

　　黑呆、源赖光、爱尔奎特全都陷入了昏迷。

　　梅林抬起头，悠长的目光扫视着四周，眼中浮现出些许费解的神色。

　　“怪了,怎么BB还没有出现？”

　　整个电脑空间安静得不像话。

　　哪怕被BUG入侵了，都没有一个防御程序出现。

　　而且，理论上来说,这里可是只欢迎未觉醒英灵的,像他们这种刚进来的暂且不说,罗亚那种在这里藏了一两个月的家伙，都没有遭到BB的排除吗？

　　“虽然罗亚已经解决了，但最根本的问题还没有得到答案。”

　　梅林的神色十分深沉。

　　罗亚只是小问题。

　　虽然他是因为阿尔托莉雅被罗亚抓走才跑了回来，但本质上罗亚本身并非是足以动摇特异点的存在，这个特异点里不缺顶级从者，超规格从者也有不少，甚至不乏冠位从者，罗亚本身就不可能掀起多大的浪花，迟早会被人拍死。

　　他真正在乎的问题是另一个。

　　——BB为什么要创造这个催化觉醒用的电脑空间？

　　这才是更加严重的问题。

　　相比起来，罗亚搞出来的事情只是小儿科。

　　BB的一个想法，就可能动摇到特异点的存在。

　　但BB那个女人和他一样，都是经常外出的类型，很少会回到这个特异点来，她能自由行走于各个特异点，来往于诸多异闻带，谁也不知道她在哪里干着什么。

　　梅林本以为他们在电脑空间闹出点事情，BB总该回来一趟。

　　结果直到现在，都没有看到她的身影。

　　仿佛根本不在乎这里变成什么样。

　　“看来,还需要进一步的试探。”

　　梅林的目光掠过了黑呆和源赖光,径直落在了爱尔奎特的身上。

　　…………

　　“呼，总算忙完了。”

　　江离重新出现在电脑空间中，深深地呼了口浊气。

　　在他身后，最后一座黄铜墙壁也随之倒塌。

　　无限制的电光火石，起手就把百分之九十九的英灵压死了。

　　“万事大吉，准备回家！”

　　江离伸了个懒腰，神色这才放松下来。

　　这样一来，由吸血鬼所引起的骚乱就全部结束了，他总算可以回归到日常中了，接下来就以真正的比翼之剑为目标而奋进吧。

　　“说的对。”

　　梅林笑得一脸亲切。

　　“……你笑得这么恶心干嘛？”

　　江离下意识地拉开了和他的距离，一脸警惕。

　　“这可是和善的笑容哦，怎么会恶心呢？”

　　梅林矢口否认，一脸认真。

　　“唔……”

　　忽然，从旁边传来了一道低低的呻吟。

　　随着睫毛微微颤动，爱尔奎特逐渐睁开了双眼。

　　血红色的双瞳中满是疲累，整个人的气息也萎靡至极，仿佛全身上下一个细胞都不想运动。

　　“爱尔奎特，你感觉怎么样？”

　　听到她发出的动静，江离连忙走了过来。

　　“江离……？对了，我之前被罗亚打败了？”

　　爱尔奎特双臂撑着地面，挣扎着想站起身。

　　但双臂一滑，身体又向地面落去。

　　“好了，不要逞强。”

　　江离一把将她接住。

　　“身上一点力量不剩……真是不像样。”

　　爱尔奎特没有拒绝，趁势躺在了他的臂弯中，只是那漂亮的脸蛋上却浮现出了些许的苦涩。

　　感觉自己一直在被打败，毫无排面不说，而且总是在拖后腿。

　　这让她非常的不甘心。

　　不过，她还从来没有和江离这么亲密过来着？

　　躺在他的臂弯里，感受着那股温度，居然打心底里涌出一股强烈的安全感，仿佛天塌下来都有他顶着一样，这让爱尔奎特有点脸红。

　　“罗亚呢？这里是哪？”

　　爱尔奎特故作正经地移开目光，神色惊异地看着面前的空间。

　　“罗亚已经被打倒了……”

　　江离将之前发生的事情简单地告诉了她。

　　“已经结束了？”

　　爱尔奎特闻言，先是一阵恍惚。

　　她追杀了数百年之久的敌人，居然在这里迎来了终结？

　　仔细感应一下，她才发觉自己体内的力量正在以相当快的速度恢复。

　　那应该是罗亚被杀死之后，她那被夺走的力量回到了她的体内。

　　原本她的复活应该至少需要十个小时以上的时间，但现在却两三个小时就复活了，那也正是这个缘故。

　　“杀了就杀了吧，那家伙死了最好！”

　　爱尔奎特很快就接受了现实，一脸畅快地挥了挥小拳头。

　　“你不可惜是你自己杀的吗？”

　　江离吐槽道。

　　毕竟爱尔奎特对罗亚的恨可是持续了几百年啊。

　　“不会啊，我本来就没有杀死灵魂的能力。”

　　爱尔奎特十分看得开，一点没有不开心的意思。

　　江离想了想，说的也对。

　　她要是能杀死灵魂的话，也不至于让罗亚转世那么多次了。

　　既然如此，罗亚最终死在他人手里，也是早有预料的事情，没必要大惊小怪的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第660章 更加严重的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 