    伺候曲檀儿吃饭沐浴之后，两小丫头早早地，被曲檀儿打了下去。

    是夜。

    万籁俱寂。

    所有人都进入酣睡当中，只余窗外，偶然传来飞翔的声音，那是火鸾巡逻队伍在守护着火鸾一族。

    黑暗中，曲檀儿睁着一双眼眸，静静等待着。

    早就打探好鸾媚的为人，因此白日里，她明着拿话刺激她，同时又暗示着，她是鸾暨的客人，如果这位七小姐够聪明的话，应该可以领悟她的意思。

    直到，门口方向，蓦地出一下几不可闻的响动，之后，又迅归位安静，仿佛刚才那一下响动，是她的幻觉。

    来了！曲檀儿微勾红唇。

    这位七小姐果然是不负她所望啊！

    只是，不知道她会用什么方法带走自己？

    曲檀儿猜想着，直到，空气中扩散开一阵淡淡的香味，她咒骂一声，堂堂火鸾一族七小姐，什么样的法子不好使，用这种下三流的江湖手段？！

    她本能想去屏气，已是太迟。

    陷入晕眩时，她满脑子就一句，迷药，果然强大，真正的无分地域，居家旅游必备良品啊！赶明儿，她得让城城配一些，随身携带好了。

    片刻以后，门被推开了，一条影子鬼鬼祟祟地溜了进来。

    此时，窗外传来翅膀扑扇的声响，两支火鸾王巡逻队伍交替飞掠而过。

    正是交接的时候，外面的防守最松。

    影子该是很熟悉这边的布防，静候片刻，便驮着麻包袋，倏地从宫殿某处消失，如同一道流星，快地划破天际。

    直到，到达灯火通明的隐秘殿堂里头。

    那影子从暗处暴露到光线之处，现出侍从的打扮，那侍从将一麻包袋丢到地上，麻包袋打开，里面露出一张干净的小脸，赫然是被迷晕了的曲檀儿。

    她的手脚被束缚着，一动不能动。

    刚才剧烈的动荡，使得她倏地睁开眼，目光对上眼前正抬着眉梢，正高高在上地俯视着她的鸾媚脸上。

    心里一片安详，但，表面，她装作很是吃惊。

    “七小姐？怎么是你？”曲檀儿装模作样地环顾四周，茫茫然的，“这是哪里？七小姐你把我带过来的？为什么？”

    她问题很多，鸾媚不回答，直接挑眉，拿脚踢踢麻包袋子，语气冷嗤，“意外吗？”

    曲檀儿皱着眉头，抬脸，四周的烛火，将她的小脸衬托得更是莹白如玉，肌肤细腻，她浑然不觉，“你想干什么？”

    这张脸蛋，还真是，越看越令她不舒服，鸾媚眼底闪过妒意，“白天的时候，你不是很拽吗？”

    曲檀儿皱眉，不可思议状，“你是因为我白天的表现，所以绑了我来？”

    鸾媚冷笑，“你才知道，你白天的行为，有多么地令人反感？我这人脾气不好，但多亏你，提醒了我，你可是四哥的客人。四哥在族里的地位，我可不敢轻易惹。不过，……若是你这个客人不安守本分，非要逃出去，遇到些什么，那就不关我的事了！”

    意思是，是客人要自己逃了？

    栽脏么？曲檀儿心底一乐！