    摘星楼上空的传送阵法依然在微微转动。

    太极图周围的八卦已经有六个的光芒消失，还剩下最后两个“巽”和“坤”还亮着。

    守阵的大儒见到赶来的文相和西王，连忙行礼。

    文相挥手示意不必多礼，抬头望向天空中的传送阵：“晶妖界还需要多久结束？”

    守阵大儒楞了一下，照实回答到：“还剩下巽卦和坤卦，应当是两天左右。”

    文相手中的拳头捏紧了几分：“召集文昌阁所有大儒，本相要尽快结束晶妖界。”

    守阵大儒面露疑惑，正要再问，文相淡淡说了三个字：“王子安！”

    那大儒一愣，随即面上闪现惊诧。这两百年来，这个名字在文昌阁几乎无人主动说出，因为他是三百名儒生无一生还的惨剧缩影。

    此时此刻，他看到文相严峻的脸色，又看到镇玄司的西王也紧张地站在一旁，立刻明白定然是晶妖界内发生了什么变故。

    若是再现王子安惨剧，他们这批文昌阁大儒，又有何脸面再教化天下人。

    “是，属下这就去安排！”守阵大儒施了个礼，匆匆离开。

    李清照望着天上旋转的八卦阵法，喃喃道：“希望来得及……”

    ……

    晶妖界。

    方修杰眉头紧锁，看着面前的十名蛮人。

    他微微退后了一步，浑身浩然正气鼓荡，正要动手，那苍老的声音在他脑中响起：“修杰，时间宝贵，尽快找到陈洛。不要在他们身上浪费时间。”

    听到传音，方修杰一滞，消散了攻势。

    “你就是方修杰？”

    一道女声响起，那蛮人让出了一条通道，方修杰看到一个身材婀娜容貌绝美的女子从蛮人身后走出，颇有兴趣地打量着自己。

    “蛮女！”方修杰心中一沉，能够被蛮族勇士护卫，这位蛮女的地位一定不低，看她的身形，应该走的是蛮祭一脉。

    方修杰拱了拱手：“这位姑娘，在下人族方修杰。我方氏不参与此次运木之争，也无意在此地和蛮族为敌。”

    说完，方修杰一甩手，一道青光射向狄丽尔，狄丽尔伸手接住，是一枚青色的晶石。

    “这是上品天道晶，价值足够买下我这条性命。还请诸位放我离去。但有蛮族所在，我方修杰绕行。”

    狄丽尔打量了一下手上的青色晶石，笑了笑：“方家不愧是一门五圣，出手大方。不过，不行！”

    狄丽尔说着将天道晶塞进胸间，看向方修杰：“这买不了你和我蛮族的血仇。”

    方修杰脸色困惑：“你们是我遇到的第一波蛮族，仇从何来？若说祖上，大家彼此各有血仇，也不必急于在此搏杀一时。”

    “方先生真的是会开玩笑。”狄丽尔轻轻笑着，眼中却全是冷色，“方先生杀死我蛮族五十位勇士，逼得我哥的亲卫队长呼帖临终捏爆心脏传递警告，怎么会没有血仇呢？”

    “我都能看到，你身后站满我蛮族不能投入蛮天怀抱的勇士的亡灵啊！”

    方修杰：啊？

    这个蛮女脑子怕不是有大病？

    “我杀了五十个蛮族勇士？”方修杰想了想，“还逼蛮人捏爆了心脏？”

    方修杰猛然反应过来：“姑娘怕是误会了，你说的事情我没有做。你要找的凶手怕是……”

    此时脑海中那道苍老的声音再次响起。

    “不能把她们引到陈洛那里去！否则会误了我的大事！”

    方修杰连忙闭嘴，咽回要脱口而出的名字，结果牙齿狠狠地咬了舌头一口。

    “怎么？自己也说不下去了？”

    方修杰看着狄丽尔：“哼，说了不是我干的就不是我干的。你们要找的人，是七绝圣手家族的王不归！”

    狄丽尔双眼中光芒闪烁，冷哼一声：“今天，我就要用你的血祭祀我蛮族的勇士！蒙察，动手！”

    蒙察立刻带着其他蛮族朝方修杰扑了过去……

    ……

    陈洛躲在一块巨石后面，浑身紧绷。

    按照小七的警告，那个“臭臭”的东西肯定不是什么好东西。

    果然，没过多久，一道黑影出现在陈洛的视野里。

    黑袍、面具！

    蛊门！

    陈洛微微皱眉，他不确定对方是不是和噬万都一样，实力莫名其妙突破了晶妖界能够承受的上限。

    先稳一稳。

    陈洛仔细看着那黑衣人，只见那黑衣人走到自己拔出运木的土坑前沉思了片刻，从袖中飞出了两只小虫。

    那两只小虫在土坑前转了几圈，然后猛然朝自己所在的方向飞了过来。

    “卧槽！追踪蛊！”陈洛一惊，手中蓄势待发的断刃立刻朝那黑衣人扔去，整个人向后跃起，打算逃跑。

    可是就在这一刹那，陈洛看到那飞刀就要击中黑衣人的时候，黑衣人身后突然出现了一只蝴蝶的虚影，那蝴蝶翅膀微微一阖，挡住了飞刀，也露出了翅膀上的鬼脸图案！

    陈洛的脚步瞬间停了下来。

    他永远都不会忘记那个鬼脸图案。

    这样的蛊虫，他见过！

    陈洛望着那黑衣人，一字一顿地脱口而出：“莲、哀！”

    此时，那黑衣人也转过身，望向了陈洛。

    ……

    蒙察等人全部倒在地上，死的不能再死，那狄丽尔浑身的肌肤上满是各色诡异的花朵图案，此时脸上却全是惊恐。

    他望着面前的方修杰，那方修杰浑身被一股青中带黑的正气包裹，那正气依旧从他的左眼眼瞳中不断的输送出来。

    那狄丽尔不断后退，望向方修杰，颤抖的嗓音说道：“你……你不是方修杰，你到底是谁？”

    “方修杰”晃了晃脑袋，张开嘴，却发出了苍老的声音：“小蛮子，早就让你走，你不走，非要招惹我。”

    “想知道我是谁，回去问你们的蛮天吧。”

    话音刚刚落下，“方修杰”的身影就闪现在狄丽尔面前，伸出手，掐住了狄丽尔的脖子，将狄丽尔提了起来。

    狄丽尔的脚不断地踢踏着，身上的花纹图案缓缓消退，她感觉到自己的生命正在飞速流逝。

    她望着“方修杰”，眼中透着不可置信：“圣……圣威……你……哥哥，快跑，快跑！”

    “咔哒”一声，“方修杰”直接拧断了狄丽尔的脖子，将狄丽尔像块破麻袋一般，甩向了一遍，反手虚抓，那青色的上品天道晶从狄丽尔的胸见飞射出来，落在“方修杰”的手上。

    “怎么了？”“方修杰”突然开口说道，“老夫感觉你对这小蛮子动心了。”

    另一道年轻的，真正属于方修杰的声音从他嘴里冒出：“孙儿不敢！孙儿只是第一次见到蛮族……”

    “不必解释！”那苍老的声音再度响起，“蛮女嘛，和人族生不出子嗣，空有一副皮囊而已。此欲，当斩！”

    方修杰连忙点头：“谨遵爷爷教诲。”

    此时方修杰身上的诡异青气再度收回到方修杰的眼瞳内，方修杰顿时身子一个踉跄，差点摔倒。

    “你这底子还是差了一些，老夫动用了瞒天之术，最多也只能发挥传道境的实力。”

    方修杰喘了两口气：“是孙儿没用，回去后一定用心苦读。”

    “罢了，在这晶妖界也够用了。速去寻找陈洛。”

    方修杰点点头：“是！”

    方修杰再度朝着千风原的深处跑去。

    ……

    千风原。

    田向晚带着另外两名儒生一副风尘仆仆的样子出现在千风原的边缘地带。

    “千影大人，看样子那方修杰真的是冲着万安伯去的。”

    田向晚皱了皱眉：“在这里喊我田先生，不要叫千影！”

    那之前出声的儒生连忙点头：“是，千影大人！”

    田向晚翻了个白眼，另一个儒生说道：“这么说方修杰的目标很可能就是万安伯的那颗文心了。那之前的案子……”

    田向晚打断道：“不要多言，这涉及到方家那一位……”

    “是！”

    “追上去！”

    “是！”

    ……

    莲哀缓缓转过身，看到陈洛，身体微微一僵。

    “小贼？”那黑衣人的面具下传来清脆又愤怒的声音，“居然是你！”

    听到那熟悉的声音，陈洛不禁笑了起来。

    “人生的巧合真的是太美妙了。”

    陈洛拔出落九天，浑身红尘气冲天而起，眼中透出杀气。

    莲哀不屑笑道：“就凭你？你那只融魂的小青蛙呢？”

    “不用外力。”

    “我说了，再见面，必杀你！”

    “今日，就是你的死期！”

    陈洛手腕一抖，一道如虹剑光射向莲哀，于此同时，陈洛根本就不废话，直接召唤七情·怒，身后“愤怒的小鸟”虚影一闪而逝，陈洛的双眼瞬间血红。

    莲哀也不废话，黑袍中飞出一只圆形的蛊虫，那蛊虫飞出后迅速变大，仿佛一面盾牌挡在了莲哀面前，落九天上红尘气吞吐，狂风快剑几乎凝聚出一道剑掌，打在那蛊虫盾牌上，那蛊虫盾牌顷刻间粉碎。

    莲哀面色一变，再度挥动衣袖，两道裂风蛊化作风刃射向陈洛，陈洛侧身闪过，一剑划去，那莲哀后退不及，黑袍被瞬间划开，露出黑袍下的紧身衣着，就连左臂上也被尖锐的剑气划出了一道深可见骨的伤口，鲜血不断溢出。

    莲哀心中大骇，她没想到数日不见，陈洛竟然变得如此犀利。这也不怪她，返回蛊神岛后就一直疗伤，此次前来晶妖境正是为了寻找修补她重伤的命蛊而来，对外界的信息并没有多少了解。

    她并不知道，她昔日抬手可杀的乡下小子，如今已然是人族的武道之祖！

    “陈洛，你逼我的！”莲哀此时也顾不得许多，浑身散发出一股崩坏之气，身后再度浮现鬼脸蝴蝶，只是这一次，蝴蝶不再是虚影，而是逐渐凝实。

    她冒险再次唤醒了沉睡的命蛊。

    命蛊没了可以再修，命没了可就没了。

    此时满腔愤怒的陈洛再一次看到那蝴蝶，鲜红的双眼中竟然出现了一丝黑线。

    怒气升级！

    此时那蝴蝶翅膀闪动，竟然刮出一股旋风扑向陈洛，在旋风中还有无数虫卵，那虫卵几乎一瞬间就化作一只只小型蝴蝶，飞向陈洛，仿若一张大网，朝陈洛盖来。

    这是莲哀命蛊的杀手锏，这些小蝴蝶闪动翅膀的同时，也在播撒足以毒倒夫子境的毒药，若是毒药不行，被这些小蝴蝶落在身上，它也会在敌人的身上种下虫卵，以敌人的身体为养料。

    陈洛面色一凝，自然知道这些蝴蝶不是什么好东西，心念一动，将红尘气灌注在落九天之上，扔向那飞来的蝴蝶群，猛然见“轰”的一声，落九天炸成粉碎，爆炸炸开的红尘气气浪将蝴蝶大网轰开了一个巨洞，陈洛迅速从中穿过，来到莲哀面前，那蝴蝶还要合住翅膀护住莲哀，陈洛抬起拳头，重重的一拳打了上去，那面具又化作一片光幕挡在莲哀面前。

    “早就料到了！”陈洛的一拳打在那光幕上，光幕承受不住巨大的力量，轰然飘散，此时莲哀的脸完全展现在陈洛的面前。

    即便是愤怒状态下的陈洛也微微一愣。

    那是陈萱的样子！

    莲哀突然笑了起来：“怎么样，看到我这张脸，是不是……”

    “是你妈！”陈洛那停顿的一拳又重重的打在莲哀的脸上，莲哀这个脸几乎变形，她就像一枚炮弹一样飞速射出去，撞在了一片山石之上，陈洛再度冲上，再度抬起拳头，怒气更盛，一边捶打一边怒骂。

    “卧槽！你TM恶心谁呢！”

    “当老子前世没看过狗血电视剧啊！”

    “弄陈萱的样子在自己脸上就以为老子心软啊！”

    “我TM只觉得恶心！恶心！”

    一拳又一拳，那莲哀被陈洛压在身下，起先还有挣扎，但过了一段时间后，便没有的动静。

    ……

    陈洛眼中的血色逐渐消失，低头看了看剩下几乎被打爆的脑袋，自己都吓了一条，连忙站起来。

    他抬头看了看沾满鲜血的拳头，又看了看莲哀的尸体，叹口气。

    “你说你乖乖让我打死不行吗？非要招惹我更生气！”

    “太暴力了。”

    就在此时，莲哀的脑袋突然爆开，一道紫光一闪而过想要逃跑，陈洛眼疾手快，上前一把将那紫光抓在手里。

    “哎呀！”陈洛小心翼翼摊开手掌，竟然是一只紫色的小虫，小虫背上还有这太极图的花纹，此刻正用利齿要找陈洛，陈洛眉头一皱，双掌一拍——

    打死了！

    陈洛再次摊开手，只见那“太极虫”化作一道紫气消失，只是他手上多出了一颗紫色的晶石，大约红豆大小，陈洛放到面前，仿佛听见有经文吟唱。

    “宝贝？”陈洛楞了一下，“回去问问四师兄。”

    陈洛将这紫色晶石放进了储物令中……

