    影的俏脸微微一红，还没等她回应，八重神子的声音从他们的身后响了起来。

    “哦，原来你们还没睡在一起啊？真是可怜啊。”

    “臭狐狸，你在乱说什么？”影转过头，对着八重神子说道。

    八重神子捂嘴轻笑，带着一阵香风飘然而去致，伸出洁白如玉的小手牵住了云墨，魅惑的声音响起:“小家伙，跟师父我回神社吧，师父天天晚上陪你睡，不比守着影这根大木头好吗？”

    云墨咽了一口口水，鼻尖萦绕着八重神子身上的特色体香，感受着手掌之间传来的柔嫩触感，感觉自己浑身都燥热了起来，心跳速度不由加快，他有些不知所措的望向影。

    影也没有料到事情会演变成这样，那张绝美的脸庞上阴晴不定的变幻着，一双秋水剪瞳瞪着八重神子，随后又滑向了两人紧扣着的双手。

    一股无名之火从影的胸膛升腾起来，一直燃烧到了双眸之中，像是那个孤傲寂灭的雷神又重新降临在她的身上了一般。

    而八重神子一副有恃无恐的样子，因为云墨在这里，影也不能把她怎么样。

    反倒是云墨害怕进一步刺激到影，缓缓抽回了被八重神子握着的手，低声在八重神子狐耳边说道:“别刺激影了，等会她生气了，我也救不了你啊。”

    八重神子闻言没有说话，只是高深莫测的笑了笑。

    看到八重神子与云墨分开，影冷哼一声，拉住了云墨的手，将其拖往卧室里拖去。

    看着云墨被影拖走，八重神子脸上浮现出一丝邪魅的微笑，一双狭长的狐狸眼眨了眨，像是在祝云墨好运，然后带着一阵妖媚的香风消失在了云墨的视线里。

    云墨一瞬间感动的热泪盈眶，这只屑狐狸终于不坑他了，终于懂得给他送助攻了。

    进入卧室之后，影立刻将房门锁了起来，将云墨扔在了床铺上，还没等云墨起身，影整个人压在了他的身上，一双冰冷如霜的双眸直勾勾的盯着云墨。

    “怎么办，我该拿你怎么办呢？”影喃喃道，双手捧住云墨的脸蛋，轻轻的抚摸着。

    看着近在咫尺的精致俏脸，云墨嘴角含笑着说道:“影，你这是吃醋了吗？你这样的举动让我很是惊讶啊。”

    “我不知道，我只知道狐狸要带你走的时候，感觉非常的难受，就像心里少了一块什么东西一样，你能告诉我是怎么回事吗？”影的语调很轻，轻轻地诉说着自己的内心独白。

    “这就是爱啊，一种不可思议且不受控制的情感。”云墨的嘴角噙着笑意，说道:“这个答案你满意吗？”

    “我……”听到云墨的话，影的脸蛋微微泛红，一时语塞不知该如何回答云墨的话，只是呆愣愣的坐在云墨的身上。

    “影，你的心跳的好快啊。”云墨伸出手指轻轻的挑逗着影的下巴，一副玩味的表情。

    “我才没有……”影说完，想要起身，准备离开，但是云墨却不允许，一把抓住了她纤细的腰肢，让她再次跌落在了云墨的怀中，云墨抱住她的腰肢，将她禁锢在了自己的怀中，两个人面贴着面，鼻息相连。

    “上了我的床还想跑？”云墨戏谑的望着她，眼睛眯缝着，似乎一只偷腥的猫儿，看着自己的猎物，嘴角微扬，露出了一抹邪恶的微笑。

    “你想干坏事了，对吗？”影用她那一双秋水剪瞳注视着云墨的眼眸，警惕的说道。

    “什么才叫坏事呢？”云墨轻笑道。

    “那就是……就是……”影支吾了半天也没说出个所以然来，最终还是放弃了。

    “呵呵，我只是想抱着我的将军大人睡觉而已，这样也算是坏事吗？"云墨的嘴角露出了一丝淡笑，一只手轻轻的撩拨着影光滑的紫丝，眼眸中尽是温柔之色。

    “你赢了，说不过你。”影无奈的叹了一口气，知道自己的嘴笨不是云墨的对手，干脆认输。

    “好了，乖，不动了。”云墨轻轻拍打着影的背脊，柔声安慰道。

    “嗯。”影应了一声，身体慢慢的躺平在云墨的身边。

    云墨的手轻轻的抚摸着影的秀发，眼神充满了爱怜，他轻声的唤了一句:“影，晚安。”

    “嗯，晚安。”影应了一声，身子微微动了一下，换了一个舒服的姿势，闭着眼睛，沉浸在梦乡中。

    看到影如此的依赖他，云墨嘴角扬起了一抹微笑，也不说话，只是静静的看着影，轻柔的抚摸着她的秀发。

    云墨搂着影娇弱的肩膀，两个人相拥而眠。

    ……

    终于上了影的床的云墨心情大好，第二天便将珊瑚宫心海约到鸣神岛之中商量海衹岛军备削减的事宜。

    木漏茶室，这个由一只柴犬开的神秘茶室来头相当不小，即使在万籁寂静的眼狩令时期，这间茶室也并没有关门，依然正常营业，而今天它也迎来了两位贵客。

    稻妻幕府影子将军—云墨与海衹岛珊瑚宫现人神巫女—珊瑚宫心海，两人亦如往常一样对视而坐。

    只不过这次的气氛比起之前来说就要沉闷了很多，因为此时两位的立场已经不在同一条战壕内了。

    “云墨君是想让我无偿的交出海衹岛的兵权吗？这是否有点太过强人所难了？”珊瑚宫心海率先开口问道。

    云墨微微一笑，说道:“我并不是这个意思，我只是希望您能控制好贵岛之中那些激进分子，不要做出一些让人误解的事情。

    你也知道的，此时幕府与以往不同了，海衹岛没有胜算的。”

    珊瑚宫心海听出了云墨的言外之意，知道此时的稻妻幕府有着两位雷神坐镇，不是那么容易就能够撼动的。

    不过，也并非没有机会。

    珊瑚宫心海想到了宫内那些人提出的建议，俊俏的脸蛋爬上了几缕红晕，有些扭捏的说道:“要我们交出兵权也不是不行，只要拥有奥罗巴斯大人力量的云墨大人肯入主珊瑚宫，那么海衹岛就不会有任何异动了。”

    云墨闻言，有些惊讶，本来以为联姻只是民间传闻，没想到珊瑚宫那边也是这么想的啊。

    不过云墨还是拒绝了，且不说一个雷神换一座岛屿值不值，影她们会不会同意，云墨自己也不想去珊瑚宫当傀儡，毕竟在那边他谁都不认识，还得处处防范着别人的算计。

    珊瑚宫心海有些失望，但也知道想把幕府最高战力之一拐跑不是那么容易的事情，只能退而求其次，暂时缔结了和平条款，幕府不会强行夺取海衹岛的兵权，但珊瑚宫方也必须要逐步裁掉因为备战而扩充的军队。

    就这样，鸣神岛与海衹岛之间的谈判以这样一个奇怪的方式，以这种方式达成了协议。

