    夏墨道：“我可不做没把我的事情。”

    小巷子里的丧尸站位都有些距离，只要动手够快，就不会同时面对他们的围攻，凭借夏墨三倍普通人的体质，这不是件不可能的事情。

    他提起消防斧，快步进了巷子，在这丧尸还没反应过来的时候就已经高举消防斧，当面劈开了这个丧尸的脑袋。

    手起斧头落下，比起锋利的刀子划破纸张，都还要轻松，污血当即飞溅出来。

    声响与血腥引起了丧尸的注意，他们嘶吼着向夏墨跑了过来，夏墨反手将这斧头抽出，借着惯性竟然挥动得像一柄铁锤。

    斧背狠狠撞上了第一个扑来的丧尸的下巴，咔嚓一声，骨头碎裂，下巴连带着脑袋同时被敲的粉碎。

    斧头打斗不比刀刃灵活，但是若是使用者力气极大，那便是砍下比刀锋利，挥动时好似锤子，动手便是血肉飞溅，好生凶猛。

    短短几个呼吸，夏墨便是砍死了四五个丧尸。

    巷子外的众人那是目瞪口呆，不仅是震惊于夏墨的怪力，更是一脸古怪的看着莫尔。

    之前这家伙竟然敢一大早的挑衅夏墨，真是不要命了。

    莫尔此时也是心有余悸，没想到早上夏墨对自己竟然还是手下留情了。

    不过心中服软了夏墨，但是嘴上可不会说出来。

    众人的目光又将他看得难受，手中的撬棍一提，竟然是快步冲进了巷子，狠狠打起了丧尸。

    莫尔虽然不比夏墨生猛，短短时间竟然结果了七八个丧尸，但是他的加入，却是让夏墨少了左侧的压力。

    夏墨挥动斧头的速度更快了，专注于一面，竟然刷刷就将这这一面的丧尸砍死，另一边莫尔也是打了三四个丧尸，两人合力就将这小巷子里的丧尸尽数清理干净。

    夏墨看着气喘吁吁的莫尔，笑道：“莫尔，耐力不行啊。”

    兴许是一同战斗过，在加上认可夏墨的武力值，莫尔竟然回道：“滚，老子玩女人的时候，你小子还没出生呢。”

    夏墨原本不过是二十出头，吃了体质果实之后更是显得年轻，也就十八九岁模样，倒是莫尔这家伙三四十岁，长得显老。

    夏墨笑笑不说话，格伦他们快步走了进来。

    “墨，你太厉害了，你会功夫？”

    T仔比划了一下，显得有些滑稽。

    夏墨翻了个白眼，真以为夏国人就会武功？等我那天学了再说。

    几人没说几句，格伦已经把打后门打开了，他道：“快进去。”

    几人快步进入，然后将这门锁死，做完一切之后，才算是松了口气。

    安德里亚道：“我们现在怎么做？”

    众人不约而同的看向了夏墨，等着他拿主意。

    夏墨道：“分成两组搜索物资，小心购物大厦里面的丧尸。”

    出来搜寻物资的有夏墨、格伦、莫尔、T仔、安德里亚、拉莫莱斯还有一个名叫格蕾丝的人。

    简单的分队之后，他们便开始在这楼层里搜索起来。

    购物大厦几乎每一层都是售卖不同东西的，奢侈品不少，但是像是沙发、家具之类的却不是众人想要的东西。

    一层一层的搜索，夏墨便觉得有些不对劲，这购物大厦竟然这么安静，半个丧尸都没有，可不对劲。

    格伦走了过来对夏墨说道：“墨，一二层除了衣服什么都没有。”

    “上第三层，最好是能找到些药品。”

    末世里丧尸虽然可怕，但是生病同样可怕，失去了医疗系统的人们，面对疾病的时候可是想象不到的脆弱。

    众人汇合起来，刚刚走上第三层的楼梯，忽然最走在最前面的T仔就被人用枪抵住了脑袋。

    “不许动”

    第三层里，站了五个人手上都拿着铁棍、短刀，其中一个左轮手枪对准了T仔的脑袋，T仔不禁身子一僵不敢动弹。

    倒是夏墨、莫尔和莫拉莱斯反应很快，手中的枪立即对准了那一伙人。

    原本营地里的枪械不多，戴尔的猎枪，肖恩的手枪，剩下的便是莫尔自己的一杆步枪。

    但是夏墨来到之后，出了空间里的大部分枪械，背包里小部分便分给了大家用。

    三对一，那人脸色一变，连忙道：嘿！等等，我们以为是丧尸，别误会。”

    莫尔道：“丧尸可不会有人喊他不许动。”

    “好吧，我叫贾尔斯，我以为你们是幸存者当中的强盗。”

    叫做贾尔斯的男人脸上挤出和善的笑意，缓缓将手枪远离T仔的脑袋，收了起来，放在腰间。

    夏墨众人见他们这般举动，也是渐渐的放下枪。

    “小心点，吓死我了。”

    T仔对着贾尔斯抱怨着，身子不禁往自己那边人靠了靠。

    贾尔斯让了一条道出来，示意让众人走进三楼。

    其中一个站在贾尔斯旁边，给子比较小的男人和善道：“不好意思，我们困了很多天，过于警惕了。”

    那人一指三楼大窗户那边，说道：“我们等待救援很久了，但是一直没有人回应，你们是一个团队吗？我们可以加入吗？”

    顺着那人手指的方向，T仔和安德里亚走进了三楼，格伦和莫拉莱斯紧随其后，反倒是莫尔落在了后面，皱起了眉头，暗道“打探底细？”

    他是混混出身，对于这些套路最为熟悉，眼前这人看似谦卑，但却是在打探底细，有些不对劲。

    夏墨此时却是目中闪过一抹冷光，打探底细倒是轻的，刚才那个叫做贾尔斯的家伙，手中那一只左轮可是有几分熟悉。

    “有问题。”

    夏墨故意落在了后头，略过莫尔的时候，低声说一句。

    莫尔目中露出惊讶，没想到夏墨竟然也看出了有问题，这么谨慎。

    几人走进了三楼，便看见刚才那人手指的地方是一面大窗户，上面不知道用的什么写了一个大大的“SOS”求救信号，看起来还真是那么回事。

    夏墨问道：“你们叫什么名字，在这里呆了很久了吗？”

    夏墨看似在窗边走着，看着窗外楼下，布满了路障，只有三三两两丧尸游荡，但都被卡住了，进不来购物大厦。

    那个瘦小的人道：“我叫科克，我们在这里呆了一段时间了，一直不敢出去，好在之前不知道谁做的路障，那些丧尸进不来。”

    科克脑子灵光，见到夏墨看向路障，便开口将这谎言圆了过去。

    一旁贾尔斯也是道：“我们困了很久，东西都吃完了，如果你们让我们加入，我们什么都肯干。”

    贾尔斯说的像极了一个求生者，夏墨听了忽然露出个微笑，说道：“问你个问题，答好了我就答应你们。”

    贾尔斯和科克听了一喜，连忙上前一步，问道：“什么问题？”

