    “谭老师，请指点。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    有一些忐忑，在不少成员请求谭东指点之后，亦双走了上前。

    知道谭东个性，也不等谭东话，亦双便开始唱了起来。

    “你的双眼是我暗夜里的灯火。”

    “那望穿浮现的眸。”

    双亦唱的是一叫做“与光”的民谣歌词。

    这一歌曲并不是特别出名，事实上，民谣一直以来都是小众。

    但是，民谣一直都非常受那些文艺青年的喜欢。

    做为街头歌手，民谣也是她们必唱的歌曲类型之一。

    或许是常年在外漂泊，亦双唱起这一《与光》却是多了一种说不出的味道。

    “不错。”

    哪怕就是此前一直被人认为是毒舌的谭东，当亦双唱完这一歌曲，谭东亦是点了点头：“你的声音很有磁性，也很有特色，不过，你的音乐基本功稍弱，未来希望加强这一方面的学习。”

    “谢谢，谢谢谭老师。”

    听到谭东赞赏的点评，亦双激动的感谢说道。

    “不客气，下一位。”

    亦双之后，谭东按例说出下一位。

    只是这一会，却是没有一个人站出来。

    “呵呵……”

    看到大家都站着不动，谭东笑了笑，内心说道，这帮家伙，受点小小的打击都受不了。

    也罢，自己只是被“苏婷”那个小丫头拉过来的，你当我还真想指点你们么？

    见没有人前来，谭东便要离开。

    “谭老师，请指点。”

    正待要走，这时，一位长相普通的男生走了出来。

    “on1y……you……”

    走出来的正是莫白。

    虽然知道这个谭东的确是毒舌了一些，但莫白也知道谭东点评的也是实话。

    若是连批评的声音都听不进，那还来唱歌做什么。

    是以，在亦双之后，莫白便也走了上前。而他唱的这一歌，便是前世赫赫有名的大话西游唐僧唱的歌曲《》。

    【能伴我去西经

    on—1y.you--

    能杀妖和除魔

    ，能保护我

    叫螃蟹和蚌精无法吃我】

    这歌是唐僧唱给他的大弟子孙悟空的，因为这一歌实在是太过于有个性。哪怕这一歌并不是传说中的那么好听，但是，当这一歌唱出来时，却是影响了无数的人群。

    同样，当莫白如鬼叫一样的唱出这一歌曲之时，整个场馆一众人等差点吓得跌倒在地。

    亦双也是瞪大着眼睛，整个人都有一些愣了。

    甚至连谭东差一些都是身子一抖，被莫白这一曲给震惊到了。

    只是，当他再仔细听这一歌曲的时候，却突然现这一歌曲也并不是那么的难听。

    反而，仔细品味的话，这一歌曲还很有味道，很有风格，甚至是很有个性。

    【你本领最大

    就是on1yyou--

    别怪师傅嘀咕

    戴上金箍儿

    别怕死别颤抖

    背黑锅我来

    送死你去

    拼全力为众生

    牺牲也值得

    喃呒阿弥陀佛】

    本来唐僧在西游记中是一个有道的高僧，但是，因为一部大话西游，唐僧变成了不断念念念的死神棍。而这一歌曲，便是表现唐僧最为真实的写照。

    莫白知道自己嗓子破，所以他也杨长避短，尽量不唱那些比较暴露自己嗓子缺点的歌曲。这一其实音比较高，一般人还真唱不去，但音高与嗓子破并没有太大关系。莫白的嗓子破只是出来的声音比较怪，但这一歌曲比莫白的嗓子还要怪。所以，哪怕莫白的嗓子再怎么破，当唱起这一歌曲的时候，都不会有一丝一毫的不适感。

    “谭老师，您觉得我唱得怎么样？”

    一曲唱完，莫白自动寻找谭东点评。

    虽然莫白知道谭东这家伙比较毒舌，但莫白却无所谓。

    反正他点评什么，莫白都不会听进去……吼吼。

    “这个……”

    谭东有些语塞。

    一时之间，他还真不知道怎么评价这个莫白。

    可以说，眼前这位小青年是他几十年以来碰到过最为有个性的一位歌手。虽然谭东一眼就听出了莫白嗓子有问题，但做了几十年的音乐，谭东却知道，其实歌曲最为有魅力的并不是声音，而是歌曲。只是最近这些年原创音乐一直退步，大家翻来覆去都是不断翻唱着老一辈的歌曲。如此之间一众听众们便将听歌变成了听声音。

    反正歌曲也还是那些歌曲，分辨哪位歌手厉害，那就听他们的声音喽。

    眼前这位青年刚才唱的歌，谭东可以肯定，绝对是一原创。

    当然，明面上看起来这一原创歌曲并不怎么样，甚至有一些难听。但是，谭东却知道。从这一歌的旋律，曲式，再到整歌曲的力度，风格，节奏……都是难得的大家之笔。有这样的创作功力，谭东相信，他能创作出这样一搞怪的歌曲，同样也可以创作出一悦耳动听的歌曲。

    当想到这里之时，谭东却是有一些高看起了莫白。

    只是谭东也不敢确定，这一歌曲是不是莫白创作的。如果是他创作的，那么，无疑眼前这位青年绝对有着天纵之才。但如果不是，那就有些难于点评了。

    “你的声音很特别，我也不知道你的声音是否会受到听众的喜欢。”

    想了想，谭东最后还是说道。虽然谭东很想问一问这一歌曲是否是莫白自己的原创，但谭东不是那种俗人，哪怕他很想知道，但他并不想去问。他相信，如果这歌曲是莫白创作的。那么在未来的时候，他同样可以表现出自己的才华。而如果不是，那么有高手在他身手为他保驾护行，似乎也并不需要自己去关心什么。

    “多谢。”

    得到谭东的点评，莫白感谢说道。

    不过，对于谭东的点评，其他之前唱过歌的歌手却明显不满。

    “我草，这个谭东也太失水准了吧，哥唱得这么好，竟然说我唱得差。”

    “对呀，看来这个谭东也是浪得虚名之辈，那个家伙根本就不是在唱歌，听听这歌，妹呀，简直是在乱吼嘛，感觉听起来这家伙的嗓子怎么这么怪，而谭东却好像根本没现这一点。似乎还带着一丝欣赏，我了个去，这家伙懂不懂音乐呀。”

    “就是，我怎么感觉这家伙是走后门进来的。”

    “算了，别管他了。反正谭东也不是导师，他说了不算。而且，到时候我们初选的时候是会播放出去的。哪怕导师愿意收他，观众们也不答应。”

    “说的是。反正我不认为他是我的对手，要重点防范的还是那个叫“亦双”的女歌手。”

    “嗯，不得不说，这妹纸确实唱得好，当时我差点都想鼓掌了。”

    旁边一些家伙的轻声细语，莫白虽然不是完全听得清楚，但也有一小部分听到了耳中。

    不过，他也懒得答理这一些家伙，耸了耸肩，便离开了场馆。