    待衡玉临到跟前时，萧牧仿佛才看到她：“怎在此处？”

    “厅中太闷，便出来走走。”

    萧牧继续往前不紧不慢地走着，闻言道：“那倒是十分凑巧。”

    “倒也不是凑巧。”衡玉跟在他身侧，坦白道：“是特意走到此处来等着侯爷的——”

    “怎么，怕本侯记不得回来的路么？”

    “是怕侯爷轻易回来不得啊……”衡玉稍压低了声音，朝他的方向又靠近了些, 好奇问：“侯爷，里面是什么安排？”

    萧牧转头看向她：“吉画师认为会是什么安排？”

    “按说无非只两种可能，而我方才瞧见了一位穿着过于清凉的姑娘一路跑过来，哭得好不伤心，倒像是被恶人欺辱了一般——”

    萧牧纠正道：“是本侯被欺辱了才对。”

    他说得一本正经，衡玉便也一本正经地问：“侯爷言下之意，是不喜欢此等娇艳之风的美人儿了？”

    萧牧负手：“倒未曾留意她是刮得哪一路风——”

    “那侯爷可真真是位世间罕见的正人君子啊。”衡玉真心实意地称赞了一句，又忽而恍然：“也是，侯爷原是有心上人的，这般守身如玉倒坐实了专情之名。”

    萧牧闻言脚下一顿，仿佛某个隐秘到自己都未来得及正视的心思忽然被戳破。

    旋即，又听身侧的女孩子好奇而认真地问：“侯爷念旧之传言我也有所耳闻，就是不知……那位姑娘，是个怎么样的人呢？”

    萧牧：“……”

    哦，原来是说这个。

    是指他常常去祭祀之人——

    无怪他对有关自己的流言这般清楚，提一句便知是哪一桩——毕竟谁叫他手下有位名唤印海的副将。

    而谈及此，他不免也觉好奇：“怎就一定是位姑娘？”

    衡玉大感惊奇地看着他：“自然也不是非得是位姑娘的……所以，是这流言过于局限了吗？”

    “……”领会她想歪到了何处，萧牧面色一僵：“那是本侯的一位故友。”

    他咬重了那个“友”字。

    衡玉莫名松了口气，嘴角微弯起：“这样啊……”

    这口气松下来，仿佛将她心间那处不知名的顾虑也随之带走了，至此变得干净空旷而又舒展，极适宜让那颗深埋已久的种子安心地生根抽芽。

    “是一位与我自幼相伴长大的好友。”萧牧望向幽暗夜色, 第一次与人倾吐道：“我们一同识字读书, 一同习武练剑，一同闯祸受罚——”

    衡玉闻声看向他。

    他的眼神很平静，也很遥远。

    而她幼时虽未曾亲眼见过那位“时小将军”，却也听闻过他的名号——

    其父舒国公时敏晖，与当今的中书令姜正辅，都曾是当今圣人的伴读。

    而二人之子，也就是时小将军与姜家公子，后来便也理所当然地成为了太子的伴读。

    除此外，一同读书受教的还有与太子同母所出的二皇子——也就是后来的晋王。

    这四个年纪相仿、身份贵重的孩子在父辈的庇护下一同长大，慢慢长成了少年郎模样。

    后来之事如何，便不是秘密了……

    时家灭门，二皇子被封为晋王驻守北地，晋王谋逆，姜家公子自荐前去劝降，未果身死。

    而需要他来立碑之人，且是无字碑……

    那便只能是以罪人之身死去不得礼葬的晋王了。

    衡玉看着身侧之人。

    而当年平定晋王之乱的人正是他……

    她无法猜测彼时究竟发生过什么，他又会是何心境——

    好一会儿，她才看着他，轻声道：“侯爷，虽想必时隔已久, 但也请节哀。”

    她想说的, 不止是晋王之事, 她想，他会听得懂。

    萧牧投向漫漫夜色的视线忽而有些怔然。

    她这句宽慰似乎过于中规中矩到有些古板——

    但轻轻的语气里却仿佛不缺力量，这力量像是一只温暖柔软的手穿过长长岁月，轻轻抚了抚昔年那位狼狈不堪的少年的头顶。

    对上女孩子的目光，萧牧忽觉自己像只被人拿意念揉了脑袋的狗子。

    衡玉无需他回应，也不愿再延续这個话题，称赞道：“细看才发现这身衣袍竟也极衬侯爷，愈显玉树临风了。”

    这马屁也真是说来就来——

    萧牧无声笑了笑，望向前方道：“去那里坐一坐吧。”

    “侯爷不回宴客厅了吗？”

    “你方才不是说厅中太闷？”

    前面是处荷塘，塘边几块巨石打磨得光亮。

    衡玉在巨石边坐下，萧牧紧跟着也坐了下来。

    近随和翠槐守在不远处。

    晚风很轻，塘中几株败荷如画般安静。

    衡玉伸直了双腿，双手撑在膝盖处，很放松地道：“绕了一大圈，不过是使了个美人计，侯爷此番岂不白跑一趟了吗？”

    毕竟这所谓美人计，是最为模棱两可的。

    你说是塞过来做奸细，却也还需凭据。毕竟宴席酒场之下，此等事往往也可解释为献殷勤。

    纵是想由此来分辨对方的立场都行不通，更惶恐是其它了。

    这位裴刺史，是该说他怂包了些呢，还是过于谨慎呢？

    萧牧对“白跑一趟”的说法不置可否，似有所指地道：“京师那般情形，一盘棋已下到最紧要的关头，纵然再有耐心，却也该要出手了——”

    他所指，似乎不单单只是裴定。或者说，是透过裴定看向了尚无法确定的别处。

    衡玉听着他的话，一时间也陷入了思索。

    这思索一分为二，互不相干。

    一是顺着他的话，辨其当下时局敌友。

    二是，他如今与她说起话来，倒愈发没有距离感了……

    当初那个拿她当奸细一般防着的人呢？

    ……

    前厅内，宴席已至尾声。

    有客人开始离席，刺史夫人窦氏将今晚身份最尊贵的那位女客亲自送出了府去。

    印海似乎有些吃多了酒，身形不大稳地出了宴客厅，刚步下石阶，扶着石栏站稳身形，便听一道惊喜的声音传来。

    “你真来了呀！”

    华灯映照下，少女小跑而来，满脸雀跃之色。

    她显然是独自跑出来的，且跑得极快，身后都未见有女使跟上。

    印海顿觉酒醒，身子立时站直了。

    “你既要来，怎提前也不同我说一声儿！”裴无双来到他面前：“这两日我染了风寒，便在院中没怎么出来……说来未免也太不凑巧了些，若非听到她们提起，可就见不着你了！”

    她声音有些闷，叽里呱啦说了一堆，侧过脸打了个响亮的喷嚏。

    印海无奈道：“裴姑娘既身体抱恙，还是快些回去为好——”

    “我这才刚来，你就让我回去！”裴无双不满地说了一句，眼睛忽然一亮，倾身问：“你关心我，对不对？”

    印海微笑道：“是怕裴姑娘过了病气儿给我。”

    “你……！”裴无双磨了磨牙，伸手就要去打他。

    印海避开她的手，看了眼她身后，捂着肚子“唉哟”了一声：“在下忽觉有些不适，怕是不便同裴小姐多言了——”

    裴无双闻言连忙紧张问：“你是不是喝太多酒啦？”

    “不不……”印海忙朝她摆手：“在下只是想去净房而已。”

    “那我带你过去！”

    印海强笑道：“这倒不必……”

    “双儿！”妇人的呵斥声从身后传来：“又在胡闹些什么！”

    “母亲……”裴无双心虚地回过头。

    窦氏瞪了女儿一眼，看向印海，神态客气且带着恰到好处的距离感：“印副将若有需要，或可让我这女使引路。”

    印海笑着施礼：“如此便有劳了。”

    窦氏便示意身侧女使：“问芝——”

    女使垂眸应了声“是”：“印副将请随婢子来。”

    印海点头。

    裴无双站在窦氏身后，无声对他讲了四个字——我等着你。

    印海佯装没看懂，随那女使而去。

    “我见姑娘有几分眼熟啊……”去净房的路上，印海含笑说道。

    女使垂着头道：“婢子曾随夫人去过侯府几趟，或是见过印将军的。”

    “啊，是……我记起来了！”印海恍然道：“你就是上回迷了路，险些误入我们将军外书房的那名裴家女使——”

    女使脚下微滞，片刻才道：“那次是婢子走错了路，好在遇到了印将军帮婢子指路……”

    她分明已算得上谨慎小心，可侯府中人的警惕程度实在滴水不漏。

    可当时她自认已经掩盖了过去，之后侯府里的人也未见深究过什么……

    对方此时提起，又是何意？

    “这也算是机缘啊，前有我帮伱指路，今日便是你替我引路了。”印海感慨道。

    这假和尚到底什么意思？

    女使戒备地停下脚步：“印将军，净房就在前面了。”

    宴客厅是用来待客之处，净房自然不会太远。

    印海却跟着停下脚步，笑着看向她：“对了，上次帮姑娘指路时，忘了一件事……”

    “不知印将军所指何事？”

    而话音刚落，便见对方忽然出手向她攻来！

    女使出于本能下意识地闪躲开。

    印海：“果然有些身手，怪不得能探到外书房附近。”

    女使面色一变：“你……”

    对方是在试探她！

    印海含笑问：“裴家乃清贵世族，窦夫人也出身书香门第，身边的女使怎会有如此灵敏的身手？”

    女使强自镇定着：“世族也要有自保的手段，尤其又是在北地这等是非之地……所谓拳脚工夫不过是为保护夫人和姑娘安危，何错之有？”

    “倒还是个能言善道的……”印海赞许点头：“甚好，如此咱们回头便好好聊聊吧。”

    说话间，已再次出手。

    而这次显然不同于方才的试探之举，不过三两招下，便利索地将人劈昏了过去。

    “印将军——”

    一名隐在净房后的黑衣人闪身出来。

    印海转身离去，声音漫不经心：“带走吧，小心行事。”

    “是。”

    黑衣人取出备好的黑布袋，走向倒地的女使。

    ……

    同一刻，程平风尘仆仆地回到了定北侯府。

    “平叔怎么提前回来了？”吉吉正准备让人去烧热水，以备自家姑娘回来时沐浴之用，见得程平来到院中，有些吃惊地问。

    这究竟是赶得多急，才能提早两日回来？

    “姑娘呢？”程平忙问。

    “姑娘随萧夫人赴宴去了，还未回来呢。”吉吉看出了不对：“平叔有急事？”

    程平不答只问：“去了何处赴宴！”

    “刺史府裴家——欸！平叔！”看着那转身大步离去的背影，吉吉喊也未能将人喊住。

    ……

    刺史府内，衡玉与萧牧回到前厅时，客人已走了七七八八。

    裴定显然已听罢管家所禀，知晓了那名女使于客房中被拒之事，此时并未选择糊弄过去，而是极惭愧地同萧牧解释了一番：“……是下官愚昧多事了，下官早该想到的，如侯爷这般心性高洁之人，岂会……哎，惭愧啊惭愧。”

    “裴刺史亦是一番好意，本侯心领了。”萧牧未多言，只道：“时辰不早了，本侯便不叨扰了。”

    裴定连忙道：“下官送侯爷！”

    萧牧看向一旁的衡玉。

    衡玉也看向他：“女使说，伯母已经先行回去了。”

    萧牧：“……”

    他应当说母亲点什么好……

    “裴刺史不必送了。”萧牧说话间抬了脚。

    裴定会意应“是”，行礼道：“下官恭送侯爷，侯爷与吉画师慢走。”

    看着二人背影走远，裴定缓缓松了口气，擦了擦额角冷汗。

    “大人……”管家急匆匆走了过来。

    “怎么了？”裴定一看管家脸色，便紧张了起来。

    “夫人身边的女使问芝不见了！”管家压低声音道。

    “问芝？！”裴定一愣，不安道：“她怎么会不见！”

    “据说半个时辰之前，曾为那印副将引路前往净房……可印副将回来了，却迟迟未见她的踪影。那印海只道问芝将他带去净房后便离去了，可夫人等了许久也未能等到她回来，我方才也使人四处找过了，问了一圈都说不曾见过！”

    “她绝不是如此冒失之人，该不会……”裴定暗道一声：“怕是要坏事了……！”

    “大人，那当下该如何是好？”

    “先使人继续找着……我去见族人！”裴定急忙往客院而去。

    此番为了“替他庆寿”，京城族中来了许多族人，也都是刚离席回去——

    夜空之上，黑云无声堆浮，遮天蔽月。

