    “最后你还连个说话的机会也不给他，日后还要心惊胆战，担心我们在暗处下死手，呵，有他烦的了！还堂堂楼主呢！好可怜啊好可怜……”她分析得头头是道，完全，没注意到，身后，某爷逐渐眯起的危险黑眸，“所以，说到底，檀儿这是同情其他男人了？”

    危险的询问语气，有木有？！曲檀儿顿时头皮麻，“严格来说，易楼主算不上男人啊！”

    饶有兴趣，“嗯？”

    “你看，身为楼主本该很厉害的，可是底下的人居然不听他话，你说，这人还像男人么？！何况，他跟那店老板，挺暧昧……”为了撇清嫌疑，她也是拼了。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ可怜的店老板，就这样被贴上了弯的嫌疑。

    “嗯……”一下子，醋意烟消云散。

    危机解除了。

    曲檀儿暗自松了口气。

    跟城城聊天，那简直是让她实现了口才上的，从口齿笨拙到才辩无双的质变！

    她经常一个不小心说错话了！

    然后，凭着一张嘴，舌灿莲花，扭转乾坤！

    过了一阵子，曲檀儿又开口：“城城，我觉得易楼主迟早还会找我们。”

    这一次，墨连城没有胡乱吃醋，语气随意回了句，“找得到，是他本事。”

    曲檀儿又摆出一脸不解，“你刚才真就不想听听他说什么？”

    “急的是他，不是我们。”墨连城慢条斯理地回道，“我们最重要的是找出闻风石的下落，而不是听阿猫阿狗说话。”

    “……”曲檀儿表情好囧。

    她为了熄灭城城的醋劲，诋毁易楼主不是男人，这也算了。

    谁知道，他更毒！

    居然用猫狗跟易楼主相提并论！

    这根本是在说，易楼主连人都不是啊有木有？！

    当然，他这话，站不住脚。

    他们是想找出闻风石的下落，不然那一堆古籍，算什么？但是，采灵楼的楼主很可能就知道线索，还有那个店老板，也可能知道点什么。

    不过，她不会戳穿某爷的小心思。

    不一会，曲檀儿的秀都被烘干了，墨连城又亲自给她绾了，这才轻轻拍了她两下，示意道：“起来吧。时候不早，我们该回去了。”

    曲檀儿被他拉起来。

    他们这一趟出门，比之前墨连城单独出门，要拖延上好几个时辰。

    当然，最重要一部分原因，他们在山谷耗了不短时间，目光放在微微荡漾的清澈水面，曲檀儿心神一晃。

    某女，这是想到了刚才，她跟墨连城跳落水中，那番缠绵……

    好羞人啊，有木有？！

    天地可鉴，当时，她真的只是想洗一洗，洗干净就上岸的。

    后来，是怎么擦枪走火了的？

    好像是城城不知不觉地贴过来先的……

    再回过神，不偏不倚收到墨连城含笑且宠溺的注视，毫无设防地，某女脸红了下，“咳！不知道秦岭他们看完那些古籍没有？”

    知道檀儿这是不好意思，食饱餍足的墨连城难得没逗她，“已经好几个时辰，应该看完了。”

    曲檀儿左顾右盼，似乎在辨认回去的路，“回去？”