
　　虽然昊天上帝几乎被各大教派架空，空有天帝之名，而无天帝之实，但天庭乃是三界正统，这是谁都无法否认的。

　　青华大帝说将天庭解散，让佛门来统治三界，这话一般人还真不敢乱说，可能也就骄纵跋扈的阐教弟子，才敢如此胆大包天。

　　“太乙师兄，谨言！”

　　青华大帝就是太乙真人，见他如此口无遮拦，阐教一系众神脸色微变，其中长生大帝连忙出声提醒，有些话是不能乱说的。

　　天庭乃是三界正统，乃道祖鸿钧钦定，就连诸圣都不敢说让天庭解散，太乙真人却说解散天庭，这简直就是大逆不道。

　　“阿弥陀佛……”

　　如来没有再多说什么，环顾众神一眼后，便带着孔宣离去了，三妖既已被处斩，那说再多也是无用，现在如来最头痛的是，该如何安抚孔宣。

　　孔宣两兄弟感情深厚，这事如来很清楚，如今大鹏魔王被处斩，孔宣绝对不会善罢甘休，就算今日将他带回去，来日肯定也会再来天庭找麻烦。

　　“众卿可还有事启奏？若是无事，那就散了吧！”

　　昊天上帝脸色阴沉，任谁都看得出来，他心情相当不好，众神见此也都识趣的退下，不想去触昊天上帝的霉头。

　　昊天上帝在离去时，深深看了李炫一眼，李炫则是毫不示弱，与昊天上帝隔空对视，一时间气氛不免紧张了起来。

　　“帝君，可愿去往兜率宫一坐？”

　　这时太上老君突然开口，竟邀请李炫前往兜率宫，昊天上帝顿时眉头一皱，众神也都纷纷看了过来，都是一副很意外的表情。

　　“不甚荣幸！”

　　其实何止众神很意外，李炫自己也很意外，不明白太上老君为何邀请他去兜率宫，不过李炫猜测，可能跟佛门大兴，或者说西游有关吧。

　　李炫已经不是第一次来兜率宫了，不过却是第一次踏入兜率宫，上次求丹李炫根本连门都没有进，就被金角童子送来一葫芦丹药打发了。

　　“帝君请坐，童儿，去取些仙果，款待贵客。”

　　大概几分钟过后，金角童子端来一盘灵果，灵果种类五花八门，但毫无例外的是，全都是洪荒最顶级的先天灵果。

　　其中就有大名鼎鼎的黄中李、九千年蟠桃、人参果等等顶级先天灵果，只能说不愧是天道圣人的化身，出手就是不同凡响。

　　“老君邀请贫道来此，可是有什么事要吩咐？”

　　对灵果李炫浅尝即止，毕竟到了他现在的境界，就算是顶级先天灵果，对他的用处也不大，也就是满足一下口腹之欲。

　　另外当着太上老君的面，李炫可不敢托大，连自称也变成了贫道，毕竟从某种意义上来讲，圣人化身同样代表着圣人。

　　“帝君是聪明人，应该猜到了老道的目的才对。”

　　太上老君似笑非笑，有些话不能说出口，圣人与道合真，到了此等境界，说必有应，言必有感，他如果说了，西方那两位肯定会有所察觉。

　　“当年封神之战，通天教主于两界关，布下诛仙剑阵，此剑阵无力无穷，非四圣不可破，于是阐教教主邀请西方二圣，共破诛仙剑阵，因而许下一个人情，并承诺封神之后，不会干涉佛门传道东方……”

　　太上老君旧事重提，说起了封神之战，阐教教主邀请西方二圣，共破诛仙剑阵，因而欠下西方二圣一个人情的事。

　　关于这件事知道的人其实很少，不过李炫前世看过封神演义，所以对这事倒是知道一些，同时李炫也大概猜到了太上老君邀请他来兜率宫的目的了。

　　“碍于当年阐教教主的承诺，有些事道门不好去做，但帝君不是道门中人，帝君要做什么道门无权干涉。”

　　太上老君说到这里，李炫基本已经可以确定，太上老君找他来的目的了，跟他猜测的一样，道门想借他的手破坏佛门大兴。

　　听完太上老君的话后，李炫并没有表态，而是沉默以对，让他去得罪佛门，好处全让道门给占了，他看上去有那么傻吗？

　　“帝君也请放心，道门会在背后支持你，前提是不能让佛门抓到把柄，就像今日之事，帝君就处理的很好。”

　　今**迫昊天上帝处斩三妖的事，即便佛门知道昊天上帝是被李炫和众神逼迫，也没有借口找李炫的麻烦。

　　李炫作为天庭六御之一，有责任和义务维护天庭的威严，三妖冒犯天威被处斩，在任何地方天庭都是占理的一方，西方二圣也无话可说。天籁小说网

　　“既然老君都这么说了，那贫道也就开门见山，贫道不是道门中人，没有义务维护道门权益，有付出就得有回报，那不知贫道又能得到什么？”

　　如果没有足够的利益，这种得罪佛门的事，李炫绝对不会去做，虽说现在他和佛门关系也不好，但毕竟没有彻底得罪死。

　　可如果破坏了西游，破坏了佛门大兴，那结下的仇可就大了，到时候就再也没有缓解的余地。

　　“帝君快人快语，道门自然不能让帝君白忙活，一条关于鸿蒙紫气的消息，不知能否让帝君出手？”

　　李炫闻言浑身一震，不可置信地看向太上老君，太上老君竟然知道鸿蒙紫气的消息？这怎么可能？

　　“帝君出生较晚，有些事可能不知道，当年道祖于紫霄宫赐下鸿蒙紫气，六圣各得赐一道，还有一道赐予了红云道人……”

　　太上老君说起了当年紫霄宫的旧事，那红云道人乃天地初开后，天地间第一朵红云得道，也曾是紫霄宫中客。

　　红云道人天性良善，在洪荒中交友极广，与许多大神通者多相交莫逆，就比如那位与世同君、号称地仙之祖的镇元子，就是红云道人的至交好友。

　　“可惜红云道人福源浅薄，无福消受鸿蒙紫气，在上古时期就身殒了，至于红云道人那一道鸿蒙紫气，也从此不知所踪。”

　　太上老君将红云道人的事迹，简单地说了一下，其中细节并没有详说，重点则提到红云道人身殒后，那一道不知所踪的鸿蒙紫气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第203章：老君相邀，入兜率宫免费阅读。https://xs.23sk.com 