
“啥高枝？勾搭男人了？”江老太眼睛亮了，肉丝面也顾不上吃，冲服务员打听，周阿嬷也停下了吃面，炯炯有神地看着服务员。

俩老太太如此配合，让服务员挺受用的，她四下看了下，反正没客人，便坐了下来，“勾搭了个高干子弟，这些天班都不上了，那男人家里当官的，连我们经理都不敢得罪，哼，我们家里孩子生病都不敢请假，怕扣工资，这小骚货天天请假，不就是仗着有男人撑腰！”

服务员口气酸溜溜的，这些天郑曼青上班的次数少，有时候连假都不请，经理也不敢说啥，少一个人，活自然就多了，她们几个服务员都怨死了，但也只敢在私下埋怨，当着郑曼青的面，她们还得客客气气的，怕得罪袁天赐。

可把她们憋屈死了，一肚子牢骚正好冲江老太她们发了出来。

“这狐狸精是要嫁干部了？”江老太悻悻地问。

服务员神色更鄙夷了，“哪能呢，你们是不知道，那男人是出了名的花花公子，睡过的女人两只手进了数不清，还得加上两只脚，不过就是玩玩，人家干部家庭，怎么可能娶这小骚货，想得美呢！”

江老太这下放心了，不娶就好，她可不希望郑曼青这狐狸精过好日子。

服务员又说道：“这小骚货就可劲儿作吧，等那花花公子新鲜劲过去了，哼，有她好受的！”

别看经理这些天好说话的很，老早憋一肚子火了，等袁天赐厌了，郑曼青的苦头也就到了，饭店的人都等着看好戏呢。

说曹操曹操就到，经理背着手出来了，服务员吓了一跳，赶紧起身走了，装出忙碌的样子。

周阿嬷心里的疑惑解开了，便慢条斯理地吃起了面，郑曼青这蠢货用不着她费心思对付，自个就能作死，花花公子还能有什么良心，看着吧，顶多也就一个月的热乎劲儿。

吃过了面，江老太拽住了周阿嬷，眼巴巴地看着热气腾腾的包子，“好不容易出来一趟，再买几只包子，大宝和恬恬，还有玉青都好久没吃包子了。”

“成！”

周阿嬷也很干脆，可眼神却意味深长，江老太以为占到了便宜，兴致勃勃地去了窗口，大声嚷道：“要十只肉包子。”

总共五角钱，还得一斤粮票。

江老太抱紧了报纸包着的肉包子，冲周阿嬷看去，示意她好去付钞票了。

周阿嬷伸手在口袋里掏了把，掏出了空荡荡的两只口袋，连裤口袋也掏出来了，其实钞票都被她转移到衣服里面的口袋了，钱是小事，她就见不得江老太这贪便宜的小样儿。

“刚才肉丝面花光了。”周阿嬷气定神闲地说着。

江老太急了，看了眼怀里的包子，果断道：“那不要了。”

“那怎么成，都给你装起来了，你不要还卖给别人不成？赶紧付钱！”饭店服务员可不好说话，气冲冲地嚷着。

后面来了几个客人，排在江老太后面，都是赶时间的，也帮着催江老太。

周阿嬷则悠哉地去了一旁，她知道江老太肯定有钱，果然，被群攻的江老太吃不消了，委屈地掏出了五角钱，还有一斤粮票，这才抱着一兜肉包子出来了，看到周阿嬷就没好气地瞪了眼，又上这老太婆的当了，刚才吃的肉丝面也不香了。

“阿姐你以后出门多带些钞票，又不是没钱，抠抠索索的干啥！”

路上，江老太一直在埋怨，周阿嬷也不理她，只当她在放屁，还从报纸里抢了只肉包子津津有味地啃着，白吃就是舒服啊。

江家的晚餐桌上，多了一盘肉包子，江小暖看出自家奶奶心情不太好，沉着脸像是谁欠了钱一样，就冲周阿嬷小声打听。

“花钱了，心疼。”

周阿嬷冲肉包子努了努嘴，江小暖明白了，哭笑不得，她每个月给老太太那么多生活费，就算天天吃肉包子都绰绰有余，可这老太太花钱还是抠抠索索的，也不知道啥时候才能大方些。

等周玉青吃过饭回家后，周阿嬷说了饭店打听来的事。

“那敢情好，自己作死，还省玉青的事了。”江小暖冷笑。

郑曼青可真是蠢，居然以为花花公子会有真情，呵……她虽没见过那个袁公子，可一听就知道是什么样的人，就是个把女人当成玩物的渣渣。

陆寒年却面有所思，袁公子？

不会是他认识的那个吧？

如果真是袁天赐，郑曼青确实是在作死，袁天赐可不是善茬，而且也没那么大方，基本上是白嫖，软的不成就来硬的，要不是袁家护着，就这王八蛋犯下的罪行，都足够枪毙十几回了。

“是不是叫袁天赐？”朱古力也想到了这家伙。

这个时候的风气还是蛮保守的，很多高干子弟其实人品都还不错，像袁天赐这种人极少，朱古力一听就想到了这王八蛋，觉得十之八九是他。

“不晓得叫啥名，反正听说家里是当大官的，欺负了好多姑娘家，都没啥事儿。”江老太说。

朱古力拍了下桌子，气愤道：“肯定是那王八蛋，全海城就他一个袁公子！”

陆寒年也肯定是袁天赐，不过他不打算管这闲事，一个愿打一个愿挨，郑曼青可是乐在其中的。

江小暖却想到了前世周野的死，周野就是和大院的纨绔子弟起了冲突，这才意外死亡的，那个纨绔子弟好像也姓袁，莫非就是这个袁天赐？

她的心陡地沉了沉，有种极不好的感觉，便准备这段时间多打听打听袁天赐的事，尽量让周野和他别正面杠上。

而且她还记得，周野是在饭店出的事，那个袁天赐好像是参加朋友的生日宴，周野也正好在饭店吃饭，而且是傍晚时候出的事。

要不然她就提醒周野这段时间少去饭店吃饭，也别路见不平拔刀相助，看到不平事就找公安叔叔，别自个冲上去闹。

江小暖打定了主意，心里安定了些，晚上她就和陆寒年说，让他提醒周野。

又过去了一星期，复读班的学习按部就班，这天放学，江小暖和朱古力回了家，吃过晚饭后，就回房间做作业，弄堂响起了大婶的叫声，“江小暖电话！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68411210"  chaptername="第477章  心有不安">加入书签</a>
</div>
