    周煜文的节目本来就是晚会的后面几个，所以周煜文表演完节目以后，晚会也差不多结束了，本来宋白州都打算离开了。

    后来得知还有个颁奖仪式，校领导要给获得最受欢迎的节目颁奖，宋白州不由心中一阵激动，问校领导自己可以颁奖么？

    “您当然可以。”校领导们点头。

    于是大家一直等到晚会结束，然后各自评分，周煜文本来是得到了一个第三名的成绩，毕竟是个人表演，比起那些集体表演少了一些意义，但是霸道惯了的宋白州直接说，我感觉这同学表演可以，不然让他获得第一名吧？

    宋白州说话，这个面子是要给的。

    于是周煜文得到了第一名，还有个一等奖奖励，一辆自行车。

    周煜文站在台上领奖，宋白州一步一步的上台，心里却是忍不住激动起来，八年前他在中东战场的时候，都没有今天这么激动。

    甚至他的双腿有些发抖，这么一步一步的走到周煜文面前，压抑住自己心里的那份感情，勉强挤出一分笑容：“恭喜你。”

    周煜文感觉眼前这个中年人莫名其妙的，看自己的眼神怪怪的。

    他淡淡的说：“谢谢。”

    有人推过自行车，宋白州把自行车交给了周煜文，宋白州心里有好些话想和周煜文说，但是却不知道该说点什么，他憋了半天：“你，你将来想做什么？”

    “嗯？”周煜文不由看向眼前的这个中年人，宋白州的两鬓已经斑白，脸上也尽是岁月的皱纹，他想给周煜文挤出一个微笑。

    老实说，这个笑容有点丑，周煜文感觉怪怪的。

    宋白州问：“你是想当官？还是想经商？”

    周煜文心想可能都是领导的套路吧，于是回答：“只要能为祖国做贡献，做什么都可以。”

    宋白州一愣，满心的期待有些失望，微微点头：“好，挺好的。”

    两人就这么短短的两句话，后面宋白州想走，结果又转过身，欲言又止：“你，你有没有喜欢的东西？”

    “？”周煜文更加莫名其妙。

    宋白州道：“车子，表，或者是，”

    宋白州想说女人，但是又一想，周煜文好像不缺女人，这一点，倒是和自己挺像的。

    “谢谢领导关系，这些身外之物只不过会腐蚀我的思想，我并不喜欢。”周煜文淡淡的说。

    听了这话，宋白州苦笑了起来，点了点头，又说了一句挺好的，这下宋白州转身离开了。

    周煜文瞧着宋白州离开的背影，总觉得这个男人对自己怪怪的，但是哪里怪，又说不上来。

    “嘿！想什么呢！？”章楠楠扑向周煜文，抱住周煜文的胳膊问。

    周煜文摇头说：“没什么，送你个礼物。”

    说着，把自行车随手就送给了章楠楠。

    章楠楠很开心：“真的送给我？”

    “那是假的，你要给我摸一下才给你。”周煜文又开始要和章楠楠耍流氓，把章楠楠气的满脸通红，说周煜文讨厌死了。

    周煜文则是在那边笑了起来。

    本来周煜文在论坛里的人气就不低，今天又唱了一首歌，而这首歌有音箱扩音，早就被有心人录下来，又获得了晚会的第一名，最起码学校第一校草的名声是跑不掉了。

    苏浅浅看着周煜文和章楠楠在台上亲热，心里很不是滋味，想上去打断他们，她对蒋婷和乔琳琳说：“周煜文那首歌明明是写给我的！对不对，蒋婷，那首歌是写给我的，她凭什么...”

    “就算他是写给你的，他现在的女朋友也不是你！”蒋婷不希望苏浅浅在这种时候出丑，拉着苏浅浅不放。

    苏浅浅被拉着，没办法去找周煜文，就在那边哭，她说她要问清楚。

    蒋婷说：“你不要再自取其辱了好么？你觉得你这样上去，周煜文会帮你吗？！周煜文什么性格的人，难道你不了解？你觉得他会喜欢这样的自己？”

    蒋婷一段话把苏浅浅说的哑口无言，苏浅浅在那边呜呜的哭，她抱着蒋婷在那边哭，她说：“蒋婷，我该怎么办，我好喜欢周煜文啊，我离不开他。”

    蒋婷叹了一口气，安抚下苏浅浅，她说：“浅浅，我知道，我知道你喜欢周煜文，但是你应该了解周煜文，周煜文的女朋友现在是那个女孩，你自己想想，如果你是周煜文，你的青梅竹马过来和你闹，你会选择青梅竹马还是你现在的女朋友？”

    “肯定是青梅竹马啊！我们一起长大的！”苏浅浅固执的说。

    “嗳，以周煜文性格肯定选那个小妹子。”乔琳琳直接吐槽道。

    苏浅浅瞪了一眼乔琳琳：“凭什么？”

    “因为选你，会让他下不来台，你不觉得你这几天已经不是你了吗？”蒋婷一针见血的说。

    苏浅浅一愣。

    蒋婷说：“开学第一天见你的时候，我觉得你好漂亮，好有气质，对人大方，彬彬有礼，可是这几天呢？你看看你都成什么样子了？天天哭，看到周煜文就跟个泼妇一样，你觉得你这个样，会有人喜欢吗？”

    “我...”苏浅浅顿时无话可说，她仔细思考了一下蒋婷说的话，她发现自己这几天好像似乎是做的有点不对。

    不知不觉，苏浅浅又是泪眼朦胧了起来，她抬起头看台上。

    台上，章楠楠正和周煜文打闹，有专业人士拿着单反过来说要一起拍张照，乔琳琳一听立刻吵着要跑上台。

    章楠楠说对周煜文说要下去等他。

    结果被周煜文一把拽住，周煜文说：“你跑什么，老老实实呆着。”

    “可是我都没有表演节目。”章楠楠嘟着嘴。

    “没事，你待在我身边，偷偷的，不告诉他们。”周煜文哄着章楠楠，搂着章楠楠的小腰，趁着说悄悄话的功夫又偷亲了一下章楠楠。

    章楠楠气的不行，说周煜文坏，这么多人。

    周煜文轻笑说，这么多人，谁会看你啊？

    台下的苏浅浅气的咬牙，此时章楠楠站的位置，应该是自己才是，明明应该是自己。

    “蒋婷，我们走吧。”苏浅浅的眼泪流干了，表情也变得冷冰冰的了。

    “啊？”蒋婷不解。

    苏浅浅淡淡的说：“回宿舍，”

    “你？”

    “属于我的东西，我早晚都要夺回来！”

