
　　“咦，这还怪全乎的勒。”

　　兽医面对展开的急救包，琳琅满目的各种物件完全看花了眼。

　　有些连蒙带猜的能用，有些东西吧，他真不知道是干什么用的。

　　看他完全不着急的样子，孟烦了是着急了：“我说郝兽医，郝大爷,我叫你爷爷成吗？

　　这儿还有一病人呢，一个为国尽忠负伤却得不到救治的病人，一个得不到救治很快就要死的病人，你就忍心看着我死吗？”

　　孟烦了的嘴皮子从来都是那么犀利，尤其涉及到他本人的利益。

　　一套道德绑架下来，没几個人能受得住。

　　“额真是伤心死的。”郝兽医并没有拖延的想法。

　　问题是只有搞懂了这些新奇的工具怎么用，才能更好的医治他的伤腿。

　　孟烦了催促的紧,郝兽医没有办法,只能按照自己的理解来。

　　用圆头剪刀把衣服剪开,把生理盐水滴在舌头上试了一下，是咸盐水，这是干什么用的，能消毒吗？

　　郝兽医并不知道生理盐水有消毒的作用。

　　同时忽略了酒精棉片，碘伏片，消毒湿巾这几样可以直接用于皮肤或接触物消毒用品。

　　“那额就给你用酒消毒吧！”郝兽医好包裹里拿出了一瓶朗姆酒：“这洋酒跟咱们的白酒相似，你忍着点疼啊！”

　　一股子酒洒到伤口上，孟烦了额头上青筋暴起，整个身子都僵直住了，快把含在嘴里的短木棒都快咬碎了。

　　疼痛，像是把腿锯了的疼。

　　当孟烦了后来知道急救包里有一种药，可以止疼的时候，不禁为当时的着急鲁莽后悔。

　　“忍着点，就快了。”

　　郝兽医没敢动里面的弹头,清洗掉了伤口上的脓水，把有消炎作用的粉末撒上,用绷带对伤口进行了包裹，便算是结束了包扎。

　　吐掉嘴里含着的木棍，孟烦了靠在树根下，疼的不停倒吸凉气，完全不符合人们印象中军人的形象。

　　围观的炮灰们不会有人嘲笑他，有几个能是关二爷，刮骨疗伤都不皱一下眉头？

　　受伤了疼的喊老娘都十分平常。

　　倒是看那丰富的西医器具，引得人们无尽遐想。

　　龙文章胳膊上的伤口两个创可贴就搞定了，带着排头班走在最前面上路了。

　　他手里的捷克式轻机枪，已经换成了九五式自动步枪。

　　打了十来发子弹，龙文章便感受到了这枪的优点，轻便、精准度好、后座力小，关键弹夹还是三十发的。

　　方方面面都要比捷克式轻机枪好一大截。

　　跟陈浩讨要了三个弹夹，龙文章毫不犹豫的把捷克式轻机枪淘汰了。

　　经历了刚才那一出，龙文章觉得自己越发看不透陈浩。他机缘巧合在丛林里碰到的，难道真的是个会法术的？

　　龙文章倒不是不信，他自喻为招魂人，都相信能招来亡魂。

　　出现会法术的人，似乎并不奇怪。

　　关键是让他自己碰上了，就很奇怪。

　　其实不管怎么着,龙文章觉得这不是坏事。武器不管咋来的,能给他们用，能打小鬼子就好。

　　沿着公路英国佬给出的路线，又走了两个多小时。

　　他们顺利的没有遭遇日军。

　　不过天色黑了，由于中间的战斗耽搁，按照原本计划天黑了就抵达机场是不现实的。

　　龙文章拿出地图照着手电筒瞅了一眼。

　　按照白天的速度最少得走一个半小时，由于天黑的缘故非得增加到俩小时不可。

　　还能怎么着？

　　只能接着走夜路了。

　　激烈的战斗加上不停歇的赶路，士兵们吃进肚子里的东西已经消化光了，急需要补充能量。

　　龙文章通过对讲机请示了一下，原地休整十五分钟，该吃饭吃饭该放水放水。

　　此时，咸肉罐头派上用场。

　　用开罐器撬开，撇个树枝子穿过肉块，抱着直接啃就行了。少了许多麻烦，咸肉味道还不错。

　　不远处的丛林突然传出一阵异响。

　　草丛灌木中窸窸窣窣地摇晃着，大伙都警惕的把枪对准了那边，本能的以为有人藏在里面。

　　“出来！老子看到你了，再不出来，老子整死你！”迷龙拉开轻机枪的保险，向那块灌木丛大声喝道。

　　龙文章赶紧把头盔戴着，透过红外热成像夜视仪，发现了不远处的灌木丛里居然藏着一票人。

　　着实出乎了他的意料，怎么之前就没注意到呢？

　　要是小鬼子搞偷袭，他们都得当烈士。

　　龙文章用手中的自动步枪，朝着大致的方向避开人开了两枪：“再不出来就当你们是敌人了。”

　　子弹比言语更能吓人。一个

　　一个身着英军军装的军官，很快麻溜地举着手走了出来。

　　“长官，别开枪，自己人，都是自己人！”

　　龙文章把枪口放低，意味深长地看着俩人问道：“自己人？你们是哪个部队的，藏在这儿鬼鬼祟祟干什么？”

　　“我们是第五军，二十二师的，和大部队走散了。沿着公路往回走，看见你们的动静还以为是日军，所以才躲起来。”

　　少尉解释了一番，认真的瞅了一眼龙文章的中校领章：“长官，您是哪支部队的？”

　　这到把龙文章给问住了，他一直没搞明白陈浩要以什么样的名义，率领手下的人马。

　　这倒并不妨碍龙文章糊弄人，川军团的番号毫不犹豫的报了上来。

　　“原来长官是川军团的？我们正好还遇见了几个川军团的弟兄。”

　　少尉转身向林子里喊道：“弟兄们都出来吧，咱们遇上川军团的长官了。

　　他的一声吆喝，后面的灌木丛里猛的冒出了许多人影，把不知情的迷龙等人吓了一跳。

　　迷龙愣了愣神感叹道：“好家伙，藏了这么多人！”

　　参天树木把月光遮挡住，丛林里几乎是伸手不见五指。

　　只要猫在灌木丛里不出声，哪怕走到人面前，瞪大眼睛都很难看出端倪来。

　　用手电筒一照，他们才看清了。

　　这些人起码有小一百多人，个个灰头土脸，衣衫褴褛，跟他们在收容站的情况一模一样。

　　手里拿着枪的没几个，要是遇上敌人了肯定送菜。

　　除了像乞丐的，居然还有三十几个裸男，跟他们落地时的情况一样，就一个华夏裤衩。

　　不用说，迷龙他们都知道，这一定是坐飞机来的。

　　八成也没落对到地方。

　　后来一打听果然如此，唯一比他们这波幸运的，是落地后没遇上小鬼子追兵。

　　“长官，能给点吃的吗？我们已经断粮了，有两天没吃饭了。”少尉眼神直勾勾的盯着地上打开的罐头，口水都要流下来了。

　　其他人好不到哪里去，看罐头的眼睛直冒绿光。

　　感受过饥饿的人，会知道那是一种多么强烈的痛苦。肠胃无时无刻都在蠕动，那是胃绞痛。

　　饥饿会使人吃下最难吃的东西，树皮、草根甚至观音土，在饥荒年间出现人相食的惨剧，彻底突破伦理道德底线。

　　人都已经不是人了，如此就能理解饥饿究竟有多么痛苦了。

　　“把所有的吃的都给他们。”

　　龙文章不带一丁点儿犹豫的，他挨过饿，知道饥饿的痛苦。

　　排头班的士兵带着点怜悯，把身上所有能吃的东西都给了他们，包括口袋里准备改善口味的白砂糖。

　　瞧那些人狼吞虎咽的吃相，他们不禁感到庆幸。

　　长官说的没错，跟错了人三天饿九顿，看这饿得跟八辈子没吃饭似的。

　　仅仅中午吃了一顿饱饭的他们，丝毫不担心肚皮会挨饿。

　　只是因为他们长官说：跟着他混，绝不可能饿肚子。

　　把罐头盒子上的油腥都舔了个干净，再倒着水涮了一遍喝下肚，少尉意犹未尽的舔了舔嘴唇。

　　这是他们最近以来，吃到的最美味，最有营养的一顿了。

　　“长官，看你们走的方向是要往南去。”

　　少尉叹了一口气说：“不要往南了，南边早几天就已经彻底败了。主力部队都在往回撤，你们往南走只会撞上追击来的鬼子。”

　　即使不是第一次听到，迷龙他们内心还是震动不已，心中问候了虞啸卿所有女性家属和八辈儿祖宗。

　　“干你娘的虞啸卿，都已经败了，还把老子们弄来送死。”

　　老兵愤恨的咒骂，传到那些人的耳朵里。

　　他们不禁疑惑虞啸卿是谁，得知是川军团的团长，一个个都傻眼了。

　　当着长官的面骂顶头上司，这是活腻味了？

　　少尉听跟他们在一块的川军团士兵说起过，有些同情他们：“兄弟，还是嘴下留点情，不然等回去了……”

　　“怕他虞啸卿报复？”

　　老兵说出来了少尉未说出口的话，满不在乎的说：“怕他龟孙子，我们已经换长官了，不认那孙子了。”

　　少尉没得劝，只能敬他是条汉子。

　　龙文章询问对方等人的接下来的目的，得知少尉他们还要一路向北，去追赶大部队回国。

　　“那些你们川军团的人，是可以归队。”少尉大概猜出了龙文章的想法，主动提出来。

　　“那是肯定的，你们也跟我们走吧。”

　　龙文章搂着少尉的肩膀，信口拈来的忽悠道：“这一路北上，不是一天两天的，饿肚子可是无法活着回去的。

　　我们要去的是英国人的机场，那有吃的武器，还有飞机。

　　吃饱了喝足了，直接坐着飞机就回国了，你饿着肚子步行穿过茂密的丛林，选哪个很容易吧。”

　　龙文章心里琢磨着把这一百人都留下来，加起来有小二百。

　　把人忽悠过来，陈浩一定得升他的官。两个步兵连了，按照约定的，怎么着都能当个营长了。

　　他聪明，少尉也不是傻蛋。

　　“长官，您就别忽悠我了，你们坐的飞机都被日本人打下来了，英国人就是有飞机哪还敢再起飞？

　　我们还是老老实实的步行回去吧。”

　　龙文章用力的一搂少尉：“啧，你真是榆木脑袋……”天籁小说网

　　在忽悠方面，他目前只输陈浩一筹，还没有输给别人呢！

　　在小忽悠滔滔不绝的忽悠下，少尉明显动摇了，只是还有一些迟疑，万一向南遇上日军可就糟糕了。

　　龙文章拿出缴获自日军少尉的军刀，肩章领章等证明身份的物件，吹嘘起了下午的大胜。

　　“我们只是聚集了几十号人，就冲日军一个中队发起了进攻……

　　被救出来的英军少尉，抱着我的腿痛哭流涕，直言要不是我们他们就全完蛋了。”

　　龙文章吹完了牛皮手一指迷龙：“不信你问他们。”

　　“却有这么回事。”

　　为了把人忽悠来，迷龙只能捏着鼻子配合他。

　　有物证，有人证，二十二师的众人听得心潮澎湃，只觉得这个川军团的长官，着实是个勇猛的将领。

　　正常部队人数少于敌人三倍，都不敢向日军发起进攻。

　　这比敌人还少，有那个胆量，居然还打赢了，属实够厉害的。

　　少尉稍稍犹豫了一下同意了，壮着胆子提条件：

　　“长官，我有个条件，如果没有飞机能走，要给我们一些补给，让我们自己去追主力部队。”

　　“好，就这样定了。”

　　这也就是遇上了龙文章没架子，也是他们倒霉遇上了龙文章，根本就没准备放他们走。

　　少尉还觉得自己占了便宜，心中歉疚不已。

　　殊不知已经把自己等人卖了，还要替人家数钱。

　　把人忽悠留下来了，龙文章拿起对讲机走到避人的地方，向陈浩报告这一好消息。

　　“一百多号人，又一个连有了。”

　　“这回该给我升营长了。”

　　“之前你答应好的，大丈夫一言九鼎，不能食言啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天，从亮剑开始的倒爷更新，第281章，忽悠来一个连免费阅读。https://xs.23sk.com 