    夜深！

    沈东抱着怀里的钟灵睡得正香，突然床柜上的手机响了起来。

    他抓起手机一看，发现居然是秘书苏菲打来的，心中好奇，这小美妞大半夜的给自己打电话干什么？

    他生怕吵醒了钟灵，蹑手蹑脚的下床来到窗边，按下接听键。

    可他还没来得及说话，手机里传来的却不是苏菲的声音，而是一个中年妇女的笑盈盈的声音：“沈...沈东，你睡着了吗？不好意思，这么晚了还打扰你休息。”

    沈东一愣：“你谁啊？”

    “我是苏菲的母亲，你丈母娘，你这么快就把我给忘了？”

    苏母不好奇的埋怨道，但言语间还是充满了笑意，显然是在开玩笑。

    她也是担心明天苏菲不会去找沈东，思前想后，她决定趁着苏菲睡觉的时机，将苏菲的手机偷了出来，给沈东打电话聊聊。

    沈东这才恍然大悟，揉了揉惺忪的睡眼：“伯母，不好意思，我刚刚睡懵了，您身体还好吗？我原本还打算抽空去看您的，只是这实在是太忙了，抽不开身，等我忙过这一阵再去看您。”

    沈东这话完全是脱口而出，嘴甜得不要不要的。

    “哎，我知道你忙，没事，我的身体好着呢。”

    苏母虽然说话时还是带着笑容，但她的那一颗心已经沉入到了谷底。

    要知道以前沈东都是称呼她为妈，而现在沈东却改口为了伯母，这让她隐隐感觉，沈东和苏菲的关系比她想象的还要糟糕。

    在重重的叹了一口气之后，他语重心长的说：“沈东，小菲这个人性格比较直率，但她没什么坏心眼，不像外面的女人那么深的城府，那么恶毒的心肠。她从小就被我给惯坏了，你可要多包容包容她。别的我不敢说，但贤妻良母这一块儿，我闺女肯定胜过外面大部分的女人...”

    沈东听得迷迷糊糊的，不知道苏母究竟要表达什么，满脑袋的雾水。

    苏母说着话的同时还抹起了眼泪，哽咽的声音十分沙哑。

    可她说了好一通，见沈东这边始终没什么动静，小心翼翼的问道：“沈东，你还在听吗？”

    “伯母，我在听呢！”

    沈东一脸疑惑。

    苏母还以为自己打感情牌对沈东没作用，索性换了一个策略：“沈东，你和小菲的事情，我都听她说了，这事儿都怪她不懂事，我已经狠狠的批评教育过她了，看在我的薄面上，你能原谅她吗？”

    沈东很想问，什么事儿啊，什么原谅不原谅的，他满脑子都是雾水。

    手机里再次传来苏母抽噎的声音：“沈东，看在妈的薄面上，你就原谅苏菲这一次吧，以后我向你保证，她绝对不会再耍小孩子脾气了。对了，我还打算让她搬过去跟你一起住，这样她也方便照顾你...”

    听见这话，沈东一个头两个大。

    搬过来一起住？

    他同意，但林婉秋同不同意那就是另一回事儿了。

    不过他也不知道发生了什么事，担心自己说多了，会把这层谎言捅破，所以打了一个哈哈：“伯母，我这边有急事，挺忙的，要不明天我给你打电话？”

    “也行也行，你现在在青阳市吗？我听小菲说你出差了？你什么时候回来？你来家里，妈做几道拿手好菜给你养养胃，你们这种大忙人就是不按时吃饭...”

    苏母越说越没边了，沈东只好搪塞道：“等我回来，一定亲自去拜访您，我去忙了，拜拜！”

    说完，他急忙挂断了电话，目光深沉的望向窗外的夜景，心中嘀咕着究竟发生什么事了？

    就在这时，他的背后传来一道轻唤声：“沈东哥哥，你不睡觉，站在那儿干嘛呢？”

    “思考人生！”

    沈东苦笑了一声，转身躺回到了床上。

    钟灵的双手搂着他的脖子，柔弱的身躯不断晃悠着：“沈东哥哥，你的手呢？我要让你抱着我睡！”

    沈东满脸溺爱的将钟灵搂在怀里，低头在钟灵的额头上吻了一下：“快睡吧，明天还要上学！”

    钟灵如同小袋鼠一般挂在沈东的身上，心中满满的安全感和温馨感。

    ...

    次日清晨，沈东一如既往的做好早餐，待吃完早餐后，他闲来无事，便在草坪上练着拳。

    其实到了他这种境界的武者，已经不用在拘泥于一招一式，更注重于对武术的领悟。

    这就是由形化意，去领悟更加高深的武学。

    可他却知道，自己这个年纪就成为了玄武境中期强者，接下来这几年，自己只需要稳固基础，才能再有所突破。

    而且他也一直很好奇，玄武境中期强者的极限在什么地方。

    他真的很想有一个对手，能让他尽全力一较高下。

    就在他为此而专注之时，一道手机铃声打破了他的沉思。

    他掏出手机一看，发现是苏菲打来的电话，内心反倒是闪过一丝恐惧，心中嘀咕着，这该不会是苏母打来的吧？

    在他按下接听键后，听见手机里传来的是苏菲的声音，这才放下心来：“沈东，昨晚我妈是不是用我的手机给你打过电话？她有没有跟你说什么？”

    刚刚苏菲上厕所，闲来无事便翻出手机玩玩儿，却赫然发现昨晚临近十二点时，有一条和沈东的通话记录，时长近十分钟。

    她不用想也知道，肯定是昨晚她母亲偷偷用了她的电话，给沈东打去的。

    沈东苦笑了一声，问道：“苏菲姐，你跟你母亲说什么呢？怎么感觉她神神叨叨的？还说让我原谅你。”

    苏菲重重的叹了一口气，她对于自己这个母亲，已经快无力吐槽了。

    然后她将昨天傍晚的事情如实告诉给了沈东，同时还向沈东连连道歉，毕竟她也没想到事情会发展到这个地步。

    “没事，只要谎言被捅破就行。”

    沈东反倒是丝毫不在意，只是忍不住埋怨了一句：“下一次有事，你能不能提前通知我一声，我也好提前做准备。昨晚如果不是我应对得当，还真容易出岔子。”

    说到此处，他转移了话题：“对了，接下来你打算怎么做？如果处理不当的话，按照你母亲的暴脾气，事情肯定会越闹越大的。”

    苏菲也在为这件事情而感到纠结，昨晚她只是顺嘴一说，完全没有考虑过后果以及应对之策。

    她现在也没了主意，只能将希望寄托在沈东的身上：“那你说该怎么办？我是真的没有办法了。”

    沈东皱着眉头思索了一下：“这事儿说简单也简单，你母亲看重的无非就是我的能力和社会地位，到时候你只需要跟她说，我的身份都是伪装的，车是租的，她自然而然也会放弃。”

    “这...能行吗？”

    苏菲皱起了眉头。

    这个办法真的是漏洞百出，但仔细一想，也就只有这个办法可行了。

    “怎么不行啊？”

    沈东反问了一句，十分干脆的笑着说：“要不你就说我打算出国深造了？反正随便编一个理由不就行了吗？”

    “可这样我妈肯定还是不信。”

    苏菲泛起了嘀咕。

    沈东苦笑了一声：“要不晚上，我陪你走一遭吧，到时候说清楚了，你妈肯定也不会让你在我身上白白浪费时间和精力。”

    “沈东，可是这再麻烦你，我都有点儿不好意思了。”

    有了沈东的话，苏菲就如同有了主心骨似的，心里一点儿也不慌了。

    沈东笑了笑：“要不你请我吃顿饭，弥补一下我受伤的心灵？”

    苏菲爽快的答应了下来：“行啊，只要能在我承受能力之外，我肯定请。”

    “哎，现在也不是提吃饭的时候，你再好好想想有什么纰漏的吗？正好我现在没事，来公司转一转！”

    沈东突然发现自己没事做了，还真闲得发慌。

    在挂断电话后，他上楼洗了一个澡，开着车直奔林氏集团而去。

    当他来到苏菲办公室门口时，正好发现苏菲正单手拖着下巴，另一只手晃悠着笔发呆。

    苏菲是属于那种很干净的美，完全看不出丝毫的杂质，给人的感觉不仅看起来十分的舒服，连相处起来也能给人一种想要努力向她靠近的冲动。

    这种女孩的魅力不在于长得有多好看，完全取决于她的气质和独有的魅力。

    “苏菲姐，你在想什么呢？是不是在想我呢？”

    沈东笑着走了进去。

    此刻，苏菲可能是因为思考得太过于入神，并没有注意到自己胸前的纽扣已经解开了，露出了里面的凶光。

    苏菲看见沈东的到来，脸上的愁云瞬间消失得无影无踪，起身给沈东倒了一杯水：“沈东，我想好了，到时候你只管把所有的责任都推到我的身上，就说我和其他男同事勾勾搭搭的，你吃醋了，说了我两句，我就对你大打出手...”

    沈东眉头皱了起来，四下看了一眼，问道：“你这儿哪有什么男同事？连一个同事都没有嘛。”

    “反正我妈也不知道，随便怎么编呗，反正我觉得总不能让你的名声受到损伤吧。”

    苏菲觉得总是麻烦沈东，心中已经十分过意不去了，如果再因此而让沈东的名声蒙羞，她这辈子都不会原谅自己。

    沈东看着这个总是喜欢为别人着想的傻丫头，噗嗤一声笑了出来，习惯性的伸手摸了摸苏菲的脑袋：“好了，山人自有妙计，等下班后你给我打电话，我跟你一起回去。”

    “你有什么办法？”

    苏菲并没有反感沈东摸自己的脑袋，反而十分好奇沈东会想出什么办法。

    然而，沈东却并没有多言，抛给苏菲一个自信满满的目光后，便离开了苏菲的办公室。

    当他推开林婉秋的办公室大门时，林婉秋正在埋头认真的批阅着文件，那份专注特别的有吸引力。

    沈东的步伐格外轻盈，几乎没有发出丁点儿的声音，来到林婉秋的背后，他一把抱住林婉秋的芊芊细腰。

    正在认真工作的林婉秋吓得大惊失色，直接嚎叫出来，抬手就朝着自己的后方挥了过去。

    啪--

    这一巴掌实实在在的打在了沈东的脸上。

    原本沈东是可以避开的，但他却并没有选择躲避，毕竟打是亲骂是爱嘛。

    而林婉秋刚准备呼喊保安，可却突发现在“偷袭”自己的居然是沈东，悬到嗓子眼的心这才缓缓落了下来。

    “沈东，你干什么？你知不知道你这样有多吓人？”

    林婉秋在埋怨了一通后，又是一阵的心疼，伸手抚摸着沈东那略显红肿的脸颊：“你真是的，偷偷摸摸进来，也不知道说一声，打疼了吧？要不要给你抹点儿红花油？”

    沈东嘿嘿一笑，一副贱兮兮的模样，二话不说，朝着林婉秋的红唇吻了下去。

    昨晚自己什么都没捞着，现在他已经迫不及待想要连本带息将其收回来了。

