    楚楚说：“你和李百合没有血缘关系，李百合和云真真才是母女关系。”

    云初初点头：“果然如此。”

    “还有件事情很有趣，按理说，你和云真真是同父异母的姐妹，你们的DNA检测出来结果应该只是相似。”楚楚故意卖了个关子，“结果你猜怎么着？”

    不等楚楚说完，云初初已经翻到，自己和云真真DNA检测报告的那一页了。

    看清楚上面的字，云初初目光一顿。

    怎么会这样？

    楚楚说：“你和云真真的DNA检测报告显示，你们的DNA相似度为100%！你们明明不是双胞胎，也不是出自同一个母亲，为什么会出现这种奇怪的结果？”

    云初初深深吸了一口气，“只有一种可能。”

    “什么？”

    “那就是……云真真曾经偷走了我的骨髓。”

    楚楚瞳孔猛地一缩，“老大，你的意思是……”

    “对于我的身世，云家人的说法是，十八年前医院把我和云真真抱错了，导致我们互换了身份。

    可是有了这份DNA检测报告，说明他们在撒谎。

    根本不是十八年前医院抱错了，否则云真真不可能是云海生和李百合的女儿。那就只有一种可能……”

    云初初深吸了一口气，一字一顿地说道：“云家人在我出生后，偷走了我的骨髓，把我的骨髓给了云真真，才会让云真真和我拥有了相同的DNA。”

    楚楚满脸震惊，“他们这么做的目的是什么？”

    云初初露出若有所思的表情，“他们想让云真真代替我的身份。”

    只有这样才能解释得通，为什么云真真会拥有和自己相同的DNA。

    可云海生和李百合，究竟想从自己身上得到什么？

    或者说替换了自己的身份后，云真真能得到什么？

    云家究竟隐藏了什么惊天秘密？

    原本以为有了DNA检测报告，就能弄清楚，云家人到底是不是自己的亲人。

    可如今，事情却变得更加扑朔迷离起来了……

    楚楚美艳妖娆的俏脸上，露出了一抹狠戾的表情，“不管云家人这么做的目的是什么，他们在老大你刚出生后就偷走了你的骨髓。对一个小婴儿做出这种事，太残忍了！

    就算是我们这种刀口舔血的雇佣兵，也做不出这么丧尽天良的事情！老大，等你查清楚真相之后，我一定帮你弄死云家人！每天抽一次他们骨髓，让他们尝尝你受苦的滋味！”

    顾淮、楚楚、云初初，还有沈惊风等几个人，他们都是当年在孤儿院认识的。

    从很小很小的时候开始，他们几个人就相依为命。

    他们是可以交托后背的战友，比亲人的关系还要牢靠。

    云初初身怀异能，带领几个小伙伴走上人生巅峰，他们认了云初初当老大。

    他们本来在西西里岛过着神仙日子，老大忽然说要回去找亲人，留下一张纸条就人间蒸发了。

    他们虽然有点难受云初初的不告而别，但他们还是为云初初找到了亲人，而真心感到高兴。

    可如今得知真相，楚楚只有满腔的愤怒！

    云初初无所谓地笑了笑，“我只想要一个真相，现在知道他们当年对我做的事情，我就能放手去对付他们了。”

    “对了，老大，还有一个消息你可能会感兴趣。”楚楚说：“我们查到京城孟家，一直在秘密寻找他们失踪多年的小女儿孟瑶。传说这位孟家最受宠的小女儿，在二十年前是京城第一名媛。

    但不知道出于什么原因，孟瑶的所有消息都被人抹去了。我费了好大的功夫，才找到了孟瑶一张侧脸照。老大，你看。”

    楚楚把照片发给云初初，“虽然只拍到侧脸，但是你有没有发现，孟瑶和你长得很像？”

    云初初仔细看着孟瑶的照片。

    忽然心脏狠狠一跳，莫名心悸。

    那是一种很奇妙的感觉，就像是冥冥之中有血脉的牵绊。

    “真的很像……”云初初喃喃道。

    楚楚兴奋起来，“老大，说不定你就是孟瑶的女儿，你要不要去京城孟家看看，或许他们才是你真正的亲人。”

    京城孟家？

    那是京城第一豪门，在整个华夏也是数一数二的存在。

    云初初沉默了一会儿，轻轻摇了摇头。

    “如果他们真的是孟瑶的亲人，为什么孟瑶会流落到东海市呢？孟瑶又怎么会嫁给云海生呢？

    云海生和孟瑶的身份天差地别，云海生根本就配不上孟瑶。我还是先弄清楚，云家究竟隐藏了什么秘密吧！”

    在没搞清楚云家的秘密之前，云初初暂时还不想去找孟家。

    楚楚有些欲言又止，“老大……”

    云初初说：“你想说什么就说吧。”

    “要不要把你的消息告诉风老大？我还没有跟风老大说，我已经见到你了。”

    沈惊风……

    想起离开西西里岛前，沈惊风跟她说的话……

    云初初无奈道：“你以为顾淮那个大嘴巴，还能为我保密吗？连你都知道了，沈大哥还能不知道？”

    楚楚小心翼翼地说：“老大，你真的在外面有狗了？你不要风老大了？”

    云初初白了她一眼，“什么叫外面有狗了？那是我的未婚夫，我已经订婚了！再说了，我和沈大哥不是那种关系，我一直把他当成是哥哥。”

    楚楚嘀嘀咕咕地说：“我知道，是风老大一厢情愿嘛！”

    如果说云初初是他们这群人的老大，带着他们乘风破浪。

    那沈惊风就是他们这群人的钱袋子，把他们的事业发展壮大。

    云初初之所以会离开西西里岛，那是因为沈惊风忽然跟她表白了。

    云初初一直把沈惊风当成是哥哥，忽然被沈惊风表白，把她都要吓死了！

    刚好找到了云家人可能是她亲人的消息，云初初连夜收拾包袱，很没骨气地跑路了。

    楚楚好奇地问：“老大，你的未婚夫真有那么大魅力？比风老大还要好？”

    云初初露出一抹甜蜜的微笑：“你不懂，这叫一见钟情。我们第一次见面，他就说要给我一个亿。”

    “哈？”楚楚惊讶得嘴巴半天都合不上，“你缺一个亿？老大你的财产还少了？”

