    拍摄顺利，这会儿已经拍到了第六场戏。

    靳沉安排的是男女主已经确定关系之后，男主的妈妈递了一张支票让女主离开男主，然后男主霸气护妻的一场戏。

    这样的情节，跟路乔经历过的某件事情有些相似，路乔看着电影中饰演男主母亲的演员甩出了一张道具，“你配不上我儿子，拿着钱，离开他。”

    耳边响起司韵安的声音，“路乔，我可以给你三百万，帮路家走出现在的困境。但是，前提是，我要你离开我儿子。”

    电影里的女主说：“不，我和延迟在一起，不是为了钱，我是真心喜欢他，阿姨，您这钱我不能收。”

    “不，阿姨，我是真的喜欢阿宴，我跟他在一起不是为了钱……”

    电影里男主的母亲挑眉，“喜欢？呵——”

    她对女主发出一声嘲笑。

    “在你眼里，路家的前途，跟你的感情比起来，哪个更重要一点？”

    太像了，好多细节都如此相像，路乔都有些怀疑，靳沉之前就是用她和司韵安为借鉴对象，来让编剧写的这一段。

    相似的场景，相似的对话，恍惚中，路乔好像又回到了那年的夏天。

    司韵安递来的那张支票，就是她噩梦的开始。

    眼泪毫无征兆的模糊了视线，路乔慌忙低头，把眼泪擦掉。

    但是越擦越多，不一会儿，整个手背都被打湿了。

    身边轻飘飘地一声叹气，一张散发清香的纸巾的被递了过来。

    “都已经过去了，就不要再想了。”

    有人很轻的拍了拍她的背，安慰她说。

    路乔抬起头，发现是不知道什么时候从监视器前起身的靳沉。

    路乔道了谢，接过了纸巾，把眼泪擦了擦，她问：“这场戏过了吗？”

    “嗯，已经过了，准备准备开始拍摄下一场了。”

    路乔说：“哦，你继续去拍吧，不用管我，让我自己一个人缓一缓就好。”

    靳沉看看她通红的眼睛，说了句，“别什么事都怪自己，这不是你的错，不要拿别人的错误来惩罚自己。”才又回到了监视器前。

    触景伤情，路乔这会儿情绪受不住，不想让剧组的人看到，所以悄悄地转身离开。

    等路乔再回来，已经拍摄到了今天的最后一场戏。

    男主的母亲要拆散男主和女主，所以设计女主，让男主误会，女主以为男主相信了，心灰意冷，提出分手，男主跑到女主家楼下，大声告白。

    女主得知男主并没有误会自己，听到男主的告白感动不已，下楼以后，两个人紧紧相拥在一起。

    男主认真的向女主保证，“我不相信你是这样的人，缓缓，我不会放弃你的，就算是全世界都反对我们在一起，我都不会放开你。”

    明知道是在演戏，可看着男演员那么认真的眼神，路乔就有些触动。

    如果当初，她也能像电影里的女主角一样坚定的和霍宴在一起，霍宴也能像电影里的男主角一样，坚定不移的相信自己，他们大概不会走到这一步吧。

    只可惜，物是人非事事休，欲语泪先流。

