    而在呆愣过后，就是一股绝望，涌上心头。

    “曙光基地被丧尸潮给包围了？”

    “怎么会这样！”

    “为什么会出现这种情况，这下子可怎么办啊？”

    “完了，都完了，曙光基地彻底完了，我们也彻底完了。”

    “现在已经没有退路了。”

    “也没有活路了。”

    会出现这种想法，也不怪这些副队长和小队长没有志气。

    实在是因为巡逻队的实力和丧尸潮的规模，相差的太过悬殊了。

    才会让他们一下子失去了斗志。

    面对上把整个曙光基地都包围起来的丧尸潮，他们还要怎么打？

    还能怎么打？

    不管怎么想，都不可能有胜算吧。

    拼命抵抗的结果，也就是早死和晚死的区别罢了。

    所以在这种情况之下，能有斗志才是怪事呢。

    “安静！”

    这个时候，班烈用力敲了敲桌子，打断了这些人的议论声。

    然后抬起头来，目光在每个人的脸上扫过。

    “我把你们叫到这里来，把这个消息说给你们听，不是让你们来表演痛哭流涕的。”

    “丧尸没有同情心，也不会因为你们的表演而放你们一条生路。”

    “想要活下去，就要靠自己！”

    这番话，班烈说得斩钉截铁，掷地有声。

    一下子就打破了刚才绝望的气氛，让在场的人眼中生出了一丝希望。

    班烈能够稳坐巡逻队队长的位置，在巡逻队之中，自然是有着极高的威望。

    所以他说出来的话，也有相当的可信度。

    “队长，你说这番话的意思，肯定是已经想到办法了，对吧。”

    大家都是满怀期待地看向了班烈。

    实际上，现在这个局面，明眼人都能看出来，已经是死局了。

    曙光基地想要在丧尸潮的冲击之下活下来，根本就是不可能的事情。

    所以现在能讨论的，只是人要如何活下来而已。

    反正在末世之中，大家也都流离失所惯了。

    能够活下来，就是最好的结果了。

    “没错，我确实已经想到办法了。”

    “但是，并不是如何拯救曙光基地的办法。”

    “相信你们也都想到了，在如此庞大的丧尸潮之下，曙光基地已经没救了。”

    “所以我们现在唯一能做的选择，就是舍弃曙光基地。”

    班烈一字一顿地说到，为这一次的临时会议，定下了一个基调。

    他们这一次，不是为了保护曙光基地而战。

    或者说，巡逻队也从来都不是为了保护曙光基地而存在的，而是为了保护那些幸存者！

    所以，在不得已的情况之下，他们也只能选择舍弃曙光基地了。

    “没错，队长，我们也是这么想的。”

    “队长，你就直说吧，你想到了什么办法，我们相信你。”

    “是啊，队长，你就直说是什么办法吧，我们一定尽全力配合你！”

    办公室里的副队长和小队长，立刻出声说到。

    只要能活下去，未来就还有希望。

    舍弃掉的曙光基地，也能在别的地方重新建立起来。

    “办法就是——突围！”

    “抢在丧尸潮爆发之前，突围出去！”

    班烈的想法和厉青云的想法不谋而合。

    即使他们打的不是防守战，而是突围战的话。

    那就必定不能等敌人做好准备了，再做行动。

    而是要抢在敌人行动之前，就主动出击，打对方一个措手不及，才能出奇制胜。

    所以班烈才会在大半夜的召开这个巡逻队的临时会议。

    就是为了稳定这些副队长和小队长的心态。

    因为在配合厉青云突围的时候，班烈不可能实时指挥巡逻队的人进行战斗。

    这一项重任，还是会落到这些副队长和各位小队长的身上。

    所以他们稳住了，整个巡逻队就稳住了。

    至于曙光基地的那几个管理者？

    既然他们留恋手里的权势，那就和曙光基地一起，留在这里等着丧尸潮的到来吧。

    班烈反正是不奉陪了。

    他早就受够了那几个目光短浅的家伙了。

    只是曙光基地的幸存者这一方面，就只能留到最后再做通知了。

    能不能跟上来，班烈也不能保证。

    但是这种事情，一旦提前说出来了，出现的，肯定是大混乱。

    所以也只能出此下策了。

    “我说的话，你们都听清楚了吗？都记住了吗？”

    最后，班烈还沉声问了一句。

    丧尸潮包围了曙光基地的事情，只要让巡逻队之中，这些参与指挥的人知道就行了。

    下面的那些队员，在突围的时候，只需要听指挥就够了。

    其他的事情，也不用他们去操心。

    “都听清楚了！”

    “都记住了！”

    各位副队长和小队长也都不敢怠慢。

    这一次的临时会议，关系到的，可是他们的性命，绝对不能马虎。

    “那就好。”

    “现在，都去整顿队员们的纪律。”

    “我可不想在突围的时候，看见有谁掉链子。”

    班烈大手一挥。

    “是！”

    ……

    次日。

    一大早，厉青云就叫醒了沈亭曈。

    “休息好了吗，现在感觉怎么样？精神力恢复了吗？”

    “已经恢复了。”

    沈亭曈点了点头。

    睡眠确实是补充精神力的好办法。

    再加上沈亭曈身为念力型进化者，精神力的恢复速度，本来就要比常人快上许多。

    所以一个晚上的时间，是完全足够的。

    “那就继续吧。”

    “对了，今天开车出去，顺便练车。”

    厉青云早就做好计划了，今天侦察剩下三条道路的同时，还要让沈亭曈尽可能地熟悉装甲车的操控，以防在突围的时候出现意外。

    一天时间，应该够用了。

    可不要小看了念力型进化者的学习能力，这些都是小意思。

    “好。”

    沈亭曈自然不会有意见。

    于是这一天的时间，就在练车和探查情况的过程中，悄然流逝。

    最后得到的结果，确实和厉青云昨天的猜测一样。

    离开曙光基地的六条道路，都被丧尸堵上了。

    整个曙光基地，也确实已经被丧尸包围了。

    加在一起，少说也有上百万头丧尸的规模。

    在数量上，可是要比曙光基地全部幸存者的数量还要多得多。

