
　　下午，卡伯里家族经营和控制的酒店高级客房内。

　　艾伦正站在巨大的落地窗前，居高临下俯视着这座充满纸醉金迷的现代化大都市，时不时扫过手里那份前不久才制作出来的狩猎地图。

　　只见在这张地图上，那个被标记为库洛洛·鲁西鲁的红点，正在以极快的速度朝着另外一个名为妮翁‧诺斯拉红点接近。

　　大概过了一分钟左右，他才笑着感叹道：“真不愧是你呢！居然这么快就找到了拍卖品失踪的关键。不过这一次，我可不会让你那么轻易就夺取天使的自动笔记。”

　　“天使的自动笔记？”

　　正在进行念能力基础锻炼的费婕下意识抬起头，脸上露出了极度惊讶的表情。

　　因为她知道，这是诺斯拉家族千金尼翁的能力。

　　“没错！这位有搜集人体收藏品嗜好的黑帮千金，现在被幻影旅团的团长库洛洛盯上了。顺便提一句，他的能力可以盗取别人念的使用权。”艾伦转过身意味深长的解释道。

　　由于今天早上费婕已经答应加入团队，并且与红龙签订了不可违背的契约，所以他现在有些事情已经不再需要瞒着这个女人了。

　　而且他也的确需要“180分的恋爱奴隶”来帮助自己搜集掠夺更多有发展潜力的念能力。

　　毕竟这个操作系统的能力针对男性简直就像天敌一样，可以有效降低夺取某些危险系数过高能力的难度。

　　至于为什么不直接抢过来……

　　好好想想“180分的恋爱奴隶”发动的条件。

　　先抛弃跨性别差异的问题不谈，单以站在女性的角度考虑，如果对方是一个帅哥或许还能好点，可要换成是一个十几天没洗澡、半年不刷牙、相貌其丑无比，光是靠近都能把隔夜饭吐出来的家伙呢？

　　估计也只有费婕这种生冷不忌的女人才下的去嘴。

　　从某种程度上来说，这也是支付了相当“惨痛”的代价，同时也需要极为强大的意志与觉悟。

　　起码艾伦不觉得自己有使用这种能力的勇气。

　　“该死！那我们必须阻止他！妮翁的能力很特殊，她能通过四行诗的方式预言接下来一个月之内发生的事情。尤其是跟死亡、灾祸之类有关的情况，都会在四行诗中明确表现出来。也就是说，一旦幻影旅团得到她的能力，你所有的谋划都会瞬间暴露。”费婕整个人一下子变得紧张起来。

　　但艾伦却笑着安慰道：“放松，事情还没有你想象中那么糟糕。而且你觉得既然我都知道了，难道会没有留下任何反制的后手吗？”

　　“反制？你的意思是……”

　　费婕明显意识到了什么，立刻朝隔壁房间张望。

　　要是她没记错的话，那位不苟言谈笑的武道家已经有好几个小时没有露面了。

　　“不用看了。鲍得罗早就已经被我派出去盯着诺斯拉家族保镖队伍的动向。如果那位任性的千金大小姐遭遇袭击，亦或是胆敢玩什么金蚕脱壳之类的把戏，他会直接将其打晕并送到安全的地方。天使的自动笔记无论如何也不能落在幻影旅团的手上，关于这一点我比你更清楚。”

　　说罢，艾伦用眼角的余光扫了一眼狩猎地图上尼翁旁边的红点。

　　不用问也知道，这个点代表的就是武道家鲍得罗。

　　再配合亡者之眼的力量，无论库洛洛和幻影旅团做了什么，他都会在第一时间知道。

　　凭借这种全方位无死角的监控，别说是到现在连真正敌人是谁都不知道的库洛洛，就算是协会里最顶尖的三星猎人来了也掀不起什么浪花。

　　毕竟念能力者之间的战斗，至关重要的第一条就是情报搜集，尽可能搞清楚敌人的一举一动。

　　而且随着狩猎地图和亡者之眼两个技能使用次数的增加，艾伦对之前跟露娜的交易也愈发满意，甚至觉得这是自己做过所有交易中最赚的一笔。

　　只要他能永远保持自己的气量比其他人都高出一大截，不管想要追踪谁的动向都轻而易举。

　　“所以——你在幻影旅团的人行动之前就做出了预判？难道你也有某种预知的能力吗？”费婕瞪大眼睛试探道。

　　因为除了拥有预知能力之外，她完全无法解释为什么艾伦的所有动作，都能做到每次恰当好处的抢先对一步。23sk.Com

　　这已经不是头脑、智力、逻辑分析之类的差距，而是完全不讲道理的料敌先机。

　　“呵呵，你与其关心这个问题，倒不如赶快完成今天的训练任务，然后躺下来好好休息一会儿。因为今天晚上，我将会用到你的能力，而且不止一次。”

　　艾伦没有正面回答这个问题，果断选择转移了话题。

　　……

　　与此同时，在友克鑫的另外一边，尼翁大小姐正在闹脾气。

　　因为就在几分钟前，她刚刚从父亲嘴里得知，每年一度的拍卖会因为遭遇盗贼的关系临时取消了，而且有几位保镖也在会场惨遭杀害。

　　当然，比起几个保镖的死，她更在意的是自己最想要的珍贵木乃伊。

　　就这样，抱着狠狠报复一下不遵守约定父亲的目的，尼翁偷偷甩开保镖和侍女，换上一身不起眼的衣服偷偷溜了出来。

　　她的想法很单纯，那就是既然父亲骗人，那就自己去拍卖会现场。

　　“哼哼！没人能阻止我买到想要的东西！最重要的是，我现在自由了，可以想去什么地方玩就去什么地方玩。”

　　女孩一边小声嘀咕，一边站在街上左顾右盼，开始物色有趣或是好玩的地方。

　　她根本没有意识到，自己眼下的处境究竟有多么危险。

　　突然，一个相貌英俊身穿西装的青年迎面走了过来。

　　紧跟着身后也凭空出现了一位十分强壮且严肃的男人。

　　两人就这样隔着数米远的距离彼此注视着对方的眼睛，同时不经意之间散发出强大且惊人的气势。

　　周围其他路人感受到之后，纷纷被吓得的四散逃窜，连一秒钟都不敢停留。

　　不用问也知道，前者是赶来偷取念能力的幻影旅团团长库洛洛，而后者则是武道家鲍得罗。

　　“你是谁？”库洛洛率先开口试探道。

　　他显然没料到，自己十拿九稳的行动会遇上这样的大麻烦。

　　“我的责任是保证妮翁小姐的安全。请你马上后退然后转身，否则别怪我不客气。”

　　鲍得罗直接按照艾伦的吩咐将自己伪装成诺斯拉家族雇佣的保镖。

　　“黑帮请的保镖？”

　　库洛洛脸上顿时露出差异的表情，同时在脑海中快速思考，接下来自己应该是选择冒着巨大风险进行战斗，强行将眼前这个疑似拥有预言能力的女孩掳走，还是先撤退去召唤其他团员，然后一起行动。

　　但还没等到他作出决定，鲍得罗便借助这短暂的机会，直接一个闪身来到妮翁身边，以肉眼无法分辨的速度轻轻敲了一下女孩的后脑，直接将其扛在肩上纵身一跃朝黑帮总部所在的方向跑去。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第八十七章 全面监控免费阅读。https://xs.23sk.com 