    第414章篡改命运

    “嫂子，这个应该是玄术吧，你都能帮人换命运，那你不是应该做个玄师比较好吗？”

    “对玄师没兴趣，我还是喜欢做医生。”周云煌开口道：“现实中我也是医生。”

    “嫂子是医生，在那里坐诊？”牛汉好奇的问道。

    “我自己开了一个药店，偶尔给人看诊一下，不喜欢普通日常门诊，那样太不自由了。”周云煌说道。

    “哦。”牛汉自然没有想到周云煌开的是如今帝都最出名的一剪芳华。

    郑琛易将面前的鹅肝菌放入周云煌的火锅中：“赶紧吃吧，这个菌菇好吃。”

    “嗯。”周云煌点点头，随后开始吃了起来。

    两人相互夹菜，这感情一看就是非常好的。

    牛汉一旁感觉自己来这里不是吃火锅的，而是来吃狗粮的。

    “老大，你和嫂子的感情真好。”牛汉一脸羡慕的样子。

    郑琛易听了后笑道：“你还是很有眼光的，没错，我和你嫂子的感情自然是非常好的，这主要是因为我和你嫂子都知道，夫妻之间的感情是要两人相互维持的。”

    “老大和嫂子是什么时候结婚啊。”牛汉好奇的问道。

    “我们登记也有些时候了，不过婚礼要在今年九月份办理，到时候也请你过来参加。”郑琛易开口道。

    “好啊好啊。”牛汉认真点头道。

    郑琛易看牛汉这样道：“牛汉，你上的是什么系？”

    “物理系。”牛汉很快回答。

    郑琛易就跟牛汉说起一些物理的问题来，不管是周云煌还是郑琛易，他们发现牛汉在物理方面是真的非常有见识，而且经常郑琛易一个问题抛下去，牛汉就能直接将答案说出来。

    周云煌想起郑琛易说的，牛汉的擅长，她不得不承认，郑琛易真的很会看人。

    所以周云煌一旁就看着郑琛易和牛汉聊天，而她只是一旁默默的吃着火锅。

    正吃着，只听见有人敲门。

    “进来。”郑琛易道。

    门打开，进来的是顾八业。

    “你不是喜欢蹲守帝王楼的吗，怎么有空来这里了？”周云煌问道。

    顾八业也不客气，直接坐到其中那个空位置上，不过他也没吃，只是给自己倒了一杯水道：

    “我日常也会出来巡视一下，这不今天凑巧，跟人谈个项目，他喜欢吃火锅就约这里了，这不才送走了人，听说你们在这里，就过来看看。”

    顾八业看着郑琛易道：“老大，我要游戏仓。”

    “自己去买。”郑琛易直接道。

    “我是想买啊，可也要有啊。

    预订我已经做了，可是预订拿货时间排到下个月了，你忍心看我这样孤孤单单在外面吗，好歹我们也是好兄弟啊。”顾八业有点耍无赖。

    “我忍心啊，我为何不忍心。”郑琛易笑嘻嘻的开口道：“又不是我没游戏仓。”

    “老大，不带你这样的，我听说，这游戏中有个职业叫做商人，很适合我这样的。

    而且老边那边都买到游戏仓了，他进去了，我没进去，就没先机了，老大，你帮我一个，忙吧，给我弄一台吧。”顾八业认真道。

    周云煌看了一眼顾八业：“行了，别耍宝了，我一会打个电话，明天让人给你送一台过来，自己准备好接受地点就好了。”

    “老大，你真是太好了，你简直就是我的神，我id名都取好了，就叫八爷。”顾八业认真道。

    “很有你的特色。”郑琛易微微点头.

    周云煌一旁则笑嘻嘻的开口道：“这个游戏对于人物寿命是随机的，就看你会随机到几岁了，别弄成老头子啊。”

    “切，想我这样英俊潇洒的人，怎么可能会是一个老头子，你不要笑话我了。”顾八业直接开口道。

    周云煌一旁则道：“真有可能的，你看这个，是我们游戏中的一个朋友，在游戏中二十五岁，现实中才二十三都不到。”

    “那嫂子，你在游戏中几岁？”顾八业好奇的问道。

    “你不知道女人的年龄是秘密吗？”周云煌直接道。

    “嫂子在游戏中十五岁。”一旁的牛汉脱口而出。

    “牛憨憨，你知道不知道随便泄露女人年龄是犯忌讳的，小心找不到女朋友啊。”周云煌等着牛汉。

    牛汉忙捂住嘴：“嫂子，我错了，再不敢随便说这话了。”

    “嗯。”郑琛易头微微朝上一条，然后道：“看你认错的样子，还算不错，我就不跟计较了。”

    随后，周云煌对顾八业道：“反正我是青葱少女。”

    “十五岁，嫂子，你这是装嫩啊。”顾八业道。

    “顾八业，你是真不怕死啊。”周云煌的语气非常的危险。

    郑琛易一旁见状笑了笑，并没有多说什么，相反，只看他们闹腾去。

    牛汉很好奇的看看顾八业，又看看郑琛易和周云煌，天性使然，他不会随便插入别人的话中，不过在场的人都是人精，牛汉的性格自然也就一目了然。

    郑琛易看着牛汉道：“牛汉用的是眼镜，有没有想过将来要换头盔或者游戏仓的鹅”

    “想过，不过现在我没钱的，等我以后勤工俭学积攒下来后，我在换个头盔。”头盔要十万，牛汉的勤工俭学大概需要好几年。

    郑琛易微微点点头，随后道：“那你想不想找一个固定一点的勤工俭学的工作？”

    “想啊，可是我是学生，日常只能兼职，想要找个固定兼职不容易的。”牛汉道。

    “我跟你投缘，而且我看你的性格很有耐心。这样的性格是很适合做研究。

    我呢，自己有私人研究所，放心，都是合法的。”

    郑琛易看牛汉诧异的目光继续道：“很多项目都是上面允许。

    我是属于项目不缺，经济不缺，但是却缺少人。

    我想着，你要是不介意的话，不如来我的研究所里帮忙，一来帮忙，二来赚点零花钱，我这研究所是常年研究的，所以会需要一些日常后勤人员的，你看如何？”

    郑琛易说完看着牛汉，牛汉眼中满是惊喜：“老大，我可以吗？”

    (本章完)

