    看着几个孩子这么懂事，时听然也很欣慰，他们都很懂事，越是这样，她就越想保护好他们。

    这段时间，她经历了太多的惊心动魄的事情了，现在好多事情不得不小心翼翼。

    为了安全起见，她决定还是要加强防范，安全问题不容小嘘。

    “那行吧！这几天就委屈慧月了，你带着弟弟妹妹在紫云苑里，，尽量不要出啦，有什么事情的话，、给我打电话！至于吃饭，我会派人给你们送过来！”

    “嗯嗯，婶婶放心吧！”

    范慧月重重的点了点头，说道。

    “妈咪，时候不早了，早点休息吧！”

    时梓轩有些累了，毕竟坐飞机这么远，又在外面玩了这么长时间，确实有点困了。

    “梓轩，你赶快睡吧，慧月和明月也赶快睡吧！”

    时听然和孩子们说道。

    今天慧月和时明月还是住在时明月的卧室里。

    安置住孩子们之后，时听然洗漱完毕躺在床上却一点也不困。

    “时总，您快来吧，您的父亲出车祸了！”

    上午的时候，正在看文件的时听然，收到琪琪打来的电话。

    当时时听然心里扑通的一下，瞬间慌乱起来。

    她的父亲，最亲的人，突然出了车祸，这是她接受不了的事情。

    挂了电话之后，时听然就急匆匆的赶了过去。

    到了地方，救护车也到了，来不及搞清楚状况，时听然就陪着父亲，坐着救护车往医院里赶去。

    坐在救护车上，看着父亲头部一直往外流的血，她心疼极了。

    好在琪琪发现的及时，救护车也没有耽误时间，时文并没有流血过多导致昏迷什么的。

    “处理伤口很及时，病人已经止血，经过检查，有轻微的脑震荡，不过只要好好休息，应该没有多大的问题！应该是因为目睹了车祸，所以情绪比较激动，我让护士打了一针镇定剂，等醒来就没有事情了。”

    医生看着头部被纱布缠满的时文，说道。

    “谢谢医生，谢谢医生！”

    时听然连忙谢医生。

    两个小时之后，时文醒了过来，但是情绪还是比较激动地，他拉着时听然的手，激动地说道，“公司那边，你要帮我照顾好！千万不要有什么差错，对员工方面更要严格一些。”

    时听然认为，父亲肯定是因为车祸原因刺激到了大脑，自以为时日不多了或者什么，跟交代后事一样。

    因为事情比较突然，公司里有一大堆的事情等着时听然去处理，再说时文已经醒了，她雇了一个护工照顾着时文，这才去了公司。

    毕竟自己的公司要管理，现在父亲的公司还要她去管理，确实有点乱。

    “听然，公司有内鬼，你千万要注意！”

    这是时听然离开时文的时候，时文拉着她的手，交代说道。

    “砰！”的一声，打断了时听然的思索，，她下床准备去外面看看。

    当她打开门的时候，她鼻子一酸，差点就哭了出来。

    原来时梓轩正端着水杯站在她的门口，但是开门的那瞬间，她抓捕到了时梓轩脸上的那一丝痛苦表情。

    但是那表情仅仅是一瞬间，时梓轩看到妈咪的时候，他忙挤出笑容，做出若无其事的样子，笑了笑。

    时梓轩手里的水杯还在滴水，地上有一滩水在流淌着。

    时听然还看到，时梓轩拿水杯的那只小手已经被烫红了。

    “妈咪，您喝水！”

    时梓轩双手递上水杯，奶声奶气的说道。

    “梓轩，你怎么还没有睡呢？”

    时听然忙双手接过水杯，柔声问道。

    “妈咪，我能去你房间里说会儿话吗？”

    时梓轩像是一个小大人一样，仰望着时听然问道。

    “当然可以！进来吧！”

    时听然给时梓轩让了路，让他进来。

    时听然放下水杯，又和时梓轩说道，“你等我一下，马上就来！”

    时梓轩就乖乖的坐在床边，等待着妈咪回来，他再仔细的问她。

    很快，时听然提着药箱从外面进来，蹲在时梓轩的面前，柔声说道，“把手伸出来！”

    时梓轩微微愣了一下，随机说道，，“妈咪，我的手没事的！”

    “傻孩子，快让妈咪看看上点药，很快就会好的！”

    时听然已经拉住了时梓轩的小手，看着那被烫红的印子，轻轻地吹了两下。

    “以后端水千万要小心啊！以后还要等水稍微凉凉一些再端知道吗？”

    时听然边给时梓轩擦拭药膏，边交代说道。

    不是说教给他如何端水，以后还可以给她端水，是时听然觉得，她在生活中，应该教会孩子一些小小的经验，他们学会或者记住之后，以后就不会再次吃亏。

    “妈咪！我知道，我只是怕您睡着了，所以才……”

    “所以才着急过来！”

    时梓轩微微点了点头。

    时听然没有说话，只是内心很是心疼儿子。

    两个儿子从小懂事，比他们同龄人要懂事很多，也辛苦很多。

    为了减轻她的负担，小儿子坚持接戏拍戏，这么大点，别人都还在自己妈咪的怀里睡觉，这孩子都已经漂泊在外面，忙碌着拍戏挣钱。

    就像今天，她忙于工作，孩子从外面回来，她都没有来得及和他见面，更别说抱抱了。

    “儿子，你想跟妈咪说会话，是吧？”

    时听然柔声问道。

    只见时梓轩微微点头，认真地看着时听然说道，“妈咪，我能和您睡吗？这样能说长一点！”

    “好呀！”

    时听然给时梓轩抹好药膏之后，和他说道，“你先趟进被窝，我把药箱收起来。”

    “妈咪！您说您这几天有事情要忙？我能知道是什么事情吗？”

    躺在被窝里的时梓轩问道。

    “你不用知道，这些事情我来处理就好，你这次回来就好好休息，好好玩，替我照顾好妹妹就是了！”

    “妈咪，我和哥哥都是小小男子汉，您如果真的遇到什么事情的话，可以跟我和哥哥说，我们也有可能会帮到您呢！不是吗？我们不想您这么辛苦！”

    “傻孩子，妈咪不辛苦，有你们陪在妈咪身边，妈咪高兴还来不及呢！怎么会辛苦呢！”

    时听然看着这个懂事的孩子，心里暖暖的，柔声说道。

