    帝少枫在见到萧旭东手中拿着的是真正的秘钥时，眼底就流露出了惊喜之色。

    “我会放过你师父。”

    帝少枫一手接过秘钥，与此同时，百里红妆也准备替萧瑟舞了结痛苦。

    砰！

    一道掌风响起，帝少枫骤然遭到重击，身形狠狠地撞击在了一旁的墙面上。

    刹那间，墙面土崩瓦解，帝少枫更是被碎石烟尘掩盖。

    “少枫！”

    百里云烟顾不上其他，连忙跑到了那一堆碎石旁，将石头丢开。

    突如其来的变故超出了在场每一个人的预料，众人纷纷转眸，而在瞧见来人的那一刹那，萧瑟舞的眼中绽放出了耀眼而极致的光彩。

    “青……青魔？”

    望着眼前那张与君凌洵一模一样的脸庞，萧瑟舞忍不住喜极而泣。

    她等了这么久，总算是见到青魔了。

    “我就知道，我一定能见到你的！”萧瑟舞激动地望着那挺拔的男子，“你是特意来救我的对不对？”

    萧旭东和舒羽亦是难以置信地看着“君凌洵”，一直以来，萧瑟舞从来都不愿意放弃找寻青魔，他们只当是孩子的父亲，萧瑟舞的执念，根本就不曾放在心上。

    如果青魔能从远古战场中出来，他早就已经出来了，又怎会在里边被困这么多年？

    然而，现在这个男人竟然真的出现在了他们的面前！

    青魔在见到萧瑟舞的时候，眉头不自觉地一皱，他今日来此只是为了解决帝北宸二人，谁曾想竟会意外的见到这个女人。

    这不过是他在夺舍之后多年寂寞，一时放纵方才随意找的女人罢了，现在出现在她眼前毫无异议。

    帝北宸的面色沉了下来，俊美的容颜此刻布满了肃杀的气息。

    “帝北宸，我们又见面了。”青魔冷漠瞧着帝北宸，“你还记得我说过，我会要了你的命吧？”

    “那可未必。”

    帝北宸扫了一眼与青魔同行的四人，足足五个初仙境的高手，以他们目前的处境来看，的确很糟糕。

    温子然等人心头皆是暗道一声不妙，他们都不过是耀阳境修为罢了，与初仙境之间有着一道难以跨越的鸿沟。

    “只有北宸和红妆修为相当，剩下的三个人……我们恐怕帮不上什么忙。”

    百里言澈面色微沉，他和灵儿联手，或许能够暂时拖住一人，但是实力的差距摆在那里，仙人与他们之间已经是本质的不同，想要越级战斗几乎是不可能的。

    “这可怎么办？”上官盈盈的脸色有些苍白，“不是对手，要不我们趁机先离开？”

    正面相抗不是对手，唯一的办法就是趁机逃跑了。

    现在打不过，不代表以后打不过，这会儿硬拼才是最不明智的举动。

    “还是一如既往的嚣张啊。”青魔冷笑一声，笑意却未达眼底，“一段时间不见，你的实力的确有些出乎我的意料，不过在这个位面，你可还没有资格与我抗衡。”

    “听说你刚到仙域也如丧家之犬一般，多少人盯着，现如今也就只有到这渡仙域来逞威风吧。”帝北宸淡淡道。

