    

    “说到底也只是个小鬼头，这么不合群的话吃完要被收拾的。”

    看着南无空远去的背影，克洛伊撇撇嘴回到学校里。

    “那辆车我记得是……”校园外围的操场上，南无空看到一辆熟悉的车子。

    坐在驾驶位的御姐还对南无空招了招手。

    “又回来了吗？”

    说的也是，毕竟是母女，已经感应到了吧？

    南无空独自一人离开，不知去向。

    “伊莉雅的表现真的很棒呢。对不对，切嗣。”车子里的女子问道。

    “伊莉雅一直都很优秀。只是现在那个伊莉雅很让人在意啊，她们两个的关系并不好吧。”

    “所以这就要体现妈妈的作用了！”御姐自我良好的拍了拍胸口。

    卫宫切嗣没有再继续女儿的话题，而是说道：“他最近在做什么危险的事吧。那种魔力波动让人心悸的很。”

    “不知道，不过他不是那种会让美游陷入危险境地的人。”

    ……

    下午，运动会的班级表演。

    随着收录机的外放音乐，5名可爱的萝莉们开始动了起来。

    只不过美游头上绑着两个发带，那是用蓝宝石变身之后才会有的。

    美游的动作不在僵硬非常柔美，标准且不失力道。

    美游如此表现注定了她们班级的冠军。看看其他表演都是什么玩意，稀稀拉拉的还不如做操。

    说起来萝莉们的体操服真的是不错啊，看看伊莉雅和美游的大长腿完全衬托出来了。

    放学时间，学生们回到班级集合。

    “恭喜大家得到了冠军！老师太开心了！我也得到了肉啊！”

    藤村大河开心的在讲台上手舞足蹈。

    “肉？”学生们不解。

    “这次获胜的班级，老师会得到学校储藏备用品里面的高级和牛肉，真是多亏了大家啊！”

    “纳尼？！”伊莉雅等人瞬间有一种被欺骗的感觉。

    全班只有克洛伊一个人看着窗外对一切漠不关心，仿佛她只是一个外人。

    克洛伊被伊莉雅视为隐患，克洛伊也知道伊莉雅不喜欢她，于是没过几天隐患终于爆发了。

    幸亏爱丽斯菲尔一直在暗中观察，阻止了伊莉雅和克洛伊的战斗。

    有了妈妈的帮助，克洛伊终于老实下来。

    美游在一旁观看，对于爱丽斯菲尔这个女人，美游还是比较熟悉的，除了有点腹黑喜欢飙车还无证驾驶外，其他地方尤其是外貌上简直无可挑剔。

    爱丽给伊莉雅讲了那隐瞒的一部分事情，比如说她们的家族爱因兹贝伦，比如说圣杯战争。

    涉及到圣杯战争美游微微有一些发愣，毕竟她也是圣杯。

    原本克洛伊才是真正的伊莉雅，结果因为爱丽的缘故，用了手段封印了伊莉雅出生就带有的知识记忆甚至人格的存在。

    对于克洛伊来说伊莉雅才是鸠占鹊巢的那个。

    经过发泄和之前的战斗克洛伊的魔力终于不够了，身体散发着光芒，眼看着就要消失。

    这种消失不见源自于魔力过程的身躯崩溃即便是补充了魔力也无济于事。

    不过克洛伊带走了伊莉雅作为圣杯的部分，想要拥有一具身体也不是什么难事。

    就像当初美游一样，只要强烈的情感配合上心底的渴望运用圣杯实现愿望就好了。        

