    “呵呵！”一旁的华娴珊不由的笑了起来，撇着嘴说道：“就你也能让叶青怕吗？你想多了，他没有来，只是因为他根本不知道你在这里举办酒会而已。”

    听到华娴珊的话，全叔看向了肖莹忆，问道：“你没有告诉叶青？”

    “我为什么要告诉他？”肖莹忆撇了撇嘴，说道：“就你这种小角色还用不着我老公出面。”

    “呵！”全叔气极而笑。

    小角色？

    他纵然是谢家的家臣，但是在谢家谁敢小视他？

    不要说谢家了，就算是京都的那些二流家族的家主，谁在他面前不得毕恭毕敬的？

    呵呵……这小姑娘的口气还真是够大的啊，谁他娘的给她这样称呼他的勇气？

    “就是，一个小角色而已，居然敢在筑城来耀武扬威，你还真他娘的当自己是一个人物了？”一旁的华娴珊也撇着嘴说道。

    被两个小姑娘奚落，全叔的脸色真的很难看了，冷眸中戾芒涌动，冷声说道：“既然那个缩头乌龟不出现，那我就用你来将他给引出来，我倒也看看，你在我的手上后，他会不会出现。”

    全叔的手一抬，就欲去捏肖莹忆的脖子。

    肖莹忆虽然不会武道，但是面对全叔，她却连眼睛都没有眨一下，极其的淡定。

    “呼！”

    突然间狂风骤起，肖莹忆身边的华娴珊又怎么可能让她落到这个全叔的手中呢？

    她也知道自己还不是全叔的对手，所以直接就是劲气外放。

    “啪！”

    强势的一记耳光，直接煽在了全叔的脸上。

    “砰！”

    全叔直接摔落在数米开外，嘴角溢出了一抹鲜血。

    “我去，这个华娴珊有这么强吗？”

    “是啊，那个全叔不是号称京都的第一个高手吗？居然让一个女人给煽了一耳光，这他娘的也配叫高手。”

    “妹的，老子后悔来参加这狗屁酒会了，这全叔都弱爆了，老子还他娘的来拍个屁的马屁呀！”

    “是啊，来参加这个酒会是有可能得罪武家的啊！我们似乎有点得不偿失了。”

    显然，并不是全叔弱爆了，而是他万万没有想到一个长得挺漂亮的小姑娘居然有如此强悍的身手。

    轻视敌人往往是要付出代价的，全叔这就付出了代价。

    这一耳光不仅微微的伤到了他，最重要的却是他的面子被这一耳光抽得碎了一地。

    虽然华娴珊的这一耳光将全叔给抽飞，但是全叔的实力毕竟要比他强，所以这一耳光对全叔的损伤其实并不大。

    华娴珊很清楚自己的压力还是很大的。

    冷眸一扫，华娴珊看着全叔，冷冷的说道：“就你这样的实力，还敢来替谢俊辰报仇？呵呵……我看啊，你还是哪里来的回哪里去吧，筑城不是你该来的地方。”

    显然，这是华娴珊在赌，用言语来激怒这个全叔，全叔要么用怒火来激励自己，要么在怒火中迷失自己。

    只要他迷失了，华娴珊就有机会。

    这种豪赌似的方式显然是跟叶青学的。

    “你找死！”没有任何的意外，全叔怒了，紧紧的将手握成了拳，带着强烈的劲风罩向了华娴珊。

    全叔是迷失，还是激励，不知道，华娴珊也来不及想那么多，轻讹一声，人弹出，很硬气的迎着全叔的拳头一掌劈了出去。

    全叔也是不管不顾，似乎一定要一拳击飞华娴珊才罢休。

    “砰！”

    拳与掌碰撞在了一起，发出了震耳欲聋的巨响。

    “啊！啊！”

    一连两声惨叫回荡在了大厅上空，随即，华娴珊则是倒飞而出。

    “噗！”

    还未落地，在半空中，几乎所有人都看到了她的嘴里喷出了一抹血红。

    而另一声则是全叔发出的，因为他感觉到了自己的手太他娘的疼了，抬手一看，妹的，一根银针已经刺进了他两个手指关节间。

    当然，如果只是这样，他倒不会如此的痛苦，重要的是他居然感觉到自己的劲气正以一种飞快的速度流逝。

    这怎么可能？

    这他娘的是什么妖法？

    显然，这不是妖法，而是叶青教给华娴珊的防身手段。

    这才是华娴珊激怒全叔的真正原因，愤怒之中，人往往会忽略到一些细节，而华娴珊就这样让自己夹在手指间的银针不被全叔发现。

    仅仅一分钟，全叔的武者劲气完全消散，一个没有劲气的筑基强者比普通人强不到哪里去。

    所以说就算是华娴珊受了重伤，此时，她也有能力干掉这个全叔了。

    当然，她这也是以命搏命。

    毕竟，如果全叔谨慎一些，在刚才那一拳时候直接劲气外放，用十层的力量来攻出那一拳话，此时的华娴珊可不是受伤那么简单了，怕是得见阎王了。

    不得不说，华娴珊对人的心理把握得很好，她判断出这个全叔会因为她是女人而轻视她的，所以才会如此的赌。

    万幸的是她赌对了。

    她的嘴角也露出了一丝微笑，她总算没有让少主失望，一个快步入筑基之境巅峰的强者居然让她废了，这算不算是越级杀怪呢？

    眼见自己就要摔在地上，华娴珊本能的闭上了眼睛，她很清楚，这一摔绝对不会很轻，搞不好自己是有可能站不起来了。

    不过没关系，站不起来也能杀掉全叔。

    嗯……因为叶青给了他一把银针，现在她离全叔的距离并不算太远，随便弹出一枚银针就足以要了全叔的命。

    就在这时，她突然感觉到一只温暖的手掌撑在了自己的后背上面，没有让自己摔落下去。

    眼睛睁开，华娴珊就看到了少主那张……嗯……有点帅气的脸。

    “你这丫头还真是够玩命的啊！”叶青撇着嘴说道，眼神中带有一丝浓郁的关怀，也有一丝责备。

    虽然华娴珊算是叶青的下属，但是在叶青内心深处，他还是不希望这个丫头和敌人以命搏命的。

    在他看来，为了干掉一个全叔，这并不值得，事实上，他更希望华娴珊今天能暂时避开全叔的锋芒，等他出现再说。

    嗯……在叶青心里，华娴珊的命可比全叔值钱多了。

