    

    尹今希不禁疑惑：“这也是于靖杰的意思？”

    卢静菲摇头：“这是我的意思。”

    哦，既然如此，尹今希有必要说明白自己的意思了，“小优是我的助理，这个是不会改变的，如果妨碍到你的工作，可能需要你克服一下。”

    闻言，卢静菲脸上的表情没有任何变化，点头，“我明白了。”

    尹今希别有深意的看她一眼，转头离去。

    后来小优才知道这个细节，忿然说道：“今希姐，你当时就应该让她走得远远的！”

    为什么这会儿尹今希没让她走，是因为想看看接下来，她还会有什么令人诧异的举动。

    离开茶楼，尹今希往医院折回，脑子里想的都是汤老板的举动。

    汤老板的举动令她非常疑惑，逼她签片约是什么意思？

    如果汤老板和牛旗旗真是一伙的，他应该开出更直接一点的条件才对啊，这样才好造丑闻出来给尹今希泼脏水。

    然而，仅一天后，尹今希便认识到，自己的想象力还是受到了善良的限制。

    这天早晨她醒得特别早，仿佛预感到有什么事会发生似的。

    她洗漱好之后才六点半，于家内外还静悄悄的，但厨房里秦婶已经在忙碌了。

    “尹小姐，你饿了吗，”秦婶见她来到厨房，说道：“我先给你倒杯牛奶吧。”

    不，尹今希只是想来帮忙而已。

    秦婶笑眯眯的点头：“少爷昨晚上没回来，今早也尝不到你的手艺，你还是去休息吧。”

    秦婶这是调侃她呢！

    尹今希俏脸微红，娇嗔道：“谁下厨是专门为了他啊。”

    秦婶笑容更甚：“女人找到一个能让自己心甘情愿下厨房的，不容易。”

    话说间，便听花园猛地传来一阵发动机声音。

    尹今希听这声音就知道是于靖杰的车，大清早的，他怎么突然回来？

    她迎到门口，他正快步走进，见着她二话没说，拉上她便转身往外。

    “发生什么事了？”尹今希疑惑不已。

    “上车再说。”

    他的话刚说完，脚步就停下了。

    于父从台阶处走了上来，他早上有散步的习惯，只是今天，他手里拿着一个平板电脑，脸色也比平常更加冷沉。

    于靖杰有意识的，将尹今希拉到了自己身后。

    他与于父四目相对之间，空气里顿时多了几分火药味。

    忽地，于父将手中平板往于靖杰身上一甩，喝问：“这是什么！”

    于靖杰并不伸手接，平板从他身上直接滑落在地，磕在地上。

    还好平板外面套了一个壳，不至于摔碎。

    尹今希意识到什么，连忙捡起平板打开来一看。

    她的预感果然没错。

    昨天刚见过汤老板，就有绯闻传出来，说尹今希陪大佬吃饭，还答应与大佬深度合作答应出演三部剧。

    除此之外，顺带心怀叵测的猜测了一下尹今希男朋友于某的财务状况……

    另配模糊到刚好可以看清楚尹今希身影的几张照片。

    不消说，这种绯闻一旦登上头条，连带着于靖杰也会被扒底和群嘲。

    于父之所以如此生气，就是因为这个。

    “一点绯闻而已，我已经派人去处理了，不至于大惊小怪。”于靖杰冷声回答，不以为然。

    说着，他将她手中的平板拿了过去，不让她再看。

    “一点绯闻？”于父愤怒不减：“你知道这会对于氏的股价造成多大动荡！”

    于靖杰不屑的轻笑：“听说您的股价一直处在低点，说不定这条绯闻还能提高于氏的知名度，让股价往上升一升。”

    ……这个伤害度可以说是很大了。

    于父脸色都青了，语塞说不出话来。

    于靖杰拉上尹今希越过他身边，上车离去。

    车子开出花园，尹今希忽然从副驾驶位倾身过来，往他脸颊上亲了一口。

    她这下明白了，他一定是看到绯闻后，急匆匆跑回来带她离开，是担心她陷入于家人的围攻。

    说实话，刚才如果不是他在场，她能不能应付于父如此严厉的责问，真是个未知数。

    于靖杰挑眉：“一晚上不见，就迫不及待了？”

    尹今希娇恼的瞪他一眼，没个正形。

    “你带我去哪儿？”她问。

    “回家。”回他们自己的那个家。

    尹今希摇头：“我答应过伯母的，一直照顾她到好起来为止。”

    “在现在这样的情况下？”

    她是准备好接受于父的愤怒，还是秦嘉音的冷眼？

    尹今希微微一笑，拿起手机，小优发来消息，已经帮她约好汤老板了。

    “当然不是。”这次她要以胜利者的姿态回去。

    于靖杰狐疑的瞧她一眼，她一脸自信，仿佛已经成竹在胸。

    “你想怎么做？”他问。

    “秘密。”

    于靖杰皱眉。

    尹今希抿唇一笑：“我有秘密武器，能让汤老板说出实话。”

    这一点于靖杰相信，因为他已经派人查过，汤老板和牛旗旗暗地里有来往。

    今天的绯闻，牛旗旗才是毫无疑问的始作俑者。

    以于靖杰的作风，直接将牛旗旗赶出本市就算完事，但显然尹今希另有想法，他只能随她高兴了。

    “有没有危险？”他最关心这个。

    “就算有危险又怎么样，你不是派卢静菲保护我来了吗！”

    “她还好用？”他问。

    “还不错。”

    于靖杰点头，“她办事认真话也不多，当助理很合格。”

    能被于靖杰这样赞赏的人还真的不多，至少尹今希只听到这一个。

    不过，直男真是听不出女人话中的深意。

    还是说在于靖杰眼里，卢静菲真是毫无缺点，所以他根本感觉不到她情绪里的小拐弯。

    但这并不是什么大事，尹今希更不愿背后说人是非，这个话题就这样撇过去了。

    于靖杰将她送到路口，前面拐弯两百米处，就是汤老板的公司。

    她坚持不让他靠太近，说好了这件事全由她自己负责，那就是不能在这里头见着他一点身影。

    “你先回去吧，回头我给你打电话。”下车时她随口催促道。

    却见他看着她不出声，俊眸中满含担忧。

    他担心她。

    尹今希心头柔软，“那你在这儿等我吧，我很快就出来。”

    于靖杰没说话，但眼神里的担忧足够让她迈不动腿了。

    “别担心了，乖乖等我回来。”

    “几分钟？”

    “几分钟恐怕搞不定，半小时。”

    “就十分钟。”

    尹今希不禁好笑：“于靖杰你知道自己现在像什么吗？”

    “不管像什么，也只给你十分钟。”

    这男人知道自己现在跟小孩儿没什么两样吗。

    她听人说过的，男人在心爱的人面前才会变成小孩，她也好想靠近抱抱他，但理智告诉她，这一抱绝对没完没了。

    正经事不能耽误。

    不正经的事留到晚上再说吧。

    “等着我哦。”她冲他飞去一个娇俏含羞的眼神，转身离去。

    她看这一眼不要紧，于靖杰却感觉自己被要了半条命，还剩半条，随着她的身影往前去了。

    留在车里的，不过一个空壳而已。

    尹今希来到汤老板的公司门口，忽觉眼角余光一闪，卢静菲不知从哪里冒出来，悄无声息到了尹今希身边。

    尹今希看了她一眼算是打了招呼，继续往里走去。

    “你好，”她来到前台，对前台员工说道：“我姓尹，和汤老板约好了十点见面。”

    前台员工懒懒瞟她一眼，“尹小姐是吧，请稍等。”

    现在距离十点的确还有五分钟。

    尹今希等。

    前台员工说完就忙别的去了，像是将她忘了似的。

    直到十点过五分，尹今希又重复了一次：“你好，我姓尹，和汤老板约好了十点见面。”

    前台员工瞟了她一眼：“等一等，汤老板还在忙呢。”

    尹今希正要反驳，卢静菲伸手抓起了放在前台上的那块“欢迎光临”的牌子。

    握紧，用力，然后……牌子碎了……

    不只是尹今希，前台员工的眼睛都睁圆了。

    最怕空气突然安静。

    下一秒，前台员工马上抓起电话，“是总裁秘书室吗，和汤总约好的尹小姐到了。”

    放下电话，她立即诚惶诚恐的对尹今希说：“25楼，右边第三间办公室。”

    卢静菲一言不发，转身给尹今希开道。

    看着她挺拔精瘦的身形，尹今希心里也是后怕的，想想前两天自己还跟她怼嘴呢。

    得亏卢静菲知道她和于靖杰的关系，否则会不会被她当成小鸡仔拎起来……

    “尹小姐，请进。”到了25楼，秘书将她请进一间小会客室。

    里面并不见汤老板的身影。

    “尹小姐，请你稍等一会儿，”秘书送上两杯咖啡，“汤老板正在处理一份合同，处理完马上就过来。”

    这什么意思，底下拖延不成功，上楼来就直接晾在这儿了？

    “我顶多给汤老板五分钟，”尹今希不慌不忙的说道，“你转告他，五分钟不来，后果自负。”

    音落，门口即响起一阵爽朗的笑声，汤老板走进来了。

    “尹小姐，我们这么快又见面了，”汤老板笑着对尹今希打招呼，“真是缘分啊！”

    尹今希也笑着，目光却冰冰冷冷，“汤老板说的缘分，是指叫人胡编乱造，在媒体上大肆毁坏我的声誉？”

    汤老板啧啧摇头：“尹小姐，你错怪我了，我刚才才看到那些乱七八糟的东西，我也不知道是谁干的！”

    “不过你放心，”紧接着他又安慰尹今希：“我已经派人去查了，查出来绝饶不了他！”        

