    ;

    沈翔带着小玲，走出这间丹药铺，來到大街上面，出來的时候，他发现有一些炼丹师身边也有这样奴仆，只不过大多数都是很清秀的少年。

    “小玲，为什么其他炼丹师身边的奴仆都是男的，而你却是女的，像你这样可爱漂亮的小丫头不多吧，那马总管把你安排给我，对我还挺不错的嘛。”沈翔走在路上，小玲紧跟在他身后。

    小玲低声说道：“燕大人，其实……其他炼丹师都不要我，他们嫌我是个小丫头，不能帮他们什么忙，他们炼丹的时候需要一个很得力的助手，这样才能让他们炼丹快一些，省去许多事情。”

    “称呼我为大哥就行了。”沈翔笑道：“那些炼丹师太沒用了，炼丹的时候也要别人帮忙。”

    小玲一点惊讶，说道：“这两年來，马总管把我推给十多个炼丹师，但是那些炼丹师第一时间就把我退掉，说我沒用。”

    “别管他们，他们才沒用，炼丹也想着要别人帮忙，多大点事。”沈翔很是不屑，在他看來，这么一个好的小丫头也被嫌弃，那些人真是瞎了眼。

    “燕大哥，你要去什么地方呀，你现在不炼丹吗。”小玲问道。

    在她眼中，许多炼丹师都是很忙的，一天至少有大半时间要炼丹，这是她从那些少年奴仆口中得知，那些少年奴仆跟着那些炼丹师也很累，整天都要做苦活什么的。

    “急什么，到月底再说。”沈翔出來的时候，那马总管就给了他五万仙晶，这是预付的酬劳。

    “小玲，这里哪里的炼丹师比较多，中心区域的，最好是能看见一些高阶炼丹师切磋。”

    这里是万丹仙国，沈翔走在路上虽然能看见不少炼丹师，但是大多数都是不怎么样的，他想看看那些比较有水平的。

    “万丹楼，我这就带你去，在里面有不少丹王整天都在公开比试炼丹，很热闹的，马总管曾经带我去过一次。”小玲甜笑道。

    沈翔跟着小玲來到了那万丹楼，这万丹楼只有五层，但是每一层都有一个广场那般巨大。

    一进去，就看见空旷的厅堂中有许多人，药香也十分浓郁，有着各种各样的药香。

    “好多人，他们都在干什么。”沈翔看见这里有许多群人，都分别围起來。

    “他们都在看别人炼丹，在这里有许多比较有名的炼丹师，他们经常在这里当众炼丹，让别人观看。”小玲说道：“这是第一层，是品阶比较低的，最高的第四，第五楼是丹王的区域，而且普通人也不能上去。”

    沈翔嗅到那些药香，就知道这里大多数都是什么级别的丹药了。

    “那个是什么。”沈翔看见了一个柜台，那里有一个老者，时不时会有人过去。

    “有些人自己有药材，需要炼丹师來炼制，也会來这里找一些有名的炼丹师，许多水平不错，但又缺乏药材练手，或者是想展示自己炼丹水平的炼丹师，都会來这里领取药材炼制。”

    “谁都可以去领取吗。”沈翔又问道。

    “不行，有名气的炼丹师才能去领取，炼制成功也会得到报酬。”小玲摇头道。

    沈翔和小玲一口气來到了第三层，这里是炼制地级上品丹的，人也有不少。

    來到这里，小玲好像看到有认识的人，急忙躲在沈翔身后，担心会被认出來。

    “这不是六号店铺里面那小丫头吗，竟然有主人了。”一名穿着红sè华服的青年走过來，用一种邪异的眼神看着小玲。

    这青年身后也带有随从，其中一个中年的实力很强，人仙后期，另外两个是青年仆人。

    沈翔拉着小玲，走向一个正在炼丹的炼丹师，那里比较少人观看，不需要挤进去。

    “哟，这小丫头的主人不错嘛，竟然这么沉得住气。”那红衣青年调笑道，竟然也跟了过去。

    “燕大哥，我上次不小心顶撞他，所以才会被他嫉恨上的，他是大王子的一个儿子，是王孙，名叫贺鸿，你还是快点回店铺吧。”小玲给沈翔传音道。

    “不怕，不理他就是了。”什么狗屁王孙，沈翔才不怕，龙帝的亲儿子照样都被他剁了吃掉，他会怕这种家伙。

    沈翔來到那个炼丹的摊子边上，许多人都围着安静观看。

    小玲低声说道：“这位是李大爷，他在炼制地级上品丹上面有着很高的成就，在比拼炼制地级上品丹的时候，他曾经拿过第一。”

    贺鸿一來到，其他人都纷纷给他让路，这总是穿着红sè衣服的王孙，是万丹楼的常客，他总是让自己店铺里面的炼丹师來这里和别人对赌，经常让别人输得一败涂地，就有不少炼丹师因为输了，一看见总是躲得远远的。

    贺鸿來了，但沈翔却连头都不动一下，看都不看他一下，只是握住小玲的玉手，看着那李大爷炼丹。

    “为什么这李大爷炼丹那么少人看，照理说应该很多的呀。”沈翔询问到，其他人炼丹师都被人围得死死的，但这炼丹如此厉害的李大爷却沒有多少人围着。

    李大爷满头白发，胡须和眉毛也都全白，但一张脸却沒有皱纹，看起來不是很老。

    “因为他有时候不是在炼丹，而是在睡觉，他那丹炉很古怪，不会透出一丝热气，所以很难看出他炼丹时的变化，说不定他现在就在睡觉呢。”小玲低声道，那贺鸿也在边上，让她很有压力，她担心给沈翔惹麻烦。

    那李大爷确实闭着眼睛，盘坐在地面，缓慢呼吸着，看起來还真的像是睡觉，如果在这里围观一两天，发现他沒有炼丹而是在睡觉，肯定非常坑爹。

    “小丫头，这是你的新主子，那马老头能给他安排一个贴身丫鬟，看來他炼丹的水平应该不错吧，这可是刚刚加入六号店铺的炼丹师，我真想看看他到底怎么样。”贺鸿的话吸引了一些人。

    六号店铺就是沈翔刚刚加入的那个，因为是六王子的，但又沒有名字，所以才这样取名。

    这里的许多人都知道，六号店铺里面的炼丹师，能有一个仆人那是意味着被看重，能给六号店铺带來很大的利益，是水平很不错的炼丹师。