    很快，前后也就是一上午的功夫，散落在汴梁周边地区的众女，便就一一赶到了城中，并最终聚集到了高城沙耶的小店里。

    除了瑞秋~

    这只小母鹰，如今还在忙着寻找小金刚的下落。

    而小金刚这家伙，身份上只是梁月的契约战宠，本身并不能使用村民平台。

    所以，除非是梁月亲自去找，还得凭借着彼此间的契约链接，否则单靠瑞秋的话，想在偌大的秦岭山脉里找一只猴子，恐怕还是得花上几天的时间。

    ……

    “梁月，道观的事已经联系好了，我师父那边也已经同意了，说是马上就会收拾东西，准备南下。

    就是需要你在三天之内，带着银子过去交接。”

    “嗯，知道了，不用等三天，待会儿我就过去一趟，小昭你那边呢？”

    “已经为你传达了要交易的事，不过他们还是有点犹豫不决，好像是因为舍不得那份基业，听说我现在所在的宗门已经经营了十几代人。

    大宋尚未立国的时候就已经在了，传承久远，跟不悔所在的道观不太一样。”

    “哟~照这么说，你所在的道门是个大派了？那有什么功法传承没有？”

    “一共才花了两百个积分，这还指望有这种好事啊？除了一点简单的防身之术外，至少我没在门里看见过什么高手。”

    “那就是说，另有原因了~”

    ……

    “对了沙耶，你现在的这个小店以后想做什么生意啊？单卖面点的话，好像不太受欢迎呢，我建议再加些精致的现代甜点，还有我们那的特产什么的。”

    “是呢，比如巧克力，果酱，牛奶，奶酪，枫糖，还有坚果啊之类的！”

    “不一定要专营点心，酒水也不错哦~”

    “还是直接卖玻璃吧，各种的玻璃器具，还有镜子什么的，那些东西在这里就是无价之宝，利润绝对惊人！”

    “可是这样的话，就太引人注目了，搞不好会成为众矢之的，我觉得还是低调一点为妙，毕竟我们来这里，只是为了历练。”

    “嗯……那就卖眼镜怎么样？那种东西虽然用处稀罕，但大概只有读书人和老年人会有用，而且材料上多以树脂为主。

    既不过分招摇，利润也很高~”

    “如果是现代意义上的眼镜的话，对于这里的人来说，还是太先进了一点，要我说，各种的棉布，绢布，羊毛之类的衣物就很不错。”

    “唔~~~梁月，你觉得呢？”

    “你不如就卖染发剂吧，之前在来的路上，我看到不少头发花白的人，不管是老人，还是中年人，他们都需要这个。”

    “……我再考虑考虑吧。”

    ……

    “太可怜了，这还只是我之前在流民里经过的一小段路而已，早就听说过古书上有赤地千里，易子相食的记载。

    但当我真正见到的时候，还是忍不住觉得触目惊心。”

    “所以，你就把这批孩子带过来了……”

    “唉~也没敢多带，只是领来了十几个而已，都是父母亲戚已经不在的孤儿，我实在忍不下心不去管他们。

    要是再等上一段时间，他们绝对活不下来。”

    “那要是没有我们的话，他们会被怎么处理呢，春秋？”

    “按照现在的规矩，他们大概会被编为厢军，由朝廷出钱负责供养，他们则会被指定从事各种劳逸，军械，工匠，饲养，屯田等方面的工作。

    不过，宋代的军队地位都比较低，很容易就会被他们的直属长官，文官，还有地方士绅侵占了利益，最终沦落到半死不活的奴仆状态。

    这样的军队，本身也不会有多少战斗力，当然，成为厢军的前提是，他们必须要能撑到朝廷旨意下达之后。

    而且这么小的小孩儿，也要能承受得起周围人的排挤才行。”

    “……相对来说，这已经是很不错的对策了。”

    “男孩会被编为厢军，那小女孩呢？”

    “一样会成为厢军，只不过所负责的工种不一样罢了，不过，在被正式成编之前，多数也会经过一些势力和家族的挑选。”

    她们有的会成为婢女，有的会成为优女，有的可能也会被人收养吧。”

    “那我们就来收养他们吧~春秋！”

    “对啊，反正梁月你不是刚好想要成立一个宗门吗？”

    “没说不行，而且，你们这不是都已经带过来了吗~”

    ……

    尽管才只是刚刚分别了一个上午，但众女聚首之后，却也依旧有着不少的话题可聊。

    其中最被人关注的，则是以流民身份降临下来的百合子和阿尔温。

    因为，随着二女一起到来的，还有着一批七八岁，甚至四五岁大小的小孩。

    一人领来了十几个，两个人加在一起就是三四十个……

    男女都有，通通都是流民。

    无一例外，都是二人在跟随逃荒群体前来汴梁的过程中，顺手救下的孩子。

    此时，这些小家伙们，已经在众女的招待下，狼吞虎咽的吃着八宝粥和水果，完了之后，每人还分别又被塞了一杯牛奶。

    看着这一个个面黄肌瘦，衣不蔽体，可怜巴巴的小家伙们，梁月一时间也不禁有些挠头。

    是，他是决定要在这里组个门派，玩一玩相关的养成游戏没错。

    但这厮现在的门派驻地，可都还没落下呢。

    刚刚一上午还不到的功夫，门下的弟子就已经被动入手了，这种方式是不是太随意了点？

    在此之前，他可完全没有预料到这些。

    不过，这也许就是生活吧？

    惊喜什么的，有时候来的确实有点突然......

    面对着百合子和阿尔温的请求，梁月自然是不能拒绝的，反正他也不缺那点教养这些孩子的物资和精力。

    只是在开宗立派的步骤上出了点问题而已，即兴调整一下就是了~

    “这样，我待会儿去打听一下汴梁城中的牙行在哪里，买个大点儿的宅子下来，先给我们自己找个住的地方。

    暂时安顿下，城外道观的事儿倒也不急，小昭那边的宗门要是不愿意卖也无所谓，我们完全可以自己买块地，重新建一个。”

    梁月想了想之后，便开口说道。

    身旁的众女闻言，顿时眼前一亮。

    她们自然不是因为梁月答应解决，或者找到了解决这些小孩安置问题的方法，而是单纯的因为听到牙行这种存在后，在心里生出了兴趣。

    牙行，是古代华夏中的重要交易场所，中介行当，历史由来十分悠久。

    从汉代起就已经正式存在，并且得到了官方势力的承认，几乎贯穿了华夏的整个封建文明史。

    对于这样一处著名的功能性商业据所，众女在公共世界落地MC之后，便已经有所了解，此时又被梁月提及，心里自然也就生出了想要去见识一番的冲动。

    ……

