    三不菩萨是西方教的希望，即使是弥勒收了七成佛国准提都没有这么慌张。

    弥勒成佛虽然意外，可是只要三不菩萨紧接着成佛，终究能挽回一丝颜面。

    可是现在三不菩萨十万年不动禅期满，不仅没能成佛，连一身的修为都散尽了。

    准提来到三不猴身边，几次施法想保住三不猴的根基都找不到门路，急的原地直跺脚。

    须弥山上好东西有限，八宝功德池能保住三不猴，可是现在准提自己的金色正泡在里面。

    就在准提犹豫的时候，三不菩萨彻底散去了一身的修为，现出了三不猴的本相。

    这还不算，三不猴忽然一分为三，变成了三个瘦小的猴子。

    三只猴子吱吱乱叫，连本相都失去了。

    准提面色铁青，这次偷鸡不成蚀把米，输的连底裤都没保住，算是把面皮彻底丢到了地上。

    弥勒成佛，脑后的功德金轮中发出一道佛光，地藏叹息一声走了出来。

    接引准提在西方设有地藏的佛位，地藏却从来没有坐过。

    这一次在西方现身居然是从弥勒的佛轮中出来，可见对于西方的教义地藏有多么的不认可。

    “小猴子，你本与佛有缘，却只学了表象，买椟还珠着实不智。

    不动禅修心本是上等法门，你见到弥勒生出轻视之心就已经破了戒，之后修佛不成还动了嗔念，才有今日之祸。

    你闭口十万年，也属不易，以后就跟在弥勒身边，做个童子吧！”

    地藏来到西方，却不理准提接引，先和三不猴说起话来。

    三不猴已经堕入了魔道，现在连话都说不出来。

    地藏取来弥勒手中的六字真言珠拴在三只小猴子的脖子上，然后伸手一拍。

    小猴子就地一滚，变成一个黄毛童子，就连脸上的眉毛都是黄色的。

    “参见我佛！”

    弥勒收下黄眉童子，向地藏下拜。

    地藏在弥勒的眉心一点，留下一道卍字金印，算是承认了弥勒的佛位。

    身为万佛之祖，每一尊佛都需要地藏点头才算得了正果。

    如果地藏不出手，三不猴连最后的神志都保不住，彻底沦入畜生道去了。

    弥勒受了地藏的佛印，浑身的金光一收，又变成了那个白白胖胖的大和尚，金光在弥勒的手中凝成一对金拨，成了他的成佛法器。

    圣人成圣能炼成圣之宝，比如准提的七宝妙树，弥勒成佛也可以炼自己的成佛之宝，可见地藏佛法的玄妙。

    佛虽然不如圣人的地位尊崇，也是得到天道认可的果位，所以叫做正果。

    地藏处理完弥勒和三不猴，才转过身面对准提。

    “准提见过佛祖！”

    准提心中有千般不甘，万般不服，见了地藏也得行弟子礼。

    佛是准提的道，也是西方教的根基，准提成了圣也不能不礼自己的佛。

    “免了，口不对心，我可受不起你圣人的大礼。”

    地藏好像能听到准提的心声，丝毫不给他留面子。

    准提自知理亏，脸上青一阵白一阵，也无话可说。

    自从成圣之后，准提就有点飘了，不仅对地藏，连鸿钧都有点不放在眼里。

    太一在紫霄宫折了鸿钧的面子，在准提看来却觉得是因为鸿钧根基不牢的缘故。

    准提成圣的时候遍观洪荒过去未来，鸿钧强斩三尸造成道心有损的事自然就知道了。

    太一一直是压在鸿钧和六圣们心头的一块大石，有了鸿钧道心有损的这个由头，准提终于释怀了。

    圣人之下皆蝼蚁，太一例外，原来是因为鸿钧这个圣人其实是个水货。

    准提成圣，虽然是以发下四十八大宏愿的代价才成圣的，可是根基也已经补牢了，是货真价实的混元无极大罗金仙。

    有了圣位之后，准提的腰杆不自觉的就挺起来了。

    以前有多卑微，成圣之后准提就有多狂傲。

    虽然表面上准提依旧对太一客客气气，其实那是他隐藏起来的骄傲。

    就是要把太一先捧上天，然后在重重的摔在地上。

    把太一的脸面摔得的稀碎，再狠狠的踩两脚，才能凸显出他准提的无上大法。

    人族是女娲和太一造出来的。

    太一以人族圣父自居，并且亲自教化人族，还点化弥勒，准提都看在眼里。

    准提算计人族，除了谋求气运香火之外，最重要的就是要打压太一，打压妖教。

    不把太一踩下去，把妖教从洪荒第一大教的位置拉下来，怎么弘扬西方教。

    不弘扬西方大法，准提怎么还愿，脱去身上的枷锁。

    圣人谋划，不做一城一池的得失。

    要就要全盘的。

    不仅要人族的气运，香火，还有把整个妖教压下去，甚至吞下去。

    准提的野心不小，十万年只是一个开始。

    没想到刚落了一个子，就被太一狠狠的抽了一巴掌。

    不仅没吃到人族，还把自己手里最好的一枚棋子输出去了。

    三不猴是个好苗子，如果不是准提自作聪明暗中提醒三不菩萨最后一关就是自己的讲佛，三不菩萨成佛几乎是板上订钉的。

    就是因为准提多了一句嘴，冥冥之中三不菩萨的考验就变了。

    三不菩萨哪能想到准提是一个猪队友，对圣人的提点那是一百个相信。

    就是因为被准提的一句话迷了心智，才在弥勒这个真正的考验到来的时候直接破功，十万年的苦修付之东流。

    三不猴以为自己马上就能成佛，不仅对弥勒轻视，还对人族的遭遇连一点同情心都没有，连接引的慈悲之心都抛弃了，才导致他最后连自己的本相都没留住。

    一个连慈悲之心都没有的人，怎么可能做的了菩萨。

    三不猴的本相蕴含佛理，在三不猴失去慈悲心的时候就像冥河背弃了血海一样，地藏来的再晚点他就直接身死道消了。

    地藏一来，准提就知道自己办了蠢事，所以即使被骂，也只能听着。

    接引也明白的前因后果，三不猴是他的弟子，准提的所作所为接引从头看到尾却没有拦着。

    现在地藏来了，接引身为西方教的教主自觉没脸面见佛祖，直接躲了起来，面都没敢露。

