    “这里玩家也太多了！”

    刚传送而来的苏然惊讶的发现，目所能及的范围里全是玩家，连只怪物都没有发现。也就是说，逆无道的领地周围，已经被人海给填满了，这些玩家们全都摩拳擦掌，斗志昂扬，只等那些兽族怪物的到来！这对于万兽之森而言，可是头一遭。就连人族皇城都没有见过这种盛况！

    开玩笑，这可是双倍经验、双倍爆率！谁抢到就是谁的，哪能不让玩家们急红了眼？

    “呼，少说也得有几十万人！这还不算陆续从四面八方赶来的玩家们，区区一个领地争夺战，就引出了这么大的阵仗，这过会儿还不得爆发世界大战？”

    苏然震惊的想到。他很好奇，待会那海量的兽族与如此多的人族玩家碰撞起来之时，服务器会不会卡顿到死机？

    “唰！”

    苏然默默记下逆无道领地的坐标后，没有停留，捏碎了随机传送卷轴，便离开了此地。

    “嘶……这是？”

    刚刚传送过来，苏然就感觉自己身边全是腥臭味，四下一扫，他这才惊骇的发现，自己身边全是清一色的兽族怪物，与之前的场景恰好形成了两个极端。而此时，这群野兽正死死盯着他这个贸然闯入的人类，低吼出声。

    苏然看着周围这些朝着自己呲嘴獠牙的野兽，顿时尴尬了。他毫不怀疑，只要自己稍有异动，它们就会毫不犹豫的扑上来！

    这里的气氛凝滞到了极点，野兽们都在急促的喘息着，猩红的舌头都伸了出来，这让苏然更加毛骨悚然。

    “嗷！”

    一声嘹亮的吼叫声打破了这短暂的平衡，野兽们似乎得到了号令，再也抑制不住体内那沸腾的血液，朝着苏然猛扑而来。

    “唰！”

    苏然没时间犹豫，单手一招，五只小骷髅从地上钻了出来，在野兽扑来瞬间围成一圈，将它们的攻击全都阻挡在外。

    逃！

    苏然趁着小骷髅们支撑的这片刻时间，猛力一跃，踩着小骷髅骨架逃到了上空，这才长舒一口气。他感觉自己刚才就像是在地狱走了一遭，全身都被冷汗给湿透了。

    好险！差点就要浪费自己一招无敌技能！

    苏然遥遥看着地面上大片野兽无情的将这五只小骷髅给撕裂开来，反过头来想要攻击自己，却因为跳跃不到如此高度，只能朝着他大声吼叫，来回挪动着身子。

    “不够，还是不够多！”

    苏然粗略一数地面上那群聚而不散的走兽，心中很是不满足，这些只是低级野兽，还达不到自己内心的期望值！

    紧接着，苏然做出了极为疯狂的一幕。只见他猛然将幻魔黑袍给收回到了膀胱里，露出了本体后，将兽族死敌称谓给霸气的亮了出来！

    “瞪大眼睛，看看我是谁！！”

    苏然大吼一声，头顶的称谓一闪而逝，毕竟这称谓太过显眼，很容易暴露自己的身份！开玩笑，哪有野怪头顶上带称谓的？！

    【兽族死敌】（永久）

    与兽族战斗之时，攻击加成10%，自身防御降低20%。

    注：获得该称谓的玩家，兽族将与其仇恨满值，不死不休！

    “吼！！！”

    兽族天敌的强制仇恨瞬间出现了效果，地面上所有的野兽怒气值全都封了顶，双目直接成了血瞳，暴怒吼叫，就连树上那茂密的树叶都为之瑟瑟发抖。这些发了狂的各类野兽再次猛力跳跃起来，只想将天空上那只可恶的死灵骷髅给轰下来，撕咬成碎渣！

    “走，孩儿们，跟哥们溜达一圈！”

    好一个血海深仇，不死不休！见称谓效果如此显著，苏然目现喜色，大步踏空疾行，带着这些‘宝宝们’朝着万兽之森深处闯去。

    “嘿，仇恨满值真好用！都无视仇恨范围了，不错不错，这回不用怕跟丢了！”

    苏然低头朝下看去，看到这些走兽正锲而不舍的追赶着自己，并且神奇的一只都没有掉队，不由感叹起这兽族死敌称谓的威力。

    “哗哗！”

    大片的走兽如同鼠潮一般，黑压压的穿过茂密的森林，朝着深处行去。那场面，很是壮观！

    “齐步走，121，121！”

    此时的苏然很是自得，忽然间童心大起，在空中大声喊了起来，可换来的，是那连连不断的怒吼声。

    “嗷~”

    受到苏然身上所携带的兽族死敌光环影响，所过之处，越来越多的兽族加入了追杀他的大军，这规模更是进一步的扩大了。

    “咦？怎么没见到一只能飞的？”

    苏然疑惑的自语道，可他这想法刚刚生出，便面露骇色的急急刹住了脚步。因为他震撼的发现，前方数不清的猛禽正栖息在树枝上，地面上还有不少猛虎奇兽在那里聚集着。

    “这是……进攻领地的第二梯队！”

    苏然惊呼出声，怪不得没发现强力一点的猛兽，好家伙，原来都藏在深处哇！

    “你们也别去进攻领地了，都跟着哥走吧！”

    苏然狠了狠心，猛然朝着前方扑去，速度全开，直奔那群高级兽族。

    “唳！”

    无数飞禽见到苏然到来，在兽族死敌称谓效果的加成下，如同吃了那狂暴药剂，啼叫出声，哗啦哗啦从树枝上一飞冲天，朝着天空之上的小骷髅袭去。

    与此同时，地面上的大型凶兽也为之暴动起来，怒吼声连连不断，将仇恨值牢牢锁定在苏然的身上，可恨自己没能长出翅膀，只能盼着苏然从空中掉落下来！

    “瞧你们那深仇重怨的模样，就像将你们的媳妇给糟蹋了似的，来来来，有什么本事全都使出来！哥们还就不吃这一套！”

    苏然转身就逃，他没有继续往深处去引怪，就眼下这些飞禽走兽，对他而言，已然足够！可是，他嘴中说的轻巧，心中那根弦却是紧绷了起来，因为他发现，后面那些飞禽竟然开始凝聚起了各种各样的魔法元素，竟然将天空都给染成了色彩斑斓的画布，很是璀璨。

    该死，怎么会是烦人的远程攻击！

    令苏然意想不到的是，这些追击而来的飞禽，竟然全是法系的！

