    李金莲哭得声音洪亮，嗓门亮得比田间地头收麦子时的声音还要亮上几分，惹得早早到校的同学纷纷侧目。

    “那是顾晚卿的妈？”

    “是吧……”

    “看顾晚卿那么牛币，都不像是商家女佣，现在看看她妈，传言还是可信。”

    “听意思……顾晚卿也挺惨的。”

    “嗯，简直就是真实版樊胜美。”

    李金莲一把鼻涕一把泪。

    “我是没办法了, 我怎么也不信你妹妹能干出偷东西这样的事。

    晚滢就是为了参加班级里组织的派对，跟我要钱，我给她买好看的衣服就是了，为什么要在打工的地方偷衣服呢？”

    顾晚卿全程冷脸。

    她怎么从来不知道顾家的条件，能因为要参加派对就可以随便买贵的衣服？

    李金莲继续哭，“晚卿啊, 说起来这件事情你也有责任。”

    “我？”顾晚卿笑了。

    顾晚滢偷东西, 跟她有什么关系？

    “你到了商家什么东西都不往娘家拿，我们一点都借不上力, 你说！你但凡往家里拿点东西，你妹妹至于出去偷东西吗？”

    顾晚卿无语，冷厉的眸光往边上一扫，散了不少看热闹的同学。

    李金莲骂骂咧咧，骂个不停。

    “什么大师新开的店铺？”

    “一件破衣服卖十几万？凭什么？”

    “怎么不去抢？”

    “晚滢在新开业的店里打了好几天的工，就拿件衣服，怎么了？”

    “抠门！”

    “小气鬼！”

    “真不会做人！有什么事不能私底下解决，非得让报警把晚滢抓起来才甘心。”

    李金莲抓着顾晚卿的衣袖不撒手，“晚卿啊，你看你在商家条件好，吃得好，喝得好，睡得好，吃得白白胖胖的。”

    顾晚卿心想。

    您真的用心看了吗？

    但凡仔细看过，她眼底一片乌青，彻夜未睡，能有什么好气色？

    身上这身假皮黝黑黝黑的, 跟白一点都扯不上关系。

    “晚卿啊, 你可不能不管你妹妹，不能光想着自己当少奶奶，过好日子，把乡下的亲娘和妹妹忘得一干二净！

    你回商家，你去求商家人！

    求商家人帮帮忙，赶紧把你妹妹给放出来！”

    顾晚卿小时候只觉得李金莲对待自己的态度，和顾晚滢的有些区别，一直以为是因为顾晚滢的妹妹；

    但双生女，姐姐妹妹能差多少？

    又不是老幺。

    直到长大了以后，自己尽所有可能做到样样优秀，李金莲依然偏心，才渐渐明白过来，自己就是得不到母亲的欢心；

    后来遇见了师父，又明白了很多道理。

    李金莲偏爱顾晚滢，已经到了溺爱，不顾道德，罔顾法律的地步, 这是顾晚卿也改变不了的思维。

    李金莲见她不说话, 又开始嚎叫。

    “你个小没良心的！”

    “今天你要是不管你妹妹，我就坐在学校大门口不走了, 我就骂到你管为止！”

    “我看你的脸能不能挂得住！”

    顾晚卿无所谓；

    但任由李金莲大喊大叫，迟早要把她是商家肆夫人的事暴露出来，届时，惹怒了商肆，只怕商肆跟她的合作容易作废。

    顾晚卿已经两个月没有往家里寄钱，借此机会，跟李金莲把话说清楚。

    “顾晚滢读大学，每月生活费都有一部分是我出的，我出力了；

    商家给的聘礼，我给了你一半；

    至此，八岁之前的养育之恩，算是还清了。”

    李金莲止住了哭声，瞪着一双眼睛，机警道，“顾晚卿，你这时候说这话是什么意思？

    你以为飞上枝头就能成凤凰了？

    你说！

    你是不是不想管？”

