    青城派来袭的事，就这么不了了之，余沧海受伤，没个三五个月是好不了了，而让李藏惊喜的是，这次还捎上了左冷禅，毕竟名义上他还是五岳盟主，平时想对他动手可是很难有机会的。

    “此番多谢李少侠全活我全家性命啊！”林镇南激动之下竟然要对李藏下跪，李藏赶紧将其拉住。

    “总镖头不必客气，如今你我两家有合作之谊，林师弟又要拜入我华山，那便是一家人，守望相助也是义不容辞啊。”

    李藏及林镇南家三口一起进了正堂。

    “林总镖头可知，方才后面那黑衣人是谁？”李藏笑眯眯的问道。

    “难道不是青城派之人？”林镇南惊奇道。

    “哼！青城派？那人是左冷禅！”李藏冷笑道。

    “啊！？左冷禅？他为何暗中窥视我林家啊？”林镇南的吃惊已经无法形容了。

    “匹夫无罪怀璧其罪啊，贵祖上的辟邪剑法太出名了....”

    “这....”林镇南讷讷无言。

    又沉默了一会，李藏这才告辞回房休息去了，这一夜，林镇南一家比李藏这个打了两架的还累。

    如此一连过了三天什么事都没出，林镇南这才敢派人出门去查看，那吓人到城里转了一圈再回来没出事，一众镖头镖师这才稍稍的放下了心，而在林镇南的刻意宣传下，大家也都知道了，现在住在府上的华山派少侠，就是前段时间在湖北力挫魔教两长老一堂主的李藏，而且现在少镖头也要拜入华山了。有了华山派这个靠山站台，再加上福威镖局财大气粗，人心也就渐渐的安定下来了。

    “总镖头，此间事了，我也该启程了，七月十五衡山派刘正风师叔金盆洗手大典，到时候我师父也要去，正好带林师弟过去拜见。”有住了五天，福威镖局恢复了日常生活，李藏提出了告辞。

    “好好，如此也好，那这一路之上就多蒙李少侠照应了，平之，你要多听你师兄的话，知道嘛？”

    “是，孩儿知道。”

    本来林镇南还有意去洛阳岳父家避一避的，可是那夜一听李藏说左冷禅之事后，也就息了心思，洛阳可是离嵩山不远，可不能在这个时候触嵩山的眉头，更何况这一路山高水长，谁知道会出什么问题。林家毕竟经营福州多年，此时躲在福州城不出，各个路口、城门都有福威镖局的人暗中打探，看是否有外地口音的人到来，一旦发现有异常，便及时撤离。

    第二天，李藏和林平之启程了。一路无话，半月之后，一辆华丽的马车进了衡阳城。其实时间还早，此时才是六月下旬，距离金盆洗手还有半个月，这几日陆陆续续已经有江湖中人来到衡阳城了。李藏和林平之只能在衡阳北门附近找了个客栈，租了一个偏院住下了，房间充足，也算是为华山派打下了前站。

    这一日，李藏正在院中坐着，指点林平之基础剑法，因其尚未正式拜师，所以李藏也并没有教华山派的武功，忽然一阵大笑声从院门外传来。一听声音，李藏就知道来人是米为义。

    “李师兄，李师兄！来到衡阳怎的不来寻我啊，莫不是把小弟当外人嘛。”

    “哈哈，米师弟，刘师叔金盆洗手之期将近，你正是忙的时候，我怎好在此时打扰啊。”李藏赶紧开门说道。两个人自从上次在汉阳联手对过魔教之后，交情确实不错。

    两人并肩走进门，引荐过林平之之后，两人进了房间，确定四下无人之后，李藏说道：“米师弟，你可知刘师叔为何会突然金盆洗手嘛？”

    “这个...小弟确实不知，难道李师兄知道？”米为义惊奇道。

    “我这半年都在江湖上行走，确实是听到了一些传言。说是刘师叔和魔教右使曲洋勾结....”

    “这不可能！”李藏还未说完，米为义就打断道。

    “米师弟不必心急，听我说完。”李藏按住米为义继续说道：“此事不管是真是假，以嵩山派的霸道作风，我只怕金盆洗手必有事端，还是要早做准备啊....事到临头若不可为，米师弟不可冲动行事啊，须知存人失地，人地皆存。存地失人，人地皆失啊。”李藏意味深长的说道。

    “师兄的意思是....”米为义焦急的问道。

    “此事我都听说了，嵩山派肯定也知道，到时候米师弟还是要注意，护住刘师叔家人，免去刘师叔的后顾之忧。另外，此事回去之后，还是要和刘师叔通个气，免得事到临头措手不及。”

    “这.....多谢李师兄，我这边回去向师父禀报，若真有此事，必当后报，告辞了！”说完，米为义便急匆匆的走了。

    之后的几日。明显可以发现，衡阳城的气氛变得有些紧张了，街上的衡山弟子越来越多，虽然表面上笑呵呵的，但也是外松内紧。各大门派的人基本也都到了，可确实迟迟不见嵩山派的人，这个情况也让气氛变得更加微妙。而此时，距离金盆洗手还有五天。

    当天早上，就有衡山弟子引着岳不群等人，到了李藏租住的小院。

    “弟子拜见师父、师娘。见过大师兄。”李藏见到老岳和宁中则之后赶紧行礼。

    “嗯，藏儿你的信我已经收到了，做的不错。”老岳捻须微笑道

    “藏儿，半年多不见，黑了不少。”宁中则则是更加关心弟子的身体，不得不说这个师娘是真的不错，李藏心中很是感动。

    “二师兄，二师兄，我是不是有小师弟了。”岳灵珊此时唧唧喳喳的喊了起来，让老岳和宁中则摇头苦笑。

    “是，是有小师弟了，这个就是林师弟，不过有了师弟，你也是小师妹。”李藏也是笑道。

    “太好了，我终于不是最小的了，我也有师弟了。林师弟快叫师姐。”岳灵珊非常兴奋。

    “师姐。”林平之哪见过这种，讷讷的叫了一句。引得众人哈哈大笑。

    笑过之后，岳不群说道：“平之，你的事我已经知道了。今后你拜入华山门下，需当勤练武艺，不堕华山门风，知道嘛。”

    “是，弟子谨记师父教诲。”林平之赶紧跪下磕头。

    “嗯，好，你武功有些家学，明日起便让你二师兄教你华山剑法、易筋锻骨篇和华山心法吧。”老岳得了这样一个财神爷弟子，还是很满意的，所以让自己最看重的弟子李藏教导他。

    “师父，华山剑法还是让大师兄来教吧，大师兄的剑法练得最好。”李藏说道。

    “你先交吧，你大师兄受伤了。”虽然说是令狐冲受伤，可岳不群的脸色却出奇的好，甚至还有些骄傲。

    “哦，大师兄，你受伤了？怎么回事？”李藏转过身对令狐冲问道。

    “别提了，在衡阳城外遇到了万里独行田伯光掳了一位恒山派的师妹，那田伯光的轻功当真高明，我一路追赶到了衡阳城的回雁楼才将其追上，我二人争斗了一番，他不是我对手，我见他有些豪气，本待救了恒山师妹就走的，不想有一位泰山派的迟百城师弟也来动手，结果被田伯光所杀，泰山派的天松师叔也被其所伤，我一时心狠，就把那田伯光杀了，却不想被他临死之前砍了一刀。”令狐冲苦笑道。

    不得不说，这几年下来，李藏时长在令狐冲耳边假借江湖见闻去改变令狐冲的三观，还是有些成效的，如今的令狐冲虽然还是没有什么主动为华山赚名声的想法，但想来也不会再做那些抹黑华山的事了。

    不过也难怪岳不群骄傲，两个徒弟，李藏就不说了，先是打退魔教两长老一堂主，后重伤余沧海，就连左冷禅都在他手中吃了个亏。令狐冲如今也是大涨华山声威，那田伯光不是好相与的，功力之高刀法之强不弱于各派长老，更加之一身厉害的轻功，想杀他是非常困难的，所以才会让这个采花淫贼活了这么多年，想不到这一次竟然死在了令狐冲的手中。

