
车子一路狂奔，到了家里，石子宸一把捞过苏沫沫，就把她往屋里拖，进到屋里，苏沫沫挣开石子宸，冷冷地说道：“石子宸，契约应该没有规定我每时每刻都得在你的身边吧？”

石子宸冷睨着苏沫沫：“可是契约有规定，合约期间你不得和任何男生太过接近，你做到了吗？我警告你，你最好给我乖乖地远离我的堂兄，否则……”

“否则你就怎么样？逼我离开天资学院吗？我求之不得！”没等石子宸说完，苏沫沫就怒声接过他的话说道。

又是警告！这两天，大概有太多的人来警告她了吧？

她还真不知道她苏沫沫何德何能，让这么多大人物费尽心思来警告自己！

要警告她，他们尽管来吧！她苏沫沫又岂是怕人警告的。

“逼你离开天资学院？你休想！我告诉你，我在哪里上学，你就必须在那里！”她话语里的讽意再次成功地激怒了他，他本来冷凛的话语变得狂怒。她居然说，离开天资学院，她求之不得！

“你！……唔——！”刚想要继续谴责他，樱唇被他封住，她的话悉数被他吞没。

他是那么疯狂地吻着她倔强的小嘴，同时用手牢牢地搂着她的腰身，让她无法挣扎。

她瓷器般细腻的脸因羞愤而涨的通红，由于唇被封住，她只能用那双含水的清眸怒瞪着他。

他的吻越来越疯狂，沿着她的唇往下，吻上她的脖子，她的耳垂……

用一只手固定她的腰身，另一只手依然来到她的胸前，解开她胸前的扣子……

衣衫半退，他的唇一路下移，来到她圆润的锁骨，轻轻啃咬，引起她的一阵阵战栗。

羞怒中的苏沫沫，在石子宸的唇离开她的檀口后，狠狠地朝着他的脖子咬去……

就在石子宸吃痛，松开苏沫沫的同时，她的右手扬起，朝着他的脸扇去。

“啪！”的一声，苏沫沫的这一巴掌用足了她全身的气力，石子宸的脸上，顷刻间印上一个鲜明的巴掌印。

在接触到他骇人的眼神后，苏沫沫的心里开始害怕，她不断地后退着，直到退到墙边，再也无法动弹。

石子宸双手撑着墙壁，将她圈在中间，他看向她的眼神是那么的危险，她几乎从来没有见过他这样的眼神。

“怕了？有胆打我，就没胆面对我？”石子宸用食指勾起她的下巴，逼她面对他。

苏沫沫倔强地闭上眼，不肯看他一眼。

“睁开眼睛！”石子宸命令道。

“石子宸，你放过我吧！那个伊容才是适合你的人”她的眼里有一滴清泪滑出。

她的泪灼痛了他的眼，她说让他放过她？她就那么招她讨厌吗？她就那么急着将他推向其他女生的身边？石子宸突然之间觉得很是颓败。

毫无预警地石子宸松开了对苏沫沫的禁锢，她顺势滑落在地上。

“我不会放过你的，你死了这条心吧！”强压住心里的痛楚，他转身，欲要离去。

“如果我要解除契约呢？”她再也无法忍受他的折磨，忍下心中的不舍，她决定放弃他，就当她从来就没有认识过他。

正要离去的石子宸，在听到她的这句话时，停下来脚步。他不敢置信地转身看着她，她刚刚说什么？她说要和他解除契约？不！她怎么可以？她怎么可以在惹上他后，那么轻松地离开？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606052"  chaptername="第三十一章  如果我要解除契约呢？">加入书签</a>
</div>
