
    第1642章对战

    “呼！”

    鹤云子一语落定之际，千煞炮冲而出。

    他左手放开蓄力时紧攥的右腕，整个人包裹在赤红色的护体玄气中，好似一颗擦地而过的巨火流星，直砸向辰申的所在！

    面对七重银龙纹即可秒杀四星玄宗的拳劲，辰申不敢托大：“闪现！”

    “嗖！”

    下一瞬，白衣少年的真身已瞬息至百米开外。

    “急速移形留下的残影吗？我就知道……”

    千煞双目微眯，火能腾爆的右拳收力未发，继而身形一转——

    “哧哧！”

    他背部的那双玄能羽翼呼啸抖动间，白衣少年的残影被一扑而散。

    千煞本人则在玄翼扇动后，再度扑杀向辰申的所在！

    “速度好快！他真的只是一星玄宗？”

    辰申暗自凛然，急忙催动琉璃天羽向后飞撤的同时，意念一动：“青云幻身步！”

    “唰、唰、唰、唰、唰……”

    十六个分身乍现，其中半数与辰申的本体一同四散而逃。

    另外八个分身，则朝着千煞围攻而去。

    “这下应该能拖延一阵了吧？”辰申心头暗松一口气。

    事实上，他完全有能力跟千煞刚正面——九重龙纹臂虽强，可对方的玄气修为毕竟差自己太多了。

    再加上不败龙身的肉身强度加持，辰申有十足的信心硬受千煞一拳而不败。

    但问题是……要想赚取数量庞大的灵石，他就一定不能这么做！

    三天前，辰申对战吴贤烽时，双方的赌注赔率达到了十比一封盘的状态，着实让辰申打捞了一笔。

    可那一战过后，所有人对辰申的实力认知，都产生了颠覆性的变化。

    正因如此，当他现在面对号称“秒杀之王”的绝对强者时，双方的赔率，也仅仅是三比一而已。

    倘若辰申在这一战中正面硬抗了千煞一击，最终却又能反败为胜，无疑会再度刷新宾客们对他的实力认知。

    如此一来，后面的几场战斗，赔率怕是一场比一场低，这可不是辰申希望看到的结果。

    眼下，自己的分身就将困住对方，辰申一脸轻松惬意的传音：“对了，问你个事呗？”

    “你的那什么臂的力量，如果没有轰击目标，可以逆行散去吗？”

    “……”

    千煞默然以对。

    面对突然多出来的十几道分身，这小青年的神情依旧冷峻。

    “喂喂喂，你倒是回句话啊？”

    “我没别的意思，就是看你挺顺眼，实在不希望你把这种杀敌一千自损八百的招数用在我身上。”

    千煞仍旧不答。

    “嗡！”

    某一时刻，他左手一招，白光乍现后，一柄三尺红剑攥于掌心。

    细细看去，这竟是柄断剑。

    断裂的切口在剑腰处，切面极为的规整，也并无丝毫裂痕，看上去一点也不像是在与人争斗时被暴力劈斩而断的。

    没人知道这把断剑的具体品级，但是此前看过千煞比斗的宾客们都很清楚它的威力。

    保守估计，这柄血色断剑丝毫不亚于一般的地阶下品玄兵。

    “哦哦哦，秒杀之王的另一个招牌物品出现了：那柄血色断剑！”

    “嗯？怎么感觉断剑的剑身，似乎比一年前的那场竞技中长了三寸？是错觉吗？还是我记错了……”

    “嘿嘿，血色断剑一出，再搭配他的九重龙纹臂，蓝方已是必死无疑了！”

    至尊席位区，那头戴金镶玉王冠、身披八龙舞空袍的轩辕战戈见到血剑出鞘后，不由的撇了撇嘴，心下暗叹：“唉！多好的一柄剑啊，只可惜是个断了的残次品。”

    “如果这一战蓝方土龙获胜，本座就出些灵石，把这把血色断剑买过来。”

    或许是同为剑兵使用者的缘故，很早以前轩辕战戈就觉得这柄红色断剑暗藏风云。

    只可惜，他私下里询问了千煞好几次，可对方无论如何也不肯出售此剑。

    要不是因为顾忌自由之城的城规，这老家伙早就沉不住气出手硬抢了！

    奈何千煞是百年如一日的待在自由之城，一直没让对方抓住痛下黑手的机会……

    正当此时，八个分身已然飞临千煞周身数丈之内。

    那铁面青年顿然出招，血色断剑左劈右砍，在极短的时间内划出上百道血火雷光——

    “啪、啪、啪、啪、啪！”

    “噗！噗！噗！噗！噗……”

    血火雷光所过之处，锋芒极锐。

    仅仅半个呼吸的功夫，围杀而来的八具分身已悉数溃散。

    “怎、怎么会这样？”

    辰申蓦然一惊：“那八具分身虽只有本体三成的攻击力和防御力，但也不至于不堪一击吧？”

    这一怔神间，剩下四五十道血火雷光仿佛自己长了眼睛，直追向更远处的九个“辰申”。

    “噗！”

    “嗤嗤嗤……”

    电光火石后，又有一具逃窜不及的分身、被血火雷光一劈为二。

    “嗯？不、不对！”

    “斩杀分身的并不是血色断剑上的玄能，倒更像是……血剑本身？”

    “那血红色剑刃劈出的血火雷光，只需轻轻触碰到我的分身，后者便像是投身入海的泥菩萨，瞬间融解……”

    “叉叉你个圈圈的，那血色断剑怎会如此妖孽？”

    一晃眼的功夫，所有分身无一例外的中招形散。

    就连辰申的本体都没能幸免，被血火雷光劈中了左肩。

    只是，那个曾让所有分身一触即溃的狠厉招数，劈落于本体之身，却没有造成一丝一毫的伤害。

    “咦？难道他的血色断剑只是对付分身的时候有奇效？”

    “呼呼～”

    没等辰申多想，千煞背后那双火玄羽翼猛然一振，已直冲冲的夺帅而来：“你现在自爆执命镯还来得及。”

    “嘿，还真是个难缠的家伙啊！”

    辰申急忙驾驭琉璃天羽后撤，剑眉微蹙：“没办法了，用那招吧。”

    “火狱苍龙斩！”

    “叮！宿主的玄能属性为雷，非火。”

    “因此，施展火狱苍龙斩需要进行能量转换，实际损耗的玄气值与魂力值，将比正常状态高出五倍。”

    “请问是否继续？”

    对此辰申早已做好了心理准备：“是！”

    旋即，他双臂一扬，掌心处赫然喷吐出数百道紫红火柱……
