    听言，二长老亦是叹息一声，道：“她早些知道这差距，心里有了一些压力或许也是好事，有压力就有动力，否则这整日玩玩自然是开心。

    你们看看那蓝姑娘，就冲着这初魔丹在我们家族的地位也已经稳了，你看她有歇下来吗？”

    伏炫明摇了摇头，这也是他高看蓝依萱的原因。

    若是换做寻常人，光是这一种丹方便已经足以她一辈子不发愁了，她在伏家的地位已经稳固，在银松城完全可以过得如鱼得水，什么都不需要担心。

    修为这种事情慢慢提升便是，但是蓝依萱表现出来的却是完全不一样，她完全没有松懈下来的想法。

    即便是现在初魔丹的名声这么大，她好像也没有半点自视甚高的感觉，宛若这件事情和她完全无关。

    置身事外。

    当真就像是提供了丹方之后就置身事外了，这在其他人看来非常了不得的溶于，在她眼中好像根本就不算什么，从头到尾的平常心让他也觉得十分震惊。

    “蓝姑娘的确是与寻常姑娘不同。”

    伏松阳微微点头，三位长老之中当属他和蓝依萱接触得最多。

    这越是了解这丫头的风格，他便越是感叹这姑娘着实是厉害啊！

    “从当初知道这姑娘有这样的天赋和本事之后，就已经知道他绝对不会是普通人了。”

    伏松阳笑了笑，很多天才光是从他们的特质上边就能看出一二来。

    真正的天才其实也是很努力的，如蓝依萱这般性格的修炼者，就算是自身天赋并没有那么强，就冲着她为人处世的特点，也断然是非常了不得的。

    以她的努力程度，迟早都是一方人物。

    这一点，说起来容易，但是想要做到无疑是非常困难的。

    听见六长老的话，两位长老亦是点了点头，这姑娘也就是生在了妖域，如果是生在了魔界，现在必定早就已经是响当当的大人物了。

    只不过，即便她才刚刚来到魔界，但就从从目前展现出的能力来看，她迟早也会成为一方大人物。

    他们伏家平日里自问也是大家族了，可面对蓝依萱的时候，却觉得他们恐怕迟早留不住她……

    “这位蓝姑娘啊，不是池中物，将来迟早是要一飞冲天的，我们心里明白就好。”

    大长老神色平静，这要是寻常天才，他们自然会留住，但是当这天才已经超出了一定的范围之后，那是他们就算是想要留住也是留不住的了。

    早一点想明白这一点，到时候反倒能够坦然接受。

    二长老和六长老都没有说话，他们显然是都已经看明白这一点了。

    不论如何，他们能够与蓝姑娘有这样的机会认识，并且在其最需要帮助的时候留在了他们的伏家，这也算是很好的运气了。

    “六长老，你现在就不用操心别的了，好好看看那丹药是不是真的如束祁说的那般。

    如果真的很难破解，那对于我们来说或许是一个很好的机会。”

    大长老眸光一亮，那就真的是了不得的机会了。

