    这是一种身长两米左右的巨型蜘蛛，口中可以吐出连着丝线的角质毒针，毒针上长着倒钩，刺入猎物身体后，就可以将猎物拖进自己隐藏在迷宫深处的巢穴中，安静享用。

    “【毒针线蛛】有点类似于地面上的捕鸟蛛，是穴居蜘蛛的一种，它的毒性不强，在低剂量的情况下，还是价值颇高的癫痫药物，因此是不少地下城探险者相当钟情的猎物。”

    林怀恩通过自己的【博物学】技能，快速辨别着眼前怪物的身份。

    它趴在距离他们二十余米外的拐角处，虎视眈眈地看着他们。

    “需要我来对付它吗？”

    塔妮娅将白狼之吻取了下来。

    但林怀恩摇了摇头：“没事，它没有主动攻击性，制造出一些噪音就能吓退它了。”

    林怀恩看了看手中的鞭炮，将它向【毒针线蛛】扔了过去，巨大的声响惊动了蜘蛛，它不吭不响地缩回了巢穴中。

    “迷宫花园的孵化速度很快，几乎是杀死一只就会立即孵化一只，所以没有必要，就不要惊动它们。”

    林怀恩解释着自己这么做的原因：“这大概是因为剧毒花园的环境太过恶劣，没多少探险者在这里活动，导致地下城内的怪物储备已经饱和了。”

    “地下城怪物，还有储备的吗……”

    塔妮娅仰头看了看【毒针线蛛】的巢穴，忍不住问道。

    “被《异常体》占据的地下城是没有的，但是被‘镇守者’占据的地下城，却可以自由操控自己地下城的怪物生产，以及改变地形。”

    林怀恩扭头看了她一眼：“毕竟，‘镇守者’的另外一个名字，就是——”

    “【迷宫之主】。”

    。

    “但也不是所有的地下城镇守者，都能被称之为【迷宫之主】，通常只有15～20层的镇守者，才有整个浅层地下城的控制权；而其他上层区域的镇守者，则由【迷宫之主】任命，她们就是我们通常意义上的【地下城守护者】。”

    林怀恩向其他两人解释着，从筱部长那里听来的地下城秘辛。

    “所以，根据筱部长猜测，剧毒花园的‘镇守者’，很可能就是整座常营地下城的‘迷宫之主’。”

    “所以他才能够操控荒野之心，改变整个17～19层的地形，因此也有着比肩《噩梦级异常体》的强大实力。”

    听到这里，原夕暮不禁有些好奇：

    “为什么，筱部长她们，会将能够操控多少层地下城，作为衡量镇守者与《异常体》实力的标准？”

    “因为‘上升抑制’。”林怀恩点了点头，回答道：“在上升抑制的作用下，无论是《异常体》还是‘迷宫之主’，都只能在自己操控的‘魔力总量’上做手脚。”

    “换句话说，如果《乐园级》的《异常体》进入35层以上的地下城空间，那么为了能够让自身显现出来，他必须占据整个35层以上的所有地下城空间。”

    “而即便如此，它这么做的结果，也只是能让自己得以‘显现’，而在上升抑制的作用下，它们显现在我们眼中的身体，本质上不过是那足以填满整座地下城的庞大意志中的‘一小部分’而已。”

    “……简直就像是‘神’一样。”

    听到林怀恩的解释，原夕暮忍不住摇了摇头。

    “确实是神……”

    林怀恩略微思索着，考虑着两位队友的接受能力：“只不过在我们地面世界，并不会这么称呼他们而已。”

    “在其他地下城世界，不乏将他们称之为神的存在。”

    林怀恩看着其他两人，点了点头：“《异常体》就是所谓的邪神，而迷宫之主则是‘正神’，而镇守者则是‘正神’们的‘神选者’。”

    “所以……我们前方的迷宫深处，存在着一位‘神’……？”

    原夕暮愣了愣，微微张开了嘴巴。

    “所谓的‘神’而已。”

    林怀恩淡淡地摇了摇头：“别忘了我们自己也有白卡……筱部长他们将‘迷宫之主’，称之为‘完成了登神’的白卡探险者。”

    “而‘完成了登神’的意思是……”

    原夕暮看着林怀恩有些阴暗的表情，有些谨慎地询问道。

    “将某一片区域进行了地下城化。”

    林怀恩看着原夕暮点了点头：“根据筱部长他们从地下城内找到的纪录，要完成15层左右的【地下城构建】，必须消耗300万以上的庞大人口。”

    “而如果要完成50层左右的地下城世界，前后需要消耗的生命数量，要以10亿人计。”

    。

    【地下城构建】的说法，是林怀恩在与筱部长谈到乌洛拉说的300万白狼族人时提到的。

    300万人口，刚好符合《白色狼王》所在的15层所需要消耗的灵魂数量。

    而筱部长如果没猜错的话，乌洛拉口中的“圣勇者”之所以屠杀永夜王国的子民，并不是在为晋级白卡探险者做准备，而是在为【构建神国】做准备。

    而【构筑神国】，则是白卡探险者们可以让自身存在回归地面世界的方法之一。

    在那些战火纷飞的异世界，基本上本国的白卡探险者，都会选择通过屠杀敌国子民的方式，让自身晋升为‘真神’。

    建立起“地下神国”，同时获得宣传地下城福音，以及生活在地面世界的特权。

    而地球文明这边，率先发现白卡秘密的探险者，是隶属于北联的【控制主义】战士，他立即向莫斯科协会汇报了白卡探险者的真相。

    因为“核弹”的原因，北联几乎立即就将【构筑神国】的“登神仪式”，判断为发动核弹攻击充分条件之一。

    一旦北联本土的城市，被敌国探险者攻击，只要确定和“登神仪式”有关，莫斯科协会便会立即向全世界的所有主要国家，发动核连锁打击。

    这才强行促使了以五大联盟为主的欧美地下城协会，对自家高阶探险者，进行了强制性的约束。

    而也正是因为这个原因，在伦敦地下城第一次出现的67年以来，地球文明才没有发生过任何一次【地下城构筑】事件。

    “毕竟……那可是要毁灭至少上万人的恐怖仪式……”

    林怀恩回想着自己得知地下城真相时的震惊。

    按照筱部长的说法，启动地下城构筑仪式的最低限度是5万人，而杀死5万人的目的，也不过是能凝聚出5枚极浅层的地下城之心。

    而为了能够让这5万人灵魂凝聚出来的地下城之心足够强大，地下城探险者还必须完成一些前期的准备仪式，让这5万人的灵魂尽可能地陷入疯狂，以及备受折磨。

    这样提取出来来的灵魂之力才足够强大，能够辅助白卡探险者的自身意志，完成‘神体’的构建。

    “而‘神体’，就是那本【登神秘录】中对‘地下城’的称呼。”

    林怀恩将自己从筱部长那里听到的消息一口气说法。

    他之前就一直在想办法，试图将这些信息传达给原夕暮她们。

    但平日里不是原夕暮在开直播，就是当时的探险氛围太过轻松，让他不太好开口。

    直到此时此刻，白日窃贼小队进入“迷宫花园”借着【迷宫之主】的这个由头，他才终于将这部分内容讲了出来——

    “按照筱部长的说法，这些内容，即便是大部分上都市地协的领导层也不是很清楚，在地下城方面，我们毕竟是后发国家。”

    “而莫斯科协会之前虽然和我们有合作关系，但也一直在提防着我们，毕竟我们和他们的国土接壤，如果真的有一天想举行‘登神仪式’，肯定会拿他们下手。”

    “但是因为卡德昌地下城危机被镇压……没了后顾之忧后，他们才终于将这件事告诉我们了吗……”

    原夕暮若有所思地点了点头，作为一名老网宅，她很清楚这里面的国际政治。

    “对，主要也有同属于‘控制主义’阵营，面对‘放纵主义’的压迫，莫斯科协会最近也越来越力不从心的原因。”

    林怀恩点了点头，回答道：“他们最近终于想清楚了，准备将一部分‘控制主义’旗帜，‘适当’地委托给我们。”

    “东风计划中，联合上都市地协，发动了弹道导弹打击，也是他们的计划之一。”

    林怀恩解释道：“莫斯科协会对‘白杨导弹阵列’的控制权，也是因为‘登神秘录’的影响才获得的，而在得知了‘登神秘录’的真相之后，上都市这边，也在加紧导弹控制权方案的审批了。”

    “……如果‘控制主义’阵营的整体实力变弱，无论是从‘登神仪式’还是从‘消灭敌对阵营’的角度，‘放纵主义’的国家，都会考虑对我们进行核打击吗……”

    原夕暮思考着，点了点头。

    但她忍不住，还是抬起头来，看向林怀恩——

    “但是登神仪式的好处是什么？得到白卡探险者，对他们有什么好处？”

    “好处有很多。”林怀恩点了点头：“比如说根据构筑方式的不同，缺水的国家可以构建起富含大量淡水的地下城；而缺乏粮食的国家，可以制造常营地下城这种可以催化植物生长速度的自然系地下城；还有矿产型的地下城，如果是高等级的地下城，还可以制造出一整个地下城文明，类似于魔法火炮这样的东西，直接就能应用于军事上。”

    “当然，最重要的还是——”

    林怀恩顿了顿，看向原夕暮：“百分百反制核弹打击的能力。”

    。

    【核平衡】。

    这个一直以来，悬挂在世界强国头顶上的达摩克利斯之剑。

    它威胁着世界各国的同时，也建立起了恐怖的核平衡。

    至少让这个世界上大部分的主要国家，都可以安心发展，不需要考虑其他国家的军事威胁。

    而莫斯科协会在北联解体后，还没有遭到放纵主义的报复性军事攻击，也是因为核武器的存在。

    但【地下城】是一种可以改变整个世界格局的存在。

    林怀恩虽然知道这点，但他并没有认真考虑过这种可能性。

    但筱部长这些上都市协会的管理层，却是会认真考虑这些问题的。

    “因为这些对于我们而言，都是真切的威胁。”

    筱部长看着林怀恩点了点头，乌鸦般的黑色眼瞳里，带着淡淡的忧伤与平静——

    “如果你抵达过深层地下城，就不会丝毫怀疑这种可能性。”

    “所以为了守护我们的国家，守护我们来之不易的和平时代，我们也必须全力阻止这种事情的发生。”

    “……如果你们早将地下城的真相公布出来，或许大家会山呼百应……”

    林怀恩看着筱部长，收敛起心中的惊讶，忍不住摇了摇头。

    “但那样一来，上都市地协也会被民意裹挟起来，不得不做出许多异常激进的判断。”

    筱部长的神情也有些无奈：“即便是选择了放任主义的那些国家，也没有将‘登神秘录’告诉所有人，因为这确实是没法明说的事情。”

    “……所以你才想尽办法，一定要我成为‘国家级探险者后备人选’，目的就是能够将这些事情告诉我？”

    林怀恩想了想，意识到了整件事的前因后果。

    “是这样的。”筱部长点了点头，“从你和原夕暮火烧巨木之森的事情中，我得出了一个判断，那就是你身上有着某种我们所需要的‘毁灭式的力量’。”

    “就像是过去的‘核平衡’一样，在未来的地下城时代，无论是选择‘放任主义’还是选择‘控制主义’，我们都需要新的‘核平衡’策略。”

    “当然……用一种更通俗的解释来概括的话……”

    林怀恩点了点头，打断了筱部长的意思。

    听到这里，他已经完全明白了——

    “你们需要的不光是‘白卡探险者’。”

    “你们需要的是‘执剑人’。”

    。

    最后这段话，林怀恩并没有告诉塔妮娅和原夕暮。

    在什么该说，什么不该说上，他和筱部长，有着一种相当的默契性。

    而这也是筱部长之所以看中他，将他纳为“执剑人”备选人名单之一的原因。

