    “小子，小彷是我看着长大的，你是她第一个喜欢的人，也是她最后一个喜欢的人。

    现在，今天，我把她交给你了，要是你小子敢欺负她，让她掉一滴眼泪，我这把老骨头就算是从棺材里爬出来，也不会放过你的。”

    将红色绸带放入江临的手中，打扮地如同一个寻常富家翁的老人严肃道。

    江临本以为是场面话，可是感受到月老翁那颤抖的苍老手掌，江临才知道。

    这一刻，哪有什么妖族天下的第一人，现在不过的，只是一位担心孙女出嫁后受委屈的爷爷罢了。

    “江公子，沁儿性子单纯，可有时候也是不让人省心，日后还请江公子多多担待了。”

    慕容夫人也是将慕容沁牵着的红色绸带放入江临的手中。

    “是！”

    接过红带，江临同样郑重。

    “还有，沁儿也是我孙女，你要是敢把她们姐妹两惹哭，小子，不要看我太老提不动刀了，你小子就开始飘了。”月老翁再次提醒道。

    “放心吧月前辈，慕容夫人，我一定会照顾好她们的，不会让她们受一点委屈的！”

    “你刚刚叫我们什么？”

    “呃.....”江临眉头微抽，尽管很难发音，但还是叫了出来，“ye......爷爷.....niang......”

    “公子对妾身有救命之恩，还是往常称呼便好。”慕容夫人微笑道。

    “是。”

    江临也是松了一口气。

    江临觉得自己叫月老翁为爷爷就跟别扭了，但是好像也勉强不亏，毕竟他比自己大上个怕有近十万岁。

    可若是称呼慕容夫人为娘，那就是真的感觉有些奇怪，总感觉有些秃然……

    三催妆之后，便是“障车”。

    浩然天下凡尘的“障车”是女方的亲朋好友堵在路上，索要红包，留下买路财之后，才能放新人过去。

    可是这毕竟是实力至上的妖族天下，而且还是清月山，所以所谓的障车，也就变成了......打架......

    而且无论是谁，只要是来的宾客，都可以拦住堵住江临，除非是把他们打趴下，否则别想过去。

    若是在浩然天下，有这种习俗的话，那肯定也只是做做样子，毕竟人家也不会真的不让你娶亲，否则的话，婚礼过后，你很可能会被主人家按在地上摩擦。

    可是这是妖族天下，可没有什么做样子放水的说法。

    在宾客们看来，你连我们都打不过，竟然还想抱得美人归？

    你在想个桃子呢……

    所以还别说，在妖族天下的成亲礼之中，真的有不少人因为这“障车”一关过不去，最后成亲不了的。

    甚至这“障车”一关是男方或者是女方的情敌阻碍婚礼的首选！

    要过去？那好，那就从我的身体上踏过去！

    所以江临很是担心，担心念念或者是鱼泥清婉她们会直接站出来。

    不，按道理说，鱼泥清婉她们不太可能，因为不能光明正大地暴露身份，所以最有可能的是念念。

    如果是这样的话，还别说，凭借着自己仙武合道的玉璞境中期VS集世间龙运于一身的念念仙人境后期。

    只要念念敢出手！江临就能让念念求着他不要死！

    没办法，虽然自己曾经抱着念念看过星星，蹲过澡堂，讲过白雪公主和七个葫芦娃的故事。

    可是，现在的念念终究不是念念了，而是沬枼.....四海万族的沬葉。

    再说，自己也不可能真的对念念出手。

    同样，此时殄彷的视线也是望向沬枼的方向。

    如果她要是敢站出来，不用自己的夫君出手，自己也要把这头小母龙给撕了！

    同一时间，道路两旁的各大妖也是你看看我，我看看你，都没有出手。

    问题是这如何出手？这江临都把那仙人境的鹿图给一剑斩了，自己别说是仙人了，连玉璞都没有。

    这上去......那不就是等于纯送吗......

    不过，勇士还是有的。

    剑雨从人群中走上前，挡在了江临的面前：“妖剑血阁，剑雨，前来问剑！”

    当看到自己的的徒弟往前踏去，妖王剑崖也是点了点头。

    尽管他觉得自己的徒弟必败，但那没事，能活着就好，毕竟是大喜之日，障车的时候是不能出人命的。

    既然如此，那些杀不死剑雨的，终将使他变强！

    而看着师兄往前踏去，一副作死的模样。

    再看着自己的师父那欣慰的笑意，雀斑师妹不由捂住了脑袋。

    她总感觉自己进错了宗门，为什么自己师父和师兄都不正常？

    这个剑雨江临记得，确实是一个剑道天才，在万里城的时候虽然被自己一剑挑飞，但是那时候情况特殊，自己处以一种激发全身潜力的搏命状态。

    若是以前的自己和他正常搏杀，胜率估计在六四开。

    不过现在，自己已经仙武合道，不再是之前的自己了。

    想到这里，江临不由抬起头，有些感慨。

    自己好像都没有为自己修行过的，从一开始地为了师父修行，再到后来为了师姐.....雪梨......再到为了小嫁而仙武合道。

    不知不觉间，自己已经是同辈无敌了吗？

    唉......无敌......好生寂寞......

    “请。”

    江临做了一个请的手势，侍女也是上前递过一个储物袋，里面有各种木质兵器。

    剑雨往旁边身伸手一抓，储物袋中，一把木剑飞掠而出！

    江临则是让书緑给自己去折了一个粗细均匀的树枝。

    书綠白了江临一眼。

    手持木剑，建宇横剑于前，剑气肆虐而开！甚至江临隐隐感受到自己的剑气和剑意。

    “这个剑雨，竟然将自己的剑意融汇贯通。”江临有些惊讶，一个天才不可怕，可怕的是一个天才认为学无止境，永远都在进步。

    若是两座天下开战，这个剑雨确实是一个棘手人物啊。

    不过.....

    相比于自己来说，他还差得远呢.....

    剑雨一剑挥出，玉璞境的全力一剑，整个清月山都竟然都失去了色彩，好像剑气形成的海水汹涌覆盖。

    可江临拿着手中的树枝只是随手一挥，那汹涌而来的剑气就被尽数瓦解。

    一起一落，整个清月山宛若无事发生一般。

    可剑雨喉咙一甜，丝丝鲜血渗出了他的嘴角。

    ......

    ......

    【突然发现清月山这部分好像写太多了，节奏似乎有点拖，咸鱼整一整大纲，看看能不能加快点进度.....】

