    第693章施压

    没想到这样巧！

    更没想到让乔萱不幸言中了，这件事儿果然有猫腻！单看田氏如此便可知道，杨亮肯定没事儿！

    果然，跟村里人一打听，村里人无不目瞪口呆。

    “杨亮摔成重伤？这哪儿跟哪儿啊，昨天中午我还见他在村里晃呢！”

    “就是！他两口子那么懒，还上山干活儿？还摔伤了？哈哈哈！”

    “那这么说他们两口子也太不要脸了，撒这种谎就为了骗小妮回来？”

    “啊？这一说还真是啊！”

    “哎，这也太过了！”

    “不过要我说小妮也有点做的过了，毕竟是亲亲的兄嫂啊，说不认就不认啦？”

    “......”

    但无论村里人如何议论，这事儿已经是传开了。

    乔萱和杨小妮、立秋逼着田氏上杨五奶奶家去，好多人都跟着看热闹，更有些已经飞奔去看杨亮的热闹了......

    到了杨五奶奶家，乔萱先是客气招呼，然后简单说明此事经过，“不经意”表示自家相公参加乡试不但中举了、并且考中了第一名解元，他们夫妻赶着回家告诉家里人这个天大的好消息，谁知道半路上......

    乔萱这话一出，杨小妮又惊又喜，田氏脸色煞白，而其他人则全都炸了！

    “啥啥？我没听错吧！那个邵云端考中举人啦？这就是举人老爷啦？”

    “乔氏还说他考中了头名呢，天，真的假的啊！”

    “这种事儿当然是真的，谁敢撒这种谎啊。”

    “这邵云端——啊不是，邵秀才——不不，邵举人可真好本事呀！”

    杨五奶奶一家子顿觉面上有光，连连笑道“恭喜”，对乔萱等人的态度立刻就变得更加热情殷勤起来，连带着对杨小妮也客气了许多。

    杨五奶奶毫不犹豫的让家里晚辈们分头去请里正和族老们。

    不出一顿饭的功夫，邵云端考中了举人，并且还是第一名的消息就会传遍杨家村......

    很快，杨亮也被带来了。

    邵三郎摇身一变变成了举人老爷的亲哥，杨小妮是亲嫂子，而举人老爷考中了头名呢，这意味着什么？意味着明年进京参加春闱，他是有很大很大概率考中进士的！

    毕竟，这可是一省第一名！

    那么，到时候，他就摇身一变变成当官的了呀。

    谁乐意这时候为了杨亮、田氏这种货色而得罪一个当官的？当然是这时候给足他面子啊！

    这事儿很好审，在里正和族里的强压下，田氏这块滚刀肉也滚不起来了，痛哭流涕的全招认了。

    但她是不知道忏悔的，反而口口声声诉委屈埋怨杨小妮，说她太无情，如果不是因为她太无情了，自己也不会一气之下做出这样糊涂事儿来......

    杨小妮给气得够呛。

    杨家村众人也有些半劝和的劝杨小妮“大人大量”，邵云端眼看发达，杨小妮认杨家村，以后说不定村里人有个什么事儿也有这么一层关系好走动走动，大家当然都愿意杨小妮认了杨亮和田氏这一对兄嫂。

    这样才能令邵家与杨家村关系更加密切。

    (本章完)

