    姜子牙看着燃灯说的如此肯定，心里一阵疑惑，莫非李靖骗了自己？

    不过不可能啊！

    这李靖乃是哪吒他们的父亲，想必不会胡说吧！

    难不成这燃灯这是还没有消气！

    “师兄，贫道再次给你赔礼了，这总行了吧，这次的确是你门下弟子前来帮忙，此人说是你门下的门徒，叫做李靖，直接出手化解了西岐的劫难，如今正在西岐效力呢啊！难不成不是师兄派下去的？”

    姜子牙问道。

    燃灯此刻一听，顿时明白了过来，李靖啊！自己这个名义上的弟子。

    当初乃是元始天尊下令让自己收了他。

    只是没想到他居然主动帮助姜子牙去了，真是可恨。

    现在燃灯恨不得将姜子牙教训一顿还来不及，怎么能够帮他呢。

    “哦，李靖啊！倒算是贫道弟子，他去帮助你了？”

    燃灯问道。

    “是啊，师兄，他乃是哪吒等人的父亲，手段也是厉害，算是贫道的助力！”

    姜子牙此刻还不知道情况，依旧是笑着说道。

    “哼，你倒是好运气，行了，贫道知道了！”

    燃灯直接拂袖而去，姜子牙瞬间愣了一下，看着燃灯好像很不高兴的样子陷入了疑惑之中。

    这燃灯怎么回事啊，你不想要帮自己，干嘛派下弟子前去，真是搞不懂，算了，管他呢，还是正事要紧。

    燃灯回了洞府中，一想到姜子牙得意的样子心里就是一阵不舒服。

    “混账李靖，贫道虽然是你名义上的师父，可是你也不能帮助贫道的敌人吧，真是可恨！”

    燃灯冷冷的说道，随后他心里依旧是很憋屈，直接下了西岐之中。

    很快燃灯就看到了李靖，直接传音李靖虚空中相见。

    “原来是老师啊！”

    李靖平静的行礼说道。

    二人只有名义上的名分，并无实质性的师徒情谊。

    燃灯冷冷的看着李靖。

    “李靖，贫道问你，谁让你下山相助姜子牙的，你给贫道说清楚了！”

    燃灯问道，语气中的不满已经溢于言表。

    李靖一听，有些疑惑起来，这自己干嘛和他有什么关系啊！

    “敢叫老师知道，贫道是自己想要前来西岐，莫非有什么不对吗？如今整个阐教都在相助西岐，贫道身为阐教弟子前来，好像理所应当并没有什么不妥！”

    李靖说完后，燃灯顿时脸色一变。

    这李靖也是有些太过狂妄了，居然如此对待自己。

    “李靖，贫道没有下令让你前来，你这是属于私自下山，还不知道悔改？另外贫道可是你的老师，你就是如此对待贫道吗？可恨！”

    燃灯冷冷的说道。

    李靖此刻也是有些不满了起来。

    教训他？燃灯还真没有这个资格，你是老师不假，可是你干了老师该干的事情了吗？

    “贫道并非私自下山，而是自己想要下山就下山，贫道很自由逍遥，不是吗？至于帮助西岐，贫道认为这是正确的，毕竟西岐乃是阐教的阵营，另外西岐这次遇到了麻烦，贫道出手之下化解劫难，这不也是给老师你脸上增光啊！有何不可，倒是贫道有些不理解老师的意思了，老师为何好像还有不满了呢！”

    李靖看着燃灯问道。

    “你……”

    燃灯此刻有些憋屈，他总不能说自己和姜子牙有仇，不想要李靖帮助姜子牙吧！

    这样说了后，怕是情况更加糟糕了。

    只是李靖现在给姜子牙提供帮助，他心里不舒服。

    “李靖，你少废话，从哪里来，回哪里去，你还是贫道的弟子，不能不听从贫道的号令，否则你就是不尊师重道！”

    李靖直接用自己老师的名头压着李靖，可是他小看了李靖的执着，也高看了他身为老师的威严。

    “这个不行，弟子已经来了，若是现在离开，对弟子修行不利，另外弟子已经算到了自己该处在量劫中，这是天数，如何能够半途而废，若是那样，弟子可是要受到天道惩戒了！还请老师能够明白！”

    李靖说完后，不卑不亢的看着燃灯。

    燃灯此刻看着李靖，已经有些怒火中烧了。

    李靖不听他的话也就罢了，还如此的理直气壮，好像自己和他乃是平辈一般。

    “李靖，贫道最后问你一句，你从西岐离开，能不能做到？”

    燃灯说道。

    “不可能，别的老师都是期盼自己弟子能够获得好处，为何老师你想要陷弟子与困境之中呢，让人费解啊！”

    李靖坚定的说道。

    “贫道不让你帮助西岐，乃是因为姜子牙与贫道有仇，你身为贫道门徒，帮助姜子牙，你说让贫道心里如何能够舒坦！”

    燃灯此刻已经顾不上别的了，只能和李靖说清楚了原因。

    结果李靖一听，直接笑了一声。

    原来是他燃灯和姜子牙有仇啊！可是你有仇是你自己的事，与他李靖有什么关系。

    “老师，这乃是你的事情，与弟子并无什么联系，再说了，老师不能用自己的私人恩怨破坏量劫吧，这点弟子不敢苟同，想必就是师祖也是不会答应！”

    李靖说完后，燃灯脸色已经没有了一丝的柔和，变的冷若冰霜。

    李靖这个弟子居然现在一点也不把他放在眼里了，这还了得啊！

    “李靖，若是如此，你不配为贫道弟子，贫道也不敢收留与你！”

    燃灯直接说道。

    “哦？老师这是要驱逐弟子吗？也好，那弟子也不想留在老师门下了，既然如此，弟子愿意帮助谁，老师更管不着了！”

    李靖说完后，直接转身离去。

    燃灯一看李靖这般大逆不道，心里已经不能忍了，直接恼羞成怒便是一掌拍下。

    “你若是伤了贫道，自己去找元始天尊圣人请罪去吧！”

    李靖回头冷冷的说道。

    燃灯一听，顿时收了自己的法力。

    “好你个李靖，哼，咱们走着瞧！”

    燃灯直接拂袖而去。

    而李靖也是哼了一声回了西岐。

    此刻昆仑山玉虚宫中，姜子牙终于见到了元始天尊。

    他也将自己此番前来的目的说了一遍。

    元始天尊微微点头。

    “嗯，的确是到了量劫的关键时候了，你姜子牙也该金台拜将，立下威严，聚集西岐气运了！”

    “老师，弟子这次前来，便是请教老师，这金台拜将一事可有嘱咐！”

    姜子牙急忙说道。

    元始天尊听了后，稍微沉思了片刻。

    “你只管按着你的想法安排吧，到时候贫道带着阐教弟子前去给你坐镇！”

    元始天尊平静的说道。

    姜子牙一听，脸上有些喜悦的神色。

    元始天尊要是能够亲自前来，那他姜子牙可是脸上有光了啊！

    他姜子牙金台拜将，圣人亲临，这可是莫大的荣耀。

    “是，老师，弟子知道了，弟子这就回西岐安排，等着老师前去！”

    姜子牙说完后便是行礼。

    “不过，老师，这次金台拜将，请不请其他人参加呢！”

    姜子牙再次问道。

    “请人？请谁？”

    元始天尊问道。

    姜子牙一看元始天尊脸色不悦，知道自己说多了。

    “姜子牙，金台拜将乃是你主宰西岐，册封西岐众人，更是凝聚西岐气运，也西岐立国成为天下人间王朝的一次宣告天道，也是量劫的一次规则执行，你想请谁去呢？

    截教本身就是不会去，而人教太上老子师兄怕是也不会去，西方自然是更不可能，天庭昊天可能会去，但是她去了有什么用。

    总而言之，一句话，这是咱们阐教的事情，自己安排就行了，不必兴师动众！”

    元始天尊说完后，姜子牙急忙点头，他想的有些简单了啊！

    随后姜子牙赶紧和元始天尊辞行离开了玉虚宫。

    “这个姜子牙，还真是让贫道失望啊！居然还想着邀请别人，哼，此刻量劫已经进行到了此刻，正是关键时候，若是别人去了，岂不是添乱！”

    元始天尊冷哼了一声。

    对于姜子牙刚才的安排他心里很不满意。

    “老师，子牙师弟的意思也是为了让这次的金台拜将热闹一些，他想要在洪荒势力中展现阐教的厉害而已，所以并没有想这么多！”

    云中子说了一句。

    “哼，他就是想的有些太过简单了而已！”

    元始天尊依旧是有些不满。

    过了片刻后，元始天尊叹息一声。

    “云中子，去告诉所有弟子，金台拜将之日，全部随着贫道前去西岐，一来给姜子牙助威，二来也是显示阐教的势力，这件事十分重要，你去告诉他们，不可掉以轻心！”

    元始天尊看着云中子说道。

    云中子急忙答应了下来。

    待他将消息传递出去后，其他人倒是没有什么反应，就是前去参加一次金台拜将而已。

    可是燃灯，惧留孙他们已经聚集在了一起。

    “这次姜子牙想要金台拜将，等到他成功后，量劫怕是也该结束了啊！”

    文殊说道。

    “不，没有那么简单，金台拜将只是西岐发兵的开始而已，不是量劫结束了，而是量劫要进入白热化了！”

    燃灯冷冷的说道。

    “哦？师兄何出此言！”

    普贤也是有些诧异的问道。

    “你们想想，如今量劫进入了现在这个时候，封神榜三百六十路正神，一共才册封了多少呢？还有很多人没有上榜呢啊！”

    燃灯说完后，众人这才是醒悟了过来。

    是啊！量劫的目的就是封神，如今神还没有封完，怎么可能会结束了呢。

    这的确是有些不可能啊！

    “那咱们该如何呢？去不去啊！”

    慈航问道。

    “去，为何不去，老师都下令了，若是咱们不去岂不是让老师难堪，最后还有可能性惹的老师震怒，那可是得不偿失了，另外其他人都去，咱们若是不去显得咱们格格不入，这都不合适，所以必须要去！”

    惧留孙说道。

    燃灯点了点头，惧留孙说的没错，必须去，这没有什么好说的。

    若是不去反而有些不合适了。

    “咱们虽然现在已经有了其他心思，但是再没有明朗之前，我们还是阐教弟子，这点不会也不该有任何改变，所以大家都必须要清楚这一点，否则后患无穷！”

    燃灯看着所有人说道。

    此刻大家都唯燃灯马首是瞻了，已经毕竟现在燃灯的实力在他们中间最厉害。

    ……

    此刻的西岐已经有些热火朝天的样子了，姜子牙直接下令进行隆重的准备。

    因为他知道元始天尊可是要来的，岂能寒酸呢。

    李靖等人看着姜子牙忙碌都有些期待起来。

    如今姜子牙的三十六路征讨已经结束，被动的接受一切过去了，该亮剑朝歌了。

    “父亲，这次为何主动下山了呢！”

    哪吒看着李靖问道。

    一直以来，父子二人都没有时间交谈。

    “呵呵，因为玄羽上仙说了，时机成熟，让为父下山！而这次能够碰巧灭了罗宣，也是他帮忙了！”

    李靖说完后，哪吒这才是明白了过来。

    “父亲，你说这金台拜将一事，玄羽上仙可是要前来！”

    哪吒好奇的问道。

    李靖摇了摇头。

    “这个便是不清楚了！”

    而此刻远在三仙岛中的玄羽刚刚从三霄和瑶池那里出来，突然感觉到了什么，掐指一算，便是明白了。

    “师兄，怎么了？可是出事了！”

    瑶池有些关心的问道。

    “无妨，姜子牙要金台拜将了啊！接下来才是截教真正面临考验的时候了，哎，怕是老师也要被惊动了！”

    玄羽叹息一声。

    这次金台拜将不仅仅是西岐拜将出征这么简单，而是阐教借助量劫的威势要对截教下手了啊！

    之前只能算是小打小闹，虽然牵扯了赵公明，三霄等人，可是毕竟自己出手挽救了局势，如今怕是元始天尊等不及了。

    他这是要真正打压截教了啊！

    “师兄，可是会牵扯我们三仙岛啊！”

    云霄有些担忧的问道。

    若是连通天教主都不能躲开，那三仙岛岂不是也危险了。

    “放心，三仙岛说白了，属于贫道，任何人都休要染指，之前你们因为量劫原因，贫道还不好多说什么，如今你们全部摆脱了量劫，谁敢算计三仙岛，贫道弄死他！”

    玄羽恶狠狠的说道。

