    很快话筒中传来一道温柔的女声，“您好，这里是S市北区民政局办事处，您问有什么可以帮您的？”

    想着自己要问的话，叶颜兮抬头望驾驶座上徐北扫了一眼，脸色发烫，下意识地将脑袋往车窗位置偏了偏，而后偷偷摸摸小声问道，“我有件事，麻烦您帮我查一查。”

    “好的，您请说。”对方依旧温柔耐心地询问。

    “就是我现在的婚姻状况，系统上好像有点不催，我想让您帮我查一下。”

    之后，对方又问询了一下叶颜兮的姓名，身份证号码，叶颜兮都一一告知了。

    “好的，我先核对一下您的基本信息，您的身份证号码是********，姓名***。”对方核对之后，叶颜兮表示没有任何问题，“好的，麻烦您稍等一下，这就帮您查询。”

    听见话筒中传来几声键盘声响，以及鼠标滑动的声音，叶颜兮的心里也跟着七上八下起来，耐着性子等着结果。

    在短短几分钟的等待中，她觉得一秒钟似乎都很漫长，心里焦急难耐，但是又怕听到结果，不是自己心里所想，如此忐忑地等着。

    心里一时间很乱，害怕不是自己想听的的结果，但想听的结果她心里又没数。

    半分钟之后，电话那边的女声传来，“抱歉，让您久等了，结果已经查到了。”

    叶颜兮有些期待又有些抗拒，因此语气有了些许急迫，“我的婚姻状况是什么？”

    电话那端的女声似乎带着笑意，“小姐，您是担心当时没有登记上吧，您放心，我这里查到的结果是，您已经成功登记结婚了哦。”

    什么意思？她什么时候去登记结婚的？又是和谁登记的，一时之间叶颜兮有点懵，“那和我登记结婚的人是谁？”

    “小姐，我和您核对一下，和您登记结婚的，也就是您的丈夫是肖煜先生，身份证号码是*****。”对方的话语中透着一丝古怪和疑惑。

    当对方说出肖煜的姓名以及身份证号码的时候，叶颜兮脑中完全地死机了，呆愣在原地。

    真是肖煜。

    虽然说本来心里期待的结果，也是肖煜，可是亲耳听见这结果，叶颜兮还是有些没办法接受。

    她心里并不是抗拒和肖煜结婚，而是自己什么时候登记结婚了，她本人都不知道，还需要打电话到民政局去查询。

    愣了一会儿，直到话筒中传来对方的问询，“小姐您还有什么需要帮助的吗？”

    叶颜兮才回过神来，下意识地问了句，“我是什么时间和他登记的？”

    这次对方倒是立刻就告诉了她，“前天中午。”

    “……”

    见叶颜兮没在说话，甜美的女声再次询问，“小姐，您还有其他问题吗？”

    “没了，谢谢。”

    挂掉了电话后，叶颜兮的心里久久无法平静下来，脑中不断地回想着刚刚民政局工作人员说的话。

    她和肖煜已经在前天中午就已经登记结婚，并且领了结婚证了，可是她却丝毫不知道。

    突然间自己从未婚就已经已婚了，而且这消息还是自己查询了民政局那边，才知道这件事。

    如果不是今天去学校报道的时候，发现自己资料有问题，那么到现在她可能还被蒙在鼓里。

    她居然莫名其妙地就领证了，这让她心里一股火气上涌，直到现在她还没看见结婚证什么样子呢。

    气愤之下，叶颜兮果断拨了肖煜的号码。

    电话才响起了一声，叶颜兮就立刻按掉了，还有些气不过地哼哼了几声。

    凭什么自己被蒙在鼓里，什么都不知道，还要打电话去质问，浪费自己的话费，要打电话，也是肖煜给她打才对。

    果然，没多久，那边肖煜就立刻回了电话过来。

    叶颜兮此刻正在气头上，心情很不爽地应了一句。

    电话那边现在肖煜并不知道她为何不开心，也不知道她已经知道了真相，仍然平日问候一般，“去过学校了？”

    “嗯。”叶颜兮又应了一声，补了句，“已经报道过了。”

    “现在在车上，正准备回家了吧？”

    他倒是将自己的行踪知道的一清二楚，自己的一举一动仿佛就逃不过他的火眼金睛，越是这么想，叶颜兮就越是生气。

    没好气地语气，“已经在回家的路上了。”

    “嗯，回去就好好休息。”肖煜嗓音低沉，带着一如既往的性感，“我晚上可能回去晚点，有点事要处理，晚饭你先自己吃，不用等我。”

    “我知道。”

    “那没其他事情，就先这样吧。”说完，肖煜就准备要挂电话了。

    叶颜兮立刻出声阻止，“等等。”她可没忘记自己打电话的目的，不能就这么稀里糊涂被肖煜给应付过去。

    “还有事？”

    “有事。”叶颜兮也学着他的语气，冷冷地回了三个字。

    “什么事？”

    想着自己被骗的晕头转向，结婚领证的事情他一早就给全部办好了，现在却这么一副淡然的样子。

    她的心里就气不打一处来，肖煜肯定在暗地里偷笑，她是个笨蛋吧？

    “你是不是有什么事瞒着我？”叶颜兮思索之下，也淡然地询问出口。

    “我有什么事情瞒着你？”肖煜反问一句，语气里透着漫不经心，“是不是谁惹你不开心了？”

    居然还有脸问，明明就是你惹我不高兴了，叶颜兮心里闷闷不乐起来，差点脱口而出，登记结婚是怎么回事，但她给忍住了。

    “你好好想想，是不是做了什么事，没告诉我？”叶颜兮一字一顿，“我要你亲口说出来。”

    “小兮，我这会还忙着，别闹了，有事情回去再说。”

    而后利索地挂了电话。

    肖煜居然就这么把电话挂了！居然挂她电话！

