    在人间流浪的鬼魂一般分两种，一种是找不到去地府的路，而投不了胎的，另一种就是枉死之人。

    前者只是一时流浪，待鬼差找到后一样能入地府投胎做人。

    而后者就没，那么幸运了，因为生前是枉死的，死后则没有投胎做人的机会，只能选择在人世间飘荡。

    从这女鬼的口中得知她是后者，因为枉死失去投胎做人的机会，所以在人间飘荡了数百年之久。

    她虽然讨厌这样的生活，但却又不甘心死在道士之手。

    我问她是怎么知道我会来这里的，而且是怎么知道我认识冉承的。

    她说，看到我与冉承一样，都是从星空城出来的，所以才会拦住我。

    她在我身上没有感受到戾气，所以猜测我是个好人才会求我。

    鬼魂们能看到人身上的戾气，只要对方没有戾气，鬼魂就不会纠缠。

    因为鬼魂靠吸食戾气而活，戾气越重之人，越容易招鬼魂魄。

    而且这一类之人很容易意外死亡，都是鬼魂们在搞鬼，他们只是想吸食更多戾气。

    “好，我定当相助。”

    见她的要求简单，我就直接允诺下来了，明天就会找冉承问清楚。

    我倒要看看，他们为什么要四处乱抓鬼魂。

    “公子可否再帮我们一个忙？”

    我正准备离开，女鬼再次哀求道。

    “还有什么事吗？”

    我疑惑不解地看着她，我都已经答应帮她，难道还不知足，这让我有点感到反感。

    “此地已成危地，可否带我们换个地方？”

    他怕我找完冉承后，冉承不悦到时又来找他们的麻烦。

    我一阵无语，没想到这女鬼想得还挺周到。

    可我又该上哪里去帮他们找安身之所呢，找这种地方需要时间，而我现在忙的不可开交，根本没时间。

    所以我拒绝了，并不是我无情，而是我能力有限，实在帮不了他们。

    身后传来她的哀嚎声，我没有理会，而往远处去。

    并不是我狠心，而是我真的没有办法帮他们，若大的城市连我的容身之处都没有，更何况是他们呢。

    如果想要安全就自己去找吧，我实在没办法帮他们。

    不知不觉就来到海边，吹着海风心里还是很复杂的，有种莫名地失落感。

    “咻…”

    就在这时突然一道人影一闪而过，往南边而去。

    这是道术！

    我没多想便往人消失的方向追去。

    来到一处山丘，两道人影并排而立。

    他们负手而立，面对大海，看不到其面容。

    “任务都完成了？”

    只听到其中一个人问道，听声音也像是个老人，年龄应该在六十岁左右。

    “已经准备就绪，只要星空城的人敢来，他们必死无疑。”另一个施拳说道。

    听到这个声音，我为之一振，因为这是冉家老者的。

    原来，他并不是打算与我们合作，而是想害我们？！

    “很好，此次若能将星空城一网打尽，你冉家为头功，我不会亏待你们的。”

    显然那位六十岁的老人很满意，似乎等今天已经等了很久一样。

    “不管你们七星有多强，来了凡界，那就永远留下吧！”

    从语气中，我能听到老者对星空城十分厌恶。

    看来我得把这事告诉阮赤离，否则明天去的话肯定有危险。

    想到这里，我也没敢再继续听下去，转身就往星空城去。

    此时，阮赤离正在精心准备着。

    “小姜，你怎么了？”

    见我火急火燎，阮赤离一脸疑惑，递了杯水，让我慢慢说。

    “老大，不好了，这冉家想害咱们。”

    我学着黄三，叫了他一声老大，然后将我所听到的事情都讲给他听。

    “不慌，不慌，慢慢说。”

    他依旧让我有什么事不要急慢慢说。

    当听完我说完后，他这时眉头紧皱，表情有所变化。

    “你确定没听错！？”良久他才问了一句，我有没有看错。

    “我确实没看到他们面貌，但那声音绝对是冉家那个老人的。”

    我敢用性命担保，那声音就是冉家那位老者的，绝对错不了！

    “看来，这冉家是打算与我们死战到底。”

    阮赤离让我去把其他人都找来，开个会讨论一下。

    他不敢妄下结论，毕竟这事关乎的是整个星空城人的性命，不管是真是假，都得找人一起商讨一下。

    我也不敢有丝毫怠慢，四下开始寻找所有人。

    半小时后，他们终于齐聚于此，都不知道阮赤离找他们有什么事。

    “老大，有什么事就快说，我们正忙着呢。”

    李钧宗见状，他还有其他事要忙，如果我们讨论的事不是很重要，他想离开了。

    于是他将目光看向我，我见状将自己在海边听到的事全数讲给他们听。

    “什么，还有这事？！”

    听完我的话，李钧宗当既大怒。

    显然，他生气了，没想到冉家居然会来这么一手，还好被我听到，否则明天怕是有去无回。

    “小辰，你确定这事属实？”

    黄三问我确实看清楚没有，不能随便冤枉别人。

    他与阮赤离一样，怕我冤枉好人，没有足够的证据不要乱说。

    我的回答也是一样，声音绝对不会错。

    “不管这事是否属实，我们得提前防备一下，冉家狼子野心，小心为好。”

    杨帆虽然也想快些找到贪狼剑，但是不能不防备冉家。

    毕竟他们之间可是有着深仇大恨的。

    而且，他们早就听说冉家这个家族不简单，背后肯定有人，否则也不会轻易地去碰鬼魂。

    “那我们就商讨一下，该如何应敌。”

    见状，阮赤离与我们一起商量对策。

    直到凌晨，阮赤离方才敲桌子确定，这事得去，而且得光明正大的去。

    不管对方用什么方法，贪狼剑非拿到不可。

    这次他也要亲自去，但不跟我们一路，而是跟在后面。

    见阮赤离这么说，大家点头默认，确实贪狼剑非拿到不可，否则错个这个机会，他们也不知道什么时候才能夺回来。

    “老大放心，我杨帆哪怕是战死，也不会让兄弟们受半点伤害。”

    杨帆见众人为了他的事不惧生死，自然万分感谢，眼泪不自觉的流了下来。

