    “休走！”

    天边，五道身影如流光一般靠近。

    可就在他们要摸到圆圈的那一刻，圆圈消失了。

    空中，着黑色玄武道袍，体型敦实的乃是玄武山长老朱俊和。

    着赤色朱雀道袍，身姿曼妙的乃是朱雀山长老叶红衣。

    着白色白虎道袍，一身肌肉虬结的乃是虎山长老乔开山。

    着青色青龙道袍，眉眼紧锁的乃是龙山长老林之唤。

    而最后那个须髯皆白，背着个半人高的葫芦的人，就是当今修真界巨擎，鼎鼎有名的四象宗宗主，人称半步天师的温知命，温大天师。之所以得了个半步天师的称号，乃是因为他的推演之术独步天下，无论是谁，他都有能力快上半步。

    而这次的四象宗之变，则是他这个半步天师都没有想到了。

    四位长老加上一个宗主，他们皆是大乘期的绝顶人物。

    五个大乘期的高手同时出手，居然就这么扑了个空。

    “好玄妙的凌空虚渡之法！此等人物，怕是实力不在你我之下。”温知命浮在圆圈的消失的地方，眉头紧皱。

    他又看了看脚下烟尘笼罩，哭嚎交织的玄武山废墟，长叹了口气，道：“大家还是先救下门中弟子吧，此事，容后再来了断！”

    “是！”四位长老应了一声，赶忙飞进了废墟之中。

    看着废墟之中横飞的残肢，众长老皆是恨得牙根都咬紧了。

    又过了一会儿，一众化神期高手也陆续回到四象宗，赶忙加入了抢救弟子的队伍之中。

    ......

    江小鱼抱着林小婉坐在小山坡上，过了大半个时辰才缓过神来。若不是现在玄武山的方向还在升腾着遮天蔽日的尘埃，江小鱼一定会以为刚刚发生的一切都是做梦。

    小舟早已被地震时河水的巨浪冲上了岸，不过幸好龙涎河并没有因为地裂山崩而断，河面渐渐升高，河水也恢复了宁静，就连四周的温度，似乎也恢复了正常。

    顾不得那么多，江小鱼抱起林小婉，将她放在小舟上，检查了一下小舟里面的物件，虽然久经波涛，但幸好东西一样也没少，这多少算是个好消息吧。

    将小舟推到河里，江小鱼翻身跳了进去。

    远离这个危险的地方，这是他心中唯一的想法。

    突然，天边飞来一个修士，他身着的青色道袍与陆一的有些像。

    “河中是谁？”

    修士“嗖”地一声就落在小舟前丈余远的水面上，神情十分警惕。

    江小鱼赶忙收起木桨，站起身来，道：“这位大哥，我是路过的，路过！”此时的他已经是惊弓之鸟了，毕竟不认识的人谁说得清楚呢？

    “路过？”青衣修士显然是有些不信，他喝道：“无论是谁，出现在我四象宗的地界，那都得带回去问清楚了再说！”

    突然，舟上的林小婉微微翻了个身，神情有些痛苦。

    眼尖的青衣修士一看到林小婉的面容，顿时怒目直瞪，大喝道：“大胆贼人，竟敢劫持我龙山之人！看剑！”

    “等等！你听我解释...”

    话没说完，青衣修士的长剑就到了江小鱼面门，江小鱼赶忙一个侧身，躲开剑锋。哪料青衣修士实力非凡，一剑落空之后，身体硬生生地在半空掉头，剑锋紧咬江小鱼不放。

    江小鱼无奈，举起木桨就要反击，可是突然想起开始遇到的黑衣人就是被自己一桨给招呼没了，要是眼前的青衣修士真是四象宗的人，这一桨下去，把人给拍死了的话，那结下的梁子可就更深了。

    想到这里，他只有费力闪躲。来来回回百十来招，江小鱼又在小舟上，这青衣修士又能飞来飞去，从各个角度进攻，江小鱼不禁感到有些吃不消。

    然而此时，青衣修士的内心更为吃惊。自己好歹也算个元婴期的高手，在整个四象宗年轻一辈的弟子中，那也算是个人物，而面前这个少年看样子不过十六七岁，就算他在娘胎就开始修炼，也不能躲开自己的这么剑招。虽然担心波及林小婉，自己没有用法术，可是有灵力加持的剑招，哪是一般人能够抵抗的。

    知道面前的少年不好对付，青衣修士也学聪明了。他突然改变剑招，佯装直取江小鱼的后腰，待到江小鱼闪躲时，他突然伸手抓起林小婉，落到了岸边。

    江小鱼也不着急，心中甚至还有些窃喜，看样子这青衣修士的确是四象宗的人，这林小婉交给他自然也是安全的。虽然开始遇见陆一的时候，自己有过加入四象宗的想法，可是经历过刚刚的一切后，江小鱼一下子觉得修仙练道这行还是太危险了些，完全不如自己钓鱼保险。

    去他娘的飞天遁地，羽化飞升，真要是死了，可什么都没了。

    “这位大哥，人你抢回去了，那咱们能不能就再见了？”江小鱼躲了那么剑招，实在觉得有些招架不住，说话中，都带着乞求的语气了。

    “走？”青衣修士冷哼一声，道：“跟我回宗门，等弄清楚了你的来历再走也不迟！”

    “你...”江小鱼瞬间有些不高兴了，继续道：“你这人怎么这样？那我就告诉你我的来历，行了吧！我叫江小鱼，来自浮游岛，爱好钓鱼，其他就没了。现在我的来历你也知道了，怎么样，我可以走了吧？”

    “少诓我，这天下哪来什么浮游岛？小子，我劝你乖乖地自缚双手，不然的话，我现在出手可就没刚刚那么轻松了。”

    江小鱼心中可是更不爽了，自己刚刚是怕一桨把你丫的给拍死了才一直闪躲了，没想到现在还蹬鼻子上脸了。

    “你...”

    “看来，还得动真格了！”

    “大衍剑法！”

    长剑立刻浮在青衣修士的面前，继而，一股滔天的灵力从他的眉心注入到长剑之中。

    “一衍二，二衍三，三衍千万剑！”

    瞬间，剑身一阵剧烈的颤抖，接着，一把剑居然变成了两把，两把又变成了三把，片刻后，以后百十来把灵剑浮于修士面前，剑尖无一都对准江小鱼。

    “你不是很能躲吗，现在，我看你怎么躲？”

    “大衍剑！去!”

    话音一落，飞剑如流星一般朝江小鱼射去。

    看着这么多飞剑袭来，江小鱼顿时嚎叫着：“你不讲武德啊！”

    但再一观察，长剑似乎只能全部都是横飞过来的，江小鱼立刻全身趴下，蜷缩在小舟上。

    看着江小鱼的动作，青衣修士顿时笑了。

    “你以为几块木头就能挡得住我的长剑？只怕是太天真了些吧...”

    话还说完，青衣修士就愣住了。那长剑触碰到舟身后，居然全都断成了几截，“咚咚咚”的掉进了河里。

    而舟身的木头上，居然一点痕迹都没有。

    “怎么可能？明明就是一个破木舟而已啊！”

    听着声音没有了，江小鱼小心地冒出脑袋，只见开始数都数不清的长剑全都消失了，顿时放心了不少。

    “这家伙，实力也忒不行了，这招式功法一样比一样唬人，就是没什么作用！”想到这里，江小鱼顿时站起了身，拿起木桨，就准备走了。

    “想走？没那么容易！”青衣修士也是怒了，他双手举起，顿时一块小山般的石头飞到了他的手心，继而，他大喝一声，石头遮天蔽日一般，朝着江小鱼就砸了过来。

    这还了得，这种速度，这种体积，江小鱼肯定是躲闪不及的。就在以为自己要一命呜呼之时，一个身着青龙道袍的老道士突然落在了小舟上，道士单手一点，空中的巨石顿时如同烟花一般，炸成指头大小的碎石，“噗通噗通”地落在水中。

