    三人交谈，余惊鹊闭口不言，听着许秀和王兵两人说话。

    “你来找我当然可以，我负责保护你们，你有什么顾虑甚至是什么想法你可以说。”许秀看得出来，对王兵很客气。

    王兵想了想说道：“我能见冰城的负责人吗？”

    “这个要问北满省委，我没有办法回答你，而且你也应该明白，我们是地下工作者，和你们的性质不同，见面不是那么简单的事情。”许秀说的真情实意，好像没有敷衍，但是确实为难。

    面对这样的话，王兵也认为有一定的道理，毕竟地下工作者，和他们这些战士确实有所不同。

    “我能和上面联系吗？”王兵又问道。

    许秀看了一眼余惊鹊，转而说道：“首先就算是我发了电报，上面给了消息，你看的懂吗？”

    “到时候还不是我说什么是什么，你说是不是这个道理？”

    “就算是你要见冰城的负责人，我随便给你找个人，说是冰城的负责人，你能分辨出来吗？”

    余惊鹊不得不说，许秀有点本事，现在这样的话，好似是将自己放在了不利的位置上，但是却又掏心掏肺，让人忍不住想要信任他。

    因为在和王兵的接触之中，余惊鹊也看得出来，王兵是一种很汉子的性格，直来直去，不会那么多弯弯道道。

    现在能这么小心谨慎，恐怕还是那个专家在后面出谋划策。

    这一点许秀自然也看出来了，觉得王兵就是在战场上的战士，对于他们这些地下工作者不了解，许秀就想要用点计策。

    但是你别说，王兵现如今虽然还是保持着很高的警惕性，可是已经或多或少愿意去尝试相信许秀。

    余惊鹊不知道自己今天过来干什么，王兵也不问自己，为什么还要叫自己过来，许秀肯定是不会主动让自己过来的。

    “你好好想想，我们知道你们现在的处境，我也知道你们面临的问题，但是不能拖了，这个后果我们谁也负担不起。”许秀语重心长的说道。

    “可是你们内部有叛徒，你找到了吗？”王兵的这句话来到突然，余惊鹊都是心头一跳。

    可是许秀却很自然的说道：“组织上面已经告知了，所以我不敢让人留在这里，叛徒还没有揪出来，需要时间，但是你们的情况是时间不等人的。”

    王兵突然提起来叛徒，是想要趁机一击，但是许秀的反应，也很完美。

    他说组织上面已经知道有叛徒，所以他将人都给支开，不得不说许秀能潜伏在组织的同志眼皮子低下这么长时间，而且还能给组织带来致命一击，确实不是简单的人物。

    “他呢？”王兵指着余惊鹊问道。

    “他可以信任。”许秀说道。

    余惊鹊算是看出来了，王兵知道自己玩这种东西玩不过许秀，所以就开始一力降十会，我就直接说有叛徒，哪怕我面前的你就是叛徒，我也要这样说。

    他想要打乱许秀的节奏和计划，乱拳打死老师傅，但是就目前来看，许秀技高一筹。

    “他之前根本不知道这件事情，出事之后我将其他知道这件事情的人调走，才将他弄过来的，所以你不用担心他。”许秀给余惊鹊的身份来了一个解释。

    “这件事情消息不可能会有很多人知道，除了你之外，应该人数不多，为什么还没有抓到叛徒。”王兵有一种想要撕破脸的感觉，余惊鹊不知道王兵为什么这样做。

    这样做对王兵没有好处，很可能王兵会死在这里。

    但是余惊鹊却意识到，王兵在破釜沉舟，他在赌，看来他们的处境确实不好，如果不是被逼到这样的地步，他不会做出这样冒险的选择。

    “知道这件事情的人，除了我，还有两个人，为了不打草惊蛇，现在不能轻举妄动。”

    “你要明白，我们现在是在日本人的眼皮子下面，可能随时会有危险，我不能用你们的性命来冒险。”许秀的解释还是为了王兵等人着想，不明真相的人一定会被感动的一塌糊涂。

    可是王兵显然不会太感动。

    “组织有派人过来吗？”王兵又问了一个问题。

    王兵的问题，好像是一个接一个，根本就没有思考。

    看来王兵进来之前，这些问题，他就已经背下来了。

    这些话，看来果然不是王兵想要问的，而是背后的人问的。

    背后的人能看透日本人的目的，是逼他们来冰城，启用备用计划，怀疑冰城联络点有问题，到现在的试探，不得不说有些本事。

    “派人来用处不大，你同样不认识，还不如我来负责，组织是完全信任我的。”许秀脸不红心不跳的说道。

    王兵没有再开口询问，转而说道：“我认为茶楼不安全。”

    “没错，茶楼确实不安全，你每次这样来往，我都提心吊胆的。”许秀认同王兵的话。

    “我认为日本人已经注意到茶楼了。”王兵的这句话，又是很突然，余惊鹊挑了一下眉头，依然没有开口。

    许秀却没有停顿，继续说道：“我们的人出了问题，日本人自然会注意茶楼，但是我不能撤你明白吗？”

    “我等不到你们，我宁愿死都不能离开，组织是有命令让我撤离，让其他人留在这等你们，但是我不放心，我知道你们会来，所以我冒险也要等在这里。”许秀说的大义凛然，没有给自己邀功，好像是在说一件很正常的事情。

    “幸好你是一个人来的，就算是日本人看到也不会立马就动手，但是有再一再二，不一定就有再三再四，你不能再大意了。”许秀有点责怪王兵，好像是这样会耽误很多机会。

    “谢谢你愿意等我们，我回去和他们商量一下，之后我希望我们可以换一个地方见面。”王兵好像真的愿意相信许秀一样。

    “这个地址。”许秀很快拿纸写了一个地址说道：“你们可以在这里等我。”

    将王兵送出去之后，余惊鹊对许秀说道：“看来效果不错，许老板马上就要立功了。”

    “看着是虎头虎脑当兵的，没有想到脑子还不错。”

    “看来是背后的人在出谋划策啊。”许秀自然也看出来了，不是王兵的意思。

    “背后到底是什么人？”余惊鹊问道。

    “一个很重要的人，很快你就会知道。”许秀笑着说道。

    心情不错，在许秀看来，今天的见面有重大进展。

    就在许秀坐在凳子上，准备和余惊鹊喝杯茶的时候，突然许秀手里的茶杯掉在地上，对在场的警员喊道：“给我追，抓他回来。”

    警员面面相觑，许秀喊道：“还不快去。”

    “去。”余惊鹊虽然不知道许秀为什么前后变化这么大，但是还是让警员去抓人。

    而且藏在茶楼里面，保护许秀的几个日本人，也从里面冲了出来，冒着雨跑出去抓人。

    