
化妆间内，姜澜雪正在和一位女士聊天。

这位女士身穿古典精致的墨绿色绣花旗袍，外搭米白色针织开衫，一头长发盘起，斜插一根古朴的簪子，浑身散发出岁月沉淀出来的优雅静美。

池北北认出她就是上一世收池明初为关门弟子的舞蹈大师叶阑珊。

叶阑珊曾是池明初强有力的后盾，就是不知道这一世她还会不会成为池明初的老师了。

“妈妈，我回来啦~”

盛园园扑到姜澜雪的怀里，笑嘻嘻地拿着拍立得给她看：“妈妈，快看，这是我的奖品哦~”

后一步进门的池北北主动开口向她们打招呼：“盛阿姨，叶老师。”

叶阑珊含笑打量着池北北，眼底似有一丝光彩闪过：“北北同学，你的舞蹈功底很好，你从几岁开始练舞的呀？”

雪球捂嘴尖叫：“我去，宿主，叶阑珊该不会要收你为关门弟子吧？”

池北北沉吟了一会儿，回答道：“五岁。”严格意义上来说，她在这一世并没有学过舞蹈，五岁是她在现代开始学习舞蹈的年纪。

叶阑珊脸上的笑意更深：“听说你的文化课还是年段第一呢，真是了不起。”

“没有啦。”突然被这么一顿夸奖，池北北的脸颊不禁有些许发烫。

好在叶阑珊没有继续逮着她夸，而是直接进入了主题：“北北，你的文化课成绩这么好，舞蹈功底也远远甩同龄人一大截，有没有想过考京市舞蹈学院的华国古典舞系？”

不等池北北回答，叶阑珊问道：“北北同学，不知你是否愿意做我的关门弟子？”

“哇~宿主，你成功抢到了女主角的机缘！”雪球疯狂揪池北北的衣领，“你好棒棒哦~”

著名舞蹈大师叶阑珊的关门弟子，这是个很诱人的条件。

可以说一旦拜叶阑珊为师，.asxs.很可能是一般学习舞蹈之人穷尽一生也无法到达的终点。

叶阑珊的人脉和资源都将向她倾斜，还有叶阑珊前半生在舞蹈上的感悟，这是耗费花再多钱也买不到的。

但池北北没忘记自己的目标，委婉拒绝：“抱歉，叶老师，我已经有心仪的专业了。”

“是什么专业呀？”叶阑珊没料到池北北会拒绝，面露惋惜，“你这么好的天赋，不往舞蹈方面发展真是可惜了。”

她原本还想着或许能让池北北站到国际赛场上，成为国家的荣耀呢。

姜澜雪也跟着劝：“北北，阿姨刚刚看了你的表演，你在舞蹈方面真的很有天赋，确定不往舞蹈这方面发展吗？”

“不了，阿姨，我想考京市大学的药剂学专业。”

“药剂学专业？”姜澜雪怔了一下。

“是的。”池北北在现代的父亲是一位老中医，或许是从小耳濡目染，她对医药很感兴趣。

她这一世的目标就是研究出更多的药品，挽救更多人的性命，减轻人们的痛苦。

“这也不错呢，盛氏药业集团在京市设立了研究所，将来北北可以到我们集团的研究所工作啊。”

姜澜雪将池北北脸颊上的碎发别到耳后，柔声说道：“北北这么聪明，阿姨相信你一定可以的。”

“谢谢阿姨。”池北北点头应下。

盛氏药业集团确实是个不错的去处，实力雄厚，口碑极好，员工基本都是硕士、博士学历，还有海外名校毕业的。

相信未来她也可以成功到盛氏药业集团搞研究的。

见池北北主意已定，叶阑珊也没有再多说些什么，从包包里拿出一张名片递给池北北，说道：“北北，这是我的名片，如果你将来改变主意了，欢迎随时联系我。”

叶阑珊还抱着一丝丝希望，或许池北北未来会觉得搞科研枯燥无聊呢？

“好的，谢谢叶老师。”池北北将名片妥善收好，不过叶阑珊的期望注定会落空了。

雪球又是摇头又是叹气：“唉，真是可惜了。”

宿主在音乐和舞蹈方面那么厉害，姚瑶和叶阑珊都想收她为徒，不去混娱乐圈真是太特么可惜了！在娱乐圈收集信仰值那还不是简简单单的事吗？心痛！

搞科研要做到名垂千古的地步属实有点难啊，前期只能默默无闻苦兮兮地埋头研究，在做出结果之前根本就没有人会知道。

雪球咬手帕哭泣，都怪那个池明初，要不是她前世一直打压宿主，也不会给宿主留下心理阴影。好想打她哦。

见气氛有些凝滞，盛园园打破沉默：“妈妈，不如我们用拍立得拍照吧？”

“好啊，”姜澜雪转头看向叶阑珊，“叶老师，您可以跟我们一起合个影吗？”

其实，叶阑珊是姜澜雪的偶像，姜澜雪年轻时想像叶阑珊一样成为一名著名的舞蹈家，只是后来阴差阳错之下没能完成这个梦想。

现在见到年轻时的偶像真让人唏嘘不已啊。

“可以的。”叶阑珊自然不会拒绝这种小要求。

姜澜雪让保镖阿龙阿虎帮忙，给她们照了一些合影，一直到学校送的两盒相纸一共20张都用完了这才作罢。

叶阑珊将5张合影仔细收到包包夹层里，见天色不早便提出了告辞。

在临别前，叶阑珊不忘嘱咐道：“什么时候想继续学舞蹈了，记得联系我哦。”

“好的，谢谢叶老师。”

叶阑珊前脚刚走后脚就有人敲响了化妆间的门。

是一名面生的男子送了一大捧玫瑰花过来，他径直走向了池北北，将鲜花递给她。

“池小姐，这是您的未婚夫送您的花，恭喜您获得了校庆晚会一等奖。”

池北北接玫瑰花的手顿了一下：“未婚夫？”

“是的，池小姐。”男子执着地将花塞到池北北的手里，转身离开。

池北北捧着偌大的玫瑰花束站在原地，片刻后脸颊微红，敢自称是她未婚夫光明正大给她送玫瑰花的，应该只有顾延川那个傻瓜了吧？

雪球伸出小爪爪数了数：“宿主，整整99朵玫瑰花呢，好浪漫呀。”

盛园园终于从震惊中回过了神，问道：“北北，你什么时候有未婚夫了？”

姜澜雪也好奇地看着她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70220726"  chaptername="第一百六十五章  女主角的机缘">加入书签</a>
</div>
