    苍穹中，一名少年正纵天而行，肩上站着一只肥兔，两者皆脸挂笑意，对宝库之行感到很满足。

    “武斗傀儡材料，一门神道秘术，以及一些修炼宝丹，还有送给月舞他们的礼物，回想起来，这似乎捡得有点多啊……”楚云感叹，喜悦之余，还有点不好意思。

    虽然，宗门没有限制他捡宝的数量，十分慷慨，但拿多了，始终不太好。

    尤其是，小黄无法无天，生吞了不少五六品的珍稀宝药，这账自然也是算在他头上的，如此一合算，这占的便宜着实吓人。

    幸亏白眉长老大度，不进行追究，否则，那些得到的傀儡材料，或许就要返还一部分了。

    “吃得那么多，肥死你！”扭头看了熟睡的小兔一眼，楚云没好气地笑骂一句。

    自从与寻宝队伍分道扬镳，这小皮兔倒头就睡了，额头上的紫金符印，绽放出朦胧曦光，看来它绝对是吃撑了，要慢慢消化药力。

    而小兔熟睡时，也笑眯眯的，可爱又娇小，显然睡得很香甜。

    见状，楚云露出温和的笑容，旋即，就再次目视前方，继续平稳地加速飞行。

    “也不知师父，要告诉我什么消息？”

    朝着乱石山丘不断飞去，楚云相当的好奇，并没有忘记，令狐烈曾叮嘱过自己，当清点宝库的任务一结束，就要去找他。

    当时，令狐烈说这句话的时候，神色是有些凝重的，对此楚云察觉到了。

    故此，当他离开仙尘宝库之后，就立马向白眉长老告辞，极速赶路。

    楚云有一种莫名的悸动，总觉得师父要告诉自己的消息，特别的重要，在不知不觉间，连飞行的速度都变快了，让他黑发乱舞，衣袍猎猎。

    “嗖——”

    一道流风穿空破雾，如一枚落星划破天际，哗哗作响，速度飞快。

    过了片刻，楚云就途经一处丘陵地带，这里幽风清冷，地面有无数乱石横陈，显得灰尘仆仆，透发着诡异的寂静。

    “各位师兄师姐好。”天空中，楚云不忘跟这些乱石堆问候，知道这里，实际上是一处墓地，埋葬着很多，当年被楚浪残杀而死的剑晨宫弟子。

    “呼……”

    陡然间，一阵和风吹拂而过，有淡淡的暖意，让得附近的温度，也上升了一些。

    “嗯？居然没有排斥？”此时，楚云略微一愣，发现星罗棋布的灰石堆，对自己的敌意，似乎已经没那么深了，还有一丝若有若无的友善。

    当初，因为楚云的血脉与楚浪相近的关系，可是导致此地怨气冲天，杀意沸腾的。

    结果现在，却是平静得多，与寻常山地无异。

    “或许是紫雷圣魂镇压的关系吧。”楚云自语，并没有多想，很快就掠过这处地域，来到一处小山丘之上。

    这里清风习习，碧草摇曳，视野无比开阔。

    随意张望，头上乃是朗朗蓝天，浩瀚无垠，而远远遥望出去，就能够把连绵起伏的小丘陵，都尽收眼底，景观十分壮阔。

    如此美景，足以令人心旷神怡，全身放松。

    而与昔日不同，在这山丘之顶，那名醉醺醺的颓废老者不见了，随之换来的，是一名身材挺拔伟岸，器宇轩昂的道袍老者，带有不凡的气度。

    “师父。”迈前几步，楚云向老者礼貌地问候。

    他有些感慨，不曾想这短短数月，境况居然就产生了翻天覆地的大改变。

    那时候，师徒三人在这里会面，商量对策，都要偷偷摸摸的，见不得光。

    结果如今，他成为了剑晨宫首席，师父也再次登上了宫主宝座，而秋露姐，也能自豪地在宗门之内，大声说自己乃是令狐烈的亲传弟子，再也不需要当“间谍”了。

    这简直是，守得云开见月明！

    “来了啊。”在楚云感慨之际，令狐烈开口，语气也颇为的不平静。

    “嗯！”楚云点头，急切地问道：“师父，你之前说，要给徒儿我带来一个重要的消息，不知那是什么呢？”

    两师徒并不需要寒暄，这才一见面，就直入正题，不多废话。

    然而，令狐烈却是笑了笑，卖了个关子，并没有正面回答，反而说道：“徒儿，你进入剑晨宫以来，也差不多有大半年的时间了。”

    “这一路以来，你险死横生，经历过无数杀机，可曾怪过师父？要知道，当初在那个山谷里，是师父我，说要把你带到这儿来历练的。”

    说罢，令狐烈便是深深地叹了一口气。

    对于此事，其实他是心有愧疚的，本意只是想让楚云韬光养晦，慢慢修炼，只要不招惹到古尘就行。

    他不曾想最终，这居然还是演变成了分门大乱斗，双方的矛盾越演越烈，在承天剑台上，互相撕破了脸皮，进行了一场生死大对决。

    最后，虽然结果喜人，连令狐烈自己，都借机勘破了心魔，重返巅峰，让得这足足混乱十年的古老分门，得以拨乱反正。

    但是，在这大半年内，楚云所受的苦，绝对是难以想象的，光是使出那惊天一剑，导致昏迷了整整一个月，这就可见一斑了。

    “说实话，曾几何时，徒儿也迷茫过的，不过，这没关系的。”楚云坦白，但很乐观，笑道：“换个角度想，如果当初我没答应师父，我的实力，又怎能在这不够一年的时间之内，突飞猛进呢？”

    “正所谓祸福相依，走的路越艰难，流的血越沸腾，最终才能修成正果，这是我爹他常常挂在嘴边的话……”

    说到此处，楚云顿时就神色一滞，目光略微黯淡下来。

    即使他再积极乐观，对于自己父亲楚山河，疑似背叛家族的事，还是无法释怀。

    因为楚山河，是楚云最为敬重，也最为亲近的血脉亲人，至今为止，他都无法相信，自己父亲不辞而别的事实。

    不！父亲不叫楚山河，而是应该改而称呼为……天冥殿尊贵的强大堂主，大邪皇。

    “徒儿，你不怪为师，那就最好了，如今剑晨宫一片青天，你绝对功不可没，也不用纠结过去所发生的事了，人啊，总是要向前看的。”

    此时，似乎看出楚云的想法，令狐烈沉声说道，故意撇开话题。

    随后，这位剑道宗师，话锋一转，笑了笑，让气氛变得活跃起来，戏谑地问道：“其实说起来，徒儿啊，你与你那位姐姐，似乎已经分别已久，相隔一方，那么在夜半无人的时候，你是否有想念过她？”

    “啊？”听得此话，楚云顿时脸色微红。

    “哈哈，不用害羞，为师当年纵横情场的时候，你都还未出生呢，而为师还不至于老眼昏花，你这小小的心思，就别藏着掖着了。”令狐烈朗笑道。

    闻言，楚云不作声，算是默认了。

    但见师父那么得瑟，一副看透人心的样子，他又忍不住调侃道：“哦！师父既然曾经也是风流侠士，那老情人，应该会有很多才对吧！”

    “依徒儿观察，逍遥谷的卢前辈，当年应该是与师父你有一腿的吧，我敢肯定。”

    “咳咳……多事啦你！”令狐烈老脸一红，豁然转过身子，负手而立，一副高深莫测的样子。

    他无语，这小徒弟，还敢将这话题扯到他身上了？真是好生大胆！

    楚云偷笑，心想果然不出所料啊，当初师父都能让卢湘君，无视宗门规条，放他出来谈话了，如此看来，这两名前辈之间，肯定是有些不可告人的秘密关系。

    “咳咳……别扯为师的事！”此时，令狐烈清了清嗓子，回到正题，肃然说道：“既然徒儿你，想念你的那位小姐姐，那你想不想知道，她如今的下落？”

    “什么？！”

    听得此话，楚云顿时失声叫道。

    他双目一瞪，气血凝滞，心脏狂跳，整个人完全呆滞了，在他的心中，任何的消息，都无法比得上心瑶的踪迹重要。

    虽然，当初楚心瑶在离开之前，曾告诉楚云一个地名，名为无涯圣域，但无论他如何翻找书籍，都无法找到这个地方的相关记载。

    就连师父，他都曾经问过，结果都是一样，只知道心瑶的背景，无比可怕，不是凡人所能触及。

    “她……她在哪？”此时，听到心瑶的消息，楚云有点语无伦次了，激动得双目闪烁，连忙追问。

    “我就知道会这样，你这个深情的小家伙。”见状，令狐烈笑了笑，旋即，就露出正色，开口说道：“据探子回报，你姐姐她，曾经在位于天辰大陆东南部的海外异域出现过一次，或许……那里能找到你姐姐行踪的线索。”

    事实上，自从令狐烈重新执掌剑晨宫，就立即与外界的情报势力沟通，让这大陆上古老的秘密存在，寻觅楚心瑶的踪影。

    最近，就有一个好消息传来，有人似乎在海外异域，见到疑似是楚心瑶的女子出现过，但不太敢肯定。

    当然，这已经算是极好的消息了，总比杳无音讯的好。

    而为了这单单的一个消息，令狐烈就给这眼线甚多，人员上至江湖大能，下至街边孤儿的修炼界情报联盟，付出了不菲的报酬。

    令狐烈觉得，对于楚云来说，楚心瑶的踪迹消息，已经是最好的礼物。

    “啊？那个海外异域，在什么地方？”

    “我能立即出发，马上启程前去吗？”

    “宗门……不会有限制外出的规矩吧，对了，那个地方该怎么去啊？”

    “消息源有说过，心瑶她还安好吗？她胖了还是瘦了，开不开心，快不快乐，过得好吗？”

    “不行，我得亲自去打听一下！”

    楚云心急如焚，神色紧张，接连提出无数的问题，面挂忧色之余，还带着几分喜悦，如今终于得知心瑶姐姐的消息，顷刻间就失了方寸。

    他真的坐不住了，想要立马前行，去打听楚心瑶的一切。

    “你别急，别急啊！”见楚云在山丘之顶，不断地走来走去，差点冲动得直接往东南方向飞走，令狐烈无奈地叹了一口气，心想这小徒弟，真是痴情到极限了。

    估计若是楚心瑶在火坑，楚云也会毫不犹豫，一下子就往下跳的。

    “冷静点啊！哎哟，这只是个消息而已，那名女子也未必就是你家姐姐，认错了也说不定啊。”令狐烈劝说，摇头叹息。

    “不是的，我有直觉，这是真的！她就在那个什么……海外异域！”楚云辩驳，坚定无比。

    “徒儿啊，你听我说。”此时，令狐烈拍了拍楚云的肩头，语重心长地道：“先不说这是半月前的消息，便是你立即前往，也是不可能到达那里的啊，这又从何打听你姐姐的消息？”

    “为什么！”楚云急了，立马问道，但还是握拳，强行让自己冷静下来，仔细倾听。

    “哎……”再次叹息，令狐烈说道：“你知道从无极宗出发，去往那个海外异域之间，要途经多少个人族国家，越过多少个兽王领地，跨过多少片神秘海域吗？”

    “两地之间，有些地域极度的危险，便是为师独自前往，也都只能暂避风头，若是你冲动出行，一个人前往，那就要绕路而行。”

    “但如此一来，你就要途经一些顽固的小国，他们固守一方，心思敏感，怕是不会允许你过境的啊。”

    说到此处，令狐烈暗中输送一道温和的真元，让无比激动的楚云冷静下来，这才放开手，转而望向远方。

    实际上，天辰大陆地域辽阔，无边无际，内陆海域甚多，但真正的大海，却在大陆边缘。

    而光是天辰南域，就有无数大小国家，其中，国人之间互相往来，如果没有显赫的身份、名号，那一些敏感的人族小国，是不会放行的。

    当然，走野外也不是不行，只不过，这就会经过强大的兽王领地，乃至会遇到稀有的大型灵兽，那这就不是过不过得去的问题了，连小命都无法保证。

    故此，东夏国虽然强悍，但与大陆以外的大海异域，着实是天隔一方，难以到达。

    片刻之后，楚云深吸了一大口气，而后认真分析过师父的话，这才渐渐地平复心情，觉得自己刚才确实是太冲动了。

    轻拍脸部，“啪”的一声，楚云开始审慎行事。

    他收敛激动之色，再问道：“那既然路途遥远，师父你又何必将这个消息，告诉我呢？”

    楚云知道，师父不会平白无故，就说这一番话的，这其中，肯定是有重要的下文。

    此时，令狐烈果然展露笑容，朗声开口道：“哈哈，虽然，若是你独自一人前往，那是绝对不可能到达海外异域的。”

    “但是，如果借势而行，那就万无一失了！”

    “徒儿啊，你听说过‘东南两域，同气连枝’这八个字吗？”

    闻言，楚云顿时呆了呆。

    “东南两域，同气连枝？”他疑惑，这是什么东西，以自己颇为浅薄的见闻，确实没有听说过。

    “这八个字，其实还有下一句。”这时候，遥视东南方向的浩瀚苍穹，令狐烈朗声道：“就是‘友好往来，天骄共养’！”

