    流民军的小头目就这么肆无忌惮的在成百上千的干苦力的百姓面前说着辱骂鄙夷的话。

    长寿转头看向那些被骂的百姓。他们一个个面色木然，成百上千年的被骂都已经习惯成自然了。被人踩在脚底下不就是应该被骂吗？

    看来不会有人出来和自己站在一起了。虽然这也是为了他们自己。

    三四百流民军还有上千的监工一起对付自己。长寿也忍不住苦笑。从古到今第一个出头的带头大哥都不容易啊。

    看来只能用最后一招了。

    “还不现身！”长寿大喝一声。

    霎时远处传来嘭嘭嘭的脚步声。只是这脚步声大的出奇，振得大地颤动。

    “天神下凡了！”

    “是金刚上仙！”

    几个面对西方的人率先惊呼起来，引得所有的人都转头向西望去。

    两个高有一丈，顶盔冠甲手持铁锏的巨人缓步走来。

    这两个巨人是长寿路过南皮时在一座破庙里看见的一对金刚石像。他就把他们两个带到这里来了。

    “金刚怒目，菩萨低眉。一样的慈悲心肠，手持铁锏专打魑魅魍魉！”长寿再一次喝道。

    两个石金刚马上怒目圆睁扬起铁锏直奔那三四百流民军而去。就像两只大象冲进了羊群一样，顿时把流民军士兵冲倒了一大片。

    更重要的是石金刚如山岳压顶的气势把在场的所有人都震慑住了。

    因为都是同类所以人是很难吓住人的。人如果要吓人就要装神弄鬼！

    “真的是天神下凡！是这位小神仙把天神请下来的！”

    那个被监工皮鞭抽得皮开肉绽的老人居然一挺身从地上爬起来惊奇的说道。看样子他身上的伤好像都已经好了似的。

    老人说的话让所有在场的人都一下子醍醐灌顶禁不住跪在地上。

    盐场干活的人一共有三四万人。大多数人根本不知道发生了什么事情，不过看见前面的人纷纷跪下了，他们也忍不住要往下跪。

    那名刚才还是一副不屑一顾神态的小头目吓得四肢瘫软，被石金刚一锏砸在地上又被另一个石金刚踩了一脚顿时变得像烂泥一样。

    一眨眼之间，在石金刚的冲撞和铁锏的劈砸下已经有几十个流民军士兵倒在血泊中。

    转眼间两个石金刚又向上千名为虎作伥的监工冲去。

    “小神仙，让两位大神赶紧住手吧。我们也是被逼无奈啊。”

    “谁不想活干的少一点，吃的好一点，在人前威风一点。”

    “为了这一点目的就非得把别人踩在脚下作践蹂躏吗？”长寿冷冷的问道。

    “杀！”长寿再大喝一声。

    两个石金刚手舞铁锏劈头盖脸的向那些监工打去。一丈高的石巨人挥舞着两米长的铁锏在这一千人中拍出一条血路，一片鬼哭狼嚎。

    “不要再打了，都是乡里乡亲的后生啊！”几个做苦力的老人忍不住哭喊着向长寿哀求道。

    “他们这些人成天用鞭子抽你们，逼你们干活。你们不记恨他们？”长寿问道。

    “就是在太平年月我们也是日出而作，日落而息。勉强对付口饭吃。灾荒的时候就只能在家里等死。差别就是多活几天少活几天而已。人活在世上不就是来受苦的吗？有什么记恨的？”一个老人流着眼泪说道。

    “小神仙手下留情啊。我们都老了，他们还年轻，留着他们还能传宗接代。”另一个老人央求道。

    长寿看着两个石巨人的背影没有答话。就在两年前，张万仙再到他手下的诸位头领再到流民军士兵也和眼前的这些老人们一样都是土里刨食的庄户人。

    可是现在却也分出了三六九等。张万仙和流民军士兵高高在上，却把眼前的这些人像牲口一样的驱使。

    “收！”长寿大喊一声。

    两个石金刚顿时停住挥舞铁锏追打那些四散奔逃的监工。一个金刚把铁锏横在双臂之上然后双手合十立定不动了。另一个金刚用铁锏双手杵地也静止不动。

    虽然石金刚不动了，可是流民军士兵和监工们还没有停止慌乱还是像没头苍蝇似的四处奔逃。

    长寿走到一个趴在地上呻吟的流民军士兵面前。刚才流民军士兵和监工们逃命的时候把他踩在脚下，不过看样子伤的不重。

    “你不用怕，我放你走。你回河间府后告诉张万仙，就说我在这里等着他。”长寿说道。

    “俺不走！俺以后就跟着小神仙你混了。你的神通比张万仙大多了！”那名流民军士兵一脸崇敬的答道。

    “对，对！以后大家都听你的。”旁边几个老汉也点头说道。如果现在有牛头、羊头和猪头，他们会立刻摆在长寿面前然后插香拜一拜。

    长寿愣住了。他以前花费那么多吐沫劝说百姓并没有起到多大的作用。可是刚才的一番装神弄鬼却立刻收到奇效。

    “这里还有粮食吗？”长寿低头问道。

    “盐池这里没有多少粮食！粮食都在盐山县城里。他们在县城里悠闲的吃喝玩乐，却派我们在这里吃风晒太阳。”那名流民军士兵怨怒的答道。

    “这里产出的盐也是运到盐山县城里。那里还有不少军爷呢。”一个老人接着答道。

    “敢不敢和我一起去盐山县城？”长寿面对这些瘦骨嶙峋的老人们问道。

    “敢！”

    “敢啊，大家都愿意跟着小神仙去盐山县城！”

    ……

    这帮一辈子落树叶都怕砸到脑袋的人们都争先恐后的答道。连那个趴在地上的流民军士兵都努力的爬起来跃跃欲试。

    长寿有些想不清楚。不久前还任凭监工鞭子抽打不敢反抗的人们，现在怎么突然就有了勇气。

    还是刚才装神弄鬼起的作用？

    长寿来不及细想就说道：“好，咱们现在就出发，今天就走到三十里外的盐山县城。找到粮食，大家先饱饱的吃一顿！找到银子就全部平分给大家！”

    长寿说话的声音并不大。可是效果却像一声响雷一样在所有人心里激荡。

    这个时候还有什么能比这样的话更蛊惑人心的吗？

    消息很快在三四万做苦力的百姓中间传开了。

    长寿转过身就向西北方向的盐山县城走去。他的身后紧紧跟着几个衣衫褴褛走路踉跄的老汉。再后面就是成千上万的男女老少。

