    “真的没死吗？”

    宋薇玉愣了一下，旋即说道：“那……你快点救人啊。”

    “嗯！”

    秦风点了点头，然后一把抓住了老人的肩膀。

    然后，他直接凌空一甩，将老人倒吊了起来。

    那个壮汉见状面色大变，立即出声阻止道：“你在干什么？”

    秦风根本不理他，而是抓着老者快速抖动了几下。

    几下之后，秦风猛然抬腿对着那老人的心口就是一掌。

    老人被一掌打中了胸口，居然被打的后仰起来。

    门口的保镖看到这一幕，手中的枪居然紧了紧，有种想要拔出来射击的冲动。

    这是在亵渎老首长啊！

    可就在这时候，就见那老人嘴里溢出了一大口的鲜血。

    鲜血顺着鼻孔流了进去没多久，随后就能看到老者轻微咳嗽了一声。

    “活了，活了……”

    看到这一幕，所有人都兴奋地大叫了起来。

    秦风神色一变，又是一个调转，把老人放置在床上。

    随后，他扭头说道：“给我准备银针和酒精。”

    宋薇玉应了一声，刚准备跑出去准备，却见那个壮汉说道：“屋子里有。”

    很快，他就拿来了一包未拆封的银针，还有一大瓶酒精——这些都是之前的医生留下来的。

    秦风把银针全部拿了出来，然后都倒入了那酒精之中。

    打火机点燃，火苗瞬间就窜了起来。

    只见秦风脱下了宋老爷子的衣服。

    然后，他伸出手，对着那酒精瓶轻轻一点。

    里面浸泡的银针，直接奔弹出了一根，还带着火焰。

    秦风一把捏住那根带着火焰的银针，毫不犹豫地对着那宋老爷子的心口位置就点了下去。

    一指长的银针，几乎全部都没入其中，只留下了一小截在外面。

    看到这一幕，在场的所有人都瞠目结舌。

    他们还从未见过如此治疗的方式，今天是大开眼界了。

    但是，他们谁都不敢发出声音，生怕打扰了秦风的诊治。

    秦风如法炮制，一连扎出了十几针。

    宋老爷子的心口处，已经密密麻麻都是银针。

    “好了，暂时算是救回来了。”秦风松了口气说道。

    宋薇玉这时才发现，爷爷此刻已经有了呼吸。

    虽然这呼吸声很淡，但是已经确保他肯定是保住了性命。

    宋薇玉一双眼睛巴巴地看着秦风，激动的都不知道该说什么。

    在场的所有人，都啧啧称奇，被秦风神奇的医术所折服。

    外面的宋正平，此时也走了进来。

    很快，他注意到了老爷子有规律起伏的胸口，一时间都愣住了。

    不过，宋正平的眼神中没有任何的狂喜，反而是懊恼，还有一丝怨恨……

    秦风看到这一幕，眼中闪过了一丝的诧异。

    因为，宋正平的这个眼神实在太不正常了。

    “爸！”

    宋正平走上前去，想要动手去触碰宋老爷子。

    秦风见状，却及时地揽住他的手，笑着说道：“宋老爷子现在还很虚弱，稍有不慎，危险就会再次出现。所以，还是不要靠近的好。”

    宋正平怔了一下，随后看着秦风道：“你还需要什么，我让下人去准备。”

    “暂时什么都不需要。不过还得让宋先生吩咐下去，不要让闲杂人等进来。以防……有些别有用心之人。”秦风故意在最后几个字上咬重。

    宋正平面色有了些变化，却什么也没有说，只是点了点头，转身就去门外了。

    屋子内也只剩下了秦风和宋薇玉几人。

    “秦风，我爷爷到底是怎么回事？”宋薇玉询问道。

    “你爷爷之前之所以会没有生命体征，是因为血液堵住了心脉，陷入了假死的状态。当然，这种假死如果不及时处理，只需过一段时间，你爷爷就会彻底死去。”

    秦风认真解释道，“现在，我逼出了那些逆流的血液，暂时稳住了你爷爷的情况。”

    “那些医生难道连这点都看不出来？这不是害人性命么？”冯甜甜嘟囔着说道。

    “这种情况很是特殊，那些人没见到过也很正常。”

    秦风顿了顿，随后说道，“不过现在最为重要的事情，就是给你爷爷开药。只有下猛药，才能续命。”

    “可是……你刚刚不是跟我爸说，不需要东西的嘛？”宋薇玉不解地看着秦风。

    “说实话，我对你更加放心一点。”秦风笑着说道。

    在没有确凿的证据之下，他并没有把对宋正平的猜测说出来。

    “那你说需要什么，我现在就去准备。”宋薇玉道。

    秦风拿出了笔，然后在纸张上写下了一个药方。

    然后，他将其郑重地交给宋薇玉，叮嘱道：“这个东西可是关系到了你爷爷的生命，你可不能马虎，不能出一点点的差错。”

    “放心。”

    宋薇玉应了一句，然后也没有拿药方，然后飞快的跑到了外面。

    十多秒后，之前那个壮汉被带了进来。

    “秦风，这是我爷爷的贴身保镖叫做徐正。他对爷爷非常忠诚，所以办事我绝对放心。”宋薇玉介绍道。

    徐正此刻还是一脸茫然，不明白是怎么回事。

    接着，宋薇玉把药方交到了他的手上，同时把秦风的嘱咐重复了一番。

    徐正随即挺胸，刚准备行一个军礼。

    不过，他似乎想到了什么，将收了下去，大声道：“保证完成任务。”

    说吧，就风风火火的离开了。

    “他是军人？”秦风迟疑道。

    “对！他退伍以后就是我爷爷的卫兵，跟了二十多年了。”

    宋薇玉点头说道，“我们家的这些保镖，全部都是我爷爷之前手下的兵，退伍后被我爷爷召集过来。毕竟外面工作不好找，我爷爷就这么养着他们。”

    “那你爷爷，难道就是……宋振国？”

    秦风脸色一变，猛然想到了什么。

    “你认识我爷爷？”宋薇玉挺意外的。

    “怪不得这里的守备跟别的地方不同，原来是这样。”

    秦风一副恍然大悟的样子。

    来苏杭之前，秦风对这里做过一些研究。

    苏杭比起江淮市，无论是经济还是旅游业，都高了好几个档次。

    这里富豪遍地，豪门林立。

    但是，苏杭权势最大的当属宋家。

    因为，宋家有一位宋老爷子，是真正的封疆大吏。

    曾经的他，可是不折不扣的军中战神！

