    想好了该如何有效掐灭作死苗头之后，江夏回到大厅，熟练地找到沙发坐下，然后让式神和鬼穿墙而过，像黏土般堆积，在树林中凝聚出一架傀儡。

    这一次，他选的是雾天狗。

    虽然决定了要割桥，但这次毕竟涉及到河沟，保险起见，得选个能飞的。

    天色已晚，傀儡在树枝阴影处成型，贴地飞向桥边，并未在雪上留下脚印。

    ……

    基德这时候正在欣赏窗边的雪景。

    话是这么说，但实际上，他只是为了借窗户上的反光观察江夏。根据他老爹的“遗言”，魔术师不做无准备的表演，而江夏是他计划外的人物，且有足够的本事影响到他，必须多加观察。

    然而江夏什么都没做，从房间回来之后，就一直安静地靠在沙发上。

    反而是窗外的树林里，忽然有人影一闪而过。

    基德一怔，注意力瞬间从反光的虚构场景上回收，投入森林。

    这时，视野中已经没有奇怪的东西了。

    但基德左思右想，越想神情越凝重：根据他的回忆，刚才他看到的那道掠过的影子，是浮空飞行的。再结合大致的体型，和背后那对忽扇着的疑似翅膀的东西……

    雾天狗竟然来了？！

    基德一阵头痛……上次被雾天狗抢走台球杆的时候，他明明说过这次不是来山里偷东西的。难道雾天狗担心被怪盗骗，所以想亲自过来看看情况？

    呵，这是对怪盗品德的侮辱，他可是不说谎的模范怪盗……至少不在预告上说谎……好吧，就算说了，也是因为计划赶不上变化……

    基德心里乱七八糟想了一堆，最终还是放不下心。雾天狗刚才那副在林中低空飞行的样子，怎么想都很像正在贴地捕猎，而他记得聚会里还有人没到，万一那个人在来的路上倒霉遇到了雾天狗，被本来没什么想法的妖怪顺手抓起来带走……

    这么想着，基德找了个借口回到房间，匆匆利用滑翔翼进到树林，想先跟雾天狗沟通一下，问问它为什么来别墅附近。

    然而围着别墅转了一圈，附近根本没有人影。

    基德略显疑惑。雾天狗就这么走了？难道刚才它只是来巡逻监察？

    这么一想，其实也有些道理。毕竟根据他的调查，山泥寺就在这座山的另一侧。

    换句话说，这里算得上是雾天狗的老家，家里突然来了这么多人，它想过来看看也是常理……

    基德裹着滑翔翼，在寒风呼啸的树林里纠结片刻，最终决定沿着从这里通往吊桥的路看看情况。如果没找到，那说明雾天狗可能巡逻完走了。这样他才能安心回别墅，继续专注于自己的事……

    ……

    江夏开着傀儡从树上跃下，稍微在树林里辨认了一下方向，很快找对了路，一路飞向吊桥。

    他没飞得太高，而是借树木遮掩身影，以防有无聊的人往外张望，然后在月光下看到奇怪的东西。

    桥此时已经烧起来了。

    江夏落在桥边，几下把吊索弄断，灼烧的吊桥轰然掉落。下方只有光秃秃的崖壁和飘着薄冰的河流，不用担心它引发山林大火。

    江夏低头看了一眼成果，深藏功与名地打算解除傀儡，回到本体。

    但就在这时，他听到一阵轰然而来的引擎声，一辆车似乎正在顺着对面的山路冲向这里。

    应该是柯南和毛利小五郎回来了……这么想着，江夏犹豫片刻，没有立刻返回，而是先躲到树后，对自己的劳动成果进行最后检阅。

    没几秒，被开出了跑车效果的小轿车出现在桥对面，卷着一片雪沫和泥土停下。

    正副驾驶的门同时打开，一大一小两个身影从车上跳下来，然后同步冲到悬崖边，看到了彻底断裂的吊桥。

    柯南和毛利小五郎脑中瞬间闪过同样的信息——果然出事了！从吊桥的断裂方向来看，凶手一定就在对岸的别墅里，而且正打算制造一起连环杀人案！

    毛利小五郎看着十数米宽的悬崖，蹙着眉焦急拨号。

    然而很快他又放下了手机——这里没信号，得往外走一段再打。

    毛利小五郎朝柯南一招手：“回车上！”然后匆匆跑向自己的车。

    柯南收回凝视着前方悬崖的视线，回头看了一眼，好像在看毛利小五郎的车。

    ……这应该就是打算回去了。江夏在树后暗暗看着，欣慰地感觉自己的奔波有了成果。

    他收回探出一点的脑袋，正想回到本体，在暖和的别墅里悠闲烤火。

    然而这时，他忽然听到一阵很奇怪的声音，好像有什么被不断绷紧，即将绷到极限。

    江夏一怔，停下刚才的想法，重新探出头。

    就见桥对面，柯南趁毛利小五郎背对着他，把博士给的神奇伸缩背带的两端，分别绑在了两颗树上。

    他自己则靠在背带中间，然后利用增强脚力鞋的力量，不断让自己压着背带往后，如同一颗努力想用弹弓把自己发射出去的弹丸。

    江夏：“……”

    江夏：“…………”

    ……nb

    ……

    柯南几步退到了极限位置。

    然后在毛利小五郎终于发现这里的情景并震惊询问“你在干什么？！”的时候，猛一松脚，嗖一下飞出。

    弹飞的一瞬间，他立刻根据自己发射的角度和速度判断出，这一波能行！

    柯南嘴角勾起一抹沉稳的笑。

    下一秒，那笑容又瞬间凝固——他发现照这么下去，想飞到对岸毫无问题，甚至不止能跨过河沟，还能再多飞出几米，但问题是……他的行进路线上有一颗树！

    柯南努力扑腾想调换落地方向，用脚踩一下树干缓冲，然而根本转不过去。最后他只能咬牙护住头。

    不过，即将来一波触柱而残的时候，身前忽然闪过一道黑影，有人在他肩上一按，给了他一点宝贵的缓冲，然后赶在撞树前，拎着他彻底停下。

    即使是这样，柯南正在被重感冒侵袭的脑袋依旧一阵发晕。他摇了摇头睁开眼，正想道谢，顺便试探着对这个从出现位置来看可能是聚会参与人的人提一下命案的事。

    然而视野才刚变得清晰，他就被那对在阴暗森林里散发着幽光的金色眼瞳吓了一跳。

