    第937章 紫妍的倾诉

    紫金色双眸中水雾凝结，晶莹点滴，缓缓浸湿双眼。

    “你这是什么意思？”

    突如其来的变故，让得陆云霄一震，语气不由得放缓了许多。

    “你冤枉我！”

    紫妍直视着陆云霄，泫然欲泣道。

    她可以无惧所有的挑战，但她接受不了陆云霄一丁点的怀疑。

    他可以骂她，可以打她，但绝对不能冤枉了她。

    她是擅作主张了没错，可是她绝对没有没把陆云霄放在眼里。

    相反的，陆云霄一直都是她心里最重要的人。

    她珍视陆云霄，超过一切。

    “我有吗？”

    陆云霄嘴角一抽，说道。

    “你有，你冤枉我。”

    “我什么时候这样做过。”

    “我有没有这样的想法，你难道不清楚吗？”

    “我还真的不清楚。”

    陆云霄撇撇嘴。

    这丫头，自从长大了之后，就跟放飞自我了一样。

    这丫头心里在想些什么，他还真不能像以前那样精准把控了。

    “不，你清楚，你就是揣着明白装糊涂。”

    “是，我是没经过你的同意，就做了这件事。”

    “但这并不是因为我没把你放在眼里。”

    “我只是不想你离开我。”

    “我舍不得你。”

    泪水簌簌而下，像是夏天的雨，说来就来。

    紫妍突然的哭泣，让得陆云霄一脸懵逼。

    要是这丫头，十分强硬的跟他杠上，他倒是不慌，大不了干一架就是了。

    但是这几滴金豆子一流，他爪巴了。

    这丫头，也不像是喜欢哭的人啊。

    以往她没心没肺的时候，笑声就跟银铃一般。

    结果长大了，反倒喜欢掉豆子了？

    这不符合常理啊。

    看着这丫头梨花带雨，卑微委屈的可怜模样，陆云霄倒是从心里升起了几分罪恶感。

    还真特么见鬼了。

    “好了，别哭了，都当龙皇的人了，掉什么眼泪，也不嫌害臊。”

    陆云霄说道。

    紫妍不理，依旧掉着眼泪，可怜巴巴，委委屈屈。

    “行了，别哭了，哭哭唧唧的，你不难受我都难受。”

    紫妍：(╥﹏╥)

    接连不断的眼泪，如连珠雨一般，哗哗而下。

    点点泪珠顺着紫妍白嫩的脸颊滑下，而后在下巴处凝结，最后滴落而下。

    击打在地面上，发出哒哒地声响。

    声音虽小，但在这安静空旷的大殿之上，却是极为的清晰。

    紫妍呜咽着，连娇躯都在无力颤抖着，空气中，似乎都弥漫着一股悲伤的气息。

    这样的紫妍，真的是让陆云霄无计可施，原本满腔的怒气，也渐渐化为了心疼。

    毕竟是自己一手带大的啊，虽然如今长大了，有些任性。

    可对她的关心，他却从来都不缺少。

    “行啦，别哭了，就算我冤枉你了还不行吗？”

    “至于那事情，公布了就公布了，以后不要再犯就好了。”

    陆云霄只得抬起手，揉了揉紫妍的脑袋，语气温柔地说道。

    没办法，难不成一直看着她哭吗？

    说实在的，虽然很气这丫头，但他还是极为在乎她的。

    “你说真的？”

    陆云霄话音刚落，紫妍顿时停止了哭泣。

    梨花带雨的小脸上，浮现出欢喜的笑意。

    “臭丫头，你……”

    见到这一幕，陆云霄哪还不知道自己被耍了。

    这丫头，就是利用他的心软呢。

    “你可真行啊。”

    陆云霄冷冷的撂下一句话，转身便走。

    终日打雁，今日却被雁啄了眼睛。

    他就知道，这丫头，怎么会是个爱哭的人。

    这种伎俩他竟然也会上当，当真是不可饶恕。

    陆云霄真的是一瞬间怒气冲天。

    “别，别走！”

    见到陆云霄要走，紫妍连忙拉住了陆云霄的手，然后直接一把抱住了陆云霄。

    两只玉臂紧紧缠着陆云霄的腰，紫妍整个人都深深地埋在了陆云霄的怀里。

    娇嫩却是极度凹凸有致的娇躯，给陆云霄带来了一种极具诱惑力的美妙触感。

    “我错了嘛，你别走嘛。”

    紫妍紧紧抱着陆云霄，用着一种足以让人筋麻骨酥的语调撒着娇。

    这丫头，在这方面，简直是无师自通。

    “臭丫头，放开我！”

    陆云霄呵斥一声，语气严厉。

    “嘻嘻，不放不放就不放，我就是要一直都抱着你。”

    面对陆云霄的呵斥，紫妍却是笑嘻嘻地，不仅没放手，反倒是抱的愈发紧了。

    就好像，生怕他跑掉一般。

    “没脸没皮！”

    陆云霄翻了翻白眼，没好气地说道。

    “嘻嘻，没脸没皮就没脸没皮，我才不在乎这些呢。”

    紫妍红唇微抿，嘻嘻一笑，娇俏小脸绽放出美丽笑颜。

    在旁人面前，她是高高在上的龙皇。

    但在陆云霄面前，她依旧还是那个喜欢撒娇，并且展现出自己所有心思的单纯女孩。

    陆云霄嘴角不自觉地抽动，这丫头自己都丝毫不在乎风度，他又能有什么办法呢？

    而且这丫头，力气还真不小，勒的他倒怪疼的。

    “你的味道还是这么好闻。”

    紫妍贪婪吮吸着陆云霄身上的气息，随即，又突然露出极为灿烂的笑容。

    “你刚刚心疼我，我好开心哦。”

    “你还是很在意我的，对不对？”

    紫妍娇笑着开口。

    “谁在意你了，自作多情。”

    陆云霄矢口否认。

    “嘻嘻，口是心非的男人。”

    紫妍摸着陆云霄的胸口，嘻嘻笑道。

    陆云霄移开目光，懒得搭理她。

    紫妍也不恼，闻着陆云霄的气息，踮起脚尖，缓缓凑到陆云霄的耳侧。

    “陆云霄，我真的好喜欢你啊。”

    像是呢喃，又像是自白，但那语气中的诚挚，却是极为的强烈。

    陆云霄的心不由得微微一颤。

    “我们以后一直都在一起好不好？”

    紫妍小声说着，语气之中，满是恳求之意。

    她的行为或许不妥，但做那么多，其实都只是为了和陆云霄在一起而已。

    光凭感情而言，紫妍的情感绝对真挚，并且不含丝毫的杂质。

    要知道，她可是太虚古龙一族的龙皇，身份何等高贵。

    她这种身份，永远不会缺所谓的男人。

    但是她抛掉所有的荣誉和身份，却是毅然决然地做了对女子而言，最卑贱的事情，其中所需要的勇气，是绝对不小的。

    (本章完)

