    灵丹？

    只见木箱中，放在一枚龙眼大小的白色灵丹，隐隐有着浓郁的丹香味传出来。文『Ω学ΩΔ迷．＊．

    而且，更加奇异的是，那灵丹之上，竟然有着丝丝缕缕的剑气散出来。

    灵丹，林飞自然是见得多了。

    可是，能够散出来剑气的灵丹，却是从来没有见过。

    于是，林飞轻轻一招手，木箱中的那枚灵丹便是飞落在掌心之中。

    那枚灵丹刚刚一接触到林飞的手掌心，顿时，林飞是便是感觉得到，一股神识信息，瞬间传递进识海之中。

    暴剑丹，此丹在炼制之时，由剑道高手在旁边施展出剑气，融入灵丹之中，所以，灵丹之中，蕴含有威力强大的剑气。

    服下此丹后，可以爆出一次剑气攻击，攻击的威力，相当于半帝的全力一击。

    “原来叫暴剑丹。”

    林飞终于知道了这枚灵丹的来历。

    服下暴剑丹，可以出一次剑气攻击，威力相当于半帝全力一击。

    这样的灵丹，如果是对于其他的普通武者来说，算得上是十分珍贵的了。

    毕竟，半帝在元武界之中，已经是实力最强大的高手了。

    一般的武者，只要遇到圣境实力以下的对手，如果可以爆出来一次威力相当于半帝的攻击，就等于多了一次杀敌保命的机会。

    不过，对于林飞来说，这暴剑丹的作用却不是很大。

    因为，林飞拥有魔躯分身，魔躯分身乃是帝境的实力，比半帝的实力还要强大。

    而且，这暴剑丹，只能爆出一次剑气攻击，等于是一锤子的买卖，这对林飞来说，就更加鸡肋了。

    “嗯，好吧。

    先收起来再说吧。”

    林飞对这暴剑丹兴趣不大，不过还是随手将它塞进空间戒之中。

    然后，身形闪动，便是退出了这个五分剑势的甬道。

    咻！

    林飞的身形出现在山壁之前。

    山壁之后，只有两个人，正是南天剑圣的两个徒弟。

    至于南天剑圣和那两个魔族半帝，则是正在其它的试剑甬道之中试炼。

    林飞进入五分剑势甬道之中，前后只不过是半个多时辰，试炼成功出来了。

    “林飞，是你！”

    南天剑圣的两个徒弟看见林飞从甬道中冲了出来，都是不由得一惊，两人同时站了起来，手按腰间剑柄。

    脸色阴晴不定，警惕地望着林飞。

    他们自然知道南天剑圣和林飞之间的仇怨。

    林飞的实力，他们也是知道。

    南天剑圣不在这儿，如果林飞对他们动手，就大事不妙。

    不过，林飞也就是淡淡地扫视了一眼他们，眼神十分冷漠。

    林飞的这种眼神，完完全全就是一种毫不放在心上态度。

    也确实，南天剑圣的这两个徒弟，一个是应劫境初级，一个是应劫境中级。

    现在林飞凭着魔躯分身的实力，就算是半帝，也有一战之力。

    两个应劫境，在林飞的眼中，和两只蝼蚁没有区别。

    咻！

    林飞身形一动，直接向六分剑势的甬道之中，冲了进去。

    只要试炼成功，就可以直接将剑道水平提高一个层次。

    这样的机会，林飞哪里会肯错过。

    林飞现在已经是毫不怀疑，剑帝让自己来一趟万剑庄，最大的原因，就是想让自己在这些试剑甬道之中试炼，直接提高剑道水平。

    所以，林飞自然是不能辜负了剑帝的期望。

    剑帝的两个徒弟，看见林飞根本就没有正眼看他们一下，直接就冲进了另外一个甬道。

    在松了一口气的同时，两人又同时感到十分的憋屈和失落。

    他们两人，自从拜了大名鼎鼎的南天剑圣做师父后，再加上他们本身的练武资质，就是相当不错。

    两人都是年纪轻轻，就达到了应劫境的水平。

    可以说，他们比元武界中大多数的大门派大势力中的精英弟子，都要强。

    所以，他们一向都是十分的自负，觉得自己两人，在年轻一代中，算得上是天才式的人物。

    可是，现在和林飞一相比，他们简直就是弱爆了。

    他们的年纪和林飞差不多，甚至林飞可能比他们还年轻一些。

    可是，林飞所拥有的实力，远远不是他们所能相比的。

    面对林飞，他们只能够仰视。

    林飞冲进六分剑势的甬道之中，马上便是释放出六分剑势。

    不久之后，又遇到了一个由剑气组成的人形轮廓。

    当然，这个人形轮廓，所拥有的剑道水平，乃是六分剑势大圆满。

    林飞施展出自己的六分剑势，和那人形轮廓激战起来。

    战斗一开始，林飞便是被那人形轮廓压着打。

    片刻后，林飞的身体便是被犀利的剑气，刺穿一个又一个血洞。

    不到一个时辰，身上就多了一百多个血洞。

    好在，林飞拥有海神水，无论多严重的伤痕，只要不伤到心脏，头颅，和神魂体，一服下海神水，都可以快修复。

    不过，在这个过程中，林飞不断参考剑帝留给自己的毕生剑道修养，剑道水平也是不断进步。

    终于，两个时辰后，林飞反败为胜，成功将那个人形轮廓斩杀掉。

    并且领悟到了七分剑势。

    剑道水平，再度提升一层！

    当林飞将那个人形轮廓斩杀后。

    当！

    甬道中响起了一声十分清晰的金属落地声。

    一柄长剑落在林飞身前。

    嗯？

    林飞马上现，原来那柄长剑，是一件荒级法宝。

    这……

    林飞将那柄长剑，拿在手中，不由得有点哭笑不得。

    荒级法宝，对于其他的武者，或许有着很大的诱惑力。

    可是，对于林飞来说，却是多少有点鸡肋了。

    因为，林飞却洪级法宝，古龙剑都有了。

    这柄荒级法宝，要来有什么用呢？

    “好吧，还是先收起来吧。”

    林飞随意将那柄荒级长剑塞进空间戒之中。

    身形一动，便是退出了这个六分剑势的甬道。

    咻！

    林飞的身形，再次出现在山壁之前。

    这一次，山壁之前，倒是十分热闹。

    南天剑圣，和那两个魔族半帝，竟然都在。

    不过，让林飞吃惊的是，这三人似乎都是受了重伤。

    南天剑圣的身上，足足有着上百个触目惊心的血洞，气息萎靡，甚至有点奄奄一息的感觉。

