    这种临时布置的，其实不算是真正的阵法，只是依靠各人的法力和法器的灵力，组织在一起，形成了一道强大的结界，那二人刚一出阵，立刻被结界封住。

    白衣人浑身一抖，一层层的灵光碎片从自己头顶朝周围蔓延下来，看上去却像是一片片的羽毛，立刻附着在了无形的结界上。

    白衣人轻轻一笑，道：“人间法师，你们已是最强了吧？”

    云春生主阵，感觉到了结界上那股空前的压力，心中骇然至极：他们这十数个老家伙，个个都是一派宗师，修为在人间登峰造极，一起发力，布置出这一道结界，气场之强，根本不用多解释，居然也只堪堪与这人的实力相抗，上古异兽，真的强到了可以无视人间法术的地步么？

    “不知上仙尊姓名讳？”云春生问道。

    白衣人道：“我是毕方，我身后这位，名叫白泽。我们久离人间，你们应该没听过我们的名字。”

    毕方！白泽！

    云春生等人心中的骇然，简直无法想象。

    这两头异兽的名字，别说是法师，就算是普通人，都有相当一部分人听说过：

    上古异兽，多半为九黎一族，在洪荒之战（也叫上古之战）中，九黎与神农氏大战，最终蚩尤身死，神农氏也大伤元气，后轩辕上帝收伏残余异兽，其中有几头便归顺了轩辕山，有一头，被酆都大帝降伏，镇守地府，便如谛听、狻猊。

    有一些远走避难，自成势力，便是将臣之后：后卿、赢勾、女魃。如混沌界的混沌天魔（杨宫梓是传承，并非第一带混沌。）

    有一些进入道门阐教，便如貔貅、麒麟。

    有一些进入道门截教，修成正果，如梨山老母，本为腾蛇。

    有一些散落在须弥山、无色天、冥河之中，便如修罗王，冥河老祖……还有极少数的蛰伏在人间，并在法术界三大战的第二战封神之战中出现过，便如狐王妲己。

    有被西天阿弥陀佛所降伏，便如应龙，天狗。

    还有一些是真正的蛰伏在人间，如叶少阳之前对付过的化蛇。

    等等等等。

    这些，都是法术界中的神话部分，算不上真正的历史，其中应该是有真有假，例如轩辕上帝到底存不存在，在法术界一直是有争论。

    不过，法术界有一个共识，凡是上古异兽，都具有洪荒神力，乃是洪荒时期的一种力量传承。这些异兽的实力，自然也是高低不同，但是平均来说，比后世成精的妖怪都要厉害得多（小九得到的是狐王传承，也是一种洪荒神力）。

    这毕方和白泽，就是洪荒之战的时候，被轩辕上帝所收伏的其中两头异兽，然后传授道法，这实力……简直不能用人间的标准来衡量，难怪就算是星月奴请他们前来助阵，也要恭恭敬敬。

    叶少阳猛然想起，传说中，毕方的本尊，就是“九头不死鸟”，怪不得神色和模样看上去都像是一只鸟。

    至于白泽，传说中是一头四不像的凶兽，也有说是魔神，反正听上去就很牛逼就是了。

    就在众人震惊之际，毕方突然张口，发出一声清吟，所有落在结界上的“羽毛”都震荡起来，顷刻间打开了一道缺口，白泽冲了出去，直扑叶少阳。

    “山羊快走！”四宝祭出了金身罗汉，挡在叶少阳身前。

    “金身罗汉！”白泽沉吟，“对我却是克制，只不过你还没修炼到家！”伸出手，一掌拍在那佛陀的天灵盖上，登时化为齑粉。

    四宝“噗”的一声喷出一口血，向后飞出去。

    “秃子！！”叶少阳急忙走过去，把四宝扶起来。

    四宝抹了一下嘴，往外推着叶少阳，道：“我死不了死不了，这老贼太吊，干不过的，你赶紧跑！”

    叶少阳刚要开口，突然脑后生风，似有一道灵光飞来，刚要动身，吴嘉伟和凤兮、崔颖一起上前拦截，但只支撑了一会，就被一起震开，然后一道无形的锁链，将这所有人困在了地上，爬都爬不起来。

    白泽人影一动，已经到了叶少阳的面前。

    那边，几大宗师已经被毕方一个人拖住，没一个能抽的出身，捉鬼联盟自己几个兄弟，也都受伤倒地，被结界封锁。

    看着身边这一切，叶少阳怔怔无语，不由的摇了摇头。

    白泽道：“何故摇头？”

    叶少阳耸了耸肩道：“没得打，所以摇头。”

    他的心中，再一次产生了那种无力的感觉，就像在星宿海之战中，面对李浩然、面对那些阐教金仙一样。

    实力差距，实在太大了。

    纵然自己在人间无敌，但是面对这些不知道从哪里冒出来的强者，仍然感到无力。

    白泽微微一笑，道：“人便是人，神便是神，人与神之间，相隔有如万丈鸿沟，不是对手，也是必然。何故伤感？”

    叶少阳怔怔地看着他，道：“人真的打不过神吗？”

    “人有肉身束缚，不能飞天遁地，如何与神明为敌？”

    “人间法术，却只有人才能修炼！人没有鬼之虚无，没有妖之敏捷，没有尸族强硬的肉身，也没有邪灵的善变，但人间法师，为什么能降伏鬼妖邪灵？”

    “人间法术，本就是蜗牛角上较雌雄，相比神明手段，又算得了什么？”

    叶少阳摇了摇头，“我不信。”

    “信不信，却不由你。”

    白泽张开双臂，立刻有黑光涌现，瞬间将叶少阳卷入其中。

    叶少阳感觉自己仿佛一下子就穿越了，来到了一片虚空之中，什么都没有，只有无尽的虚空，朝自己周身挤压过来。

    叶少阳浑身颤栗，但四肢都不能移动，睁大眼睛望去，虚空之中，闪烁着数不清的星星，比现实世界中要多，无数星星，组成了长长的一条线，叶少阳知道那就是银河。

    那股无所不在的力量，拖着叶少阳的神识，朝银河飞了过去，随着距离越来越近，在密密麻麻的星星之中，出现了若有若无的脸，是白泽的模样。