    月光惨淡，将三人的影子拉的很长，很长。

    邀月死死的盯着玉连城，一字字道：“你、说、什、么！？”

    玉连城负手卓立：“我说你是个疯女人，你若没听清楚，我可以再重复十遍、一百遍。”

    “你……”邀月瞪着玉连城，眼睛里已有杀意，更有着熊熊燃烧的怒火。

    “你若不是一个疯婆子，又怎么会对自己的妹妹下狠手。”

    玉连城冷笑一声：“你若不是一个疯婆子，又怎么会策划十几年，只为向两个死人报复。亦或者说，你本身还不太疯，正因为这个报复的计划，才让你越发的偏执疯狂！”

    邀月娇躯似在颤抖，咬着牙：“你……你知道……”

    玉连城点头道：“不错，我的确知道他们是两兄弟，还知道你谋划了十几年，只是为了让两兄弟自相残杀，来满足你变态的报复欲。”

    邀月已将目光移向怜星，这一双眸子冷的仿佛北极万载寒冰。

    在这目光下，怜星竟不由打了个寒颤，向后退了两步。

    玉连城摇头道：“这不是怜星告诉我的，这点我用不着骗你。明玉八重的你，根本不是我对手。”

    “不管你是怎么知道的，你都要死！”邀月咬着牙。

    话刚说完，一掌已击出，掌力汹涌滂湃，直似天河倒泄，更充满了一种难以言喻的霸道力量。

    玉连城冷哼一声，挥手从容应对。

    在此间不容发之际，他竟还能开口说话。

    “你若将明玉功练到第九重，或许还能让我忌惮一二。但你现在只是明玉功第八重，而且和怜星交手中还消耗了真气，如何是我对手？”

    “你真的是喜欢江枫吗？或许曾也喜欢过，但若说你对他感情能有多深，我看也未必见得。只是你这女人霸道习惯了，也自恋习惯了。”

    “你救了受伤的江枫，又自以为是移花宫主，容貌才情无双，那江玉郎若不喜欢你，就是眼瞎了。但偏偏江玉郎却和你的婢女私奔，逃命天涯。”

    “像你这样的女人，根本承受不住这种打击，更容不得她人来侵犯你的尊严。所以，你对江枫那一点微不足道的爱，却已转化成了恨，彻骨铭心的恨。即使他死了，也要在他两个孩子身上报复回来。”

    邀月和玉连城在激斗着，劲气次第炸开轰鸣。

    邀月的每一招，每一式，都是杀机必露，汹涌澎湃。

    比起对付怜星时，显得更加可怕。

    但玉连城却能从容抵挡、闪避。并不时吐露出一句句话，如一把把刀向邀月胸口插去。

    若有武林豪侠在此，只怕会以为名垂天下的邀月宫主，远远不是玉连城的对手。

    实际上，玉连城虽胜过邀月宫主，但差距并没有表面那么大。

    玉连城与怜星多次交手，早已摸清了移花宫各个绝学的底细，而邀月对玉连城一无所知。

    再加上玉连城不时说出的一句句实话，让邀月心神动荡，愤怒异常，出招自然不可能再完美无瑕。

    “住嘴，你给我住嘴！！”邀月冰冷的目光犀利如剑，毫无保留的催动明玉真气，试图将眼前这令她心烦意乱的家伙一掌劈死。

    而玉连城非但轻易的挡下了她的攻击，嘴里也一刻不闲，带着淡淡的讽刺笑容：“你本是武学上的奇才，可却在明玉功第八重上停滞不前，正是因为你太霸道，执念太深。”

    “若当时你放过江枫夫妇，甚至直接斩草除根，让时间淡然一切，未必不能再次恢复圆满心境，达到明玉神功第九重。”

    “可你却选择了一个最恶毒，也是最折磨人的方法，将仇人之子留在身边。而真正折磨到的人，只有你自己。你每看到花无缺一眼，就会想起一次江枫带给你的耻辱，所以你绝无法修炼到明玉功第九重。”

    邀月已是气急败坏，怒火攻心，但偏偏，眼前这人武功还要胜她一分，稳稳将她压制。

    以她的经验、眼界如何看不出，再斗下去，必败无疑。

    但她却丝毫不退，一双玉掌挥动，将一身雄浑霸道的明玉功彻底催发，如山崩、如海啸一般的爆发出来，一掌接着一掌的拍出。

    与此同时，她的绝顶身法展动，在一瞬间好似化作上百条白色残影，围绕着玉连城，掌影翻飞。

    若只是表面看来，玉连城已陷入了一片波涛般汹涌的掌影之中，像是在海浪中遨游的一叶扁舟，随时都可能被打翻。

    但实际上，这一夜扁舟却是巍峨高山，任由波浪冲刷，却屹立不动，似无法撼动半分半毫。

    “你这疯女人，既然你还执迷不悟，我便送你一场大败，好好打压你这扭曲而骄傲的性格。”玉连城冷哼一声，运足九成功力，一掌轰击而出。

    这一掌并不快，邀月本可以闪避，但这女人一咬牙，丝毫不退，疯狂催动功力，迎了上去。

    轰！！

    双掌交击，劲气炸开，横流激荡中，那威压天下的移花宫主踉跄倒退，待定住身形后，“哇”的吐出一口鲜血来，脸色苍白无比。

    “原来所谓的邀月宫主也不过如此。”

    玉连城面色淡然，实际上此时他损耗也不轻，但有一身横炼功夫做支撑，他就是想输都难。

    他正要继续出手，进一步打服邀月，怜星却已上前拉住了他，峨眉微蹙道：“好了，别打了，她可是我姐姐，你难道还真想要杀了她不成？”

    “怜星，你实在可怜我么？”邀月暗运体内明玉真气，平复翻滚不息的气血。

    怜星咬唇道：“姐姐，我没有。”

    “哼，你从小就喜欢和我争，还喜欢装作乖乖女，让所有人都认为我残暴不堪，而你却善良温柔。现在你勾搭上了这人，就以为能对付的了我。”

    怜星不可思议的看着邀月：“我从小都被你欺负，从来都不敢和你争，但你竟是这样看我？”

    邀月的语气已格外冷漠：“但我要告诉们，你们还没有赢，我邀月也没有输。”

    她沉着脸，忽然至宽大的白袍中，抽出一柄墨绿色的短剑。

    ……

    ps：求月票，还欠七章

