    　　除了一些普通的药物，柳无邪还买了很多稀奇古怪的东西，让白凛还有唐天一头雾水。
    　　柳无邪只是微微一笑，具体没说。
    　　选择的五个任务，其中两个要潜入地下魔窟，非常危险。
    　　找到客栈休息一晚，天色一亮，三人匆匆上路。
    　　走在官道上，偶尔能碰到天宝宗其他弟子，每个月初最为忙碌，大批弟子离开宗门。
    　　大部分时间，都是白凛在安排，行走三个时辰，休息半个时辰，保持充沛的体力。
    　　一日之后，终于抵达赤日山脉。
    　　这是南州最大的一座山脉，东面连接天宝宗，南面连接青红门，西面跟独孤世家接壤，北面较为荒凉。
    　　“柳师弟，我们进入赤日山脉，第一要防范玄兽，第二要提防青红门的人。”
    　　白凛尽职尽责，路上给柳无邪讲解了很多知识。
    　　一路上柳无邪也不打断，知道白凛都是好意，大部分知识，对于来说，早已了然如胸，对真武大陆格局，不如白凛熟悉。
    　　除了青红门以及独孤世家之外，附近还有几座大城，盘踞好几个大家族，虽不及十大宗门，却也不可小觑，都有化婴老祖坐镇。
    　　天黑之前，三人进入赤日山脉，荒古的气息，扑面而来。
    　　“接下来我们要小心了！”
    　　白凛充当师兄的角色，赤日山脉来过几次，上次险些命丧此地，这一次格外的小心。
    　　鬼瞳术施展，方圆数千米，尽收眼底，任何风吹草动，都逃不过柳无邪的双眼。
    　　在白凛的带领下，一个时辰之后，找到一处相对安全的地方，等天亮之后再出发，夜晚的赤日山脉非常的危险。
    　　三人拿出帐篷，轮流值岗。
    　　白凛一再坚持，他守前半夜，唐天守后半夜，柳无邪反倒成没事人了。
    　　拗不过他们，只好欣然答应，救了唐天一命，早已把柳无邪当成了救命恩人。
    　　深夜来临，阵阵玄兽的吼叫声，从赤日山脉深处传出，让人毛骨悚然。
    　　柳无邪并未休息，盘膝坐在帐篷里面，夜晚修炼太古星辰拳，事半功倍。
    　　大量的星辰之力，顺着星辰桥梁注入太荒世界，短短半个时辰，顶一个白天修炼。
    　　太荒吞天诀运转，周围的灵气，飞速朝柳无邪帐篷聚集，白凛坐在远处，眼眸突然一缩。
    　　柳无邪造成的景象，让他骇然大惊，这是什么功法，吞噬灵气的速度，太恐怖了。
    　　人在修炼，神识一直覆盖周围，这一路上柳无邪发现好几股人悄悄的跟在他身后。
    　　得知他拥有八万多枚中品灵石，当时在功德殿有好几人对他露出浓郁的杀意，因为人多，不好下手。
    　　此处是赤日山脉，又是夜深人静，就算被人杀死，也不会有人知道。
    　　眉心突然一动，鬼瞳术感知到好几股气息在靠近。
    　　睁开双眸，一丝寒光闪烁，竟真有不开眼的尾随他们到此地。
    　　从帐篷里面走出来，白凛蹭的一声跃起，强大的警觉性，让他捕捉到一缕杀气。
    　　夜深人静，杀气从何而来。
    　　“柳师弟，你发现什么了吗？”
    　　白凛赶紧走过来，还不确定杀气的来源，是不是冲着他们来的。
    　　“准备战斗！”
    　　鬼瞳术无视黑暗，他现在的神识，两千米之内，任何东西都会无所遁形。
    　　听到战斗，唐天嗖的一声从帐篷里面钻出来，抽出兵器。
    　　杀意越来越近，而且是从两个方向传过来，显然怕他们逃走，封堵住了退路。
    　　“白师兄，唐师兄，他们冲着我来的，你们从西面逃走吧！”
    　　柳无邪不想连累他们两个，这些人摆明冲着他来的。
    　　“不行，既然我们决定组队了，岂能临阵逃脱！”
    　　白凛一口回绝，况且他们两人又不是贪生怕死之辈，丢下同伴独自逃走，他们做不到。
    　　两人的态度很坚决，柳无邪没有强求，只要不是天罡境高手，来多少人都不惧。
    　　吸收大量的星辰之力，正愁着没有对手，这群人跑上来主动送死。
    　　“沙沙沙……”
    　　远处草丛传来沙沙的响声，大量的脚步声，飞速靠近。
    　　黑影晃动，眨眼间的功夫，十二人分为两个区域，将柳无邪三人合围。
    　　“曹文康，居然是你！”
    　　昨日他们在功德殿发生过冲突，没想到曹文康阴魂不散，一直尾随他们，追到此地，还联合了其他高手。
    　　“喋喋喋……交出你们身上的灵石，我可以考虑让你们死的舒服一些。”
    　　曹文康丝毫不隐藏自己的杀意，宗门弟子私底下争斗，早已不是什么秘密，每年都有大量的弟子，无缘无故的死去。
    　　除了曹文康之外，其他人实力非常强大，清一色真丹八重，应该是两个队伍，恰好也到赤日山脉做任务。
    　　经过商议之后，先洗劫了柳无邪，再去完成任务。
    　　十二名真丹八重，就算是真丹九重都很难逃生，白凛跟唐天脸色阴沉的可怕。
    　　“宗门禁止弟子厮杀，你们公然违背，就不怕宗门追究吗！”
    　　唐天握住手中长刀，一声厉喝。
    　　宗规是这么规定，真正遵守又有几人。
    　　“杀了你们，又有谁知道！”
    　　曹文康发出一声讥笑，目光落在柳无邪身上，昨日两人交锋，两次都没击败柳无邪，让他很是愤怒。
    　　八万灵石，足够他们这些人瓜分，最近一年半载，不会为灵石发愁。
    　　他们辛辛苦苦做任务，不如柳无邪一场赌斗，赢了这么多灵石。
    　　“跟他们废话那么多做什么，杀了他们便是。”
    　　另外一个小队走上前来，眼眸中带着不屑之色。
    　　说话的男子来自地势峰，名叫庞餮，也是一个吃人不吐骨头的主。
    　　“没错，杀了他们，正好在此地休息。”
    　　身后那些队员，发出哈哈大笑声，连营地都布置好了，省去他们麻烦。
    　　十二人飞速合拢，柳无邪三人移动的空间不断被压缩，已经失去逃走的希望。
    　　“柳师弟，我们想办法突围出去。”
    　　白凛抽出自己的长剑，伺机寻找机会。
    　　硬拼肯定不行了，他们人数太多。
    　　柳无邪没有回答，邪刃出现在掌心，准备大开杀戒。
    　　来到修炼界，除了那天去坊市杀了几人，一直没有大规模屠杀，邪刃已经按捺不住了。
    　　“今天谁也休想活着离开，一起出手！”
    　　庞餮更是狠辣之辈，一声令下，十二人同时出手，滚滚气浪瞬间将三人淹没。
    　　“白兄，唐兄，你们不用管我，以守为主。”
    　　柳无邪快速说道。　　话音还没落下，身体消失在原地，手持邪刃，加入战团之中，速度奇快无比。
    　　突破真丹四重，这是第一次拿出所有的力量，上次对战杜杀，还保留了一些。
    　　恐怖的真气，犹如饕餮张开巨口，形成一座恐怖的漩涡。
    　　突如其来的气势，打的所有人一个措手不及，白凛跟唐天还没反应过来呢，柳无邪已经杀出战圈。
    　　“该死的应该是你们！”
    　　他们不来找自己也就罢了，既然来了，就统统的留下来。
    　　夺命刀法第二式，令人窒息的刀罡，像是一道匹练，突然斩下。
    　　十二人被打的措手不及，他们都失算了，以为白凛跟唐天才有些威胁。
    　　至于柳无邪，自始至终被他们排除在外。
    　　就这样一个不起眼的真丹四重，爆发出的力量堪比真丹九重。
    　　“不好！”
    　　曹文康等人意识到不妙，想要做出反应，已经晚了一步。
    　　柳无邪抢占了先机，先发制人。
    　　“拦住他！”
    　　庞餮一声厉啸，让身边的人拦住柳无邪，千万不能让他靠近，大家都是天才，瞬间洞悉战场变化。
    　　“你们太慢了！”
    　　犹如死神之音，邪刃划出一道美丽的弧线，一颗颗鲜红的头颅飞起来。
    　　真丹八重犹如猪狗一眼，轻松被屠戮。
    　　杀戮还在继续，柳无邪身体化为仙鹤，凌空翱翔，发出一声清脆的音啸。
    　　左手持刀，右手化拳。
    　　“太古星辰拳！”
    　　绵绵星辰之力，加持到拳法之中，身体倒挂苍穹，宛如一颗星辰坠落。
    　　就算是天罡境，此刻也只有死路一条。
    　　这些人各个身经百战，但是这一刻，他们竟然找不到丝毫破解的办法。
    　　在绝对的实力面前，一切的技巧都是多余的。
    　　“轰轰轰……”
    　　地面承受不住气劲压迫，出现一个巨大深坑。
    　　白凛跟唐天站在远处，竟不知所措，大家都忘记了他们两个存在。
    　　“好强的拳法波动，我们都低估了柳师弟！”
    　　唐天兴奋不已，似乎明白了柳无邪为何摘下那五个任务。
    　　以他的实力，也许真的能完成。
    　　白凛惊讶的合不拢嘴，却不敢有一丝大意，手持长剑，随时准备营救。
    　　太古星辰拳演变成自己的奥义，加持了木系真气之后，变得更加绵柔。
    　　随即！
    　　狂暴的火元素注入其中，拳劲被一层火焰包裹，威力提升三倍有余。
    　　“啊啊啊……”
    　　一名男子临死前发出绝望的惨叫，拳劲压下来，身体四分五裂，直接被炸开。
    　　死状极惨！
    　　身体除了脑袋之外，全部化为血雾。
    　　曹文康吓得一个哆嗦，差点尿了裤子，身体朝后退去，第一个萌生退意。
    　　根本不是一个级别，柳无邪的实力碾压他们好几个来回。
    　　尤其是他的真气，几乎是无坚不摧。
    　　“谁也休想逃走！”
    　　鬼瞳术祭出，每个人的招式还有他们移动的轨迹，看的一清二楚。
