    “陈判官，你说关中民心，所来何处？”书房内，邵树德问道。

    “保境安民。”陈诚言简意赅地答道。

    邵树德点了点头。其实，老百姓最实际不过。他们只看自己的切身利益有没有受损，没有受损，哪怕是个人渣统治他们也会欣然接受；如果受损了，哪怕是孔子门徒在位也不行，绝对没好话。

    自己在高陵吊民伐罪，也只是给一些官宦家庭留下了好印象。真正给百姓留下好印象的，还是屡败贼军，令其无法北上，同时还约束住了军队，不令其劫掠地方。

    明白了这两点，以后就得沿着这个思路继续做下去。表面功夫当然要做，毕竟士大夫就好这个，但让百姓切切实实得到利益，这才是稳固统治的根本，不可或忘。

    “此番北行，走哪条路线？”邵树德看了看地图，问道。

    “大帅欲先往何处？”陈诚问道。

    “先至夏州。”邵树德说道：“诸葛大帅的三千亲军，某急着回去接手，万不可生乱。”

    那三千军士，都是原东都留守部队，也是老兵了。其中军官基本都是诸葛爽的人，之前已经打过招呼，其中大部分军官都要跟着他去兴元府享福。剩下的空缺由邵树德自己选人填补进去，可谓双赢。

    “那就得走芦子关了。”陈诚说道。

    芦子关在夏州宁朔县境内，当延水源头。两崖峙立，形若葫芦，为北塞东西南北交通要隘，杜甫曾有《塞芦子》诗。军争之时，南方伐夏地，或夏军南下伐关中，都是必经之路，可谓夏州最重要的门户，从延州向西北，经金明县、延昌县、龙交县、塞门镇可至。

    出了芦子关，经屏风谷、石堡城、宁朔县可至夏州。一路上关隘众多、峻谷遍地，且关城堡寨多建于水源旁边，其他地方很少能找到可供数万人马饮水之处，故从南向北打夏州，是真的很难，一不小心就是“军大溃”。

    “那就走芦子关，先去夏州城。某当了定难军节度使，还未在州城露过面，此番回师，便直接去了。至于绥州之家人，亦遣人接至夏州，日后便长居于此了。”邵树德决定道：“一路上亦可看下关防，听闻守御的主要是州兵？”

    “正是。”

    “好，路上看看。依照某的意思，最好还是换衙军或外镇军来守御各处关隘。芦子关、木瓜岭、青岭门等地，皆当要冲，不容有失。芦子关似乎还没关城，这不像话。”邵树德指着地图上的几个要点，说道：“驿道经此，水源在此，舍此路，便有饥渴之虞。吾得之，便进退自如，哪怕关中起十万大军，某也有信心守上一守。”

    “大王，关中诸侯，如何聚集得起十万大军。”陈诚笑道：“朔方、邠宁、泾原、凤翔、鄜坊等镇，大可分而化之，只要不令其联合起来，日后徐徐图之，夺其地易如反掌。”

    “关中诸侯，短期内还是得交好。李克用与赫连铎、契苾璋不睦，某担心他先击破这两镇，再吞天德军，这可不是什么好事。”邵树德说道：“虎豹窥视于侧，对关中诸侯先以拉拢、结好为主，多做些生意，对咱们自己也有好处。”

    “大王所言甚是。”陈诚道。

    正事谈完后，眼看天色已暗，陈诚便告辞离去，结果在院子里碰到了魏博秋。

    “魏将军，封队头在何处？”陈诚问道。

    “尚在营中。将军并未给假，将士不得擅自离营。”魏博秋答道。

    “唔……”陈诚装作恍然大悟的样子，说道：“某差点忘了这事。魏将军，你可知封队头尚有两从妹？”

    “自然知晓。”魏博秋看了一眼陈诚，道：“上次给大王唱过曲。”

    陈诚一愣，这个魏博秋不简单啊，竟然找女子给大王唱曲，自己先机已失，只好说道：“魏将军，大王至今尚无子嗣，一旦有事，我等怕是皆无好下场。既然封氏给大王唱过曲了，不如便将二人送入将军房中，将军征战两年，一直严以律己，不近美色，咳咳……”

    魏博秋对陈诚说的其他话都没怎么在意，对没有子嗣却颇为在意。大王才二十余岁，虽有点晚，然尚可补救。有了子嗣后，悉心教导二十年，届时大王亦不过四十多岁，正当壮年，可领军出征，藩镇权力稳固，传承有序，他们这些老人也可安享富贵。

    魏博秋没什么野心，他只关心自家富贵能不能保全。若是连个继承人都没有，到时候换谁来当节帅？保不齐就是一场腥风血雨。

    他看了陈诚，没再说什么，而是直接点了十名亲兵，径自朝封氏姐妹住处行去。

    刘氏一直没睡下，事实上她总觉得今天晚上会发生什么事情。上次小姑给邵树德唱盐州曲时，他那位亲兵副将大概就想将两位小姑掳过去——好吧，请过去侍奉他家主公了。这些武夫可不讲什么风情，看到漂亮女子直接就扛走。

    听闻长安城里，多有公卿贵女被贼众用刀逼着下嫁，即便是嫁人多年的妇人也无法避免。人家直接将你一家老小砍了，然后要娶你，妇人能怎么办？难道还跟贼人拼命？不，几乎都屈从了，给杀夫杀子仇人生了孩子的数不胜数。

    外面响起了铿锵的甲叶声。事到临头，刘氏又有些自责，为了自家夫君的前程，这么做是不是有错？

    不过随即又安慰自己，邵树德又不是七老八十，亦不是那种满脸横肉的武夫，小姑跟了他，其实是一桩良缘。

    甲叶声消失了，然后有细微的话音传来，刘氏贴在门后仔细听了听，太远了，听不清楚。

    甲叶声很快又响起，至另一处门前停下了，然后又响起了说话声。这次声音有点大了，似乎还有争辩，不过武夫们根本不理。良久，争辩的声音消失了，甲叶声再度响起。

    “竟然将两位小姑都请过去了。”刘氏轻轻靠着门，心里有些害怕，不知道夫君知晓后，会怎么责骂自己。

    ******

    “大王。”魏博秋走了进来，轻声道：“上次唱曲的两位娘子，末将请过来了。”

    邵树德点了点头。掌兵数年，他现在对下面人给他提供的各种服务早就习以为常，认为理所当然。

    以前魏博秋就向他提起过，王重荣、李孝昌欲赠送美姬舞女，不过那会是战时，他不想这么做。现在讨贼之战已经结束，当然不会拒绝这种事情。

    挥手让亲兵们退下后，他仔细看了下两位女子。高一点的女子应该就是封绚了，上次对视过一眼，让他颇有惊艳之感。此时见她上身穿着纱罗衫，雪白的肩膀隐露在外面，下身是曳地长裙，裙腰很高，及至胸前，稍稍掩住了胸口，但也没有完全掩住。脸上则是晚唐时流行的泪妆，发髻挽在脑后，斜抛向一侧。

    这是晚唐时高门女子的风格，以前听赵玉讲过。给他的感觉就是，此时的女子在服饰上追求华贵、奢靡，在妆容上追求慵懒、无力、颓废，与社会情况是相符的。

    邵树德笑了笑，都晚上了，还打扮的这么正式，心里立刻就有数了。封绚也是冰雪聪明的人，见邵树德嘴角含笑，稍稍一想便知道原由，她端庄地站在那里没动，但脸上却有了淡淡的红晕。

    站在封绚身侧的封都则穿着件交襟的长袍，袍子上满饰花纹，这在近些年也非常流行，很明显吸收了大量吐蕃、西域胡服饰的元素，在关中、河东、河北一带很常见。这种服饰的一个特点就是不够“修广”，即比较修身，封都站在那里，胸前鼓鼓囊囊，脸上神色有些不安，欲言又止。有时候还会看一下自家姐姐，但封绚很显然没给她回应，于是她勇气瞬间消散，连话也不敢说了。

    “过来帮某宽衣。”邵树德张开手臂，道。

    封绚迟疑了一下，还是上前。白嫩的双手在邵树德身上解来解去，很快就把戎服解了下来。将戎服挂好后，她深深看了一眼邵树德，慢慢地解下了自己身上的罗衫、长裙。邵树德将她拦腰抱起，一边朝床铺走去，一边说道：“以后就跟某回夏州吧。”

    封绚微不可闻地应了声。

    封都愣愣地站在那里，走又不敢走，看又不好意思看。不知道怎地，想起了自家夫君魏绲好像去了蜀中很久没消息了。

    她下意识地用手捂住了脸，随着耳边传来某些不可描述的声音，只觉身上力气越来越小，渐渐坐到了地上。

    良久后，突然身体一轻，竟然被人拦腰抱起。她下意识地想要挣扎，不过身上衣物很快就被扯了七零八落。

    “大王，等一等。”封都被扔在了床上，旁边就是秀发蓬乱的从姐，她欲哭无泪地试图遮掩身上裸露处，道：“等一等，我夫君他——”

    “转过身去！”封都话没说完，只觉身体一个翻转，脸朝下埋在了被中。

    “罢了，认命了。”她放弃了抵抗。

