    混凝土封闭？暂时真没那个能力。这座城市几年前就不允许五环路以内卖建筑材料了，所有建材市场都迁了出去，想找到建筑材料，要不就去工地，要不就去五环外。

    实际上这么做主要针对的还是人，渗漏暂时顾不上。洪涛打算到夏天看看再说，如果抽水机能保证隧道里的水位不大幅上升最好，保持不住就只能部分或者全部放弃。

    除了2号线上的十二处出入口需要封闭之外，西直门、东直门、建国门、东单、北土城、惠新西街南口，做为与外界有联系的换乘站，不光地面建筑要被推倒封闭，下面的隧道也得进行封闭。

    不过这个工作还只停留在计划中，实施起来需要大量水泥和钢筋，怕是要等到开春之后，道路通畅了才能开始。

    为了加快进度，洪涛跟着宋长生学了几天如何操作挖掘机。大概、凑合能开之后，也跑到工地上弄回来一辆，然后带着救援队里的一大堆女将，从家门口的5号线开始试手。

    要说搞破坏吧，是比建设容易的多。就洪涛这种三把刀都不到、操作杆上不得不贴着字低头现找的水平，拆起来也丝毫不含糊。填埋完了还得开着挖掘机上去用履带来回碾压碾压，干的有模有样。

    无非就是交通组带领的主力每天能拆完四五座，他这里上午一座下午一座。但积少成多嘛，反正闲着也是闲着，顺便还能培养培养女挖掘机手。

    这个事儿洪涛比较拿手，只要别太笨，基本五天就出徒。当然了，他徒弟操作的时候，所有人必须躲到二十米开外，如果附近有电线杆啥的，很快就会倒霉。

    白天忙活完了，晚上回来他也不闲着。牌不玩了、棋不下了、牛也不吹了，跑到办公区戴上耳机对着电脑屏幕一聊就是几个小时。

    别误会，真不是和美女聊天呢，也不是在论坛上和人抬杠，而是在用无线电和国内的几个幸存者团体沟通。

    主题只有一个，劝人家更换基地位置，能往京城跑的赶紧跑，过来报团取暖。跑不过来的就往一二线城市里凑，但千万别到沿海地区去。

    说起国内的幸存者团体，第一个联络上的位于津门，时间大概在刚入冬的时候。为啥会这么晚才出现呢，对方说一开始谁也没想到丧尸病会这么大面积爆发，都抱着固守待援的心态，每天除了费尽心思想办法清理周围的丧尸、寻找生活物资、根本没琢磨无线电这回事。

    随着时间推移，眼见获救的希望越来越渺茫，才有人想起能不能用无线电和外界联络。碰巧他们的成员里有个船员，知道船上有设备，也会使用，这才开始从居住区向港口转移，最终占据了一艘散装货轮当基地，用船上的电台每天定时呼叫。

    在随后的一个多月时间里，国内的呼号不断增减，什么地方的都有。最远的在疆省，最高的在西藏，遍布了十多个省份。看起来人多也不是没优势，按比例来讲，存活的人数也应该多。

    到一月底为止，洪涛的本子上已经记录了二十多个国内幸存者团体和五十多个国外幸存者团体，人数最多的有上百，最少的只有夫妇俩。

    虽然远隔千里万里，也不曾谋面，又处于朝不保夕的末世，大家反倒比以前更加珍惜同类了，不管有事没事，每天都要上来报个到，证明自己还活着。

    如果有谁哪天突然没有开机报道，所有电台都会尽可能的连续呼叫，得到回复了大家互相祝贺，得不到回复大家就一起默哀，仿佛失去了一位家人般的痛苦。

    幸存者联盟，这个提议最先是由一位法国幸存者提出的。他的团队有点小牛逼，把基地选在了埃菲尔铁塔上，没错，就是上。

    有人可能要问了，那个破铁塔四处漏风怎么住人啊？洪涛的回答是，铁塔上不光能住人，还是非常不错的避难点！

    它的二层和三层有两家餐厅，一个距离地面几十米，一个一百多米，住在上面风吹不到、雨淋不到，至少春夏秋三个季节会很舒服。

    而且铁塔基地真算得上易守难攻了，除非动用大炮，否则来多少人也得排成一队，沿着一米多宽的楼梯往上爬，总共1600多级。

    这个法国幸存者团体的首领叫帕斯卡.弗洛，比洪涛大两岁，他就是三层米其林餐厅的主厨，也是法国著名三星大厨阿兰.杜卡斯的高徒。

    灾难发生时恰逢巴黎的晚上，餐厅里还有一桌客人。其中两个人变异了，追咬着另外两个同伴。帕斯卡经过短暂的惊慌，立刻就举着砍排骨的斧子冲了出去，一人干趴下两只，救下了两位女士，真可谓老当益壮!

    此后他又带着两位女士，拿着能找到的武器下到二层，从餐厅后厨里救出来一个厨师学徒，本想趁热打铁再去广场看看。

    可站在铁塔上极目远眺，四周的情景不禁让人遍体生寒。到处都有丧尸在追咬人类，所有网络通讯中断、电力全部瘫痪、饮用水和燃气也停了，整个巴黎市区陷入了黑暗……除了星星点点的火灾。

    老帕斯卡没绝望，带着学徒不停向铁塔四周探索，在两周之内救回来七个人。但更远的地方就无能为力了，只好先把铁塔上餐厅当做基地，并很快架起了无线电台，借助铁塔的高度优势，算是第二批和外界取得联系的团体。

    一提起法国人，很多人首先想到的可能就是浪漫，实际上法国人还有另一个标签，葛命！尤其是近代史里，法国人搞葛命几乎都要上瘾了，从而也影响到了很多国家，其中就包括俄国和旧中国。

    别看这位老兄是个厨子，血液中同样流淌着葛命的基因，刚吃饱饭就琢磨着如何建立新秩序。别的幸存者团体都在互相交流生存经验，他却提出了建立幸存者联盟的设想。

    并不惜余力的游说，最终居然搞成了，经过投票以绝对优势获选为第一任幸存者联盟主席，洪涛代表救援队投了赞成票。

    这一票没白投，虽然当时平难军和飞虎队也装备了电台，但属于新来的，话语权不多。洪涛是最先一批用电台互相联络的成员，还贡献了不少和丧尸作战的经验，顺理成章的被推选为幸存者联盟亚洲区主席。

    权利嘛……除了联络亚洲区的幸存者团体，尽可能多的发展新团体加入联盟，组织对联盟发起的提案进行投票之外，啥权利都没有，就算有也没法实施，鞭长莫及啊。

    实际上洪涛也没拿这个头衔当回事，有没有一样会和各地幸存者团体联络，大家交流交流经验、互相补充完善，有益无害。

    不过世间的事情就是这么怪，原本是个虚无缥缈的职位，可有了就比没有强。马斯卡老兄的横纵联合能力超强，把联盟组织的越来越紧密，各种各样的规则不断提出并被通过，居然真的从无到有弄出了那么一点点权利。

    啥权利呢，知情权！凡是加入了幸存者联盟的团体，才有资格获得联盟的指导资料。而这些资料原本都是由各家幸存者团体提交的，被汇总之后居然就成了不随便公开的秘密，必须通过授权才能获得。

    那么谁来授权呢，马斯卡很聪明，他没死死攥着这点权利不放手，而是下放给了各州的联盟主席。也就是说在亚洲区里谁想获得这些资料，就必须有洪涛的同意才可以。

