    “什么时候去回收？”巴瑞斯问寂灭。

    “回收啥？”寂灭之神装傻。

    巴瑞斯切了一块牛排给他，“你骗不过我。”

    寂灭没有接过来，巴瑞斯也没有将牛排收回去的意思。双方僵持了一下下。

    “怎么看出来的？”寂灭笑着问。

    “你在神界的记录中应该是凶残狂暴，不服从一切，只想把一切归于寂灭的凶杀之神。”巴瑞斯解释，“一定程度上你包含了毁灭、死亡、消除，众神格于一身，某种程度上你是高于至高神的神。”

    “那么长时间的流放，你的刑期就算满了也不应该改变了那么多。而且……”

    “寂灭，你从始至终，都在行使自己作为神的职责。神之母的命令你也在尽力执行。而你的性格转变……虽然看上去像是受到了某些经历影响，但是绝对不会到这种程度。”

    “你是知道奇点的位置，而且已经确保了奇点的安全。我只想知道，为什么你还不去回收。”

    巴瑞斯是机械生命体，他的分析能力是顶点的。

    看着自己东拉西凑起来的伙伴都在看着自己，寂灭接过了牛排。

    “果子还没熟。”吃了一口，寂灭哼道，“我被放逐的时候众神找到了上一个奇点，把规则之神的权能继承，缓解了神之母的压力。”

    “你们知道为什么会那么顺利吗？因为那个洛，已经是以肉体凡胎成为了他们规则里的【仙人】的强者。”

    “这些身份和实力在我们中间都有映射。巴瑞斯是机械文明诞生的第一个智者和武力的皇帝，大地，你是诞生于死了无数的神王候选人的战场的神，因此你的身躯坚硬可以承担大地之神。”

    “生命女神……你拯救过的生命我已经懒得说了，和死亡之神辅助冥神进行生命循环，也有很长时间了。”

    “我呢。我是穷凶极恶的大坏蛋我认了。但是神的阴暗面需要大坏蛋来处理。所以我继承了寂灭之神的神位。”

    换言之……

    “现在那个小子，还根本不够继承冥神的位置，我是知道的。”

    “亏得神母没有把她两个儿子给派出去，除了至高神之上的神格是察觉不到奇点的存在的。更别说绝对神了，那就是管理星神的垃圾而已，让他们知道了奇点的存在，【原】会被拿走的。”

    同伴们沉默了。

    原。原初宇宙大爆炸产生了宇宙，那么这个大爆炸之前的状态又是什么情况？

    不去找这些东西的原理，爆炸之初留下了很多的原的碎片。得到了较大的一块的生命体就可以称之为奇点。

    这个奇点，没有成长起来之前就是个在神界谁都可以捏死的小蚂蚁。

    “安全，可以保障吗？”生命女神问。

    “放心。”寂灭把盘子丢给巴瑞斯，“那小子虽然得到了我适格者的能力，但是他的身边凑巧有更合适我力量的家伙在。”

    “万一的情况，我可以保住他。不过那种情况只能是神界的某个傻子决定和至高神开战了。”

    绝对的武力是掌握在神之母的手里的，也就只有到了寂灭之神这种程度才能笑着和神之母开玩笑，但是开玩笑过度的后果也还是被收回神格。

    “那我们接下来要做什么？”大地之神问。

    “吃吃喝喝，各个星球旅游，装装样子。”巴瑞斯淡淡的说。

    在寂灭伸手要牛排的时候，巴瑞斯将切下来的牛肉丢到了自己的嘴里。

    嘎吱嘎吱——

    “味道不错。”

    搜索小队笑了起来。

    基地内，刘子民三个人这段时间已经不想要再大吃特吃了。

    怪兽潮的倒计时——三小时。

    今天的战斗，是怪兽潮，还是大蛇独自冲过来呢？

    就在大家严阵以待的情况下，倒计时慢慢的减少。

    归零……

    “喂，来了。”付文星通过狙击镜，看到了远方的尘土。

    张子赫在正门待着，自愈能力全力释放，散发出的气息简直就是美味的珍馐一样，吸引着大蛇朝着固定方向前进。

    越来越近了，越来越近了……

    “等会你可别打偏了！”赫斯告诫刘望天。

    “哦！放心吧！”刘望天身上装了雷星华的装备，可以百分之一千地将他的压缩炮发射出去，破坏力不容小觑。

    近了——

    “动手！”徐琼风下令。

    类似捕鲸枪的兵器出现，朝着大蛇就是一顿发射！

    噗——！

    战兽的侵蚀液覆盖在大蛇身上，给予了第一层脆弱的效果。

    “二层！EMP炮弹准备发射！不，立刻发射！”雷星华看着大蛇的速度根本不带减弱的，慌忙下令。

    调过来的大炮调整好角度，发射，炮弹全部落在了预定地点。

    “上！”刘子民唐刀蓄能瞬间到了最大值，从城墙上跳了下去。

    EMP，原理之类的东西不解释，只要是机械碰上这东西，越是精巧的东西就越是会被影响。

    手机这类东西会直接销毁，就算是机甲要恢复也需要时间。

    但是，只有五秒！

    “尽快！”刘子民两刀打掉了自己的目标。

    “盔甲加强了啊大蛇！”李玄封哈哈笑着，能量枪连射两发，任务完成。

    赫斯，张无为，打下来之后，撤退。

    但是刘望天……

    第一发成功，但是第二发……

    “我靠……！”外壳毁掉了之后，出现在众人面前的是，超重型机甲的外壳。

    大蛇做了准备，这边也做了准备，但是这边唯独少考虑了一个因素。

    大型机甲之间，是不是可以互相传递信息？

    时间，转瞬即逝。

    碰——！

    外壳被打碎了，来源，是付文星的狙击。

    超重型蓄力狙击。

    在最后零点一秒之前，刘望天把核心打碎了。

    这是末世游戏以来通关速度最快的一次怪兽潮。

    “这家伙某种程度上给我们省了不少事。”李玄封看着重重倒下的大蛇说道。

    “周围的怪兽潮的智能机械兽已经被它吃完了吧？”张无为松了一口气，“那台主机估计也没有办法工作了吧？”

    “老爹？老爹你醒醒，结束了喂。”赫斯看着因为超负荷运作自愈而能量消耗过度的老爹，翻了个白眼。

