    “命运之书的残卷，应该就是这个东西吧？”林过云拿出了那块呼岚消失之后落在地上的卷轴。

    他能够感觉到面前薇儿丹蒂的目光瞬间就直了，如果目光有温度，林过云估计自己手上的命运之书残卷能直接被点燃。

    “不过，在把这份命运之书的残卷交给您之前，我还有点条件想跟您说。”林过云一边说话一边缓慢移动着手里的命运之书残卷，然后就能够看到薇儿丹蒂的目光，随着他的手同步移动着，就像是看到了骨头的狗狗一样。

    “您有听到吗？”

    没有回应，林过云强忍住想笑的冲动，绷起自己的脸皮，有些严肃地说道：“如果您不答应的话，我可没有办法将这份东西供奉给您呢。”

    最后一个字说完，他正好将残卷收到了武装服的口袋里，薇儿丹蒂的瞳孔一直追着残卷的最后一角彻底消失，直到彻底看不见了，才发现自己身体都歪了，猛地抬起头来，凶狠地看着林过云。

    “你在干什么？！不快点将那东西献给吾，竟然还将它收了起来。”

    林过云又能闻到空气中淡淡的氧气被强电压解离之后的臭味了，这是薇儿丹蒂生气又准备用闪电劈人的前兆，不过这一次，林过云没有一点要闪躲的意思，嘴角反而勾起了一个笑容。

    虽然他和面前的薇儿丹蒂有着神人之隔，但是现在的情况是，薇儿丹蒂想要的东西只有他能够提供，而且她没有办法依靠着自己的地位和能力进行强买强卖，也就是说，这是一个实打实的卖方市场。

    也就是说作为商品出售者的林过云格外游历，让他有着极大的议价权的局面。在这种局势他，他有着足够的自信，自己可以和面前的神明讨价还价一番。

    “我刚跟您说了，我也有些条件，如果您不能满足的话，我就死死也不会将残卷给您的。”林过云昂起了头颅，一副上了刑场的烈士，随时准备慷慨就义的表情。

    “你这是在要挟吾吗？凡人。”薇儿丹蒂的语气瞬间冷了下来，属于真神的气场一下飙到了数十米，“好啊，说出你的条件，黄金、美人？吾都能满足你。”

    她微微扬起头，看林过云的眼神如同在看向粪土上的蛆虫。

    “好啊，我有一个世界需要拯救，您能帮我吗？”

    “当然没……等等？”女王状态下的薇儿丹蒂正准备答应下来，突然意识到有什么不对，赶紧叫停，“你说什么？”

    “我有一个差不多70亿人的世界需要拯救，还有不到一个小时的时间它就要毁灭了，如果我将命运之书残卷交给您，您能帮我拯救它吗？”林过云笑嘻嘻地重复了一遍。

    “你在说什么胡话，凡人，一个小时后世界就要毁灭了？这个星球的命运并非如此……”

    “不是这个星球，是……算了，我直接带您体验一下吧。”林过云懒得解释了，摸了摸左手背上的三环纹身吗，最中间的那个圆环，如同眼珠子一般猛地转动了几下，一个无形的“场”就以林过云为圆心展开了。

    “场”内的所有事物都迅速变得灰白了起来，薇儿丹蒂的神国明显有抵御这个“场”扩散的效果，林过云第一次看到这个场的边界缓慢扩散出去的场景。

    但是也仅仅是减缓而已，差不过2秒后，场就将薇儿丹蒂包裹在了其中，然后林过云只维持了差不多5秒左右的时间，就恢复了时间的流动，毕竟是神明的话，做到这个地步应该就可以理解了吧。

    “现在您知道我在说些什么了吧？”林过云停止了时间暂停之后，再一次笑嘻嘻地看向薇儿丹蒂。

    明明是在时停里经过了几秒，薇儿丹蒂的脸色却苍白了许多，目光里还隐约有两分心有余悸的感觉。

    在刚才那几秒的时间里，她所看到的东西，比林过云想象之中还要多，完全静止的世界，无数停滞的生灵，以及头顶灿烂的星环，她的目光甚至抵达了那个星环的中心，看到星环中间的那位。

    在化作璀璨的光线落下的无尽流火和闪烁的无尽群星中央，漆黑的宇宙天幕上，还有一个最为显眼的存在，那是人类不可见的可怕的光辉形成的诡异的圆形。

    它如同生锈了一般通体棕红，那是由气体、灰烬与炙热的液态铁构成，并长有一只由液态铁海洋构成的巨眼，有着行星一般形态和大小的巨眼。它毫无生气地浮在那里，静止在那里，即使静止着，依旧持续散发着压倒性的气息。

    在薇儿丹蒂看到它的一瞬间，那时停中的眼睛也猛地转动了一下，隔着无尽的时空与星空在与薇儿丹蒂对视在了一起。在这一刻，时间，空间，距离都似乎不再存在，二者之间似乎只有咫尺之遥的距离。

    “你比我想象中还要更加特殊一点。”她看向林过云，第一次没有蔑视地叫林过云“凡人”。

    “换个要求吧，这个请求，现在的吾办不到。”

    虽然早就猜到可能会是这么一个结果，但是薇儿丹蒂真的说出这句话的时候，林过云还是微微眯了一下眼睛。

    在信使称“那位”的时候，他就有猜想，会给他原本的世界带来毁灭的，多半是一位神明级别的人物。而之所以会觉得薇儿丹蒂办不到，是虽然同为神明级别，但是他总觉得薇儿丹蒂的咖位最低，毕竟只有她直接出现在了他面前。

    不过林过云也从没想过，靠这样一份卷轴就能拯救世界毁灭的危机，但是表面上他却装得很失落的样子。

    “这样啊……”

    “那有能战胜祂的办法吗？”

    “那样的办法即使存在，也远超过了这份命运之书残卷的价值。”薇儿丹蒂回答道，“这是你能够凭借这份残卷能够在吾这里兑换的东西，选择吧。”

    薇儿丹蒂也懒得和林过云废话了，伸手在空中一抹，一个兑换清单就在林过云面前展开了来。

    林过云瞥了一眼，目光就亮了一亮，虽然比起信使那个亮瞎人狗眼的氪金商城，薇儿丹蒂的清单要显得朴素得多，不光是结构和外观的朴素，薇儿丹蒂这份连商品数量都要少上不少。

    但是相反的是，薇儿丹蒂的这份东西，比起信使商店的质量要高了不少，不仅没了那堆亮瞎人狗眼的+999的屠龙宝刀、倚天剑之类的坑爹玩意。

    而且也没有滥竽充数的，虽然他只是草草的一瞥，就有好几个东西让他感觉到了心跳加速。

    “命运晶板：在犹豫不决的时候，捏碎晶板，能够给你一个问题的答案。”

    “朱果：百年开花，百年结果，内蕴赤火之精，服用之后可以让人洗精伐髓，脱胎换骨，并且增加一甲子的内力。”

    “命运指针：每天一次，可以追踪你想要寻找的某件东西的方位。受到更强大的命运法则干扰时，追踪会失效。”

    “窃运符文：在一个小时内，完全窃取一个个体的好运，使之霉运缠身，被窃取到的好运会附加在自己身上。受到更强大的命运法则干扰时，窃取会失败。”

    “裁决：赋予了必中命运的长剑，能够在一定程度上偏折命运，在可能的情况下，这把长剑的斩击都会命中。”

    不愧是北欧的命运女神，绝大部分东西都是和命运有关的呢。林过云在心里感叹道，白教授他们的文化课不是白上的，林过云在第一次听到薇儿丹蒂这个名字的时候，就知道她的身份了。

    北欧命运三女神之一，司掌“现在”的女神，薇儿丹蒂（Verdandi），她还有两个姐妹，大姐乌尔德（Urd）司掌“过去”，小妹诗寇蒂（Skuld）司掌未来。三姊妹不仅掌握了人类的命运，甚至也能预告诸神的命运。她们同时也是司掌法律的女神。

    所以她想要命运之书的残卷，林过云也是丝毫意外的事情。只不过那些和她神职不符合的东西，比如那个贼东方的“朱果”又是什么玩意儿？

    难道就像他贡献给信使的那本人皮笔记一样？这些上供的东西，神明不需要的时候，就又会把它们当奖品赏赐下来？

    “这些东西都只能兑换一件？”比起这个林过云更好奇这个问题，毕竟一眼看过去，那把裁决剑就和一枚窃运符文绝不是一个量级的东西。

    “一级一件，二级两件，三级四件。”直面了星环之中的那只眼睛之后，薇儿丹蒂明显沉默了许多，面对林过云的问题，又是挥了一挥手，菜单里的物品又是一遍，列成了一二三级。

    裁决剑就在一级物品里，命运晶板就是二级物品，朱果和窃运符文就是三级物品。

    哦～还挺高级的嘛。林过云挑了挑眉毛，又抓起菜单，认真地一件一件阅读了起来。

    林过云看得很认真，读得也很仔细，站着看、坐着看、抓耳挠腮地看，边写边记地看，这一看就是一个小时的时间，以至于站在原地的薇儿丹蒂眉毛都挑动了两下，像是有点没耐心，想要催他，又强逼自己忍了下来的那种感觉。

    “我选好了。”终于，林过云猛地跃起身，大喊道。

    “啊？”耷拉着眼皮的薇儿丹蒂猛地一颤，“你终于选好了？”

    “嗯，我选好了，我要这个，这个和这个！”

    “哦，等下啊……”薇儿丹蒂就伸手从虚空中往外掏东西，然后突然意识到不对，“等等？你选了一个一级品，一个二级品，一个三级品？”

    林过云摇摇头，“三级品，我要两个。”

    “是这个问题吗？！”薇儿丹蒂有些抓狂，“你选超了啊喂！！”

    【作者有话说】

    emmmm，叹个气，一测的情况有点拉胯，可能七猫还是不适合这种风格的文吧。如果二测还是这个成绩的话，估计会被叫切书了，不过到时候再想办法吧，我先好好写着，离二测还有二十万字呢~下一个游戏场已经构思得差不多了，是个关于少女与玫瑰花的故事。大家可以猜猜是什么样的故事呢~祝你早安、午安、晚安~

