    堂堂第一圆桌骑士在天上果飘，俾斯麦感觉自己已经生无可恋了。

    而直到此时，从天空向下坠落的时候，他才看到了战场之上，那一台与‘神虎’型号类似，但却被紫色火焰所覆盖的机体。

    飞行挂翼之上也覆盖着紫色的铠甲，刚刚的高速抵达，都还在天空残留了一条逐渐消散的紫色火焰航道。

    从未见过如此型号的机体。

    这紫色火焰又是从哪里冒出来的，对方又如何能够达到如此恐怖的速度，那折射消散的紫色火焰航道上，就算是自己也承受不住这种加速度变化！

    开始一路上的战绩，一路上能力的展现，一路的摧枯拉朽，似乎都显得如此可笑，显得如此无用！犹如跳梁小丑一般!

    就是带着这样的不甘心，这位第一圆桌骑士，便是带着屈辱的果体，直接从高空一摔而下，跌落了地面……

    不甘心啊！

    ……

    “俾斯麦大人！”

    “怎么可能！”

    “这不可能！”

    “……”

    作为第一圆桌骑士，俾斯麦的声望之高，在军队当中便犹如神话一般。

    可今天，军队的神话却说没就没了！

    还是大庭广众之下，被一击搞定，甚至不少人都看到了俾斯麦的果体。

    这消息被察觉到了这边情况的几名机师看到，扩散出去之后，瞬间便对便引发了布里塔尼亚军的士气巨跌。

    原本靠着轮回者，靠着圆桌骑士，靠着尖端力量上优势，一点一点的把中华联邦占据的地利以及数目优势搬回来的。

    但仅仅就是因为这一下，却是又回到开始了！

    “什么？！俾斯麦大人阵亡了？”

    “俾斯麦竟然输了？”

    “这不可能！”

    “……”

    大多数都没有看到俾斯麦的具体情况，但却还是从那内部通讯中逐步扩散了消息。

    整体攻势都顿了一下，但对于轮回者们来说，谁管你什么第一骑士不骑士的，他们上战场的目的只有一个，那就是刷这个超级任务！

    “不对劲啊，就只是因为一个第一骑士死了，为什么会这么影响士气？”

    “简直就和三国时期的斗将一样啊，这个空间可真奇葩。”

    “但这样可也对我们不利，必须要想办法解决！”

    这一次的轮回者主力代表，就是推选出的华夏前三大军团。

    远东总督府、自由之翼以及北洋军团。

    不过北洋军团的代表，是一位已经在进行第七次任务的正式轮回者老鸟。

    他出生地本来就在中华联邦，一直也都是在那边做任务，不过碰到眼前A级剧情奖励的任务，足够让他抛弃一切，奋不顾身的过来这边了。

    此时面对前线局面瞬间的逆转，也让几个被选出来当做临时领袖的他们感到了一些棘手。

    “难道是有轮回者站在了对面的阵营吗？”

    “很有可能，不过这个空间的上限是正式轮回者，哪怕有更高等级的轮回者利用特殊权限进入了此地也会被大幅度限制实力，只能使用他们正式轮回者级别时候的实力，最多是经验丰富一些罢了，不足为虑。”

    “别说受到了实力限制，哪怕就算没受到限制的精锐轮回者，面对这形成了集团的机甲战场，跌入其中也不会冒起丝毫水花。”

    “没错！虽然我们只是拥有眼前这个空间的机甲使用权，但在这个空间当中，我们发挥出的绝对力量却是远远超越了正式轮回者的范畴！”

    几名被选出来的领袖也大体上确认了眼前的情况，看穿了真相。

    很可能，对面是拥有少量强大的轮回者正在触发了什么超级任务，不然无法解释为了历史走向偏差这么大。

    不过即便如此，也不足为虑！

    无非就是借助自身超出常规的个体实力，以及那个叫做俾斯麦的第一骑士对他们的不了解，而后偷袭成功，想要凭借这一次的攻击来瓦解士气，从而取得胜利？

    天真！

    你们对于机甲的能力根本就一无所知！

    在绝对的力量面前，这些阴谋诡计都是浮云。

    在自己等人拥有机甲的情况下，在当前这种超科技位面，个体力量被削弱到了极点，一切都要靠集团，靠配合，靠作为外力的机甲来完成。

    无非就是仗着你的身体素质好，操作水平能够更高而已！

    但这种水平，会被机甲的数目以及质量优势压制下来。

    “既然如此，那我们便以其人之道还治其人之身！既然这种‘斗将’对战局的影响这么大，那我们便要充分利用我们这边的精锐优势。”

    “机体的反复高强度战斗，定会有着巨大的磨损的，只要我们豁出去集中废了他们的机甲，没有了机甲之后，他们的个体力量也翻不起什么浪花！”

    “解决了他们的轮回者，中华联邦的整体实力就会落入下风。”

    “对，就轮回者数目而言，我们占据了绝对的优势！”

    “走，下令将敌方首脑全部找出来！”

    “这次任务稳了。”

    “……”

    ……

    在命令刚刚传递给了所有轮回者后，很快他们就发现，其实似乎并不要怎么寻找，对方的一名轮回者相当的醒目！

    一台燃烧着紫色火焰的机甲正傲然的漂浮在了整个战场正中央。

    四周天空、大地都布满了机甲的情况下，依然还是那么的醒目，那么的惹人注目。

    身上犹如被包裹上了紫色的火焰跳动，整体上犹如复古的战甲，背上的三把华丽长剑也与机体显得格格不入。

    好像是完全独立于战场之外的个体一般。

    “原来如此，这就是他们的底牌吗，原来不是这个空间的机甲！这倒是钻空子了。”

    几名被推选出来的轮回者领袖，远东总督府的代表眼中出现了一丝了然与睿智。

    这种截然不同的风格，显然不会是眼前世界的机甲，而对方的轮回者很可能就是利用了什么特殊权限，进入到这种空间的高级轮回者！

    虽然对方的整体实力被限制在了对方正式轮回者时的层次，但他却不知道利用了什么手段，带进来了一台超出眼前规格的机甲。

    利用自己有限的实力，犹如撬动杠杆一样将机甲的威能发出，从而想要达到制霸的目的。

    但，你还是想的太天真了！如此耀眼的机体太过显眼，就是最好的活靶子！

    “所有小队听令，目标那紫色机体，全力开火！”

    “就算他防御力再高，也顶不了多久的！”

    “只要干掉他，A级任务就到手了，是连资深者都几乎无法获得的A级任务！”

    三名领袖连续的打气，也让轮回者们想到了那A级任务的美好，只要能够完成，A级任务就是保底奖励！

    然而下一刻，就在那提醒刚刚从公共频道中发出，那一台紫色机体，就带着一条紫色火焰的残像，近乎于瞬息出现在了轮回者的队伍当中。

    带着一种让人绝望的速度，直接锁定了那三台被推选出来的轮回者联军领袖，紫色残像一闪而逝，其中一台便已经化作了碎片……

    ——————————

    第一更！回报大家，均订3400的加更！感谢大家的支持！

    今天还有两更，第二更马上就发，第三更会稍微久点