    萧逸擦了擦嘴角鲜血，缓缓起身。

    “这片猎妖范围内，还有多少天骄？”萧逸看向莫悠，问道。

    莫悠眉头紧皱，“萧逸师弟，你这一天多不在这片范围吗？怎地似是什么都不知道。”

    萧逸不语。

    东方舞则皱眉道，“怎么回事，刚才这里发生了如此大的战斗动静，连一鸣哥哥都能发现赶来。”

    “外围的东方家铁卫却没半分反应？”

    “事有不妥。”东方芷也皱起了眉头。

    “那大司命虽强，但还不是我东方家两万铁卫的对手。”

    “还有，以我白浪军四统领的实力，以及其他四大军团各位强者，根本不可能遭这群妖兽的毒手。”

    哗…

    恰在此时，天地中，一阵阵法之力闪烁。

    “这是…”东方舞脸色一变。

    “是幻阵。”萧逸轻声道。

    这一点，刚才他天地感知时，已经发现了。

    东方家两万精锐铁卫，并无伤亡。

    东方家的铁卫，擅长合击之术，本就是为了对付妖域强者而生，绝不是那些世俗军队的性质。

    两万精锐铁卫，而且还是五大军团皆在，可以行五大军团的联合阵法。

    这样一支战力，即便是总殿主那个层次想要证明抗衡都颇有难度，更别说区区一个大司命加一群妖族天骄。

    所以说，要想对付这两万精锐铁卫，只可能靠外力，如阵法。

    而且，不能是那种困阵、杀阵，否则，定会被两万精锐铁卫强行破去。

    唯一能做的，也就只有幻阵了。

    让两万精锐铁卫毫无所觉，如一群傻瓜一般，仍旧在外头巡守而对这片范围之内的事无所知。

    结合之前萧逸被困两大阵法时，那青月一族的少主竟然能如此轻易地破开阵法进入。

    很显然，此次妖族一行，必是早有准备，此次的事，绝非偶然。

    “大司命和那群妖族天骄，已然离去，阵法，也随之不攻自破。”萧逸轻声道。

    东方舞点了点头，手中取出一块紫色令牌。

    手中光芒一闪，一道身影疾速从远方袭来。

    身影，如若一团蓝色火焰。

    “是雷焱兽。”东方芷脸色一喜，“身上骑着的是紫翼军三统领。”

    “统领。”来人，躬身行礼。

    东方舞冷声道，“传我令下去，五大军团各抽调三分之一人数，清剿这片猎妖范围。”

    “另抽三分之一，司职搜查与救人，不可参战。”

    “最后三分之一，立刻来此集结，护送萧逸殿主回东方家。”

    “是。”紫翼军三统领应答一声，闪身离去。

    萧逸摇了摇头，“不必理我，先清剿了这里的妖兽，了结这里的事。”

    “稍后一起离去。”

    萧逸这般说着，凝视了一眼远方妖域深处，随后盘膝坐下。

    五千万里范围，其实距离真正踏足妖域深处还差远了。

    这片范围，这个距离，即便再添十倍，也还未算得上多凶险。

    不过，为免有意外，萧逸还是打算继续坐镇在此，等这里的所有人一并离去。

    这里的天骄妖孽，若真的死绝了，那可真的是直接变天了。

    “一鸣，你去帮忙吧，不必理我。”萧逸说道。

    “可是…”夏一鸣迟疑了一下。

    “去吧。”萧逸道。

    “是。”夏一鸣点点头。

    这片范围，应当已没什么危险，虽说肯定还有大量妖兽，也肯定还有剩余的天骄被猎杀，但应该已问题不大。

    这些事，以东方舞的本事，自己能解决处理好。

    萧逸一边盘膝打坐，稳固着伤势，一边也在思索着。

    他现今的伤势，其实不重，但也不轻。

    刚才虽找到青麟一行人的行踪了。

    但自己顶着一身反噬伤势，外加损耗了两个冰纹的战力，贸然深入妖域，先不说能否有把握救人。

    以刚才自己的天地感知来看，妖域之内，强者的数量，多得可怕。

    贸然去追，很可能自己也得搭进去。

    退一万步说，一旦在深入后爆发大战，若是自己一个人还好说，天高地阔，他有的是本事逃跑，可若带着一大群人逃跑，那几乎不可能。

    更别说还可能在里头引动一堆老怪物。

    顶着伤势强行冒险，并不明智。

    要么不救，救，萧逸便要将青麟等人安然捞回来。

    唯一值得庆幸的，是刚才的天地感知中，从青麟等人的武道气息来看，并无生命之虞，甚至连重伤都没有。

    等自己恢复伤势，补充了两大冰纹的力量后，再入妖域救人，是最稳妥的办法。

    “等我。”萧逸心头自语了一声。

    半个时辰后。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，缓缓睁开了眼睛。

    周遭，东方舞、东方芷等人，早已离去。

    夏一鸣、莫悠二人也已去了帮忙。

    原地，唯独他萧逸，还有…一旁蹲着的霍琳琅。

    只是，此刻的霍琳琅，正认真地凝视着他。

    两张脸庞，怕也隔了不过几分距离。

    “琳琅姑娘，这般看着我做什么？”萧逸反应过来，身躯后仰，拉开了距离。

    霍琳琅愣着，不知为何看得有些痴了，数秒后才反应过来。

    “哦，没什么。”霍琳琅脸色一红，声若蚊语，道，“我还是第一次静静地看着你。”

    事实上，当年她也如此静静地看着萧逸。

    只不过，那时萧逸抱着她逃离迷雾森林，却也戴着面具。

    那时的她，同样是这般看得痴了，虽隔着面具，却感到满足。

    这一次，没有了面具，但她的脸色却喜悦中有些复杂。

    “什么？”萧逸愣了愣，问了一声。

    “嗯，没什么。”霍琳琅摇了摇头。

    ……

    又是半个时辰后。

    东方舞、东方芷一行人，以及两万精锐铁卫，悉数回到这里。

    只不过，一行人的脸色，却难看到极点。

    东方舞等人身后，是一位位天骄。

    人数，只有数十，且个个带伤，狼狈不已，有的，甚至断臂，有的，则需在搀扶下方能勉强站着。

    数十人身后，则是数十具尸体。

    那，是这次参加猎妖比拼的天骄的尸体。

    对比一日多前，那数百聚集在妖域入口一个个意气风发的年轻天骄，如今…这里的人数连五分之一都没有。

    ......

    第五更。（补）

    今日更新，完。