    “我已经知道世道变化，必须忠君之事。只要公子势力不亡，我绝不背叛。”

    苏代在穿越来到这个世界之后，知道已经不是春秋战国时期。

    春秋战国时期，名义上，天下共主是周天子，因此人才流通频繁。

    但秦汉之后，对文臣武将的忠诚度要求极高。

    比如于禁向关羽投降，被人轻视。

    这在春秋战国就不算是事。

    苏代也知道，后世的诸侯更加看重部下的忠诚度。

    张华有些意外。

    看来春秋战国时期的古人，适应的能力也很强，很快就转变观念。

    如果苏代真的能够保证忠诚，张华不妨任用此人，毕竟苏代也是名人之一。

    不知为何，张华对苏代产生好感，隐约认为苏代值得信任。

    “好，你暂且留在三原镇，为我差遣。当前还没有合纵连横之意图，因此你且担任门客。”

    张华不好给苏代安排官职，于是将苏代视为门客供奉。

    “多谢公子。”

    苏代同意留下。

    张华又令人给苏代配置马车和仆人出行，给足了苏代这些纵横家面子。

    张仪、苏秦、苏代等纵横家，游历各国，合纵连横，不是为了什么家国情怀，而是为了实现个人理想，无非是名利二字。

    苏代在自己这里享受优待，最起码忠诚度有了一定的保证。

    张华从陈宫那里得知苏代更加详细的身世。

    苏秦、苏代、苏厉，为燕国三兄弟，也是三个有名的纵横家。

    张华在三原镇的领地信息看到了纵横家苏代的英雄属性。

    【英雄】：苏代

    【等级】：31

    【统帅】：50 【武力】：47 【智力】：83 【政治】：71

    【天赋】：话术（苏代的话语会在不经意间影响交谈之人的想法，使其不知不觉受到影响；双方智力差距越大，越容易受到苏代的话语影响）

    【来历】：苏代之弟，“燕国三苏”之一。

    张华看到苏代的天赋“话术”，这个天赋无疑最适合信口开河的外交大臣。

    而且张华惊出一身冷汗。

    刚才苏代与自己交谈，苏代的天赋肯定发挥了效果，让张华潜移默化间相信苏代会对自己忠诚，张华还安排了马车和随从，给予苏代优待。

    怪不得有三寸不烂之舌，强于百万之师的说法。

    话术这种天赋，如果用对了情况，那么不敢说可以当百万之师，但绝对可以当十万之师。

    苏代的天赋不是用于沙场征战，也与种田无关。

    苏代的用处在于游说对方的君主或者将领，改变其决策，进而影响整个战场，达到十万之师也无法取得的战略目标。

    譬如说金兀术屡次被南宋名将击败，知道无法征服南宋，于是与南宋朝廷求和，设法让赵构杀了岳飞。

    这就是外交上的胜利。

    话术天赋与智力值挂钩。

    苏代83的智力值，还只能算是二流的纵横家，无法起到决定性的作用。

    但如果换成是张仪、苏秦这种一流级别的纵横家，那么就不好说了。

    以张仪、苏秦的能力，说不定在诸侯林立的乱世，还真的可以改变大局。

    张华得知苏代的能力之后，心里对苏代有些防备。

    苏代的天赋会在不经意间影响与之交谈之人的想法。

    要是张华不小心受到苏代的影响，那么说不定会做出错误的判断。

    苏代像是一把双刃剑，就看如何使用。

    用苏代来迷惑对方的君主或者武将，可以起到奇效，谋取敌国。

    如果苏代有意忽悠自己的主公，也会造成难以想象的后果。

    不过苏代的能力，与精神控制还差得远了。

    苏代的天赋是通过言语来引导对方的思路，并且不断强化某种暗示，让对方的思路跟着自己走，于是不知不觉中了苏代的陷阱。

    只要不断提醒注意苏代的言语诱导，应该没有那么容易受到苏代的影响。

    “法家、纵横家都已经出现在我的领地，不知道墨家、道家、农家等人物，是否会出现。”

    张华还想着一睹墨子、老子、孔子等开山立派的教主级别的人物。

    苏代作为二流纵横家，他的天赋已经有影响一国的实力，那么诸子百家之中的墨子、老子、孔子等人的天赋，必定也极其霸道。

    在苏代投靠之后，张华已经在想着该如何利用苏代去干扰其他势力。

    苏代有马车、随从陪同出行，总不能白白养着一个闲人吧？

    利用纵横家，干扰其他势力发展，这就是苏代的价值之所在了。

    八百里秦川的诸侯相争，已经不这只是军事上的争锋相对，还与种田、外交息息相关。

    “主公，北边急报，王平将军攻打马坊镇，遭遇数万敌军伏击，不敌兵败，两千无当飞军，仅仅只有八十人活着回来！”

    “什么！？”

    正在思忖该如何利用苏代的张华闻讯大惊。

    两千无当飞军，仅剩八十人！

    这是张华进军关中以来，少有的惨重损失。

    统领这支无当飞军的武将，还是以沉稳著称的王平。

    无当飞军擅长山战，王平还有天赋“山战强化”，无当飞军获得更高的攻击、防御、射速、机动，没有理由会有如此大败。

    “安禄山的残余部众，不可能拼凑出数万大军，那么只有一种可能，伏击王平的敌军不是安禄山的残余兵马，而是盘踞在黄土高原地区的诸侯。此人试图出兵占领沟壑地区所有的村寨，旨在图谋关中。”

    张华经过一年多的历练，通过简单分析，对各方势力的一举一动，不难推测。

    设法伏击王平，又让王平兵败的敌军，绝不会是什么等闲之辈。

    “王平是否还活着？”

    “王平将军侥幸逃回，身受重伤。”

    “既然王平还活着那就好。令李时珍前去为之疗伤。”

    张华直接派出势力医术最高明的医师李时珍，让李时珍前去为王平疗伤。

    千军易得，一将难求。

    王平只要没死，还能组建无当飞军。

    如果王平死了，那么无当飞军这一兵种，有可能就此消失。

    “另外，必须设法探明位于黄土高原上的势力，到底是何方神圣。他们的目标肯定不只是击败王平那么简单。如果我所料不差，山地间的村寨，将近全部沦陷。”

    张华大概想到了对方的意图。

    安禄山势力在黄河高原的山地沟壑间有不少村寨，甚至还有镇子、马坊，对方的目标是击败前去收取这些村寨和镇子的王平，然后将势力扩张至关中平原。

    换而言之，在张华势力北边的高原，另一个强大的势力正在扩张。

    安禄山的军师说不定与这个势力也有关系。

    张华逐渐将这些事件联系在一起。

    每一个强大的势力，都没有那么简单，各种手段尽出，只是为了取胜。

    张华想通对方的用意之后，立即派出大量细作，进入北边群山进行探查，摸索清楚对方的来历。

    “对方不敢轻易离开山地，进入关中平原。”

    李绩、陈宫、谢安得知王平大败，紧急来见张华，说出自己的判断。

    李绩详加分析：“如果对方实力足够强大到横扫整个关中或者半个关中，那么在主公和安禄山大战时，应当出兵南下，席卷关中。而对方没有这样做。只能说明他的实力还不够强大。”

    谢安插话：“对方的兵力，可能与我们差不多，又或者，还要更差一些，因此才会步步为营。尽管如此，主公还是要防备这支兵马南下。”

    “关中的局势越来越复杂了。”

    张华打量关中地区的地形图，上面有各个势力的势力范围。

    安禄山、史思明的势力已经完全被张华、唐玄宗、秦孝公瓜分。

    张华占领了安禄山大约十分之五的领地，唐玄宗占领十分之三，秦孝公占领十分之二。

    然而，黄土高原地区的不明势力，出兵抢占了北边山地的村寨，张华占领的领地减小。

    好在高原地区的人口密度不够，张华还是获得了主要的人口。

    “这伙势力，还不明来历。”

    “秦川，除了我们，还有长安镇的唐玄宗，咸阳镇的秦孝公。在秦川西部，还有不少势力，其中有一股强大的势力，不容小觑，那就是陈仓镇的魏国大将军曹真。”

    张华与众多智囊商议大事，视线落在地形图上陈仓的位置。

    陈仓是关中到西凉、汉中的必经之地，位置险要，为兵家必争之地。

    诸葛亮六出祁山，北伐中原，就怎么也不打下陈仓。

    因此，诸葛亮无法直接从汉中进入关中，不得不先取西凉，再图谋关中。

    这也意味着，如果有势力占领陈仓，以陈仓为主城，那么就可以吸纳来自关中、西凉、汉中各地的流民，成为一方诸侯。

    而盘踞在陈仓城的诸侯，不是他人，而是曹魏的大将军曹真。

    曹真为曹操的养子，统领的是曹魏集团最精锐的兵种——虎豹骑。

    在三国前期，曹真还没有什么存在感，担任虎豹督的是曹纯、曹休两员大将。

    在汉中之战，曹真才开始崭露头角。

    待名将凋零，曹真成为魏国大将军。

    根据张华所知，曹真的军团穿越到这个世界的时间是太和二年，也即是公元228年。

    该年，蜀汉丞相诸葛亮北伐，南安、天水和安定三郡皆投降蜀汉。

    魏帝曹叡亲征至长安，遣曹真为督诸军驻于郿，统领各路魏军挫败诸葛亮。

    曹真正与一众魏军武将商议该如何逼退诸葛亮、收复西凉三郡时，就穿越到了这个世界的关中平原的陈仓一带。

    于是曹真在陈仓一带重新建立陈仓镇，征讨四方强敌，以魏军自居。

    而且，曹真在四处打听魏武帝曹操的踪迹，想要与曹操合并，征战天下，击败历朝历代的强敌。

    但曹操不在关中平原。

    曹真成为陈仓势力的领主。

    本来曹真的能力在一众领主中不算超一流，但曹真带着当时迎战诸葛亮的魏国武将班底穿越过来，在前期占据优势，凭借兵力，陆续消灭了几十个大大小小的势力，还收服了其他朝代的武将，因此曹真的曹魏军团，实力不容小觑。

    曹真是关中平原西部值得注意的大势力。

    曹真的虎豹骑，更是让张华忌惮不已。

    曹操的虎豹骑，比起安禄山的曳落河还要骁勇，因为虎豹骑的兵源要求，也更加苛刻，多数由百人将组成。

    除了陈仓的曹真，还有右扶风等县，还有一些中等势力割据。

    八百里秦川的势力众多，经过各大领主新一轮扩张，秦川的势力已经从几百个减少至几十个。

    “曹真远在陈仓，短期内与我们不存在冲突。我们面临的强敌，主要是长安镇的唐玄宗、咸阳镇的秦孝公。”

    “唐玄宗以姚崇为相，李道宗、薛仁贵、张士贵、程名振、契苾何力等人为将，兵甲精良。”

    “秦孝公以商鞅为大良造，蒙恬为左庶长，还有公子扶苏的名声，又有武将王离、甘茂，也不是什么容易对付的武将。”

    “唐玄宗、秦孝公，人口皆百万。我最担心之事，是双方结盟。”

    “黄土高原的丘陵等地，还有未知势力在虎视眈眈。”

    张华说出自己的顾虑。

    击败安禄山，取而代之，张华没有因此松懈。

    唐玄宗、安禄山最强势的时候，风光无二，意气风发，但说倒就倒了。

    “只能等待细作探明北边的势力详情，才能进行决策。”

    张华派出北边丘陵山区的细作，还有不少人来自于宋朝的皇城司、明朝的锦衣卫。

