    昆仑陆通天，华夏这边的天花板！当然了解的多了就知道，这应该不是，但是在目前这个环境来说，神灵不出，人间高手陨落，站在人道上来说，陆通天还真就是当世阳间华夏这边天花板了。

    毕竟不能和四大神将，还有神荼等神灵去比较。

    若是单纯以人的念头来说的话，那么陆通天无疑便是真正的天花板了。

    而中庭陆通天所在的地方，则是在中庭一个叫做南渊的地方。

    这个地方神霞灿灿，山脉清秀，大河流动，群山依着一座巨大的深渊而立，怀抱天地，地势十分的特别。

    众人靠近这里，宛如进入了一片最为古老原始的地方，甚至可以说，这里的树木参天，有的树木树龄赫然有着十万往上！“传闻这个地方是人间最后一片净土，无论是大洪水一战，还是封神一战都没有被波及过。”

    任若渊叹息道。

    他也是第一次来这里，因为陆通天之名实在太响亮了，若非敌对，常人根本不敢踏足这里半步！世俗的行动，自然瞒不过整个恐怖游戏，神洲那边，妖神子驾驭战车，横空而至，他倒是无所谓，直接带着袁洪进入中庭来观战了。

    而其他势力却没有这么大胆了，只能远远观看。

    但让人意外的是，金莲遍地，神秀居然也来了，而且就跟在世俗的大部队后方。

    “他倒是聪明，知道该还债了。”

    妖神子冷笑一声。

    “天子那边有异动，我们要不要提醒洛无极？”

    袁洪轻声开口道。

    “不必了，这一战，怕是没有那么简单了。”

    妖神子冷笑一声。

    而踏入这南渊，瘴气弥漫，璀璨的雾气宛如九宫八卦一样让人无法看清前方。

    但就这个时候，一道闪电划破虚空，照亮大地，在众人面前，一条通天大道竟然就硬生生出来了。

    这一幕让世俗姬晋等人眉头一皱，这显然是陆通天刻意让他们进去了。

    “进来吧。”

    南渊北侧上，一个白发老人傲立在北侧的山岳上。

    此刻那里焚香煮茶，老者盘膝而坐，气度不凡，渊渟岳峙，气势比之深渊还要更加可怕。

    “陆尊！”

    任若渊抱拳一拜。

    “你也来了？”

    陆通天看着慈眉善目，若非是做的事情，单凭外表怕是没有人会认为这是一个心狠手辣，甚至手段尽出之人。

    通过外表，反倒是给人一种心怀苍生，普世渡人，得道高人的姿态。

    但正是因为这样，所有人都内心生出一股莫名的恐惧之感。

    大奸若忠，这样的人往往才是最为可怕之人。

    “我早就在下方准备了一些茶水，你们在下方享用，洛无极，请上来一叙！”

    陆通天笑着开口道。

    “老师，小心有诈。”

    叶双双神色紧张，毕竟这个陆通天有些不按常理出牌。

    “袁前辈，既然来了，何不一起共饮一杯？”

    陆通天忽然再次高声开口道。

    “哈哈哈，好一个陆通天，单凭你这气度，的确证明你是个人物！”

    中庭外，袁洪蓦地一笑，而后驾驭长虹闪电般飞来。

    “我对洛无极好感颇多，你就不怕今日一战，我出手帮他？”

    袁洪刻意开口道。

    “你，不会！”

    “要帮早帮了，妖与人，还是有差别的。”

    陆通天也直言不讳。

    “那好，我今天就做个见证人，也做个看客。”

    “毕竟这是你们人族自己的事情。”

    袁洪爽朗一笑，已经落在了山峰之上。

    而洛尘也紧随其后，落在了山峰之上。

    山峰上此刻正是日出，金色阳光洒下，陆通天面前摆放着已经沸腾的热茶，除此之外，四周再无他人。

    这其乐融融的一幕，看着似乎根本没有任何一丝火药味。

    等洛尘坐下，陆通天斟好茶，递到了洛尘面前。

    “素闻你喜茶，这茶是我曾经在前线天坑之中采摘的，品品看，怎么样？”

    陆通天真的太特别了。

    没有任何一丝火气，没有任何一丝敌意一样。

    “很久没遇见你这样的对手了。”

    洛尘端起茶杯，也没有任何畏惧，就那样喝了一口。

    “好茶。”

    洛尘称赞道。

    “你也很好，看着你，总让我想起我年轻的时候，意气风发，指点江山！”

    陆通天同样爽朗一笑。

    “若非立场不同，我真不愿意和你成为敌人，对世俗下手。”

    陆通天眼中露出遗憾之色。

    那是真正的遗憾之色，没有任何一丝做作。

    “但很可惜，今天，你我二人，只有一个人能够走下这北峰。”

    陆通天仰天叹息一声。

    虽然表面上两个人其乐融融，但是洛尘不会手软，因为陆通天动了世俗，这是底线，也是一个人的底线。

    一个人的底线不能更改，就像是有些人宁愿饿死，也不会跪着乞讨一样重要。

    而陆通天今天也不会让洛尘活着走下北峰，因为他同样有他的底线！纵然他的底线是错的，但他也会坚持！“既然如此，你又何必表现的如此惺惺相惜？”

    洛尘反问了一句。

    “虽然劝不动你，但我还是想试试。”

    陆通天笑着开口道。

    “少天那位红颜的死，和你有关？”

    洛尘忽然问道。

    “是，这件事情背后甚至不仅仅有我。”

    “甚至少氏一族去了阴间，也是我暗中通风报信，最后少天与红衣一战，我也参与了。”

    陆通天倒是承认的很大方。

    “你不是人族这边的吗？”

    洛尘反问道。

    “是啊，我是人族这边的。”

    陆通天忽然仰天叹息一声。

    “阴间能够攻上来吃也是我安排的，独步是我授意去破坏大阵的。”

    “万兵和护道也是我授意去灭了你世俗的。”

    陆通天承认的十分爽快，连一丝辩解都没有。

    “可你是昆仑陆通天，不该守护世人吗？”

    这个时候，袁洪都听不下去了。

    毕竟这等事情这样说出来，甚至没有任何一丝愧疚，简直已经不要脸到一定程度了。

    “这也不错，只是我想问一句，他们值得我守护吗？”

    陆通天忽然冷笑道。

    

