    第76章替身公主

    ‘啪——’一个狠狠的耳光，掴在了丞相夫人的脸上！

    丞相气得手都抖了。

    也可能是打的手颤……

    “家门不幸！家门不幸啊！我怎么娶了你这么一个愚蠢至极、的蠢妇！”

    丞相夫人抬手捂住火辣辣的脸，双眼全是委屈的眼泪，卑微哽咽，“我愚蠢至极，我当然愚蠢至极，我不蠢能让她薛氏进门？能让她接二连三的给你生下子嗣。我才是你八抬大轿娶进门的原配正妻。你不让我给你生嫡子，让我认她薛氏的儿子做嫡子。我是蠢透了！”

    “当年我与薛姿，两情相悦，正要谈婚论嫁，要不是你……”丞相看着她，忽然恍然大悟，“我明白了，当年我酒后亦如昼亲王这般失德，一切都是你的阴谋诡计！”

    丞相夫人趴伏在地，听着丞相的话，脸色一阵变幻，最后自鼻腔内哼出一声不屑。然后从地上成神站起，脸上的委屈之色在这一瞬间也没了，那半张被打出五指印，肿的像馒头一样的脸，也不再遮掩，“老爷可算想明白了。”

    看着她恍如变了一个人，丞相皱起眉。

    “这些年，我一直委曲求全，也没能得来老爷的怜惜眷顾，索性我也懒得再装了。今夜莹玉失贞与昼亲王，老爷打算怎么办？”

    丞相看着这个他娶了二十年，突然不了解的夫人，反而冷静下来，“到底怎么回事？还有你想要干什么？”

    丞相夫人拍了拍身上的浮尘，然后在绣凳上坐下，娓娓道来。

    “莹玉痴心与云熔，想要嫁给他。我开始瞧不上他一个寒门出身，但他也确实才貌俱佳，还是新科探花郎。抛却出身，京城难有人能和他相提并论。

    偏巧，老爷举荐了他做吏部主事，眼见前途无量，我才同意了莹玉。

    昨夜，我让丫头给云熔的酒里，下了缠绵子蛊，只有和身怀缠绵母蛊的莹玉有了肌肤之亲，才能解开。

    谁想到，是昼亲王喝下的酒。该死的婢女，坏我好事。”思及此，便恨不得把那个丫头给千刀万剐了。

    “你……唉！大可先跟我说，莹玉嫁给长肃，我并不反对。”丞相忾然叹息。

    “你说和我说有什么区别，左右他是拒绝了的。而且我听说太傅也有意把自己的嫡孙女嫁给他，且没有被明言拒绝。我当然要趁着他还在府上时，帮女儿拿下她。”

    “你想让女儿，也跟你一样？”丞相一脸不可思议的看着她。

    “跟我一样又如何，人前显贵一世。她薛氏，就算再得你宠爱，每次来给我请安，还不是得老老实实的给我跪下！”

    “简直不可理喻！”

    “哼，不可理喻？那也比我女儿死了的好。眼下吴国接亲的使臣到了，那个替身公主挖地三尺也没找到。莹玉必然要陪着孝玉远去吴国。她娇蛮任性，容易闯祸，还没有心机。去了吴国，就是死路一条。我怎么忍心，我可就莹玉一个命根子。”

    “老爷，夫人，小姐跳荷塘了。”下人在门外惊慌着急的喊道。

    两个人再顾不上争执辩解，前后出去。

    ……

    ?  ?求收藏求票票求好评……晚些加更滴！

    ?  

    ????  

    (本章完)

