    “到底什么是引三尸，三尸是什么东西啊，为毛线身体里会钻出豺狼猛兽，尼玛，这是幻觉吧？”

    周围的人顿时惊恐不已，如见鬼魅。

    武盟副盟主沉声说道：

    “这你们就有所不知了，道门中人将人体分为上中下三个丹田，上丹田在头上印堂穴，中丹田在胸口膻中穴，下丹田在脐下三寸关元穴。三尸就是这三个丹田之中的三个神。”

    “神？这世界上真的有神？”

    “不，此神非彼神，乃是说的一种形态，人死后魂归于天，魄归于地，唯有三尸神游走，称为鬼，也就是说，并不是人死的灵魂变成了鬼，而是三尸神，变成了鬼。”

    “三尸吸纳人的所有恶性，嫉妒等等，所以三尸之恶，十分恐怖。”

    萧阳双眸连闪，看着虎尸，豹尸以及狼尸，朝着他扑杀而来。

    萧阳可以躲避一个，但是却无法同时躲避三个。

    每一次闪避，似乎三尸都早已知道萧阳下一步的方位似的。

    嘭的一声。

    萧阳被虎爪拍飞了出去，萧阳凌空几个翻转，差点摔倒在地上。

    三尸发出邪恶的咆哮，死死的盯着萧阳。

    萧阳深吸一口气，看来这龙虎山果然有些门道，连引三尸都能做到。

    不过，引三尸虽然厉害，可是却有一个致命的缺陷，那就是施法之人必须全神贯注操控三尸。

    而导致自身成为了一个活靶子。

    其实，这引三尸之法，根本不适合在这擂台上使用，但是赤精真人偏偏用了。

    萧阳脚尖一点地面，身体如离弦之箭，嗖的一声就从三尸的缝隙之中穿了过去。

    三尸回过神来，连忙回身追击，可是为时已晚，萧阳施展起极致的身法，怕是很少有人能追的上他。

    哪怕是炁体所化的三尸！

    萧阳毫不犹豫，一拳轰在了盘腿而坐的赤精真人身上。

    但就在这时，却传来一声沉闷之声，在赤精真人身体的外围，赫然包裹着一层罡气，犹如金钟罩一般将赤精真人包裹住了。

    “这是，天罡真气！”

    武盟副盟主裘千寸认了出来，不由得倒抽了一口凉气。

    “难怪赤精真人敢在擂台上使用引三尸之法，原来有天罡真气护体啊。”

    “赤精真人连龙虎山的绝品武学天罡真气都已练成，此战胜负已分了。”

    几个裁判都互相看了看，眼神之中再也没有了意外的神情。

    三尸已出，本体又有天罡真气加持。

    连他们都想不出该如何打败赤精真人了，此时，即便在座的几位武道老前辈上场，怕是也有一些棘手。

    他们所能想到的，就是用最粗暴的办法，击溃赤精真人的天罡真气。

    可是赤精真人很显然会利用三尸化解危机，还不等你击溃天罡真气，三尸体就已经攻过来了。

    “若是老夫上场，我必全力一击，将其天罡真气击溃，擒住赤精真人！”形意门门主说道。

    “不可，你全力一击，哪怕是击溃了天罡真气，可不要忘记，背后还有三尸攻击，除非你想落得个两败俱伤的下场。”燕京流水山庄的庄主说道。

    “而且这样一来，恐怕赤精真人胜算更大，不要忘了他的武学修为也不弱。”

    几个老前辈全都沉默了，即便是他们，竟然也想不出来一个完美的解决办法来。

    “糟糕了，师父这些有危险了，这可怎么办啊？”朱坚强死死的攥住拳头，恨不得上场去帮忙。

    一隆也是焦急无比，他不仅仅担心萧阳的危险，心里还惦记自己全部身家五千万啊。

    “阳哥，你可给点力啊，我全部身家都压进去了，你可别掉链子啊。”

    “都这时候，你还特么还想着钱呢！啊，快看，师父这是要做什么？”

    朱坚强刚要骂两句，可就在这时看到场上产生了变化。

    萧阳几个起跳便闪身跳出圈外，也不再攻击天罡真气护罩了。

    “麻的，这老王八壳子也太硬了，既然你跟我玩道法，小爷我就陪你玩玩！”

    萧阳狞色一闪，手摸向了怀里，实际上趁着不注意从龙王戒中，取出之前萧阳的那副画！

    众人见状，不禁大眼瞪小眼，这又是什么情况？

    刚才赤精真人打着打着，噗通一声就坐地上了，然后祭出三尸来。

    萧阳这又是在搞什么鬼，掏出一幅画来？

    仔细一看，大家才看清楚，这话上画的不是别人，正是赤精真人！

    只见画上，赤精真人身上写着他的名字，而左右两侧各有一个香炉，

    头上一盏灯，足下一盏灯，空白处都是一些不知什么意思的奇怪符篆。

    不仅众人懵逼，连在台上的几个评委裁判也都懵逼了。

    “萧阳拿出的又是何物？”

    “不知道，从未见过，不过我认为应该和道家有关，周围可有道门之人，能认出这是什么东西吗？”

    形意门的门主看了看周围，周围人一个个脑袋摇晃的拨浪鼓似的。

    而此时，只有武盟副盟主裘千寸精光一闪，陷入了犹豫之中。

    “我好像有一点印象，这似乎也是奇门遁甲之术中的一种。”

    众人闻言，全都看向了裘千寸。

    “也是奇门遁甲？这怎么可能，萧阳怎么也会道门的术法？”有人提出了异议。

    “尼玛，原本以为是一场武斗，怎么打着打着开始斗法了啊？”其中，更是有人无语了起来。

    不过话又说回来，赤精真人用上了奇门遁甲，似乎要想破解，也只能用奇门遁甲了。

    以其人之道还治其人之身，这倒也是个办法。

    只是，大家不解的是，即便萧阳会奇门遁甲，又怎么可能比得上赤精真人这等正统龙虎祖庭传人呢？

    而此时，萧阳不断躲避着三尸的威胁。

    只是，萧阳可不是随便躲闪的。

    他嘴中不断的吟诵着咒语，脚踩七星方位，而那副画也开始产生了变化。

    画上的赤精真人，开始涌现出一道道的黑气，香炉上的香也隐隐冒出白烟，那头上的一盏灯和足下的一盏灯竟然仿佛跟活了一样。

    萧阳周围的方位已经有了一座小型的七星阵。

    前段时间给袁银康老爷子治病，就曾经动用过七星续命，也和七星方位有所关联。

    而此时，一直双目紧闭的赤精真人突然睁开了眼睛，难以置信的说道：

    “小子，你难道不要命了吗，你竟然敢施展道门禁术钉头七箭书！”

