 “李博明就是在这里了。”

护士看了一眼病房号，朝着四周看了看，没有见到有人过来，于是伸手敲了敲门：“换药了。”

不过并没有人回应。

护士也没有在意，打开病房的门，推着车就走了进去，刚刚进入就看到有一个人躺在病床上，样子比起高卫勇还要凄惨。

“这个样子根本看不出来嘛。”

护士走到床头看了一下病人标牌，的确写着李博明的名字，然后笑吟吟的说道：“算了，反正都叫李博明，随便干掉一个就好了，没有想到这事情还那么轻松，随便就把这两个家伙干掉了，那个没脸皮的家伙还说很困难，这不是在吓唬奴家嘛。”

说完护士右手一翻，一枚银针出现在了她的手中，然后轻轻一甩。

那枚银针直接刺入了李博明的咽喉当中。

“滴滴！”

几秒钟之后，监护仪器瞬间响了起来。

护士收起了银针，知道马上会有人过来的，准备离开这里，可就在她转身之后，身体突然僵住了。

因为门口站着一个女人！龙姬抱着双臂，右手抓着枪，笑容玩味的看着护士，接着鼓掌说道：“精彩，手法相当的不错，这种暗器手法在江湖上可不多见了。”

护士身体僵了一下后马上反应过来了，接着对着龙姬妩媚一笑：“多谢夸奖，可是看你的样子，好像早就察觉了？”

龙姬脸上挂着淡淡的讥讽：“你觉得，高卫勇和李博明的病房，会不在我们的监视下吗？”

护士讶然道：“那你为什么不阻止我？”

龙姬轻声道：“既然你出现在了这里，那么就说明了苏半城和花盼月被我们带走的事情，已经被你们发现了，那么留着高卫勇也没有用处了，说起来我还要感谢你呢。

因为这个家伙的价值很高，听说基因战士的开发是他在主导的，这样子的话，要是司徒家周旋一下，说不定还能够压榨一下他的剩余价值，我们就没有办法亲手干掉那个家伙了。”

护士掩嘴轻笑道：“借刀杀人，姐姐，没有想到你的心眼那么坏呢。”

龙姬淡淡的说道：“废话少说，你也是成老板的人？”

护士突然娇媚的笑了一声：“其实我不是成老板的人。”

龙姬问道：“哦，那你是什么人？”

护士抓着衣角，声音有些娇羞的说道：“难道叶哥没有跟你说吗？

其实奴家是他的人。”

龙姬愣了一下，接着冷笑道：“你觉得我会相信？”

护士幽怨的看着龙姬，叹了口气，哀怨的说道：“唉，好吧好吧，其实奴家只是单相思罢了，谁叫叶哥太英明神武了，自从奴家见到他之后，他的形象就深深印刻在了我的心里面。

本来我觉得，以我们的关系，这种印象会越来越淡的，可是奴家也没有想到，随着时间的推移，反倒是越来越浓了呢。”

女人说的哀怨之极，如泣如诉，不过到了最后这几个字，不知道为什么反倒是有些深切起来了。

龙姬俏脸上浮现一抹寒意，接着笑道：“哦，那既然你跟那个混蛋的感情那么深厚，那么不如留下来吧，等会儿跟他叙叙旧。”

“这个嘛。”

护士浅笑了一声，接着突然伸手一扬，“还是下次再说吧！”

“咻咻咻！”

几枚银针瞬间破空，朝着龙姬激射而去。

不过龙姬早就有所预料，已经提前退后了一步，长腿一勾瞬间就把病房的门关上了。

“噗嗤！”

紧接着几道轻微的声音响起。

龙姬眼神突然一凝，眼中闪过凝重之色，只见那几枚银针，居然已经硬生生的被插在了玻璃当中，差点一点就直接穿刺过来了！足以可见，对方的暗器手法有多么高超，这绝对是她执行任务那么多年来，遇到过的最厉害的暗器高手！而在龙姬想着这些事情的时候，右手已经飞快的抬起，瞬间就扣下了扳机。

“砰砰！”

“咔嚓！”

枪声和玻璃碎裂的声音同时响起，紧接着又响起了让龙姬非常意外的声音，居然是两道“啪啪”的声音。

听到这个声音，她就知道自己没有击中目标，她对于自己的枪法非常的有自信，能够躲过她枪法的人不多，心里面很是惊讶。

当她的视线聚焦到病房内的时候，就更加惊讶了。

她发现对方并不是躲开了，对方居然是撑开了一把油纸伞挡在了自己的面前，这把伞也不知道是用什么材料做的，刚才的两发子弹直接被伞面弹开了，而且上面没有留下任何的痕迹！“不就是想要跟姐姐分享一下叶哥嘛，没有想到姐姐你居然那么凶。”

这个时候，那名护士的声音从伞后传来，娇媚的说道：“奴家可不敢留下来了，再见了，姐姐。”

话音落下，那把油纸伞急转转动起来。

龙姬还以为她要冲出来的时候，突然就看到那把油纸伞在视线当中瞬间缩小了，脸色一变，抬起手又扣下了扳机。

可是这个时候，对方已经冲到了窗边，然后翻身跳了下去。

龙姬一个箭步冲了过来，往外面看了一眼，没有想到这个女人的动作居然那么快，现在就已经从四楼落到底下了。

“龙姐姐！”

谭云朵急忙从外面冲了进来，接着看了一眼李博明的尸体，这个时候她知道龙姬说的留着李博明有什么作用了，如果李博明死了的话，那么也就说明了对方已经察觉到了叶秋的计划了。

接着谭云朵想到了什么，脸色一变：“龙姐姐，那苏半城和花盼月他们那边？”

“我去追那个女人，你给叶秋打电话！”

龙姬当然也知道既然这边出问题了，那么另一边恐怕也出现问题了，可是现在不是说这个的时候，接着她纵身一跃，也翻身跳出去了窗外！谭云朵吓了一跳，急忙探出身体往下一看，接着就突然瞪大了眼睛，只见龙姬此时已经落到了三楼的窗口，伸手抓住了窗台一荡，身体猛地一跃，就抓到了几米远的落水管上，然后顺着滑了下去，没有几秒的时间就落到了地上，然后飞快的消失在了她的视线当中。

 