    而与此同时另一边，俱乐部基地里。

    几个队友一人捧着个玻璃杯，冷的瑟瑟发抖，夜色教练缩了缩脖子，扭头问道：“苏烨呢？睡觉呢？”

    小斐摇了摇头，打了个哆嗦，“不知道。不过说实话，苏哥睡觉也挺舒服的。”

    像这种大冷天的，有什么比躺在被窝里睡觉更舒服的了吗？

    叶离瑟瑟发抖的表示同意。

    他们俱乐部不知道怎么回事，今天突然停电了，屋里的温度简直不是一般的低。

    “冷吗？”一道冷不伶仃的声音响起，苏烨懒洋洋瞅着他们，吓了周围人一跳。

    冷吗？！

    那肯定是冷啊。

    苏烨最近这一连好几天没怎么搭理过他们，突然来了这么一声，吓了不少人一跳。

    好在对方也没作妖，坐到了他们中间，怀里抱着个柔软的抱枕，一双丹凤眼微微眯了眯不知道在想什么。

    苏烨喃了一声，陷入回忆，“她刚来的时候，看着矮矮小小的对什么都挺好奇。”

    若说非要打个比喻的话。

    就像是第一次被家里人放出来，那双澄澈的眼眸满是对世界的好奇。

    单纯至极。

    他们不在身边，以叶桑的性格，就算被欺负了也只会吧嗒吧嗒掉着泪珠子，奶声奶气威胁那些人，说要爸爸打死他们。

    不得不说，苏烨对叶桑还真是挺了解的。

    男人一只手撑着额头上，微微低着头殷红的唇瓣抿着，肤色常年不见光，带着点病态的苍白，他没再言语，目光没有焦距的落到了不远处的玻璃杯上。

    像是在发呆。

    有些出神。

    这一副魔怔的样子让基地不少人开始心惊肉跳。

    天知道自从几个月前他们俱乐部的扛把子就不知道怎么了，状态一直不对劲。

    本来苏烨就是个脾气不咋地的人。

    以前他性格只是懒，漫不经心晲你一眼，带着点不屑和散漫。

    现在他不睥睨他们了。

    开始折磨他们的精神了！！

    俱乐部的队员们：“……”

    笑着活下去.JPG

    苏烨盯着玻璃杯出神的样子，让他们有些怀疑这人是想把这杯子给打碎。

    叶离缩了缩脖子，回想起了不久前和苏烨聊心的那段时间，男人蜷缩在角落，低着头看起来莫名有些可怜和脆弱。

    那模样，到现在回想起来叶离都有些不可置信。

    毕竟他们战队解散的时候都没见苏烨这脆弱的模样。

    得是发生多大的事才能让好好一个人变成这样？

    叶离试图劝说过他，但都被对方轻描淡写的几句话给堵了回去。

    事实上他们无法站在任何的立场上去劝说他。

    苏烨眼睫微微动了动，抬眼瞧见他们那紧张兮兮的神色，不禁笑了一声：“别紧张。”

    他偏了偏头，碎发下一双丹凤眼漂亮勾人，男人声音懒懒，下唇微勾，带着点不在意，“我还没疯到拿一个杯子撒气。”

    丢了女儿而已。

    苏烨觉得自己心理没脆弱到那种地步。

    叶离嘴角抽了抽：“……合着你还知道你有点不对劲啊。”

    其实。

    他们觉得。

    他离疯不远了。

    教练微微清了清嗓子，看向他，问道：“明天俱乐部要打友谊赛，你去吗？”

    苏烨抱着枕头，语调懒洋洋的低低道，“去啊……”

    反正闲着也是闲着。

    友谊赛似乎对俱乐部来讲也挺重要的。

    见苏烨答应了下来，教练等人终于缓缓松了口气。

    天知道对方失踪了这么久，外界都有的开始传他是不是出什么事了。

    “再不出去，被网上传的……”顿了顿，苏烨抬手还比划了一下，道：“我坟头草都有三尺高了吧？”

    什么#电竞圈苏神疑似打游戏猝死#

    以及什么#苏神出车祸#

    还有一些失恋买醉的事情。

    被传的那叫一个天花乱坠。

    苏烨再不出去澄清一下，被再这么记者传下去，估计他的坟头草都有三尺高了。

    教练：“……”

    有道理。

    苏烨再不露面，估计第二天说不定关于#苏神曝尸荒野#的消息都能传出来了。

    ……

    而另一边，正当他刚答应下打友谊赛的时候，手机突然响了一下。

    苏烨低头，看了一眼消息。

    是小群里，沈初尘发给他的。

    一张图片。

    他没什么兴致的点了开，事实上对于沈初尘会来找自己，苏烨本人还挺惊讶的。

    他们之间不知道多久没联系过了。

    毕竟本身就是塑料友谊，这会儿叶桑走了，几个男人聚在一起干嘛？

    互相伤害吗？

    苏烨指尖一动，将图片放大。

    沈初尘发的图片点开放大似乎还有些熟悉。

    图片里的小姑娘被裹的跟白团子一样，乌黑的小卷发耷在腰间，跟洋娃娃一样，脚下似乎有个小卷毛的白色奶狗，一大一小在地上爬着，画面格外的萌。

    苏烨指尖微微一抖，图片从屏幕上缩小，他看向群聊下面，沈初尘还发了位置。

    男人猛地站起身，盯着上面的位置看了几秒，问都没问，拿着口袋里的车钥匙就往外面走。

    突如其来的动作吓了所有人一大跳。

    “诶，苏烨你干嘛去？”教练叫住了他。

    苏烨头也没回，抄着兜拉开门，步子微微一顿，捏着门把手的力道泛白，他声音微抖，死死控制住了情绪，语气勉强称得上冷静的道：“我出去一趟。”

    “今天晚上可能不回来了。”

    教练：“……”

    他心态要崩了。

    小斐打了个激灵，不死心的问：“那友谊赛？”

    苏烨：“推了。不去。”

    教练咬了咬牙，见他一副去意已决的模样，忍不住威胁道：“你再不出面澄清一下，你被传的坟头草都有三尺高了。”

    苏烨将门甩上，临走之前还丢了句：“哦。”

    他女儿要是能回来，别说坟头草三尺高。

    他明天出殡都没问题。

    教练：“……”

    不得不说，苏烨是个狠人。

    “行了。别拦着他了。”叶离拍了拍教练肩膀，“他都多久没出门了，我差点以为他彻底不打比赛，不回家了呢。”

    “出趟门也挺好的。再呆下去，我怕他没疯，我们就先疯了。”

