    三年？

    师父的话，余呦呦一个字都不相信，她想出去提醒这位从没见过的师伯，可是……

    没胆子！

    师伯德成星君这些年一直闭关，她从未见过，而师父是化神修士，对青云宗而言，是绝对舍不了的。

    师父如果提出为了他的寿元，要接着跟万生魔神做交易呢？

    余呦呦突然感觉青云宗都不安全了。

    在没有实力保护自己之前，出去，可能马上就是死路一条。

    她按下想要提醒的心，垂着眼小心看着镜光阵，看这位师伯是否会同意师父的三年提议。

    师父明明对师伯动了杀机，现在这样说，只有两种可能，一种是，他打不过师伯，想要麻痹他。第二种，还是打不过他，想要拖延点时间，走一步看一步。

    不对！

    还有一种，仙界的仙令将出，幽古战场莫大的机缘，正在等着七界修士，师父……暂时怕是不敢动师伯，也不敢反出青云宗。

    那么，三年时间，应该只为稳住师伯。

    除非他能寻到机会，不被任何人发现地一掌毙了师伯。

    余呦呦心念电转后，更不敢动了。

    外面，德成星君盯了九壤好一会，在他越来越恭敬的态度上，最终连续数点以特别的劲力，一入他识海，一入他丹田。

    九壤隐在袖中的手，几次蠢蠢欲动，奈何这位师兄当年闭关的时候，就已经快要冲击化神后期，现在……更给他一种深不可测之感。

    他忍不住怀疑他已经进阶化神后期，哪里敢乱动？

    动得不好，若是惹得他性起，强行把他禁锢到至隐洞，只当宗门震慑外人的吉祥物，他也没辙。

    “……莫要怪师兄。”

    德成有些满意他现在的态度，“万生魔神不是你想的那般简单，为兄不为防你，只为防那万生魔神。”

    “师兄考虑的比我周到。”

    九壤低眉顺眼，他这一辈子，在这位师兄面前，低眉顺眼惯了，倒也没什么不适应，“我一时行差，再也回不了头，如果……如果幽古战场那里，我青云宗能有幸得个名额，不知师兄能否让我……”

    “能不能，到时候再说。”

    德成大有深意地道：“走吧，陪我一起到青云大殿转转。”

    他刚出关，哪知道外面的事？

    这位师弟……着实有些出乎他的意料之外，所以，暂时他不会答应他任何事。

    余呦呦看着师伯和师父远走，想了又想，换上普通弟子服，以灵力微动自己的脸部，幻成一个长相普通，个子也稍矮的内门女修，拿上所有，用筑基弟子的最快速度，往山门处跑。

    ……

    青云宗好友处的凶险，陆灵蹊一无所觉，可能跟祖宗说开后，静了心，也可能是黄金稻和凶兽肉搭配的太好，最近的修炼，说不出的顺畅。

    法体双修时，天地灵气进入身体后不仅顺着筋脉丹田走，细细体会的时候，还能发现，好些灵光亦从皮肤慢慢溶入了骨、肉与精血之中。

    虽然它们溶入的非常少，可是，陆灵蹊却甚为欢喜。

    她的引龙决，跟市面上的大部分引龙决都不一样，唯一能参考的只能是千道宗开山祖师。

    按祖师所言，市面上，单纯的锻体功法，如果到了灵气如进丹田筋脉一样进入骨、肉、精血的时候，正常都可以如修灵的修士一样，在丹田部凝结金丹。

    这金丹在古修士时代，又可称‘妖’丹，因为正常能与结丹修士对垒的六阶妖兽，都会有一颗‘妖’丹。

    而引龙决因出处问题，明显比其他锻体功法要好上十倍不止。

    龙族属神兽一族，肉身强横，大都生来便能化形。

    龙王为他人族的后人创下引龙决时，亦参考了人族的特殊性，直接跳过了低等的‘妖’丹，直入元婴。

    祖师法体同修，后来就是双婴修士。

    一个修灵，一个锻体。

    陆灵蹊原以为，她这辈子都不可能像祖师那么好运，没想到，老天偏偏又让她进了天渡境。

    黄金稻、凶兽肉，比起祖师那带霉味的，不知好了多少倍！

    陆灵蹊感受到了明显的变化，修炼当然更起劲了。

    有她这个人形好灵脉跟着，无想的身体状况和精神状况，也迅速调到了最好。

    两个人只在早晚各一顿饭时说说笑笑，其他时间，俱在修炼之中度过。

    等到陆灵蹊从结丹初期初阶，冲进结丹初期中阶的时候，无想终于隐隐感觉到老天在锁着她了。

    “拾儿，你说现在外面安全了吗？”

    嗯？

    看到老祖今天居然没胃口，还问起外面的事，陆灵蹊望向放在石室的一角的沙漏，“应该……差不多了吧！”

    这沙漏是专门用来闭关看时间的，尽数流完需要十年，现在流了近两格，也就是说，她们在这里几乎闭关了两年。

    也是，黄金稻都收了两茬。

    宜法师叔配给她的两个储物戒指都被青主儿装满了，剩下的想要保存好，还得用储物戒指。

    “您……是不是到了要冲关的时候？”

    “嗯！老天已经盯上我了。”

    无想期待跟老天面对面，更期待再见另一个自己。

    只要打赢了老天，另一个自己就会出现。

    隐隐的，她感觉打赢老天很重要，而另一个自己正在做的事，更重要。

    “盯上您了？”

    陆灵蹊差点跳起来，“那别等着了。”她顾不得再吃饭了，“快点，把东西收收，我们马上走。”

    “可是你……”

    “我还可以再变脸啊！”

    陆灵蹊正要把收起来的冰肌再拿出来，又收了手，“不对，我这一次要陪您到飘渺阁。要借您的天劫再炼重影，那就不用变了。”

    只能是她自己本来的样子。

    “不行！”

    无想下意识地反对，“这样出去，你会被别人盯上的。”

    那天，她带她走的时候，好多好多人都盯着她们。

    无想有种感觉，小拾儿这样出去，会非常非常危险。

    “您跟老天斗完，可就厉害了。”

    陆灵蹊双目灼灼，“到时候，给我制几张厉害的保命符，天下我都可去。”

    师父是化神修士，宁老祖是化神修士，老祖又是化神修士，想动她的人，可得好好掂量掂量。

    “我不给你制符。”

    无想不同意，“扔符也要时间的。”

    这？

    陆灵蹊的眉头拢了拢。

    宁老祖当了化神修士，还是不敢光明正大地跟她相认，现在老祖又这样……

    算了，大概又是她尾巴太翘了。

    “那这样吧！我们先偷着出去，然后，您从传送阵回飘渺阁，我从传送阵回千道宗，找重平师叔要个去飘渺阁的任务，这样，就不会有什么人能怀疑我了。”

    就算怀疑，没有实在把握，凭千道宗和师父的威名，也没人敢轻易动她。

    “嗯！这个可以。”

    无想真心舍不得自家娃儿，“那你要早点去看我。”

    两人换了法衣，戴着隔绝神识的面纱，悄没声息地出来，寻了个近些，有传送阵的坊市。

    两年的时间，对修士来说根本不算什么，可是，这一次，却好像有点不一样。

    陆灵蹊目送祖宗传送回飘渺阁，才在不远的店铺买了两个储物戒指，“掌柜，这里是有什么事吗？我怎么感觉人人都匆匆忙忙的啊？”

    “道友几年没出来了吧？”

    掌柜的叹了一口气，“天渡境知道吗？”

    “知道，我闭关的时候，天渡境的事正闹得沸沸扬扬，联盟的化神星君们说是要锁定它的位置报给仙界。”

    陆灵蹊心头一动，“这么说，仙界那边已经给了答复？那……那天渡境真的被仙人们摄走了吗？”

    龙姨和龙宝也不知道怎么样了。

    摄走整个天渡境……，应该不太可能。

    仙人们真要有那么大的本事，当年离开的混沌巨魔族肯定早就求上门了。

    只能是仙界的动静，让季鞅他们察觉，然后，他们按季肖的意思，配合着，把天渡境里的族人都转走。

    也不知道，他们会不会配合。

    配合也要相信才成。

    陆灵蹊感觉她接触的混沌巨魔人，也就那个舍了崎山秘地，阴了天外冥虫的季肖大长老有大义和大智，其他如季鞅，空有本事，其实短视得很。

    他们不知如何应对天地之变，又不愿为天地尽份一心力，传承艰难后，只能坐困愁城。

    “天渡境是何等所在，怎么能被摄走？”

    掌柜摇头，“据说仙界在联盟化神前辈们的帮助下，已于一年前锁定了天渡境，并且与天渡境里的混沌巨魔人取得了联系。”

    说到这里，他不无遗憾，“这些天，听说西狄那方的天空，偶尔还能看到隐隐的星光闪动，联盟传下消息，下个月的九月初九，到西狄草原，就有可能看到仙人使出的大法力，那里的混沌巨魔人要离开了。”

    果然！

    “可惜，老夫走不开啊！”

    掌柜正在犹豫是否关店，“现在好多人都去了西狄草原。”

    这一辈子，能见到仙人手笔，可能只此一次。

    “道友若是不去那边，还是回去闭关吧！前辈高人们不在家，坊市外面最近有些不太平。”

    噢？

    陆灵蹊拱手道谢，才重回传送阵。

    半晌，最近脑壳甚疼的重平掌门，就看到了失踪接近两年的师侄。

    他的头更疼了。

    随庆师兄又不在家。

    “师叔！您非常不想看到我吗？”

    “我头疼，跟你没关系！”

    看在这小丫头修为还算精进的份上，重平就不刺她了，“嗯！你闭关闭的不错！”

    也不知道有没有用幻乐塔。

    如果用了，那这修为也不算什么。

    “应当再接再厉！”西狄那边的热闹，重平并不希望陆灵蹊也去凑，“别人的热闹，只是别人的热闹。”

    那些无望更进一步的修士，可以去凑那份热闹，毕竟这热闹一生只能见一次。

    可是林蹊不同。

    重平对她的希望甚深，“你师父说了，西狄那边人多眼杂，他们是没办法不得不在那，你不准过去。”

    “我又没说要过去。”

    陆灵蹊对那里的事可不敢兴趣，她要陪祖宗，要回家见爷爷和爹娘，还要修炼，忙着呢，“师叔，我找您是想朝您要个任务的。”

    宜法师叔也不在家，去飘渺阁的任务，宗门又没有，她只能来求重平师叔。

    “要什么任务？”

    “师叔，我……我想到飘渺阁去。”

    到飘渺阁？

    重平目中精光一闪，“咳！”他清清嗓子，“听说无想要冲击化神了？”她回来了，那么无想肯定也回飘渺阁了。

    “嗯！我想去陪陪那位前辈！”

    “……”

    跟他一本正经地撒谎！

    重平又好气又好笑，两手手印不绝，以灵气凝出一枚玉简，“拿着这个到外事堂，帮我送去年谈好，正要交换的几样矿藏到飘渺阁交给秋宇掌门。”

    “是！”

    陆灵蹊接下玉简，感激地深施一礼，“弟子告退！”

    “慢！”

    重平拦下她，端着杯子想了又想，“天渡境离我们无相界可能最近，仙界那边的意思是，九月初九带人的通道，可能会引发一些不好的事情，你若是不能在九月初九前回来，记着，轻易不要出飘渺阁。”

    啊？

    “师叔，会引发什么不好的事情啊？”

    “谁知道呢？”

    重平叹气，“仙界传下的消息说，可能是灵气紊乱，也可能是山崩海啸，此二者或轻或重，尚仙和南佳人他们都被派驻到了凡界可能出事的地方。

    飘渺阁那里……

    虽然离西狄更远，但你也要做好被波及的准备。”

    一旦发生海啸，大兽潮不好说，小兽潮肯定避免不了，万一有人趁乱拿她呢。

    “……弟子知道了。”

    陆灵蹊总算知道大家都不在的原因了，她直奔外事堂，拿了被特别禁制锁链锁在一起的五个储物戒指，“这位师兄，渲百师伯进阶化神的雷劫影像有吗？”

    “有！三百贡献点！”

    “帮我换一份！”

    陆灵蹊拿自己的身份玉牌给他划去贡献点，“麻烦，我再拿下这两年的宗门供给。”

    陪了祖宗，怎么样也要回去见爷爷和爹娘了。

    她的宗门供给，于她不算什么，可是于爷爷和爹娘的修为来说，就非比一般了。

    拿了灵石丹药，又拿了两套宗门下发的法服，正要走的陆灵蹊，就被一枚传音符拦住了。

    灵力一点，采薇师姐的声音响起，“林蹊，到我这里来一趟。”

    