    “有人在我们前面进去了。”星野看了一眼地面，凌乱的足迹一直延伸至研究所的大门处。

    “应该是三国小队吧，可恶，被他们捷足登先了。”瘦猴愤慨道。

    “不急，我们的速度未必比他们慢多少。”星野摇摇头，一脚踏进杂草堆中。

    咔嗒……

    一个细小的声音传到了星野的耳朵里，脚下似乎踩到了什么东西。

    他低下头，是一个四方形的小铁盒，铁盒正面，明晃晃的几个字印入他的脑海。

    此面向敌。

    来不及多想，星野的机械臂转动之间，一层薄膜涌出，将他的整个身体覆盖。

    【滴……强能护盾模组已启动】

    下一刻，铁盒爆开，伴随着炽热的火焰，无数小钢珠带着冲击力，劈头盖脸朝着星野打来。

    一时间，星野身上的护盾不断受到冲击，淡蓝色的异能包裹住护盾，不断的化解钢珠带来的冲击。

    爆炸结束，护盾看上去并没有受到一丝损伤。

    “陷阱！”

    瘦猴顿觉不对，连忙躲到李困身后。

    “没有敌人。”李困环视四周，摇了摇头。

    “真是给我们留了一份不错的惊喜。”星野脸色铁青，幸好踩到地雷的是他，要是换成瘦猴，早就一命呜呼了。

    “老大，他们太过分了！”瘦猴愤慨至极。

    “这个债我迟早要讨回来。”星野捏紧了拳头，咬牙说道。

    …………

    “他们也来了。”听到外面的爆炸声，阿斗站在楼梯上，擦了擦粘着血迹的手掌。

    他的面前，是一堵由无数血肉组成的墙体，墙面上，断肢与残臂相连，它们不断的摇晃着，试图拖拽眼前的人类融入己身。

    只不过，这面血肉之墙看似声势浩大，实则只是个作祟级别的怪异，在三国小队面前，充其量也就是恶心点。

    三道厉光自上而下落下，血肉之墙顿时被切割成四段，缓缓倒塌，为楼梯铺上一层血肉地毯。

    鞋子踩在上面，有种油腻而恶心的感觉，众人不由面露厌恶之色。

    “一层是他们的人事处，时间关系，我只在里面找到这个。”

    阿斗举起手中破旧的文件夹，从中抽出一张纸。

    “有一位名叫章跃的古物学者曾经加入了这家古物研究所，具体时间未知，但他的办公室在后面一座双子楼的三楼。”

    “而通往后面那座双子楼的唯一办法，就是这两栋楼之间的空中走廊。”

    “我想，我们必须得过去看看。”

    “那这里二楼两边的办公室怎么办，要搜索一下吗？”黄忠问道。

    “当然，看看有没有什么有用的东西，而且，我们要再给他们一份惊喜。”说着，阿斗打开手边的一间门，走了进去。

    与此同时，星野等人警惕的迈过碎裂的玻璃门，踏进了一层大厅。

    “老大，楼梯！”瘦猴略微靠近了一点，随即心口泛起一阵恶心。

    “某只怪异的尸体……看来他们已经上去了。”星野踩着烂肉走到楼梯口，抬头望去，通往三楼的楼梯上，有一些走动的痕迹。

    “既然他们上去了，我们先把一层二层看一下，他们走的那么急，肯定会有遗留。”

    说着，星野就走到走廊的一边，伸手扭动门把手。

    咔哒……

    门把手缓缓转动，星野看不见的另一边，有根丝线随着门轴的转动而收缩。

    线的另一边，连通着一把固定好的手枪的扳机。

    房门轻轻打开，丝线拉拽，手枪的扳机随之扣下。

    砰！

    一颗澄黄的子弹从枪膛中蹦出，在星野震惊的目光中，笔直的飞向他的胸口。

    下一刻，星野的表情变得平淡，他像是早有预料般冷笑一声，一道淡淡的薄膜猛然扩散至全身，流动着淡淡蓝色光芒。

    吃过一次亏之后，星野的防备心已经达到了顶峰。

    子弹击打在薄膜上，随后被弹开，在一旁的墙壁上留下弹痕。

    啪！

    星野身前的房门陡然裂成两半，一柄吞吐着青色光芒的长刀裹挟着无可匹敌之势，从他的头顶劈下。

    持刀的红面关羽毛发须张，满脸的凝重，面对八荒级别的行者，这一刀自然也用尽了全力。

    “尽用这种下作的手段，你也配用关二哥的名号？”面对这一刀，星野不闪不避，体内雀跃的异能迸发，爆发出远超关羽的气势。

    嗡！

    机械臂连声作响，数不清的零件翻转移动，最终组成了一只巨大的重锤！

    【滴……重锤形态模组已启动！】

    “恐怕你并不清楚八荒与九秘的差距！”

    一声叹息，重锤迎向关刀。

    铛！

    难以想象的力量从刀锤碰撞处迸发，随即传到关羽的手中。

    “怎么可能！”

    关羽面色大变，他的长刀竟然在碰撞中断成两截，高高飞起，插在了桌板上，虎口更是瞬间震裂，十根手指应声而断。

    “给我……滚！”

    星野容面狰狞，机械重锤去势不减，狠狠地砸在了关羽的胸口。

    咔擦咔擦咔擦！

    重击致使关羽的胸膛下陷，压断了不知多少根肋骨。

    “噗！”

    鲜血从口中喷出，关羽瞪大了眼睛，身体如断线风筝般落在了墙角。

    “你……你不是……普通的八荒！”

    艰难的说出这句话，关羽头颅低落，再也没了声息。

    仅仅只是瞬息之间，三国小队，关羽，败亡！

    “二哥！”目睹这一切的赵云从对面的房间冲出，登时目眦尽裂。

    手中长枪紧握，整个人化为一道幻影，一枪刺在了星野的机械臂上。

    二者碰撞，赵云手中长枪弯曲，若不是借力跃起，恐怕早已折成两段。

    一个鹞子翻身，赵云落在地面上，随即又想动作。

    嗖嗖嗖！

    一支箭矢带着呼啸的风声扎在他前进的道路上，迫使赵云停下了脚步。

    “冷静点！三弟。”

    赵云止住身子，回头望去，原本埋伏在三楼的黄忠此刻出现在楼梯口，面色阴沉。

    “可是！”赵云神情激愤，满脸悲怆。

    “先走！”黄忠大喝一声，举起蟒皮大弓，对着星野连射三箭。

    紧接着，各个房间贴在门后的黄色符纸绽放出光芒，淡淡黄色雾气开始弥漫，刚一吸入这些雾气，星野等人就止不住的开始咳嗽。

    待烟雾消散，赵云等人的身影已然消失不见。

    “跑的真快。”星野抹了抹受到刺激的眼睛，皱眉道。

    “李困，你刚才为什么在摸鱼！”瘦猴质问道。

    “一对一，我为什么要出手？”李困摆摆手，懒散的说道。

