

               丁洪双回了启程地产这边后，直接找到了苏启。

    把自己在丁家所遇到的事情，前前后后的说了一遍。

    苏启沉默良久才说：“你父亲是老一辈的商界枭雄，也是商品房以及商业地产第一批格局形成者之一。”

    “这种人晚年不该凄惨，丁庆凡得性我知道的，无脑到了极点，别人随便一点就爆，丁家背后最大的蛀虫是你叔叔丁高华，迟早有一天丁庆凡会被他吃的骨头都不剩。所以洪双，你要给你父亲想好后路。”

    丁洪双幽幽的叹了口气：“这个我知道，别墅那边我也会尽快的装修好，看到时候能不能把他接过来。”

    “对了，启哥，我父亲约你见面的事……”

    苏启笑着摆手打断：“就算他不提出，我也一直想要见见他，到时候你给我通知就行。”

    “今天就到这里吧，我还要去见一个人。”

    “行。启哥，这事我来安排。”

    丁洪双出了办公室后，苏启打通了应世文电话。

    “文哥你们到了没？”

    “早就到了，你到福东区，杨中路佳人电脑室这里来。”

    “啊？电脑室，什么情况。”

    “哎呀，不跟你说了哈，你过来就是了！”

    “嗨嗨，奶妈！加血啊！干嘛呢，灭队了！我日哦！”

    ……

    苏启听着挂断嘟嘟声一阵懵逼，啥情况啊，在玩游戏？

    疑惑万分的收拾了下，开着他的老别克出门。

    在指定的地点兜兜转转了半天后，他终于找到了这个佳人电脑室。

    一进电脑室，苏启脑海里马上就想到了小梁哥在永山县开的那个电脑室。

    里面装饰非常的豪华，并且非常的干净，跟一般电脑室的脏乱差有着鲜明的对比。

    角落里他看到了对着电脑浴血奋战的应世文，旁边还坐着一个面部白皙的青年。

    这青年举手投足之间有种淡淡的气质散发而出，长相英俊的不像话，那五官，估计女人都要嫉妒。

    苏启猜想应该就是应世文的那个朋友了。

    前台这边买了几瓶红牛走过去。

    “我日你娘哦！加血！加血啊！”

    “狗日的奶妈又在发呆！发你妹啊，都害的灭队四五次了！”

    “妈的，世文！我们退组，待会蹲在副本外面杀这奶妈，我要把他杀出服！气死我了！”

    应世文旁边的这个青年各种操蛋声不绝于耳，苏启目瞪口呆的望着他。

    他这长相，他这气质，不应该是像个优雅的绅士吗？

    可这……

    应世文双目血红“干他娘的！待会我们去守任务点，不光是他要杀，包括他都帮会所有人，见一个杀一个！气死我了！”

    “那行！我马上在帮会里发通知！”

    这两人玩的沉迷，全然不知道苏启站在了他们两个后面。

    苏启拍了拍应世文：“文哥？你们玩的是完美世界？”

    应世文回头：“啊！苏启来了啊，你边上坐会哈。”

    说完也没有客气，从苏启手上拿走了那两瓶红牛，一瓶丢给了旁边青年：“宗杰，给你。”

    旁边青年眼睛盯着屏幕，没回头，拉开拉环，怼了几口放桌子上。

    “几把，那个奶妈出来了！快，我们堵杀他！”

    “我日！他们帮主带人过来了！干！赶紧发通知下去！叫他们马上过来，今天就这么群战了！”

    两人叫嚷着，完全把苏启丢在了旁边不管不顾。

    苏启也拉开了拉环，喝了一口红牛，凑到了电脑跟前。

    只见一头老虎正在人群当中杀进杀出，这里聚集了太多的游戏玩家，每个人头上盯着一个白色的名字，所以也分辨不出来谁是谁的名字。

    看着这老虎浑身冒出的绚丽光芒，苏启心里判断，这应该是一个八军装备的老虎了。

    也在盘算着，这个英俊的青年一共花了多少钱。

    就在这时，由于敌对人数实在太多，两人被群殴挂回了复活点。

    “妈的！人呢，怎么就来了这么点人！人家都上千人了，我们这几十号人打个屁啊！”

    青年骂骂咧咧的。

    应世文也黑着个脸，在帮会群聊里破口大骂。

    当苏启在看到这老虎名字的时候，身体一阵。

    噗的一口红牛喷在了旁边的一台电脑上。

    “风中弹鸡鸡！我操，他居然是风中弹鸡鸡！”

    “这本人跟游戏里的样子区别也太他妈大了吧！”

    青年疑惑的回头望着他：“对不住哈，兄弟，我们待会再说，我先跟文哥弄回来一局！”

    苏启赶紧说：“没事，没事，呵呵，你们玩尽兴就好了。”

    “这游戏我也关注过，你们这是在打帮战啊？”

    青年说：“可不是嘛！妈逼昨天我们帮会打帮战打到凌晨三点多，这会估计大部分人都还在睡觉！”

    “今天真要栽了！”

    就在这时，游戏世界频道里开始大量的口水起来，什么废物，装逼的声音不绝于耳。

    看的青年又是一阵恼火。

    “文哥！怎么办，敌对一直在叫嚣！”

    应世文双目通红：“风在吼！马在叫，我们死战到底！”

    “要是做了孙子跑了，以后真要天天被他们口水了！血加满，状态加满，无敌药带好，我们冲一波！”

    “行！妈的，输也要输的有气质！”

    二人骂骂咧咧的又把苏启给丢在了一边。

    苏启也盯着屏幕看了起来。

    只见对方有个小武侠最嚣张，也是个八军装备，站在前面那口水的水平。

    简直都快把应世文他们两个的祖宗都从土里骂出来了。

    那个刚跟他们组队一起刷副本的小奶妈，装备其实很一般。此时此刻也躲在这个武侠后面，不停的骂这他们两个垃圾。

    什么装备好有什么了不起，玩的人是废物，装备再好也没用。

    这种玩游戏的人是最他妈令人窝火的。自己明明装备垃圾的要是，跑人家前面十足的秒货一个。

    就是喜欢躲在别人背后说风凉话，平常一个人的时候躲安全区当孙子，装人不在。

    也难怪这两个人会发这么大的脾气。

    不过，对方人实在是太多了，苏启估计他们这几个人冲出去也会马上被秒回来。

    他马上给关总发了一条信息出去。