
　　新年之后，华东政*府除了征收“铸币税”的试点之外，另一个重点工作就是继续北方的战争，收取山西、陕西，彻底统一北方地区。

　　于是在新年刚一结束，秦铮也立刻开始调兵遣将，调集物资，准备发动新的战争。其实战争的准备在新年以前就己经开始。北京的地方行政己经全由地方政*府管理，而且现在北京地区的治安己经全部移交给国民警卫军负责，同时北京也初步建立起了警察系统，负责维护日常的秩序，因此无论是秦铮还是军队也都完全从维持地方治安秩序的繁锁事务中解脱出来，可以集中全部精力的投入新的战争。

　　当然这也是因为北京的社会秩序己经完全恢复，秦铮也才可以心无傍鹫的处理战争的事务。而北京的社会秩序得以恢复，新成立的北京警察局是功不可没的。毕竟维护地方的日常秩序，虽然难度不大，但却是相当复杂繁琐，由其是刚成立的警察队伍，从青岛调来的人手只是少数，大部份还是从本地招集，并且还留任了相当一部份原来的差官、衙役、公人等，不仅是经验奇缺，训练不足，更是良莠不齐。

　　由其是原来的公人，这伙人在清廷时虽然权力不大，但却是直接管理基层民众，而且都是在三教九流里打滚过来的，早就练成了老油子，非常难以管理，稍有疏忽，就会弄出事情来，敲诈勒索、吃拿卡要，玩忽职守，虽然事情也不算大，但却会影响华东政*府的名誉，毕竞一直以来，华东政*府都是以清廉、守纪、亲民的形像示人，而北京是清廷的都城，也极有可能是未来华东政*府建国之后的首都，因此决不能在北京有半点大意，毕竟政*府的形像一但坍塌，要想修复，就需要付出极大的代价和时间。

　　在这段时间里警察局长李征东成了北京的地方官员中最忙的人，每天都要盯着各支警察队伍，一方面要关注北京的治安，另一方面也随时注意警察队伍的行为，有没有违纪。而且己经开除了10余名警员，全部都是原来清廷的差役。由其是在新年期间，民众大多有不愿惹事，往往都愿破财免灾，这也就给了这些老油子可趁之机。

　　不过在整个新年期间到没有发生什么事情，估计是此前开除了10余名警员给其他人足够的警示，毕竟在华东政*府当警察，虽然管理严格，各种纪律制度繁多，但待遇可比清廷当差役要好得多，清廷的差役月俸只有1两白银，而且在一年里能拿到半年的月俸就要烧高香了，因此差役们也只能去向百姓勒索卡要，否则日子都没法过了。

　　而在华东政*府一个普通察员1个月的薪资是5银元，加上各种补贴、劳务费用，可以达到7-8银元，甚致是10银元左右，折算下来有5、6两白银，而且每个月的定时足额发放，因此这份工作也是相当难的，毕竟差役们也不是天生的坏人，有优厚的收入，也就没必要去向百姓索要，连累得丢了这份差事可不划算。

　　但不管怎么说，新年是平安的渡过去了，因此李征东也松了一口气，看来警察队伍也慢慢走上正轨，自己也可可以轻松一下。

　　而就在这时，李征东接到报告，恭王府里发生了盗窃案。

　　恭亲王溥华是宗室离京西逃的组织者之一，虽然他随行带走了家眷仆人侍女等近百人，但在府里还是留了2、30人看守。但华东政*府占领北京之后，也毫不客气的将恭亲王的府邸征收，把留守的仆人都遣散，当然不仅仅是恭亲王的府邸，其他所有无人居住的府宅也全是如此，逃离北京的亲王、贝勒、大臣极多，也有不少富户大族，当然有一部份人其实也并没有逃走，只是逃到北京的郊外躲起来，只等北京恢复稳定之后再回来。因此华东政*府也设限三个月，在三个月内有回到北京认领房产的人，可以归还房宅，超过三个月后仍然空置的房屋，则全部收为政*府所有。M.23sk.com

　　现在还在三个月的期限内，己有部人回来认领房宅了，经过华东政*府的确认之后，也将房宅还给他们，但能回来认领房宅的人，基本是平民或商人，而亲王、贝勒、大臣大多都逃离出京，几乎不可能再回来，因此空出来的房子极多，而且大部份都是大户豪宅。

　　一般的官员或富户大族的房宅都华东政*府征用来做住所或办公场所，而亲王、贝勒在离开北京时，带走的东西虽然不少，但大多是细软好拿之物，并是以金银器具为主，但像瓷器、玉器，古玩、字画这些易损易破的东西，不仅不易携带，而且在乱世之中，这些东西也不好变现，大部份都留了下来，还有粗大笨重之物则几乎全数留在府里，这些东西具有极大文物价值和历史研究价值的物品，因此这些府邸都被华东政*府封存起来，府内的器皿物品也都登记造册，放在房间里锁好，当然每套府宅也都会留下10余人看守，当然都是从青岛带来归化民，十分可靠，等以后再决定用途。

　　恭王府就是这样一座府宅，在旧时空里，恭王府是北京相当有名的景点之一，当然它的著名不是因为命名的恭亲王，而是由于最初的主人是乾隆时期著名的权臣和珅。因此清点恭亲王府的时间比其他府宅要长，足足用了5天时间，才将这座府宅里的物品清点完毕，并且安排了16个人住在这里看守。

　　而现在恭王府居然发生了盗窃，虽然说在这时局不稳的时候，发生盗窃案也并不奇怪，但恭王府毕竟影响重大，因此作为北京警察局局长的李征东自然不敢大意，派专门负责刑事侦察的副局长周勉亲自带队，去恭王府勘察现场，调查案情。

　　在穿越之前，周勉是驻外公司的保安，此人有个爱好，就是喜欢看侦探小说或影视剧，并连带着对刑侦知识也有一定的了解，因此在华东政*府成立之后，自告奋勇出任刑事侦察的职务，在青岛任职时，他利用旧时空所学的知识，当然也借助现代的仪器设备，到是侦破了几个大案，于是名声大造，在华东政*府内部有“神探”之称，这次将他派到北京来工作，也是参考以前的经验，一般刚占领大城市的前几个月里，刑事案件都会大幅上升，有他在北京坐镇，也有利于提高侦破刑事案件的速度。

　　不过现在虽然华东政*府占领北京一个多月，刑事案件也发生了不少，但没有什么难以侦破的要案，因此周勉也颇觉有些无趣，现在发生了恭王府盗窃案，周勉也不由精神一振，希望这个案子能有点挑战性。

　　于是周勉带着6名助手出发赶去恭王府。这五名助手中，有两人是从青岛带来的归化民，也算是周勉的学生，一个叫冯彧，一个叫陈吉柏，另3人则都是在北京招募的新警员。

　　恭王府就在北京城内，因此很快就到了，这时看守恭王府的人都在等着。恭王府的负责人叫何易之，由他接待周勉的一行。

　　看守恭王府的16人中，有6个人是专职看守，除了保管恭王府的钥匙、资料以外，还有每天负责打扫恭王府的清洁卫生的工作，另10人则另有工作，白天去其他地方上班，晚上才回来休息，当然在晚上他们也有巡视全府的任务。

　　到了恭王府，周勉首先向何易之询问详细的情况。其实情况并不复杂，早上起来负责打扫府宅的两个人发现正堂的大门打开，锁头扔在地上，两人进了正堂一看，发现供奉的一尊鎏金如来佛像不见了，同时失踪的还有放置在正堂的一对玉雕麒麟。于是两人赶忙来告诉何易之。

　　而何易之听了之后，亲自赶到正堂去看了看，确认两人所说的都是实情，他也不敢怠，于是赶忙叫人去警察局报案，同时又要求其他另有工作的人都留在恭王府里，等警察局派人过来调查取证，因为他以前曾经历过一次盗窃案，有一些经验，知道案子一发，那么所有住在恭王府的人都有嫌疑，因此把他们都留了下来。

　　其他另有工作的人虽然不愿意，但在这个时候，也确实不宜离开，只好找人帮忙请假，都留下来等着。当然在等候的这段时间里，何易之又派人将整个恭王府里巡视了一遍，确定其他房屋都没有异样。

　　听完了何易之的报告之后，周勉微有些皱眉，因为何易之等人二次去正堂查看，显然是对犯罪现场造成一定破坏，不利于案件的侦破，不过这也是没有办法的事情，一来是何易之等人这方面的经验不足，并不懂保护现场的重要性；二来发现了异常事情，立刻就去察看清楚，也是人之常情，自己也不能过于求全责备，因此周勉表面上并未流露出异样，道：“好吧，先带我们到现场去看一看，让其他人暂时等一下，我们看完了现场之后，再来问话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二九六章 盗窃案（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 