    第221章 武战严令，染指后宫者，杀无赦（求订阅）

    不得不说。

    武战在其独特的人格魅力加持下。

    哪怕是他当真是为了贪图女色。

    一众三省六部的主官，也只当他是一个心怀天下的人王。

    与那种无道昏君，根本无法挂上勾。

    “萧何，你听着。”

    “除了姿色之外，还有几点也很重要。”

    “朕的第二点要求，就是选妃立后，固然可以面向整个王朝去挑选。”

    “但是，你一定记得，一定要他人心甘情愿才行。”

    “若是朕发现，有人是被强自送入宫闱之中的，朕第一个先严惩于你。”

    关于第二点，武战的语气，可谓是声色皆厉。

    那森冷的语气，令得萧何都是忍不住打了个哆嗦。

    “陛下放心，微臣一定把握好大局，绝对不让人做出强迫之事。”

    萧何赶忙跪地保证道。

    他身为此次为武战选妃的负责人，清楚的知道，若当真出了强迫之事的严重后果。

    一个不小心，那是会动摇民心，严重影响武战声誉的。

    故此，再得到武战的严令之后，在这一点上，他也是决定，重视再重视。

    “很好，希望你能够说到做到。”

    “第三点，也是重中之重，朕选妃立后，不问出身。”

    “不论是谁，也不得违反朕的规定！”

    “善作主张，想要暗中经营朕后宫者，必斩不饶。”

    嘶！

    武战此令一下，诸葛元平立时惊得忍不住心中打鼓。

    要说之前，他说出要让武战给自家四女一个入后宫的机会，那心里，肯定是对经营武战后宫有想法的。

    他听着武战这冷厉的声音。

    一度都甚至在怀疑，这到底会不会是武战在警告于他。

    忍不住脑子里出现了慌乱之意。

    眉头紧皱，低垂着头颅，此时此刻，俨然，诸葛元平的脑子，已然是乱成了一团浆糊。

    “诺。”

    萧何闻言也是不由得心中一凛。

    后宫的明争暗斗，凶险之甚，他深知，那可怕程度，还要远在朝堂争斗之上。

    可谓是步步惊心，如履薄冰。

    为了避免意外的发生，萧何从一开始，就没有打算染指后宫之事。

    之所以提出让武战选妃立后，纯粹是为了让大商王朝早点有完善的后宫体质，免得日后发生什么不可预知的变化。

    同时，一个王朝，继承者也是必须要有的。

    让武战选妃立后的重中之重，也是在于想要让武战尽快留个后。

    也唯有武战有了后人。

    大商王朝才算是后继有人。

    也才有了打造一个万世昌盛的王朝之开端。

    总而言之，言而总之，那就是，王朝继承人，非常重要。

    可以不忙定下。

    但，必须要有继承人的存在。

    这对于维稳朝堂，都能有着稳定的作用。

    “第四点，那便是，无论最终由你挑选上来的人选有多么优秀。”

    “最终，都要过了朕这一关。”

    “朕具有一票否决权，谁能入后宫，朕一人说了算。”

    “尔等，不容置疑，懂吗？”

    嘶！

    武战的第四点，不可谓不霸道。

    也同时提醒了萧何等三省六部主官。

    更是明确的表达了武战的决心之大！

    关于后宫问题上，武战也算是明明白白的告诉众臣，谁也不能影响他的决断。

    此乃有言在先。

    若后边有人敢违逆武战今日之言，那便休怪武战无情了。

    “诺。”

    武战话音落下。

    非但是萧何，贾诩、伊安、诸葛元平等人，也是无不跪地叩拜。

    他们都清楚，武战这第四点，已然不是单单点醒萧何一人那么简单了。

    这是在点醒他们所有人。

    让他们明白，王命不可违。

    事光后宫妃嫔，他们非但不能插手其中，连动嘴提意见也不行。

    此是武战定下的规矩。

    毫无疑问，还是一个不容他们去质疑的铁律。

    至此，大事，基本也已经交代清楚。

    武战又是跟三省六部主官商讨了一些琐事之后，便打发他们离去了。

    在三省六部主官离去之后，武战又是派上官婉儿去诏令沈万三、鲁班、李淳风、袁天罡、雨化田、荆轲、司马迁、魏征前来。

    接下来，武战要见的人。

    分别是执掌天商殿的沈万三、执掌神匠阁的鲁班、执掌天运殿的李淳风、袁天罡，执掌监天司的雨化田，执掌神隐堂的荆轲，以及执掌太史院的司马迁，执掌都察院的魏征。

    这些部门，都是位同六部，又有别于六部。

    暂时，他们都由武战统一管理，也没有被武战正式列入三省的管理范畴之内。

    故，这些部门，名义上位同六部，实际权限上，可能要比六部更大。

    至少，在自由度这一块，他们拥有比六部更加灵活的运转方式。

    武战此次前往大燕王朝，远赴西陵禁地。

    在离去之前。

    武战自然也是要将这些部门都一一安排妥当才行。

    不然，他走之后，若是这些部门不能与三省六部和睦共进，岂不是会白白内耗？

    故此，他在走之前，必须将这些部门都安排好。

    确保即便他不在朝堂之内，这些部门也能够安稳运行，不出乱子。

    “拜见陛下。”

    不多时。

    在上官婉儿的引领之下。

    沈万三、鲁班、李淳风、袁天罡、雨化田、荆轲、司马迁都是纷纷踏入了神武殿之内。

    一见武战，自也是无人敢放肆，一个个恭敬俯首。

    “诸位免礼。”

    “诏众位爱卿前来，朕也是有事要吩咐你们。”

    武战开门见山的道。

    对于这些忠诚的麾下，他也无需刻意去隐瞒一些什么事。

    “陛下尽管吩咐。”

    众臣纷纷俯首听令。

    “沈万三，你执掌天商殿，朕给你一个任务，继续做大你的生意，我要你在最短的时间内，打造一个金字招牌，你的店铺，要遍布各大王朝。”

    “尽量做到什么生意都能做，尤其是关于兵器、铁矿、粮食之类的生意，你要尽可能的给朕做到垄断各大王朝。”

    武战第一个对着沈万三吩咐出声间。

    令得沈万三等人，都是不觉为之神色一怔。

    前边，武战让沈万三扩张生意，遍布各大王朝，还仅仅只能说是要让天商殿扩展，运营起来，提前布局罢了。

    但，后边，武战竟是要让他垄断兵器、铁矿、粮食之类的生意，这可就是大手笔，大谋划了！

    (本章完)

