    

    “如果你们当时还是没有听她的话，那么她极有可能会出手杀了你,当然,这也只是我自己的猜想。”赵和浩耐心的解释给田欣彤。

    其他人表情各异。

    “她难道是鬼吗？”孔倩丽紧紧抓着田欣彤,满脸煞白。

    她一想起刚才那个教导主任诡异的表情，身体就忍不住颤抖个不停。

    林菊花破天荒的没有说话，似乎真的被吓到了。

    赵和浩想了想，道：“也许是鬼,也许不是,谁能说得准呢。”

    其他人露出些许思考的表情。

    张小华突然说道：“在游戏里死亡的人，在现实里真的死了吗？”

    赵和浩道：“是，玩家一旦死亡，游戏昵称就会变成灰色。”

    张小华却抓住了这句话里的漏洞,神情激动道：“你有没有想过游戏里大家彼此都不认识，你们根本没办法确定他们是不是真的死了，说不定他们在现实里活的好好的呢,只不过代价是从此也不能玩这个游戏了。”

    林菊花也跟着道：“是啊,哪有这么恐怖的游戏,说死人就死人呢。”

    如果真是这样的话。

    那么大家就不用害怕在游戏里被鬼杀死了。

    看着张小华与林菊花激动的神色,赵和浩笑了笑,“你这个推理非常巧妙严谨。”

    张小华听出了赵和浩的反讽，“你这是什么意思？”

    “但很不幸的告诉你，在游戏里死亡的人,就真的在现实中消失了,完完全全消失了。”赵和浩表情嘲讽道。

    夏乐天愣了愣。

    田欣彤满脸煞白道：“什么叫完完全全消失？”

    赵和浩站起来,环顾众人表情各异的神色，道：“意思就是说，所有人都不会记得你，你所有存在过的痕迹，全都消失无踪，你的父母不会记得曾经有过你这个孩子，哪怕最爱你的伴侣，也不会记得曾经和你结婚过。”

    他笑了笑，“这就是真正的消失，你会被这个世界遗忘。”

    刹那间，所有人惊住。

    赵和浩举起手机，晃了晃，“你唯一存在过的痕迹，只有好友列表里被灰掉的名字，还有那些曾经和你一起进游戏的玩家，才会记得你的存在。”他表情充满恨意，“我一定会通关游戏，弄清楚到底是哪个混蛋弄出来的东西！！”

    站在边缘的戚厉非突然转头，直直望向赵和浩，神情不悦，眼底满是冷意。

    但很快，他像是想起什么，轻轻冷哼了一声，转头不再理会赵和浩。

    夏乐天努力消化着这可怕的事实，心里无比复杂凌乱。

    “怎么会这样，我不想死在游戏里。”张小华一瞬间泄了气，满脸煞白的看着赵和浩，“那我们出不去了吗？”

    赵和浩深吸了一口气，平息情绪，“不，只要答出三道题目，我们就能离开游戏。”

    三道题目？

    截止到现在为止，所有新人玩家都未曾看过死亡游戏任务。

    他们仍旧不知道所谓的题目是什么。

    夏乐天第一次开口提醒众人，“看看你们的手机。”

    赵和浩突然扫了眼夏乐天，又很快移开了目光，道：“没错，死亡游戏会给我们出五道题目，我们需要答对至少三道题目，才能活着离开游戏。”

    听到这话，所有人下意识掏出手机，点开了那款神秘的死亡游戏。

    其中有个人满脸煞白，他想起手机似乎放在办公桌上，根本不在身上。

    他不愿相信这个结果，仍旧抱有一丝希望的摸了摸兜。

    直到摸到了手机，他有些意外又无比狂喜，连忙掏出手机点开了死亡游戏。

    每个人都在看着手机任务。

    夏乐天不想引起赵和浩的注意力，他讨厌麻烦，只能假装掏出手机看任务。

    赵和浩注意戚厉非并未看手机，有些意外道：“你不是新玩家？”

    他一直都觉得这个玩家，十分奇怪。

    戚厉非转过头，简言意骇：“关你何事？”

    赵和浩：“……”

    这人怎么脾气这么大？

    *****

    所有新人玩家一字一句的看完了任务。

    孔倩丽放下手机，表情激动道：“我知道第一个题答案是什么。”

    其他人纷纷抬头。

    “第一个答案是什么？”

    “你怎么知道的？”

    孔倩丽道：“第一题问班级有多少个人，我们等会儿回去直接数一数不就行了吗？”

    其他人纷纷点头。

    唯独田欣彤有些怀疑，“答案真的就这么简单吗？”

    孔倩丽道：“它出这个题，不就是想让我们数清楚到底有多少个人吗？”

    “不对，上面要我们数的是活人数量。”田欣彤道。

    孔倩丽似乎也意识到了什么，“你这是……什么意思？”

    田欣彤摇摇头，小声道：“我也不知道，就是觉得题目肯定没那么简单。”

    其中一个叫李晓阳的说道：“不管答案是什么，等一会儿回班级不就知道了吗？”

    现在似乎也只能如此了。

    赵和浩注意着每个人的表情，最后又不动声色的笑了笑。

    上课铃声响起。

    九名玩家又立刻返回班级，而这一次，玩家们都开始暗中数人头，最后将结果记在心里。

    夏乐天悄悄转头看向身后。

    那个低头面着墙壁的鬼又出现了，它安安静静一动不动，一直垂着头。

    头顶上依旧悬着【↓我就是鬼】高亮提示。

    这只鬼为什么一直面对墙壁？

    最最重要的是，其他玩家是否能看见这只鬼？

    夏乐天怀疑其他人并不能像自己一样，能看到这只鬼头顶上悬着的高亮字体。

    否则的话，第一个游戏里就不会死那么多人了。

    夏乐天小心收回目光，悄悄瞥了眼叫戚厉非的玩家。

    这个玩家，会不会也是鬼呢？

    他从未见过有玩家头顶上会悬着三个问号的，就好像……游戏在提醒自己，这个玩家是特殊的。

    戚厉非转头，冷淡的目光里似乎多了些探究，道：“我头顶有什么？”

    夏乐天下意识心虚哈哈了两声，“什么都没有啊。”

    他已经足够小心，但这个人似乎感知似乎格外敏锐。

    戚厉非直视着夏乐天许久，最后又突然收回目光。

    夏乐天看不懂对方想表达什么，只要对方别再关注自己就行。

    讲台上，老师正在讲课，直到校园传来铃声，她合上课本，“下课吧，这道题等下次再将。”

    而夏乐天早就在铃声响起的瞬间，立刻就扭头看身后，他想要确认它到底是怎么消失的，什么时候消失的。

    但……那只鬼竟然消失了。

    夏乐天甚至都没看到这只鬼是怎么消失的。

    它似乎在上课时出现，下课时消失。

    难道说，这只鬼，就是那个不存在的鬼，如果是这样的话，那一切就都合理了。

    但夏乐天还需要去印证一件事。

    等到下课后，几人又立刻聚集在角落里，嘀嘀咕咕起来。

    “数清楚了，一共是五十八个人。”

    “我也是五十八个。”

    “我也一样。”

    大家对答案，结果完全一致。

    每个人表情瞬间松懈下来，第一道答案已经解决，接下来只需要答对两道问题就行了。

    中午。

    班级学生们要去食堂吃饭，赵和浩等人也起身去食堂。

    张小华道：“正好第四道题和食堂厨子有关系，我们到时候可以问问。”

    赵和浩笑意不达眼底，诱惑道：“没错，说不定我们就可以把第四道题解决了，然后就能顺利回到现实了。”

    回到现实？

    几个新人情绪有些激动，嘀嘀咕咕商讨着什么。

    赵和浩全程都在旁观，鼓励着他们去寻找第四道题的答案。

    夏乐天清楚赵和浩的打算，不过他不打算去掺和，毕竟这一次的游戏显然比上一次要诡异，玩家与玩家之间，是竞争的关系。

    路上，新人玩家们针对第四道题展开了激烈的讨论。

    “你们说，那个张厨子，会不会也是鬼啊？”

    “有可能，连教导主任都是鬼，那么厨子也是鬼又有什么好稀奇的？”

    听到张厨子可能也是鬼，几个女生忍不住白了脸。

    她们亲眼看到过教导主任那诡异的表情，比起任何人都还要畏惧鬼的存在。

    张小华提议道：“等到了以后，我们可以要一份红烧肉，然后看看这到底是什么肉做的。”

    其他人纷纷点头。

    “如果张厨子是鬼，那么它是不是用人肉做的红烧肉啊？”田欣彤满脸煞白的说道。

    这个猜想，一直都盘旋在她脑海里。

    越想越觉得可能性很高。

    其他人忍不住一惊。

    林菊花突然拍大腿，“对啊，如果那个厨子是鬼的话，那它肯定是用人肉做红烧肉，答案肯定是这个！”

    赵和浩此刻适时开口道：“不要这么轻易确定答案，只要错一道答案，我们就等于少了一次活着的机会。”

    林菊花反驳道：“肯定是人肉，不然还能是用猪肉做红烧肉？你也说了答案不会这么简单，傻子都知道红烧肉是用猪肉做的。”

    其他人犹豫不决，其实心里隐约觉得人肉很可能是正确答案。

    不过谨慎也没坏处，一切还是等到了食堂再说。

    ——学校食堂。

    人潮涌动，许多学生正低头吃着饭，吵闹的声音几乎听不见彼此说话的声音，有时候还要提高声音才行。

    张小华来到打饭窗口问其中一个掌勺大妈，“阿姨，您知道学校食堂里哪个厨子姓张么？”

    掌勺大妈表情不变，手似乎意外哆嗦了一下，勺子里的肉巧妙被都抖下去，只剩下似乎有些发黑的素菜，熟稔的扣进餐盒里，“拿去。”

    学生哀怨的接过饭盒，又看了眼掉回去的肉，似是叹了口气，“又是没有吃到肉的一天。”

    张小华不得不又重复问了一遍。

    掌勺大妈一边忙碌着，一边回答道：“那边四号窗口的厨子就姓张，你自己过去问，我忙着呢。”

    张小华道了声谢，几个新人玩家立刻朝四号窗口奔去。

    四号窗口站着身材瘦弱的小姑娘，看起来二十岁出头，看起来柔柔弱弱的模样，她熟稔的盛饭盛菜，因为厨房热气过高导致她鼻尖冒出了点细汗。

    小姑娘在看到张小华后，问：“同学，你要吃什么？”

    张小华几人没想到这四号窗口站着的，竟然会是个小姑娘。

    在注意到几人吃惊的视线，小姑娘想了想，问道：“你们是新来的转校生吗？”

    如果是本校的学生，并不会对自己露出这样吃惊的目光。

    张小华点点头，问：“请问你知道哪个厨子姓张吗？”

    小姑娘道：“我就姓张，你们问这个干什么？”

    张小华扯谎道：“我朋友亲戚在这边上班，我就只知道他姓张，这不才过来问问么。”

    小姑娘道：“原来是这样啊，这边除了我之外，还有一个厨子姓张。”

    张小华下意识扭头看赵和浩，用眼神询问接下来该怎么办。

    赵和浩在心里暗骂了一句，不得已只能在张小华耳边吩咐了几句，张小华点头，然后又问小姑娘，“那会做红烧肉的厨子，是你还是另一个张厨子？”

    小姑娘眨眨眼，道：“只有我会做红烧肉。”

    张小华眼睛一亮。

    看来这个所谓的张厨子，指的就是眼前这个小姑娘了。

    张小华见小姑娘气质柔弱，心里那点忌惮顿时抛之脑后，鬼使神差般问：“那，你最喜欢用什么肉做红烧肉？”

    其他新人立刻吃惊的看向张小华。

    这人脑子有包吗，竟然这么直接问出来了？？

    夏乐天下意识后退了几步，后背紧绷，只要稍有不对，他就立刻掉头就跑。

    小姑娘手微微一顿，直直看向张小华。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    我好开心大家这么支持我！！！本章全都发红包！！！

    深夜拖行的案件好像出结果了，抓住那个男的了，姑娘也没事了啊！！！！

    男的脸上马赛克好评，希望他被关起来再也别放出来祸害人了！

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：云汉清且浅、雨鱼峪1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    (≧▽≦)/20瓶；3748299513瓶；白羊的倔强、云汉清且浅、十九夜10瓶；缺矿的低血糖6瓶；沉默、学习使我快乐5瓶；天策城管大队、青灯3瓶；白毛狐狸、浮生、笑有在、玉城雨潇、啦啦啦1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

