    林远倒好，这情况，可不就是睡的香香嘛，丝毫都没有受到这柏林世锦赛的影响。

    也许这就是实力带给林远的自信吧。

    这也让张陪萌暗暗下定决心，自己这次比赛之后，回到国内，一定要更加努力的训练。

    哪怕追不上林远的脚步，最起码也需要踩到林远还没有消散的脚印。

    到达了柏林，这个德国的首都，是德国最大的城市、政治、经济中心，居住人民大概有350万左右。

    柏林无论是从文化、政治、传媒还是科学上讲都称的上是世界级城市。柏林扮演了一个欧洲大陆上航空与铁路交通枢纽的角色，同时它也是全球焦点城市之一，以崇尚自由生活方式和现代精神的年轻人和艺术家而闻名。

    林远还是挺欣赏这种德国建筑的，带有了浓郁的宗教特色。

    如果不是因为没有智能手机，林远都有种冲动，想要在这种浓郁的意境下拍几张照片留作纪念。

    生活不仅仅只是征服，更多的应该是见证。

    见证这些人和事，见证历史，守望未来。

    国家队教练组织带领林远等运动员前往这次的赛区组委会进行安排住处问题。

    安排完毕住处以后，还需要将这个运动员参赛情况，于参赛人数再次进行一个上报，提供给赛区组委会工作人员。

    而这次柏林世锦赛，也是在柏林奥林匹克体育场进行比赛。

    而这次柏林世锦赛时间是八月十五日到八月二十三日。

    林远自己虽然也确实是挺紧张的，可是绝对没有眼前这三个人紧张。

    林远有些无奈的看着劳义三人，这副紧张的有些说话的打颤的样子。

    林远也不知道该说些什么才好，明明自己是年龄最小的一个，确实这四个人中最淡定的一个，也是四个人中参加国际比赛最多的一个。

    怎么想都觉得有些奇怪，不过听到林远这个名字，大概就根本不存在惊讶一说。

    而此时不断拥入柏林的我观众也是越来越多，毕竟距离比赛越来越逼近了。

    而此时，国际也是各种消息层出不穷。

    最主要的是，这不仅仅只是局限于运动员，还有国际上的各种花边爆料。

    大概也是想要在这么柏林世锦赛中蹭一波热度。

    毕竟万物皆可蹭，只脸皮厚，对于渴望热度的这些明星，歌星，这简直就是他们的精神食粮。

    比赛时间就这样环境下悄悄来临。

    八月十六日，上午九点开始，柏林世锦赛开幕仪式开始。

    诸多国际领导达到现场，女歌手也在卖力演唱，德国重要的*****（谅解，不能写。）出席，紧接着又是德国的最高***。

    国际田联致辞，这次的我柏林世锦赛，正式开始。

    “喔喔喔喔——”

    柏林奥林匹克体育场内响起世界各地观众的欢呼呐喊声。

    09年柏林世锦赛正式开始。

    最先进行的径赛自然也是一百米项目，毕竟一百米项目可是短跑项目皇冠上面的耀眼明珠。

    这别人比赛的时间，其他选手就需要做到稳住自己。

    这张陪萌三人的状态倒是还行，要不让林远真的要替这张陪萌三个人好好的担心一下。

    林远这次二百米项目预赛，是第七组，就在博.尔特的前一组。

    差点又和博.尔特预赛对决，也不是说林远就害怕和博.尔特对决，在这二百米赛场上面比赛。

    二十这只是预赛，仅仅只是一场预赛，这种预赛，需要做到的就是尽可能的保留体力。

    为后续的比赛保留更多的状态，也是保留自身实力的一种方式。

    要不然让其他选手直接知道了自己的真实实力那也不见得就是一件好事。

    万事都需要藏拙，这样才可以做到精准打击。

    而且这种大赛，黑马实在是太多，你永远不知道哪位选手就是黑马。

    并且对于你这个位置已经是虎视眈眈。

    …………

    待会就要进行二百米预赛，林远说不紧张肯定是假话，紧张还是有一些。

    不过这并不影响林远个人的发挥，甚至还更加有利于林远个人在预赛上面的发挥。

    毕竟适度的紧张，有利于让运动员的状态达到不错的情况。

    林远倒是不着急进行热身，二百米预赛组数相对靠后，完全可能等这二百米预赛开始在进行热身，也是完全来得及。

    毕竟这都是林远经过计算比赛时间组数算好的。

    柏林奥林匹克体育场外开始响起广播播报。

    德语（母语）和英语（通用语音）两种语法播报。

    林远听到这柏林奥林匹克体育场外响起的广播播报。

    林远开始进行热身，热身的第一个环节——静态拉伸。

    第一组二百米预赛已经前往柏林奥林匹克体育场入口进行检录。

    静态拉伸会让自身的各个部位开始微微发热，这也是为待会的慢跑热身做准备。

    此时田径场内的国内观众已经有些迫不及待的想要看看林远这二百米预赛的表现了。

    毕竟林远自从在国际田联超级大奖赛瑞士洛桑站的二百米项目决赛，跑出了20秒00的大好成绩，一举拿下了二百米项目的冠军。

    媒体报道就已经把林远摆在了二百米项目上面的力争博.尔特王座的选手。

    不过也就是一个炒作，忽悠不懂的观众罢了。

    毕竟博.尔特的二百米项目，只要不是退赛的情况，大概率是夺得冠军。

    这才第一组二百米预赛，国内观众就已经在期待林远的出场——第七组。

    而坐在了这柏林奥林匹克体育场内的世界各地的观众，则是迫不及待的等待着博.尔特的二百米项目预赛首秀。

    而看到这躁动的观众席，观众席上面的观众都在议论不已。

    而此时BBC的解说员也是微笑。

    “看来这些观众已经迫不及待的想要看到选手们在田径赛场上面竞争了。”

    “对呀，这奥林匹克精神已经传播的越来越广了。”

    国内记者身边跟着端着摄像的摄影师。

    “看看这些举着红旗的国内观众，这都是在期待待会林远的二百米预赛表现呀，让我们拭目以待吧。”

    林远此时在田径场外面已经进行到热身活动的第二个环节——慢跑热身。

    而在林远慢跑热身的过程中，柏林奥林匹克体育场内，二百米项目比赛已经进行到第三组。

    距离林远的第七组还有三组。

    进行完毕难跑热身，林远有条不紊的进行自己热身活动的最后一个环节——行进间的拉伸。

    将自身的各个部位肌肉彻底的活动开来。

    此时的观众也沉浸在了这选手们之间的竞赛之中，但是心中始终没有忘记，这林远即将进入田径场。

    林远热身完毕，拿着自己的比赛钉鞋，这由艾迪达斯那边研发的高科技钉鞋，前往柏林奥林匹克体育场入口。

    路上竟然有让林远碰到了也热身完毕的博.尔特，林远和博.尔特打招呼。

    博.尔特特地走过来和林远对拳，“Come on。”

    林远走到柏林奥林匹克体育场，和其他选手开始等待自己这一组二百米第七组选手进行检录。

    此时检录已经进行到第六组，等待第六组选手检录完毕，进入田径场内，那么就轮到林远这第七组的选手进行检录。

    二百米预赛第六组选手在工作人员的带领下，进入柏林奥林匹克体育场内的田径场。

    而也算是轮到林远这二百米预赛第七组选手进行排队进行检录。

    包括林远在内的八位选手进行检录完毕以后，而还需要田径场内的二百米预赛第六组选手跑完。

    二百米预赛第六组，在观众的欢呼，已经BBC的解说员的解说下结束。

    “下一组就是华夏运动员的预赛，不知道表现怎么样呢？”

    “但愿可以给我们在座的观众一个满意的发挥吧。”

    “嗯，也不知道这华夏选手林远到底是不是真的实力强势呢？”

    …………

    而国内观众也是用略带兴奋的语气报道。

    “下一组二百米预赛的参赛选手，我觉得我都不用喊出他的名字，毕竟大家都已经知道他的名字，华夏的骄傲——林远，让我和大家一起期待林远的一个二百米预赛吧。”

    林远此时和其他七位选手在工作人员的带领下进入这柏林奥林匹克体育场内田径场。

    柏林奥林匹克体育场内响起热烈的欢呼，呐喊，还不乏有喇叭声。

    林远和这些特地来看自己比赛的观众打招呼，不仅仅只是国内观众，还有诸多亚洲观众。

    毕竟林远不仅仅是国内的骄傲，也无疑是亚洲的骄傲。

    林远都有些招架不了这些热情的观众。

    “On your marks”

    柏林奥林匹克体育场内田径场响起电子口令。

    示意二百米预赛选手做好预备起跑姿势，比赛即将开始。

    林远结束和观众的打招呼，这哪里打的完招呼呀，这观众的不知道有多少。

    林远走到工作人员的位置，将自己身上穿着的运动外套给脱下，露出这华夏红田径服，还有那表露的在田华夏红田径服外面带着细密汗水的皮肤。

    林远换上这双高科技的艾迪达斯的钉鞋，林远拿着自己的小皮尺走向自己的跑道道次——第四道。

    林远做到起跑器前，俯下身子开始调试自己的起跑器。

    调试起跑器踏板的角度，以及起跑器前后脚踏板的角度和起跑器距离起跑线的距离。

    林远调试完毕，踩上起跑器进行试跑。

    而BBC的解说员也是非常眼尖的注意到，林远脚上踩的这双华夏红颜色的新钉鞋。

    忍不住的吐槽道:“艾迪达斯看来也是为组委华夏选手林远制作了量身定制的钉鞋呀，看来也是对于林远的一个表现寄予了很大的想法呀。”

    “希望很大呀，就是不知道这华夏选手林远到底能不能顶得住压力了。”

    林远此时已经在加速跑阶段，跑出二十米左右的距离，缓缓减速，逐渐停下跑动的脚步。

    林远觉得自己这个竞赛状态没有任何问题，并且自己的起跑器摆放也没有不适。

    林远从自己的跑道道次回到自己的起跑器后面。

    调整自身的状态和情绪。

    其他选手则是强迫自己不看向林远，毕竟林远在二百米项目跑出的成绩。

    对于和林远同一组预赛的选手有极大的压迫感。

    “比赛即将开始，林远的表现，绝对不会让我们这些国人失望的。”国内记者报道。

    而国内人民看着电视前的比赛，即将开始。

    如果不是林远，这二百米预赛，国家电视台还真的不一定还进行在线转播。

    林远活动活动了自己的脖子，走上起跑器前，双手撑在跑道上面。

    林远双脚踩上起跑器的踏板上，双手收回到起跑线后方。

    略大于肩的撑在起跑线的略后方，深呼吸。

    八位选手做好预备起跑姿势。

    “Set”

    柏林奥林匹克体育场内响起电子口令。

    这电子口令响起，八位选手的缓缓抬起自己的臀部，身体略微前倾，将自身的重心放在自己撑在起跑器略后方的双手之间。

    观众席本来还因为议论声而显得躁动不已的观众，一刹那的保持安静。

    大概时间过去两秒钟，田径场内响起电子枪响。

    “啪——”

    林远听到这电子枪响，瞬间蹬离起跑器，身体前倾做75度角进行埋头摆臂加速，带动腿部的蹬足。

    让身体从加速跑快速衔接到加速跑阶段，让自身的速度在加速跑阶段，快速得到提升。

    而八位选手蹬离起跑器的瞬间，电子计时设备也精准的捕捉到八位选手蹬离起跑器的起跑反应速度。

    起跑反应最快的是林远，起跑反应速度是0.128秒。

    而其他七位选手的起跑反应速度都是在0.130秒到0.150秒之间。

    国内记者看到这么一个起跑反应速度也是忍不住的夸赞。

    “林远的起跑反应速度非常快，占据了些许的优势，看来就是一场林远的二百米预赛个人秀了，原来我这报道自信了，实在是林远给我的自信……”

    而BBC解说员的解说中规中矩。“这位华夏选手林远的起跑反应不错，看来这段时间，林远也没有丝毫拉下。”

    林远已经开到了三十米左右距离，林远自身的速度已经达到相当不错的基础速度。

    林自身从加速跑阶段过渡到自身的途中跑阶段，继续逐渐的不断让自身跑动的速度进行提速。

    而此时完全还看不出来这八位选手的一个跑动情况，观众们度在紧张的看着田径场上面选手的跑动。

    也有一些观众，在对着这些选手的跑动，亦或者是晋级复赛小声议论。

    四十米，五十米，林远的跑动的速度逐渐的提升，不断的朝着自身最大速度跑动，直至达到自身最大速度为止。

    六十米，七十米，林远自身的跑动速度达到了自身的最大速度，身体肌肉开始保持林远自身的最大速度跑动。

    八十米左右的距离，林远自身最大速度已经开始逐渐进行减速，不会减速的程度并不明显。

    林远自身肌肉始终还在尽可能的保持林远跑动的速度。

    林远跑到了八十米左右的距离，林远没有第一时间进入冲刺跑。

    继续途中跑阶段进行跑动。

    而其他选手也或早或晚的开始保持不住自身跑动的最大速度。

    九十米，距离进入直道一百米仅仅只剩下十米。

    林远自身从途中跑阶段过渡到了自身的冲刺跑阶段。

    冲刺跑进入直道一百米。

    而此时的观众也看出了林远此时处于一个领先的位置。

    林远进入直道一百米，第一个进入直道一百米。

    观众席上面的观众看到林远第一个进入直道，也忍不住的心里跟着激动起来。

    而国内的观众也有种错觉，似乎林远的速度更快了。

    “林远第一个进入直道，林远的表情，都在告诉我们，这是非常轻松的事情。”

    国内记者开口说道。

    “不知道这次，林远又将拉开其他选手多大的一个距离呢，让我们拭目以待。”

    BBC解说员激动的解说。

    “Oh my god，每次看华夏选手跑在第一，我都觉得这就是一种经典。”

    “华夏选手林远果然是二百米项目的新晋王者呀。”

    其他选手进入直道，此时林远已经拉开了其他选手大概三个身位左右的差距。

    九十米，八十米，林远的速度始终在冲刺跑的跑动中保持的相当不错。

    而其他选手和林远的距离，依旧还在不断的拉大，并且只能望着林远的背影，无能为力。

    七十米，六十米，林远和其他选手的距离，一点一点的继续拉大，从最开始的三个身位左右的距离，拉大到了四个身位左右的距离。

    五十米，四十米，林远的表情依旧比较放松，林远一人将其他七位选手远远的甩在身后。

    而其他七位选手，还在拼命的咬牙跑动，却距离一点不见得拉近。

    观众席上面的观众已经是在看林远一个人的个人秀，简直就是，一种视觉的震撼呀。

    三十米，林远自身的速度也减速的相对明显，而且林远已经做好了准备放水的打算。

    林远不可能一个预赛就把自己的实力发挥出来。

