    在看到塞拉的那一刻，就连罗伊都忍不住感叹命运的奇妙。

    他原本送塞拉斯来到这个世界的时候，其实也没指望他真的能够献祭召唤自己，只是想看看，原本在亚山世界预言中的那个黑暗弥赛亚，是否还能够应验预言而已。

    但没想到，塞拉斯他竟然真的做到了，他打开了深渊世界与这个时间的囚笼，连接了两边的通道，成功地释放出了自己这个恶魔领主……

    看着飞奔过来的塞拉斯，罗伊伸出手对着他轻轻地抬，一股无形的力量便托着塞拉斯飞起，来到了罗伊的肩头上面。

    塞拉斯此时已经变身成了魔人形态，高兴地坐到了罗伊的肩膀上面，他那小小的身体，此刻看起来竟然只有罗伊的头颅大小而已。

    塞拉斯兴奋地抱着罗伊的一只恶魔之角，道：“义父义父！我好想你啊！还有卡珊卓妈妈，茱莉尔妈妈和拜尼娅妈妈，她们呢？”

    “别着急，既然我过来了，那么她们很快也能够过来了！”罗伊回答道。

    在但丁和尤里曾的注视下，罗伊一伸手，取出霜之哀伤，单手高举过顶，迎向了天空中还没有关闭的空间通道，庞大的魔力透过霜之哀伤的剑尖，形成一道蓝色的光线冲向空间通道，随着魔力的注入，原本快要关闭的空间通道竟然再次被维持住了。

    接下来，借助着与罗伊的契约联系，茱莉尔他们很快能够通过通道来到这边了……

    看到罗伊的动作，但丁意识到不妙了，已经出现了这么一个狠角色了，可千万不要再来更多啊，于是下一秒，他变身成为罪魔人形态，竟然抢在尤里曾之前，握着魔剑但丁冲向了罗伊。

    他当然知道这是塞拉斯的义父，但就像之前说的，他一直认为塞拉斯可能是被这恶魔给利用了而已。

    对于出现在人世间的任何恶魔，但丁都抱着极大的警惕性，所以义无反顾地出手了。

    “嗯？”罗伊一只手举着霜之哀伤，眼角的余光突然看到一个恶魔朝着自己冲来，并且举着剑砍了过来? 于是想都没想? 空着的那只手握成拳头便甩手挥了出去。

    铛！一声巨响声中，魔剑但丁与罗伊的凛冬领主盔甲手铠部位撞在了一起? 下一秒? 但丁整个人便如同炮弹一样被弹飞了出去，飞出几十米之后? 轰隆一声砸落在地面上。

    “等等！”塞拉斯看到这一幕后，慌忙出声道：“别动手啊但丁！他是我义父！”

    听到塞拉斯的喊声后? 罗伊才反应过来? 这只恶魔竟然就是但丁？

    但丁杵着剑从地上站起来，虽然没有受伤，但是却懊恼地对塞拉斯道：“该死的，塞拉斯? 要是我早知道你摘下那果实后会用来召唤你义父? 那我绝对不会同意这个作战方案的……”

    塞拉斯一愣，疑惑地道：“为什么？我们加起来都打不赢尤里曾这家伙，所以我让义父来帮忙啊，这有什么不对吗？”

    “不对的地方多了……”但丁忍不住吐槽道。

    然而，还没等他们之间交流完? 一直被忽视的尤里曾终于压抑不住愤怒了，猛地绽放出浑身的魔力? 咆哮着吼道：“够了！！！”

    被他的吼声吸引了注意力，罗伊转头朝着尤里曾望去。

    只见尤里曾大步朝着罗伊走去? 在来到罗伊面前还有几米远的时候，停住了脚步? 伸手指着罗伊吼道：“你是从哪里来的蠢货恶魔！？竟然敢指使这个丑陋的小偷窃取我的果实！？”

    罗伊低头望着尤里曾? 上下打量着他。

    从魔力压的程度来看? 的确是个恶魔领主没错，但……为何没有恶魔之翼！？

    就算是那些依靠强大肉身战斗的战争恶魔，哪怕之前没有过翅膀，在晋升为恶魔领主之后，也都会诞生一对恶魔之翼的，为何眼前这家伙却偏偏没有？

    罗伊知道这里是鬼泣世界，但他却不太清楚自己降临的到底是什么时间点，以至于他根本不认识尤里曾……

    感觉到注入的魔力差不多了，空间通道能够维持一阵了之后，罗伊手中的霜之哀伤消失不见，放下手来，罗伊虚握了两下拳头，道：“是谁给你的胆子，在我欧西里斯面前叫嚣的？”

    “哦哈哈哈……”尤里曾狂笑起来，让他胸口出那只最大的恶魔之眼显得是如此的突兀，笑完之后，尤里曾的双臂渐渐腾起了魔力的光辉，他咆哮道：“无知的家伙，站在你面前的，是这个世界的恶魔之王！吾名尤里曾，我就是力量，绝望与死亡的主宰者！这个世界不需要两个王者！你将饱受折磨死去，而我将踏在你的尸体上，登上真正的王座！”

    “恶魔之王？”罗伊听到这个词语，也忍不住哈哈大笑起来：“真是可悲，仅仅只是一个领主而已，连我都不敢称自己为王，你竟然敢用这样的称呼……？”

    “多说无益！”尤里曾的忍耐已经到了极限，对着双手猛地一抬。

    下一刻，一道强大的蓝色魔力冲击波，从罗伊的脚下升起，如同喷涌的热浪一样，直系罗伊，而罗伊则是不慌不忙地原地跳起，背后的三对恶魔之翼张开，一个巨大的圆形魔力防护罩将他和塞拉斯包裹在了里面。

    魔力喷泉带着无以伦比的冲击力，轰击在罗伊的防护罩上面，将防护罩轰得一阵涟漪弥漫，然而却没能够击破防护罩，罗伊悬浮在半空中，撤去了防护罩，对塞拉斯道：“塞拉斯，你离远一点！”

    塞拉斯展开火焰之翼飞离，对罗伊道：“义父，你小心点，这家伙挺厉害的！”

    罗伊呵呵一声，并没有多说什么，一抬手，以同样类似的招式还击了尤里曾，一道以超高速度旋转着的飓风从尤里曾脚下出现，直接将其笼罩在了其中，那高速旋转的飓风，每一道都是锋利无比的风刃，瞬间便对尤里曾进行了成千上万次的疯狂切割。

    和罗伊不同，尤里曾并没有使用魔力护盾保护自己，而是以肉身力量来进行抵抗，高速旋转的飓风在他的体表割出了无数的火花。

    但扛是扛住了，尤里曾却觉得不妙，这飓风不像他用的的魔力冲击，是能够持续的，现在能扛得住，时间长了没准要被这些风刃破防，于是他右脚猛地抬起往地面上一跺，散溢地魔力冲击立刻击溃了罗伊攻击他的飓风。

    下一秒，尤里曾消失在了原地，随后出现在了罗伊身后，双手抬起，握拳朝着罗伊脑后轰下！

    这一拳倒是打中了，但是从触感上，尤里曾却没有任何击中的踏实感，因为罗伊整个身体突然变成了无数小小的分身，如同蚊虫群一样嗡地四散开来，然后在不远处重新汇聚在一起，又组成了罗伊的本体。

    再次手一抬，尤里曾掌心中出现了大量的魔力箭，这些魔力箭如同烟花一样向上飞起，然后在高空中一个拐弯，朝着罗伊所在的位置高速落下，笼罩了好大一片范围。

    “华而不实……”罗伊嘲笑了一声，身形消失在原地，一个闪现直接出现在尤里曾的头顶上方，一伸手霜之哀伤出现在手中，当头便朝着尤里曾的恶魔之角斩下。

    “吼！！”尤里曾发出一声怒吼，竟然不退反进，迎着罗伊的剑刃一头撞了上来，那坚硬的恶魔之角与霜之哀伤撞出火花，竟然顶住了罗伊的劈砍，然后开始和罗伊角力。

    肉搏行战争恶魔？罗伊一看这家伙的战斗方式，顿时便明白了过来，陡然撤去了剑刃，伸手按在了尤里曾的脑袋上面。

    无尽的寒气瞬间涌出，连一秒钟的时间都没有，便将尤里曾给冻成了一坨巨大的黑色冰块。

    罗伊落地，右手上的赤龙帝的笼手开始发出红色光芒，他在原地等待了两秒之后，果不其然，黑色冰块炸开来了，尤里曾用自己的力量突破了冰霜的囚禁，怒吼着朝着罗伊一拳砸来。

    然而，他这能够一拳轰碎小山的拳头，却被罗伊用右手直接给轻松地接住了！

    “什么！？”尤里曾心中一惊，赶紧撤回拳头抬起脚来，朝着罗伊的腰间踢去。

    然而，还没等他踢中罗伊，罗伊的右手却握拳先一步击中了他的胸口！

    “钉拳……30连！”

    轰！在命中的那一刻，赤龙帝笼手中积蓄的力量顿时便爆发出来了，尤里曾整个人被轰退出去数米远，然而这还不是结束，在短暂的一个停顿之后，又是一记同样强大的力量在他胸口位置隔空爆发，尤里曾不由自主地再次被轰退！

    巨大的力量，接二连三地在尤里曾的胸口不断爆发，当击发数达到第九发的时候，尤里曾已经无法在地上站稳了，整个身体被打得飞了起来，然后在后续的力量爆发中，被弹来弹去，在半空中胡乱飞舞！

    紫色得鲜血，就在尤里曾不停的弹射飞舞当中，不断地飞洒出来……

    一旁观战的但丁看到尤里曾被打得如同羊癫疯一样，在半空中抽搐的情景，差点冷汗都冒出来了！想象着要是自己挨这么一拳，会变成什么样子……

    等到三十发的钉拳力量爆发完毕的时候，尤里曾才从半空中跌落下来，他的胸口已经整个地凹陷了下去，胸口那只巨大的恶魔之眼，直接被捶瞎了，身上如同骨刺一样的凸起也被砸断了不少，躺在地上口中直吐血，半天都爬不起来……

