    众人能明显的感觉到，那海水都已经脱离了黑色，重新变得湛蓝的起来，周围的气息，也不再那么沉重与压抑，多了几分清新与轻松。

    “出来了。”中年男子亢奋的大吼了一句，他对着众人说道：“我们离开了死亡海域，我们安全了，谢天谢地，我们有惊无险，我们还活着。”男子喜极而泣。

    众人翻了个大大的白眼，但没有人去取笑对方，大家都禁不住露出了一个会心的笑容。

    这一行，实在是太不容易了……

    “我们还有多久能抵达黑狱？”帝小天问道。

    “不出意外的话，我们在天亮之前就能抵达黑狱了。”男子说道。

    “这一点大家放心，快艇上的燃油非常充足，足够我们行驶到黑狱的。”男子又道了句。

    说到这里，男子忽然想起了什么，脸上又出现了些许恐惧，道：“只不过……翻天会的人盯死了你们，如果被他们知道了你们还没死的话，他们不会放过你们的……”

    “你们确定你们真的还要去黑狱吗？”男子深吸了口气，说道：“不如你们听我一句劝，算了吧，黑狱你们也别去了，老老实实的回内陆吧，那样才是最安全的。”

    “哼，翻天会？他不找我们，我们还得找他们呢，真以为我们这么好欺负不成？这件事情绝对没完。”帝小天恶狠狠的骂了一句，话虽然这么说，但眼中还是不难看出忧心之色。

    毕竟，翻天会的实力摆在那里，随便拉几个人出来，都是那种一等一的强者，不得不让人深深忌惮。

    “我必须提醒你们一声，翻天会的实力很强，非常强劲，这几年在黑狱中也是盛名赫赫，发展势头相当的迅猛，其中更是强者无数。”

    中年男子好心劝说道：“能在黑狱中站稳脚跟的势力，就已经很不简单了，能在黑狱中站稳脚跟且声名鹊起的势力，更是恐怖得不得了，翻天会就是这样一个存在。”

    “你们要跟他们斗，你们斗不过他们的……”中年男子小心翼翼的说道。

    船上的众人都沉默了下来，连帝小天都没有开口说什么，他们只是把目光落在了奴修的身上，听从奴修的决定。

    奴修神情平和，道：“这些就不是你要管的事情了，你只需要负责把我们送到黑狱，至于以后的事情，跟你没有半毛钱关系，你该逃命便逃命去吧。”

    “我是要逃命了，这一次私自把你们送来黑狱，我就已经犯了大忌，翻天会不会放过我这个叛徒的……”中年男子哀叹一声说道。

    顿了顿，男子脸色又变得狰狞了几分，发狠道：“不过，他们也都不是好东西，一点情面都不讲就想把我弄死在死亡海域上，我也绝不会再为他们卖命了。”

    奴修沉默了片刻，他忽然问道：“我问你，翻天会在黑狱中，有没有什么死对头？”

    “死对头？这当然有了，黑狱中势力林立，那般混乱，大家相互之间最不缺少的就是博弈和碰撞，哪个势力敢说没有死对头呢？”中年男子说道。

    奴修道：“这么些年了，黑狱上的格局应该发生了不小的变化，我也不是很了解了，你说说看，翻天会的死对头是谁？”

    “要说翻天会的最大死对头，肯定是要属倾天帮了，两大势力一直都在摩擦交锋当中。”中年男子说道。

    “倾天帮？这又是什么势力？为何老夫从来没有听说过？”奴修凝了凝眉头问道。

    “奴修前辈，您没听说过很正常，这倾天帮啊，是近二十年才崛起的一个新势力，实力也及其强劲，跟翻天会有的一拼。”男子说道，他对黑狱上的格局，似乎也有不少了解。

    “是哪种类型的势力？”奴修询问道。

    “奴修前辈，黑狱的情况你也知道，庞杂的很，要说倾天帮是什么类型的势力，我还真不好说。倾天帮中，来自世界各地的人都有，其中的执掌者，也神秘的很，鲜有露面，但我道听途说，好像是东方血统。”中年男子说道。

    “亚洲人？”奴修问。

    “应该是的。”男子说道。

    奴修轻轻点了点头，他没再继续追问什么了，沉凝在那，眼中出现了思忖的光芒，不知道在琢磨着什么小算盘，但有一点是可以确认的，这个老头儿，也是一头老谋深算的老狐狸。

    “那个……前辈……”中年男子小心翼翼的看了奴修一眼。

    奴修斜睨，道：“有屁就放。”

    “我说了您可别生气，恕我直言，我觉得，您真不应该重返黑狱，您当年的风光事迹，可是流传已久呢，你在黑狱的仇家那么多，您要是重返黑狱被他们收到了消息，肯定要炸开锅不可……”

    中年男子说道：“到时候的情况不用多说，肯定危险的很。”

    “哼，我当年都不怕他们，现在怎么又会怕了他们？我这次去黑狱，不是去找他们麻烦的，大家相安无事便好，如果要不依不饶，老夫也不是那么好欺负的。”奴修冷哼了一声说道。

    男子张了张嘴巴还想说什么，但最终，还是咽回了肚子里，那些高来高去的事情，不是他能管的。

    “咳咳~~”突然，一阵轻微的咳嗽响起，却是昏迷已久的陈六合幽幽转醒了过来。

    这可把众人高兴坏了，纷纷围上前去嘘寒问暖。

    陈六合缓缓睁开眼睛，里面一片茫然，看到熟悉的众人，陈六合第一反应就问道：“现在的情况怎么样了？快艇捞上来了吗？”

    “放心放心，快艇捞上来了，不但捞上来了，并且我们现在已经离开死亡海域了，我们现在安全了。”帝小天对着陈六合连忙说道。

    陈六合愣了一下，道：“这么快？我昏迷了很长时间？”

    “不长，也就六七个小时而已，你放心，都没事了，我们现在暂时很安全。”鬼谷说道。

