    第4147章 开刀

    一些古圣，古祖，敢来接这个通缉令，来找楚风眠的麻烦。

    楚风眠也不介意在杀几个，杀鸡儆猴。

    反正他现在掌握这王新云玥兄妹二人的事，已经是人尽皆知了，因为传承血脉的特殊性，想要隐藏，也是无稽之谈。

    既然如此，那楚风眠自然不需要在躲闪。

    这通缉令通缉的人，名义上是楚风眠，但是真正知情的人可都知道。

    这通缉令的最终目标，还是为了王新云玥兄妹二人。

    楚风眠现在已经是将王新云玥兄妹二人完全控制了，所以能够找到楚风眠，就肯定能够找到王新云玥兄妹二人。

    “等到传送法阵修好，我们在乘坐传送法阵离开。”

    楚风眠平静的开口道。

    他的脸色依然不变，似乎完全没有将通缉令的事，放在心上。

    这令云玥都是感觉一阵无奈，但是她也无法劝阻楚风眠。

    “前辈……”

    不过就在这个时候，楚风眠却是突然听到了外面的一道喊声，这正是王新。

    楚风眠目光看了过去，只见那王新，急忙的向着庭院之内跑了过来。

    同时在他的身后，还有着数道身影，正在一路向着庭院的方向跑了过来，这一群武者，大概数十人。

    楚风眠都可以听到这些武者的吼声。

    “将这一座庭院包围起来！”

    “据说那个叫绝剑的通缉犯，现在就在这庭院之中！”

    “活捉他，三件极道仙兵，还有无数的高深武道，无数通玉，就是我们的了！”

    只见在这庭院周围，却是无数的禁制阵法，突然升腾而起，同时一名名武者，也是飞到了半空之中，目光死死的盯着庭院之内。

    楚风眠这一座庭院，一瞬间便是被围的水泄不通，楚风眠一眼望了过去，发现古圣大概有着十几人，古祖只有三人，至于剩下的，都是一些凑热闹的大帝。

    “果然是绝剑老魔！”

    “很好，绝剑老魔果然是在玄城之中！”

    “擒下他！”

    那些飞起来的武者，看到了庭院之中的楚风眠，一个个脸色大喜，目光之中，都尽是贪婪之色。

    在他们的眼中，仿佛楚风眠并非是一名武者，而是一座移动的宝藏一样。

    刚刚来自于神府宫的通缉令刚下，便是就由玄城中的武者，注意到了通缉令之中的人，似乎刚刚就在玄城之中出现过。

    所以这一群武者，便是一直是在寻找着楚风眠的下落，很快便是查到了这一座庭院之中，一群人一拥而上，直接动手了。

    在玄城之中，武者之间本是不允许交手的，一旦是在玄城之中动手，便是触犯了神府的规矩，会被神府的武者直接擒下，轻则关押起来，重则直接斩杀。

    但是楚风眠现在却是属于神府宫下了通缉令的通缉犯，在玄城之中抓住楚风眠，却是不会受到任何人的阻拦。

    “绝剑老魔，束手就擒吧！”

    一名为首的古祖武者，目光一凝，看向楚风眠冷声说道。

    “虽然不知道你到底是怎么得罪神府宫的大人了，不过今日你落到我的手中，不可能再让你逃得出去！”

    “这一次来送死的，只有你们吗？”

    听到这名古祖武者的话，楚风眠才缓缓抬起头，看向了这一群人，眼神之中闪过几分失望。

    三位古祖，十几位古圣。

    这阵仗，比起当初在华麟城之中，阴府武者围攻楚风眠的阵仗还小，实在是令楚风眠觉得有些无趣。

    看来阴府武者当初围杀楚风眠失败的消息，没有传递出去。

    不然的话，仅仅凭着三位古祖，敢来对楚风眠动手，简直是自己自寻死路。

    不过既然都来了，楚风眠就先拿这些人开刀吧。

    “死到临头！还敢狂妄！”

    “动手！先镇压了他！废了他，按照通缉令的要求，只要是留他一条性命，就可以得到完整的奖励！”

    “你们二人出手镇压他！我亲自废了他！”

    那名古祖大吼一声道。

    在他身旁的另外两名古祖也是齐声喝到，三人同时出手，向着楚风眠扑了过来，无数武技施展而出，向着楚风眠轰击过去。

    “哼！”

    楚风眠冷哼一声。

    他手指一点，一股剑气轰然爆发，从楚风眠的指尖之中弹出，便是冲天而起，向着那些武者斩杀了过去。

    这一道剑气之威，摧枯拉朽，那三位古祖联手施展出的无数武技，在这一道剑气之下，都被完全毁灭！

    “此魔厉害！”

    看到这一幕，那三位古祖都是脸色惊变。

    不过他们敢来围攻楚风眠，自然也是做好了完全的准备。

    “动手！”

    其中一位古祖大吼一声。

    顿时围困在庭院周围的诸多大帝，古圣，同时出手了。

    从这些大帝，古圣身上，都是爆发出了一道道的阵法，这些阵法，全部都是化为阵眼，刹那之间就在庭院上空，化为了一座巨大的阵法。

    这阵法凝聚出的一刻，便是冲着楚风眠镇压而下，如同泰山压顶，要将楚风眠完全镇压。

    “破！”

    看到这阵法镇压而下，楚风眠眼神之中也是露出了几分烦躁之意，他大手一挥，猛然凌空冲着空中抓了过去。

    只见一股灵力笼罩，化为了一张大手，凌空向着那一道阵法摄取而去，这一道大手猛然一捏，整个阵法，都是被一把捏住，随着楚风眠手心用力。

    这一道阵法，更是四分五裂，被一把撕开。

    徒手之间。

    这一道由数十位大帝，古圣布置出来的阵法，就被楚风眠捏碎了，同时楚风眠凌空一扯。

    那所有充当阵眼的大帝，古圣，都是一把飞了起来，同时也落入到了楚风眠的手心之中，楚风眠毫不犹豫再度一捏，这数十位大帝，古圣，都被楚风眠捏死在了手心之中。

    一声声的惨叫，在这一刻，戛然而止。

    一股淡淡的血腥味，弥漫在了这庭院之中。

    庭院之外，本是也有着不少看热闹的武者，可是在见到这一幕后，都是小心翼翼，屏息凝神，大气都不敢喘了，一个个愣在了原地。

    (本章完)

