    从头至尾子钦没有说过一句威胁完颜洪烈的话，但是，此刻当子钦的目光死死盯着完颜洪烈的时候后者的身体却忍不住微微一颤。

    五大高手未必挡得住子钦，四周的那些护卫更是形同虚设，完颜洪烈哪怕再怎么枭雄性格却也心生胆寒。

    然而，即便是心生胆寒，完颜洪烈却是没有后退一步。

    子钦深深的看着这个男人，虽然原著中这个男人最后败亡，但是大多不是战之罪，而是大势所趋，金国气数已尽。

    “王爷果然好胆色，便是千金之躯都能够立于围墙之下，只是不知小王爷是否也一样如此。”

    子钦淡淡一笑，目光突然间从完颜洪烈身上转到前院通往后院的门口处站着的杨康，只是一眼，完颜洪烈拢在衣袖下的手已经急剧颤抖起来。

    “沈青刚，本小王爷就在此，你有本事就来杀我。”

    杨康却是气不过子钦的狂傲，见到子钦看过去立刻大声的怒吼起来。

    子钦此刻站在王府大门这边，身后是一排排的护卫，身前是王府五大高手，距离杨康足足七百多米，中间还隔着杨铁心父女，以及靠近通往后院那扇门前面的数重护卫，按照正常情况子钦此刻对杨康应该是构不成威胁。

    但是完颜洪烈的身体在杨康喊出那番挑衅子钦的话之后却蓦然间颤抖起来，细密的汗珠从完颜洪烈的脑门上冒出。

    完颜洪烈和子钦真正结识是在草原，他亲眼看着子钦身为黄河死鬼时候四打一被郭靖揍的满地找牙，然后子夜突围自创血战刀法，再然又从麾下将领那知道子钦率一千骑兵南下少林，持刀而入，持刀而出。

    从战场到武林完颜洪烈都比旁人更加看出子钦的强悍。

    “沈先生当真去意已决。”

    完颜洪烈长叹一声突然间开口，他的目光平静的看着子钦，眼神中再不带半点敌意。

    “来人，取黄金五百两赠与沈先生。”

    转身对身边的护卫首领下令，待到护卫首领领命而去完颜洪烈嘴角已经带着一丝笑意看向子钦。

    “沈先生，你们汉人有一句话说的好，天下无不散之宴席，今日本王便在此送别沈先生，从今而后天高地远，但愿沈先生一路走好。”

    最后这几句话完颜洪烈说的倒是极为慷慨，全然不似一个养尊处优的王爷。

    尽管此刻还是对峙状态，而且这对峙还是自己拼命搏来的，子钦却依旧忍不住对完颜洪烈心生好感，这样一个人，除非你天生便是他的敌人，否则的话还当真难以对他生出恨意，便如彭连虎等人，难道全是冲着完颜洪烈的权势和财富而来，恐怕也未必，否则几十年后完颜洪烈已化为飞灰，而彭连虎三人也成武功尽失的废人，却依旧念叨着当年完颜洪烈的好。

    “沈先生，此刻北京城已经禁宵，以先生的武功虽然无须顾忌，但是到底也是麻烦，本王这里有手令一块，先生可持之避免零碎的麻烦。”

    须臾间，去取黄金的护卫首领已经回来，完颜洪烈示意护卫首领将黄金送到子钦的面前，随手又从怀中掏出一块令牌抛给子钦。

    “某家还是那句话，王爷知遇之恩某家日后必有厚报。”

    子钦收刀接住令牌塞入怀中，抱拳对着完颜洪烈微微拱手，顺势从刚回到这里的护卫首领手上接过装着五百两黄金的背包，看也不看满含愤怒盯着他的沙通天一眼转身引着杨铁心父女便走出了王府。

    此刻王府之外已经是万籁俱静，整个北京城都笼罩在黑暗中，子钦引着杨铁心父女也不辨方向径直朝着前方而去。

    小半天之后已经走到北京城的城门口，守门的金兵上前盘问，子钦掏出完颜洪烈的令牌上去交涉，在他身后杨铁心父女一起看着子钦欲言又止。

    不得不说，完颜洪烈现在在金国的权势如日中天，子钦取出完颜洪烈的令牌后没有做丝毫的解释守门官已然恭恭敬敬的立在子钦面前听候吩咐。

    子钦也不问杨铁心父女的意见，吩咐守门官打开城门就领着杨铁心父女走出了北京城。

    走出北京城子钦依旧是不辨方向只管朝着前方而去，杨铁心父女脸上的神色越发的难看起来，这深更半夜，有好好的北京城不待，非得跑荒郊野外来，偏偏杨铁心的武功在子钦面前又是个笑话，而穆念慈却又是个貌美如花的佳人，不由得杨铁心父女心中不惊惧。

    走了大约一个多时辰，子钦终于停下脚步，然后在黑暗中摸索起来，杨铁心父女依偎在一起胆战心惊的站在那儿暗自猜测着子钦意欲何为。

    黑暗中，一点星火亮起，一个小火堆出现在杨铁心父女的眼中，黑暗被逐开一个小空间。

    “你们不冷吗，坐下来烤烤火吧，想来已经走到这里，就算完颜康想要派兵追杀也未必能够立刻找到我们。”

    子钦坐在火堆边淡淡的开口道，此话出口杨铁心和穆念慈的脸一起红起来，他们这才明白子钦心中所想和他们担忧的全然不是一回事。

    杨铁心立刻扶着穆念慈坐到火堆旁，然后杨铁心主动开始在四周找寻柴火维持火堆不熄灭，穆念慈几次想要帮忙却被杨铁心阻回，子钦淡淡的看着，也任由杨铁心主动做这些事，随即盘膝而坐先检查了下王府中时候脑海内冒出的提示，一看之下却是大为惊喜。

    “恭喜念头通达，无相功等级上升，目前等级37。”

    无相功居然升了一级，这对于子钦来说却是实实在在的惊喜，又想到在王府中饮下药蛇的血，虽然后来散去焚身之苦，但实际上蛇血的能量却还散落在胸腹之中子钦立刻开始打坐修习起无相功开始尝试炼化体内的蛇血能量。

    杨铁心捡着树枝，转眼便看到子钦已然再打坐修炼忍不住露出一丝敬佩，在他心中子钦能有现今的武功多半便是因为子钦这般勤奋。

    尽量小心的放低声音理了理火堆杨铁心也歪歪的靠在火堆边上合上了眼睛假寐起来。

    一宿转瞬即过，清早，子钦刚张开眼，猛然间一阵话语声传来。

    “这个世界上当真有如此荒淫无耻之人。”

    一个愤怒的声音传入子钦耳中，这是个老年男子的声音，语气极为刚猛，给人一种刚烈无比的感觉，听着这声音子钦微微皱皱眉头，这种声音一听就知道必然是那种对这个时代的道德礼仪讲究到极点的人才会有，之前王府晚宴那次他已经受够王处一和郭靖对所谓礼义廉耻道德的维护，着实是不想再和类似王，郭这样的人见面。

    PS：今天站了一天好累，更完这章还要再写一章为明天白天传文做准备，呜呜呜呜呜，小阳扛不住啦，好想睡觉啊！

