    “是，首长！”两人给荣娴仙敬了个军礼，没有追问。

    荣娴仙回礼。

    “荣少将，您保重！”齐木二人以为荣娴仙还有其他任务要执行，与她郑重道别。

    “好，你们也要保重，务必平安返回，将这边的情况带回去！”荣娴仙叮嘱他们，然后目送二人离去。

    齐木张井二人离去之前，在储物袋中拿出一张面具，贴在脸上之后，立刻变了一个人，他们目前顶着的身份是丹华门的两名内门弟子，这两名内门弟子的身份，是军部整合了许多从俘虏的入侵者那里得来的信息后精心挑选出来的，顶替这两人，既容易下手，又不容易被人拆穿，还有很大几率被选派到下一批探索异界名单中，这样两人可以在最短的时间内返回地球。

    两人初到仙灵界虽然身受重伤，但是很快就恢复了过来，正是因为顶着这样的身份，一步步按照计划进行，才会很顺利的进入门派，收集到需要的信息，今日成为探索新界的一员。

    他们三人是先行者，有了成功往返的经验，后续会有更多人来到这里。

    荣娴仙解决了追杀者，又送走同袍，也不再耽搁，拿出飞行滑板，赶往天元城。

    天元城位于开元大陆的中心位置，是开元大陆上最大的城池，有联通各大门派的传送阵，还有许多通往秘境的秘密通道，不管是顶级势力，还有次等级的势力在天元城都有据点，这里由五大顶级势力联合镇守，公平公道，秩序井然，是整个开元大陆最繁华热闹的地方。

    修炼一途本就是逆天而行，修炼到越高等级的修炼者，前行之路越是艰难，往往需要得到更多的天材地宝才能继续前行，天元城有整个仙灵界最大的拍卖场，最大的灵药商行，灵器交易场，如果你有珍稀的宝物，拿到天元城，可以卖出最公道的价格，而且不用担心有杀人越货这样的事情发生，同样，不管多珍贵，多稀少的东西，只要你能出得起价钱，都能在这里找到。

    天元城距离临海城有十万八千里之遥，荣娴仙要靠自己赶路要花两三个月的时间，除了自己赶路之外，还可以选择乘坐飞舟，使用传送阵等方式赶路，她在安全性和时效性各个方面综合考虑了几种赶路方式之后，决定选择花费时间最少的方案，使用传送阵，这样只需两天就可以赶到天元城，剩下的时间她可以在天元城补齐她所需要的药材，专心炼丹，提高炼丹技术，以求你顺利的炼出塑灵丹。

    荣娴仙先花了一天多的时间赶到距离临海城最近的大城，平邑城，又找到平邑城内通往天元城的传送阵，交上钱之后等待了有半天的时间，就接到传送阵开启的通知。

    乘坐传送阵的感觉，跟乘坐火箭升空时的感觉有点相似，只是时间要短暂许多，过了大约有五分钟的时间，踏出传送阵，荣娴仙来到了天元城。

    地球上开启灵气时代之前是科技时代，荣娴仙见识过百层高的摩天大楼，雄伟壮观的水库大坝，通往巍峨高原的天梯，蜿蜒穿行于海底，穿行于大山，穿行于地底的各种隧道，自认为对各种形色的建筑物不会有什么惊异，却没想到，刚来到天元城，就被眼前的一幕震撼到了。

    “姑娘，看你的表情，应该是第一次来天元城吧，需不需要在下给你当个向导？”和荣娴仙一同乘坐传送阵来到这里的一个男修士走了过来，他早就想与荣娴仙搭话，只是一直没找到机会。

    “不用了，谢谢！”荣娴仙虽然看着眼前各种各样浮在空中的建筑有些摸不着头绪，却还是下意识的拒绝了那人。

    天元城坐落于一座东西走向的山脉上，地势高低不平，按照整体的地形走势，天元城分为三个区域，特别是东区，西区和中区，东区主要是原材料交易区，包括各种灵药，稀缺矿石，天材地宝，西区主要是灵丹灵器灵符各类宝物交易区，中区鱼龙混杂，客栈茶楼，大型拍卖场，买卖双方自愿的灰色交易都在这里。

    天元城的建筑风格大气厚重，房屋高大宽敞，看起来古老却不破败，反而有一种历史沉淀出来的独特气韵。

    荣娴仙经过一番打听，入住了中区一家名为聚财源的客栈，这所客栈名字虽然十分俗气，却是一家传承了几百年的老店，环境清幽僻静，价格公道，安全措施也十分到位，荣娴仙办理了入住之后，便跑到东区去寻找她所需要的灵药，只是在采购了三株上千年份的灵药之后，她手中可以动用的灵石就所剩无几了，没办法，荣娴仙只好跑到西区出售了一批灵丹灵符，拿到灵石之后再继续采购灵药。

    距离远古之域开启还有不到一个月的时间，时间临近的紧迫感让她偶尔会有些焦虑，但是焦虑过后，她会更坚定的投入到磨练技艺中。

    在这段时间内，宁青云一直没有清醒的迹象，不过，在荣娴仙的调理下，他的身体状况没有继续恶化，皮肤状态还有所改善，这让荣娴仙一直提着的心放了下来。

    这一天，荣娴仙在房间内抄录丹籍，突然她心有所感，推门而出，只见天空中有一道白光展开，白光中渐渐浮现出一行字来，“远古之域三日后开启，各派准备进入者做好准备。”

