    开幕式的会场，随着一段段各族的才艺表演过后，整个大厅，数百亿观众都处于一种非常享受的状态当中，精神变得无比放松惬意。

    大厅观众虽多，可由于修建得太过庞大，而且还有巧妙的空间折叠技术，哪怕是大厅观众，也是能享受单独的私人空间，一个类似太空舱一样的专属座椅，精美的小吃、饮品，还可以呼叫智能服务订购想要的餐饮、酒水，而且由于联谊时长长达十天之久，太空舱里还有空间折叠的洗浴室和休息室，上千万的门票自然不会让观众如难民一样睡大厅的.....

    质量极高的才艺表演持续了几乎一个下午，在观众放松的同时，期待感也被拉得满满，这时候才由中星域校长上台讲解着今年的规则。

    中星域的名誉校长是大名鼎鼎的第一领主，这个学院是名副其实的联邦第一学院，除开天神学院外无论整体实力还是地位，都是公认第一，从天神联邦建立开始，就从未跌落过。

    倒不是说这个学院每次联谊都能拿第一，而是整体水平的强，无论是对联邦的学术建设，还是出过的名人，在整个联邦都是首屈一指。

    当然，有一个缺点，这个学院收录率极低，差不多只有其它学院的千分之一，体量并不大，而且收录的学员基本都会进入第一领主势力效力，属于绑定关系，也有联邦第一军校之称。

    为什么这么称呼是有原因的，第一学院的学术从你入学开始，你就已经是第一势力的军户，无论之后走武力路线还是研究路线，都必须前往前线，取得一定军功后根据情况或回中星域任政官，或前往其它地方驻守，但大概率是很长一段岁月都在前线的.....

    所谓的前线指的是各个虚空大裂口的镇守处，以及一些上古势力的镇守处，伤亡率极高，这导致中星域的学生虽然有极高的地位和丰厚的收入，但很少有家族嫡系子弟愿意前往，反而很多优秀的庶出，或者平民子弟会选择这条路。

    但一经选择就会失去很多人最向往的东西，就是星空的自由，毕业后面对的永远是无穷无尽的战争......

    没人敢嘲笑去中星域学院的人，但大多数人也不会向往，付出得太多，虽然值得敬佩，但换自己的话.....大概率是不会去的....

    中星域的副校长是上一次虚空之门的十四英雄之一，有擎天之壁之称的铁军侯：卢维斯.雷霆，是雷霆一族如今公认第一家族的守护者，老牌命海强者！

    但这样一个历史上的铁血人物，此时看起来气息却非常的随和，有着雷霆一族刚毅的外表同时，又带着一种属于慈孝老人的温和气息，虽然面容看起来就像一个朝气十足的雷霆战士.....

    “咳.....下面宣布一下此次联谊的规则。”

    老先生军旅出生，很不喜欢像某些政客那样废话连篇，直入主题的直爽风格虽然感觉好像差点仪式感，但对于一直期待比赛的观众来说，却是最喜欢的，大家花钱是来看比赛的，不是来看某个高权人士在台上装逼的.....

    “这一次的联谊分三个关口！”老卢维斯点开屏幕，一个偌大而立体的场景浮现在观众眼前，那是极为复杂的地段，每个地方风格非常迥异，有完全由金属构建的金属之地、有比泰达希尔更繁茂的苍天树林，也有四元素无比混乱的元素之地、还有静谧幽深，被一种夜色笼罩，怎么也看不透里面的地方。

    大家知道，这都是今年放出来的远古之地，一些高级点的观众一下认出，今年放出的大多都是一级古地，包括远古之森这样的精良必争之地！

    “第一关，千所高校分十个地段进入各自的古地，在里面找到下一个古地的钥匙，先一步拿到钥匙的可以率先进入下一关进行修正和资源补充，我们在第二关的古地里留下了很多辅助物品，每先一秒进入第二关，优势则会越大！”

    众人一愣，大多数人一脸新奇，似乎第一次听到这种模式，而老一辈的人也是有些兴奋，看来今年放出来的远古之地数量够多呀，居然能这么玩，上一次用这种方式的好像是两个纪元前了吧？那个时候最让人印象深刻的就是风行学院的天才游侠薇恩.....

    不过能活两个纪元，也都是龙级以上的强者了，很多老一辈人顿时想起了年轻时和自己一起兴奋看比赛的同伴，如今还能一起相约看比赛的已经每几个了，要么在外地星际旅游、要么有自己的事物处理，但大多数的.....则是已经回归星辰了.....

    “第二关则是在四个远古之地里进行，在这里，每个队伍会分配一个专属物件，保证专属物件存活，保证自己的专属物件存活，并拿到传承则算晋级，专属物件被销毁或者全员被淘汰则是淘汰，具体专属物件会在第二关展开时细说，申明一点，在第二关的时候会有另外的势力小队加入，这些小队的目标就是毁掉你们的专属物件和淘汰你们队员，请务必小心......”

    这话一出，满堂轰然，很多人都不满了起来，这种制度以前也有过，有高校的导师组成突袭队伍，对学生进行考验，可是这对导师队伍要求很高，需要绝对客观公平，这样的人不是那么好找的，毕竟私人都有各自偏好，比如家族的导师，就会对自家后代或者其它想熟的家族后代子弟手下留情一些。

    平民出生的导师则是会对无背景的学生刻意照顾一些，这种事情，几乎无法避免，于是这种模式刚出来没多久，就被各界认为是历代联谊最差劲的模式。

    但看到沸腾的观众，老卢维斯只是轻咳一声，慢悠悠的用自己声音压过观众的声潮：“请各位放心，这一次的突击小队不由任何高校的导师担任，而且.....绝对公平，不会有任何偏袒！！”

