    罗天级强者布下的杀阵，纵然只是普通级别，但是也不可能是三清古王能够破开。姜小凡脚底有淡淡的银芒扩散，融入到这片赤黄‘色’土地下，勾动下方的无尽剑气，轰然间冲天而起。

    “铿！”

    刺耳的剑啸响彻长空，眨眼间而已，这个地方的杀阵被彻底粉碎。

    数十人族修士全部松了一口气。 ”

    “好险。”

    “刚才那是？”

    “异族在这里布下杀阵，杀阵启动，想来是干扰了这片剑坟下蕴含的那些剑意，令之爆发，总之，我们算是捡了一条命回来。”

    数十人心有余悸。

    他们不知道是姜小凡在出手，只想到了这么一个可能。

    “小心一些。”

    其中一人道。

    数十人并没有退避，依然在朝着深处跨去。

    见此，姜小凡摇了摇头。

    “这些人进去，百分百会全部死干净。”

    冰龙道。

    倒不是它幸灾乐祸，而是在说着一个事实，从这里的杀阵来看，‘混’沌族来到这里的修士中最起码也有一尊罗天君王，面对这等强者，这数十人根本不够看。

    “时代啊。”

    望着这些人，姜小凡不禁有些感慨。

    曾几何时，玄仙就是绝对的存在，被人奉若神明，可是现在，连三清级古王也算不得什么了。说到底，时代决定了一切，在这个‘混’‘乱’的时代中，曾经所有沉淀沉眠的高手全部出世，演绎一场盛世，也注定了会尸骨堆成山。

    他跟在这行人身后，向前走去。

    大约前行了数十丈的样子，前方的黑暗中跨出了几道身披黑‘色’铠甲的身影，体外缭绕着淡淡的‘混’沌气息。

    “‘混’沌族的古王。”

    姜小凡眯着眼。

    想来，刚才的杀阵引起了‘混’沌族的注意，派遣了高手出来阻拦。

    见到这几个‘混’沌族强者，数十人都戒备了起来。

    “爬虫们，你们还真敢来。”

    ‘混’沌族一人冷笑。

    他们只有六人，但是面对着数十人族修士却是以俯视的姿态面对，仿佛是在看数十株杂草一般，因为，他们的修为都在三清九重天巅峰。

    “杀。”

    另一人淡漠道。

    只是留下了这么一个字，这人直接冲入了数十修士的包围圈中，如入无人之境般，眨眼间将其中一人崩飞了出去。

    数十人皆是脸‘色’一变，被这人的强悍霸道惊住了。

    “不要‘乱’，对方只有六人而已。”

    三清九重天的中年人喝道。

    他化作一道流光冲过，‘逼’向‘混’沌族强者，将其拦了下来。

    姜小凡半眯着眼睛，并没有出手，而是望向剑坟深处。他以神念探向前方，但是却仿若被黑‘洞’吞噬了一般，什么也察觉不到，被虚空中的剑意绞的粉碎。

    “轰！”

    三清古王‘交’锋，那等战况也着实很可怕，神芒一缕缕，涌动上天际。

    很快，当‘混’沌另外五人同时出手的时候，数十修士顿时处在了绝对下方，‘混’沌光扫向九天十地，有人被震碎了体魄，直接殒命。

    “小子，你还是出手吧，要不然，这些人得死光。”

    冰龙道。

    ‘混’沌族本身就要比一般生灵强大，可以掌控可怕的‘混’沌光，而这六人都在三清九重天，境界上也是碾压，这数十人当然不可能是对手。

    它顿了顿，又道：“你也别藏着掖着了，不要再掩饰什么，出手宰了这六人，让这些人离开这里，这个地方不是这等级数的修士该来的地方。”

    姜小凡想了想，点了点头。

    “死！”

    就在这时，一个‘混’沌族强者手中凝聚‘混’沌神剑，斩向了同级别的中年男人。

    他神‘色’冷漠，高高在上的俯视中年人。

    姜小凡抬头，眸子开合间神芒涌动，两道七彩仙光冲过，快若惊鸿，直接将持着‘混’沌神剑的‘混’沌族强者‘洞’穿，磨灭的一干二净。

    一瞬间，‘混’沌族另外五人全部变‘色’。

    “谁！”

    其中一人喝道。

    能够在瞬间杀死他们六人中的一人，而且他们都没有感觉到是谁在出手，这让五人顿时绷紧了神经，全部停了下来。

    不仅是他们，中年男人等也一样如此。

    姜小凡从后方走了出来，朝着前方走去，五道神光剑出现在他体外，在瞬间将五个‘混’沌族强者劈的形神俱灭。

    “这……”

    所有人都瞪大了双眼，惊骇的望着姜小凡。

    在星空中相遇，他们完全没有想到，这个半路上跟着他们的人居然这般恐怖。

    “多谢道……多谢前辈。”

    中年男人感‘激’。

    他本来还想称呼道友，但是想到刚才姜小凡出手的场景，顿时将到口边的话吞了回去，改成了尊称。能够瞬间击杀六尊三清巅峰强者，这等战力太过恐怖了。

    姜小凡摇头，示意他不必如此。

    “你们离开，这里不是你们该来的地方。”

    他对着中年人道。

    “这……”

    中年人有些犹豫。

    他们一群人赶到这里来，都想在这个地方得到一些好东西，自然不想空手而归。但是，姜小凡已经开口，他们又害怕拒绝会得罪了这样一尊恐怖存在。

    数十人脸‘色’都有些不太好看。

    姜小凡经历了太多，自然知道他们在想什么。

    “你们不要多想，我让你们离开是因为深处太危险，不想你们白白死在这里面，至于是否要离开，你们自己决定就可以。”

    他平静道。

    丢下这么一句话，他不再迟疑，朝着深处走去。

    数十人相互对视，片刻后，都重重的叹息。

    “那位前辈说的对。”

    “走吧，想起来，之前遇到的杀阵，应该也是那位前辈暗中在出手，否则的话，我们在之前就全部死了。”

    “有那位前辈在，异族估计也别想讨到好处了，我们就离开吧。”

    一群人相互低语。

    谁都不想死，稍稍沉思了片刻后，渐渐有人离开。而有了第一个人走，渐渐就会有第二个，很快，数十人都选择了离去。他们想在这里取得好处，想要阻止异族，但是现在看来，这两者他们都做不到了。

    ……

    姜小凡踩在赤黄‘色’的土地上，四周‘插’满了仙剑，基本上都已经锈迹斑驳，成为了历史的遗迹。

    “那些人都走了，还算有自知之明。”

    冰龙道。

    它打了个哈欠，趴在姜小凡头顶，像是根泥鳅般。

    姜小凡点了点头，步伐不变，朝着深处而去。不久后，虚空中又浮现出了无穷无尽的杀道符文，有更加强大的杀阵被他触碰到，轰的一声将之淹没。

    “哧！”

    一道轻响传出，杀阵直接崩碎。

    他脸上没有什么情绪‘波’动，步伐丝毫不曾受到影响，一路向前。

    头顶，冰龙啧啧感叹，道：“你小子这体魄怎么回事，太变态了，几乎已经达到了普通帝皇的层次了，古来从未出现过这样的事。”

    “苦头吃多了，自然就变强了。”

    姜小凡道。

    冰龙不屑：“本龙怎么觉得你很骄傲？”

    姜小凡懒得搭理它。

    他又走过了几步，前方的大地一阵颤抖，一道高有六七丈左右的巨人跨步而来，身上的肌‘肉’如同扎龙一般，看上去很是恐怖。

    “人类，能够走到这里来，有点意思。”

    巨人冷笑。

    他身上‘交’织着强大的‘混’沌气息，为一尊罗天第一重天强者。

    “滚开。”

    姜小凡神‘色’平静，右手随意挥出，一道戟光‘射’出，在巨人震惊的眼神中直接将之绞杀的粉碎，落下满地的碎‘肉’和腑脏。

    姜小凡从旁边走过，继续朝着深处而去。

    以他如今的战力，要杀一尊罗天初期修士，真的很简单。

    “小子，到尽头了。”

    数十个呼吸后，冰龙突然开口道。

    前方出现了一座石崖，其上刻满了神秘的剑痕，充满了可怕的杀伐气机。石崖前方，三道身影背对着他，似乎都在盯着前方的石崖看，甚至于，其中一人在挥动手中的神兵，在劈斩着什么东西。

    感觉到了姜小凡到来，三人全部转过了身来。

    “是你！”

    三人皆变‘色’。

    姜小凡感觉到了这三人的强大，竟然都是半步圣天级强者，这让他眉头微微皱起，‘混’沌族又有洲主级强者跨过来了吗？

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    就在他沉‘吟’的瞬间，三人齐齐闪过，将他围在了其中。

    “镇压他！”

    其中一人道。

    姜小凡大闹过‘混’沌世界，在‘混’沌大军入侵这片星空的时候，他甚至斩杀了一尊重伤的帝皇，早就已经上了‘混’沌族的必杀名单。在面对他时，这几人没有半点轻视，三人一起动手，直接展出了准圣兵。

    “轰！”

    一时间，三道可怕的威压冲起，组成了一座不朽的笼牢。

    姜小凡撑起太极轮回域，隔绝四周的一切力量，朝着石崖的方向望去，这一看之下，顿时让他脸‘色’微变。在那石崖下居然坐着一个石人，其上满是灰尘。

    “果然是他！”

    他勾起了嘴角。

    在星空中相遇数十三清古王，听到对方提及剑坟出世，他第一时间就想到了紫微的那个故人，觉得剑坟或许与他有关。他走入这里，跨入深处，果然应证了他的猜想。

    石人坐在石崖下，轮廓很明显，不是苍木恒还能是谁？。