    杨帆一愣。

    这两位怕是还不知道他在万寿阁的丰功伟绩吧？

    否则的话她们绝对不会问出这么不专业的问题来。

    他杨帆某人可是连半步皇者境的大佬都能医得好的真·帝级医师，想要医好她们两个帝级巅峰，那还不是手到擒来？

    这个时候，杨帆很想装逼地说一句：

    能治吗？麻烦请把那个“吗”字去掉！这世上根本就没有我杨帅帅治不好的伤病！

    很拉风，不过考虑到眼前这两位老美女帝级巅峰的修为，害怕会挨揍，杨帆最终也没有把这个逼给装出来。

    面对司马雪奉的质疑，杨帆没有多废话，很干脆地直接冲着她们两个分别甩出了一记高级治疗术，妥妥地打在了她们脸上。

    “你对帝级巅峰（重伤）司马雪奉使用了高级治疗术，治疗成功，司马雪奉身上的伤势得到了些许好转，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+100。”

    “你对帝级巅峰（重伤）梅采蓝使用了高级治疗术，治疗成功，司马雪奉身上的伤势得到了些许好转，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+100。”

    疗治神速，立杆见影。

    感应到自己体内的伤势竟然在瞬间就恢复了一小部分的司马雪奉与梅采蓝身形同时一震，直接挺胸抬头坐直了身子。

    眼中带着惊讶与欣喜，目光炯炯地看着杨帆。

    “竟然真的有效！”

    两位帝级巅峰惊喜不已，一下就看到了自身伤势恢复的希望！

    虽然她们之前已经从自己的调查中明确知晓，杨帆确实有过医治七级武帝的实例。

    但是七级武帝是七级武帝，与她们这样的帝级巅峰还有很大一段距离的差距。

    杨帆能够医治七级武帝，不见得就一定能够医治得了帝级巅峰，所以二人虽然亲自诚意上门求医，可是这心里却一直都是半悬着的。

    现在。

    亲身体验过之后，她们悬着的心终于可以完全放下了！

    杨帆的医术，要比她们想像中的还要牛叉，按照刚才那一下的治疗量，说不定要不了三五天，她们两个身上的重伤状态就能完全改变。

    这在以前她们可是连想都不敢想的。

    要知道，在杨帆出现之前，在联邦还没有一位能够为帝级武者医治伤病的帝级医师存在的情况下。

    像是她们二人身上的这种伤势，根本就压制不了太久，而且只会越来越严重，越来越恶化。

    最终，哪怕死不了，也有七成的可能会变成与她们公会内那些半残的帝级老前辈一样，只能不甘心地躲在后方，提前养老度日。

    一想到要不了多久，她们就会变得跟那些前辈一样，满头白发，一脸枯皮，老得不能再老的形象，司马雪奉与梅采蓝这两个美了一辈子的老美女就很想死。

    “太好了！”

    “杨帆长老的医术果然出类拔萃，帝级医师的名号，名副其实！”

    二人对杨帆的医术赞不绝口，对杨帆的好感度极限飙升。

    之前她们对自己的伤势有多么地无助与绝望，现在她们对杨帆的感激就有多么地深刻与厚重。

    杨帆飘然一笑，对两位美女前辈的夸赞照单全收，心里美滋滋。

    这就叫一招鲜，吃遍天。

    如果不是担心以后可能会越来越乱的人族战局，担心自己的实力不足可能连自保都有些费劲，杨帆甚至都有一种干脆改行专职做一名医师的打算了。

    “但是，不行啊！”

    杨帆心中轻叹，目光在眼前这两个老美女的脸上扫过。

    “别看这些人现在对我千万好，那是因为她们正好有伤有病要求到我的头上。”

    “一但她们伤势痊愈，对我的医术没有了那么大的需求，若是再遇到那种必死的危机时，我这样连王级都不是的累赘，肯定会成为她们想要丢出去的第一个牺牲品。”

    死道友不死贫道。

    这就是人性。

    任何时候，杨帆可不敢把自己的生死安危，交给别人来掌控。

    任何时候，唯有自身强大，才算是真正的强大。

    医师、炼魂师、阵法师、驯兽师之类的身份，都只是额外地辅助罢了，可以倚重，但不能完全偏离自身强大这条主线。

    “两位会长大人谬赞了，我也就是比一般地医师强了那么一丢丢而已，不值一提，不值一提。”

    杨帆客气地谦虚了一番。

    而后没有在意司马雪奉及梅采蓝二人脸上略显古怪的表情，直接出声提醒道：

    “接下来，还要请二位会长大人彻底地放松下来，尤其是精神状态，一定要完全放松，不要有任何防备，这对我接下来的治疗效果至关重要。”

    司马雪奉与梅采蓝闻言，先是犹豫了一下，最后还是轻轻点头，同时对杨帆敞开了心胸，完全放下了所有的精神戒备。

    杨帆心中一喜。

    要的就是这个效果！

    趁着这两位帝级巅峰的老美女对他全无防备的时候，杨帆意念一动，直接开始了他的魅惑之旅。

    “你对帝级巅峰（重伤）司马雪奉施展了魅惑技能，魅惑失败，古泽炎心有所触，不以为然。精神力+1，技能熟练度2。”

    “你对帝级巅峰（重伤）司马雪奉施展了魅惑技能，魅惑成功，司马雪奉对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对帝级巅峰（重伤）梅采蓝施展了魅惑技能，百分之二十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，梅采蓝对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    果然。

    心中没有了防备之后，哪怕是帝级巅峰的强者被魅惑的机率也会大大提升。

    杨帆只对着眼前的二人施展了七次魅惑技能，就已经全都魅惑成功。

    接下来，杨帆在为司马雪奉、梅采蓝施展高级治疗术医治她们身体内的伤患的同时，也在不断地刷取着魅惑技能带来的好感度。

    双管齐下，两不耽误，爽歪歪呀爽歪歪。

    站在旁边的叶含双与唐灵静静地注视着，真实的时候她们还没有太大的感觉，但是随着杨帆治疗术的不断重叠，二人很快就感应到司马雪奉与梅采蓝两位会长大人身上逐渐增强的帝级气息。

    这说明什么？

    这说明，杨帆的治疗术在两位会长大人的身上，不但有效，而且效果还显著得有点儿不像话！

    太惊人了！

    这可是帝级巅峰级别的超级强者啊！

    没想到杨帆竟然真的能够医治得了她们身上的伤势！

    叶含双与唐灵全都震惊不已。

    唐灵心中更是激动、骄傲、兴奋得不了，感觉自己真是牛逼坏了，竟然在什么都不知道的情况下就抱上了师傅这条大粗腿！

    帝级医师啊，而且还是能够医治帝级巅峰的真·帝级医师！

    没看到连司马会长与梅会长这样平素里高高在上牛逼轰轰的大人物，都要亲自过来向师傅寻求医治么？

    实在是太了不起了！

    不用说，这样的师傅以后肯定要抱紧了，死也不能松手！

    “你的徒弟唐灵心神激荡，对你崇拜不已，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+10。”

    杨帆一怔。

    原来还有这种操作？

    增加徒弟的崇拜值也能得到相应的门派经验吗？

    长姿势了，以后可以多尝试一下。

    杨帆的嘴角微微勾起，心里有点儿美。

    还别说，这种被自己的美女徒弟景仰崇拜的感觉，还真的很不错！

    杨帆在心里给唐灵点了个赞，决定以后要给这小丫头多开几个小灶，让她迟早迈入王境。

    嗯，师傅的就是这么任性，想让谁突破，就让谁突破！

    接下来的十分钟。

    杨帆在将二人的好感度全都刷到了极致之后，便开始一刻不停地为她们施展高级治疗术。

    在司马雪奉与梅采蓝的注视之下，杨帆一遍又一遍地拿出八级灵药不断地往嘴里塞，借以补充自己的精神损耗。

    看得两位会长大人感动不已，没想到杨帆为了能够早点儿将她们医好，竟然会这么舍得。

    当然，更没想到的是，杨帆这么一个连王级都还不是的小武者，手中竟然会有这么多的天材地宝，连八级灵药这样宝贝的东西都能变着样地往外掏，一口一株一口珠，看得让人心肝直跳。

    咋么办？

    人家杨帆长老为了给她们疗伤，自己搭上了这么多的天材地宝，稍后她们若是没有一点儿表示，根本就说不过去啊有木有？

    可是如果要补偿的话她们该拿出点儿什么东西来才好？

    毕竟，面对这样一个连八级灵药都能当成大白菜来使用的土豪杨，她们总不能还用灵药灵果来敷衍了事吧？

    明知道人家不缺这玩意儿你还硬要送，这样也显得太没诚意太丢份了呀！

    两位会长纠结不已，原本空间装备里面为杨帆准备的一些灵药之类的常规谢礼，现在已经完全拿不出手了。

    可是如果什么东西也不给，那跟白嫖、跟看病不给钱有什么区别，她们两个可是两大公会的会长，断做不出这种不要脸皮的事情来。

    这个时候，两位会长大人突然同时都想到了清河镇守府的崔德寿，要不，把那老小子抓来给杨帆长老出口气？