    丁嫂颤抖着双手把手里的纸片递给秦正南，“先生，快看！”

    不光是秦正南走了过来，两名警察，肖建军、周玉也都着急地凑了过来。

    秦正南展开手里的纸片，垂眸望去，巴掌大的纸片上一行鲜红色的字迹赫然出现在眼前。

    “救命纸条：请将此纸条速交B座22号秦正南（电话：139xxxxxxxx）。大叔，我在对面！”

    秦正南不由地睁大了眼睛，眸子里满是惊喜和激动，双手微微哆嗦着将所有的纸片放在桌上。

    每一片纸片都是从宣纸上撕下来的，都是巴掌大小，上面用红颜色的画笔写着同样的一行字。

    “秦先生，这字迹可是你太太的？”方警官问道。

    “是的，是啊，这就是暖暖的字！”秦正南还未回答，肖建军激动地连连点头，握着周玉的手，两口子激动地疲惫的眼圈立刻染上了红色。

    “没错，方警官，这是我太太的字迹！”说着，秦正南转眸看了一眼家对面的那栋别墅，深邃的眸子深深地眯了起来。

    是他的暖暖，是暖暖放出来的消息。他万万没有想到，她之前说的附近，竟然是这么近的地方，居然就在家的对面！

    绑匪，居然就住在对面！

    想到这里，秦正南紧紧地攥起了拳头。他从来没有关注过周围的住户，没想到对方的人这么大胆，为了掳走暖暖，竟是住在这里！

    果然狡猾！

    “小刘，立刻查一下对面别墅的住户！”方警官吩咐自己的同事。

    “是！”

    “南哥，这还等什么？太太都给了这么清晰的信号了，我们冲过去啊！”姚准又着了急，挽起袖子做好了大战一场的准备。

    “急不得！”方警官抬手制止住他们，“你们现在都坐会原位，对方既然这么胆大在我们对面藏起了人质，那肯定是时刻关注着我们这边的动向，如果大家都一齐看向对面，很容易暴露我们下一步的计划。”

    闻言，所有人都惊醒了过来，连忙转回了身子，散开来。

    刘警官过来汇报，“队长，已经查到。对面的房子是出租出去的，房主常年居住国外，租户的信息不详，目前还在调查中。”

    正在这时，秦正南的手机响了起来，是昨天那个绑匪的号码。

    方警官示意秦正南等了一会，才示意他接听，只有把时间拖长，他们才有可能查到对方具体的地点。

    “喂，钱已经准备好，在哪交易？”秦正南接通电话，直接问。

    “你现在带着钱自己开车出来，出了你们龙泉小区之后，右拐，上二环上的高架，上去之后，我自然会再跟你联系。记住，别跟我耍花样，否则你用三亿也别想换回你太太的命！”对方冷冷地警告道。

    秦正南一怔，这声音，根本不是昨天那个人的声音。但是号码，是同一个号。

    “好！既然钱已经准备好了，我当然不会耍花样的！你放心，我没有报警。现在，我就带钱出去。不过，我还是想再确定一下我太太是不是还好着！”秦正南一字一句，故意说得很慢很沉稳。

    “秦太太，来，跟你老公问一声早安吧！”电话里，传来对方的声音，紧接着，秦正南听到了肖暖的声音，“大叔，大叔……”

    刚喊了他两声，似乎又被人封上了嘴巴，秦正南只能听到“呜呜呜”的声音了。

    “好！别伤害我太太，我现在就出门，随时等你们电话。”秦正南看到方警官给他做了一个“OK”的手势，这才做好了挂电话的准备。

    “再警告你一遍，秦正南，别耍花样！”对方厉声威胁了一句挂了电话。

    秦正南对方警官摇了摇头，“不是昨天的人，查到的地方是不是对面？”

    方警官也是摇了摇头，“不是！打电话的地方是在城北三环上的一个地方，而且是移动的，应该是在车上。”

    现场所有的人，不约而同地一起拧了眉。

    肖暖明显就在对面，为何那人让秦正南把赎金送到外面去？明显是不想一手交钱一手交货。

    “别犹豫了！冲过去吧，如果真是绑匪，一般都是为了钱，不会伤害人质的！”姚准见大家都在想办法，又着急地出了声。

    “不行，不到万不得已，破釜沉舟这一招千万不能用。绑匪都是没人性的，能做出绑架的事来，别的所有丧心病狂的事都做得出来！”方警官坚决反对。

    “这样吧！”沉思之后的秦正南边说边脱掉了自己的外套，对姚准说，“我和姚准身材都差不多，这会天还不是很亮，让姚准穿我的衣服，代替我拿着钱去跟绑匪交易。中间接到电话的时候，尽量不要多说话。”

    姚准诧异地接过秦正南的衣服，“我是没问题，那你打算怎么办，南哥？你不会是要准备破门而入吧？”

    秦正南看了一眼方才进来的保洁员，对方警官说，“既然昨天，绑匪绑走暖暖的时候用了停电这一招，那么现在，我们也用同样的一招来。待会让小区全部断电，这个期间，我装扮成物业的电工去敲对方的门，我把你们警方的微型电话佩戴上。你们穿便衣跟在周围，我先进去看看情况，到时候会给你们报一个数字，告诉你们里面人的数量，你们再做好准备破门而入。”

    姚准一听，不同意了，把衣服还给秦正南，“不行，这样太危险了！南哥，你还是去交赎金吧，我来跟这帮孙子周旋！”

    “我已经决定了，你赶紧带钱走！目前，这是能保住暖暖最万无一失的办法！快去！”秦正南将衣服扔给姚准，语气坚定。

    说完，对丁嫂说，“丁嫂，麻烦你现在立刻去物业那里，借一套电工的衣服，务必要帽子。”

    “好！我立刻去！”

    方警官考虑了一下，对现场的十几号人说，“据我判断，对面的人不是很多，如果秦太太真的在对面，秦先生这种方法是可取的。我现在就让我们的人进来，大家分头行动……”

    在方警官给大家紧张分工的时候，姚准已经换好了秦正南的衣服，可是他还是一脸的纠结，“南哥，你这样太危险了……”

    “现在危险在哪边，都不好说！这个纸条，也有可能只是绑匪误导我们的！你带钱单独去交赎金的危险指数也很高，也要时刻保持跟我们联系！快去！”秦正南的语气里有了急切的味道。

    “好！时刻保持联系！”姚准知道自己拗不过主子，只好装扮好，提着两箱子钱，学着秦正南的走路姿势，昂首阔步地在客厅里走了两圈之后，才急匆匆地走出去发动车子，离开了小区。

    对面的三楼上，男人从望远镜里看到秦正南的车子驶了出去，满意地挑了挑眉，拨通了另外一个电话，“老二，钱已经离开龙泉小区了，能不能把这笔钱骗到，就看你的本事了。我现在，要好好准备迎接我的猎物了！哈哈哈！”

    肖暖听着那人得意的阴笑，不由地拧起了秀眉。

    怎么回事？正南出去交赎金了吗？

    难道自己扔出去的纸条保洁员没有发现？不会吧！为了醒目点，她用的都是大红色的颜料，还一口气写了几十份，怎么可能没看到上面的字呢？

    正在肖暖诧异的时候，长发男人阴笑着走了过来，一把将她脸上的胶带嘶了下来，捏着她的下巴冷冷笑道，“怎么？小妞，是不是奇怪了？为什么你的大叔不来救你，而是出去交赎金了呢？”

    肖暖一怔，眸子里闪过一抹慌乱，“你在说什么，我听不懂。”

    她的心，却在剧烈地跳动。

    这个变态的男人怎么知道她把秦正南唤作“大叔”呢？

    “哈哈哈哈！听不懂？”男人仰天狂笑了一声，拿出手机点开了一个视频递到肖暖眼前，“你看这个是什么？”

    肖暖诧异地看去，竟然是昨夜里这个房间的监控视频！她如何折断调色盘，如何割断绳索，如何写了一大堆的红色纸条顺着窗户扔出去……全都清清楚楚地录在了这个视频里！

    “呸！变态！你既然看到了，为什么还要让我做这些事？”肖暖气的声音都变得嘶哑，咬着牙恨恨地朝男人的脸上啐了一口。

    男人却一点都不生气，抬手抹了抹自己的脸，勾唇笑道，“没关系，我不跟你生气！我倒是要谢谢你呢！”

    “谢我什么？”肖暖错愕地看着他，心里不由地升起一抹凉意。

    这个男人，不是一般的变态！太变态太狂妄了！

    男人挑了挑眉，“当然是谢谢你让你老公秦正南亲自过来救你啊！如果他不来，我这第100副画如何完成啊！你知道？小妞，我已经跟99个男人上过床了，就差一个了！实话告诉你，我对你可没兴趣，我看上的是你们家秦正南！他啊，太完美了……也只有他，才有资格做我第一百个男朋友！第一季的作品，我就可以完美收官了！哈哈哈！”

    肖暖登时瞪大了眼睛，身子不由地颤抖起来，“变态！你这个变态！你不准动我老公！”

    “别啊，别这么小气……”男人阴笑着又用胶带封住了肖暖的嘴，从旁边的抽屉里重新拿出一条更粗的绳子，将她绑了个结结实实。

    肖暖的眼泪急得掉了下来，这一次却是被绑得纹丝不得动弹。

    男人一直得意地笑着干完了这一切，之后又拿起香水当着肖暖的面给自己身上喷了一些，冲她笑得格外妩媚，“这个味道真不错，我的小南南用了一定会乖乖任我摆布的！别那么小气，小妞，放心，我不会用你家老公前面的工具的，别看我长得漂亮，我可是一名名副其实的攻哦！”

    肖暖只觉得胃里一阵翻滚，若不是嘴巴用胶带封着，她一定要吐出来了！

    太恶心了……

    可是，怎么办呢？自己竟然这么容易上了他的当！如果正南真的如他所说要闯过来救自己的话，岂不是也要进了他的圈套了？

    怎么办怎么办啊？

    肖暖着急地挣扎起来，可是根本不能动弹一分，着急得她眼泪不停地往外涌，祈求的眸子一直看向长发男人。

    正在这时，房间里的灯突然熄灭了，尽管已经天亮，但是冬夜的清晨房间里如果没有灯光的话，还是很暗。

    肖暖不知道发生了什么，顿时停下了动作。

    长发男人却更加兴奋了，双手双脚跳了起来，“太好了！就等这一刻了！小妞，你放心，我保证不出五分钟，就会有人来救你！不过，绝对不是老公！你老公，就借我享受享受吧，我向你保证哦，我可是很懂怜香惜玉的，一定不会伤害我的小南南！”

    肖暖看到他得意的样子，更加焦急，那眸子里的泪水像决堤了的洪水一般，不断地往外涌。

    长发男人却给了她一个飞吻，转身离开房间，关上了门。

    “呜呜呜呜……”肖暖的心里，惊慌极了，后悔极了，恐惧极了，可是却无能为力，一张俏脸因为浑身在不停地用力而涨得通红，满脸无助的泪水。

    心里在不停地呼唤着，正南……大叔……不要来，千万不要来，这里有个变态……千万不要来……

    长发男人刚从三楼走到一楼客厅，就听到了外面有人用手敲门，他从猫眼看了一眼，问道，“谁呀？”

    “我是咱小区的物业，停电了，需要每家都检查一下电路，请开门。”外面穿着电工制服的男人，沉稳地说。

    “真麻烦！稍等，来了！”男人笑着喊了一声，仔细观察了一下外面的情况，才打开了门。

    秦正南瞧着门前站着的男人，犹豫了一下，走了进去，顺手关上了门。

    “你是电工吗？我怎么没见过长得这么高大魁梧的电工？”男人打量了一眼秦正南，好奇地问。

    “新来的！”秦正南的目光迎了上去，“控电板在哪？”

    他不仅换了电工的衣服，还粘了胡子稍稍化了妆，不熟悉的人，应该是认不出他的。

    “在这里，跟我来。”男人收回打量的目光，指了指门口的控电板。

    秦正南刚举步准备走过去，突然，他脚下的一块地砖被他踩空，根本不给他反应的时间，整个人直接掉了下去。

    转眼间，那块地板砖又合住了，中间看不到任何缝隙。

    “哈哈哈哈！”长发男人仰头笑得癫狂，搓了搓手，一副迫不及待的样子，“我的小南南，你终于来了！等等哥，哥马上下来伺候你！”

