
　　没想到颜老师那么刚，在那么多领导面前也丝毫不惧，坦荡自信，顶着巨大的压力维护学生，硬生生将那么多人都说的哑口无言了。

　　她不仅没有妥协，还说要给十五班讨一个公道！

　　她以前就从没与遇到过这么好，这么懂他们的班主任！

　　一路上，代尔莼都激动地恨不能原地蹦迪，但还是坚持到了教室。

　　她一回去，等下课铃响，立即就把自己的录音放了出来。

　　赵老师，教导主任还有校长等人的态度，颜素的态度和诉求，中间仿佛隔着一道鸿沟。

　　十五班的学生久久无言，沉默过来迎来的不是喧嚣，而是更长久的沉默。

　　颜老师这样维护他们，不惜与所有人站在对立面也要挽救他们这些“废物”，若是他们最后真的连一个大学都考不上，岂不是让颜老师丢尽颜面？

　　虽然颜老师那么维护他们也不单纯是为了成绩。

　　第三节是物理课，牛老师到的时候发现里面学生坐的整整齐齐，也没有吵闹声，还以为自己走错了教室。

　　十五班不可能这样安静。

　　所以，他进门后看了眼讲台又退了出去。

　　到门口抬起一看，写着“十五班”。

　　没错。

　　重新进去，看到不少人都在认真看书做笔记，根本没发现他的到来，牛老师一下子惊了。

　　这还是十五班吗？

　　一整节课，牛老师都有种不真实的感觉。

　　下课之后，他想要找颜素说说情况，没在办公室看到颜素，就跟其他两位老师说。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷M.23sk.com

　　一个沉默不语，一个教化学的王老师，听到后说，“听话？上进？你看错了吧，应该是惹了事害怕了。”

　　牛老师不解，“惹什么事，出什么事了？”

　　他刚刚来，压根不知道发生了什么。

　　第四节课的上课铃已经响了。

　　颜素从外面进来，手还是湿的，牛老师立即抽了几张纸巾递给她，说，“颜老师你脚能行吗？有什么事你说，大家帮忙。”

　　周老师和王老师都没说话，颜素说了声谢谢。

　　她拿上资料去教室了，牛老师还在门口看。

　　里面的周老师突然来了一句，“别看了，人家有男朋友了，早上还亲自送到办公室。”

　　牛老师一顿，有些不信，“真的？”

　　颜素这样的大美人，哪怕性子冷一些，脾气大一些，骄纵一些，也是有很多人喜欢的。

　　她刚来学校那会儿，近几年在菁英入职且单身而且自身条件不错的男教师有一半都表白过，但都没有任何结果。

　　被拒绝了伤了面子，有些脸皮薄，不好意思再靠近，慢慢地联系就少了。

　　可就在一个月前，还有一个从C市师大毕业的男老师告白了。

　　当然也无疾而终了。

　　所以哪怕喜欢，他也不敢轻易表白，要是被拒绝，他们同处一个办公室，带的也是同样的几个班级，抬头不见低头见，那就真尴尬了。

　　早上被颜素怼过，周老师到现在心气都不太顺，闻言阴阳怪气道，“不是真的难道还有假的？我骗你有什么好处？一个大帅哥，跟明星似的，身高就算没有一九零至少也有一八八左右，穿着一身昂贵的西服，看着挺有钱的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第790章 甜宠文炮灰不认命（30）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">