    

    “真的是可以吹爆了！”

    在一片赞叹声中，现场唯一觉得很不愉快的，就是在后台守着老婆的穆大少了。

    要为今天最可怜的人是谁，穆亦辰绝对要给自己投一票。

    这整场大秀，从开始到结束，每一个人都在他老婆面前露了脸。

    先是滕思晴，然后是他妈，最后，竟然是傅临琛的出现，解决了洛晨曦最大的危机。

    更不要说，方子茜、盛煜他们，都是这几天在洛晨曦面前刷脸次数最多的人了。

    从头到尾，就只有他这个做老公的，完全被自家小女人给忽视了，甚至连面都不能露，只能在别人出风头的时候，躲在后台带儿子……

    这些，他都忍了。

    就当是为了老婆的事业，做一次幕后的男人了。

    然而，万万没想到，就在他亲自带小灰灰忽略了小团子的这么几天里，他的宝贝小白菜，竟然就被小猪崽给拱走了，还直接拱上了T台！

    看到小团子和薄少轩手牵手地走在T台上，穆亦辰差点把牙都咬碎了。

    更气人的是，周围那些观众的欢呼声之响亮，直接传到了后台，都是在怒赞两个小家伙“好萌”、“好般配”、“还有爱”的，还有建议他们“长大可以结婚”的！

    都是一群闲的蛋疼的家伙，什么般配，什么可以结婚，问过他这个老夫妻了吗？

    老婆和女儿都是如此地无视他，穆大少的心里，那叫一个郁闷啊。

    偏偏，他怀里的儿子也不安分，一个劲地蹬着腿，扭着身子。

    穆亦辰只能拍了拍小灰灰的屁屁，“给我乖一点，现在没办法给你换尿布！”

    然而，小灰灰一点也没有要听爸爸话的意思，反而扭动得更加激烈了，甚至兴奋地不断起身，像是要跳起来一样。

    穆亦辰皱眉，正忍不住想把臭小子扔出去的时候，忽然，感觉头顶传来一阵刺眼的光芒。

    这突如其来的强光，让他差点睁不开眼睛。

    穆亦辰拧眉看过去，就见到好几束灯光同时从秀场的四面八方照了过来，落在了他的身上。

    而在他正前方的T台上，洛晨曦正背光而立，微微低下头，白皙修长的手指朝他伸了过来。

    “老公，你愿意跟我一起上台吗？”

    洛晨曦歪着脑袋问道。

    为了工作方便，她今天没有穿裙子，反而穿了一件非常干练的阔腿裤，一头长发挽在脑后，打了个松散却有型的髻。

    这样职场的打扮，跟她平时的风格非常不一样，但是，却又有着一种别样的魅力。

    穆亦辰微微抬头看着她，心跳都漏了半拍。

    他老婆怎么穿什么都这么好看！

    洛晨曦见他发呆，又问了一句：“老公？你怎么还不过来？”

    穆亦辰这才陡然回神，长腿一迈，就直接跨过三级台阶，带着怀里的小灰灰，上了T台。

    此时，台下的观众也都在凝望着后台的方向。

    按照惯例，大秀结束之后，所有模特谢幕之后，设计师本人也会出现，向所有嘉宾道谢。

