    大雨倾盆，沼泽地内坑洼不平，水位也上升了许多。

    略显湍急的小河旁，架设了一座木桥，歪七扭八，直通坟地。

    榊诚几人没有选择走这条路，按照德亚的说法，沿着小木桥一路向前，就是莫兰上校的位置，很显然...

    他们当务之急，是去寻找福尔摩斯，继续增加己方的力量。

    大雨掩盖了一切声音、痕迹，哪怕距离坟地只有300米，榊诚也有自信，他哪怕朝天开一枪，也不会引起莫兰上校等人的注意。

    “对了。”

    走在最前方，同时也最熟悉地形的华生说：

    “在我来到达特摩尔的前几天，王子镇逃走了一个犯人，他的行为极端残暴，杀了很多人，就和开膛手杰克一样，叫塞尔丹，据目击者称，他目前也躲在这片沼泽地中。”

    巴斯克维尔爵士的庄园附近，有几个小村庄，里面居住着不少农户，同时，这里历史悠久，遗留了许多古时人们生活的遗迹，这个年代还没有多少保护历史文物的常识，所以大家也没将这些零零散散遍布沼泽地的小房子当回事，直接废弃不用。

    黑夜中...

    榊诚也看到了石屋的影子，有些像哈利波特里，霍格沃茨的钥匙管理员海格居住的小屋，全都用石头垒砌而成，生满苔藓，一看就没人居住。

    若还有一名不逊色于开膛手杰克的罪犯藏在这儿...

    那可真是一场龙争虎斗。

    谁知道对方会不会跳出来搅局呢？

    榊诚将外套脱下，盖在小哀头顶，抱着她，和其他人一起朝石屋出发。

    沼泽地里的石屋排布较为密集，彼此之间相隔不远，单从外表看去，几乎一个模样。

    “你们看！”

    走在毛利兰身边的柯南突然指向半山腰，那里的一座石屋，正在风雨飘摇中，闪烁着点点灯光。

    “福尔摩斯在那里吗？”

    “好像不对...”

    华生回忆了一下福尔摩斯告诉他的地址：

    “福尔摩斯说他会躲在居高临下的地方，正好能看到地面的全景，可那处半山腰太矮了，下面全是树木，没有视野啊！”

    榊诚又看向德亚，德亚连忙摇头：

    “莫兰上校有30人呢，那么一座小石屋，可塞不下那么多人，就算他们在石屋里躲雨，也应该躲在连续的几座石屋里，而不是分头行动。”

    这么说也有道理。

    可如果不是福尔摩斯，也不是莫兰上校的话...

    谁会在这种暴雨天，住在荒郊野外的废弃石屋中？

    莫非...

    “难道是逃犯塞尔丹？”

    泽田泓树摸了把脸上的雨水，说：

    “肯定是他！”

    不管是谁，既然在上山的路上发现有人，就应该去看看，哪怕是敌人，榊诚也能顺便解决对方，减少后续压力。

    众人摸到半山腰处，在雨声的掩护下，悄悄抵达了石屋后。

    靠近腐朽的木门，榊诚也听到了里面传出悉悉索索的谈话声。

    “他们也太慢了吧！这都快天亮了还没看见人，会不会是路上出了问题？”

    “你别想太多，这次教授派出了这么多手下，还有开膛手杰克在，绝对万无一失，慢点也正常，外面下这么大的雨，马车进不来啊！”

    “唉，说的也是，可你不觉得教授太谨慎了吗，反正福尔摩斯就躲在庄园里，咱们直接杀上去，斩草除根多痛快，至于冒着大雨躲在这儿吗？”

    “教授的计划从来没有失败过，咱们执行命令就好了。”

    通过音色，榊诚辨别出石屋里至少有4个人，从他们雄浑低沉的声音中不难听出，都是男人，而且是莫兰上校的手下。

    “奇怪，他们怎么跑到这儿来了？”

    德亚百思不得其解的说：

    “接头地点明明不是这儿啊！”

    话音未落，石屋里又传出了谈话声。

    “你们说...教授安排咱们杀死开膛手杰克干什么？他不是教授收养的孤儿吗？废了大力气培养成杀手，现在又要干掉他，真是让人想不通。”

    “开膛手杰克手段太残忍，和普通的杀人犯有天壤之别，再加上他和辛多拉家的小女儿勾勾搭搭，教授早就警告过他，谁让他不听呢？”

    “没错没错，说到底，开膛手杰克也只是教授圈养的一条野狗罢了，就算驯化了一遍，野性还是存在，不知道什么时候就会噬主，留在身边，迟早是个祸害！”

    众人忍不住回头看了眼后方，躺在基德负责的小推车内，神情呆滞的开膛手杰克。

    他似乎受到了极为严重的打击，直勾勾的盯着石屋，对这个结果感到十分的震惊。

    显然...

    莫里亚蒂教授还策划了一些连他和德亚都不知道的内幕。

    也是从这一刻起，榊诚终于明白，为何莫里亚蒂教授要大费周章的让开膛手杰克把他们引上火车，带来达特摩尔了。

    自始至终...

    莫里亚蒂教授的计划里，开膛手杰克都是要被清除掉的，他和福尔摩斯一样，已经威胁到了莫里亚蒂教授的地位。

    也正是因为如此...

    莫里亚蒂教授才会如此忌惮榊诚，因为他在扑克牌酒馆的一席话，恰恰戳中了教授心中的痛处。

    一条向主人亮出獠牙的恶犬，没有存在的必要。

    开膛手杰克低下头，虽然脸上没有什么表情，但眼中却已经流露出浓浓的哀伤。

    这是他第二次被抛弃了，但没有人同情他。

    这才是最悲哀的地方，莫里亚蒂教授抛弃他之后，他将彻底沦落为一条无家可归的孤魂野鬼，在这个世界上，已经不再有人挂念他，所有人...

    都希望他死。

    疯狂，亦从此刻开始。

    开膛手杰克的表情，阴沉的可怕，雨水打湿了他的头发，遮住半张脸庞，从湿漉漉头发下，众人却能感受到一股仇恨的火焰，正在熊熊燃烧。

    毫不夸张的说，只要榊诚把他放走，开膛手杰克的第一个复仇目标，一定是莫里亚蒂教授，因为教授的所作所为，比他的母亲还要恶劣，也是教授揭开了他内心的伤疤，漆黑浓腥的血液汩汩流淌。

    榊诚从衣服下掏出两把左轮手枪，拉上德亚，起身走向腐朽的木门。

