    但凡是朝堂里的官员，一贯是老谋深算，走一步算十步，陈学政来南宣府之前就已经部署好了，抓不到章程礼的把柄又如何，有句话叫欲加之罪何患无辞。

    陈学政半眯着眼打量着面无表情的章程礼，这似是而非的流言蜚语足可以毁掉章程礼的官声，南宣知府的位置要换人来坐了，更何况陈学政还有后招没有使出来。

    “章大人暂时留在府邸不要外出，钱同知，你派几个捕快守住章府的大门侧门。”陈学政已然把章知府软禁在章府内，只等着回禀布政使曹大人之后再做定夺。

    肖夫子怔了一下，满脸的愧疚和自责，可一想到被抓走的儿子肖子恒，他只能昧着良心做假口供。

    “陈大人，学生有内情要禀告。”湛非鱼脚步上前，对上陈学政瞬间阴狠的眼神，湛非鱼表情很是无辜，又不是自己喜欢闹事，实在是事赶事。

    又是这个贱丫头！陈学政面色难看而厌烦，“湛非鱼，你有何话要说？”

    “回禀大人，得知寇元兴撞壁自尽后，学生曾去见了肖夫子。”湛非鱼这一开口，心神不宁的肖夫子这才想起前日所写的那三大张口述。

    示意肖夫子不必自责，湛非鱼朗声道：“肖夫子求见章大人之前曾来东湖客栈见学生，客栈的掌柜的和伙计都可以作证，肖夫子让我给寇元兴求情，被拒后转而去了章府求见章大人，章大人惜才，又念在寇元兴年纪小的份上，所以才会在半夜陪同肖夫子去探视了寇元兴。”

    湛非鱼所说和章知府之前的自辩相吻合，这一下就成了公说公有理婆说婆有理。

    “湛非鱼，你害死了我儿，如今又信口雌黄的给杀人凶手开脱，你不得好死！”跪在地上的寇母厉声咒骂着，仇恨的目光死死的盯着湛非鱼，恨不能吃她的肉、喝她的血。

    冷眼看着不卑不亢的湛非鱼，陈学政冷声质问，“你和肖夫子说话时可有外人在场？有人证能证明你所言乃是实话，而不是为了给章程礼开脱所做的假口供？”

    不等湛非鱼接话，陈学政咄咄逼人继续道：“如果人证是你的随从就不必提了，他们不足以当人证。”

    “有人证，还有肖夫子的口述。”湛非鱼乖巧的点点头，回头往府衙外一看就笑了起来，“阿暖，我放在书房的口供拿过来了吗？”

    衙役从何暖手里接过三张纸递给了陈学政。

    打开后一看，陈学政面色刷一下铁青，眼神阴森的骇人，快速的看完后，尤其是看到最后的签字画押，陈学政压着怒火才没把这三张纸给撕了。

    钱同知瞅着面色狰狞的似乎要杀人的陈学政，硬着头皮开口道：“陈大人，可否把这口述给下官一览？”

    暂代了章知府的职务，负责审案的钱同知最有资格查看物证。

    倏地抬起头，陈学政阴狠的目光盯着端坐在公堂后的钱同知，原以为是个懦弱无能的墙头草，没想到他对章程礼还忠心耿耿。

    “耿捕头，把物证拿过来。”假装没发现陈学政狰狞的表情，钱同知一声令下，耿捕头立刻走上前去。

    哼！陈学政目光闪烁，向前走了几步，手一松，三张纸飘落在地。

    寇母察觉到了什么，突然伸手向三张纸抓了过去，分明是想把三张纸给撕了。

    “住手！”耿捕头厉声一喝，根本没想到陈学政会使坏。

    说时迟，那时快！就在所有人以为来不及的时候，暗器破空的声音响起，寇母只感觉右胳膊剧烈一痛，啊一声叫了起来，伸出去的右手臂好似断了一般直接耷拉下来。

    耿捕头动作迅速的把地上的三张纸给捡了起来。

    而在殷无衍出手后，保护陈学政的一个中年侍卫倏地飞身上前，挡在了陈学政面前。

    “大人，这是个高手。”闫辉低声说了一句，锐利的目光戒备的看向殷无衍。

    “公堂之上竟然敢出手伤人，来人，将这个暴徒给本官拿下！”厉声一喝，陈学政绷着脸命令，却是要趁机抓捕殷无衍。

    章程礼虽然没看到三张口述，可看陈学政这恼羞成怒的表情就知道事情有了转机，冷声阻止道：“陈大人，说出手伤人未免太过了？此人不过是阻止寇氏撕毁物证，也算是功过相抵。”

    湛非鱼滑不留手的，又有顾学士这个老师，陈学政不敢对她怎么样，可一个小小的护卫他堂堂三品大员难道还对付不了？

    “章程礼，你是不是忘记自己还是戴罪之身？”神情倨傲，陈学政强势而霸道，“来人，立刻把此暴徒拿下！若敢反抗，格杀勿论！”

    又被架到火上烤的钱同知恨不能脱了官服不干了，可正所谓官大一级压死人！陈学政下令了，钱同知也好，公堂上的捕快也罢，只能听令行事。

    湛非鱼都被气笑了，“陈大人，欲加之罪何患无辞？还是说陈大人是故意把物证丢到寇夫人面前，给她制造撕毁物证的机会，如今计谋失败，所以恼羞成怒的迁怒无辜人！”

    府衙外围观的路人面面相觑着，他们中有一些是南宣府的读书人，有些是店铺的东家，有几个是闲着没事干的纨绔子弟，可只要有眼睛有脑子的，都能看出陈学政的歹毒心思。

    “湛非鱼你信口开河的诬蔑本官，本官不和你计较，但你的护卫公然在公堂之上动手，这可是证据确凿！”陈学政双手负在背后，一副不和小姑娘计较的宽容姿态，可那阴冷的双眼里却充满了恶意。

    看到陈学政铁了心的要对殷无衍动手，章程礼面色凝重了几分，对着湛非鱼微不可察的摇摇头，示意她不要冲动。

    即便下了大狱，至多也就是打几板子，执行的是南宣府的衙役，对一个练家子而言这点皮肉伤算不了什么，没必要和陈学政正面冲突。

    “陈大人，有些人可不是你能得罪起的！”湛非鱼胖嘟嘟的下巴往上一抬，绷着包子脸，这高高在上的架势不必陈学政差，“陈大人你可要想清楚了！”

    被一个九岁的小姑娘威胁，陈学政气的胡子都要翘起来了，怒不可遏的指着湛非鱼，“你敢拿顾学士威胁本官？”

    身为大皇子的亲舅舅，陈家之主，江南道学政，这些年来，放眼大庆朝谁不对他陈闵忠毕恭毕敬，唯独被湛非鱼这个黄毛丫头一次次的落了面子。

    “是又如何？只准陈大人仗势欺人，还不准我这个小孩子找长辈告状吗？”湛非鱼得意洋洋的开口。

    章知府同情的看着面色铁青，被气的快呕出一口老血的陈学政，这消息如果传出去了，被嘲笑的必定是陈学政。

    湛非鱼此举虽不妥当，可也是陈学政堂堂三品大员欺辱湛非鱼在先。闹到朝堂之上，御史台的大人们也会偏向湛非鱼，她小孩子不懂事，难道陈学政也是九岁？

    湛非鱼绝对是气死人不偿命，忽然想到了什么，恍然大悟道：“陈大人，你是不是因为我之前赌赢了陈锦，让陈记送十万石米粮去边关，所以你怀恨在心、趁机报仇？”

    对陈家的行事作风很是怀疑，湛非鱼乌黑的双眼瞪圆了，后怕的拍了拍胸口，“愿赌服输！陈家怎么能私下报复！陈大人你该不会派人暗杀我泄恨吧？”

    府衙外围观的路人们也露出惊恐之色，担忧的看着躲到殷无衍身后的湛非鱼，第一年就是十万石米粮，这可是十万两银子，杀人泄恨也不是不可能，毕竟陈学政看着就是个睚眦必报的小人。

    陈学政深呼吸着，若是按理智而言，他应该罢手。

    可一想到自己能被一个九岁小姑娘给逼退了，陈学政丢不起这个脸，堂堂陈家之主就这点本事，朝堂那些大臣如何敢投靠大皇子投靠陈家？

    一瞬间，有了决断，陈学政厉声道：“钱同知，本官命你立刻把这个暴徒拿下！”

    身为禁龙卫指挥使，殷无衍和几个成年的皇子都没有来往，立谁为太子殷无衍也不在意，从龙之功诱惑不了他。

    殷无衍也就和顾轻舟有几分交情，真正的孤臣无法在朝堂立足，同样的，顾轻舟偶尔也需要禁龙卫帮忙，两人之间好似君子之交淡如水，但又有默契在。

    后来因为湛非鱼，顾轻舟和殷无衍已经结盟，即便如此，两人也不曾和任何一位皇子有来往，这是圣上的忌讳，殷无衍和顾轻舟不会触犯。

    但此刻，看着陈学政，殷无衍总算明白陈老家主为何让嫡长孙陈书铎留在朝中，而把陈闵忠调回江南道任学政，此人心胸狭隘、目光短浅，难当大任！

    看着走上前来的耿捕头，殷无衍将令牌丢了过去。

    耿捕头双手接住，低头一看，禁龙卫三个字让耿捕头面色倏地一变，差一点把手中的令牌给丢了出去。

    陈学政是铁了心的要拿下殷无衍，既然已经失了面子，自然不能失了里子！

    看着背对自己的耿捕头愣在原地，陈学政不由怒声催促，“还不动手！”

    捧着烫手山芋的耿捕头转过身来，看着面露威严的陈学政，“大人，这令牌是……”

    “什么令牌？”陈学政面色一沉，看了一眼殷无衍，难道是南宣卫所的人？

    南宣卫所千户隋保德曾是裕亲王麾下一员猛将，湛非鱼把美人妆的分成还有陈记的米粮都送去了边关，隋保德会派人护着湛非鱼也正常。

    可南宣卫所管不到地方政务，即便是隋保德在这里，陈学政也要把人拿下！

    收回目光的陈学政漫不经心的拿过令牌，可看到令牌上银钩铁画的“禁龙卫”三个字之后，陈学政手一抖，令牌掉了下来。

    殷无衍身影一动，手一伸将掉落的令牌接住，狭长的凤眸里，目光漠然的看着大惊失色的陈学政，“看来陈大人的确有手抖的毛病。”

    “你？”陈学政盯着五官普通的殷无衍，禁龙卫为何会跟在湛非鱼身边？

    禁龙卫的人遍布大庆朝，他们的官职并不算多高，更可不能比得上三品大员的陈学政，可禁龙卫就好似一个马蜂窝，谁敢捅一下，就等着祖宗十八代的破事都被禁龙卫查出来。

    传说中禁龙卫指挥使神出鬼没，此人杀人如麻，行事一贯是顺我者昌逆我者亡的凶残霸道，而且极其护短，谁敢伤了禁龙卫，那就结下了不死不休的仇恨。

    放眼大庆朝，不管是京城的勋贵，还是各州府的世家，都是谈之色变，没有人敢得罪禁龙卫。眼神冷漠而轻蔑，殷无衍收好令牌又重新站到了湛非鱼身旁。

    章知府和钱同知都是一头雾水，可两人看陈学政这死了爹娘一般的表情，难道这令牌极其贵重？可不管如何，至少陈学政不能仗势欺人。

    钱同知快速的把三张口述浏览了一遍，小心翼翼的瞄了一眼湛非鱼和殷无衍，“肖夫子，这可是你亲手所书？”

    “是。”肖夫子认下，之前因为肖子恒被绑走，惊恐慌乱的肖夫子只能做假口供，可如今再隐瞒已经没有意义了。

    “你写下此口述时可被人胁迫？”钱同知追问了一句，见肖夫子摇头否定了，钱同知这才安心了，让一旁的书吏把三张口述读了出来。

    公堂内外的人听完后，看了一眼肖夫子，这么说来章知府并没有逼迫寇元兴，相反的，章知府决定网开一面放过他，那就不存在逼死寇元兴。

    “回禀大人。”肖夫子扑通一声跪了下来，把肖子恒被人绑走的事给说了出来。

    纸条上的字是肖子恒所写，儿子命悬一线，肖夫子会做假口供也能理解。

    钱同知立刻派人耿捕头带人去寻找肖子恒的下落，至于跪在公堂上的寇母还有寇氏族人，他们想要指控章知府逼死寇元兴，但缺少实质的证据，再加上肖夫子的口述和招供，章知府的嫌疑是洗清了。

    若是没看到禁龙卫的令牌，陈学政必定不会善罢甘休，但此刻，陈学政心神不宁之下，任由钱同知审理案子。

