    刘玉的懦弱无能也确实与赵贵人有关，以前刘玉本来资质就平庸，从小不好好修炼，不好好读书。偏偏还有一个德高望重的大皇兄，天资出众的二皇兄，压力巨大的他最后直接自暴自弃了，而且也有些不自信。

    在他母后死后，赵贵人上位，经常暗中刁难，使得刘玉由不自信直接发展成了懦弱。最后，在赵贵人的刻意宣传下，名声直接臭大街了。直到刘宇穿越附身，才开始艰难改变形象。

    “嗯”，吴江华点点头，他也觉得沈丛林分析的很有道理。

    沈丛林有接着小声说道“大人，属下在‘金满堂’看到了北军元帅陈文。看陈元帅的样子对三殿下很是尊敬，属下怀疑陈元帅已经投靠三殿下，因而三殿下才有底气不再隐忍。”

    “什么，这怎么可能！”吴江华顿时一阵大骇，陈文是谁，年仅四十，就已是一方大帅，手握三十万大军。而且最重要的是陈文从不插手朝堂，也没有导向另外的势力。如今自己的师爷却说陈文是三殿下的人，怎让他不惊讶。

    沈丛林满脸懊悔的说道“这是真的，属下也没想到三殿下如此隐忍。错误的让大人讨好赵贵人，疏远三殿下。如今三殿下手握重兵，大人的安全可就岌岌可危了。属下真是该死。”

    说着，沈丛林就准备跪下。吴江华眼快，立刻向前扶住沈丛林“师爷，这怎么能怪你呢，这是我当初也同意的。如今事情到了这一步，就只能怪我们时运不济了”

    说实话，吴江华这样说真的让他很感动，沈丛林高声喊道“不，一人做事一人当。这是属下的错，属下愿去殿下那请罪。”

    “这怎么行，我们一起去，或者殿下可以原谅。”

    就在两人争执间，丫鬟突然来报“老爷，老爷。三殿下到了，还带了不少士兵，看起来很吓人。”

    “什么！”丫鬟的话让两人如遭雷击，这三皇子是亲自问罪来了。

    ..............

    刘玉看着眼前跪着的两个面若死灰的中年人，怎么说两人也是郡守和师爷，怎么见了老子这个皇子跟见了鬼似地。摇了摇头，刘玉无奈的说道道；“吴大人，沈师爷，我有这么可怕么？”

    看着刘玉身后杀气腾腾的士兵，沈丛林就以为自己的末日到了。高声喊道“殿下，一人做事一人当，这是草民的错，草民愿以死谢罪，希望殿下不要牵连吴大人。”

    吴江华立刻向前推开沈丛林“师爷，这怎么能是你的错，殿下一切都是微臣的错，殿下，你要杀就杀微臣吧，这与沈师爷无干。”

    嘿！这两个活宝，什么杀不杀的，差点把老子弄糊涂了。看着这两人一推我，我推你。刘玉看不下去了“本殿下什么时候说要你们的命了。”

    “啊！殿下你不杀我们啊”

    “本殿下什么时候说要杀你么的，行了别跪着了，起来吧”

    “那就好，那就好”经历了由死到生，两人激动得有些语无伦次。两个差点自己把自己吓死的难兄难弟，哆哆嗦嗦地相互扶持着爬了起来。

    吴江华有些疑惑的问道“殿下，您不杀我们，那您来找微臣是不是有什么要紧事。”说完还不忘小心的瞥了一眼，刘玉身后杀气腾腾的陷阵营。

    看到吴江华的小动作，刘玉忍不住笑了一下，接着迅速板正了脸，严肃的说道“我不是来杀你的，我是来问罪的，问你吴郡守大不敬之罪，欺君之罪。”

    “啊”，刘玉的话直接又把吴建华，吓得一屁股蹲在了地上。哆哆嗦嗦地喊道“殿下，微臣没有，微臣没有啊！”

    直直的看着吴江华，刘玉慢慢的说道。“你没有，那你的师爷怎么说你感染风寒，不能接受本殿下的邀请。本殿下看你现在的样子，可不是像感染风寒啊”

    听到刘玉的话，吴江华下意识的望向沈丛林。沈丛林也是心中一惊，靠，这是要离间呐！硬着头皮走向前“殿下，说大人感染风寒的是草民，与吴大人无关。犯欺君之罪的是草民，殿下要杀要罚草民都认了”

    刘玉对沈丛林是越发欣赏了，能毫不犹豫的为上司挡刀，果然忠心。刘玉转头看向吴江华“吴大人，你的师爷说的对么，你对此真的不知道。”

    刘玉阴晴不定的眼神，让吴江华有些害怕“殿下，这事微臣，微臣真不知”吴江华声音越来越小，说到最后竟让若不可闻。

    “偶，这样啊”刘玉似笑非笑的表情，让人心里有些发毛。接着刘玉指着吴江华喊道“那既然吴大人没有感染风寒，本殿下亲自给你下的邀请函，你为何不到，你可知你犯了大不敬之罪。”

    “啊”本来对沈丛林内疚的吴江华，正想办法为沈丛林开脱，起码也要保住他的命。突然刘玉再次把矛头对准他，此时也顾不上管别人了。这但不敬之罪可不必欺君之罪低多少。

    吴江华正惶恐不安的时候，沈丛林再次站了出来。反正在沈丛林眼里他自己已经是活不了，不如把罪名承担下来，也算报恩了。自己的老母亲也能得到很好的供养。

    沈丛林走上前，一脸正气地喊道“殿下，这都是草民的错。草民见到殿下的邀请函，就想见到殿下，以获得进身之阶。所以，就偷偷将殿下的邀请函藏了起来。吴大人并不知道此事”

    听到沈丛林这么说，吴江华也是一阵感动，自己的这位师爷还真是忠心耿耿啊！不枉自己平日里那么信任他。

    刘玉这时一阵唏嘘，对于这沈丛林，他还还真是不知该说什么好了。这是向沈丛林确认道：“沈师爷，你说你见到了本殿下的邀请函，并偷偷藏了起来。是么？”

    事情已经这样，沈丛林也已经做好准备了，于是硬着头皮道：“是的，事实就是如此。一切都是草民的错，与大人无关！”

    刘玉转头看向吴江华，淡淡的问道“吴大人，你识人不明，并且管理郡府不善，你可知罪。”

    这次吴江华真不知道该说什么好好了，这三殿下是不是非得弄死他才罢休。沈丛林想了半天，也比知道该怎么为吴江华解脱。

    看到吴江华和沈丛林都没有说话，刘玉再次喊道“吴大人，你可知罪。”

    吴江华一看，这是在是躲不过去了，就干脆的捏着鼻子认了“微臣知罪”

    “你知罪就好”吴江华低头认错，刘玉是感到很满意。接着刘玉坏笑道“吴大人，你看本殿下该如何罚你。”

    吴江华也被逼得没办法，泥人还有三分火气呢，脑袋掉了碗大的疤。硬气的说道“但凭殿下处置”

    吴江华的硬气，叶然刘玉稍稍欣赏“好，这才像个爷们。”接着喊道“来人，让他们两个签字画押”

    吴江华和沈丛林两人，这时也是死猪不怕开水烫了，很爽快的就签字画押了。”

    看着两人的认罪书，刘玉笑了起来，气死人不偿命的说道“其实，这次过来，本殿下只是想拜访一下吴郡守，没想到还有意外收获。”

    听到刘玉这样说，吴江华差点气得半死。沈丛林却笑着摇了摇头“殿下又何必自欺欺人，这一切相必都是殿下安排好的吧。殿下从一进来所做的，都是环环相扣，如此精密，怕不是顺势而为吧。”

    “果然厉害，不愧是连陈将军都夸奖的人。”，刘玉也不由得为沈丛林的智慧赞叹，刚刚经历大起大落，却还能保持冷静，真的很厉害。