
　　“放屁！你看看你是个什么畜生，有这么对自己女儿的吗？上官治那狗东西哪里比得上小妍一根手指头？就他那儿子，上梁不正下梁歪，估计也是个坏胚子，你还敢在这里……啊啊啊！气死老夫了！”

　　上官磊心疼上官妍，一下就炸了，破口大骂。

　　白冰冰他们也是脸色阴沉的拥住了上官妍，对着上官门主和上官治冷漠而视。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果说上官门主和上官治能够从小就给上官妍一点关爱的话，说不定上官妍还真的会一直兢兢业业的为龙门奉献。

　　可惜呀，上官门主一直将上官妍忽略了个彻底，而上官治是从小就欺负上官言。

　　现在就因为一个三岁的小孩是一个男生，就能否决了上官妍对于农门的贡献，还要上官妍当那个冤大头！

　　谁能忍啊？是个人都忍不了！

　　上官妍闭了一下眼睛，再睁开时，整个人的气势都变了！

　　她冷静的看了看上官门主，“不用了父亲，把我从龙门除名吧，往后我就不在龙门了！”

　　上官妍有自己的骄傲，她是不会留在龙门的，别人都觉得她是一个女人，闯不出一番事业，她偏要去抗争！

　　她偏要在外面闯出一番事业，比龙门更大更强！

　　她所做的一切不是为了做给农民看的，而是要出自己心里的那一口气。

　　秦明几人都叹息一声，上官磊走上去心疼地拍了拍上官妍的头，“小妍啊，算了，这个爹不要也罢，往后爷爷疼你，爷爷手上没多少钱，但也有个几百万，都给你！”

　　白冰冰和柳卿慕等人也都纷纷附和。

　　“放心，没了龙门，还有我这青木宗呢，你那么会赚钱，来我们青木宗吧，我们青木宗的钱都交给你管！”

　　“我们昆仑山也缺个管钱的，那么多生意，我那些师弟现在都管不过来，还嚷嚷着让我到世俗界去多找几个会做生意的过来呢，你要是去了能把他们高兴死！”

　　秦明也抛出橄榄枝：“你也可以到我们公司去，茗脂阁，文华公司，我的那些连锁古董店，你想去哪家去哪家！”

　　听着秦明他们的安慰，上官妍扑哧一笑，脸上终于展开笑颜。

　　上官门主和上官治两人都恨得牙痒痒，没想到上官妍这些朋友的来头这么大，不管是青木宗还是昆仑山，亦或者是秦明的势力都非同一般。

　　这随便拿出来一个都可以算得上是一方大佬了！

　　上官门主微微皱了皱眉，还想打感情牌，“妍儿，咱们龙门可是你从小生活的地方，到别处去了到底寄人篱下，哪里有在家里生活的舒服，咱们龙门手下的公司和产业众多，你有商业上的天赋，那么这些产业就都交给你管，你还不知足吗？”

　　如果说上官妍能够留下来，那么她的那些朋友往后也就是他们龙门的盟友了。

　　上官门主算盘打得好，只可惜上官妍去意已绝！

　　“不用了，现在别说只是让我管生意了，你就算是现在就将门主的位置传给我，我也不想再待在龙门了！”

　　上官妍摇头说道：“父亲，作为女儿我给你一句忠告，龙门已经固步自封太久了，而现在外面发展太快，如果不能跟上时代的潮流的话，龙门终有一天会落寞！再加上上官治这个蠢货，往后龙门若是交到他手上，衰落肯定会更快，希望你能教好你的孙子吧！”

　　“这是我最后叫你一次父亲了，往后咱们就当陌路人吧！”

　　上官妍说完就不想在这里留着了，有些人看得多了就觉得恶心。

　　秦明他们也没料到会是这么一个结果，但对于上官妍是十分支持的，脱离了龙门再有他们的帮助，上官妍只要振作起来，肯定能有一番自己的事业。

　　而龙门周围看戏的人此刻都一声不吭，相对来说他们对于上官妍的感官更好一些，现在上官妍竟然要脱离龙门！

　　而上官治这家伙到现在都还没有结婚，一直游戏人间，仗着家里有钱就在外面搞三搞四，竟然还搞出一个三岁的儿子来了！

　　这也就罢了，先前一直瞒着家里不说，现在知道上官门主想要一个男丁继承龙门，就把这三岁的儿子搬出来，打的什么主意周围人都明白。

　　可明白是明白，恶心也是真恶心。

　　上官门主也是个拎不清的，竟然就因为上官妍女子的身份，就直接把上官妍给逼走了。

　　白冰冰帮着上官妍收拾衣物和一些日用品，上官妍之前也有一张自己的卡，没有过龙门的明路，卡里面也有几百万，足够她的花销了，因此走得毫不犹豫，连衣服都只带了两件。

　　上官磊心疼得不行。

　　他和上官妍虽然说没有血缘关系，但是这么些年都是上官妍一直在他身边孝敬，先前自己身体是个拖累要上官妍照顾就罢了，现在他身体好了，竟然也不能帮上官妍争得她想要的！

　　一群人毫无阻拦地出了龙门，上官门主拿这逆女没办法，到底是对上官妍有那么一丝亲情在，所以想要任由上官妍发展。

　　而上官治则是恨不得直接把上官妍赶出去了，现在人直接自己走了，恨不得拍掌称快！

　　等到了街边，上官妍的泪才真真的落了下来。

　　秦明叹了一口气，“这马上就要过年了，要不你今年到我们家过年吧，我父母和岳父岳母都很好相处，你这么漂亮的小姑娘过去了，他们肯定欢迎极了！”

　　白冰冰拥着上官妍道：“还是去我们青木宗吧，你知道我爸妈一向喜欢你，若是知道你的遭遇，心疼你还来不及，等过完年了，再发展自己的事业怎么样？”

　　上官磊犹豫了一下，想起自己在秦明父母那里也只称得上一个外人，而上官妍相对于来说和白冰冰以及白家父母更为亲近一些，也想跟过去照看上官妍。

　　柳卿慕和张文张武几人也张了张嘴，他们相对来就没有上官妍和白冰冰他们那么亲近了，若说过年，这时候要去还是去白冰冰家里更好。

　　这样的话上官妍也自在一些。

　　上官妍也不是一个只会哭的小女孩，把泪流出来发泄了一下情绪之后就缓过来了，拉着白冰冰的手点了点头，这就是同意去青木宗了。

　　上官磊担心上官妍，也一同去了青木宗。

　　秦明心中唏嘘的回了中原市。

　　看着听到自己的动静就朝他冲过来要抱抱的宝宝贝贝，秦明心中一片温暖，还是他们的家比较幸福啊！

　　李芷莘换了一身大红色的衣服，唇红齿白，肤如玉雪，脸上带着温柔的笑意，“你可算回来了，今晚就是除夕，咱们一起守岁吧。”

　　秦明放下宝宝贝贝，抱着李芷莘在她脸上亲了一口，“好，每年都陪你一起守！”

　　两人相视一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第903章 离去免费阅读。https://xs.23sk.com 