    第0586章 救我，救我啊   

    乔静若是知道自己惹下这么大的祸端，恐怕想死的心都会有。

    

    毕竟水玲珑的地位是否能够稳固，完全取决于西城开发，一旦失去西城开发，那么水玲珑的地位自然会一落千丈，同时就连整个水家都会跟着遭殃。

    

    甚至水家的其他人恐怕也会对乔静口诛笔伐。

    

    虽说现在水家是水玲珑在当家做主，但他们终究是水家的人，随着水家的地位提高，他们出去，也能够备受他人瞩目和尊敬。

    

    若是水家倒台了，可想而知，这所有的一切都将和他们彻底无缘。

    

    水逸仙没有和吕梦竹去聊什么，或者说吕梦竹压根没有想着去和水逸仙聊什么。

    

    等水逸仙走后，吕梦竹满是无奈的叹息了一声，她怎么都没有想到，自己和自己亲家见面的场景竟然会是这个样子。

    

    等水逸仙离开，叶星河去处理这件事情，吕梦竹便将目光落在了水玲珑的身上：“是不是很恨我？”

    

    “没有！”

    水玲珑轻轻的摇头：“这一切都是我妈自找的，怪不得任何人。”

    

    水玲珑心中虽然有些失落和不悦，但是也知道，这件事情从某种意义上来说，真的怪不得吕梦竹，一切都是乔静自找的。

    

    如果不是乔静的话，这一切都不可能会发生。

    

    “我知道你心中肯定对我有些微词，毕竟西城开发你下了很大的功夫，耗费了你不少的心血，如今西城开发丢失，你心中多少有些不舒服！”

    

    水玲珑陷入到了沉默中，算是默认下来了。

    

    见水玲珑沉默，吕梦竹再次开口说道：“其实你应该换一个角度去想，如果今天不是我，而是其他人，同样也有我的能耐，你说你母亲会是什么下场，还有你，你觉得你又会是什么下场呢？”

    

    水玲珑根本不知道应该如何回答吕梦竹这话，只能够保持着沉默。

    

    “你母亲若是一直这个样子，只会影响到你，不可能对你有任何的帮助！”

    吕梦竹再次开口：“虽然我不经商，但是我知道，慈不掌兵善不经商，只要你是商人，不管你对谁，都要狠下心来，你狠不下来，你能够走多远呢？”

    

    “可她是我妈，我……”   

    “如果你母亲是想要看着自己的女儿往好的一方面走，这些话我自然不会说，可是你觉得你母亲是想要让你往好的一方面走吗？”

    吕梦竹直接打断了水玲珑的话：“虽然我不过就见过你母亲一面，但是我能够感觉到，你母亲完全是将你往火坑里面推，要让你死无葬身之地！”

    

    水玲珑再次陷入到了沉默中，完全不知道应该说点什么才好。

    

    毕竟吕梦竹说的乃是事实，让她根本没有任何的办法去反驳。

    

    “这次我只是给你母亲一些教训，让她老实一点，以免再次作妖！”

    吕梦竹淡淡的说道：“同时，你自己好好想想，如果没有这次的事情，以后若是你母亲惹出大乱子，你真的能够解决吗？”

    

    “还有，你不仅仅是商人，你还是战神殿殿主的妻子，现在外界还不知道你的身份，一旦知道，你的一举一动，都会备受瞩目，有这些的一个母亲，你觉得会如何？”

    

    “当你母亲知道她女婿是战神殿殿主，她又会如何，恐怕她会觉得这天下，她就是最大的吧？”

    

    虽然只是简单的见了乔静一面，也没有什么过多的交流，但是从乔静的言语中，吕梦竹能够听得出来，乔静完全就是一个嫌贫爱富的女人。

    

    “战神殿殿主的确是受到万人敬仰，可这份敬仰，是用鲜血和生命换来的！”

    

    “但这份敬仰和权利，不是用来去欺负人的，不然的话，叶星河应该早就表露自己的身份了， 他之所以始终不表露，这其中应该就有你母亲的缘故吧？”

    

    吕梦竹每说一句话都让水玲珑根本不知道应该去说什么，根本不知道应该如何去接才好。

    

    毕竟吕梦竹说的乃是事实。

    

    “你若是连家庭的这些问题都处理不好，说实话，你配不上叶星河！”

    吕梦竹重重的说道：“甚至他都可能会毁在你的原生态家庭中！”

    

    吕梦竹这话虽然很重，却说的不无道理，毕竟有乔静这样的一个丈母娘，早晚都会给你惹出滔天大祸出来，到时候谁都救不了你。

    

    “不要觉得我在危言耸听，你也能够看到叶星河对我的态度，我也可以明确的告诉你，在大夏，我这样的人不少，叶星河不是无敌的，也不是所有人都会给他面子！”

    

    “一旦真的越了那条线，必死无疑，谁都救不了，你若是觉得战神殿三个字就是免死金牌，那就真的大错特错了！”

    

    “夫人，我……”   

    “我给你三天的时间，解决了你家庭的事情，西城开发还是你的，若是你解决不了，那么不好意思，我真的会夺走这个项目！”

    吕梦竹直接打断了水玲珑的话。

    

    水玲珑在听到这话后，脸上立即露出了一道浓厚的喜色：“夫人，你……你说的是真的吗？”

    

    吕梦竹点了点头：“我没有必要在这件事情上面欺骗你！”

    

    吕梦竹虽然不爽乔静，但是却也不想要和水玲珑的关系闹得特别僵硬。

    

    毕竟水玲珑是她儿媳妇，日后一旦和叶星河相认，而她和水玲珑的关系还那么僵硬，会很不好，所以吕梦竹先是给了一巴掌，然后又给了水玲珑一颗甜枣。

    

    “夫人，我绝对能够处理好，绝对不会在让我母亲作妖的！”

    水玲珑信誓旦旦的对着吕梦竹保证。

    

    与此同时，水逸仙也已经回到了家中。

    

    只不过刚刚回到家中，乔静就开始咋咋呼呼了起来：“水逸仙，你长本事了，别人打我，你不帮我，还敢打我，你……”   

    “你够了！”

    水逸仙直接挡住了张牙舞爪的乔静，并且将其给退开，满脸阴沉的盯着乔静：“乔静，你知道不知道，你在作死！”

    

    “就今天那个女的，她一句话就将西城开发给夺走了，现在西城开发和玲珑已经一毛钱的关系都没有了，还有你，你就等着牢狱之灾吧！”

    

    乔静在听到这话后，微微一愣，随即说道：“怎么可能，你在骗我……”   

    “你觉得我会拿这种事情骗你吗？”

    

    水逸仙的话音刚刚落下，便有人立即从外面走了进来。

    

    “我们乃是巡天司的，奉命带走乔静！”

    

    乔静在听到这话后，脸色彻底大变，同时也意识到，自己真的惹事了。

    

    “逸仙，救我，救我啊……”   

    

    

