    那边秦弈发现自己不知道该去哪了。

    当初万道仙宫和蓬莱剑阁约定的切磋，他并不知道约定的场地在谁家宗门，或者是另寻第三方就像当初大欢喜寺之战一样。

    如今被别家凑热闹掺和成了乾宗大比，那就更不知道在哪了。

    那还是回万道仙宫一趟先？

    不知师姐回来没有……

    秦弈摸了摸戒指里的仙宫身份牌，心知师姐没回来。

    仙宫身份牌含有传信作用，当然不是跟打电话一样直接通话，而是有个大致的定位效果，你云游在外，宗门想要找你的时候可以大致知道你的位置，于是往这个方向施法传信，到你范围内你自然能感知到宗门术法的波动，便可主动去接收信息。

    大部分宗门都有个类似的联络方法。

    不想让人打扰的时候，这个定位效果你可以自己屏蔽掉，这只是很简单的手段，所以没有人知道师姐在哪里。但秦弈的可没有屏蔽，要是师姐回来了，仙宫肯定有人通知自己的……

    然而这么久了，渺无音讯。

    正这么想着，侧方就扑棱棱飞来一只纸鹤。

    感受着纸鹤上明显的万道仙宫气息，秦弈伸手一招。纸鹤仿佛也感应到他身上的仙宫身份牌气息，很听话地落在他手里。

    如果没有仙宫身份牌，纸鹤被其他人拦截，会立即自毁并且让发信者感知。这一套也是大部分宗门都在用的通讯方式了，除非你是神游万里自由传音的大佬，否则一般都要有这么一个媒介。

    当初明河传信师门也是用这么一只纸鹤，秦弈自己向仙宫汇报玄阴宗事宜的时候也是这么干的。

    当然也不是很靠谱，所以如果是不能让外人知道的绝密消息，那还是派人传信稳妥一点，这种术法传信只是日常方便。

    纸鹤上信息规格一般如下：“此信发给秦弈，若其他同门意外拦截，继续释放即可。”

    然后就是正文：“你说和蓬莱剑阁比武的话，你在天涯海角都要通知你，现在通知你啦，十二月十二日，东海之外，焚天岛。收到术返。”

    术返，逆此传信术法，把纸鹤送回去，以示“收到”。

    秦弈送回了纸鹤，对程程一摊手。

    程程一直好奇地看他操作，觉得有点意思，她妖城没这套，看来也可以建一套类似的通讯系统。

    “十二月十二日，还有近一个月呢。”秦弈问她：“这里飞东海也不远，不要这么久。有什么想法么？”

    程程抱着他的手臂：“那当然是游山玩水几天再说啊！”

    这只没见过世面的小狐狸，对外界的一切都有浓郁的兴趣。秦弈捏捏她的脸蛋，落下云头。

    这里只是一座野外山林，光是山林模样就和裂谷下面的模板不同，植物科目都有很大的差别。程程好奇地一路看着，问道：“你说世上到底有多少物种？”

    秦弈道：“数之不尽吧。”

    事实上他也很多东西没见过，在地球上就没见过多少东西，何况这个世界与地球并不一样。

    程程叹道：“造化真是神奇，如果一切都是一个造化之神创造，他该多有想象力？”

    秦弈想起叶别情的画卷，看似山川河流日月星辰什么都有，实际上还欠缺了很多，世间造化根本不是一个人能穷极想象画出来的。他最多只能添加类于此世的各种元素，当那画界真有灵，也需要亿万年的自我演变，才可能逐步补齐所有。

    “一个造物主，是开创不出一个世界玄奇的。天地自然的演变本身才是造化，蕴含着人所无法想象的力量。”秦弈有感而发：“人们求道，根本还是为了求知吧。探索天地奥秘，于是近于道。”

    “人求道也许是，妖修行只为了强。”程程若有所思：“看来我以后也不能抱有太多妖修的思维去修炼这个人身，否则必有所障。”

    秦弈笑道：“而你一旦能够融合不同的修行体系，可能会更强。”

    “分脉合流之术能越阶，本意或许就是如此吧。”程程道：“很有可能妖修到了后期阶段，也需要去体悟一些别的东西，所谓殊途同……”

    话音未落，两人的脸色都忽然变了。

    “好浓的血腥气！”秦弈豁然取出狼牙棒。

    “好浓的血腥气！”天上也传来惊怒声，有流光落下。

    两人抬头一看，还是个熟人。

    太朴子……这回不止他一个人，身后还跟了一群师兄弟纷纷降落，云端仿佛还有一个大能，安静地坐在上方。

    灵云宗参加大比的团队？

    见到秦弈两人，太朴子也愣了一下：“挥棒子道友，你也出裂谷了？”

    “是，此非叙旧时，先去看看前面怎么回事？”秦弈快速提棒冲上前，拐过山脚，紧紧皱起了眉头。

    似是一支商队，早已车仰马翻，十余人尽数横死当场。有一只老虎……已经半化人形，正在地上啃噬尸体。

    场面上血流成河，断肢残臂四处可见。

    听到人声接近，虎妖转过头，面目狰狞，血盆大口中还叼着一只人手。

    “孽畜！”半空中灵云宗众人勃然大怒，集体祭剑，光芒呼啸而过，那虎妖连个吼声都没来得及发，就死无全尸。

    一个半残破的妖丹掉落在地，太朴子随手收了，愤然道：“妖怪霍乱人间，好好的大乾都被搞得乱七八糟！天下大乱，和这些孽畜脱不开关系！”

    程程看着地上的惨状，低声叹了口气，欲言又止。

    妖怪吃人，被人杀了，这没什么好说的。虽然她内心是认为这种未开化的妖只能算野性本能，对它而言就是吃肉而已，不是存心吃人……但这个没什么可辩解，在人类角度当然是斩妖除魔，不杀留着过年？

    就算秦弈也是立刻会杀妖的，单论这件事，没什么好说。

    只不过太朴子这个语气里透露出来的意思让程程听得很不舒服。

    大乾国乱，人吃人的事到处可见，在他们眼里视而不见就算了，反而把锅全扣在妖怪身上了……大乾为什么乱，是皇帝问题也好，是大欢喜寺问题也好，还是大乾根子烂了也好，你甚至说和秦弈有关系都说得过去，和妖怪有什么关系？

    可太朴子他们这锅扣得就如此理所当然。

    这并不是有意甩锅，毕竟有意扣锅对太朴子一点意义也没有。

    这只不过是心中成见所致。程程很快想到了夜翎对人间的态度，可见人间那种偏见与疏离，对当时尚幼的夜翎造成的心理阴影。

    那是一堵人心中的墙，根本推不倒的。

    “人类话本里的世界好玩，那是因为他们是人。可是师父，你不是。”

    程程隐隐能够想到，大乾国乱，血煞四起，自然妖孽滋生，接下去可能还会见到不少。这个“蜜月”，可能真未必有自己想象的那么甜。