    尹洙的事情让唐奕郁闷了一晚上，但人不胜天，连孙郎中都没有回天之力，唐奕郁闷也是白郁闷。

    第二天，张全福早早地就应约到了唐记，与唐奕用完早饭，就准备出城看酒坊去。

    二人还没出门，就见一个十几岁的青衣少年，撒着欢地的跑进店里。

    唐奕一怔，来的是范纯礼。

    “三哥怎么来了？”

    范纯礼乐道：“我来视察一下，看看小弟店面的生意如何。”

    “呃...”这位范三哥的秉性跟他二哥还真是天差地别。

    范纯礼四下扫了几眼，回身见唐奕一脸的呆愣，不由大笑着锤了唐奕一下。

    “这么严肃做甚？我可不是我二哥，整板天着一张脸。”

    “你前天送去的几坛果酒，父亲大人很喜欢，但又被他转手送人了，我就自告奋勇来找你讨酒喽。”

    “这位是？”张全福迷茫问道。他可不记得唐大郎还有什么三哥.，而且看二人的样子还挺熟。

    唐奕这才向张伯介绍道：“这位是范彝叟，恩师的三公子。”

    张全福一惊，那不就是范相公的三公子？连忙恭敬道：“小老儿有眼不识泰山，原来是范公子。”

    “这位是我大哥未来的岳丈，福隆杂铺的张老伯。”

    范纯礼也是一拱手，“给张老伯问安！”

    唐奕道：“果酒我这还剩七坛，一会儿我让大哥帮你送到宅子去，你自己拿不回去。”

    “那感情好！”范纯礼一乐。“父亲还说，让你今天去家里一趟，有话跟你说。”

    唐奕无奈地一摊手，“今日不行，你看我这都要出门了。”

    范纯礼下意识问道：“你要干嘛去？”

    “出城，看一家酒坊。”

    范纯礼一听唐奕要出城，不禁眼睛一亮，暗自琢磨了起来。

    “要不，明天吧？反正师父找我无非就是劝我进学，也说不出什么别的来。“

    张全福听着两人对谈，有些不淡定了。

    心说，这唐大郎怎么看不出个眉眼高低？那可是范相公召见，还不一溜小跑儿的过去，竟还敢推脱。

    “明天不行！”范纯礼凑到唐奕耳边，压低了声音道：“明日州府与城西湘营再次连手缉拿‘朱连盗’，这回父亲下了狠心，定要把这伙盗匪一网打尽。所以，明日要亲自督战。”

    “要不，咱们改期？”张伯试探着问道。“反正酒坊也跑不了，还是范相公要紧。”

    “不用不用不用！”范纯礼把手摇得快脱臼了。“你们该去干嘛，就干嘛，大不了晚点再去见父亲。”

    “不过....”范纯礼贼兮兮地奸笑道：“不过，你得带上我。要不，我自己回去了，怎么交差呀？”

    “你去干嘛？

    “天天窝在宅子里学经作赋，早就憋坏我了，好不容易出来一回，当然不能就这么回去了。”范纯礼撇着嘴抱怨着。

    他可不像他二哥那么好学，他是对做学问一点兴趣都没有。但没办法谁让他爹是范仲淹...不想学也得学。

    “那好吧.！”唐奕也没办法了，这位别看只见了两次面，但还真不把自己当外人。

    ...

    三人出了唐记，过了西城门，就算出了城。

    张全福所说的酒坊在城西五里的严河村，背靠严陵河，离邓州城涉步用不上小半个时辰。

    三人走在田荫夹道的官道上，一路向严河村行去。

    唐奕深吸了一口带着草味儿、禾香的空气，心情也为之舒展了起来。

    这清新香甜的气息，在后世，除非跑到深山老林里头，人口密集的城镇是绝对享受不到的。

    “男人哭吧哭吧哭吧，不是罪！”

    “就算再强的人也有权力去疲惫，微笑背后若只剩心碎，做人何必活的那么狼狈。”

    “男人哭吧哭吧哭吧，不是罪！”

    “尝尝阔别以久眼泪的滋味..........”

    .....

    一时高兴，唐奕竟哼起了后世的流行歌曲。

    “这是什么曲儿？怎么没听过？”范纯礼听得入迷。这小曲儿虽不如词牌清雅，但却郎朗上口，让人着迷。

    “切～！你没听过的曲儿多了去了！”唐奕揶揄道。

    “谁的曲儿？挺好听的。”

    “刘德华。”

    “刘德华？男的？”唱曲儿吟词都是青楼小姐居多，范纯礼还没听过哪个大男人也唱曲儿。

    唐奕白了他一眼，“当然是男的，那可是我男神。”

    “男神？竟瞎说，哪有叫刘德华的神仙。”

    唐奕一个趔趄，差点没载到地上。心说，我真是贱的，和他掰扯这些干嘛？！

    “跟你没法沟通，咱俩有代沟。”

    范纯礼刚要问....

    “别问我代沟是什么沟！”

    ......

    范纯礼到嘴边的话，让唐奕生生给堵了回去。

    不问就不问！范纯礼悻悻地想着，低头又回味起这位叫刘德华的神仙唱的曲儿。

    “曲是好曲，不过词儿不太好！”范纯礼遗憾地品评。

    “怎么不好？”

    “父亲大人常说，‘英雄无泪’。男大汉大丈夫顶天立地，只有柔弱小娘，才没事儿就哭呢。”

    “你懂个屁！”唐奕现真的好累心啊。

    “谁说男人就不能哭了？男人就不是人了？男人也要脆弱的一面。”

    “反正大丈夫、真英雄不能哭！”范纯礼坚守原则。

    唐奕不与其争，遥望原野长叹一声，“男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处.。”

    “男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。”

    范纯礼喃喃复述...良久...才一指唐奕。

    “好你个唐子浩，原来你也是个会作酸诗的腐儒。”

    “妄我还当你是同道中人，本公子算是看错你了。”

    唐奕哈哈大笑，被他勾起了童心。

    “小爷可不是什么腐儒！小爷是‘秦王扫**，虎视何雄哉！挥剑决浮云，诸侯尽西来。’的枭雄。”

    “莫辩！”范纯礼一声怪叫，就冲了过来。

    “看打！”

    .....

    张全福一头的冷汗。早就听说，唐大郎狂放敢言，今天算是见识了。秦王扫**....诸侯尽西来。这是可以用来自喻的诗吗？

    不过，看着两个嬉戏追逐的少年，张全福由衷地为他们高兴.，仿佛自己也年青了许多。

    他当然不会知道，这两个童心未泯的少年人，在十几二十年后，对大宋意味着什么。

    秦王扫**，虎视何雄哉！挥剑决浮云，诸侯尽西来！

    这句诗仙李白描写始皇的《古风》名句，也成了大宋朝横扫**八荒的真实写照。

    宋皇扫**，

    虎视何雄哉！

    挥剑决浮云，

    万国！尽！东！来！

    ......