    “你说，谁能想到，最后竟然是七皇子，这个没有一丝存在感的皇子登上皇位。”皇城之中，一处客栈里面，江湖人士聚集，众人纷纷议论着前些天发生的事情。

    圣境大战，天子，清徽，青云宗底牌层出不尽，最后天子败亡，清徽和青云宗笑到最后，太子也挂掉了。

    没有任何势力，出身宫女，一直被当做是吉祥物的七皇子，这一下子反而成为最大赢家。

    登上天子之位。

    “是啊，清徽道人神隐天地，青云宗主四大化身，霸天绝地太极陈旭。”有人感叹说道：“我朝三大高手自此定矣。”

    这些天，七皇子都懵逼了，他就这么坐在天子之位，而且属于皇室的力量，陈旭等人并未彻底诛杀，比如当日出现的太监和将军，这两位，都没动，甚至这两位依旧听从七皇子的命令。

    用陈旭的话语来说，咱们都是修炼者，难道还在乎区区社稷职权，这点都放不下，更何况，你我也不擅长，不如说是让擅长的人来。

    七皇子对此，在几天掌握大权，目前他来说，还是心里很有数，对于朝堂没有大动刀。

    青云宗之内，无为子和陈旭说道：“师弟眼光果然不错，这一位七皇子，稳定天下来说，比起太子更强。”

    “这是自然，七皇子出身卑微，对于他来说，最重要就要有自知之明，他明白这一点，就行。”

    “结果看起来，七皇子果然明白这一点。”陈旭说道。

    他对于自身的眼光还算看的不错。

    这时，门外有人传来消息，说道：“启禀宗主，副宗主，出事了。”

    两人一听，对视一眼，陈旭当即问道：“出了什么事情？”

    “有消息传来，说是西南之地出现一处魔窟，据说是上古魔门的传承之地。”

    “上古魔门？”陈旭眼光一闪，说道：“这个消息可靠吗？”

    “可靠，是咱们弟子传来的消息。”胡长老说道。

    无为子说道：“这可是一个好机缘啊。”

    “有什么机缘？”陈旭不懂这些，张嘴便问。

    “这种上古遗迹，里面藏宝不少，蕴含着各种天材地宝，而且里面还有各种传承。”胡长老说道：“昔年我青云宗抱山印就是从一处遗迹得来。”

    “没错，云典虽然是祖师开创而出，但青云宗如今战技大部分都是从遗迹中得来。”

    “而且遗迹之中蕴含着大量的能量，其中更是有着上古天元气。”

    “天元气？”陈旭好奇说道。

    “天元气属于先天诞生的灵气，这种东西，在上古也不多，但这种东西可以滋养肉身，孕育灵识，强大自己。”胡长老介绍说道。

    “太乙道宗之所以能成为第一道门，就是他们门派之中，有着一个天元气圣地，里面有着一株古树，被称为天元古树，能将普通元气吞吐成为天元气。”

    “原来如此。”陈旭点头表示自己明白，这么说来，这个遗迹还真是好东西。

    “没错，这一回，若是能我们最大目标就是天元气圣地，如果可以，将天元气带回来，将天元气所在圣地植物带回来，这样我们青云宗反而多了一份传承。”无为子摸了摸胡须说道：“这一次，对于我们青云宗有利，我在这里盯住太乙道宗，师弟前往，定能夺回。”

    “这倒是。”上次皇宫一战，倒是没有人认为陈旭弱于无为子和清徽。

    陈旭，魔尊，无为子，清徽并成为四大至强圣境。

    其中魔尊排名第四，但他们也认为是清徽太强所至。

    神隐天地这一门神通太过于强大，*。

    否则，魔尊也不至于排名第四。

    陈旭这一次的对手，估计很大可能就是魔尊。

    此时已经有一个大派到来，正是佛门。

    说起来，这个遗迹最为靠近佛门，佛门第一时间发现了，连参与争夺皇位的事情都没有去，就是希望提前打开遗迹，获得最大的好处，谁知道，根本没有成功，消息反而泄露出来，导致各大派将要到来。

    “可惜，可惜。”一个佛门老僧感叹说道，他回头看向另一处，说道：“阁下，既然来了，那就出来吧。”

    “好，早就听说了尽禅主才是佛门第一人，果然如此，我等刚刚到了，就被大师发现。”一个带着几分忌惮的声音传来，同时对面出现一群女子，其中一个为首，正是白衣魔后，对方依旧是当初在皇宫那一副打扮，圣洁无比。

    若是普通人看见，只会将其当成圣女，谁会将其当做是魔女。

    了尽见到魔后到来，微微皱眉，淡淡道；“没想到，你们魔门来的速度挺快，魔尊呢？难道魔尊伤在清徽手上，这一回无法前来？”

    “光是你一个小丫头，难道不怕贫僧金刚怒目，降妖除魔。”

    了尽禅主，禅主这个称号不是随便说说，而是真正号称佛门第一人，不然那是没有资格自称禅主。

    这一位也有被天下人推为至强圣境的意思，但是了尽低调无比，从来不过问这些。

    魔后一声冷笑，说道：“了尽禅主好大的口气，这一回，阁下最好想想，你们佛门的能不能独吞这里。”

    “按我估计道门的人还有其他人也该到了。”

    魔尊来了，但上次受的伤实在是很重，是魔尊动用魔门珍贵的一颗丹药，才修复了自身伤势。

    上次一战，如果魔尊继续打下去，恐怕会被清徽活活打死。

    对方虽然是同一个境界，但神隐天地这个神通，太过于强大。

    了尽禅主道了一佛号，身后展现出一尊佛像，自然是大日如来法相。

    他的大日如来跟悲苦禅师有着本质上的差别。

    就像是陈旭抱山印和胡长老抱山印一般。

    佛像遮天盖地，如同世尊降临。

    “阿弥陀佛。”了尽看着魔后，眼里闪过一丝狠色，随即大日如来双手合十，下一秒，魔后所在地方世界开始融化起来。

    大日如来净世咒。

    佛门最为顶尖的绝学。

    将这一方天地打碎重组。

