
　　看到秦明答应下来，老者的嘴角倒是浮现冷笑，他也没有想到秦明竟然如此关注自己的女儿，但正因此，他也知道秦明也是比较容易控制。

　　当初他选择和秦明合作的时候，实则就已经想到会发生今日的这种情况，因此他的心底还颇感沉重，他始终都担心秦明到时候得到上古阵法后，会做出一些违背天道的事情。

　　不过如今看来，秦明的心底还是存在一丝柔情，只要能够保证贝贝不会受到危险，他知道接下来将秦明接下来的举动也不会超出控制。

　　“你就尽管放心，我既然都已经开口，自然是有着绝对的把握，但我如今倒是件比较担忧的事情。”老者开口说道。

　　听到老者的话，秦明的眼神显得疑惑，而后便将目光放在老者的身上，眼底浮现几分诧异。

　　“前辈，不管是什么话，你直接给我开口说便是，难道你还担心我会欺骗你不成？”秦明撇嘴说道。

　　看到秦明的这幅模样，老者的眼神显得苦涩，虽然他知道只要将上古阵法给取出使用，就能将眼前的困境给化解，但也需要承担风险。

　　在这之前，他必须要将其中的利弊都给秦明说清楚，否则到时候必然容易出现其他的乱子。

　　“虽然我的确可以承诺你将阵法给囊括在此地，但到时候我可没有把握能够确保他们的性命，最好的办法还是将王局长的心神给唤醒使用。”老者说道。

　　听到老者的回答，秦明的眼神顿时就显得难看无比，但随即还是忍不住摇头。

　　“我刚刚就给你说过，倘若我有办法将他的妻子给带到此地，那我必然会出面将他的妻子给带到这里，但如今的情况你也已经看到，我根本就没有任何的办法，因此我觉得你还是不要再说这句话。”秦明不满的说道看到秦明的模样，老者的心底虽然显得无奈，但也只能选择将阵法给取出，随着阵法的施展开来，直接将眼前的高楼给盖住，。

　　随着高楼被盖住，林局长的身躯顿时静止不动，看到那静止起来的林局长，秦明的心底倒松了口气。

　　他本来就是阵法的主人，因此在阵法静止不动的时候，秦明也感受到阵法内存在的事情，因此秦明的心底显得轻松。

　　在此地的阵法内部，他已经可以轻易操控林局长的身躯，也就是说，只要他不想要让林局长的身躯有所动作，那林局长只能静止不动。

　　看到秦明轻松的模样，老者的声音却非常适合的传出，用戏谑的目光看着秦明。

　　“虽然我知道你心底觉得用阵法可以操控起林局长，最起码短时间内他不会再出现任何的异动，但倘若你真的是这样想，那可是大错特错。”

　　听到老者的话，秦明的心神显得沉重，用紧张的目光看着林局长，感到有些忐忑起来。

　　“前辈，你这句话是什么意思，难道如今我还不能操控？”秦明紧忙问道。

　　“的确是如你所言，虽然这处阵法看似简单，但我可以非常明确的告诉你，林局长的背后可是有人操控，虽然你可以使用阵法将他的身躯给禁锢在此地，但只要背后之人有所发现，就能直接操控他的身躯自爆。”老者说道，看到老者不似说谎的模样，秦明的心神顿时就显得紧张，而略微思索后，他则是将目光放在林局长的身上。

　　虽然林局长的身躯的确是无法动弹，但倘若仔细观察，会发现林局长的身躯竟然在微微颤抖。

　　也就是说，如今林局长已经开始想着挣脱阵法的威力，也正式因为如此，秦明的心情才显得格外的紧张。

　　“如果按照你的想法，那接下来难道我就只能看着这一幕？”秦明询问道。

　　按照秦明的猜测，虽然他能够操控起林局长的身躯，但也只能是暂时的事情，日后绝对不能持久。

　　而且只要林局长的心底存在异心，那他到时候哪怕是阵法控制，但也早晚会挣脱开来。

　　“前辈，你是否还有其他的手段，倘若你还有其他手段，那就赶紧将你的手段告诉我，我总担心这家伙会对我的女儿动手！”秦明说道。

　　对于秦明显得紧张的目光，老者的嘴角浮现冷笑，但随即还是摇头。

　　“我刚刚就已经给你说过，如果我有其他的办法，绝对不会说这种话。”老者开口说道，听到老者的话，秦明的眼神显得难看，但还是无奈的点头。

　　虽然他并不知道老者接下来是准备怎么做，但按照秦明的猜测，后者的手段绝对不会简单。

　　只是让秦明感到不满的是，看老者的模样，根本就不打算给自己解释太多，因此他的眉头顿时微皱起来。

　　“我既然已经开口，你就不要质疑我，不过我能够暂时操控阵法，给你腾出来十分钟的时间，而在这段时间，你可以暂时离开，但十分钟后如果你赶不回来，那后面会发生什么事情，我可就无法预料。”老者说道。

　　听到老者的话，秦明也知道他根本就没有欺骗自己，但也正是因为如此，秦明的心神显得沉重，忍不住叹息起来。

　　“虽然我不知道你是考虑什么事情，但这是你唯一的机会，等到我无法操控此地阵法的时候，到时候背后之人肯定会不顾一些代价来毁掉此地。”老者说道。

　　听到老者的话，秦明的心神也显得非常无奈，但他也知道，老者既然已经开口，那也就只能照做。

　　“接下来我按照你说的做便是，但我还是有个前提条件，那就是你必须要在我离开的这段时间，务必保护好贝贝。”

　　秦明的声音显得冰冷，用阴沉的目光看着老者，嘴角还噙着淡淡的冷笑。

　　“倘若我回来的时候，发现贝贝已经受到伤害，那我不管你到底是什么身份，但到时候我都不会对你有所客气。”秦明开口说道，对于秦明的解释，老者的眼神也显得无奈，但他也并未多说，而是忍不住叹息起来，“你就放心吧，但是你如今赶紧出发，我只能坚持十分钟。”老者说道。

　　秦明也不敢松懈，赶紧对着远处冲去，对着林局长的家中赶去，只是等来到半路的时候，他却想起来林局长因为工作原因，根本就没有和他的妻子居住在一起。

　　当初秦明和林局长的关系虽然比较不错，但他也不能随便询问，但是没有想到竟然会造成如今的局面。23sk.Com

　　不过现在的情况紧急，已经没有时间让秦明再去寻找林局长的妻子，因此他的身躯直接悬浮在半空，运用实力，直接对着半空中喊话。

　　“林局长的妻子在哪里，赶紧现身，如今需要你的帮助！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1252章 不可控免费阅读。https://xs.23sk.com 