    【第二章】

    直至晋国公父子进了正厅，厅内众人才回过神来，忙不迭行礼。

    “无须多礼。”

    晋国公声若洪钟，左右打量了一番，视线最后停在那身着缟素的瘦小女孩身上，“你就是沈老弟家的千金？”

    见他问话，云黛顿时紧张起来。

    她不过八品校尉之女，生平见过最大的官也就四品的刺史，而此刻站在她面前的，可是一品晋国公啊。

    整个大渊谁人不知晋国公府，一品公爵，世袭罔替，坐拥三十万军马，享亲王食邑。谢家祖上曾尚公主，子孙后代的骨里那是淌着皇室血脉的。从大长公主至今，历经五代，百年荣华，煊煊赫赫，乃是王亲权贵之中的第一等世家！

    这般显贵，叫云黛如何不敬，如何不畏？

    缓了好一会儿，她才磕磕巴巴答道，“是、是……回国公爷，我是沈忠林之女，沈云黛。”

    晋国公道，“别怕，我是你父亲的好友。”

    云黛心头诧异，黝黑的眼睛睁得圆圆的，父亲何时与这般大人物交上朋友了？

    晋国公看着云黛还挂着婴儿肥的稚嫩脸颊，态度愈发和蔼，“此事我待会与你细说。”

    他微微侧身，介绍着身旁的少年，“这是我的长子，谢伯缙。来，阿缙，跟你沈家妹妹问声好。”

    那气质清冷的少年垂下眼，平静的目光在这小姑娘清丽的眉眼间停了一停。

    稍顷，他薄唇轻启，“沈妹妹安好。”

    云黛觉得他的声音很好听，清润如玉，泠泠古琴般。

    但他看人的目光与他周身的气质一般，冷冷淡淡的，让人觉得疏离，不可亲近。

    云黛动作笨拙的回了个礼，“世子爷万安。”

    互相见过礼，晋国公这才注意到一旁局促不安的沈富安，“这位是？”

    沈富安立刻端起笑容，殷勤的往前凑，“国公爷万福，世子爷万福，不知两位贵客登门，真是有失远迎。草民是沈忠林的族弟，他祖父与我祖父是一母同胞的亲兄弟。这不是族里听说忠林兄长家中变故，特派我来帮村着后事，顺便将我这可怜的小侄女带回族里抚养……”

    他边说，还拿起袖子擦了擦眼角并不存在的泪水。

    云黛见这人光天化日演起来了，心里憋闷，几次想拆穿他的伪善面目，但碍于晋国公在场，不敢冒犯，只得握了握拳头，可那小脸颊却气得微鼓。

    晋国公将她的小情绪收入眼底，面上不动声色，只缓声道，“带回族中抚养也好，你们族人有心了。”

    “应该的，应该的，到底是我们秦州沈氏的血脉，总不好袖手旁观。”沈富安谄媚笑道，又摆出一副主人家的姿态，请晋国公父子上座，命仆人端上茶水。

    这档口，国公府的奴仆也将两大箱厚礼搬到了厅内。

    “这是？”沈富安咽了下口水。

    “沈老弟于我有恩，这是谢礼。”晋国公随口说了这么一句，便不再多谈，侧身与云黛寒暄起来。

    沈富安见国公爷都不搭理自己，只跟个小丫头片子说话，心有不甘。几次插话无果，他只好歇了心思，转而盯着那两个大箱子，恨不得长出透视眼，看清里头是金银还是锦缎。

    就在他捉摸着如何瞒过族里私吞了这笔厚礼，晋国公就转向他，“你们准备何时出发？”

    沈富安愣了愣，坐正身子恭敬道，“回国公爷，这自然是越早越好。最好明日便能出发，族中亲人都盼着这孩子呢。”

    云黛闻言，心里一急，腕上的银镯子磕上茶盏，发出“叮”得一声脆响。

    厅内几人皆看向她。

    沈富安眼皮一跳，抢先一步道，“这孩子没了父兄，悲痛过度，现下又要离开自小长大的地方，难免不舍。不过孩子适应能力强，到了秦州住段时间，便也习惯了。”

    晋国公挑眉，没接这话，只端起天青色茶杯浅啜一口。等放下茶杯，他微笑的看向云黛，“沈家侄女，你先带阿缙给你父兄上柱香，我与你族叔单独聊会，可好？”

    云黛微顿，对上晋国公冷静稳重的目光后，她抿了抿唇，“好。”

    “阿缙。”晋国公悠悠的看了长子一眼，“随你沈家妹妹出去吧。”

    玄衣少年站起身，弯腰拱手，“是。”

    俩人一道出了正厅。

    棺材与遗物是十日前送来的，沈忠林夫妇多年前搬来肃州谋生，此处并无亲戚，葬礼是由身边几位好友帮衬操办的。小门小户，又是年节的，丧事一切从简，两口棺材一道葬在了城外二十里的槐树坡。

    云黛一开始是走在前头带路的，可少年腿长，步子大，她意识到这点，脚步也不由加快，怕他嫌她怠慢。

    她小碎步迈得急，双环髻上簪着的白色蝴蝶珠花也跟着一颤一颤。

    不知是年纪小，还是缺吃少粮，少女的发色偏黄，廊外阳光一照，更是泛黄，好似蝴蝶落进秋日草丛里。

    谢伯缙跟在后头，盯着她脑袋上的蝴蝶瞧了片刻，终是没忍住，开了口，“不着急，你慢些走。”

    云黛扭头看他，在走廊交错的光线下，少年面部的线条更加分明，断金割玉般，俊美又凌厉。

    她轻轻的“嗯”了一声，脚步慢下。

    不过沈家院子小，走了没几步，俩人便到了后院。

    后院正房布置成灵堂，四处挂着白幡，桌案上供奉三块松木牌位，一旧两新，前头摆着些糕饼果子和点了红粉的江米团。

    云黛动作熟练的取了三根香，点燃后，小心翼翼的递给谢伯缙，“世子爷，香。”

    谢伯缙目光从那几块牌位收回，落在面前瘦小的女孩身上，接过线香，欲言又止。

    云黛像是明白什么，纤长的眼睫垂下，细声道，“另一块牌位是我娘亲的……娘亲生我时出血难止，没了。”

    她从未见过娘亲，但父兄与她说过，娘亲是世间最温柔的女子，有一双星辰般明亮的眼睛。

    谢伯缙素来话少，又鲜少与这般年纪的女孩打交道，他有意安慰她两句，又不知该如何措辞。抿了抿薄唇，最后只低低说了句“节哀”。

    他转身去上香，神色肃穆，举止有礼。

    云黛在一旁静静看着，心想，这位世子爷虽然看起来冷冰冰的，但看他上香的态度，人应当不坏……

    等少年将香插进炉中，云黛壮着胆子上前，小声唤了一声“世子爷”。

    谢伯缙垂眸看她，“嗯？”

    云黛悄悄握紧手指，局促不安的问，“你知道我爹是如何与国公爷结识的吗？我先前从未听他提过。”

    谢伯缙瞥过小姑娘紧绷的肩膀，还有故作镇静的小脸，缓缓开了口，“鬼枯岭之战，你父亲替我父亲挡了一刀。”

    那场战役实在凶险，若不是沈忠林及时推开了晋国公，那淬了毒的刀刃就会从背后刺穿晋国公的胸膛。

    “我父亲本想等战役结束，好好感激你父亲的救命之恩。不曾想鸣金收兵后，却传来你父兄战死沙场的噩耗。”少年面色凝重，嗓音也很低，“他只好先派人将你父兄的尸首与遗物送回肃州，回城后得知你家中仅剩你一人，便带我登门拜访……”

    见小姑娘逐渐泛红的眼眶，谢伯缙本想再说“节哀”，话到嘴边，又觉得节哀真是句顶顶无用的废话。

    遇到这样的变故，谁能节哀呢？

    “你……想哭就哭。”如玉的手指从袖中掏出一块干净的帕子，他递给她，“哭出来会好受些。”

    又怕她会难为情，他背过身，笔挺如竹的站着，“哭罢，我不看你。”

    云黛泪珠儿都快落下来了，见到他笔挺的背影，愣了一下，莫名哭不出来了。

    晶莹的泪珠不上不下的挂在睫毛上，她努力平复了一下情绪，软软的嗓音还带些哭腔，“世子爷，我不哭了。”

    谢伯缙扭过头，“不哭了？”

    云黛肯定的点了下头，“不哭了。”

    谢伯缙“嗯”了一声，默了片刻，又问她，“你真要随那人回秦州去了？”

    云黛微愣，等反应过来，有些犹疑。

    谢伯缙眯起黑眸。

    云黛心里纠结了一阵，才鼓足了勇气，“求世子爷帮忙。”

    她屈膝就要朝谢伯缙跪下。

    好在谢伯缙自幼练武，身手够快，一把拽住小姑娘绵软的手臂，将人给拉了起来。

    也不知是他手劲太大，还是云黛太过瘦弱，这么一拽，她人就栽他怀中，脑袋撞到他的胸口，疼得发懵。

    等她捂着额头站稳了身子，抬眼就见少年黑着一张俊脸，语气也透着几分厉色，“有话好好说，你跪什么。”

    云黛吓了一跳，缩了下脖子，很没底气，“我听旁人说，求官老爷做主，都要跪下求的……”

    谢伯缙，“……”

    默了两息，他道，“我不是官老爷，且你父亲是我们谢家的恩人，你是恩人之女，有话直说便是，不必如此。”

    云黛怯怯看向他，像是在确认他的话。

    谢伯缙迎上她的目光，平静且坦荡。

    云黛这才放下心来，又想到自己方才下跪太没见识了，难免羞恼自责，好半晌才开了口，“我不想去秦州……我那族叔没安好心，他想侵占我家的钱财。”

    她将昨夜的所见所闻一一说了出来。

    谢伯缙脸色渐冷，往日他只听人说过欺负孤女吃绝户的事，没想到今日竟叫他给碰着了。

    修长的手掌不自觉抚上腰间别着的匕首。

    “世子爷，求您帮帮我。我真的不想去秦州，虽然爹爹和哥哥不在了，但我守着这院子，有奶娘管家他们陪着我，我自己能过下去的。”

    人不大，倒还挺坚强。

    谢伯缙看她一眼，“你还是个小孩，没长辈照料怎么行。”

    云黛乍一听这话，还以为他也支持她回族里，急得原地蹦跶了两下，“可以的，我有钱，能活下去的。”

    谢伯缙拧眉，长臂一伸，稳稳按住她的小脑袋，“又不是兔子，怎还急得乱蹦。”

    云黛仰起脸来，水灵灵的大眼睛扑闪扑闪，试图说服他一般，“我真的可以的，朝廷送了钱来，还挺多的。”

    “嗯，有多少？”谢伯缙语调平淡，“你这般张扬的嚷嚷你有钱，就不怕被人惦记上？”

    云黛眨眨眼，“这里就你和我，又没别人。”

    谢伯缙扯了下嘴角，“你就不怕我抢你的钱？”

    云黛，“……”

    她目光闪了闪，小脸有些戒备，讷讷道，“你应该……应该不会的吧？”

    或许因为谢伯缙家中只有两个弟弟，且一个比一个顽劣难驯，现下见着个傻乎乎又好哄骗的小孩，他莫名生出逗逗她的心思。

    他故意不说话，只盯着她瞧。

    云黛被他看得心里发慌，嘴上依旧强撑着，“你是世子爷，未来整个国公府都是你的，你可有钱了，比我的钱多上许多许多……我这点银钱，你肯定看不上的，是……是吧？”

    谢伯缙依旧不置一词。

    这下云黛真是被吓住了，小嘴一撇，眼圈红了，“你、你……不会真要抢我的钱吧？我其实没有钱的，就够我买些口粮，不多的。”

    谢伯缙，“……”

    糟了，把小姑娘逗哭了。

    清俊的面上飞快划过一抹不自在，他轻咳一声，正色道，“别哭了，我不要你的钱。”

    云黛泪光轻颤，歪着头，“真的？”

    谢伯缙道，“真的。”

    云黛长松了一口气，又点点头，自说自话，“我就说了，你那么富贵，看不上我这点的。”

    “虽说如此，但你这样有钱的小孤女，就像狼群里的羊娃子，觊觎的人只多不少。”

    捕捉到她脸上的慌张，谢伯缙将她环髻上的小蝴蝶扶正，语气是一贯的波澜不惊，“不过你放心，你族叔的算盘我既知晓了，便不会让他带你走。”

