    师父离去的事情到这里基本上可以看清楚脉络了。

    他不是莽撞的就带着一帮人出走了，而是在这些岁月他不停的在收集线索…而这些线索，就像我沿着他的足迹收集的一切线索一样。

    而如果让我这样去收集师祖的线索，我却是收集不到…因为师父才是那个在师祖身边长大的人，而我是在师父身边长大，生活总不能掩盖一切的痕迹。

    这样长长时间的收集…加上李师叔最后的推算，这才是师父上路的把握…

    比起我的莽撞，师父算是很谨慎的准备了，这么长的岁月…我想他一刻都没有忘记找师祖的事情，就算在带着我的时候，等我稍微长大一些，他也不是隔三差五的就要‘失踪’一些岁月吗？

    现在看起来，岁月中的一些谜题已经解开了，在这样的准备下，师父最终能找到蓬莱，找到师祖遗留的最强残魂，也是有道理的。

    而其它的谜题，师父也在和我一一解答。

    “其实我们老一辈也低估了你们小一辈，在那个片子里那么隐晦的提醒，我一度担心你们是否能看懂…没想到你们真的注意到了，那些地方，是我刻意让你留意的，但为了不让外人看出来，我只能….其实你要问我那些地方有什么？我现在可以回答你，有你师祖留下来的一些传承和法器。”师父舔了一下嘴唇，很平静的对我说出了这句话，

    “啊？”我没有想到是这样一个答案，可是我也疑惑不解，望着师父说到：“师祖的传承不是有我们吗？他为什么…？”

    “之前，我也是不知道答案的，可是去了那些地方，我才得到了答案…那些法器是你师祖留下来镇压的法器，根本就是动不得的…而所谓的传承其实也只是针对修者的，普通人发现了都没有用。在传承中说明了阵法与法器的作用，如果有无意发现的人，请继续的守护。”师父苦笑了一声。

    “那些地方，都是曾经出现昆仑遗祸的地方吧？”师祖这些行为，我一下子就得到了答案。

    “是啊，可以说你师祖是做的滴水不漏了，那些镇压经过了时间，一定会把那些遗祸消弭于无形…因为他不能动手去杀，因为他来自昆仑，昆仑的规矩是在除了昆仑以外的地方，昆仑的一切存在不得自相残杀，这个一切包括了任何，就比如你看见的紫色植物。”师父给我解释了一句。

    其实这些我都知道…也就知道师祖来还这个果，是有多么的艰难，艰难到穷尽一生都不能完全的完成，到最后，还要剥离自己的魂魄…到最后，我们这个传承的后人都还要继续着….

    师父也是走了不少的弯路，最后抓住蓬莱这个线索，最终才….而师父刚才在诉说的时候，已经告诉了我，那一条化龙的蛟，就是李师叔给他们带来的最后的努力….是李师叔推测出来的化龙之蛟。

    说到这里，一切疑惑也有了解释…师父让我留心这些地方，也是一种对师祖所做的延续，如果他们不在了，我们去到那些地方，一定也会发现师祖留下的法器和传承，继而来守护那些地方，有什么比后辈的守护更可靠呢？

    “可是，师父，你还没有和我说，为什么你要那么隐秘…？”这是我心中最大的疑点。

    “很简单，那一次的行动我选择的是和部门合作…其实，那个时候，江一在部门已经积威甚久了，说是和部门合作，到后来我才发现，基本上是在和江一合作…派来跟着我们的人都是江一的心腹..可是江一没有料到的是，在这些心腹当中，却出现了那么一个人，和我们的关系不错，通过长时间的观察，我也知道他是一个真正人品过硬的人，他用各种方式提醒我们小心江一…并且，让我知道了，其实关于我们这一路的资料，都秘密流向了江一。”师父皱着眉头，眼中也有一些捉摸不定的意思。

    “江一？他…”我料想到答案是这个，但没有想到真的是这个…自从师父留下的影响，让我看出了问题以后，我自觉不自觉的就在防备江一这个人，但是我灵觉那么出众，也没有从他身上感觉到什么。

    但我在这个时候却是想起了一件往事…那是我最接近死亡的一次，被江一打了好几枪，然后被踢到了水中….但事后，却得知是江一在保护我，并且一路安排人让我逃亡…

    如果是这样，江一到底又是为了什么呢？

    我想不出来一个答案，只能求助的望着师父…而师父看着我，同样也是摇摇头，说到：“两个可能，第一是那个我觉得人品过硬的人自己对江一的偏见，毕竟江一是一个不怎么讲人情的人，为了部门什么事情都能做！就像警察为了抓犯人，犯人太狡猾，警察偏偏嫉恶如仇，为了抓住犯人，动用了法律以外的手段。所以，让那个人误会了！第二则是江一隐藏的太深，深到可能他连他自己都骗过去了。”

    “但师父，如果是第二的话，江一的目的是什么呢？”这一点，我想不通…在这事情越来越糟糕，各大势力都开始碰撞的如今，江一的部门表现的是前所未有的弱势…这种弱势不止是现在，以前也是，只要不惊动到普通人，不影响到部门，他就不管，连保护我的感觉都是小心翼翼的，感觉像是在夹缝中生存。

    我真的感觉不到他的目的…所以，就想不通，他隐藏那么深到底是为了什么？

    “我也不知道。”师父摇摇头…显然，比起我，他更加的不了解江一…唯一，对江一了解一点儿的就是珍妮大姐头，但是珍妮大姐头没有给过我任何的暗示，要我小心江一。

    这个问题，我和师父讨论起来，显然没有任何的意义….因为在如今，大战当前，我的生命可能过了今夜也就停止了，而师父…想起来，我就很心酸。

    不过，在这个时候，我还是想起了一个问题，我忍不住问师父他说的那个人品过硬的人是谁…我在对照着一切的细节，结果我竟然发现，那个跟在师父身边，被师父所信任的人竟然就是白玛的父亲。

    竟然是有这种巧合！！

    看来，路山和陶柏出现在我的生命里…真的不是巧合，因为交集依然如此，依旧是在上一代就开始了。

    在这里，我想起了那莫名其妙的日记….日记的内容到现在我还模糊的记得，师父既然在我面前，我忍不住就拉着师父，把日记的事情说了，因为那个日记写得太莫名其妙，我也不懂其中的意思。

    而师父在听了日记以后，久久不能言语，过了很久，他才望着我说到：“这个就是陶然写的，因为他写的日记，你说的其中一段内容，我看过…他写日记从来不避讳我的。其实，他又能写些什么呢？毕竟他那么防备江一，在他的说法里，一切都被江一监控着。”

    “可是，师父，你也没有上去过蓬莱…他在日记的最后也说没有跟随而去，那他人呢？我看路山的样子，好像并没有在江一身边看见过陶然啊…而看江一派路山和陶柏来跟随我们，说明路山和陶柏也是…”接下来的我没有说下去，我是想说那么路山和陶柏也算是心腹了，是不是？

    看路山的态度，他对江一也不是很‘忠心’，而是在关键时刻毫不犹豫的选择了站在我们的队伍里，他的态度至少和我一样，既不和江一走的太近，也不和江一走的太远…反正不是太在意的样子。

    而在路山‘背叛’了以后，是很明显的背叛了，因为路山已经彻底成了我们的人，江一也没有过多的追问什么….我越来越想不通了，这个江一到底葫芦里卖的什么药？还是他觉得他不想插手这些纷争中。

    毕竟他想找的是昆仑，事到如今，师父已经再次出现了…也无所谓找昆仑了，他是不是也就懒得管了？

    我没想到事到如今还有重重的迷雾，但是….这些迷雾或许和我没有关系吧？我这样想着，我出色的灵觉在江一事件上也感觉不出来什么。

    而师父对我的问题也是摇头，显然他也不知道陶然的下落，沉默了一会儿，他则继续说到：“其实之后的事情很简单，找到你师祖的残魂以后，就能和你师祖沟通了….即便是残魂，他还是会告诉我们应该做的事情，就比如找到其它的残魂，就比如昆仑遗祸…这些年，你在清除昆仑遗祸的同时，我也在…只因为…”

    说到这里师父停住了，我望着他的双眼，他却对着我笑了。

    他对我说到：“只因为，师父说你是应命之人，他的残魂最后是要落在你身上，昆仑遗祸的事情，就算你避开，命运还是会兜转到你面前…我只是想，如果我们能为你清除一些，你就少了一些危险啊。”

    “师父！”我再也忍不住，一下子望着师父，两行泪水滚落了下来。

    以前，我觉得师父狠心的抛下我，又觉得他一直都在，都在守护着我…原来，他是真的在守护着我，即便我们相隔千里万里，原来，他从来都没有抛下过我…