
　　两天之后，将整个群岛探索得差不多的众人准备起程返回蒙德，准确的说应该是肝帝担心西风骑士团没有处理完的事务。

　　如果不是这样的话，在场的除了那姐妹俩之外，有一个算一个基本上都是无业游民闲散人士。

　　没错，就连凯亚和阿贝多这种拥有队长职位的西风骑士也是这样，毕竟前者经典上班摸鱼喝酒，后者整天缩起来做实验。

　　阿贝多在金苹果群岛留了一个信标，如果下次西风骑士团搞什么团建活动的话，这个地方确实是一个不错的选择。

　　返回蒙德的途中，顾三秋转头看了一眼逐渐被迷雾包裹起来的群岛。

　　虽然不知道金苹果群岛的真实来历，但这片岛屿上面有大量的实验痕迹，应该是曾经艾莉丝的实验场之一。

　　所以岛上有丘丘人也不算奇怪了，毕竟那位奇女子对丘丘族爱的那叫一个深沉。

　　嗯，是想要把他们发射到天上的那种“爱”，大致类似于实验人员对养起来的小白鼠百般呵护。

　　抵达蒙德城，顾三秋照例去歌德大酒店刷脸开房，将账单记在了愚人众的账上，告诉他们如果资金周转不过来的话就去找达达利亚拿钱。

　　面对这些愚人众成员，顾三秋似乎明白了一部分老爷子的快乐。

　　出门在外能够刷脸付账，这一点是真的很快乐！

　　不过老爷子那边则是更加硬核一点，有些时候喝茶看戏，过不了多久就有侍者进入包厢，说您的账单已经被某某家的大小姐给付了什么的。

　　老爷子不仅能够刷脸付钱，甚至能够刷脸玩艳遇。（划掉）

　　“所以说掌握地下势力就是有这点好处啊。”

　　顾三秋相当欢乐，毕竟璃月港那么大，情报的需求量是相当可观的，有些逸闻就是在这种不经意的时候被他搞到手。

　　知识渊博，人又帅，气质又好，待人温和，也难怪看个戏都有大小姐抢着付账。

　　要不是考虑到可能会让老爷子觉得突兀，可能跟在侍者后面的就是家丁，过来第一句话肯定就是“不知先生可否赏脸一叙”。

　　但是老爷子肯定不会同意的。

　　因为看戏更重要一些。

　　憨憨和可莉精力不减又跑出去玩了，顾三秋则是在指引之下找到了金毛的公寓，在门口放上了一张纸条，这才跑到天使的馈赠点酒。

　　荣誉骑士必然是不可能露宿野外的，一间公寓西风骑士团还是出得起的，不然的话别的人又要怎么看待骑士团的做法。

　　这年头，就算是身正不怕影子斜也只是对自己的一种要求，堵不住喷子的嘴，多的是人会变着法子想要给你找不自在恶心你。

　　“你果然在这里啊。”

　　顾三秋看着酒馆内一脸醉相趴在桌子上的温迪，不由得再次觉得面前这位属实是拉低了七执政的格调。

　　老爷子听戏喝茶，煮饭婆喜欢吃甜点心，那也只算是一种个人爱好，这两位在人前对自己的各方面管理还是很看重的。

　　和某位屑风神完全不一样。

　　“大侄子回来了啊，快请我吃饭。”

　　巴巴托斯抓住了顾三秋的衣袖：“天使的馈赠真是个好地方啊，无论是调酒还是原酒都是太美味了。”

　　顾三秋居高临下看着这个依旧趴在桌子上的社会废人。

　　“突然觉得迭卡拉庇安统治之下的蒙德也没什么不好的，你说我要不要把他请出来重新执掌蒙德，对外就说风神去做了整容顺便增高？”

　　温迪瞥了一眼顾三秋：“嘿嘿，又想套我话是吧，但是我不会告诉你的哟，那个龙卷笨蛋的心思肯定也不在统治上面。”

　　“于他而言，上次出手的原因很简单，他见不得别人在他曾经的领土上如此放肆，就跟退位的统治者听到外地进犯依旧会暴怒是一个道理。”

　　“不过嘛，这位已经退位的笨蛋实力比较强，一般存在也管不住他就对了，所以他才那么肆无忌惮。”

　　顾三秋给温迪端上了几盘菜，然后就这么托着半边脸盯住大嚼特嚼旁若无人的温迪。

　　“你这样让我吃饭都感觉不到香味啊。”

　　“但是从你的吃相上来看一点说服度都没有。”

　　顾三秋喝完酒就走了，而温迪则是一秒恢复了清醒状态，但是目光也并没有停留在顾三秋身上。

　　以顾三秋如今的实力，就算是不经意看上一眼，都有可能会引起对方的注意，温迪可不会犯这种小错误。

　　“神名落下，璃月也要开始喽。”

　　温迪给自己倒上了一杯酒，想了想之后有添了一小片薄荷进去。

　　“未来的路可能会很难走哟，不得不说你家老头心也挺狠的。”

　　温迪微笑：“无神的人之国度，若是想要真正实现这个愿景，未来可不会是一帆风顺的。”

　　第二天，收到纸条的小两口准时出现在了猎鹿人餐馆。

　　“三秋，好久不见。”

　　派蒙对着顾三秋挥了挥手：“今天就多谢你请我们吃饭啦，嘿嘿。”

　　空也微笑着点了点头，这可怜孩子现在还是不怎么擅长说话。

　　“坐吧，吃完饭我就回璃月了，也是想着要找个机会和你们见一面。”

　　顾三秋看向空：“那个能够传送的东西，你开几个了？”

　　空似乎是在感应锚点的数量，随后缓缓比了一个“八”的手势。

　　“哟，还不错。”

　　确实已经很不错了，上次都需要他和阿贝多当充电宝的角色才能够打开一个锚点，现在居然能自己开启七个，进度还算不错。

　　“那是当然。”

　　派蒙得意地说道：“我的伙伴可是最棒的！”

　　“确实，想要养活你这么一个能吃的选手，某种意义上来说也算是非常厉害的本事了。”

　　“喂！”

　　派蒙气得跺脚：“别以为今天是你请客，我就不会和你吵架！”

　　“哈哈哈，坐吧，菜都快凉了。”

　　顾三秋笑道：“最近如何，有没有找到什么关于你妹妹的消息？”

　　空点了点头，然后又摇了摇。

　　“有消息？”

　　顾三秋惊讶，他本来也只是随口一问，但没想到金毛居然真能找到？

　　难道说那什么污秽倒逆神像已经冒出来了？

　　“哎呀，他不怎么会描述，还是我来解释吧。”

　　旅行者的外置发声筒接过话头：“我们找到的是一则影像，他的妹妹坐在一台遗迹守卫上在风龙废墟之外行走。”

　　“虽然在看完了影像之后我们马上就追出去了，但是却没有什么有用的情报，所以说他才点头又摇头。”

　　“后来我们去问了那个叫阿贝多的炼金术士，他说影像可能是受到元素影响保留下来的，并非人为，不能确定记录时间，所以说才会什么都找不到。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之璃月奉香人更新，第五百一十五章：请金毛吃饭免费阅读。https://xs.23sk.com 