    []

    他的初步人生观，几乎是因夜枭而建成。

    一直到现在，他的耳边几乎都还在回荡着夜枭曾经和他说过的话。

    “这个世界，本就是弱肉强食，想不被别人吞噬，就要学会吞噬别人。”

    “不受他人欺辱的唯一方式，就是变得强大，强大到无坚不摧。”

    席重的眼中闪过了一道恍惚。

    可现在，这个教他要变得强大到无坚不摧的神，竟然就这么走了？

    席重无法接受。

    而一旁，席寒城也走了过来。

    在确认夜枭是已经死亡后，席寒城愣了下。

    他也无法相信，夜枭的死亡。

    良久后，席寒城垂下了头。

    他采用无言的方式，为这位对手的离去默哀。

    虽然夜枭对他而言是情敌。

    但对夜枭的死亡，席寒城亦感受到一种难以言喻的悲痛。

    夜枭是他唯一的对手。

    但换一种角度而言，唯一的对手，何尝又不是唯一的朋友！

    而万念亦是。

    他双眼发红为夜枭默哀。

    只有宫城，在众人都为夜枭默哀时，却是忽然转身。

    他听到了舱室外，传来的动声。

    果然，快步来到舱室外后，宫城看到了一个人。

    神域学院院长。

    院长疾步而走，却被宫城抢先一步，拦住了院长的去路。

    院长见被宫城拦住，索性也停了下来。

    宫城狐疑看着院长。

    而院长亦没有说话。

    两个人就这么对视良久，最终宫城先打破了沉默：“你怎么找到这里来的？”

    他和神域学院院长相识多年前。

    这位院长，帮他做了很多事情。

    他们名为好友。

    但实则，他却对这位神域学院院长并没有完全信任。

    因为院长，始终戴着面具。

    他从来没有看清过院长的真面目。

    而一个人，始终让你看不到他的真面目，这个人又如何让你足够信任？

    所以宫城，对神域学院院长，始终保留了一份警戒。

    关于夜枭在诺亚方舟，宫城始终未告知神域学院院长。

    他对这位院长的话，也是真假掺半。

    而如今见院长竟然来到了诺亚方舟，宫城越发觉得，这个院长是有问题。

    院长也没有任何隐瞒。

    他迎着宫城的视线：“宫城，你真以为你和我所说我都相信，你真以为我没有发现问题，你太小看我了。”

    院长这话，并没有让宫城太过震撼。

    因为在这里看到院长，宫城就已经知道了，这位神域学院院长，绝非他所看到的样子。

    “所以你接近我结识我，恐怕就是抱有目的。”宫城开了口：“这么多年了，你到底在筹划着什么，目的又是什么？”

    宫城隐隐有预感。

    这些年来，神域学院院长一直隐藏得很好。

    一直打着和他是心灵之友的名义帮他做任何事。

    可现在，院长出现在他面前，还说出这样的话，证明他已经不打算继续伪装下去了。

    他的真面目，恐怕是要揭露了。

    果然下一秒，神域学院院长开口说道：“宫城，你让席寒城他们都过来，今天我要将摘下我的面具，让所有人看到我的模样。”

