    “这是怎么回事……”东方武完全懵了。

    安幽和江羽同样呆住了。

    这一幕，让他们无所适从，他们守护在这里，是为了防备潜藏起来的天妖突袭，也为防备有可能存在的域外修士。

    但是。

    他们无论如何也没想到，云洪才闭关不久，令符上代表‘生机’的神魂气息竟迅速消散。

    简直是晴天霹雳。

    “云洪死了？”江羽喃喃自语。

    “不！云洪不会死！”东方武声音急剧，眼眸微红。

    东方武无论如何也不相信，一路光芒万丈崛起，创造一个又一个奇迹的云洪，竟会这样突然倒下。

    他那样年轻，还有无限的未来和可能。

    “但他的神魂气息……”江羽忍不住道。

    “别说吧。”安幽打断了江羽的话，她眼中同样有焦急之色，低沉道：“从神识境跨入洞天境，是我昌风人族历史上的第一次，会发生什么，谁都难预料。”

    “突破才刚开始，或许是有意外，令云洪神魂产生异变……”安幽说着说着声音都小了下来。

    这说辞，连她自己都说服不了自己。

    “云洪一定不会死，一定没死。”东方武低吼说道：“等，继续等下去。”

    安幽、江羽也都安静下来。

    若是外敌，他们自然会全力阻挡，拼掉性命都在所不惜，但跨入大境界突破，却没人能帮到云洪，只能靠云洪自己。

    ……

    飞羽峰上空。

    “怎么回事？云哥到底出了什么事？”叶澜眼眸中有着惊恐，手中死死抓着黑色令符，焦急无比望着极远处紫光笼罩的区域

    “不！绝不会的！”叶澜眼泪流下来。

    “叶星主，怎么回事？”

    “出什么事了？”站在一旁的阳辰玉、叶高轩等几位真丹境修士都察觉到不妙。

    “云哥，云哥的令符，变成了无主之物。”叶澜泪水滑下，声音中带着惊恐。

    一瞬间。

    等候在这里的一群人都傻眼了，不敢相信自己的耳朵。

    阳辰玉、叶高轩他们，本来是等候云洪突破成功，好第一时间得到消息后庆祝。

    但现在……

    ……

    百里紫光笼罩着广阔区域。

    山峰巨石之上。

    云洪正盘膝坐在那里。

    他的身体皮肤已层层碎裂，鲜血不断向外流淌，已化为半个血人。

    须知，达到神识境圆满后，云洪已将《天玄真身》修炼至第三重大成，肉身之坚固媲美极品灵器，且神识境修士生机何等强大？

    但此刻。

    种种手段，仿佛通通消失，可想而知云洪遭到的创伤之大。

    “我还没死！”

    “我还不能死！”

    刚才，云洪突破之时，神魂主导的那一柄神力神剑和神心碰撞，在斩碎神心的同时，神力神剑亦炸裂开来。

    神剑碎裂的一瞬间，云洪就清楚，自己自大冒险了。

    对！

    他的境界是高，足以媲美正常的洞天修士，正常情况下开辟洞天轻而易举。

    但是。

    那是普通修士突破的情况。

    而云洪，为开辟出最强大的洞天，从跨入神识境时开辟洞天雏形，后来更悟出一丝空间法则，将洞天雏形构架的太过完美强大。

    甚至于。

    洞天中，都已初步演化出‘星辰万象’之景。

    以云洪当前道法和神魂为核心的战剑，想要开辟如此完美的洞天，几乎是不可能的。

    想要有绝对把握？必须要更高的道法感悟来引导和承载。

    若云洪在神识境再停留数十年乃至数百年，感悟出更多的风之道意，量变带来质变，在风之道感悟上完成蜕变达到‘法印境’。

    或是凝聚出空间道意。

    那么，再来突破失败的可能性便极小了。

    只是。

    这些，都是云洪开始突破后才明悟的。

    世上没有后悔药可以吃。

    神剑碎裂，便是神魂碎裂，一瞬间，云洪真正感受到了死亡的降临，感受到无尽黑暗袭来。

    无边无际的黑暗……

    淹没一切。

    无尽的疲倦感，仿佛闭眼睡下才能获得安逸，获得永恒的归属……这便是濒临死亡的感觉。

    云洪开辟的洞天雏形强大无比，孕育神魂效果同样极好，虽未令他神魂上达到‘元神’层次，亦足以媲美普通紫府修士。

    而且，他的神体坚固强大，即使洞天雏形从内部炸裂崩解，遭受重创的情况下，保持了肉身的完好。

    种种因素下，令云洪神魂之体炸裂的瞬间，依托于肉身残存下了一道念头。

    让他没有和普通灵识境、神识境一样瞬间死去。

    仅剩下一道念头。

    恐怕只是云洪完整神魂的百分之一，甚至只有千分之一，都已无法做到去思考。

    这一丝念头，唯一能做的，就是竭尽全力将正在崩解的神魂凝聚，尽可能延缓死亡的降临。

    他的念头中，都已无法思考，只剩下唯一的信念。

    “我不能死！”

    “露露还没长大，旭儿还没成家呢……我还要陪大哥大嫂他们走完这一生，还有叶澜……我们说过，此生都不分离。”

    “我不能死。”

    人活一世，会有着诸多信仰和信念支撑着自身一路前行，如云洪，他想要守护昌风人族，他想要人族兴起，他想要亲朋好友生活的更好。

    但是。

    当死亡降临的那一刻，当他都已无法思考的时候，他那唯一的念头中，只剩下了妻儿，只剩下他视之为父母的兄长和嫂子。

    这些人。

    才是他最亲最爱的人。

    这些人。

    才是他心灵最深处，支撑他一路走下去的最核心源泉动力，没有他们，这世界便失去了色彩。

    “活下来！”

    “我要再见到你们。”

    云洪唯一的念头竭力挣扎着，以不可思议的毅力和韧性支撑着他再坚持下去，不肯放弃。

    但是。

    死亡不可避免，神魂的崩溃无法逆转，即使少数神魂碎裂被云洪这一道念头凝聚，也又迅速如无源之水迅速干涸。

    “轰隆隆！”

    云洪的身体不再流血，残破不堪，因为，原本洞天雏形终于彻底坍塌湮灭，化为虚无，仿佛从未存在。

    终于，云洪神魂也支撑不住，要彻底崩解开来。

    云洪已真正达到极限。

    但是。

    就在云洪那残余的念头要陷入无尽黑暗中的一刻，已彻底坍塌的洞天雏形中。

    猛然间。

    有无穷生机升腾而起，浩浩荡荡，霎那间就席卷了原有的胸膛神心之地。

