    随着药剂喝下，如同薇薇安和雪莉一般，没过多久凯瑟琳就靠在了沙发上沉沉睡去。

    “叮！系统支线任务对自己的幸运之女进行安抚，且完成凯瑟琳的中级觉醒已完成，任务奖励已经发放！”

    当凯瑟琳睡着的那一刻，纳兰特脑海中就传来了系统的提示声。

    “咦，这样就算完成了么？那凯瑟琳的天赋等级应该也提升了吧？”

    随即，纳兰特直接打开了幸运之女手册。

    ‘幸运之女：凯瑟琳（中级觉醒！）’

    ‘特长：剑术！’

    ‘特殊天赋：轻灵之体，洞悉之眼。’

    “秘技：连刺之舞！”

    ‘她是一名极具天赋的剑术师，当她成长为优秀剑术大师的那天，长剑所指将披荆斩棘无敌可挡。’

    ‘她还是一名优秀的将军，在中级觉醒状态下她带领的长剑士兵一个月就能精通剑术，并且士兵将永久获得精准感知百分之二十五天赋！’

    （注：中级觉醒状态下，每次教导人数上限为100人！提升觉醒程度后可增加人数！）

    此幸运之女已经完成中级觉醒，未达到高级觉醒阶段。

    高级觉醒药剂配方：魔药金兰花两份，魔药幸运草一份、中阶魔兽灵游隼魔晶一枚……

    当纳兰特打开凯瑟琳的介绍页面，果然见到了凯瑟琳的中级觉醒已经完成。

    “嘶！这些幸运之女难道是荣光大佬的私生女不成，到了中级觉醒竟然自带秘技！”

    很快，纳兰特就见到了介绍栏中多出了一条信息，那就是这叫连刺之舞的秘技。

    虽然不知道威力如何，但只要是秘技，那都是珍贵的存在，更何况是天赋之女自带的。

    视线继续下移，当纳兰特见到教导天赋的加成后，不由一喜。

    这原本百分之十的天赋竟然是增加到了百分之二十五，这天赋的加持可是直接影响学习卫兵们的战斗力。

    不过，他的喜悦还没完，下一刻就被更大的喜悦所包裹！

    “嘶！荣光之神在上，这人数竟然达到了一百人，整整翻了十倍！”

    纳兰特有些愣住了，他原本以为这中级觉醒能培养的士兵名额最多增加个十几二十人，顶天就是四五十人。

    可现在足足比他预想的超出了一倍还多，这岂不是意味着他手下的所有卫兵都能学会这剑术？

    “那以后这究竟让谁做队长呢？”

    纳兰特思索起来。

    不过，很快他就想到了破解的办法，反正什么队长不队长的都是他自己认命的。

    如果系统认的是凯瑟琳的亲自教导，到时候让凯瑟琳当所有卫兵亲卫的教官，这不就成了！

    反之，如果系统就要给凯瑟琳加个续命，那教导才算奏效，那他也可以‘指鹿为马’，让凯瑟琳成为所有人的队长，反正训练期只有一个月而已。

    作为暴风领的权柄绝对掌握者，这里就是纳兰特的一言堂，任何事情只凭一张嘴就行了。

    查看完凯瑟琳的资料，纳兰特就关闭了系统面板。

    看了看外面的天色，距离傍晚还有一会儿。

    “我也得休息一会儿，没准晚上还要熬夜，也不知道究竟是什么魔兽，肉质口感如何！”

    这样想着，纳兰特干脆也躺在了沙发上开始小憩起来。

    这一小憩，他就睡到了夕阳下，一直到莉莉娅前来呼唤他去进餐，纳兰特才醒了过来。

    当他睁开双眼之时，却见凯瑟琳不知什么时候竟是来到了他的沙发前。

    “大人！”凯瑟琳登时脸色微红。

    她比纳兰特提前醒了十多分钟。

    醒来后，当感受到那原本困住她，久久无法更进一步的枷锁真的消失后，凯瑟琳的激动心情自然不用多说。

    而这时正好看到纳兰特睡在了对面沙发上，凯瑟琳竟是看得有些出神。

    以前她以为自家大人只是个心地善良的贵族。

    可是真正接触之后，凯瑟琳才发现，心地善良只是自家大人其中一个微不足道的优点。

    自家大人除了心地善良，还有着正直，怜悯，英勇，公正，这简直就跟话剧里的真正骑士一般。

    自家大人无论是对农奴，还是对野蛮人，那都是非常仁慈和蔼的，

    另外，凯瑟琳有时候还能察觉自家大人看向自己的目光有些古怪，比如偶尔朝着自己那伟岸的‘胸襟’瞟上一两眼。

    可他却真的只止步于这一两眼。

    以凯瑟琳对贵族的了解，如果是其他贵族的话，那迎接自己的早就不仅限于如此了。

    可偏偏自家大人做到了。

    要是说自家大人是因为胆小而不敢动手的话，那是不可能的。

    因为无论是那晚流星之夜，还是在郁金香城，自家大人展现出来的胆量，就算是那些大家族子嗣也没有的。

    思来想去，凯瑟琳就得出了自家大人是个真正富有骑士精神的贵族这个答案。

    于是，凯瑟琳慢慢来到了自家大人的沙发前，想要近距离观察这副英俊的面孔。

    哪成想看着这看着竟是有些入迷了。

    直到门外传来莉莉娅的呼唤声才如梦清醒。

    “嗯，凯瑟琳，你醒了！”纳兰特不知道自己这第三名幸运之女的心理路程，看到她脸红还觉得颇为诱人。

    “嗯，大人，我才醒没多久，刚刚看到有个小虫子在大人面前飞，所以我是在驱赶虫子！”凯瑟琳连忙找了一个借口

    “哦！”纳兰特不置可否，“走吧，晚餐吃了今晚我们还要去烈火森林边缘！”

    ……

    一转眼，天色渐渐黑了下来，纳兰特带着亲卫小队和薇薇安等几名幸运之女终于是来到了烈火森林边缘。

    “竟然真的变香了！”

    当靠近了紫色小草栽种的范围，纳兰特立即就闻到了一阵香味飘来。

    这让他觉得有些不可思议，上次闻到这紫色小草那味道简直无法忍受，现在竟然是一朝来了个大反转。

    “咦，这花朵怎么有点像苜蓿草的花朵，可苜蓿草的叶子不都是绿色的么？”

    忽然，纳兰特发现这紫色小草的花朵有些眼熟，很像前世可以用作牧草的紫花苜蓿草。

    “难道真的也是一种苜蓿草，如此一来，上次那几头奶牛绵羊想要偷吃那就可以理解了！”见到这情况，纳兰特越来越觉得，这紫色小草也可能是一种牧草，而且还是比普通苜蓿草更高级的存在。

    “管它什么草，先将那小偷给抓了再说！”

    片刻后，纳兰特也不纠结自己猜得对不对，直接开始安排埋伏事宜。

    “雪莉，你带着大火球和小火球们在侧面埋伏，一但那个小偷出现，你就让喷火蜥们绕到树林里堵住它的退路。”

    “而其他人，你们等会儿听我命令，一起合围这小偷！”

    “是，大人！”

    随即，纳兰特一行人就埋伏在了不远处的草丛树桩之后，紧紧等待起来。

