    董夫人严若仪皱了皱眉，显然对沈听眠这个称谓不太满意，那双略含犀利尖酸的视线明目张胆的在沈听眠身上打量了圈，圆润的面孔上染着抹不屑的讥笑。

    她原本还有些好奇，沈听眠能长得有多天仙，居然这么不知好歹的抢了自己女儿金玉良缘的婚事。

    如今看来，这沈听眠长得的确是挺出众的，但相比自己女儿董栀意来，简直没有任何可比性。

    真不知道顾寒筠魔怔了还是被这小妖精灌了迷魂汤，放着她美若天仙的女儿不娶，非娶这个没爹妈没背景还对他没有任何助益的沈听眠。

    严若仪本身对这桩黄了的大好婚事感到气愤，为自己女儿不平，所以现在看到沈听眠自然是没什么好态度。

    “早就听我这小姑子说，阿筠的新婚妻子有多漂亮，今日一见，果然不凡，不过，在这礼教上还真是有所欠缺，先不说我是阿筠的舅妈，就说我这小姑子好歹是阿筠的母亲，你称其大夫人，这是要打我这小姑子的脸，还是让来参加晚会的贵夫人名媛小姐看你们顾家的笑话？说大名鼎鼎的顾寒筠娶了个不知礼数上不得台面的妻子？”

    严若仪先捧后踩，以一个长辈的身份论起沈听眠刚刚在称谓上的事情，让周围的那些名流贵妇面色上有些许的变化，都自觉的往后退了几步，与其拉开距离，不打算凑他们顾家这个热闹，免得惹祸上身。

    沈听眠听着严若仪这话，觉得有些好笑，身为继母的董明珍自己都没说什么，她这个和她拐着好几个弯的‘舅妈’在这充什么长辈？

    眼角瞥到董明珍那副略微着急担忧的神色，沈听眠明白了。

    这严若仪大概是被董明珍当枪使了，却不自知。

    “董夫人误会了，我对大夫人和您没有半点不敬的意思，只不过……”沈听眠面含微笑，语气略显委屈：“都说嫁夫从夫，阿筠是我丈夫，他这样称呼大夫人，我这个做妻子的，自然不好僭越，大夫人，您说是吧？”

    沈听眠把问题最后抛给准备看戏的董明珍，偏不让她称心如意。

    看着她那波澜不惊的神色，董明珍眼底的光微微一沉，连忙笑着道：“嗐，嫂子，你和晚辈较什么真啊！眠眠这样叫也没有错，阿筠都叫了十几年了，我都已经习惯了。”

    沈听眠的眸光闪烁，怎么，这就卖上惨了？

    生怕别人不知道她多委屈似的？

    “合着现在我成坏人了？”严若仪眼睛一横，不满的看着董明珍反问。

    “怎么会，我知道嫂子是在心疼我，顾及着我。”董明珍笑着上前抓着严若仪的手臂，轻声说道：“但阿筠那孩子，平时也很孝顺的，在称谓上，没那么多计较。”

    “你呀！就是心太善了，太好说话了，小心被人骑到头上了。”严若仪摇了摇头，语气中满是无奈之意。

    姑嫂两人上演着红白脸的相声，看得沈听眠都想抱个瓜，买两斤瓜子，搬着小板凳坐前边看了。

    “董夫人，董三小姐近来还好吧？我最近看新闻，上面的言论对她好像不是很友好，作为表嫂，我看着担忧又生气。”

    沈听眠打断她们的戏码，眉心紧觑着，做出一副忧心忡忡的模样。

    你踩我男人，我就踩你女儿。

    来啊！互相伤害啊！

