 “这才短短半个月，就被打退一百多万里地，更是被歼灭一万多亿大军，这战继续打下去，恐怕用不了一年时间，咱们金武皇朝可能就要被覆灭了。”

    “现在皇上下令全军出动，这是要与敌玉石俱焚，也不知道打不打得过，要是打不过，金武皇朝覆灭也就近在咫尺了。”

    “自开战至今，一路溃败，没打过一场胜战，全军士气低迷，另外三个皇朝见咱们金武皇朝的大军战力这么弱，也不敢来支援咱们，这战根本没法打！”

    “什么狗屁天降神兵是祥瑞，简直就是灾祸，要不是这神兵天降，金阔皇朝哪会打动兵戈啊！”

    “......”    金武皇朝的百姓怨声载道，都对金武皇朝大军不报任何希望，无不认为打下去金武皇朝必灭！    此时，金阔皇朝京都的一处庄园内。

    “这个死叶北，让他跟我来金阔皇朝他不来，这下好了，战打起来了，金武皇朝皇帝下令全军御敌，他肯定被赶去前线，十有八九要战死沙场了。”

    穆灵汐抱着个精致可爱的小女孩，嘴里嘀咕个不停，一脸的幽怨与担心之色。

    “娘亲，谁是叶北呀？”

小女孩问道。

    穆灵汐捏了捏小女孩的脸蛋，气呼呼的说道：“叶北是念念的爹爹，一个坏男人！”

    “什么是坏男人呀娘亲？”

念念懵懂问道。

    “说了你也不懂，以后你长大找夫君眼睛擦亮点，找个像你爹那样的男人，那有你好受的。”

穆灵汐说着，将念念交给奶娘，离开这处庄园。

    不多时，她来到皇宫。

    “父皇，你可不可以下令大军交战的时候，问问敌军的将领是谁，如果是叶北，能不能把他生擒别杀啊？”

穆灵汐拉着她父皇的胳膊撒娇道。

    “怎么，安宁莫非喜欢那叶北不成？”

皇帝笑问。

    “儿臣才不喜欢他呢！”

穆灵汐嘟了嘟嘴，说道：“儿臣只是觉得他是个人才，如果能生擒，为我们金阔皇朝所用，那岂不是一件好事？”

    “哈哈！”

皇帝笑道：“安宁，你就别骗父皇了，父皇能看的出来，你就是喜欢那叶北。”

    穆灵汐撇了撇嘴，撒娇道：“他那么年轻，那么厉害，还长得很好看，是女孩子都会喜欢啊，儿臣喜欢他，也正常嘛，父皇就说同不同意吧？”

    “同意，父皇同意。”

皇帝刮了刮穆灵汐高耸的琼鼻，对一个太监说道：“去传朕旨意，交战时敌方有年轻降临，就问问是不是叶北，如果是的话，就将其活捉，带回京都。”

    “是，陛下！”

    太监立即去传旨。

    穆灵汐展颜一笑：“多谢父皇！”

    ......    两天后，叶辰率千亿大军抵达一座城池，奉旨守城。

    “夫君，终于等到这一天了，顺利的话，用不了多久我们就可以率大军回去了。”

    中军大帐内，一身金甲的神熙，依偎在一身黑甲的叶辰怀里，嘴角噙着笑意说道。

    实际上，她愿意在紫霞星待个千年、万年、甚至一辈子。

    因为这段时间，是她有史以来最开心的一段时间，叶辰直宠她，让她感觉很幸福，很满足，她很喜欢这样的日子。

    而一旦回去，也就意味着反攻即将开始，她害怕叶辰反攻失利，更害怕失去叶辰。

    “是啊，离胜利不远了。”

叶辰有感而发：“多亏带着你，否则恐怕没这么顺利。”

    “希望反攻，也能这么顺利。”

神熙说道。

    叶辰能看出她很担心，也知道她害怕失去他，为此来到紫霞星后，每次她都特别主动，颇有一种吃一顿少一顿的感觉。

    他什么都知道，只是不想说而已，他自己又何尝不担心反攻会失利？

    要是不担心，也就不会跑这来征兵了。

    “会顺利的。”

叶辰摸了摸她的脸蛋，一念结阵，直接在中军大帐内，和神熙忙活了起来。

    忙活完没多久，就有一位军令官跑了进来。

    “叶统领，斥候来报，前方一万里地，发现数量庞大的大军，预计有两千亿左右，从行军速度来看，半个时辰左右，将抵达我军阵前！”

    “剩一千里地的时候，通知本将。”

叶辰说道。

    “是！”

    军令官退下。

    不多时，军令官来报，已剩一千公里，于是叶辰就神熙，骑着赤眼金毛吼出中军大帐，来到已经列好阵形的大军前。

    等了没多久，浩浩荡荡的大军，出现在叶辰及千亿大军视线内。

    顿时，千亿大军都紧张了起来。

    自开战以来，屡战屡败，防线一条条的被攻破，大军死的死，逃的逃，被俘的被俘，他们不担心是假的。

    很快，金阔皇朝的大军，在十里外停下，为首一位黑甲神将问道：“敌方主将何人，抱上名来。”

    叶辰从赤眼金毛吼背上飞起，回应道：“金武皇朝叶国公叶北。”

    “噢！”

    那黑甲老将眼前一亮，顿时来了兴趣：“你就是被成为天选之子的叶北？”

    “不错，正是本将。”

叶辰说道。

    “哈哈！”

黑甲老将笑道：“你这小厮，胆子还挺大，敢在本将面前自称本将，也不怕闪了舌头。”

    “不过看在我朝陛下很器重你，下令全军若是遇到叶北得生擒，本将就不跟你计较了，率你的大军过来投降吧，本将会派人带你去我朝京都，面见圣上。”

    叶辰闻言，能猜到应该是穆灵汐要求她父皇这么做的，这让他颇觉得有愧于穆灵汐。

    丫头人挺好的，自己都那么对她了，她还想要救他，算得上是个不错的女人。

    于是，叶辰说道：“你们陛下的好意本将心领了，投降是不可能投降的，看在你们陛下的一番好意上，本将决定不杀你，速让你的人马归顺本将吧。”

    黑甲老将一听，顿时动怒：“你这小厮，简直不自量力，可敢过来与本将单挑？”

    “有何不敢？”

叶辰笑了笑，飞到两军中间点。

    “哈哈！”

黑甲老将开怀一笑：“且看本将如何生擒于你！”

    话落，他徒手飞向叶辰，大手猛地变长变大，朝叶辰抓了过去。

    就在他的大手临近叶辰时，突然叶辰祭出三十万丈法身，一掌猛地拍下。

    “天！这怎么可能？”

    看到叶辰的法身，乃是仙尊的法身，黑甲老将惊得眼珠都要爆出了。

    就连双方三千亿大军也都目瞪口呆，简直不敢相信这是真的！    世上哪有这么年轻的仙尊啊！    “不好！”

    黑甲老将这才意识到危险，猛地唤出一把金枪，刺向朝他碾压下来的巨掌。

    下一秒！    轰！    他连人带枪都碾进地表。

    震怖全场！    所有大军化作雕像，眼中满是疑惑，不解，惊恐，骇然，难以置信等诸多复杂神色。

    特别是金阔皇朝的大军，眼珠差点都爆了一地。

    “开火！快开火！！！”

    这时候，金阔皇朝大军的一位副统领扯着嗓子喊了起来。

    霎时间！    轰轰轰！！！    密集的火力朝叶辰覆盖而来。

    叶辰收起法身，回到兽背上，高喊一声：“火力回击！”

    轰轰轰！！！    叶辰这一方的大军，立即予以火力回击。

    只是几个回合，给对方都打懵逼了，死的死，跑的跑，只在半个小时内，两千亿大军全面溃败。

    “喔喔喔！！！”

    叶辰这一方的大军全沸腾了！    “叶统领威武！”

“叶统领威武！”

“叶统领威武！”

    他们喊起整齐划一的口号。

    “夫君，你太厉害了！”

    神熙都被深深的震撼到了。

    一千亿面对两千亿，竟然以不到十亿的伤亡，把两千亿大军打的丢盔弃甲，狼狈而逃，这战力简直是逆天了！    这时候，敌方的黑甲神将，从深坑里冒了出来，但见叶辰那方的大军还是那么多，而他那方的大军死了一地，剩余的全跑没了，给他震惊的都要怀疑人生了，朝叶辰嘶喊了起来：“你不是人！你是妖孽！你一定是妖孽！！！”

    叶辰没有杀他，而是用捆仙索将他俘虏。

    很快，战报传到双方的朝廷那边，引起两个皇朝强烈轰动！ 