    这些九幽族人出现的突兀！

    有沐夏所熟悉的齐八指，晏家主，晏清寒。

    也有沐夏没见过的三位仙王，青风，青玄，青薇。

    还有着更多更多，境界从真仙到九天玄仙不等的九幽族人。

    足足接近五万人！

    “他们……他们不是被关在执云殿吗？”

    从时间天帝一出现，就已经完全痴了的柳五娘，趴在地上不可置信地喃喃道。

    这些人属于九幽一族在仙域八界的驻点。

    明明在仙宴开始前的一日，有吞噬天帝的人联络她，以生命空间将这些人关押着，又被她亲手送到了执云殿去。

    她明明查看过，这些人体内皆被下了禁制。

    难道……

    难道从一开始，他们就是将计就计？！

    柳五娘一阵咬牙切齿，满心不甘地又望向时间天帝，目光中的灼热几乎要把自己烧着了。

    但从始至终，时间天帝都没看过她一眼……

    轰的一下！

    五万个九幽族人，齐齐射出阴阳法则，一道道光芒向着仙宴花园中，一个唇红齿白的少年凝聚去。

    而后以少年为中心，丝丝缕缕的光芒交错纵横，星罗棋布，霎时化为了一方黑色的空间。

    “去！”

    少年一挥手。

    这一方空间便凌空而去，彻彻底底将青碧宫的上空笼罩！

    也将那一位位天帝、仙帝、仙王，所有的退路彻底锁死！

    “这是……这是九幽大阵！”

    “老天！这个大阵不是早就失传了吗，必须有九幽界的界魂才能布阵的啊……”

    “是他！”

    “是那个蓝袍少年！他就是日月山庄那一日，藏在山庄地宫的九幽族人！”

    一道道目光望向了蓝袍少年郎。

    少年郎却是笑眯眯朝青碧女帝和时间天帝挥了挥手。

    “外公外婆，加油哟！”

    “我……我外孙？”时间天帝一愣，看着这和沐夏如出一辙的弯弯杏眼，不由得哈哈大笑。

    “好，好外孙！看外公外婆暴打这两个畜生！”

    轰！

    他率先出手，疾掠向吞噬天帝而去。

    吞噬天帝和因果天帝眼中阴戾，先有沐夏的“关门打狗”，后有时间天帝的“暴打畜生”，这父女俩一唱一和，直叫吞噬天帝一声暴喝。

    “来得好！”

    “今日本座便将你灭杀于此，也省了你再在仙魔战场死一回！”

    两人战到了一处去。

    同时五行天帝和青碧女帝联手攻向了因果天帝。

    北宫仙帝，对上天武仙帝。

    更多的仙王仙帝们，纷纷一拥而上，各自和对手交战在虚空。

    九幽大阵以沐扬体内的半株九幽界魂为阵门，三位仙王为主，五万族人为辅，将四溢的仙元和法则尽数抵挡，让下方观战之人不受到波及，但同样的众人也难以看清那战局中的一切。

    仙王仙帝的交手，根本不是他们能理解的层次。

    盯的久了，甚至有人脸色一白，气血一阵翻涌。

    沐夏也什么都看不清，只能看到一片眼花缭乱。

    但忽然之间。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    那一方九幽大阵之中，竟是不知多少人同时吐血暴退，重重地摔落下去。

    “是天武仙帝！”

    “还有洪仙帝和离尘仙帝！”

    “金轮仙王！千羽仙王！万迦仙王……”

    众人一一看去，惊喜地发现竟全部是吞噬天帝那边的人马，莫名在同一时间吐血暴退，被对手一瞬重伤了！

    “我……我的仙元凝滞了！”天武仙帝脸色狂变，甫一鼓动仙元，立刻又喷出一口血来，惊疑不定道：“是你们……”

    墨仙帝等人皱眉不解。

    “嘿嘿，是夏夏那丫头问我要了一些‘打回原形丹’，这东西放在酒水里，无色又无味，仙帝也要打回原形！”

    九仙谷老谷主手舞足蹈地得瑟道。

    打回原形丹……

    这名字让听见的人全部嘴角一抽，简直跟闹着玩一样。

    但墨仙帝和北宫仙帝等人，立刻哈哈一笑，猜到了定是沐夏伪装成金芙的时候，从金轮仙王那探查出的消息。

    唯一可惜的是，吞噬天帝和因果天帝，显然没受到任何影响。

    “上！”

    墨仙帝等人立刻一掠而去，接替了五行天帝和青碧女帝，齐齐围攻起因果天帝。

    而两人则暴掠向吞噬天帝。

    “老子让你背叛仙域！”

    “噗！”

    “老子让你勾结魔族！”

    “噗！”

    “老子让你陷害九幽！”

    “噗！”

    “老子让你打我碧儿仙格的主意！”

    “噗！”

    “老子让你弄个冒牌货恶心人！”

    “噗！”

    “噗！噗！噗……”

    九幽大阵之中，吞噬天帝原本就在时间天帝狂风暴雨的霸道攻击下捉襟见肘，沐夏只听得她爹一道道霸气无双的喝声，和吞噬天帝一次次喷血的声音。

    现在又来两位天帝，吞噬天帝的命运可想而知……

    简直似个球一般，被三位天帝轮番轰炸，不断倒卷在三人之中，不断在喷血……

    这是单方面的蹂躏！

    仙域八界，人人心头颤抖。

    第一次知道了天帝和天帝之间，竟会有这么大的差距！

    “找揍。”

    龙帝仰着头撇撇嘴：“吞噬这家伙不自量力，敢叫嚣时间天帝，忘了自己当年帮阴阳天帝叫嚣青君，被揍的差点儿死了的时候了。”

    “不过众位仙帝合力对战因果天帝，居然到现在都难见胜负吗？”

    龙帝皱起眉头来。

    大长老却是毫不担心：“待到三位天帝大人，解决了吞噬天帝，那位因果天帝自然也逃不掉的。”

    “哈哈，陛下，看来这一次青碧宫的危机是彻底解除了。”

    “大快人心啊！”

    大长老痛快地大笑起来。

    仙宴上其他人也尽是这么想。

    渐渐气氛轻松了下来，人人舒出一口气，除了少数九天玄仙还在观摩那虚空战场外，其他人的目光，都悄咪咪地投向了小沐扬。

    他们可没忘了。

    刚刚这位喊时间天帝和青碧女帝为外公外婆。

    那不用说，肯定是小公主沐夏的娃，那当年的日月山庄……

    “啧啧，当年不知道多少人，说这位小公主高风亮节呢！”

    “哈哈哈，牛逼！全凭一张嘴，活生生搞残了日月山庄，把半个玄界的家族宗门当枪使，卖了人家人家还帮她数钱呢！”

    “我听说当年参与日月山庄覆灭的那些人，给这位小公主送的那些礼哟！”

