    女记者心中暗骂不已，朝着地上还在反胃的人喊道：“赶紧爬起来跑了！”

    她惶恐的看着面前正在蠕动的怪物，这时也根本提不起拿出摄影机拍照留恋的心思，能悄无声息的在村子里抓走黄老头的怪物，怎么看她都不觉得自己这三脚功夫打得过！

    按照风衣侦探离开的时间，这东西当时可能就抓着黄老头和他们擦肩而过！

    既然对方之前没有动手，那代表他们本来就不是猎物，这时候就不要再傻逼似的凑上去了。

    更何况，整个东西实在是太诡异了！

    她还是第一次见到这种单单是看上一眼，就觉得整个人都不对劲了的怪物，就连脑子的思维都慢了下来。

    女记者忍着心里的恶心感紧盯怪物，快速倒退了几步，到风衣侦探身边时轻轻踢了他一脚。

    “等等…我……呕！”

    风衣侦探爬起来，但刚撑起膝盖就忽然再次强烈的干呕了一声，而这次，从他嘴里呕出了一颗破碎糜烂的眼球！

    他本人一愣，女记者也一愣。

    紧接着，风衣侦探疯狂的揪住了自己的喉咙，反胃感再次凶猛袭上，他不受控制的狂呕出来！

    带着指甲的碎肉块，内脏碎片，腥臭的血水从他嘴里呕出！

    女记者惊恐的远离了他，看着白眼上翻宛如中邪的风衣侦探跪趴在地上痛苦嘶吼，下一刻她想起了什么，连忙看向那只似乎正在反刍的怪物。

    这么玄乎？！

    她刚才赶过来的时候，隐隐间没看到怪物对侦探做了什么，但此时这种情况，似乎早就把那男人给污染了！

    女记者转身就跑，她虽然会想要救人，但不会为了救人把自己赔上！

    ……

    半夜，田野。

    血肉咀嚼的声音停止了，现在是男人不断作呕的声响，风衣侦探颤抖着，他那副歇斯底里的架势仿，佛是要把自己的内脏也都一并吐出来。

    躲在瓜田里的少女瑟瑟发抖，一副想看又不敢看的样子：“那东西，到底怎么做到的？”

    她玩的一直都是本格本，虽然也听过有鬼怪杀人的变格本，但也从没想过会是这种东西！

    在刚才女记者用手机灯光找过去的时候，她也看清了一些怪物的面目。

    问题来了，她根本画不出来啊！

    这到底是个什么鬼东西？！

    许朔蹲在田野里，眯了眯眼，说道：“大概是类似于污染的能力吧，你可以看成病毒，就像古代某种邪神一样。”

    “古代还有这种邪神？”少女惊讶的转过头。

    “它本来就是古代传说不是吗。”许朔低头看她，面色始终平静，没有什么情绪波动。

    氛围诡异的黑夜里，男人古井无波的脸庞被清冷的月光勾勒着，那种压抑感突然就跟怪物比也不遑多让。

    少女下意识噤声了，尴尬的扯了扯嘴角，却又还是不由自主的往他那边靠了靠。

    至少，怪物是怪物，人是人。

    不远处的声音已经逐渐歇了下来，风衣侦探从剧烈的挣扎，再到慢慢的呼吸困难，令人作呕的血腥臭味却是变得更加浓重了。

    那只怪物的上半身停止了涌动，裂开的嘴巴上依旧挂着血肉，而那双猩红的眼睛锁定了那个远处正在逃跑的身影。

    黑夜中只见到影子闪过，速度极快地冲向了已经跑到了田野边缘的女记者！

    感受到了背后的风声，女记者右手再度拿出一物，猛地回身看也不看就是用力拍了过去！

    嘭！

    怪物被击中，暂时停止了一下动作，就跟之前的反应差不多。

    “板…板砖？？”

    由于怪物远离，少女稍微大胆了点探头看去，在那边氤氲的光芒中看到了土黄色的方块状的东西，当下满头问号。

    许朔看的比她还清楚，点了点头说道：“确实是板砖。”

    这板砖显然是有什么效果的，女记者百发百中，并且每次都能百分百击退怪物。

    大概这就是她敢来救人的原因吧。

    而现在抓住怪物愣神的这一点时间，女记者再次提步就跑，迅速跳起就翻上了村道。

    噗——

    身后传来异动，女记者回头看了一眼，霎时浑身冷汗。

    那飞掠而来的触手直接洞穿了土地，周围的石块四分五裂，而那只怪物趴在田野里，空洞猩红的眼睛死死盯着她。

    女记者恍惚了一瞬，随后很快回过神，后怕的往后面挪了挪，惊疑不定的看了眼怪物。

    她发现，这只怪物没有继续追了。

    对方趴在田野的边缘挪动，身上的器官颤动着发出“咕唧咕唧”的声音，腥臭的液体不断从身上滴落。

    但就是没有追上来！

    虽然脑海中是这样想的，但女记者也不敢去试探，连忙爬起身就往着村子的方向跑。

    刚刚风衣侦探那诡异的样子可是已经刻在了她心头，这个怪物，会污染攻击！

    ……

    月下瓜田，翠绿的叶子颤动。

    “我…我们不趁机跑吗？”

    少女瑟瑟发抖的看了看村道的方向，又看了看正在检查风衣侦探状态的男人。

    许朔头也没回的说道：“你可以先走，我再看看。”

    听到这话，少女面露犹豫。

    她想走，但又不敢，她怕自己待会跑出来的动静也会吸引那个怪物追过去，这不是变相的又给面前这个男人拖延时间了吗，而要是她又跑不过怪物的话……

    想到那个后果，少女打了个寒颤，迟疑问道：“我能不能暂时跟在你后面？”

    许朔翻着侦探的眼皮，闻言随意道：“可以啊，不过待会要是真发生什么，我也会像那个女记者一样抛下你跑的，到时候就看我们谁跑得快。”

    少女：“……”

    倒也不用那么直白。

    想了想，她静静的趴回了瓜田里。

    大不了她就趴着一夜不动了。

    许朔看着一地的血肉碎块中央，他确定风衣侦探已经活活的被自己吐死了，太可惜了。

    果然侦探都喜欢作死，这个侦探蹦跶的都没有那个侦探NPC久。

    当然，也可能他也是个NPC。

    许朔正感慨着，视线中忽然弹出了个系统窗口，没有文字，只是个信封样式的窗口。

    他抬手点了下信封，接着信封贴口处自动打开，从里面飞出了一张信纸。

    【小朔儿，这个本打到哪了？还没结束？】

    导师和学生初级羁绊时，每个剧本中拥有三次通信的机会，没想到第一次就这样被她用来聊天了。

    许朔回了两个字，点击确认后，这封信纸就再次回到了信封里，然后长出翅膀飞走了。

    许朔：“……”

    设计的还挺有意思的哈。

    下一刻，他身后传来了“咕唧咕唧”的声音。

