    具有杀伤力的道具牌，都没办法将它一击毙命。

    而且它看上去还更生气，不断在原地打转，用四肢和倒钩进行攻击。

    “小心！”

    初筝将西慕拽开，倒钩从他们身侧擦过，砸进地面。

    地面直接被砸出一个坑来。

    刚才那钩子要是刺在身上，估计整个人都得被刺穿。

    初筝将西慕推到后面：“别碍事。”

    西慕：“？？？”

    你踏马说什么呢！

    初筝身体一跃，跳到嘤嘤怪还没来得及收回去的倒钩身上，顺着倒钩，很快就跳到它身上。

    银芒在她身体四周忽隐忽现。

    嘤嘤怪察觉到有人在自己背上，试图将初筝抖落下来。

    嘭！

    轰隆——

    嘤嘤怪四肢在房间的地面砸出各种各样的坑。

    纪有堂和西慕的攻击，使得它原地打转。

    初筝也有点奇怪，这货就原地打转，就没见移动过……

    这个地方这么宽敞，完全够它挪动。

    初筝稳住身体，踩着他背脊跑到它头部的位置，然而猛地往下一跃。

    嘤嘤怪张开带有尖牙的嘴，一口朝着初筝咬过去。

    西慕看着初筝落下去，整颗心都提了起来，身体也冲了出去。

    沙沙沙……

    细沙粉末簌簌落下，飘在西慕头发上，脸上。

    刚才还在他面前的那只嘤嘤怪，以肉眼可见的速度沙化，不过瞬息间，就化为一堆齑粉。

    西慕：“……”

    纪有堂：“……”

    我……X！

    这大概是两人心底同时冒出来的想法。

    初筝安全的落在地上，拍下手，将银线收回来。

    偌大的空间死一般的寂静，西慕和纪有堂各站一边，眼神都有些诡异的看着初筝这个当事人。

    “小妹妹……你用的什么道具卡啊？”纪有堂打破这诡异的沉默。

    我没使用道具卡啊！

    初筝在现编和怼回去之间犹豫下，很快就选择后者，绷着小脸：“我凭什么告诉你。”

    变态不值得我编理由！

    西慕拍掉身上的沙，颇为不耐烦的道：“BOSS你打了也没用，现在我们都出不去。”

    初筝：“……”不好意思，把这茬给忘了。

    纪有堂：“我觉得……刚才那个不是BOSS。”

    纪有堂指着刚才那嘤嘤怪待的地方，那里明显还有个入口，是通往下方的。

    刚才那只嘤嘤怪更像是在守护这个入口。

    -

    几人通过入口下去，下面的空间稍微小一些，不像普通的房间，更像是一个飞船。

    飞船有些东西还能运行，不过语言是他们从没见过的，完全看不懂。

    初筝大胆的猜测下，大概就是这艘载着嘤嘤怪的飞船，不知为何降落在这座城市，然后被城市里的人发现，用来研究。

    那个时候嘤嘤怪肯定没这么多，人类可能将它们控制住了。

    但最后这些嘤嘤怪跑了出来，然而整座城市沦陷。

    “啊——”

    吕元的叫声从另一边传来，初筝和西慕对视一眼，同时往那边过去。

    吕元被一只嘤嘤怪隔着铁门抓着胳膊，尖锐的指尖刺进吕元皮肤里，鲜血流淌。

    “救命，大佬救命……”

    吕元也不知道自己为什么这么倒霉，他就从这里路过，就突然被冒出来的嘤嘤怪给抓住了。

    要不是隔着个铁门，他现在估计已经挂了。

    “嘤！”嘤嘤怪冲初筝和西慕吼，眼底的威胁之意明显。

    初筝微微挑眉，这只嘤嘤怪的眼神，看上去很有灵性。

    初筝毫不畏惧的走过去，一脚踹在它胳膊上，嘤嘤怪吃痛，松开吕元。

    吕元得救，连滚带爬的离开。

    嘤嘤怪看着到手的‘食物’没了，抓着铁栏杆不断摇晃，龇牙咧嘴的冲初筝吼叫。

    初筝打量这只嘤嘤怪一会儿，它看上去和正常的嘤嘤怪大小差不多，只不过额头上多长了两个角。

    别的嘤嘤怪都没长，就它长了，一看就不一样。

    关键是这货瞧着就有智慧……

    它晃了几下铁门，没晃开后，转身就往暗处跑。

    初筝手腕一转，银线从她手腕上落下，贴着地面，极快的追上它，缠绕住它后脚。

    初筝抓着银线，往后面一拽。

    砰——

    “嘤！！”

    嘤嘤怪贴着铁门，像是被无形的绳子绑在上面。

    “跑什么你？”初筝走过去。

    嘤嘤怪扭着头，以别扭的姿势冲她龇牙咧嘴。

    初筝：“……”

    被丑到了。

    -

    “西慕，你觉不觉得她有点凶残？”纪有堂戳戳西慕。

    西慕皱眉：“别碰我。”

    “哎哟，还碰不得了，之前小妹妹不还搂搂抱抱了吗？”纪有堂挑眉笑得暧昧：“怎么的，看上人家了？”

    “关你什么事，管好你自己。”

    西慕往初筝那边看去，眸光暗沉几分。

    这个女孩子……

    西慕说不上来什么感觉，就是觉得自己和她好像有什么羁绊。

    然而自己并不认识她，可又不想放手让她离开自己的视线。

    即便是看着她，西慕都觉得心情会好很多。

    “她可不好惹，西慕哥哥，你不要玩火呢。”纪有堂笑嘻嘻的：“以后家暴什么的，我可不会救你。”

    西慕：“……”

    西慕看看那边蹲在怪物跟前，不知道在聊什么的女孩，家暴应该不至于……

    等等，他为什么要想这个？

    自己现在和她什么关系都没有。

    纪有堂都把自己给带歪了。

    “你站着干什么？”初筝不知何时站了起来，微微偏头看着他：“给你抓住了，赶紧的。”

    西慕：“……”

    这也太容易了。

    这BOSS什么都没做，就被抓住了，还有没有比这更憋屈的。

    纪有堂先屁颠屁颠的跑过去：“小妹妹，你这么厉害呢。”

    他那语气不像是冷嘲热讽，更像是真夸。

    纪有堂说着就要伸爪子：“我先……”

    初筝看他一眼，将人给挡住：“有你什么事？”好人卡都没来，你先什么先！！你算哪块小饼干！

    纪有堂：“小妹妹，不能差别对待吧？好歹我们也暂时算是同伴呢，虽然是暂时的，可也要相亲相爱是吧。”

    “……”

    你又不是我好人卡，为什么不能差别对待，我可记着你之前想搞死我来着！

    小本本都还记着呢！！

