    “都有，刚才李国茂找我有些事情。”

    王小帅便将办公室里李国茂让他认下何凤仙肚子里孩子的事情，给夏丽清说了一遍。

    夏丽清听完后也是一阵诧异，无奈叹息道：“看样子李国茂是吃定我们了。”

    “算了，她来就来了，就是那个凤仙上我们这里住下了，咱们俩以后可咋办呀？”

    “难道背着她？”

    “但是都住一起了，我们俩的事早晚会被凤仙知道的。”

    王小帅闻言，疑惑的反问道：“清清姐，难道你就不能拒绝吗？”

    “小帅，这事我没法拒绝。”夏丽清回道。

    接着她继续说道：“李国茂肯定已经知道我们两个的事情了，不然他不会提出这个要求的，就是没有直接说穿而已。”

    “这样看破不说破才是真正的高人。”

    “而李国茂这样精于算计的老狐狸，怎么可能会直接捅破这层窗户纸呢？”

    “要是你这么说，就只有凤仙那边了？”王小帅回道。

    “一旦凤仙被李国茂说服了，那这事基本上就实锤了。”

    王小帅也有点为难的说道：“这还真是个麻烦，咱们俩在一起，不可能光吃饭喝水治病呀！”

    “咱们要是搂搂抱抱亲个小嘴的，有人在旁边，还真是有点尴尬。”

    “难道我们还得躲到外面去？可那样子也很危险呀，毕竟我在阳青市也是有头有脸的人物。”夏丽清回道。

    “清清姐，你说这话也不现实，只期望凤仙婶那边不答应了。”

    王小帅说道：“我看这样吧！”

    “现在我就去医院找凤仙，然后再确认一下她是不是真的有了毅峰的孩子，到时候我跟她先说好。”

    “行，只能先这样了，你去那边看看有没有什么新情况，到时候咱们再聊，先这样。”说完，夏丽清就挂断了电话。

    当王小帅到医院，走到李毅峰病房门外时，便听到里面传来女人的哭声。

    “李市，我说什么也不走，我哪里也不去，只想守着毅峰，现在毅峰根本就离不开我，我必须要守着他，等着他醒来就能看到我才行！”

    紧接着李国茂的声音随之响起。

    “凤仙啊！，你要听话，毕竟你是高龄产妇，不能再受累了。”

    李国茂劝说道：“你对毅峰的感情我也体会到了，也认可你。”

    “好在老天保佑，你有了毅峰的孩子，所以你更加要以孩子为重了，平平安安的把孩子生下来。”

    “我帮你找了个安全的好地方养胎，那边条件很好，你过去的话，也方便小帅过去照顾你，你们是一个村子的人，你应该知道小帅的医术，有他在，我也放心，好吗？”

    但是何凤仙的态度很坚决，仍旧坚持道：“李市，不管怎么样，我都不会离开毅峰的！”

    “我必须要好好照顾他，一直到他醒过来为止，我能感觉得到，他快醒过来了，那一天不远了。”

    “您说的也没错，我的确是高龄产妇了，但是您放心，我可以照顾好自己，照顾好孩子，照顾好毅峰！不会伤到孩子的。”

    李国茂闻言，直接说道：“凤仙，你一定要我这个毅峰的爸爸，跪下来求你吗？”

    “好，为了我李家的香火，我李国茂求求你了！”

    “李市，这可千万使不得呀！”何凤仙赶忙回道。

    “您这是在折我何凤仙的阳寿呀！凤仙给您跪下了，李市！”

    王小帅一听，就知道李国茂肯定是真的给何凤仙跪下了。

    显然，在这件事情上，他已经打定主意了，不可能继续让何凤仙在这里照顾李毅峰，因此王小帅没有推门进去的打算。

    不然那气氛就太尴尬了。

    随后他小心翼翼的下楼，离开时，远远看到了李毅峰的母亲冯云拎着东西走了过来，赶忙躲到了一旁，看着她的背影消失在电梯口。

    王小帅离开医院后，他又给夏丽清回了个电话，把听到的事情跟夏丽清说了一遍。

    “小帅，这事姐早就预想到了。”

    夏丽清叹息道：“李国茂就是个未达目的不择手段的人物，不管付出什么代价，只要能打成目标，他都不在乎。”

    “不过是给凤仙下跪而已，这对他来说不算是多大点事。”

    “这么多年来，他给我下跪的次数还少吗？每次我都会心软，然后帮他做了很多违反我做人做事原则的事情。”

    “唉……说白了他就是看准了我们女人心软这一点，知道凤仙最后肯定会顺着他的意思。”

    “估计真是这么回事，兴许等下他就会给我电话，说凤仙同意了。”王小帅无奈的苦笑道。

    夏丽清说道：“是啊！只能走一步看一步了。”

    “像李国茂那种人，是说什么也不会接受何凤仙这个儿媳妇的，等何凤仙把孩子生下来，他就会想其他的办法把孩子抢走。”

    “现在让你认下那个孩子，不过是暂时折中的法子罢了。”

    “什么？清清姐，这不会吧？李国茂要是从凤仙婶的手里抢走孩子，那就是要了凤仙婶的命呀！”王小帅惊呼道。

    “你觉得李国茂会关心何凤仙的命吗？”夏丽清反问道。

    她跟李国茂相处那么多年，早就看透他了，说道：“他关心的就只有他的孙子，他李家的香火而已，这是必然发生的结局！”

    王小帅说道：“那我们这么做，岂不是帮李国茂做坏事，帮他从凤仙婶的手里抢走孩子？”

    “那我先跟他说清楚，一旦让我认下孩子，除非毅峰醒过来，不然这孩子我不会给任何人，那就是我王小帅的孩子！”

    “你现在说这些没有用的！”夏丽清回道。

    “李国茂不是那种刻板的人，是精于算计的老狐狸，见机行事是基本。”

    夏丽清分析道：“他现在要求你，所以任凭你怎么说，他都会接受。”

    “可一旦你没有了利用价值，只要他想把孩子带走，肯定会有办法让你老老实实的把孩子交出来。”

    “他混了那么多年走到这个地步，什么阴谋算计没用过？”

    “所有的手段都熟练得很，可没有你想象中的那么简单。”

    王小帅说道：“既然这样，那也没有办法了，只能见机行事了。”

    “反倒是我们两个，凤仙婶住进来了，以后日子怎么过呀？”

    然而，夏丽清彪悍的说道：“反正李国茂都猜到我们两个人好上了，凤仙知不知道还有什么值得计较的？”

    “总之她看得惯咱们俩好就看着，看不惯就走！”

    “那可是我夏丽清的家，我跟我自己的男人搂搂抱抱，还需要顾着谁吗？”

