    李海棠拿出盘子，把里面的包子捡出来一些，倒腾了一会儿，装了四个肉的，三个白菜的，三个酸菜馅儿的，放在一个油纸包里。

    “粥我盛好了，你们爷俩儿先吃，我去趟隔壁房东家。”

    李海棠说着，就抱着包子去了隔壁。

    房东老太太来给了他们那么重要的信息，他们也不能什么都不表示。

    别看只是人家的一句话，可这个话人家也不一定要跟沈家人说的。

    人家不说是本分，说了是仁义。

    所以，李海棠觉得一定得感谢一下房东老太太。

    所以，她才让沈二和多买几个包子呢。

    给隔壁房东老两口送上十个，是个像样的东西。

    李海棠去了隔壁之后，才发现，隔壁房东家还挺热闹。

    原来，房东的女儿女婿和外孙子今天在呢。

    房东老两口和女儿女婿外孙几个人刚吃完晚饭，正坐着聊天。

    房东的女儿就是吴雪莲的同事，这个房子也是通过她租的。

    不过李海棠还是第一次见，两个人打了招呼认识了一下。

    房东老太太没想到李海棠送来这么多的包子，很是不好意思。

    她跟李海棠打了几次交道，知道沈家人都挺大方，也是手头比较有钱。

    老太太推辞了几下，还是收下了，又拉着李海棠坐下。

    李海棠也觉得马上走有些不礼貌，就坐下跟房东女儿聊了会儿。

    老太太去厨房把东西放好，又进来一起坐着聊。

    “你们今天还是来上货？能在城里住上几天不？”老太太客气的问道。

    “是来上货的，不住了，明天就得赶回去，我们在县城的布料摊子开业了，这两天生意有点忙。”

    李海棠客气的回答着。

    房东老太太听了这个话，好像想起了什么，立刻对李海棠问道：“你们是在什么县？我这上了岁数了，记不住事儿了。”

    李海棠笑着说：“安宁县。”

    她不知道房东老太太是啥意思，以为她只是闲聊。

    没想到，房东老太太又看向自己的女婿：“小刘，你明天要跑的是安宁县吧？”

    小刘点头：“是啊，妈。”

    原来，小刘是单位里的货车司机，定期的给周围几个县市配货，明天正好跑的是安宁县。

    房东老太太觉得自己老是收李海棠的东西，也过意不去。

    她今天也没帮什么忙，不过是给沈家人提了个醒而已。

    李海棠一下子给了十个包子，这让她很过意不去。

    正好，小刘的车子大，每次跑的时候也会亲朋好友捎东西，或者是拉两个人。

    她觉得能让女婿帮沈家一个忙，也是挺好的，算是还一个人情。

    “你车里有地方没？有的话，顺便给沈家大人孩子给捎过去，省的他们跑火车站坐火车。货车能快点吧？”

    小刘也是个精明的，丈母娘开口，他也不好拒绝。

    而且，他的货车确实每次都装不满，不管是拉人还是拉货，都行的。

    “有地方，有地方，大嫂，你们几个人？多少货？我明天一起给你们送回去吧。”

