
　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

　　魏雁有些高兴：“好。”

　　拿到石头的魏雁，将蛇砸死了。

　　一个小时后，白甜搀扶着受伤的魏雁，带着一条烂了头的蛇回到小镇，这个时候，小镇里没有人。

　　白甜看着魏雁有些红肿的腿，不算特别严重的样子，放心了些：“魏雁，你怎么样了？”天籁小说网

　　“还好，应该不是什么太毒的蛇，有些轻微的毒。”

　　“那就好，要不，我帮你吸一吸？”

　　魏雁没有拒绝，她确实没办法自己做这件事。

　　等众人回来，才知道魏雁受伤，更高兴的是有肉吃了。

　　其他人都没有捡到鸡蛋，倒是有人在海边抓到了螃蟹。然而只有小小的两三只，这东西本就没多少肉，基本上是没法吃。

　　但再小的肉，那也是肉，螃蟹依旧被贡献出来煮汤，里面加一条蛇，总算能吃一顿真正的荤。那个捡到螃蟹的人是能独享一只，魏雁和白甜也能单独分享两段蛇肉。

　　再说一直被倒挂着的陶嘉嘉和陈康乐这边，时间已经过去两天，两人都处于半昏迷状态。

　　坑里尖尖的木条已经被老鼠啃掉不少，陈康乐心里是越来越轻松，等到木条全部被咬断，他就让陶嘉嘉把绳子砍断。陶嘉嘉能在关键时候陪伴着他，他不会亏待她的。

　　两人都很少交流了，他们嘴唇已经干裂，几乎说不话，偶尔会闷哼两声表示自己还活着。

　　陶嘉嘉是真的到身体的极限，那把刀她都快要握不住。

　　要是再继续下去，刀掉到了地上，那她就永远没机会砍断绳子了。

　　她想出去，想活着，她已经等了两天，其他人根本没办法找到他们。她已经坚持过了，现在她真的只想活着。

　　她没有吱声，伸手用力的将刀砍在绳子上，刀很快，绳子应声而断，接着就是陈康乐的惨叫声。

　　陶嘉嘉坠落到地上，尽管摔得很疼，她却感觉到了新生。

　　她不敢去看坑里的陈康乐，就算现在过去，还能救活对方，她也不会去救。

　　要是出去了外面，陈康乐绝对会整死她。

　　所以，唯一的办法就是让陈康乐永远留在这里，她才不会受到伤害，她坚持了两天，半条命都去了，算是对得起陈康乐。

　　陶嘉嘉歇了一会儿，连忙从地上爬起来，顺着来的记忆，往小镇的方向走去。

　　傀儡纸人变成的老鼠，已经将阵法撤去，陶嘉嘉用尽力气，终于返回小镇，一路上，她还编好了说辞。

　　等见到众人，她就说和陈康乐遇到意外，两人都掉进了深坑，后来她爬出来，没有见到陈康乐。

　　众人见她狼狈的样子，没怀疑。

　　陶嘉嘉没敢说那个神秘人的存在，毕竟说了许多事情容易穿帮，不好编故事了。

　　她哪里知道，陈康乐仅仅是腿受伤了，胡乱吃了一些草，正借助那些木条往坑外爬。

　　回到小镇的陶嘉嘉，现在特别惜命，吃了好几碗野菜汤，终于入睡。

　　早上天还没有亮的时候，唐果被系统叫醒：【宿主大大，陈康乐回来了。】

　　【他先喝了点水，将剩下不带荤腥的野菜汤吃了，现在直奔陶嘉嘉的房间去，他进去了，宿主大大，你可以起来吃瓜……】

　　不用系统说，唐果已经起来。

　　就在这个时候，她听到一声尖叫，来自陶嘉嘉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5387章 大学生的荒岛游戏（45）免费阅读。https://www.23sk.com 