    ??

    　　在纽约呆了两个晚上居安便一大早就坐飞机回蒙大拿，早上的时候并没有再次惊动三个人，昨天晚上的时候已经告诉三个人自己准备早上回去了，再说了昨天晚上单身派对后的盘肠大战，估计他们正抱着妹子睡的香甜呢，直到回到了刘易斯敦的机场，才给王凡拨了个电话，告诉他自己已经快到牧场了。

    　　耳朵里穿来王凡迷迷糊糊的声音，估计还没有睡醒呢，居安只好摇摇头说了两句便挂了电话，这结婚真是个麻烦事情，由于淘气包这个三冠王比赛，两个人最后推迟了婚礼，这下子教堂也就没有了，最后只好干脆在居安的牧场里举行。

    　　婚礼现场布置什么的都不要居安和黛娜两个人操心，全权交给了马科斯和梅丽娜两个人，所有的huā费都按着西部的传统由马科斯负担，他们找了家宴会公司来打理，婚礼的前一天到牧场布置就可以了。

    　　居安和黛娜两个人现在的任务就是收礼物，让居安觉得搞笑的事情就是马科斯和梅丽娜把婚后需要用到的东西都列了个清单，给亲戚朋友们每人弄了一份，上面各式各样的小家电，大家认购，什么吸尘器啊，*啡壶啊等等这些小东西，亲戚朋友们想送什么就送什么。

    　　居安回到了牧场，黛娜早已经回来了，两个人中午吃了点东西，便又乘着飞机直奔旧金山，去机场接老爸老妈还有哥哥和姐姐两家子，由于国内还要办一场。所以国内的亲戚们就不到美国来了，等着这里的婚礼结束，居安继续带着一家子回国去。

    　　等着晚上八点多钟，居安和黛娜两个人才把居安的父母和哥哥姐姐一家子接回到牧场，老爸和老妈看着非常的疲惫吃完了晚饭就上楼休息去了，姐姐和嫂子也跟着去休息，黛娜也回到了房间。客厅里只留下了姐夫和哥哥，还有居安三个人带着两个小家伙，彤彤和冉冉。

    　　两个小家伙一到了牧场。便给泰迪和汉斯进宝吸引住了，现在正在客厅跟着三个小东西在玩耍，居安三个人则一边坐在沙发上聊天。一边看着两个小人儿和泰迪三个玩。

    　　哥哥第一次来居安的牧场，吃饭前便由姐夫带着家前屋后的绕了一圈，在沙发上坐下来以后便对着居安说道：“三儿这可是大地主了，三十多万亩的土地，这么多牛，一晃眼这再也没有小时候穿着开裆裤死活要跟着我出去玩的样子了”。

    　　“我这都要结婚了，你提这些做什么”居安笑着说道。

    　　哥哥指着居安对姐夫说道：“你不知道我小时因为三儿，挨了老爸多少藤条，不带他出去玩就去告状，要是玩着把他弄丢了回去又是一顿。有一次我玩忘了，这家伙自己回家去了，我害怕的天黑了一边哭着一边在河堆上找，连回家都不敢，这事情还在眼前呢。三儿就要结婚了”。

    　　居安看了眼哥哥喝了。啤酒：“那是你自己贪玩，能怪我么”转头对着姐夫说道：“我哥那小时候可是真的皮，下河游泳，偷家里鸡蛋煮着吃，掏鸟窝啥事不干”。

    　　姐夫一边喝着啤酒一边笑着听着兄弟两人小时候的趣事，正在这时候估计彤彤是有点渴了。便进了厨房拿了个杯子便接自来水喝，居安和姐夫这个角度看不到，哥哥正好看到了连忙对着彤彤喊道：“别喝自来水，喝开水”。

    　　姐夫听了对着哥哥说道：“没事的，这里的水可以直接喝的，彤彤和冉冉上次来的时候就疯累了就直接喝”。

    　　哥哥听了以后点了点头：“这个到不错，小孩子可以直接喝”。

    　　“拉倒吧，这是现在的孩子娇贵了，我们小时候上学的时候渴了开了自来水就喝，也没见过生出啥病来，难道那时候的自来水公司比现在的要好？”居安笑了笑说道。

    　　哥哥听了以后说道：“那时候国内的污染不严重，还记得我们小时候回老家么，家里的大湖水一眼看得到底，连下面的昂刺鱼都看的到，现在你在回去看看哪里还能看的到”。

    　　姐夫对着哥哥说道：“你来的时候不是说要搞个地板厂子么，正好跟着老三商量下”。

    　　“哥哥要搞个地板厂子？”居安听了以后对着哥哥问道。

    　　哥哥喝了。啤酒对着居安说道：“你不是上次给了点钱么，我就想着出来自己搞个厂子，听姐夫说美国这里木材便宜这次正好顺带看看”。

    　　居安听了以后想了下说道：“这个东西我还真不懂，要不等王凡过来我在问问他，这家伙正在国内和美国这里倒腾着东西，估计比较熟，不过美国这里木材便宜，运到国内那可真不便宜了”。

    　　哥哥听了以后笑着说：“高买高卖呗，现在便宜点的地板十几平方还赶不上高档次的一平方赚钱呢”。

    　　“你怎么忽然想起来搞这个”居安问道。

    　　哥哥想了下说道：“这人啊手里有两糟钱就不安生，宁**头不做凤尾，自己便想着出来自己干，不受别人的约束”。

    　　居安听了以后笑着对姐夫说道：“你呢和姐姐两人商量着搞点啥企业没？”。

    　　姐夫听了摇了摇头：“我们这两人你看谁是搞企业的料子，看着你姐姐这精明的很，但是遇到大事就糊涂了，我们还是安安生生的做我们的教书匠，顺便把彤彤培养好我们这辈子就算过去了”。

    　　哥哥听了以后倒是对着姐夫说道：“要不，你们干脆入股我的场子吧，这么些钱躺在银行里也不算个事情”。

    　　“这事情你别问我，问你妹妹去。说是家里大事情都是我能拿主意，结婚这么多年来一件大事没发生过”姐夫笑着说道。

    　　居安听了以后笑着说道：“那明天的时候你跟着姐姐自己商量，等着后天王凡就会过来了这家伙是我的伴郎”。

    　　正说着呢，就听到姐夫冲着彤彤喊了一声：“别勒着进宝的脖子，弄急了当心抓你”。姐夫倒是分不清那个是进宝那个是汉斯，在他眼里两个小山狮长的都一个模样。

    　　彤彤把脸蛋凑到汉斯的脑门子上对着姐夫说道：“不会的，他可喜欢我了”。

    　　居安一看，汉斯正被彤彤抱在怀里，两个小后腿还一蹬一蹬的，就差翻白眼了，便连忙对着彤彤说道，别叉着脖子抱，看冉冉抱的样子，说完指了指坐在冉冉怀里的进宝。

    　　小冉冉正盘腿坐在地上，进宝正卷着身体坐在冉冉的腿上，泰迪正把脑袋放到冉冉的腿边，等着两只小圆眼睛看着冉冉。

    　　彤彤看了看冉冉便放下了汉斯，立刻过去搂着泰迪的脖子：“泰迪好，泰迪乖”。这家伙泰迪可不怕她叉脖子，她那点小力气直接被泰迪无视了。汉斯脱离了魔掌立刻跑的远远的，开始晃着脑袋抖抖身体，嗷呜嗷呜的叫了两声。

    　　不管彤彤怎么折腾，好脾气的泰迪都不生气，等着大人们聊完决定去睡觉的时候，彤彤这个小丫头，死活要带着泰迪一起睡，理直气壮的对着姐夫说道：“爸爸妈妈睡两边我和泰迪睡中间”。

    　　姐夫只好对着彤彤说道：“床太小，睡不了这么多人，泰迪喜欢一个人睡”。

    　　彤彤回答道：“爸爸瞎说，舅舅家的床好大的，上次我跟哥哥一起在上面翻跟斗都没掉下去，肯定能睡的下这么多人”。说完转动着小眼珠子看着居安。

    　　居安对着彤彤说道：“泰迪喜欢自己的床，不喜欢跟别人一起睡”。

    　　“不！泰迪可喜欢我了，喜欢跟我一起睡”彤彤趴在了泰迪的身上，抱着泰迪的脑袋，用自己的小脑袋蹭着泰迪，这样显示自己跟泰迪的关系好。

    　　姐夫终于有点受不了了终于拿出了杀手锏：“那你带着泰迪睡，让舅舅给你们单独准备个房间，我和妈妈晚上不带你睡了”。

    　　彤彤听了以后小脸儿皱成一团，在心里盘算着到底是跟爸爸妈妈睡还是跟着泰迪一起睡，想了一会儿便对着泰迪说道：“今天我要跟着爸爸妈妈睡，明天在带你一起睡好不好”。说玩便又向着泰迪许下了很多的好处，估计是想安慰下泰迪。

    　　泰迪蹬着两只小眼睛无辜的看着居安，似乎不明白眼前的小屁孩怎么老是喜欢抱着自己的脖子。

    　　居安看着彤彤旁边的冉冉手里正抱着进宝，抬头看着一帮子人，估计是心里正盘算着等妹妹能带着泰迪睡，自己也好带着进宝一起睡，看到妹妹的任务失败了，便把进宝放了下来，一脸失望的站了起来。

    　　居安看的心里一阵暗笑，终于把两个小皮猴子弄去了睡觉，哥哥姐夫也回房去休息，居安便回到了自己的卧室，看到居安进来，躺在床头看书的黛娜便问道：“聊完了？”。

    　　居安点了点头：“我哥这正准备搞个地板加工厂，刚才两个皮猴子还要带着泰迪一起上床”。居安一边换着鞋子一边对着黛娜笑着说道。

    　　黛娜听了也是噗呲的一声笑了：“彤彤确实比较可爱，跟我小时候有点像，坐不住”。

    　　“那我们抓紧时间，生个小彤彤样子的宝宝，到时候让你天天看着”居安说完便往黛娜身边凑了过去。

    　　“快点洗澡去，这身上一股的味道”黛娜笑着推了居安一把。

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

