    结束了11月的比赛，公牛可以休息几天，但从赛程表来看，本赛季公牛的卫冕压力还是很大的，因为11月有很多的背靠背，12月同样也有，当然这有一点好处，那就是等到了三，四月份的季后赛席位争夺激烈的时候，公牛不会再被其他的球队因为背靠背而连累了，赛季初期和赛前末期，完全是两个概念。

    月最佳球员，还是被李雷收入了囊中，虽然斯特恩想要颁给其他人，可是那些人战绩上都和李雷差了太多，李雷常规赛虽然没有季后赛那么的疯狂，可依然是让联盟其他球队最为心悸的对手之一。

    12月3号，公牛新一月的赛程开启，首先要在主场打骑士，然后打完这场，连夜去克里夫兰挑战骑士，上来又是一个背靠背，斯干爹对李雷和公牛果然是真爱啊，。

    目前黄蜂的战绩是11-6，而马士本也打出了职业生涯最巅峰的一个赛季，目前可以打出21+6+5的数据来，虽然他在95-96赛季也打出过比这更爆炸的数据，但是那个赛季他打了18场就直接GG了，从那个赛季开始，马士本就很少全勤过，各种伤病都上了身，直到这个赛季才把那一身的伤病都驱赶走。但李雷很清楚，经过了帕特莱利的魔鬼式训练之后，这个家伙的所有天赋几乎都要透支完了。

    但是本场比赛，黄蜂打的很主动，马士本无论是面对阿泰还是巴特勒，他都是游刃有余，这家伙精通所有的进攻技巧，即使是公牛派出了车战战术，可除了消耗他的体能之外，其他地方根本产生不了丝毫的作用。

    马士本打的很嗨，而大卫韦斯利面对李雷却打的很拘谨，没有办法米老鼠是真的怕了，他是遇到李雷就被打爆一次，李雷面对他的场均数据是35分，14个助攻，而他在李雷面前的数据是7分3个助攻，完全的被碾压了。

    这场比赛拜伦戴维斯因伤不能出战了，这让黄蜂队的战斗力大减，虽然马士本很勇武，他一个人砍下了32分的高分，但却依然无法阻止黄蜂在客场输掉比赛，这场比赛，李雷拿到了27分14个助攻，汉密尔顿则是在康特妮压力山大这个00年的13号秀面前拿到了30分，后者只有10分入账，而且黄蜂的内线拖拉机罗伯特特雷勒和玛格罗伊尔的内线组合也是被爆了，这场比赛黄蜂是全面劣势。

    所以最终他们在客场输掉了比赛，迎来了两连败，上一场比赛他们在客场面对凯尔特人就是被碾压了，想不到这场在芝加哥同样是如此。

    公牛在打完了这场和黄蜂的比赛后，连夜来到了克里夫兰那唯一家酒店内住了下来，因为晚上他们要打骑士。

    本赛季的骑士，那是为了詹姆斯输的裤衩都没有了，而且为了摆烂成功，他们还特意与约翰卢卡斯续了合同，毕竟要说论摆烂争乐透的话，此君称第一，没有人敢称第二，在费城如果没有他，七六人也弄不来艾弗森啊，而且在选到艾弗森后，费城管理层当机立断，一脚把他踢了。

    这家伙真的是个摆烂神器，本赛季其实的阵容是不是很差，虽然走了安德烈米勒，但还有杰威廉姆斯和杰森威廉姆斯，两大叫威廉姆斯的控卫，以及布泽尔这种即战力很强的新秀，加上大Z，应该是很有竞争力的才对，然而目前骑士战绩是1-18，真的是输的连裤衩都没有了。

    本场比赛速贷中心来的球迷并不多，詹姆斯今天晚上也来看比赛了，其实他来看李雷的，因为明年自己加入联盟，这个家伙将会成为他最大的对手。

    虽然没有进联盟，可詹姆斯已经是想好了下一步，目前联盟里虽然巨星不少，诸如艾弗森，奥尼尔，邓肯等人，可要说对自己威胁最大的，那肯定还是李雷，这个家伙和自己一样都是八零后，而且在上个是赛季取得了一个望其项背的成就，自己虽然在耐克的包装和宣传下获得了King James的绰号，但李雷在NBA也收获了一个比自己还牛叉的绰号-GOD SON，神之子，上帝的儿子。这比起自己这个小皇帝来，无疑是在逼格上还是在层次上都高了不止一筹，当然自己这个是耐克包装出来的，而李雷那个则是人家实打实干出来的。

    不知道为何，詹姆斯自己从第一次看到李雷打球开始，就不喜欢对方，感觉对方好像是把自己的什么东西给抢走了一样。

    詹姆斯在观众席上瞎想着，杰威廉姆斯这个今年的榜眼和李雷这个去年的榜眼对位完全被压制了，他的突破和爆发力，在李雷的防守意识以及那变态般的长臂面前完全没有了用武之地。

    詹姆斯记得很清楚，自己第一次看李雷打球的时候，对方除了会一个山姆高德和突破之外，其他的根本什么都不会，可是仅仅一年过去，他现在又有了后仰跳投和突破等技巧，该死的，明年自己进联盟真的能打过他么，而且骑士这帮队友，一个能看的都没有啊，而且战斗力看起来比自己高中时期的队友都弱。

    杰森威廉姆斯传球很华丽，不过那是建立在无数次失误基础上的，自己如果去了骑士，他肯定不能再掌控很多球权了，而里基戴维斯虽然是队内的得分王，可是他的得分都是高出手换来的和鲍勃苏拉堪称是NBA两大奇葩。

    嗯？那个17号在干嘛？詹姆斯看到斯马仕帕克想要封盖李雷，可他高估了自己的弹跳，低估了对方的滞空能力，结果李雷完成了一记3+1.

    f.u.c.k，就这种烂队，自己去了，那不是等于跳进火坑了么，都是什么神仙队友啊，詹姆斯看的头皮发麻，这个家乡球队虽然对自己很热情，可是自己在这真的有未来么？詹姆斯虽然很自傲但不是脑残，他很清楚，自己的身体素质和弹跳突破都比李雷强，可是传球和投射是不如对方的，这就导致自己进入联盟不可能像他那样带着咸鱼队友冲向季后赛甚至是总冠军了，所以如果去骑士至少在两个赛季之内，自己都要陪着这帮菜逼们刷数据玩。

    