    宁涛伸手摸了一下吴茉莉的肚子，往她的身体之中注入了一丝灵力，帮助她稳住胎气，治疗内脏受到的冲击伤害。
    他能做的也只是这样了，他不会帮助吴茉莉解决别的问题。可怜之人必有可恨之处，这个吴茉莉的老公在外面打工赚钱养家，可她却在家里背着她老公偷人，还被韩伟这样的烂恶之人搞大了肚子。这也是一种恶，如果他将吴茉莉带进天外诊所，善恶鼎恐怕都会怒容相对。
    “青追，把她送到她的家里去，不要唤醒她。”宁涛说。
    青追点了一下头，过来抱起吴茉莉离开了。
    宁涛又说道：“哮天，行了，松开他吧。”
    哮天犬这才松开韩伟，却也咧着狗嘴瞪着韩伟，那一口狗牙寒芒闪闪，简直就是一口钛合金狗牙。
    韩伟的两处伤口血流如注，疼得要命却又不敢叫出来。
    宁涛看着韩伟，嘴角带着一丝淡淡的笑容：“韩主任，我们又见面了。”
    韩伟颤声说道：“你、你……究竟是谁？”
    宁涛说道：“我是一个医生，你被狗咬了，需要看医生吗？”
    韩伟顿时懵了，宁涛开口之前，他做梦都不会想到宁涛是一个医生，而且还在这样的场合里问他要不要看医生。
    宁涛淡淡地道：“看来你暂时还不需要看医生。”
    韩伟这才回过神来，紧张地道：“我、我要看医生，可我要……要去医院。”
    宁涛看了哮天犬一眼。
    哮天犬心领神会，忽然一口咬在了韩伟的一只脚踝上，咔嚓一声，那只脚踝也报废了。
    韩伟张大了嘴巴，可从嘴里发出来的却只是沙哑的惨叫声。
    这次行动宁涛是特意带上哮天犬的，目的是减少青追和江好出手的机会。因为她们一出手就会背负恶念罪孽。他好不容易把她们“洗白”，再让她们出手就等于是又走回头路了。
    哮天犬却不一样，哮天犬是狗，狗天生就是咬人的，就如同是狮子天生要捕杀其它动物一样，它不会背上罪孽。
    宁涛慢吞吞地道：“我这个医生就在你的面前，你却要去医院，你是不是在讽刺我医术不行？”
    “我……愿意……”韩伟声音沙哑，颤得厉害。
    宁涛说道：“我看病治病有我的规矩，我会给你开一张处方，你需要在处方上签字，你愿意签字吗？”
    韩伟再也忍不住疼痛，他哭了：“只要你的狗……不咬我……我什么都愿意……”
    宁涛这才开口说道：“哮天，不要乱咬人，松开人家的脚。”
    哮天犬松开韩伟的脚踝，冲宁涛摇尾巴，狗脸上笑容灿烂，咧开的狗嘴里一嘴钛合金狗牙，鲜血滴滴答答地从牙齿上往下滴。
    血腥味在客厅里弥漫。
    笑着的狗，滴血的牙齿。
    两个天仙的一般的绝色女子在旁边冷漠地看着。
    还有一个态度亲切，笑容可掬的医生……
    这一切对于韩伟来说就像是一个噩梦，从宁涛进入这个客厅的那一刹那间开始，他的命运就不在他的掌控之中了。
    宁涛打开小药箱取出账本竹简，来到韩伟的身边，然后将账本竹简放在了韩伟的额头上，等待诊断结果的过程里他问了一句：“李彪，这个人你认识吗？”
    韩伟的眼神顿时闪烁了一下，吞吞吐吐地道：“我……我不认识。”
    宁涛看在眼里，也没有追问，只是拿走了账本竹简打开来看。
    账本竹简上浮现出了诊断：韩伟，壬申年（1992）六月初一生人，烂恶之人，首恶不孝敬父母计十点恶念罪孽，次恶逼良为娼计一百零三起计三百零九点恶念罪孽，三恶虐待老人计五十一起计一百五十三点恶念罪孽，四恶迫人堕胎计三起计十五点恶念罪孽，五恶辱他人之妻三起计六点恶念罪孽……一身恶念罪孽四百九十九点，可开恶念罪孽处方，半瘫弱智以赎罪。
    半瘫弱智以赎罪？
    这又是账本竹简给出的新的赎罪条款。
    宁涛微微皱了一下眉头，半瘫好操作，毁掉韩伟的腰椎就能做到。可弱智的话就不好操作了，破坏韩伟的大脑神经和部分结构，稍有操作不当就会弱智以赎罪就会变成以死赎罪了。
    不过他很快就懒得去想了，韩伟这样的烂恶之人，要是变白痴的手术出点什么什么意外把人弄死了，或者在脑袋里漏下什么剪刀、镊子、纱布卷什么的，那也没什么吧？
    “医生，你……快给止血吧，我……我好冷、头好昏……我快要死了……”韩伟哀求道，短短一点时间他就撑不下去了。
    宁涛说道：“不着急，你都还能说话，死不了。我去给你开处方，你再忍一下吧，很快就好了。”
    “我、我忍不了……好疼……”韩伟呻吟着。
    宁涛没有理会他，就地取出处方签开恶念罪孽处方。
    韩伟想看宁涛在写什么。
    哮天犬挡在了韩伟的面前，狗脸与人脸相对，一个咧嘴展示钛合金狗牙，一个打了一个寒颤，再不敢发出半点呻吟声。
    宁涛一边开恶念处方契约，一边说道：“韩主任，我刚才问你那个问题，你想好怎么回答没有？”
    韩伟颤声说道：“我、我真不认识什么李彪，我只是一个敬老院的人事部主任。”
    “你老板是谁？”宁涛又问了一句。
    “那是、是公益性质的敬老院……没有什么老板……”韩伟的眼神闪烁。
    宁涛说道：“我给你点提醒吧，我问的李彪是龙门客栈的李彪，我问的老板是一个女人，李彪的上家，也就是你的老板。你还有最后一次机会，如果还是想不起来，那你的脑袋我觉得也没有必要再要了，这点事情都记不起来，你还要脑袋干什么？”
    韩伟的内心还在抗拒，他的心里也还存着一丝侥幸。
    宁涛看了哮天犬一眼。
    哮天犬忽然张开血盆大口，一口咬在了韩伟的脑袋上。不过，只是将韩伟的脑袋一部分置于它的钛合金狗牙之下，只要它使劲一咬，韩伟的脑袋就会被它的牙齿洞穿，西瓜一般爆裂！
    韩伟顿时被吓了一个半死，一股褐色的液体顺着裤管往地上流：“我、我我想起来了！”
    宁涛淡淡地道：“既然你想起来了，那你就说吧。你说得越快，你就越快得到治疗。你要是敢骗我，或者故意拖延时间，我可就招呼不了我的狗了。”
    “汪！”哮天犬叫了一声，口水喷了韩伟一脑袋。
    韩伟哪里还敢有半点侥幸心理，更不敢有半分拖延，跟着说道：“她、她叫候美玲，那些事都是她干的，与我无关……她是龙门客栈的幕后老板，她让钱三杀了李彪……”
    “钱三？”宁涛的脑海里浮现出了那个长发杀手的面孔，瘦削的脸庞，阴冷如刀的眼神，那样的人看一眼就很难忘记。
    韩伟说道：“对、对，钱三，喜欢留长头发，是个会功夫的杀手，不过我已经有很长一段时间没有见到他了。”
    “那个侯美玲现在在哪？”宁涛并不关心那个什么钱三的杀手的死活。那天晚上，他扎了那个钱三一天针恶疾，天针恶疾无药可治，这也就意味着那个钱三只有回来找他才有救，可那个钱三从那晚之后再无行踪显露，这都过去这么长一段时间了，照他看来，那什么钱三坟头上的草恐怕都开始发芽了。
    “她、她就在夕阳红敬老院。”韩伟说，他本来有一丝犹豫，可就在他犹豫的那一刹那间哮天犬的一嘴钛合金狗牙使了点劲，他跟着就说了出来。
    “她就在夕阳红敬老院？”宁涛直盯盯地看着韩伟，眼神冰冷。夕阳红敬老院他去过，里面的人没有全见到，但在望术状态下恶气难逃他眼睛，如果有大恶之人他是能发现的。可除了眼前这个韩伟，他并没有发现有大恶之人出现。
    “我、我没有骗你，可是自从李彪出事之后，她就没有再来过敬老院了，我也联系不上她。”
    宁涛冷声说道：“把你知道的都说出来！”
    “我说、我说……”韩伟喘了一口气，身上几处伤口疼得要死，可他却只能咬牙撑着，“她很擅长伪装自己，她、她在敬老院冒充一个打扫卫生的阿姨，却掌控着好几家会所和夜总会，我以前在她的一家夜总会当服务员，我是因为、因为……长得还可以，又讨她喜欢，所以才能接近她……”
    他停下来喘气，眼皮也往下沉。
    宁涛伸手抓住了他的胳膊，往他的身体之中注入了一丝灵力，帮助他稳住心脉：“接着说。”
    韩伟恢复了一丝元气，接着说了下去：“后来我得到了她的信任，她把我带到了夕阳红敬老院里……在那个敬老院之中就只有我和钱三知道她的真实身份，别人都不知道，就连那个鲁院长他也不知道，他更不会知道那家敬老院其实是侯美玲捐钱开的……”
    “她常住在什么地方？”宁涛问。
    “我也不知道？”
    宁涛轻哼了一声：“嗯？”
    韩伟顿时打了一个寒颤：“我真不知道啊，我要是知道，我敢不告诉你吗，不过……”
    “不过什么？”
    “又一次我和她睡过之后，她去洗澡，她放在床头柜上的手机收到了一条短信，我瞅了一眼，是钱三给她发的，说是在叠翠山庄等她，如果你要找她的话，可以去那里试试。”
    “叠翠山庄，在哪？”
    “在古安那边，我琢磨着她应该是古安出来的人。”韩伟说。
    古安，叠翠山庄，宁涛记住了这两个地名。
    江好走了过来，伸手从韩伟的衣兜之中掏出了一部手机，然后用韩伟的指纹打开了手机界面，随后又进入相册翻看。她很快就翻到了一张女人的照片，递到了韩伟的面前：“是这个女人吗？”
    这种事情，还是江好的经验更丰富。
    宁涛也递眼看着手机屏幕上的照片，那是一个差不多五十岁的女人，身材普通，长相很一般，穿得也很一般，唯独一双眼睛给人一种阴狠狡狯的感觉。仅凭这双眼睛，他也看得出这个女人不是一般的女人，更不会是什么善良的人。
    果然，韩伟看过之后点了点头：“就是她，她就是侯美玲。”
    嘟嘟嘟，嘟嘟嘟……
    韩伟的手机忽然响起了来电铃声。
