    在《疯狂的石头》主题曲的**音乐声中，宁昊，徐争与郭涛也走进了录制现场。

    “哇，真的好耀眼啊……”望着走出来的三个人，谢那禁不住感叹道。

    “怎么耀眼来着？”何炯疑惑的问道。

    “三个老男人，《快乐大本营》多久没有这种组合了。”

    谢那的一句话，让在场的气氛顿时一片欢乐，就连刚登上的三个人都忍不住互相瞅了下，笑出了声。

    尤其是谢那这孩子边说还边用一种异样的目光来回打量着宁昊等人，那股神色看上去就十分的‘欠揍’。

    “不许这么没礼貌。”何炯很快就把谢那推到了一边，同时嘴里还不住的道歉：“不好意思，她脑袋有点小毛病，刚才上台前忘记吃药了。”

    不过虽然是道歉，但是看着何炯脸上那想要又不敢笑的样子，宁昊等人只能一头黑线，尴尬的接受。

    “现在让我们正式的做一下自我介绍。”一段开场白后，何炯很快就把节奏拉回了重点。

    宁昊此时也终于可以摆脱刚上场时的那种尴尬，认真的做了一下自我介绍。

    “我是《疯狂的石头》剧组的徐争。”

    “我是主角郭涛。”

    “我是导演，我叫宁昊。”

    啪啪啪————！！！随着三人的介绍，掌声也随之响起，徐争获得的掌声最响亮，郭涛的也不算太差，只是到了宁昊这里，稀稀拉拉的，更多充满了礼貌性质。

    这倒也不怪观众，实在是他们对这个人根本不熟悉呀，就是想鼓掌，也没有那份热情。

    听着观众稀稀拉拉的掌声，宁昊有些尴尬的站在原地，就在这时，谢那蹦了出来。

    “你们怎么这么势利眼呢？鼓个掌还有气无力的，我告诉你们，我要是说出来宁昊导演的身份，吓死你们！”

    听了谢那的话，何炯此时也站了出来。

    “知道《夜？店》么？”

    “知道《仙剑奇侠传》么？”

    “知道《天下无贼》么？”

    何炯一连三个问题，让现场的观众都禁不住的一直点着脑袋，看着大家的好奇心都已经被调动起来，何炯这才抛出了重磅炸弹。

    “我身边的宁好导演，就是我说的这些电影的摄影师！他就是叶苏芒的御用摄影，而这些作品都是在他的镜头下拍摄出来的！”

    哗———！！！观众群中顿时出了一阵惊叹。

    要知道上面那三部作品的名字哪个不是如雷贯耳，没想到竟然都是这个其貌不扬的男人拍出来的，而且他还是叶苏芒的御用摄影师，这怎么能不让他们惊讶？

    “告诉你们！这还没结束呢！！！”望着观众吃惊的表情，何炯一连的得意，继续爆着猛料。

    “宁昊导演还是天下影视集团三位股东之一，他自己**拍摄的dV作品还曾获得过京都大学生电影节最佳导演奖，中国大学生数码媒体竞赛的银奖！！！”

    又是一个重磅的消息，现在现场所有观众看向舞台上哪个略带着腼腆的宁昊，眼中都掩藏不住震惊，随之一阵比刚才都要热烈许多的掌声响起！！！

    “现在知道厉害了吧，这就叫‘人不可貌相’。”谢那此时也站出来说道，观众们听到后自然是附和的点了点头。

    这一段插曲就是为了提高一下宁昊本身的地位，让他能获得更多的关注度，看到效果已经达到，何炯也立刻开始转移话题，聊起了宁昊的新电影《疯狂的石头》。

    而随着话题转移到自己的电影，宁昊也终于进入了状态。

    “这部电影是一部有着灰色幽默，强烈贴近生活的电影，其中的笑点都是我在平日中积累现的，可以说是一部‘多线展’的现代诙谐喜剧……”

    宁昊说的很认真，也很流畅。

    这是他的第一部电影，其中倾注了大量的心血，光是修改剧本的次数就已经数不清了，历时近一年的时间，这才终于完成了这一部作品，所以话题料到这个方面，他就有些收不住嘴了，洋洋洒洒的说了一大堆。

    “哇，这个电影光听介绍就觉得很有意思了，上映的时候我可一定要去看看。”

    好在一旁有何炯看着，看着低下的观众已经露出不耐烦的神色，他立刻接过了话头，打断了宁昊的言，顺便替他做了一个总结。

    被何炯这么一打断，宁昊也觉了自己说的有些太多了，顿时不好意思的笑了笑，不过他并不后悔，甚至还觉得有些惋惜，如果能说的再多一点就好了，毕竟这都是为了宣传电影。

    “刚才听了宁昊导演这么多的介绍，现在让我们也来看一下剧中的演员吧，两位介绍一下，自己在距离演的都是什么角色？”适时的，何炯也把话题转移到徐争与郭涛的身上。

    “我在剧中演的是一名工艺品厂的保卫科长，就是因为我这个角色买了一块假翡翠，最终才闹出了这么多啼笑皆非的事情。”

    “我在剧中饰演的是个大反派，是个大地产商，心狠手辣，为了获得翡翠用尽了手段。”

    听到何炯的话，此时早就进入了‘观众’状态的郭涛和徐争连忙回过神，说出了早就准备好的自我介绍。

    “徐争我们大家都知道吧？”何炯朝着观众问道。

    “知道！”

    “《*光灿烂猪八戒》，《李卫当官》，还有《夜？店》……”唯嘉此时在一旁也帮着介绍，没说出一个剧名，观众群众都忍不住出一阵欢呼，今天到场的观众中有一些都是徐争的后援团，所以对于偶像取得的成绩，他们当然要用行动去支持。

    “诶？那徐老师拍过《夜？店》的话，岂不是早就与宁昊导演合作过了？”谢那在一旁略带着惊讶的问道。

    宁昊与徐争都笑着点了点头。

    “其实在确定剧本能拍后，我第一个想到的就是徐哥，我们俩之前就有过合作，知根知底，知道这是个好演员，所以我第一时间就去上海找的他。”宁昊解释了一句。

    “没有没有，都是宁昊导演的看重。”徐争笑了笑，嘴上谦虚的说道，但是眼中却闪过一抹得意，不管这话真假，至少此时说出来，让自己很有面子。

    随后何炯等人又询问了一下郭涛，就这么聊了许久，何炯心底掐着时间，觉得差不多能剪出十分钟的量后，便准备把幕后的叶苏芒叫出来，说到底这位才是今天这期特辑的主力。

    “大家，我们都知道宁昊导演是叶苏芒导演的好兄弟，如今宁昊导演第一部作品就要上映了，你们说作为好兄弟的叶苏芒导演会不会过来帮助自己的好兄弟捧场？”

    “会！”何炯的这句话完全点燃了现场的气氛，现场的观众其实心里都知道叶苏芒会参加这期的录制，不过什么时间出现他们却不清楚，不过此时何炯的话却等于挑明了这一点。

    现场不少人的眼中也立刻充满了好奇和期待。

    “那就让我们有请中国最年轻的亿万票房导演，叶—苏—芒！！！”随着主持人集体大声念出这个名字，早就准备好的叶苏芒也立刻从后台走进舞台中央。

    啪啪啪啪啪啪——————！！！

    “啊———！！！叶苏芒！！！”

    “太帅了！！！”

    一阵可以掀开录影棚的掌声轰然响起，甚至吓了在场几位主持人和嘉宾一跳，真不明白这简单的一百来人是如何爆出这么强大的力量的，尤其一些小女生更是忍不住的尖叫出声，让整个现场也陷入一片火热当中。

    因为是配角，叶苏芒并没有过多的打扮来引起别人的注意，简单的白色衬衫，米色的修身裤，叶苏芒穿着的服饰十分素朴低调，但就是这么简单的服装穿在他的身上也是别有味道，看的现场那些小姑娘眼睛直冒红心，恨不得立刻扑上去倾诉衷肠。

    “哇哇哇，这掌声，太吓人了。”何炯一边把叶苏芒带到舞台中央，一边感叹道。

    “我小心肝现在还‘砰砰’直跳呢。”唯嘉也是一脸后怕的表情。

    “不要躲了，你，就是你，刚才那声惨叫就是你吧？”而谢那更直接了，就见她跑到观众席指着一个年级十七八岁的小女孩大声质问道，小女孩被她问的是满脸通红，尤其是看到叶苏芒瞅过来的目光，更是直接一头扎进自己的膝盖中，不敢再抬头了。

    “娜娜，冷静，冲动是魔鬼。”何炯适时的将谢那拉了回来。

    几个主持人的吐槽与配合让现场再一次响起了欢乐的笑声。

    “好了，让我们掌声欢迎叶苏芒！！！”何炯大声的喊道，观众中也是立刻出了一阵兴奋的吼叫声，叶苏芒的出场无疑点燃了现场的气氛。

    “今天呢，现场来了很多的女生。”何炅说到这里还故意看了一眼刚才那个大声尖叫的女孩，直把人家看的脸蛋羞红一片，他才继续说道：“你们为了什么，我都很清楚哦。”

    何炯说完做出一副了然的神色，现场的笑声也是跟着响起，他话里的意思显然现场的观众都了解到了。

    而此时在一旁《快乐大本营》编导也都是一脸的兴奋。

    “诶，刘编，果然没请错诶，你看这叶苏芒一出来，现场这气氛，根本就不用领掌的。”

    “那还用说，这期的《快乐大本营》绝对能拿个好收视率。”

    几名工作人员听了这话都是相视一笑，感觉收视率的奖金已经马上就要装进自己的腰包内了。(未完待续。!)