    天道为了不影响普通人的工作与休息，开启时间是每天的下午六点到早上八点，大家上线时间基本相同，不会拉大玩家之间的等级差距，也不会因为工作室大量入驻游戏，导致游戏经济链条崩溃等情况。

    所以二十四小时打金的情况不会出现，大大保证了所有玩家的利益收益，在后面天道世界完成了货币的对接，彻底融入现实世界。

    全球人民小到几岁的儿童，大到古稀老人，全部都可以在天道世界内体验虚拟世界的魅力，全球玩家在天道中的消费，甚至超过现实世界消费总额的五倍以上。

    超级消费群众，让游戏内大量服行业衍生而出，很多普通人在现实中966的工作，完全没有出去休息玩乐时间，而天道的诞生，正好解决了他们精神疲惫的压力。

    每天下班之后进入天道，就等于进入深度睡眠，不止是可以休息好，还能体验全息虚拟的刺激感，同时衍生出很多职业玩家，让很多家庭环境不好的人，在下班后多一份收入。

    想着自己银行卡里的六十万人民币，楚天也算收入第一桶金，而且是最重要的一笔钱，首先解决自己温饱问题，其次就是安全问题。

    还有两个小时关服，他决定先去完成枭兽形态任务。

    楚天来到工程商店，在NPC商店花掉50银币，购买了一个滑翔伞。

    这是他之前听过一个德鲁伊朋友说过的，枭兽形态任务中重要的一环需要用到的物品，可以降低百分之百的难度。

    不过那已经是后期的时候，前期阶段根本不会有人花50银币来购买这个东西。

    “漂流在空间中的自然之力，听从我的呼唤，让我超越空间的界限，指引我到达生命的家园——传送：自然森林”

    楚天找了个没人的地方，念起咒语。

    【传送：自然森林】这个技能是德鲁伊出生时就自带的技能，这里是所有德鲁伊的家园，很多专属任务都需要回到这里才能接到。

    使用后，传送到自然森林地图，在自然森林地图使用，就会传送到原先离开的地点，施法时间10秒钟，有干扰就会被打断。

    在整个大陆满是疮痍，唯独自然森林内一片鸟语花香，整个森林都被魔法罩笼盖，据说是天灾发生时候月神施展无上法术保留下来的祥和之地。

    以前在这里危害森林、制造争端之辈，都会遭到德鲁伊的驱逐，但天灾之后就只有德鲁伊职业玩家才可以通过传送法术才能进来。

    楚天也是第一次来到这里，看眼前的湖水浩淼庞大，它位于自然森林的中心。波光粼粼的水面就像是满天星光映衬下的月色，于是人们赋予了它这个充满传奇色彩的名字——月神之湖。

    身后建筑的结构到与周围的森林的协调氛围，似乎在安静的行为外表下潜藏着一种野性。

    “叮……系统提示：你发现了自然森林。”

    系统提示将楚天拉回现实，这里真的太美了。

    楚天收拢心神，目光搜索一番，发现远处一处篝火边上一个体态臃肿，身躯似熊但是长着羽毛，脑袋则是有点像猫头鹰，却有一只鹿角的NPC，前后摆动着啤酒肚在跳舞，NCP头上顶着一个暗金色叹号。

    他看着这个NPC，臃肿肥胖憨厚可掬的体态，心道：“这就是以后我要变成的形态么？”

    卖萌可以，但是这么胖，灵活度就甭想了。

    楚天朝这个NPC走去。

    逐渐靠近NPC，楚天差点一个趔趄摔倒在地，这个NPC不止在跳舞，还在唱歌，你说你唱就唱呗，竟然是RAP。

    “该死的，鸦人，偷走我的羽毛，害的我睡觉都会被寒风冻吹醒，来自，异界，的，勇士，你是否，愿意，为我，取回？”

    “呃……我愿意！”楚天内心是崩溃的，上一世没听说人说过这个枭兽是个说唱歌手啊，也有可能是因为德鲁伊太少的原因。

    “叮……接受任务【月夜枭兽的委托】。”

    【月夜枭兽的委托】

    任务目标：月夜枭兽的尾羽0/1

    任务地点：自然森林南方山顶的鸦人巢穴。

    任务描述：月夜枭兽第一次来到自然森林结界之外时，他充满好奇，倾听这里各种灵魂的声音时，对他听到的东西感到非常诧异。同时，他也留意到有些灵魂的声音竟然无法聆听清楚。他尝试过各种办法，仍然接触不到这些鸦人的灵魂。他们的魔法与德鲁伊的完全不同，但他还不能确定接触鸦人的灵魂是否超出了月夜枭兽的能力范围。于是他开始收集这些鸦人的羽毛，想要伪装成他们的一员，但当他踏入鸦人领地的时候却还是被发现，最终他逃了出来，但是失去了最珍贵的尾羽，回到德鲁伊营地后，他整日被人嘲笑是没有尾巴的鹌鹑。

    楚天告别月夜枭兽，一路向南，绕过月神之湖，在走过一片森林，就看到结界的边缘，在结界内已经可以看到外面有一座高耸的山林。

    出了自然森林的结界，楚天发现前面不远又有一道结界，他知道进入那里就是鸦人巢穴的范围。

    “叮……系统提示：进入试炼之地‘乌鸦之神安苏的巢穴’所有强化失效。试炼之地的生物为弹性等级，跟随交战玩家等级不同而变化，怪物最高等级为6级。”

    这也是楚天为什么收购那么多强化石，而没有着急强化的原因，因他听小伙伴说过这个任务，进入鸦人领地，所有强化都会失效。

    这里的景色与自然森林完全不同，这的天空、大地、花草树木等等全部都只有暗紫色一种颜色，单调的颜色让楚天视觉很难受。

    不断前行，发现一只鸦爪战士，鸦人的外貌就如其名一样，真的就如同成了精的乌鸦一般，直立行走，四肢如同鸡爪一样干枯。

    楚天抬手一个探查术扔过去——

    【鸦爪战士】

    弹性等级：1-6

    弹性攻击：5-30

    弹性血量：60-360

    弹性防御：5-30

    技能：狂暴。（释放后进入狂暴姿态，攻击速度提高200%。）

    描述：乌鸦之神的子民，嗜血而狂躁，除了同类，他会撕碎一切出现在眼前的生物。

    楚天缓缓靠近鸦爪战士背后，猛的跃起，对着他头部就是一个撕碎，在天道世界中是有弱点攻击判定的，一般生物弱点都是头部，打击弱点可以提高攻击的上限输出。

    -82！

    没爆击，但是也打掉差不多三分之一的血量。

    鸦爪战士吱吱乱叫直接释放了狂暴技能，朝着楚天扑上来，楚天一个闪身躲开。

