    那么多年过去了，竟然又有圣者来了乾坤。

    在场的众人虽然惊骇，但是到底是经历了多次的磨难，彼此间的默契异常浓厚。

    众位长老几乎是下意识的就将燕华挡在身后，甚至是围了起来。

    大长老莫言已经是生命本源耗尽，此时此刻还在自己的殿中休息，而且即便是莫言大长老出来，没有了生命本源的他，也无法再次催动圣者遗物。

    没有了大宗师来催动圣者遗物，乾坤宗已经是无法抵挡圣者了。

    所有人都沉默的看着山门。

    突然。

    就在这时。

    一道身影猛然出现在山门之前。

    身形修长，面色阴柔。

    “奉大汉皇朝陛下旨意，命太子巡视西北，另乾坤坐镇西北，于黎民百姓有功，命太子一并拜访之。”

    阴柔的身影传出一声尖锐的声响。

    下一刻，其身子缓缓迈出一步，单手更是缓缓托举出一道圣旨。

    圣旨极为华丽，金色艳丽，在阳光下更是烁烁生辉，纹路弥漫。

    燕华和众位长老尽皆凝重的看着眼前的公公。

    虽然是看着公公，但是目光却又汇聚到那横举的金色圣旨之上。

    这公公虽然气息没有丝毫外露，但是刚才他出现的那一刻，燕华和众位长老就已经将他的实力看出来了。

    宗师！

    其实一道圣旨，一位宗师这不是让燕华和众长老如临大敌的原因。

    真正的原因是那传出来堂皇大势和汇聚氤氲天地之力的地方。

    那里，才是正主。

    “这位公公，不知山下都有何人将至！？”

    燕华脸色沉重的上前一步问道。

    听到燕华出声，众长老微微让开位置，但是却并没有完全让开。

    对于眼前的情景，他们还是有些心里打鼓。

    此时此刻，燕华的安危尤为重要。

    燕华声音一落，那位阴柔的公公抬眼望向他。

    待看清是燕华，才微微颔首，声音略带缓和的回道：“回燕华宗主的话，山下当朝天子刘斐正陪杂家的老祖宗前来。”

    公公说到老祖宗的时候，神情变得格外恭敬，甚至微微俯下了身子。

    这一番动作和话语，当即让燕华和乾坤宗众位长老脸色大变。

    老祖宗！

    还专门提点到杂家两字之上。

    再加上眼前天地之力氤氲成团的变化。

    众人直接锁定来人的身份。

    大汉皇朝的那位圣者！

    那位以残缺之身，一路扶摇直上，直入圣者境界的传奇。

    那位尊者如今似乎已经一百三十岁了。

    如此高龄不在皇朝待着，跑到这大西北来所为何事？！

    “公公，不知圣尊缘何突然到来我乾坤！？即便是太子也不应该......”

    乾坤宗执法堂堂主上前一步，双手一拱，问出了自己的疑惑。

    哪怕是大汉皇朝太子，也无法让一代江湖宗师圣者陪伴保护。

    “哼！”

    公公瞥了一眼执法堂堂主，神色倨傲的说道：“老祖宗的意思岂是杂家所能明白的！？”

    说完，他冷冷的看了一眼乾坤宗众人，最终才对着燕华拱手道：“燕华宗主，老祖宗即将到来，我看您还是赶紧安排人迎接吧！”

    说罢，公公身形一动，直接化为一缕青烟，原地消失不见。

    乾坤宗众人沉默了。

    这位公公仅仅是一位宗师，竟敢在乾坤宗如此说话，若非他身后有人支撑，乾坤宗众人早就要教育他做人了。

    但是此时此刻，整个乾坤宗对于这位公公倨傲之态，却熟视无睹。

    盖因，山下一尊圣者正在前来。

    “宗主！？”

    过了片刻，赵长老忍不住开口说道。

    “嗯！？”

    燕华微微一顿，回过神来，看了一眼周围都等着他意见的长老，轻声说道：“既然这样，那就让人迎接。”

    “宗主，这，会不会有什么问题？！”

    执法堂堂主忍不住说道。

    他还是担心。

    大汉皇朝的这位可不是肖战天能够比拟的。

    而且，这位还是大汉皇朝的定海神针。

    可以说，他甚至可以代表大汉皇朝。

    既是圣者，又能代表大汉皇朝。

    两厢相加，岂是一般地位！？

    “问题！？”

    燕华看着山门之处，眉头也是微皱的思索了起来。

    “这样吧，时间快来不及了，你们先去准备迎接大汉圣尊上山，我去印证一些事情。”

    燕华抬起头，眯了眯眼望着后山死地的方向道。

    说罢，不管众人反应，直接向着后山走去。

    “啊？！”

    众位长老一脸疑惑的看着燕华离开的背影。

    要印证东西？！

    印证什么东西！？

    现在不应该迎接圣尊最重要嘛？！

    众人一脑门问号。

    而这边，燕华已经是快步走入了死地。

    乾坤山死地。

    杨辰躺在躺椅上，一边观看着自己意识之中的系统安装进度条，一方面抽取着识海中那恐怖黑影的本源。

    就在乾坤山天地之力变化的那一刻，杨辰微微一顿，将目光投入山下。

    到了他如今的地步，已然近神。

    借助天地之力，他能够看到极远处的情景。

    此刻，在乾坤山下，顺着楼梯正走着两人。

    一位略显年轻的男子，身穿蟒袍，举止投足不显急躁。

    但这丝毫没有让杨辰多看一眼，他的目光落在了这位身穿蟒袍的男子旁边。

    那里一道身影正在走动。

    身穿宽松衣物，面冠如玉，脸部白皙没有丝毫胡须。

    最让杨辰在意的是，此人身上的气息。

    不阴不阳。

    宗师圣者实力。

    杨辰一眼就看穿了他的实力。

    而且生命气息已经薄弱，看其年龄已然一百三十了。

    一位顶尖的宗师圣者，实力强悍。

    但是今生突破无望了。

    杨辰也仅仅因为他身上不阴不阳的气息多看了他一眼，不然一位宗师圣者的实力，还不足让杨辰多多在意。

    此时杨辰的精神之力，已经超过了世人的想象。

    刹那间已经看到了乾坤山下情景，而那位备受世人尊崇的大汉圣尊却丝毫没有发现。

    至于乾坤山门发生的事情，他自然也看在眼中。

    更别说往这死地走来的燕华。

    看了眼正要走入死地的燕华，杨辰眉头微微一挑。

    周身凭空泛起一缕清风。

    清风拂面，刹那间向着整个死地吹去。

    与此同时。

    燕华一脚迈入死地。

    他此时有些激动。

    双目之间烁烁生辉。

    马上要验证自己师兄的实力，他如何不激动。

    若是师兄真的成为了圣者，那么乾坤宗直接就崛起了。

    那还怕什么。

