    9月17日晚。

    洛修和关诗雨从羊城出发，坐上前往纽约的航班。

    坐了十几个小时的飞机，到了那边之后，还依然是17日的晚上。

    似乎这十几个小时凭空消失了一般。

    两人用一天半的时间倒时差，到了19日的早上，便自行前往纽交所。

    洛修看到街上聚集了大批的记者和看热闹的群众。

    能够那么早起床过来围观的群众，显然都是当地华人居多。

    现场最多的是国内的媒体记者，据说阿里请了国内一百三十多位记者前来报道，阵容空前强大。

    除了国内记者之外，剩余的主要是美日两国的记者。

    美国自然不用说，毕竟是本土，曰本记者那么积极，主要是因为阿里的大股东是软银。

    阿里的团队早已经到场，他们的穿着都相对比较随意，没有打领带，只是穿了一件西装外套。

    正常来说，参加这种场合，通常都遵循着装规范。

    最起码西装皮鞋领带不能少。

    洛修平常不喜欢打领带，觉得勒脖子，今天为了给老马一个面子，很罕见地打上领带。

    结果主人穿得很随意，反而客人穿得那么正式，让他有点不自在。

    就好像女生去参加闺蜜的婚礼，结果自己比新娘子穿得还要隆重。

    不过洛修的脸皮向来很厚，也不在意这些东西。

    况且老马穿得随意，更说明人家有这个自信，不需要靠外在的东西支撑，自己怎么舒服怎么来。

    洛修走过去，跟几位熟人握手之后，便带着女朋友站在一旁。

    他知道自己是过来站台的，当好一个吉祥物就行了。

    关诗雨则像个好奇的孩子一般，观察着别人是怎么做的，似乎真的在为以后自己的公司上市作准备。

    过了一会，她用手怼了怼洛修，“你怎么不过去接受记者采访？”

    “我就过来当个吉祥物，帮他们提升一下整体的颜值。”洛修很不要脸地说。

    “这么说，老马请你过来，作用还挺大的啊！”关诗雨对他的脸皮早已经见多不怪了。

    “当然，我这脸至少能帮他的股价涨好几块。”

    “功劳那么大，要不要让老马分你点股权？”

    洛修大义凛然地说：“我跟老马的交情，岂能用金钱来衡量？”

    这时，人群外一阵喧哗，很多记者转身围了上去。

    洛修透过人缝一看，原来是软银的孙正义。

    作为阿里最大的股东，可以看出他此时正春风得意，红光满面。

    洛修心里不由暗骂一声：淦，人家才有出席的必要，我过来凑什么热闹？又没分钱给我。

    然而刚骂完，便看到孙正义朝自己走来。

    洛修心想，这人是能听到自己心声还是怎么的？

    “您一定是品如集团的洛总，很高兴见到你？”

    洛修的英文虽然一般，但这几年也有了很大的进步，这种简单的对话完全没问题。

    他不需要等翻译，便伸出手和对方握了握，简单的寒暄了几句。

    洛修也从他的话中听得出来，这位软银的总裁对自己似乎挺感兴趣。

    不愧是国际知名的投资人，即使正在收获阿里这块肥肉，也依然不忘记寻找下一个猎物。

    而洛修手中，有太多他感兴趣的项目了。

    洛修对他也同样感兴趣。

    当然，这并非男人与男人之间的性趣。

    而是他手中拿着Uber那么多的股权，正急于寻找接盘侠。

    原历史当中，孙正义在18年初入股Uber，以77亿美元的高价获得了16.3%的股权。

    现在洛修完全有可能，以低一些的价格，将自己手中大部分的Uber原始股权，让对方接手。

    各自打着小算盘的两人，脸上的笑容变得更加亲切。

    ……

    过了一会，大家在工作人员的带领下，进入交易大厅，等待敲开市钟。

    到了九点半，阿里果然没有像其他公司那样，安排高管上台，而是把这个高光机会让给他8位客户代表。

    他们当中有重度网购用户，有快递小哥，有网店店主，有淘女郞……

    每个人身上都有着一个励志的故事。

    快递哥向媒体讲述，自己如何依靠努力，每天挨家挨户发名片，让大家需要寄件时能够第一时间找到他，最终依靠收快递赚了几百万，在帝都买了几辆车。

    所有的这些人，通过阿里的平台，改变了自己的人生。

    此时洛修站在旁边，看着这些人和事，感慨万千。

    或许经营一家企业，最大的成就感就是无数人的人生，因为你而发生改变。

    老马此时的心情无人知晓。

    洛修试着让自己代入老马，脑中浮现的是樱木花道对安西教练说的那句话：你最光辉的时刻是什么时候？是在国家队的时候吗？对于我，就是现在了……

    “这里人太多了，我们上二楼吧？”

    洛修拉着关诗雨的手，上二楼看热闹。

    这毕竟不是自己的公司上市，还是别那么有代入感。

    现在洛修跟阿里的关系，既是重要的合作伙伴，又是竞争对手。

    未来更是越来越趋于竞争，而且注定会成为整个品如集团最大的对手。

    只不过未来的对手，并不影响洛修此时抱着敬佩与学习的态度看待对方。

    对手并不是用来全盘否定的，而是要尊重对手，并从对手身上学习好的品质，避免对手所犯的过错。

    “我们以后也会在这里敲钟吗？”关诗雨转头看着洛修。

    “也不一定，我们手中有那么多牌，还要好好思考怎么打，我们跟他们不一样，我们牌更好。”

    “那你看了他们上市，有什么感触？”

    洛修想了想，“感觉好累，比举办一场婚礼还要累，我们还是别搞了。”

    “所以，你觉得婚礼对你来说是一件很累人的事吗？”

    关诗雨笑吟吟地看着洛修。

    “肯定会累的，但再累也得办啊，为了……”洛修故意没把话说完。

    “你不用为了我，强迫自己做不开心的事。”

    “谁说为了你啊，我想说的是为了把份子钱收回来。”

    洛修想起上辈子亏掉的份子钱，便心痛不已。

