
第二天参加完杨家的开工典礼，又给留在这边的兄弟们交代了一些需要的注意事项，直到第三天才动身回落凤镇。

快回到镇子时，就看到进镇子路边的一处空地上，新盖起了一栋仓库模样的建筑。

是哪家营造班子，效率这么高啊？

秦晓鸾加快脚步走了过去，仓库门口一群人正吹吹打打，还有两只舞狮在那里蹦来跳去。

地上到处都是喜庆的红色鞭炮屑，应该是谁家开业吧。不过，这开的是个什么店啊？开在镇子外面能有生意吗？

等她再走近一点，就看到于奇正穿着一身大红袍子，身上还挂着一些绿色的丝带，笑容可掬地站在门口不断和前来道贺的人应酬着。

看到他那一脸春风的样子，秦晓鸾脑子飞速地闪过一连串问号：难道今天这家伙结婚？之前没听说过啊？这么快的？娶的谁家的姑娘啊？怎么不在他们家摆酒呢？哦对了，他们家有钱要讲排场。估计是客人太多了，专门在这里建一块地摆酒席用……

等她又近了几步看清楚情况时，彻底傻了眼。

这个也穿着一身红衣服，脸上涂得白灰都认不出是谁的大妈，怎么好像是……我娘？

还有旁边那个画的像鬼一样，扭着媒婆步的，怎么越看越像黄婶？

哎呀我的娘啊，还真的是我娘！

好你的于奇正，竟然把主意打到我娘身上，想当我便宜后爹啊！

本姑娘要宰了你！

秦晓鸾三步并作两步冲了过去，笑得像菊花一样灿烂的陈大娘迎了上来：“晓鸾你回来了？太好了！看看，开不开心？”

见到母亲这么幸福的样子，秦晓鸾像个被针扎了的气球泄气了。转念一想，算了，只要母亲幸福，也没所谓的。

好不容易心情平复了点，于奇正那张贱兮兮的脸又凑了过来：“晓鸾回来了？”

正当秦晓鸾实在忍不住，准备对着那个猥琐的鼻子来上一拳时，于奇正指了指上方：“怎么样？开心吧？”

秦晓鸾顺着他的手指望过去，仓库门上方挂着一块匾额，上面写着四个字：秦家服装。

这、这、这……秦晓鸾瞠目结舌地看着招牌。

就这么两三天，秦家班旗下多出了这么一个服装厂。这也太快了吧？不不不，快不是问题！

问题在于：为什么我这个班主居然是最后一个知道的！！！

不用说，又是站在一边贼眉鼠眼笑着的猥琐男的主意。

可是，这个逆贼是怎么把我娘和黄婶给骗到贼船上的？

娘啊，您可是我亲娘啊！

婶啊，您可是比我亲婶还亲的婶子啊！

不过现在已经这样了，总不至于开业第一天闹不愉快吧？秦晓鸾狠狠地剜了于奇正一眼，换上热情的笑容去接待前来道贺的人们。

这么一顿忙下来，累得骨头都快散架了。

找了个人比较少的时机，把于奇正逮到一边问道：“你搞什么名堂啊？”

于奇正嘿嘿一笑：“镇上那些妇女们也想找点事做可以赚点钱，咱们秦家班多一个赚钱的渠道，不是两全其美的事吗？”

“两全其美你个头！”秦晓鸾愤愤地说：“万一到时候没活干，大家怎么办？”

于奇正把胸膛擂得震天响：“有本经理在，晓鸾你怕啥啊？”

“你再叫声晓鸾试试？”秦晓鸾两只粉拳捏得紧紧的。

“得得得，先不说这个。咱说正事啊。”于奇正急忙闪开。

“你能有什么正事？”秦晓鸾撅着嘴巴。

“爱，看你这话说的。看到没，那个舞狮子的，今天早上我就和他们谈好了，在我们这里订下了二十多套劲装。”于奇正得意地说道。

接下来解释起来。

落凤镇这里自古尚武成风，下面各个村都有自己的武馆。

这些武馆都有自己的舞狮舞龙队伍，每年过年就会四处表演。在本镇表现出色的，就能去参加天门县每年一度的狮王争霸。

对于各个武馆乃至各个村来说，这可是证明自己实力的最好机会。

俗话说得好，人靠衣装，佛靠金装。统一的劲装就成了必须。

往年呢，都是各村的女人自己做的，由于手工什么的都不一样，做出来的差异也挺大。

这几天于奇正就拿了几套秦家班的制服，和陈大娘她们连夜赶制出来的适合于舞狮的劲装，去周围几个村子转了一圈。

这简直就是一件瞌睡遇到枕头的事。

除了有一个村是已经提前全部做好了之外，其他的村子都找他们定了货，接下来这几天黄婶就会分别和他们去确定一副的样式。

至少在年前，服装厂根本就不用担心没事做，需要担心的是能不能做出来。

听于奇正讲完之后，秦晓鸾也无话可说了。

“对了，还有个事。山上那边按照你的吩咐，做的那个叫做轨道的东西已经全部搞好了。”于奇正继续说道。

“什么？真的？太好了！”秦晓鸾不由得喜上眉梢，也不顾身体的乏累，就朝山上跑去。

之前秦晓鸾考虑过，如果真的要修一条路上山，所需成本太高不说，而且年前肯定不能投入使用。

怎么解决呢？她想着能不能把后世的一些运输工具用上。

后世什么工具是主要负责物资运输的呢？火车。

不过，现在别说高铁了，就算是老式火车的内燃机也没办法研发出来啊。

想来想去，终于想出了一个好办法。

依靠山体的斜坡，用石头自身的重力来作为动力不就可以了吗？

这样的话，只需要解决轨道和刹车的问题就可以了。

对了，咱不是有混凝土吗？就用混凝土浇筑出两个槽子。

让铁匠打造几个轮子，上面搁着木板，不就是简单的“火车”了吗？

轮子都卡在混凝土的凹槽内，利用车辆自身的重力向下滑动。

车辆的两侧做几个对称的“爪子”，车速过快的时候，把爪子放下去。通过爪子和地面的摩擦，起到刹车的作用。

简直是太完美了！我秦晓鸾真的是太聪明了！

当然，完美归完美，秦晓鸾也知道，任何科技研发都需要试运行，才能知道能都子啊实际中运用。

现在既然轨道做好了，当然是迫不及待地要去试验一番了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66183633"  chaptername="24.服装厂开业">加入书签</a>
</div>
