    <div id="content">    明明是大白天，可杨家马车旁的护卫、仆人们却觉得整个天地都是黑暗的，心都在颤抖，唯恐那几位大高手顺手捏死他们几个。

    终于……

    他们感觉到那恐怖的心灵力量消失了，这才暗暗松了口气。

    “我们能动吗？”有护卫低声道。

    “谁知道有没有人暗中盯着，敢动，就杀了我们。”

    “能饶过我们一命，这四位大高手已经很仁慈了，别触怒他们。”

    “乖乖忍着，忍着能活命！”

    这些护卫、仆人们就这么留在原地，一步都不敢动。

    对他们这些习惯刀口舔血的而言，听话熬过一炷香，几乎必定能活命。

    不听话，则可能丧命。

    该怎么选？自然不用多想。

    许景明四人带着杨燎，凭借着心灵力量笼罩，轻松找到一处废弃的民居。

    他们悄然跃过院墙进入院子中，许景明走到屋子前，轻轻一推，满是灰尘的屋门便开了。

    “嘭。”

    进入屋内，许景明随于一扔。

    嘭，杨燎摔在了地上，虽然身体宛如瘫痪般，但双手还能使力，他连忙撑地倚靠在墙壁坐着，讨好看着眼前四人：“四位高人，我是杨燎，我父亲是杨家家主杨沐阳’，有什么要求尽管提，千万别杀我。”

    杨燎很清楚，什么时候该怂，该软。

    “首领，你的运气可真好。”一名八阶高手笑着道。

    “运气不是一般的好。”

    “我都美慕了。”

    三位八阶高手你一言我一句。

    许景明听得露出困惑色：“运气好？”

    “首领，你不是为了钱财吗？这个杨家二公子身上，正携带着不小的一笔钱财。”一名八阶高手，一伸手就扯开杨燎的衣袍，扒下了杨燎的那条金腰带。

    杨燎心痛无比看着这幕，这可是他几乎所有积蓄，双手想要阻拦，但又不敢动，

    就这么心痛看着对方拿走了那条腰带。

    “这是？”许景明看着那条布腰带。

    “看。”八阶高手略微一扯腰带，便看到腰带里面插着的一個个金块。

    黄金色泽内敛，却动人心魄。

    许景明眼睛亮了，伸手接过，略微一掂量，就确定了重量：“大概五十斤重，也就是足足五千金。”

    “这运气也太好了。”三名八阶高手虽然感慨，但都平常心看着这幕。他们收入本就极高，不冒任何风险，一年几亿宇宙币不是难事。

    再加上双方有雇佣合约在，一旦违背合约，私吞下的黄金不但要全部交出来，还得巨额赔付。并且在万界集团那边信誉，也将大大折扣。

    别说是几千金，就是几十万金在他们面前，他们也不会私吞。

    因为私吞……

    万界集团可以告他们！他们个人账户只要有钱，就被扣走！直至赔偿完所有的‘赔款’。

    所以通过万界集团雇佣，是值得信任的。

    当然如果拿巨额财富去诱惑一名五阶、六阶星空生命，对方可能选择……个人明面上破产，也要贪墨转移走这笔财富。所以信任也要看对象。

    “五千金，就这么到手了！”许景明也感到惊喜。

    这可是完全属于自己的收获！

    是自己接触虚拟世界网以来，最大的一笔收入！

    没想到这笔收入，来得这么突然！

    世间事就是如此！有时候苦苦追求而不可得，没敢奢望，却又天降惊喜。

    “等这次事情忙完后，我也要好好逛逛帝都，说不定就捞到几千金。”有八阶高手感慨说道。

    “整个帝都茫茫人海，又有几人，将几千金随身携带？”

    “释放心灵力量，会引起人们恐惧，也不能随便释放。”

    “首领是纯粹运气好。”

    他们三人聊着。

    他们都明白，随便抓来一名大家族子弟，对方就贴身带几千金，这纯粹是运气，

    是没法复制的。

    “你怎么带这么多金银？”许景明看着杨燎，问道。

    “禀各位高人。”杨燎陪笑道，“帝国西域大军不是战败了吗？乱军将来都有可能杀到帝都，所以我觉得金银放在钱庄不安全，就取了出来！又不敢放在家里，唯恐被家族内其他人斤顺手牵羊拿走，所以出来的时候就贴身带着。”

    杨燎自己也没想到，过些天就要离开帝都了，今天难得出来一趟是为了他那个美人，就被抓了，金子也没了。

    “觉得金银放在钱庄不安全？”许景明笑了。

    之前抓住杨府的那位管家头目，许景明意识到钱庄不安全后，就将自己存的金银取了出来。

    不过自己没随身携带，是分成几份，藏匿了起来。

    “抓你过来，杀不杀你，就看你表现了。”许景明说道，带着人皮面具的他，任何表情都显得狰狞僵硬，让杨燎更是胆战心惊。

    “我表现一定好。”杨燎立即道。

    “这是纸张和笔。”许景明从怀中取出早就准备好的执掌和一支炭笔，“将杨府内布局全部画出来，再仔细讲斤我听。有任何错误，你都得死。”

    “是。”

    杨燎立即接过炭笔开始画了起来。

    只要自己活命，没有什么不能卖的。

    长期居住在杨府，杨燎非常清楚自家布局，很快画得清清楚楚。

    “画好了。”杨燎立即道，“我仔细讲讲，这是正门，正门进来是巨大的前院，

    前院靠墙有上百个屋子，都是护卫们的居所……”

    杨燎仔细说着。

    说了片刻，才粗略讲完。

    许景明从怀中取出一份折叠好的情报图，对照了下：“嗯，还算听话，没有撒谎。”说着将情报图扔在地面上。

    杨燎一看，情报图绘画明显精致得多，对杨府的记录，比他介绍的还要详细。

    “高人们都知道？”杨燎陪笑，心中惊惧万分。

    幸亏……

    幸亏没敢撒谎！撒谎，就死掉了！

    “下一个问题，同样的，只要撒谎一句，你就得死。”带着人皮面具许景明声音冷模，又扔出了一张纸张在地面上，这纸张上密密麻麻记载着名字。

    “你们杨家，计划派出一支支队伍离开帝都。告诉我，一共有哪些队伍？每支队伍都有哪些人？这些人的情报也得简单介绍。”许景明指着地面上纸张，“这上面记载了杨家内部诸多成员名字，防止你想不起来，可以借助这些名字回答我。”

    杨燎脸色发白，连道：“我只知道一部分！这次到底有多少杨家人离开帝都，我也不敢确定。”

    “把你知道的都说出来。”许景明说道，“根据你交代的，我再决定杀不杀你。

    “我说我说。”

    杨燎立即道，“首先我自己就要带一支队伍，我这支队伍，有三十余名杨家族人

    ,大多都是旁支的。还有两百多名护卫。”

    “三十余名杨家人都是谁，两百多名护卫又是哪些？”许景明冷漠追问。

    杨燎被审问了半个时辰，头昏脑涨，把知道的都说了。

    “你竟然只知道三个队伍。”许景明摇头。

    “这也是我根据我爹、三叔他们聊天判定的三支队伍。”杨燎立即道，“杨家族人们、护卫们，知道的我都说了。”

    “那再问你最后一个问题。”

    许景明眼神冷厉起来，“杨家换的那些黄金，都藏在哪？”

    杨燎一怔。

    “这是最后一个问题，回答的好，你活。回答不好…你知道结果。”许景明看着他。

    “我说。”杨燎声音发颤，“就在杨府内院。”

    说着杨燎指着之前绘画的地图开始仔细叙说。

    “这金库，暗藏重重机关，到底那些机关，我也不知道。我也只进去过一次。”

    杨燎说道。

    “嗯，还算老实。”

    许景明上前。

    “别杀我，别杀我。”杨燎惊恐万分。

    许景明在他身上简单查下，将一锦囊和随身的玉佩拿下。

    “随身零用都有两三千两白银。”许景明查了下，夸赞道，“不愧是杨家公子。

    杨燎哆嗦着。

    许景明捡起地上的纸张，带着三名八阶高手转身离去。

    杨燎倚靠在墙壁呆呆等了片刻，才确定，那四位恐怖高手真的走了。

    “没杀我？我活下来了？”杨燎此刻激动无比，他双手撑地身体缓慢蠕动勉强活动脊椎，毕竟是入流高手，活动片刻总算脊椎恢复正常。

    杨燎这才一骨碌爬起来。

    “这四人，还真是心慈手软啊。”杨燎又惊又喜，“不但没杀我，都没有彻底废掉我。”

    “哈哈哈……”

    杨燎激动，暗道，“你们哪天栽跟头，就是因为你们心慈手软。”

    杨燎当即溜出这座民居，迅速朝杨府赶去。

    当杨燎跨入杨府正门门槛那一刻，才觉得彻底安全了。

    “二公子。”

    “二公子你回来了？”杨府护卫们立即迎接，他们都听说杨二公子被高手斤掳走了，他们还暗自欢喜：“抓走的好，杀了才好。”

    谁想转眼，杨燎就一个人逃回来了。

    “哼。”

    杨燎却懒得理这些护卫们，直奔府内。

    “燎儿。”很快杨燎便见到了父亲一一杨沐阳。

    杨沐阳是一位枭雄般人物，面容粗犷，眼神锐利，自身实力更是达到超一流之境

    ,在他带领下，杨家也愈加壮大，在帝都虽然无法和那些古老大家族相比，却也算得上是第二等家族中一员了。

    “你被四名高手斤掳走了？”杨沐阳询问。

    “是。”杨燎惊魂未定，立即道，“他们抓我却没杀我，应该是为了我们杨府。”

    “你经历的一切，细细说来。”杨沐阳平静道。

    杨燎这才将一切都说了出来，当然……他‘五千金’的事，他没说！他不想在父亲这边丢脸。

    让父亲越失望，离开帝都时，分到的金银就可能越少，杨燎还是很在意自己在父亲心中的形象的。

    “问杨府布局，杨府所有人员？杨府出去的一支支队伍？还有……金库？”杨沐阳点头，“这四人应该只是敌方势力的冰山一角啊，他们针对的应该是我们杨家金库。”

    “我也是这么想的，如果对付我们派出去的任何一支队伍，他们调集的队伍，都不需要这么谨慎。”杨沐阳说道，“只有针对金库，才需要先探一探底细。”

    杨沐阳点头：“自从取出黄金放到府内，就猜到会引起一些势力眼馋，只是没想到，都敢明目张胆抓你审问了！”

    “不过这四人也挺心慈手软的，不管是我的护卫，还是我，他们都没下狠手。”

    杨燎说道。

    “心慈手软？”

    杨沐阳摇头，“心灵力量达到那般境界的，就没心慈手软的！他们只是……没在意过你们，甚至有可能是故意打草惊蛇。”

    杨燎一怔。

    没在意过？

    “故意打草惊蛇？”杨燎疑惑。

    “比如，他们的敌对势力盯上了杨家金库，他们借此，让我们加大对金库的戒备

    ,好让敌对势力吃更大苦头。”杨沐阳淡然道，“当然，这只是我的猜测。这些人也可能有其他目的。”

    “但不管怎样，打杨家金库主意的，我都让他们知道杨家不是好惹的。”杨沐阳眼神冰冷，“我敢建金库，就相信没人能抢走它！”

    ******

    许景明一处隐秘住处内。

    “杨家金库，藏有数十万金？”许景明回到住处，换了衣服，摇头道，“之前收获稍稍大了些，就引来了血雨卫追杀，引来魔君应无邪、花魁宫的凤玉烟以及丐帮天机长老。”

    “如果去抢几十万金，即便历经艰辛真的抢到手了，得是什么样的世界针对？”

    许景明想想都心颤。

    估计可能帝都直接冒出来几个老怪物，屠灭自己队伍，夺走自己的收获。

    “我是玩家啊。”

    “得控制野心啊。”许景明明白这點，“这次该搜集的情报都搜集了，打草惊蛇的目标也实现了，接下来只需要等待动手机会。”

    “我这积累的金银越来越多了，一直放在身边也不安全。”许景明看着那一箱黄金。

    之前近乎三千金的财富，许景明都要分开藏匿。

    现在全部累计过八千金财富，藏在民居内，许景明也觉得不安。

    “还是线上交易先卖掉。”

    “一点中介费而已！至少能保证财产安全。”许景明现在根本不敢存在钱庄，帝都現在的情形，说不定哪天某个钱庄就倒闭了。

    许景明立即意识离开虚拟世界，透過万界集团，开始线上交易。

    仅仅一个时辰后。

    便有客人摸到了许景明所在的这处民居。

    “景兄弟。”一名和蔼可亲的老者带着一名中年人走了过来，“我又来了。”

    “请进。”许景明放二人进来，也关上了门。

    “景兄弟赚金银的本事厉害啊，上次交易没多久，又赚了一笔？”老者笑着道。

    许景明在万界集团的名字就是‘景’字。

    “运气。”许景明带着二人进入屋内，将早就准备好的箱子拖了出来，里面有黄金有白银，折算起来刚好八千金。

    这也是许景明在血雨世界近乎所有积累，他手上只剩下几百两银子和一块杨燎的玉佩。

    “刚好一万金。”

    老者熟练地从怀里取出了一腰包，腰包里面放了二十块金子，共两千金，“卢先生，可以献祭了。”

    中年男子点头，便开始献祭。

    嗡

    光芒笼罩了中年男子和箱子里面的黄金白银。

    哗。

    中年男子和黄金白银都凭空消失，只剩下空荡荡的箱子。

    “交易成功。”老者微笑说道，“景兄弟以后可得多照顾照顾我生意。”

    “你的账户到账81600万宇宙币，余额：90820万宇宙币，对方账户：万界集团。”许景明也收到了一则虚拟世界网的消息。

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		