    “投降不杀，投降不杀，放下武器……”‘啪！’‘突突突……’

    “结束了，第四拨增援部队被俘虏。”

    随着最后一个城邦过来的人被抓起来，郭子仪无精打采地回到吃饭的地方。

    两天，四批人，他们付出几十个人的生命代价后, 被安排到海边工作。

    之前被抓的人，看到后来人，没有同病相怜的感受，反而幸灾乐祸。

    最初被抓的人群中那一大群奴隶，反而喜欢新的主人。

    保证不属于斯德哥尔摩综合征，他们一天从两顿饭，甚至一顿饭，变成三顿饭。

    关键随便吃，能吃多少吃多少，饭菜好吃。

    天热，在海边干活的时候给搭起棚子遮荫，旁边大锅里有用草煮的水，酸酸甜甜的。

    不小心收拾鱼把指头划伤，会换个工作，护士帮忙包扎。

    虽然一直当奴隶，然而生活有对比。

    其中部分平民也觉得不错，另外总露出愁绪的平民，在于他们的家人没来。

    终于，有俘虏中的原平民鼓起勇气，找到女祭司的人：“你先别打我，我要见你们的头领。”

    “干什么？”监工没抬手，他只想打贵族和祭司。

    “你们能不能过去把我家人抓来，一起干活。”平民提要求。

    “等着！”监工示意另一个同伴过来看着, 他去找人。

    “我回去干活了啊！”平民转身跑了, 怕挨打。

    监工找到女祭司, 说明情况，女祭司找永穆公主，李易忙着给大唐那里的人上课。

    “咋还有提这等要求的？嗯！西南蛮。”

    永穆公主想起来，确实不稀奇，被俘虏的西南蛮要求大唐帮着把家人弄过来。

    大唐就去买，大人孩子一起买，再走长江过运河，夏天黄河行船，冬天依靠陆路，把人送到灞水李家庄子。

    被买的人属于自由身，俘虏有了老婆孩子，努力干活、认真做事，攒积分。

    后来积分攒够了，没意思了，自由不自由的似乎没区别。

    现在轮到玛雅的平民，估计是日子好过的缘故。

    女祭司不晓得永穆公主想的情况，她笑着说：“在我们那里干活比这重，要修金字塔。”

    “不修不行？又不是奴隶。”小兰问一句。

    “你们那里平民不听你们的话？”女祭司反问。

    “他们敢？需要动员的时候，必须出工，不过我们给钱。”小兰摇下头。

    “我们给粮食，粮食平民交上来一部分，我们留下, 奴隶没有自己的东西，你们呢？”

    女祭司介绍自己的情况，又好奇大唐的，之前交流没问过。

    “我们几年前是，两年前很两个地方不交，现在全不交，我家李郎的功劳。

    不交租子，免去庸调，朝廷有钱，买、雇。

    根源为生产力提高，不仅仅钱的多少，生存物资有了保障后，生活物品丰富才能让人购买。

    否则会成镜花水月、空中楼阁，李郎卡着关键节点去做，一步压一步。”

    永穆公主说着，又骄傲了，我们比你们的生活好！我家李郎的本事呢！

    女祭司露出羡慕的表情：“去抓吗？”

    “抓？我们叫受到攻击后的反击，在遭受敌人侵略的时候，我们发现很多人是被挟持和蒙蔽的。

    真正的坏人是那些上面的贵族和祭司，他们欺骗了善良的人。

    我们必须去把邪恶消灭，解救更多的好人，这是我们的责任、我们的使命。”

    永穆公主才不会承认过去抓人，她跟着李易学了不少本领。

    小兰在旁附和：“眼下唯一担心的是，邪恶的贵族把他们的平民当成筹码，要求我们放他们一条生路，不然他们就杀自己人。”

    “啊？”女祭司微微张嘴，感觉哪里不对。

    “不可思议是吧？李郎说过，有这样的人。比如把自己的女人和孩子、父母绑起来，要求官府给钱，不然杀掉。”

    永穆公主笃定道，李郎说过，包括国家战争，自己的军人把自己的百姓抓住，让敌人害怕。

    “那你们怎么办？”女祭司帮着发愁。

    她看出来大唐人对平民和奴隶很照顾，生病给医、受伤给治。

    太阳热便搭棚子，煮水喝。洗澡洗头剪指甲，晚上给盖的毯子，点蚊香。

    要不怎么有平民想把女人和孩子带过来，不愁吃喝，能睡安稳觉，收拾鱼比盖金字塔轻松。

    平民与奴隶修金字塔的时候，天热，总有人会突然倒下，再也起不来。

    这里不存在，大唐人厉害，杀人说杀便杀了，自己用借给自己的手枪干掉一個。

    大唐人又十分善良，处理的鱼，最后成为大家的食物，一天吃三顿饭，有人还不适应呢！吃太多了。

    “好办！杀！玄少子十岁，独游门次，卒有三人持杖劫执之……促令兵进。于是攻之，玄子亦死。故，凡有劫质，皆并杀之，不得赎以财宝，开张奸路。”

    李归藏从旁边过来，他给两个师娘送水果，听到后引经据典，杀！

    女祭司：“……”

    她确实聪明，三天学会大唐话，能正常交流。

    但她学不会这个，文言文。

    小兰在旁哇啦哇啦翻译，挺简单的事情。

    这回女祭司明白了，同时更纳闷：“大唐说话还有另一种？”

    “大唐还有诗赋呢！读着可美了。”

    灼灼小丫头跟上，她端着干果。

    “青黛呢？”永穆公主看看，少个人。

    “有个贵族自尽了，收拾鱼的时候故意吞的鱼刺儿，半个小时也没死，喊疼，喊救命，师姐过去给拔刺儿，都扎食道了，估计要养上一段时间。”

    灼灼摇摇头，放下托盘。

    “还是决心下的不够大，挺着啊！再抓把沙子往嘴里塞，到时候给他开膛破肚救，正好你们练手。”

    小兰鄙视，你有本事别喊，再吞沙子，说不定真有可能死掉。

    否则你看队伍里的各个小宝宝，吃鱼的时候大人看着，吃吧，自己吐刺儿，扎了赶紧找李易。

    在李郎面前吃鱼刺想吃死人，太难了。

    “等治好了必须抽鞭子，打得死去活来的那种，看他还敢不敢自尽？”

    李归藏想到个办法，谁想自杀就打谁，他跟着师父学心理学，自杀的人都是一时冲动。

    师父说过，有的女子想自杀，然后一群男人发现了，就给那啥了，女子就不想死了。

    还有的男人想自杀，一群男人发现了，就给那啥了……好乱！

