    收到命令的卫兵，去送东西和传令去了。

    留在原地的这些卫兵，以及卫兵队长，却还是都用戒备的目光看着杨天，甚至都悄悄地掏出了备用的手枪和护身匕首。

    这倒也正常——亲眼看到了超出他们理解范围的力量之后，恐惧、忌惮，都是很正常的事情。

    杨天三人倒也没在意，就默默站在原地等候。

    过了大概十分钟……脚步声传来。

    可却不是一个人的脚步声。

    而是一群人。

    众多卫兵微微一惊，转头一看，只见数名装备规格远超普通卫兵的护卫，簇拥着一个穿着特制军服的中年男人走了过来。

    这个中年男人看着像是俄国战斗民族的人种，皮肤很白，鼻子大而高，眼窝比较凹陷，体格健壮高大，透着一种北方民族的彪悍气息。

    看年纪应该快五十岁了，但除了胡子有一抹白色之外，大部分须发都还是黑的，看着很精神。

    眼神深邃，面部透着淡淡的威严，一看就知道不是什么易于之辈。

    “诶？

    副司令？”

    卫兵队长睁大了眼睛，没想到这位大佬会突然来到这边。

    要知道，暗镰之内的体制编制，是有点类似军队风格的编制。

    整个暗镰的最高领导，就是那位司令。

    而在司令之下，就是几位副司令了。

    在副司令下面，还有一层一层地诸多管理层。

    到最下层，才是普通的卫兵和工作人员。

    所以副司令在整个暗镰组织里算是一人之下万人之上的存在了，地位很高。

    平日里也很少出现在外边，大部分时候都在最核心的几栋建筑内活动。

    “嘶——”旁边的其他卫兵们也都倒吸了一口凉气，立马站直了身子，对着副司令行礼。

    副司令却是摆了摆手，不理他们，甚至还挥了一下手，让身边的这些卫兵也停下脚步，然后独自一人走向了杨天，来到了离杨天三人大概两米的地方，停下脚步。

    和其他卫兵的忌惮不一样，副司令看向杨天的眼神十分严肃、却又带着一分淡淡的尊敬。

    “您是杨先生对吧？”

    副司令缓缓说道，“我们已经确定过了，三位的确达到了白雾的核心地带。

    三位提供的情报，也引起了我们高度的重视，所以现在请三位跟我一起，移步总司令部的会议室，共同商谈白雾的解决方案。

    当然，您三位作为本次行动最大的工程，我们也会有足够的报酬报答三位之前以及接下来的贡献，我们可以保证，报酬的数量足够让三位满意。”

    副司令的声音并没有刻意压小。

    周围的人自然都听到了。

    先前那些怀疑、否认杨天说法的卫兵们，瞬间都懵了，哑然失声。

    那个卫兵队长更是瞪大了眼珠子，震惊不已！不会吧？

    居然是真的？

    这三人，真的去到了白雾的核心地带？

    要知道，在邀请这些杀手和雇佣军来之前，暗镰可是做过许多次尝试的。

    他们派出了最精锐的斥候部队，里面个个都是野外生存、逃生的高手，可一进白雾，就再没有一个人出来。

    他们又尝试了无人机和小型越野机器人，可这些东西一到白雾里稍微深一点的地方，就会彻底失效、杳无音信。

    到后面，暗镰甚至尝试了派出一支炮兵小队外加一辆坦克，一起往白雾里查探。

    可最后……坦克和炮兵队都无人归来，不见了踪影，就TM离谱！在这么多次尝试无果之后，暗镰才最终选择了向全世界高薪征集能人异士。

    而这么多次的尝试，也足以证明，白雾中的威胁有多么巨大了。

    可现在，杨天三人，竟是在一天多的时间里，就完成了一个来回？

    还成功地探入了最核心的地方？

    这可太离谱了！一时间，众人看向杨天的目光里，都不再敢有丝毫恶意了，有的只是震惊与敬畏……“没问题，走吧，”杨天也不客套，对着副司令直接说道。

    副司令点了点头，带着杨天三人，一路走向了暗镰的最核心区域。

    这里有几栋精致的高层建筑。

    副司令带着杨天等人走进了其中一栋，坐电梯上楼，来到了四层，走进了一个会议室。

    一进会议室，就能感受到一阵肃穆、沉重的气息。

    会议室里有一个长条会议桌。

    会议桌左右两条长边上都各坐了大概七八个。

    大多都是穿着军装或是迷彩服的中年人，男女比例大概是九比一的样子。

    而最里侧的上位，坐着一个看上去比较年迈一点、大概得有五六十岁了的男人，须发斑白，但眼神却极为锐利，像是秃鹫一般。

    此刻杨天三人一出现，众人的目光就都集中在了他们的身上，然后都带上了几份惊讶。

    惊讶的原因很简单，和之前那些卫兵们的想法类似——能探查到白雾深处的小队，居然是这么一支年轻、看上去毫无杀伤力的三人小队吗？

    不过，他们惊讶归惊讶，杨天可没什么时间跟他们虚与委蛇。

    他直接看向了坐在上位的那个中老年人，说道：“你就是司令吧？”

    司令听到这话，微微一怔。

    这里可是暗镰的地带，坐在这里的都是暗镰的最高层人士。

    哪怕是再散漫大胆的杀手，来到这里，一般也会被这气氛所影响，不会贸然开口。

    而像眼前这个年轻小伙子一样，直接对着他这个司令发话的，更是从未出现过。

    这难道……算是艺高人胆大？

    司令眯了眯眼，点了点头，说：“没错，我是暗镰的领导，他们口中的司令。

    那么你们……就是那个探查到——”“行了，别慢悠悠地说些明知故问的废话了，我们就是刚从白雾核心地带回来的人，”杨天摆了摆手，“我就开门见山吧——这白雾中心藏着一头很可怕的怪物，这头怪物如果出来，能在十分钟之内把你们全部杀光，把基地毁于一旦。

    所以，如果你们不想落到这么个下场，从现在起，就得配合我行事。

    你们，能明白么？”

    

