    ...

    听到了星野的豪言壮志，卷微微愣了半晌。

    她没有想到星野居然把宇智波辰当成了他的目标，是...因为他杀死过很多村子里的忍者？

    星野在砂隐出生，在这里成长，他的血脉也有一半属于大漠儿女。

    本质上他就应该算是一个砂隐的男孩，他自己也一直都是这么认为的，所以能够说出来这一番话自然不用奇怪。

    但结合他的身份…

    到了嘴边的话最后却又咽了回去。

    从知道宇智波辰要来砂隐的第一天起，卷便开始思考该怎么说明这一件事。

    但...

    她现在似乎临时想要改变主意了。

    “你似乎应该属于这个地方，星野。”

    微微揉了揉星野的头发，卷轻声开口道。

    而男孩有一些迷茫，不知道卷在说着什么。

    虽然母亲在村子里受到了排挤，自己也被迫隐藏身份改叫卷阿姨为母亲。

    但他从来没有想过自己应该离开村子，或者是报复，或者是去一个其他的地方逃避。

    他想要努力成为一名伟大的忍者，他想要为自己的母亲正名，让人们记起她曾经也是砂隐的战争英雄。

    星野是一个善良的人，本质上每一个孩子出生之时都是一张干净的白纸，未来会变成什么样的人取决于成长的过程和身旁之人的影响。

    而很明显，他受到了卷的影响。

    他心底里唯一的一点怨念便是对于那个未曾谋面，甚至连母亲身死都没有回来看一眼的父亲。

    如果有一天自己见到了他一定会质问他为什么要这么做。

    然而没有理会星野的茫然，卷松开了把男孩头发揉乱的手微叹了一声，然后站起身来。

    没有解释什么。

    不论是这个孩子还是远方一线天之下那一道模糊的身影，虽然看不真切但朦胧中的印象还是让卷感觉他们极为的相似。

    似乎...

    那一位五代目火影大人小的时候就是星野这个样子。

    卷看到了他童年的缩影。

    或许也正如老师所说，他真的也是一个善良的人。

    “但是星野未来会变成他的样子么。”

    男孩依靠在卷的腿边，听她说着自己听不懂的话。

    究竟才只有这么小的年纪，就算天资聪慧但很多复杂的人心还是星野没有办法理解的。

    只是模糊凭借自己的感觉嘟囔了一句。

    “不会。”

    这一句话逗笑了有些伤感的少女。

    ...

    欢迎仪式已经结束了。

    木叶的随团而来的老师考生还有考官们都已经在砂隐方面的接待人员指引下，去往了特定的客栈。

    同时也交代着一些砂隐的规矩和风土人情。

    一切都在有条不紊的进行。

    而火影的随行文职人员，宇智波真羽和护卫并足雷同，宇智波止水，不知火玄间则是跟在了火影身边，一起出席了接下来的短暂会谈。

    还有接下来晚上的欢迎晚宴，在晚宴过后，第二天还有火影与风影之间的闭门会议。

    行程安排的满满当当。

    中忍考试的时间则是在三天后，这三天宇智波辰都会待在砂隐。

    火影出访自然不是光参加一个联合中忍考试的开幕式的，还有两个村子方方面面的合作都需要借着这个机会进行展开。

    本来木叶的原计划是让先代火影来参与，猿飞日斩也是经验丰富，跟砂隐也打过很多交道了。

    但因为临时的变动才变成了宇智波辰亲自出席，原先的流程计划也没有改变。

    ...

    夜晚。

    双方短暂的会谈结束后接下来就是欢迎晚宴的召开。

    在风影大楼内，一间宽阔敞亮的会议厅内，挑高足有六米，巨大的琉璃灯悬挂在会议厅的正中央，散发着明亮的光芒。

    一张巨大的长条形状的宴会桌摆放在琉璃灯之下，整齐的两排座椅，金光闪闪的杯盘餐具还有下面压着的洁白三角餐布，无处不彰显着华贵和奢靡。

    而正在和风影客套着什么的宇智波辰一走进来就有一种被晃瞎了狗眼的感觉。

    全部都是由纯金打造的餐具还有椅子的扶手，手握着的凸起的地方也是由纯金打造。

    甚至宇智波辰还可以清晰地听到身后随行的宇智波真羽轻微倒吸一口冷气的声音。

    瞅瞅这没有见过世面的样子。

    好在宇智波辰的三名护卫都是稳重的年轻人，并足雷同的年龄甚至比宇智波辰还大一点。

    一脸的老实中肯，只是心跳有一些加速，止水和玄间则也是对视了一眼。

    而罗砂也清晰地捕捉到了木叶人员的震惊，脸上虽然不动声色，但是内心还是洒然一笑。

    砂隐别的不多，就是黄金有的是，而他本人也是淘金小能手。

    然而对于砂隐这种人穷还要硬撑场面的行为，宇智波辰不发表意见。

    金光闪闪的确实有一些亮瞎了眼睛，宇智波辰也突然想要考虑在木叶购置这么一套餐具，偶尔接待什么贵宾的时候拿出来刷新一下三观。

    当然，或许这就是越穷的人越好面子的原因，而且他腰间悬挂着的雨切可是要比等比例的黄金贵得多。

    甚至都可以把这栋风影大楼给买下来。

    宇智波辰和罗砂坐在相对应的正中央的位置上，出席晚宴的砂隐高层也来到了现场坐在了对向。

    而宇智波真羽还有火影护卫也得到了上桌的资格，毕竟这一次前来宇智波辰没有带着木叶高层。

    如果硬算有资格上桌的人就他一个人，好在规矩是死的人是活的。

    几个人坐在了宇智波辰的身旁还有一点僵硬和紧张。

    伴随着一首传统粗犷的沙漠风格的音乐落下，晚宴正式拉开了序幕。

    一道道属于当地的美食接连上桌。

    风之国最出名的美食就是烤肉，带着浓郁沙漠风情的烤肉，大开大合丝毫不拘小节。

    一整条羊腿就这么直接上了上来，再配合上调料的味道，让食物本身的味道又放大了几个档次。

    宇智波辰拿着纯金的弯刀一点点切割着羊腿焦脆的外皮还有下面富有韧劲的烤肉。

    金色的汁水微微爆出，带着浓郁的香味，然后被整片片了下来直接放入口中。

    真正的大漠烤肉是直接用刀片下来然后用手直接放入口中，当然这种规格的晚宴还是注意一点影响。

    晚宴的气氛很浓烈，双方人员也是有说有笑。

    而在品尝过了风之国独有的烈酒之后，宇智波辰微微酝酿了一下，然后提起了一个所有人都没有想到的名字。

    “叶仓？”

    