    工厂的烟囱冒着黑烟，巨大的机器传动齿轮与咬合，喷涌着白色的蒸汽。

    神父一身黑色传教士服，一手抱着圣经，一手拿着十字架，穿行过租界的街道和厂房，看向左右，遍地染血的白鸽。

    白鸽是主看向人间的视野，如今遍地的鸽子尸体，是邪恶的异教徒向西洋教信仰发起的挑衅和冒犯。

    神父仰头，超常的视野，看到了扛着铲子站在烟囱上的林寿，看起来就是一个吊儿郎的普通大景老百姓，但是铲子上的鸽子血却让神父知道，这绝不是个普通人。

    两人没有对话，有些事只需要对视一眼就能知道，神父可以确定，对方就是干掉远航和火车王的人，西洋教最近的传教受阻可能也与他有关……

    神父用手在胸前额头缓缓画着三点，指尖上的圣水向周围散开，灰蒙蒙，雾霭霭，租界里起了化不开的浓雾。

    浓雾缓缓沿着租界的街道蔓延，将整个租界笼罩，雾中的能见度不足五米，人们看不清太远的事物，神父手盖在圣经上，成群的白鸽飞在他身边，散落一地白色的羽毛。

    几十米高的工厂大烟囱上，林寿看着面前伸手不见五指的浓雾将神父的身影掩盖，片刻后，一道不知是圣光还是惊雷从天空劈下，林寿只见眼前的浓雾中，突然立起一个巨大的隐隐绰绰。

    藏在浓雾中的影影绰绰巨大的身形，足有几十米高，站在地上，庞大的头颅应与几十米高的烟囱同高，藏在雾中看不清模样，影子勾勒的轮廓如同人形，背后却生着两根大翅膀，如同西洋教堂里的壁画上，那些环绕在主身边的“天使”。

    林寿站在烟囱上，眼看着浓雾中的影影绰绰抬起了巨大的手，正在向着他站的位置拍下，在视野里越来越近，近到浓雾的可见范围内，一只长毛了鸽子毛的巨大手掌突破了雾气，从林寿的头顶如泰山般压落。

    “好家伙，你也要变成光？”

    林寿眼看着雾中出现的巨人手掌，一挑眉，不慌不忙的手一拍机盒，钩锁激射，绷紧，随着猛烈的破空声，林寿借助钩锁瞬间横跨几十米的高空，荡到了旁边的烟囱上。

    “轰隆！”

    巨大天使的手拍塌了小半截的烟囱，租界里的这个庞然大物，如同一个进入了积木堆的熊孩子，巨大的体型，让他能轻易摧毁租界里的一切建筑。

    租界里的居民们听见轰隆的声响，但因为雾气太浓，寻常人看不见发生了什么，当然，也有些非同寻常的人，正在看着租界里发生的一切。

    ……

    浓雾中，佛门慧眼穿透浓雾，远远看着耸立在工厂中的巨大天使，乐呵呵的扶着大肚子，笑的像个弥勒佛似的，念叨：

    “阿弥陀佛，这西洋教邪人又在大景为祸苍生，贫僧睹之愤恨……”

    “白莲弥勒，你可好生不要脸。”

    一道声音破开浓雾传来，一个嘴歪眼斜的老道走出来，眼中有阴阳，口中咄上清。

    “西洋教邪宗在大景为祸七年，不见你有动静，如今又在假慈悲些什么呢。”

    “歪牛鼻子，彼此彼此。”

    “秃驴，你我之辈可不同，贫道是做了事的，当日我指点大景百姓，有京运河那铁棺材谁也好不了，后来果然应验。”

    当年京运河飘起一百河漂子，皆因河里的铁棺材，也就是漕帮给洋人走私鸦片的潜水艇，那是硝烟的起点，也是后来这七年大景变局的源头，当年歪老道一句疯话“有那铁棺材在谁也好不了”，如今成了现实。

    “无足轻重的三言两语尔，你我之辈又有何不同，莫言此等道貌岸然作秀了，你何不上去斗一斗那异宗邪人。”

    大和尚笑眯眯的阴阳怪气。

    两人互相撺掇，却不见有人真去与神父斗法，不说实力本就伯仲之间，断然是有必胜把握也不会去斗，都不愿引火上身。

    浓雾中的租界，一个手拿跟头幅子的哑金相师正抬头看着巨大天使，一双眼睛仿佛通幽，能看破浓雾的遮挡，嘴里念叨着：

    “洋鬼霍乱我中华大地七年之久，可惜江湖各门只扫自己门前雪，不救苍生，苍生自救，惭愧…不知今日这京城里是出了什么义士，引得那异邦邪宗的妖人对付。”

    哑金神相拿出一张黄符，念叨：

    “那洋鬼的法力高强，不知你能不能逃出生天，我虽不好出手，但这一道黄符，也能保你性命……耶？”

    哑金神相手里捏着黄符，原本应该燃烧生效，却不想突然炸裂失效，熏了哑金神相一脸黑碳，百无禁忌之体，无法被下咒。

    ……

    轰隆！轰隆隆！

    租界的浓雾中不断响起闷雷的一样的动静，生活在租界的居民因为天气原因闭门不出，疑惑的看着窗外的浓雾，不知道外面发生了什么。

    偶尔有极具灵感的孩童，指着窗外奶声奶气的说着：外面有长着翅膀的巨人。

    巨大天使与林寿在浓雾覆盖的租界街道上追逐，长满鸽子毛的天使巨手不断拍下，想要抓住林寿，林寿却凭借着钩锁在高楼间灵活穿梭，躲避过巨大天使的巨手不，身后的建筑物不断被摧毁。

    神父也不知道是有什么诡异的本事，居然能变身这么巨大的天使巨人，林寿钩锁一抻人飞在半空，扭头一看他本打算落脚的六层小楼，已经被一掌捏碎了。

    啧，看着前头没有合适的位置打钩锁，林寿身体在半空中一扭，反手不钩锁甩到巨大天使的胳膊上，借着惯性一荡，人荡到了天使的后背上，举起埋人铲，运足了百无禁忌之力，猛地一砍。

    当啷！埋人铲与白羽毛碰撞，爆发出火星和硬金属碰撞的声音，弹开了。

    啧，不愧是比他高出了一个等级的黄泉路级别，他居然都破不了防。

    林寿站在巨大天使身上，挥了挥震得生疼的手腕，伸手从貔貅手环里拿出了盐神符，两指捏符，口中轻咄：

    “出来咬它。”

    盐神符亮了亮微光，她像是不满林寿的措辞，但仍然如林寿所言，在雾中刮起了一股咸腥的风，天使羽毛开始盐化。

    ……

