    长街上，认识凉承的妖们见他发怒，哪里敢看热闹，都比平常更快地离开现场。

    陆灵蹊的脚步不急不缓如前一般，凉承和秃七哪里能猜到是她？

    他们想瞄块头大，面容、眼神都桀骜不驯的家伙，天然就避开了女子，可惜，直到额后的包慢慢鼓起，也没寻到一个。

    这是怎么回事？

    难道是龙族的人想给他爹一个下马威？

    凉承的眼神微微几闪之后，不能不吃下这个闷亏，“我们走。”

    现在找到弟弟要紧。

    如果真是龙族的人想借此对他爹释放什么信号，他那个常常在外招摇的弟弟，可能更是人家下手的目标。

    陆灵蹊在街头拐角微放神识，发现某人边走边拿传讯海螺说着什么，眉头忍不住一蹙。

    那块石头虽然只用了暗劲，可是凉承的修为，明显比凉砾高多了，要不然，也不能这么快就吱哇说话。

    她微吐一口气后，随意走进一条小巷子，抹下千药液，又一次撕了脸上冰肌，重新贴上换脸。

    “这冰肌跟着你都受罪。”

    青主儿扯着她的大袖，“这次弄个柔弱一点的，看着就无害的小白花，把眼角眉稍往下拉一点点，鼻梁也按按，下巴尖一点，嘴巴小一点儿。”

    “……”

    陆灵蹊全程听话，用神识观察着自己，她说完了，她也弄好了，“这下行了吧？你快藏好吧，我去找客栈。”

    青主儿有了人形，就不能用以木灵的形态帮她掩饰了。

    陆灵蹊现在只能谨慎一点儿，在那边没闹起之前，抬脚就走进最近的聚福楼客栈，要了一间中等价位的客房。

    她在这里还没关上禁制，六丈楼那边就传来喧嚣声。

    “什么什么你都要跟爹扯上关系，”被叫醒的凉砾发现他二哥全须全尾地站在面前，引导六丈楼的伙计，非要把打他的女妖算到龙族那里，气的整个脸都红了，“龙族有那么蠢？给你一颗石子儿，就把我打成这样？”

    “那你什么意思？”

    凉承对骄纵的弟弟，也一向没什么耐心，“打你的人跟你有过节，我是受你的连累？”

    屁！

    分明是他受了他的连累。

    凉砾气的眼睛都红了，“我干什么了？我是纨绔，我承认，可是，到现在为止，我除了耍耍威风，调戏调戏长的好看的女妖，弄了点坏名声，赔点东西外，还从来没让别人伤过筋动过骨。

    倒是你……

    你跟三姐打架，三姐都要被你害死了，爹娘……”

    啪！

    后面的话，凉砾没说出来，就被凉承一脚踹的半天喘不过那口气。

    凉瑛是凉承最忌讳的人。

    这么多年了，谁提他，他就跟谁急。

    之所以这么急，不是因为其他，因为爹娘都后悔了。

    可是，后悔也没用了。

    是爹亲手打的，是她自己脾气太硬，死活不服软。

    现在早过了伤好的最佳时期，就算接回来，也没用了，一辈子都要别人照顾。

    “你刚说什么？再说一遍？”

    凉承眼露阴狠之色，“要是说不好……，我会告诉爹，是那个你要调戏的女妖，断了你的腿，伤了你的头。”

    凉砾：“……”

    事到如今，他能说什么？

    胸骨没断也裂了。

    连吸气都在疼。

    “说！”凉承突然哆嗦，“别给我装哑巴。”

    “我没有三姐，我只有三哥。”凉砾眼中含泪，“可是，打我的人，不是我招惹的。”

    “那是谁招惹的？”

    凉承朝秃七使了个眼色，秃七连忙拉着伙计出去，“把你今天所遇，原原本本地都给我说出来。”

    “我不说！我发誓了不说。”

    凉砾的声音带着哭腔，“你现在就是打死我，我也不说。”

    “……”

    面对家里最蠢的二傻子，凉承其实并没有多少办法。

    这个蠢货，大部分都是怂的，可是，一旦涉及誓言，哪怕爹娘出面都没用。

    “你怎么这么蠢？”凉承烦躁地走过来走过去，“连人家的来头都不知道，就能把房间的禁制牌给人家？”

    人家要是心狠一点，把他结果了，爹娘就是有再大的本事也接不上。

    “还发誓？”

    他又过去，踢他一脚，只是这一脚相对来说，就轻多了，“发的时候，在心里说这是个假誓不就行了。”

    “娘说了，人可欺，天不可欺。”

    虽然胸口还痛，可是，涉及最要遵守的东西，凉砾还是梗着脖子，跟狠心二哥吵架。

    “呦，一段时间不见，还会跟我拽上文了？”

    凉承嫌弃，“也不看看你几斤几两。”

    当年爹娘得下机缘，诞下他们兄妹，就这个笨蛋迟迟不育化，他都是七阶后期了，他才从蛛卵里爬出来。

    “咦，不对，你都被人家打了，还喊我来干什么？”

    凉承突然想到了最关键的地方，“你老实说，是不是她拿你吊我？”

    “我不知道，我发了誓！”

    娘的。

    凉承又一脚踢在亲弟身上，一声‘咔’还未落音，凉砾好像杀猪的声音，就叫了出来，“我的腿，我的腿……”

    就在大腿根处。

    凉砾抖着手，正要摸，脖间一痛，再次陷入黑暗。

    凉承白着脸，亲探刚刚响声的地方。

    坏了，果然断了。

    怎么办？

    再往龙族身上栽，就凭凉砾这蠢蛋的蠢劲，最后肯定还要告诉爹娘。

    当年老三敲断了他的腿，现在……

    一想到一向慈爱的爹娘勃然大怒的样子，凉承心里就是一抖。

    凉瑛废了，爹在心里后悔了几百年，只要见到，就啰嗦什么手足之情。

    凉承知道，因为凉瑛太倔，老头子想让他亲自去给凉瑛赔礼。

    他一天天地拖着，拖到如今，表面上看，惊瑛废了，于家于族无益，已经再无必要，可是，爹娘心里的那份后悔，却更多了。

    现在换成他把凉砾的腿敲断了，爹和娘……

    凉承看着亲弟的断腿，一时踌躇起来。

    ……

    陆灵蹊不知道，做为亲兄长的凉承有多心狠。

    六丈楼那里的喧嚣终于停了下来，发看到巡卫，也没看到更厉害妖过去，今天这一打，大概算是翻篇了。

    她松口气回头的时候，才发现房里摆满了一个个食盒。

    青主儿已经捧着肚子，一幅心满意足的样子了。

    “注意仙子形象啊！”

    陆灵蹊随意捞起一个食盒，发现不仔细，根本就看不出这是被青主儿剩下的，“我们来日方长，你至于要拿针头当筷子吗？”

    “至于！”

    人间百味啊！

    以前，她也有舌头，可是，那舌头只能说话，却尝不了味。

    “非常至于。”青主儿才为了自己的仙子形象，终于不再揉肚子了，“你都没有告诉过我，原来这些菜，这么好吃。”

    “……”陆灵蹊一呆，她是没说过，可是……

    想想青主儿确实挺可怜，不管跟她，还是跟爷爷，都是只能看他们吃，连想咽口水都不知道口水在哪。

    “我错了，以后姑奶奶您想救哪个，想助哪一个，我一概不管。”

    陆灵蹊收她吃过的食盒，“对了，这里面这么多样，你最喜欢吃哪家的？”

    知道青主儿的口味，她也能更方便地给他做菜。

    “这还差不多。”

    青主儿正要再说什么，突然有所感应，“坏了，林蹊，那个凉承要给凉砾来狠的，嫁祸给你呢。”

    啊？

    “你……你怎么知道？”

    陆灵蹊太吃惊了，不管怎么说，凉砾都是凉承的亲兄弟，至于连她是谁都不知道，就要嫁祸吗？

    “我像你那么笨吗？当然是跟内室的那盆红宝草勾通了一下。”

    青主儿急了，“快想办法，他就要动手了。”

    “……”

    陆灵蹊迅速转了两圈，“借你的红宝草，让他知道，那里有人在监视。”

    这边话音刚落，六丈楼里，犹豫着，挣扎半晌的凉承才要伸手，突然感觉到了什么，抬头的时候，只见四妹凉珏风风火火地推门进来了。

    “二哥，五弟怎么样了？”

    凉珏一袭红衣，冲进来发现凉砾被人打成这样，直惊的说不出话来，“给……给爹传讯了吗？”

    弟弟被人打成这样，当然要找回场子。

    “小五，凉砾，你怎么样了。”

    灵力探到晕着的凉砾身上，发现除了两处伤稍重，其他哪怕不管，十天半月也能全消，她才松口气，“二哥，你还愣着干什么，给爹传讯啊！”

    小五再不好，也是她家的人。

    这么打他，可以说对方一点也没给爹娘面子。

    “……不用传讯。”

    没有及时按下死手，凉承在暗地里其实也松了一口气，“小五说，他要在这里，把伤养好，免得出去丢人。”

    “他说他的，我们干我们的，你管他呢。”

    弟弟一向不靠谱。

    凉珏摸出传讯海螺就要说话，被凉承一把夺过，“我说了，不要传讯。”他一幅难过的样子，“四妹，小五的伤，有两处是我打的，我……我主要是被他气的。”

    凉承给自己找理由，“你都不知道，小五有多气人，我……我其实也没用多大的劲，可是，不知道为什么，打到小五身上，他的伤马上就更重了。”

    凉珏：“……”

    她看看晕着的弟弟，再看看面带祈求之色的二哥，到底微微点了头。

    亲哥和亲弟什么样子，她都了解。

    “凉砾，醒醒！”

    凉珏以灵力把晕着的弟弟送到石床，“看看我是谁。”

    “四……四姐？！四姐，四姐，你可来了，二哥欺负我。”

    晕晕的凉砾醒来，发现四姐在面前，马上又嚎了起来，“他把我的腿踢断了，还伤了我胸口，我胸口现在好疼。”

    “……那你的意思是，要我跟爹娘说吗？”

    呃，不能说吗？

    凉砾睁着不解的眼睛望向微微激动的二哥，又望望，看上去好冷静的四姐。

    “我说是没问题的。”

    凉珏低声，“可是，你们想过爹娘会伤心到什么程度？”

    已经有一个三姐了，她家再不能出事。

    “娘在冲关的紧要关头。我们家……人也少。”

    她其实也后悔了，当年不该一心只想争宠，姐姐就是姐姐，多一个姐姐疼，可能更好。

    可是，她想当爹娘唯一的女儿，想好些有的没的。

    害了姐姐，也害了爹娘，更害了他们家。

    三姐的天赋，是他们兄弟姐妹当中最最好的，要不然，也不能在没有爹娘照顾，没有多少灵气的凡人地界，进阶的那么快。

    “若是再曝出二哥把你的腿不小心打断了，不仅爹娘会伤心，还会让外人看我们家的笑话。”

    他们家的笑话，已经被不少人看过了。

    经过这么些年，好不容易平歇些，凉珏真的不想兄长和弟弟再闹一个。

    “二哥，你出手太重了，小五还小。”

    凉珏看向凉承，“我们可以不告诉爹娘，但是，你要多给小五些东西，我记得，上一次，你还从爹那里，得了两滴流长水，停，你让我把话说过多。”

    她做了个止的动作，“我知道，你的流长水还有一滴没动，但既然没动，它就是你最宝贵的东西，你把小五伤成这样，赔他一滴流长水不应该吗？”

    凉承：“……”

    弟弟妹妹都是讨债的。

    不过，此时此刻，他也不能再反驳了。

    “行，等小五伤好，我就把那滴流长水给他。”

    “我现在就要。”

    凉砾当然不傻，“我们让我顾惜爹娘，可是，他打我的时候，怎么没顾惜爹娘？”四姐现在就被二哥说动了，过几天，等他伤好一些，说不得，就会改主意了，“要么现在给我，要么……”

    “二哥，拿出来吧！”

    那么重要的东西，凉珏相信他一定带在身边。

    “……”面对不省心的弟弟妹妹，凉承只能万分不舍地把他准备用来冲关的流长水摸出来，“就在这玉盒里，自己看吧！”

    扔出了宝贝，他转身就走，“这里的事，我不管了，没有大事，你们也没别找我。”

    打小五的女子到底是谁，他一直没个头续。

    借小五的传讯海螺把他叫来，目的最次的，肯定都是想把他也打一顿，甚至更狠一点，杀他都有可能。

    人家为什么又不动手了，没意外，是因为他多带了一个秃七。

    “怎么样？查的如何？”

    看到秃七，凉承就连忙问他。

    “查过了，对方可能是个野狐。”

    