 单老爷子没有回头直接离开了，单父回头看着乔玉灵道：“只要你在这里乖乖听话，他便肯定没事儿。”

乔玉灵无语了，直当她是三岁孩子不成？

不过这会，她倒是乐意当一个三岁的孩子。

看着单家父子走完，乔玉灵回头看向吴老淡声问道：“需要我做什么？”

吴老没有说话，而是上上下下的打量着乔玉灵而后说了一句，“在这里等着。”

吴老离开了乔玉灵真就老老实实的在原地等着，不一会单家的老三单心荣进来了，他进来的时候表情有些奇怪，看起来在笑，但给人的直觉有些怪异。

“你是想转转呢，还是直接去休息？”

单心荣问道。

乔玉灵皱眉，“我想见影风。”

单心荣摇头，“你现在见不到他，我们需要你为我们办件事情，如果这件事情办成了，以后你会见到他的。”

“以后？

意思是说，若我不愿意帮你们办，我便见不到他了？”

“大意如此。”

见单心荣如此坦白，乔玉灵心底翻了个白眼，单家人还真是一个赛一个的不要脸。

“需要我做什么？”

她冷冷的说。

单心荣直言道：“我们需要将你嫁到一个地方，你将会是我们的眼睛，看着里面的一切，给我们传递消息，若是事情成了，我们会给你一大笔财物，保证你后半辈子的生活。”

“嫁过去？”

乔玉灵一副诧异又愤怒的表情。

单心荣想了想说：“你先冷静些，跟我去一个地方。”

乔玉灵心中好奇，没有说话，随着单心荣便出了那个正厅，只见单心荣带着她走到了后院，后院处有一个小门，后院的味道有些奇怪，但可以肯定她之前并没有闻到过。

从后院出来后，他们走过了一片林子，紧跟着便有一股子……臭味涌来，是尸臭。

“这……这是什么味道。”

乔玉灵已经猜出来是什么了，但是真真的闻到这个味道，她还是很诧异的。

单心荣指了指前面的一个坑道：“你自己去前面看看就知道了。”

乔玉灵带着满脸的疑惑一步步走了过去，她已经听到了周围有狗的动静，至于狗为何没有出来她并不知道，越是走近，那股尸臭越是明显。

在站坑边，她看到了惨不忍睹的一幕，以前她是从尸体堆里爬出来的，但那些尸体随后都会被处理了，可是这里的尸体，不正常。

没有一俱是好的，她甚至可以看出来一个尸体，看起来很小，但是头却大出了正常范围的三倍不止，还有一俱尸体半边身子早就已经溃烂，另半边却是完好的。

她佯装被吓到，连连退了好几步，紧跟着便干呕了起来，一个正常人看到这么多尸体，被吓成这样才是正常的。

单心荣站在一边看着乔玉灵的样子，嘴角勾起一抹冷笑，“这些都是那些不听话人的下场，你与影风固然挺好，但影风是一个什么都不能给你的男人，他甚至连温饱都不能给你，还需要你们卖了马才能换来粮食，但如果你在这里乖乖听话，影风可以好好的，你也可以好好的。”

乔玉灵依旧佯装很怕的样子，甚至脸色都是惨白的，她抬头看了单心荣一眼，一副怕极了的样子，也不说话。

“你自己可以好好考虑一下，如果你不听话，那么你就会变成那样，但如果你听话，你的清白虽然没有了，但是以后你有的财富，随便找个地方，便可以好好的安享晚年，几个月换来后半辈子的富贵。”

乔玉灵不说话。

单心荣上前伸手将乔玉灵从地上扶了起来，甚至拿出手帕想要给乔玉灵擦，乔玉灵瞬间退开，然后惊恐的看着他，一句话也不敢说，甚至不敢动。

单心荣看到她这个样子，似乎极大的满足了他的喜好，竟不由的笑了起来。

“你们来这里干什么？”

这时一个苍老有力的声音传了过来，是吴老来了。

乔玉灵将身子往外挪动了一下，小心翼翼的看着吴老与单心荣。

“师父。”

单心荣恭恭敬敬的叫了一声。

“你将她带到这里来干什么？”

吴老非常不悦。

单心荣笑了，“师父，我想试试这个办法行不行，简单方便，您看。”

他意有所指的看向了乔玉灵。

吴老扭头就看到乔玉灵一副怯怯的样子，眉头紧皱，不等他说话，乔玉灵慌忙如同吓傻了一眼，“别……别杀我，别杀影风，我……我听话，我听话，我什么都干。”

单心荣得意的笑了，似邀功一般看向吴老，“师父您看怎么样？”

吴老有些迟疑，沉思片刻道：“你们两个跟我过来。”

乔玉灵不敢先走，单心荣跟在吴老的身后，乔玉灵跟在单心荣的身后，在她要离开这个院子的时候，回眸她看了一眼坑的方向，眼底闪过一丝冰冷。

穿过林子，三人到了后院，那个有怪味道的后院，吴老带着乔玉灵和单心荣进了一个屋子，刚走到门口乔玉灵的脚步便顿住了，她看到了什么？

那个像人一样的怪物是什么，身上的皮肤如同兽皮一般，脑袋耷拉着不知道是死是活。

吴老与单心荣看到乔玉灵怕怕的样子，心中都很满意，吴老开口说：“你去找个人过来。”

“是。”

很快的单心荣就带着一个小药童过来了，那个小药童似乎很怕，全身都在颤抖着，双腿也在打颤，但依旧往前走着。

几人进了屋子，乔玉灵就靠门而站，做出了一副，若是没有东西可以靠，她就要倒下去的样子。

吴老伸手从一个瓶子里倒出一粒药给了那个小药童，“吃了。”

小药童战战兢兢的伸手可去，可是还没有接过药，瞬间就跪在了地上，不停的磕头，嘴里也发不出来任何声音。

乔玉灵这时才知道，原来这小药童是个哑巴。

吴老扫了单心荣一眼，单心荣立刻上前，将药接了过去，然后抬起小药童的下巴便将药送进了小药童的嘴里，还骂了一句，“真是不知死活。”

 