    只见皮球横向飞来，苏陌向后纵身跃起凌空踢向皮球！

    这种射门方式非常突然，而且往往会起到意想不到的效果。

    马竞球员有意去封堵苏陌的射门角度，但是他们的反应慢了一点，皮球从人缝中钻出，“嗖”一下的射向球门！

    奥布拉克的视线被队友挡住，当看到皮球时已经有点来不及了，他只能下意识的做出扑救动作。

    苏陌虽然用得是倒钩射门的方式，但在射门之前她也瞄到了门将的站位，所以故意打出一个弹地球。

    这球不仅角度刁钻，而且球速也不慢，奥布拉克已经尽力向球门下角扑去，但还是慢了半拍。

    唰！

    一道清脆的唰网声响起，皮球从奥布拉克腋窝底下钻过，干净利落的飞进了球门。

    “Woooooooooooh！球进了，进球的是苏——陌！”

    伴随着现场主持人夸张的声音，整个诺坎普球场一下子就沸腾了起来，欢声雷动！

    “Fuck！Fuck！终于特么的进了！”

    “漂亮漂亮漂亮！苏陌太棒了！”

    “哈哈哈，果然还得看苏陌啊………”

    球迷们压抑了快半场的时间，这会终于可以尽情的庆祝起来。

    巴萨哦队友们也很快激动，第一时间从四面八方赶了过来，把苏陌团团围住。

    “好像的苏，射得真特么的漂亮！”

    “还是年轻好啊，像我们可做不出这动作了。”

    “哈哈，你们看萨维奇的脸色，是不是比吃那什么还难看？”

    皮克在庆祝的同时，还没忘了嘲讽一下萨维奇。

    “佩德里，杰拉德，传得漂亮！”

    苏陌和队友们一一击掌庆祝，以后还没忘了感谢一下佩德里和皮克。

    “对了，还有阿劳霍，挡得也很漂亮。”

    “苏，是你的计划安排得漂亮。”

    阿劳霍等人笑着说道，可以说这是一次出色的战术配合。

    刚才苏陌不仅和佩德里交代了几句，来到禁区之后也悄悄个阿劳霍、皮克说了一下自己的计划。

    马竞在禁区里的防守人实在太多了，如果想要直接头球攻门的话，有着不小的难度。

    所以苏陌才想出了这么个战术配合来，用阿劳霍做掩护挡住萨维奇的追防，后点的皮克在头球回敲，给跑位到中路的苏陌创造射门机会。

    当然了，苏陌最后的倒钩射门也是精彩至极，如果当时他采用常规的射门方式，可能皮球就是被封堵住了。

    “巴萨这次的进攻配合非常精彩啊，既有篮球中的挡拆掩护，又有标准的头球回传，如果这战术是提前安排好的，那就太神奇了！”

    张军连续看了几遍慢动作回放，每看一次就赞叹一次。

    “嘿嘿，这球不仅要有很高的默契度，对细节的处理也要很到位，你看在阿劳霍为苏陌挡人之前，他先在禁区里搅和了一圈，扰乱了马竞的防线，这在一定程度上也为苏陌最后的射门创造了便利。”

    【怪不得刚才苏陌神秘兮兮的，原来是去安排战术了啊，这球商，以后妥妥当当教练的材料！】

    【配合好是一方面，最后这脚射门真是太棒了，帅炸了啊！】

    【还是那句话，你永远可以相信苏陌……】

    直播间里的华夏球迷们纷纷热烈的留言道，他们知道苏陌迟早会进球，但是没想到会进得这么帅气。

    整合诺坎普的球场的球迷们都在为苏陌哦进球而欢呼，但是球场的另一边，马竞的球员们却都耷拉着脑袋，挣接受着西蒙尼严厉的指责。

    “为什让苏陌那么轻松的就挤过去了？西姆，刚才你在哪里，告诉我？”

    西蒙尼对球队的这次防守极不满意，尤其是让苏陌用一个匪夷所思的动作打入一球，着更让他有些怒不可遏。

    “教练，我……”

    福萨里科脸色紧张，甚至不敢去看西蒙尼愤怒的眼睛。

    “斯特凡负责卡住苏陌不让他争顶皮球，你的任务应该是限制他的跑位，那么关键的位置，你竟然把他漏掉了？”

    其实在赛前的时候，西蒙尼就已经对球队的角球防守做了详细的安排尤其是在苏陌这一点上。

    萨维奇负责利用高度与苏陌争顶，而福萨里科的任务就是紧盯苏陌，防止后者的突然跑位。

    但是在电光火石的一瞬间，福萨里科被巴萨的球员的跑位所影响，一时间乱了方寸。

    这就导致了萨维奇被挡住之后，没有人能在第一时间上来阻挡苏陌，最后也就导致了丢球的发生。

    “教练，对不起，是我的错。”

    福萨里科主动承认了错误，这个丢球他有一定的责任。

    “西姆，我再给你一次机会，给我死死的缠住那个华夏人，我不想再看到他能有拿球的机会，必要时刻……你们知道该怎么做。”

    西蒙尼神色冷峻，眼神中露出一丝狠劲。

    其实主要还是福萨里科防守苏陌的效果不错，整个上半场苏陌也就那么几次拿球机会而已。

    “教练，我明白。”

    福萨里科心里憋着一股气，他已经被西蒙尼点名批评两次了，这笔账当然要记在苏陌身上。

    通过苏陌的这次进球，场上比分变成了1：1，上半场的比赛也接近尾声。

    上半场比赛接近伤停补时的时候，苏陌利用一次灵巧的转身过人，在左边路接到了佩德里的过顶长传，接着就开始加速。

    在之前的比赛中，苏陌可是展示过他细腻的传球脚法，边路传中的威胁性极大。

    福萨里科和萨维奇从不同的方向飞奔过来，两人不约而同的凶狠放铲。

    苏陌这时候正准备传中，忽然看到两个人都放铲上来，情急之下只好跳起来避让。

    但是他躲过了身后福萨里科的铲抢，却没有避开萨维奇的凶狠动作，连人带球的被放倒在地。

    “啊！”

    苏陌捂着脚踝，表情痛苦。

    “别装了华夏佬，这特么是个好球！”

    萨维奇不仅没认识到自己动作的凶险性，甚至还凑过来大声嘲讽，这一下彻底激怒了巴萨球员。

    皮克第一个冲上来，把萨维奇重重的推翻在地。

    “你特么想打架吗？”

