    在知道对方竟是楚家人时，韩进的眼神一瞬间起了变化。

    他紧皱眉头，原本平和的目光也犹如利剑，对眼前人充满了警惕。

    “我当是谁呢，原来是韩进。”

    一番话出口，语气傲慢至极。

    韩进眯起眼睛，并没有直接回应。

    他知道楚家人对自己态度并不如何，但只要人不犯我，在言语上吃些亏，他倒也不怎么在乎。

    “我还以为是什么厉害角色，原来是你这个废物。”

    话到此处，对方双手环抱胸前，一副居高临下的态度。

    “就凭你也能参加这么大的盛会？还是趁早滚回去吧！别太丢人了，给自己留点面子。”

    “我要是你，我现在转身就走，以免一会输的太难看了。”

    眼前的楚家人虽说态度傲慢，但他的修为又在自己之下。

    韩进冷笑了一声，他不过也就是仗着宗门威名在此作威作福。

    如果没有楚家这个大背景，眼前人于他来说，不过也是个废物罢了。

    韩进原本转身要走，不曾想对方却把他拦了下来。

    “话都已经说到了这份上，你是听不懂吗？”

    原本两人是井水不犯河水，可对方非要挑衅，韩进也不是个忍让的主。

    在对方伸手的那一刹那，韩进迅速挥拳，朝着对方的肩头便打了过去。

    那一拳凝聚了自身的灵力，本只有三成力道，融合灵力过后，却足足使出了十二分的力道。

    那人还不曾反应过来，等到拳头落在肩上才下意识的往后躲闪。

    为时已晚，拳头落在肩上，肩膀处骨骼断裂，甚至都能听到声响。

    楚家小子当即瞳孔猛然一缩，他不可置信的看着韩进，紧紧捂着自己的肩膀。

    “你小子可知道我是什么人吗？竟然敢对我出手？”

    “跟楚家做对，你怕不是活腻了！”

    韩进眯起眼睛，随后手腕一翻，只见他的拳头凝聚一层淡淡的光芒。

    他一步一步走向那楚家人，楚家小子心生恐惧，喉头动了一动，硬着头皮质问道：“你这是想干什么？我警告你，你如果敢对我……”

    还不等这句话说完，韩进再挥了拳头，灵气以韩进为中心，骤然向四周爆发开来。

    灵力的波动使得楚家小子整个人直接被击飞了出去，他狠狠撞到背后的墙上，喉头一热，喷出了一口鲜血。

    韩进缓步走到他的跟前，那人甚至连站起来的力气都没了。

    他有些恐慌的看着韩进，嘴唇张了张，却没说出话来。

    “这只是给你的警告，如若再有下次。”

    韩进的话语顿在此处，他再次挥出一拳，直接将旁边的墙面打的碎裂开来。

    对方脸色煞白，瞳孔微颤，韩进不与理会，随即转身欲走。

    等到韩进走远，楚家小子才从地上站起身来。

    他狼狈的离开，行中却暗暗发誓，今日之仇一定要报回来！

    高楼之上，一双眼睛正盯着逐渐远去的韩进，那人手中捧着茶杯，饶有趣味地看着韩进的背影。

    “有趣，真是有趣。”

    韩进方才的一举一动都在此人的眼中，他知道韩进不过才使用了三成功力。

    如若韩进方才真的气恼到全力以赴，那开口挑衅之人，指不定是连灰都不剩了。

    饮茶之间，韩进还没走多远，却听见背后传来熙熙攘攘的声音。

    转身再看，竟然是刚才被自己打跑那臭小子带了人回来。

    “好你个韩进，竟然敢对我出手，你如此侮辱楚家，就该付出代价！”

    有人撑腰之后，那小子没了方才的恐惧，腰板也比之前挺得更直了些，全然一副嚣张模样。

    “来呀，把他的两只手都给我卸了！”

    话音落下，一旁的楚家子弟纷纷涌上前去，他们拿出自己的法器，纷纷朝着韩进的要害部位刺去。

    韩进皱眉闪身，并未主动进攻，而是护着自己的手臂。

    喝茶之人冷笑一声，她捏碎了手中茶杯，随后将碎片攥在手中，手腕一翻，碎片便通通飞了出去。

    眨眼之间，杯子的碎片划破了楚家弟子的脸。

    疼痛感袭来，他们看向寻找碎片飞来的方向，却看到一个戴着面具的男子从楼上跳下，正好落在韩进的前面。

    “像是楚家这样的名门正派，要动用这么多人对付一个普通的修士，传出去未免惹旁人笑话。”

    “以多欺少，向来不是什么光明之举。”

    男人冷眼看着最初挑衅之人，眼露寒光，看到那人是脊背发凉，身子都不由得颤了一颤。

    可还有人不知事情严重性，用手中长剑指着对方质问道：“你是什么人？这是我们楚家跟韩进之间的事，需要你一个外人来插手吗？”

    男人偏不让，甚至还踢起脚边的石子。

    蕴含着灵力的石子飞了出去，直接贯穿了那名弟子的耳朵。

    一声惨叫过后，众人知晓，此人深不可测。

    韩进今日有人护着，他们这些普通弟子并不是对手，若是强行应对，怕是会折损严重。

    无奈之下，众人只好离开。

    韩进拱手道谢，可还不等他一句话说完，对方便打断了他。

    “今日之事，不必言谢，你倒是块好苗子，若是有缘我们还会再见，日后行事小心，可莫要再像今日这样了。”

    撂下这一番话，面具男人转身便消失不见，韩进应声，心中难免疑惑。

    万门大比如常举行，眼下擂台上站着的，正是杨正。

    杨征此行代表的是魔教，他这一身修为，放眼同辈的修行之人，根本没有几人能敌。

    那些所谓的名门正派，见他如此强大，便将其视为眼中钉，认定杨峥并非善人，暗中联盟，打算直接绞杀杨正。

    领头之人突然站起身，用手中法器指着杨峥，毫不客气的开口骂道：“魔教妖孽竟还敢在此放肆，咱们万门大比，邀请的都是名门正派，可你们魔教算什么东西？”

    “是啊！魔教人人得而诛之，又岂能让他们玷污修行之人的盛会，我看，不如借助今天这个机会，直接将其绞杀，以免后患无穷！”

    这领头之人，正是须仑宫掌门。

