    “还真是不留情呢。”

    察觉到这些分散的藤条，竟然变成了一颗颗的蓝银草，古风笑着说了句后。熊熊火焰从他的体内开始涌动，直接爆发而出。

    一股高温火焰凭空升起，直接烧毁了周围所有的蓝银草，就算他们有火免也没有任何的用出。

    “好霸道的火焰。”

    唐三见到这一幕，人都有些傻了。他虽然知道古风获得了火神考核，可总觉得对方发动的火焰，应该跟马红俊的火焰差不多才对。

    要知道马红俊的火焰虽说特殊，可是只要他的蓝银草数量够多，还是可以完全防御住的。

    可是他错了，古风刚刚所散发的火焰，可比马红俊的不知道要强大多少倍了。

    “第三魂技：蛛网束缚。”

    只见唐三不后退，随手就抛出一颗颗的蓝色魂力球，这些都是受唐三的精神力控制，只要他想，这十几团魂力就会瞬间变成一道道的蓝银蛛网。

    见此，古风嘴角笑了笑，心里说着一句：“那我就以蛛网对抗蛛网。”

    双枪举起，一颗颗的白色魂力子弹，朝着十几个魂力团打了出去。

    “不好，爆！”

    唐三预感不妙，提前绽放蛛网，一根根的蓝色蛛丝从魂力团伸出。而白色子弹，同时变成了一道道冰蓝色的蛛网，开始互相缠绕在了一起。

    一根根蓝银草，还有一张张蛛网汇聚，在古风还有唐三的前方。造成了一堵不小的墙壁，完全阻挡了众人的视线。

    古风身上魂力涌动，炽红魂力涌动而出，在他的后方形成了一条红色的蛟龙。双枪组合王之眼狙击，魂力凝聚在枪口之上，对准之前唐三的位置。

    “炎龙·炽热射线！”

    扳机一扣，一条四米长的红色蛟龙，直接冲破了墙壁。看到了在后面的唐三，不过此时的唐三，并没有坐以待毙。

    早在屏障出现的时候，他就开始准备了自己的魂技，同时也是他蓝银皇武魂，攻击力最强的单体魂技了。

    “第五魂技：蓝银霸王枪！”

    只见一根蓝色长枪出现在唐三的右手处，但他见到古风的攻击后，眼里没有一丝的震撼，显然对于古风的攻击，他早就有了意料。

    蓝色长枪被唐三抛掷而出，直接跟红色蛟龙开始了撞击，不过在霸皇枪投掷出去后，唐三就在一次的使用了魂技。

    “第六魂技：绞杀之藤！”

    属于唐三的群体攻击，这一招使用出来后，一根根坚韧无比的蓝银草。宛如一个个地雷一般，不断的从古风的脚下爆炸而出。

    “这种奇袭的魂技，想必会让你忙上一阵子吧。”

    唐三的设想很完美，用这招拖住古风一段时间，然后自己就可以用大量的蓝银草铺场，这样对于接下来的战斗，就好受很多了。

    当然，设想始终只是设想，并且他忽略了一个东西。那就是古风，可是拥有空间类魂技的。

    有精神空间的帮助，还有危险感知的帮忙，古风早早就催动自己的魂力，使用了瞬移逃离了这一块地方。

    他身形消失后，那一块站立的地方，包括附近五米。揭被蓝银草包围，然后不断的开始疯狂涌动。

    看到古风消失后，唐三内心大叫不好，背后的八蛛矛出现。同时他的双手变成了白色，玄玉手使用而出直接回身一档。

    “铛！”

    就在唐三回身的下一刻，古风的身形就出现在了他的上空，同时手拿着蛛腿，直接从空中砸了下去。

    双方一接触，就传出了极其大的声响，同时唐三的身形也矮了几厘米，这是因为下方的沙地，已经出现了弧度很小的坑洞。

    “反应很快。”

    “力气好大。”

    两人的心思各异，但都可以看出，两人互相的惊叹。

    一击不成，那就再来一击，古风身影在空中再次消失，同时出现在了唐三的右侧，对着双腿就是蛛矛一扫。

    可古风还是嘀咕了唐三的反应速度，在他刚出现的时候，唐三就有了警觉。

    他直接向后跳跃过去，然后蓝银霸皇枪再次出现，向着古风一枪扎出。

    见唐三开始近战，古风丝毫不惧。手上长矛化扫为挑，直接向上方打出，跟唐三的长枪相撞。

    接下来又是一阵长枪的碰撞，不过古风对于这种武器不是特别的熟系，在被唐三长枪碰撞过后，直接用控鹤擒龙抓住蛛矛。

    为此古风直接舍弃武器向后跳去，然后双枪出现在手上直接打出。唐三见状丢掉古风武器，手中长枪开始旋转，挡住了一颗又一颗子弹。

    “我让你喜欢挡。”

    古风精神力一动，魂力子弹转换蓝色，蛛网子弹射出。这一次唐三就转不动了，只见手跟长枪被粘住，他暂时拖不了身了。

    “该动点真格的了，唐三。”

    之前的武器碰撞，还有火焰于蓝银草的交战，只能算是随便一打。魂师真正的交战，现在才要开始呢。

    “第七魂技：金龙真身！”

    只见古风魂力涌动，第七魂环散发出妖艳的红光，黄金巨龙直接从中钻出，开始了自己的攻击。

    “第七魂技：蓝银真身！”

    一根庞大的蓝银草出现，这个时候，在唐三的脑海里。出现了一颗颗的野生蓝银草，这就是属于他的武魂真身。

    只要蓝银草不消失，那么唐三自己，就不会被消灭。因为每一根蓝银草，都可以算是唐三本人。

    “古风，再接我一招吧，蓝银霸王枪！”

    蓝银真身使用后，唐三自身所有跟蓝银草有关的魂技，全都会得到翻倍的提升。作为唐三最强的单体攻击，这一魂技自然不容小觑了。

    可是结果就出人意料了，这次古风没有想躲的必要，直接硬扛住了对方的攻击。

    本来自信无比的唐三，在看到自己的蓝银霸王枪，竟然碰到了金龙的躯体就破碎了，这让他有些不敢置信。

    “看来我被你小看了呢，唐三。”古风说了一句后，精神力就开始驾驭金龙王攻击，一道道金色龙息，朝着唐三的位置开始攻击了起来。

    唐三的反应力很快，鬼影迷踪加持后，每次都是很勉强的躲过了古风的攻击。

    “不行，再这样的下去的话，我会活活被耗死的。”

    知道自己不能在拖了，唐三的脑海中同时有了一个想法，再次躲掉古风的狂轰乱炸后，身形直接后腿。

    蓝银领域，杀神领域同时出现，直接震慑住了金龙。然后趁着对方愣神的时候，脚下鬼影迷踪爆发到了极致，冲向古风。

    “哦，打算近战吗。”古风的双眼早就有了变化，在他的视线中，可以清晰的看见唐三的魂力，正在聚集于左手。

    这是对方使用昊天锤的预兆，同时比一般的还要强，因为唐三在昊天锤还没有出现的时候，就已经在蓄力了。

    “古风，再接我最后一招吧。”

    “昊天锤，九九归一！！”

    只见唐三一个起跳，左手的昊天锤直接变大，同时使用乱披风的九九归一后，一道黑色巨龙，就这么出现在了上方，正准备朝着自己的位置落下。

    这一击，让戴沐白等人，看的也是认真了起来。因为这是切磋的最后一步了，唐三的最强一击，就要这么使用出来了。

    同一时间，宁荣荣也有些担心起了古风，要不是知道他们是在切磋。她都要使用玲珑宝塔，直接把唐三镇压在里面了。

    见到这一击，古风丝毫不慌，只是缓缓的说道。

    “第六魂技：冰甲龟之力！”

