
“嗡…”

在踏入空间之门的那一刻，玄墨便被迎面而来的一股莫名气流险些吹得一个趔趄。

玄墨见状赶忙站稳，转头四下扫视，才发现，她已站在一条宛如永夜般的通道中。

而刚刚的气流，也是空间的波动。

整条通道没有任何的光亮存在，但在这条空间通道的周围，却存在数不清的裂缝。

看似不起眼，但却令玄墨无比地郑重。

因为早在进来之前，空间龙王便已经将考验的事宜，和空间通道的情况尽数告知。

通道中每条裂缝的后面，都是一个独立的空间。玄墨只要靠近一定距离，这些空间裂缝就会自动发出携带着空间之力的攻击。

而且攻击中除了有攻击力之外，还有空间吸力。而玄墨要做的就是不被攻击击杀，不被吸入到空间裂缝，安全通过空间裂缝。

而且这通过，还有时间限制。

其实在刚得知这个考核内容的时候，他们的脸色都还可以。但是当进入空间通道，看到空间裂缝数量时，别说玄墨脸色难看了。就连外面观看的穆林，也是顿时炸锅。

他站在五大龙王的旁边，看着水镜嚷嚷了起来，“靠！这不是难为人吗？这么多的空间裂缝几乎看着都眼花。而且还会发出攻击并夹杂着空间吸力。这还让不让人过了！？”

“不然你以为呢？”

空间龙王脸上的淡然，压制了眼底的担忧，“我在一年前就说过，对于空间的领悟比其他元素难上数倍不止。要是考验不下狠药的话，你觉得墨小子能够领悟空间之力吗？”

“那为什么在一年前…”

然而空间龙王伸手一拦，将其制止。

他其实知道穆林想问什么，于是他好似自言自语般，给了穆林做出解答。

“这一次空间通道的布置，就近乎折损了我将近大半的神力。要是多来几次…”

一时之间，穆林陷入沉默。

“那墨兄弟他现在该怎么做？”

不等空间龙王做出回复，风龙王便已经对穆林回以安慰的微笑。毕竟对于穆林，她倒是将这断臂小家伙的奋斗看在眼里。而且在加上武魂是龙族的，因此也还算是喜爱。

于是，她说道：“虽然我对空间几乎没有多少理解，但如果我是小墨的话，我会以吞噬之力和重力包裹全身。虽然这两者可能分开来都不比空间之力，但两者结合，也能以抵御或卸掉各个空间裂缝发出的空间吸力，再发动攻击将空间裂缝发出的攻击力击溃。”

听了风龙王的话，穆林心中当即思索了可行性后，他才安心了一点，但依旧担心。

与此同时，通道内。

玄墨正紧皱眉头，思索着应对之策。

不过也就在外界风龙王话音落下的三息之前，玄墨紧锁的眉宇微微一松，眉头也随之舒展开来。

不是纯粹，而是蕴含有吞噬之力的魂力汹涌而出，在体外隐约形成一个灰黑透明屏罩。而后第三魂环一闪，“重岩之意”发动。

显然他所想的和采取点方法，和风龙王告知穆林的一般无二。

在最后打量了一眼四周的空间通道，便深吸了口气，定定心神之后，便小心翼翼地向前踏了一步。

顿时，距离其最近的三道裂缝突然传来了能量波动被玄墨察觉。

同时，空间裂缝也射出三道光线，呈品字型朝玄墨发射而来。

虽有魂力屏罩和重力护体，但那只是来抵御和卸掉空间裂缝对她发出的空间吸力。

而对于光线的攻击，不知其威力的玄墨仅仅是一个念头，便决定了先不直撄其锋。

他立即有了动作。凭借可比一般敏攻系封号斗罗的速度，再在三道光线临身的瞬间一闪。但竟然是险之又险地躲过三道光线。

下一秒，三道光线在他的身后交击在一起，发出一声轻微的声响，便化成细微如尘埃一般的光点，弥散片刻后便已消失不见。

这一切，皆发生在瞬息之间。

虽然刚刚只是闪避，看似轻松，但其间不容发的惊险，以及令人紧张的程度，却不是这么简单的。要不是玄墨反应敏锐，恐怕在晚一步，他就会被那三道光线给攻击到。

可没等玄墨心中稍缓，前面又有六个空间裂缝没空隙似的，向他激射出六道光线！

眼看六道光线就要射中他的同时，他也能感受到一阵阵强烈的空间吸力在吸扯他。

于是玄墨向右腾身一跃，在躲过左侧的三道光线，而后落在空间通道的左侧，对着右侧的三道光线发出了一发“泯灭吞杀光”。

一下子，就将三道光线笼罩进去。

“呼——”

“墨兄弟干得漂亮！”

外界的穆林长舒了一口气，拳头更是兴奋地在空气上狠狠一砸。

“看来也难不到哪去吗。”

“是吗…”

空间龙王凝视着镜面，脸上露出担忧。

“这个考验没有这么简单。要是墨小子这样的话，是通不过这个通道的。注意看那些裂缝。通道入口处的裂缝是最小的，往后边则越来越大。这也表示越到后边，空间裂缝的攻击力就越强，发出的空间吸力也越大。”

“这…那该怎么办啊？”

穆林知道，身为空间龙王不会乱说。

“墨小子就算有着斩龙刀相助，也无法或者说很难击溃最后边的光点的空间攻击。除非他在最后不硬拼，而是选择躲过去。但…”

说出这话的同时，空间龙王和其余四大龙王相视一眼，暗道。

“可是墨小子他能躲过吗？”

通道内，随着玄墨前行，光点同时发出的光线越来越多，而且还是一波紧接一波。

玄墨一边躲闪，一边反击，面色凝重地缓慢前行着。

不过当玄墨前进到一个地方之后，前方的光点竟然在这一刻竟停歇了片刻。就当他以为可以喘口气时，他不由得回头一看。

只见身后空间通道的空间裂缝已经不存在。但是当他刚回转过头看向前方的时候，便有一片光点齐闪，朝他射出一幕空间能量光线。

而这一幕，这些光线就足有四五十道之多！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70434826"  chaptername="第624章  空间通道">加入书签</a>
</div>
