    巴达维亚市政厅位于城市的东北侧，是一幢修建于1621年的条石建筑，厚重，坚固，与其说是市政厅办公场所，不如说是一座堡垒，更为贴切。

    确实如此，1619年，荷兰人征服这座城市后，为了防备万丹王国的反击，市内很多建筑都偏向于坚固耐用，兼具堡垒作用。

    当然，随着荷兰东印度公司的逐步扩张和势力延伸，逐渐成为远东地区最强大的殖民势力，落后野蛮地万丹王国已不足以威胁巴达维亚的安全。

    因此，东印度公司正计划着手，准备修建一座更能代表公司实力和形象的市政厅。初步选址地点，就定在市中心。但鉴于，目前公司股东要求提高分红数额的压力，以及针对郑芝龙海上势力的对抗，资金支出有些困难，因而，新的市政厅修建计划不得不无限期往后推迟。

    “总督阁下，各位代表，锡兰（斯里兰卡）虽然是葡萄牙人先行到达那里，但他们的经营情况并不理想……”

    “……锡兰岛上有珍贵的蓝宝石，这是欧洲各王室的最爱，可以提供巨额利润……”

    “……当然，我们不能忽视的是，锡兰有遍布全岛的肉桂。……先生们，我认为这对我们东印度地区，是个巨大的挑战。”

    “……因此，我们不能因为一次两次的失败，而放弃锡兰。科伦坡，葡萄牙人经营多年，夺占它，可能存在巨大的困难。但，我们为什么不在锡兰的其他地方再去尝试一下。”

    市政厅的一间宽大的会议室里，东印度公司的印度委员会和各殖民机构负责人，正在进行一场针对周边局势的研讨，以便做出公司下一步的经营方针和具体措施。

    由于，在去年针对锡兰的殖民活动，遭到了一次严重的挫败。在科伦坡附近登陆的一百多人，不到两个月，竟然全灭。

    葡萄牙实力弱小，不敢正面以对。但这不妨碍它利用深耕锡兰多年的人脉和资源，轻松地挑动当地土人对荷兰人发起了攻击。

    当荷兰东印度公司的第二批支援船队再次到达登陆营地时，看到的是被烧成一片白地的惨淡景象，人口，牲畜，物资，全都没有了。

    荷兰人无奈地打道回府，暂停了殖民锡兰的计划。

    但，今天，印度委员会的一个代表却提出了再次殖民锡兰的计划。

    “我认为，针对锡兰的行动，必须要双管齐下。首先，公司应派出具有威慑力的舰队驶往马六甲，震慑威胁葡萄牙人。其次，……”

    “最后，殖民人员构成，多以爪哇人和明人为主，毕竟，他们可以很快地适应当地环境……”

    荷兰东印度群岛总督亨德瑞克?布朗维尔听完代表发言，深以为然地点点头。作为公司应高级职员，当地军政民政的首脑人物，当然希望，在自己的任期内做出一番漂亮的业绩。

    可是，该死的公司财务控制制度，限制了东印度殖民机构的发展。支出大于收益的，肯定会被否决，投资大收益小的，会被公司质疑，投资长收益慢的，会被股东抗议。

    两年前，在料罗湾海战中，荷兰人被郑芝龙打得几乎全军覆没。为此，总督亨德瑞克?布朗维尔受到了公司十七人委员会的质询，为损失了公司众多财产而做出说明。

    其实，按照亨德瑞克?布朗维尔总督的计划，原本要抽调公司二十艘以上的战船，一举将郑芝龙的海上势力击垮。

    但是，被印度委员会给否决，因为欧洲那边需要及时地运回香料，瓷器以及珍贵的丝绸，不能因为战争，而影响公司利益。因而，那次海战，荷兰人仅出动了八艘战船，并联合刘香一起攻击郑芝龙。

    结果，可想而知，郑芝龙那几百艘小船，如同蚂蚁般地不停涌上来，直至啃噬你的骨肉。

    “对了，路德维德先生。”亨德瑞克?布朗维尔总督转头看着右侧安坐的东印度公司印度委员会高级商务参赞康尼特?路德维德，“你建议收拢和援助那些尼古拉斯（郑芝龙的西方教名）的反对者，计划进行的如何？”

    一个月前，康尼特?路德维德在从福尔摩萨返回巴达维亚的时候，遭遇了两艘可耻的海盗船，幸好被五艘途径该处的“见义勇为的英雄”所搭救。而这五艘船的所有者，正好就是原来的合作伙伴刘香的一部分。

    因而，在返回巴达维亚后，康尼特?路德维德向他提交了一份建议，收拢和支援所有的郑芝龙势力的反对者，将他们一一控制在殖民机构下，对抗郑芝龙在大明沿海的武力威胁。

    为了保证商船的过往安全，不得不向郑芝龙势力以每船缴纳两千至三千两白银，这简直就是对东印度公司的侮辱。必须找机会，狠狠地打击一下郑芝龙的嚣张气焰。

    “总督阁下，目前为止，我已联系了七支海上势力。他们都曾与尼古拉斯发生过争斗。毫不意外的，他们都失败了。”

    康尼特?路德维德说道：“现在这些海上势力，大的，船不过五六艘，人数不过一两百。小的，甚至只有一艘船，人员二三十。遗憾的是，他们所拥有的船，都是体型较小的明制戎客船。”

    “不过，其中有一支势力，有大船五艘，虽然其中四艘也是火力较弱的中型海船，但他们拥有一艘武力强大的西班牙大帆船。”

    众所周知，荷兰人在远东，在东印度群岛，是没有专业战舰的。进行海战的，一般都是武装商船，大小火炮只有二十到三十门。

    但，即使这样，荷兰人的武装商船，也是远东地区各方势力所不能抗衡的，更不论，已落后西方造船技术百年的大明。

    而西班牙大帆船，虽然也不是专业战舰，但它要经常巡防海盗丛生的加勒比海，要跨两大洋进行全球运输，其形制，火力，防护，远远不是普通荷兰武装商船所能相比。

    西班牙大帆船经过与英格兰，荷兰，法兰西，奥斯曼等大国无数次战争，其补充，因为国力的消耗，而无法及时进行，最终被它无数的对手一一送进了海底，再无往昔辉煌。

    “更重要的是，他们似乎很有钱。”康尼特?路德维德说到着，笑了笑，“可能，他们抢劫了菲律宾的西班牙人吧。……我觉得，他们是一个值得我们投资的对象。”

    “很好，我相信你的专业判断！”亨德瑞克?布朗维尔总督点点头，“为此，我们可以付出前期投资。如果有必要的话，我们也可以给予人力物力的无偿支援。但，他们必须服从公司的整体利益，服从公司的调度安排。”

    “为了便于控制他们，我建议，对所有的武装势力，不做整合，归于一人控制，以免做大。我们要分别加以控制。嗯，这件事就委托路德维德先生负责，巴达维亚舰队司令阿扬·范迪克上校给予协助。”

    “遵命，总督阁下。”阿扬·范迪克上校朝亨德瑞克?布朗维尔总督点头示意。

    “……下面，我们再讨论一下，关于婆罗洲的殖民进展情况……”

    “路德维德先生，如果您方便的话，在散会后，我请你去橙色家乡喝一杯。听说，他们新到了一批来自波尔图的香槟。……顺便再聊聊那些小海贼如何组织和协调。”巴达维亚舰队司令阿扬·范迪克在桌旁悄声对路德维德说道。

    “好的，范迪克上校。”路德维德矜持地点了点头，“我们可不能小瞧这些……小海贼，说不定，以后会起大作用。或许，也可以撬动远东现有秩序的某个支点！”

