    昨晚发烧发了一个晚上，想了很多，早上起来看了大家留言，都是满满的关心，如同我的家人一样。我这人平时朋友不多，但在小说里能认识到大家，我很荣幸，也很感动，在这里说声谢谢。

    谢谢在我没有及时更新时，仍给予了足够的体谅关心。

    现在对一个三十而立的人来说，现在的生活包括工作，家庭，业余休闲三部分。

    三者何等兼顾，是一个难题，大家到了我这个年纪都会有感受。。

    年少时，我常挂在口头上一句话是，事业未成，何以为家。

    但现在事业有了轨道，在大家认可下，本书成绩一直很好，同时建立温暖家庭，所以想的有些不一样了。

    本书的宗旨大家都知道，那就是修齐治平四个字。

    在我的理解里，就是先齐家，然后治国，一个男人如果不能照顾好家庭，是不能谈得上去治国平天下的。唯有先齐家，才能谈得上事业的成功。

    所以请大家理解我的选择，在更新上我检讨，下面会尽力加快，尽量压缩平时业余休闲的时间，将我心爱的光荣系列，王者荣耀，今日头条都卸载掉，更多一些时间放在码字上。

    最后今天病好了，没有大碍了，写完这些后就去码字，晚上会恢复更新，感谢大家的关心，以及一直以[笔趣阁 www.biqugexx.biz]来的支持。

