    百里红妆柳眉微皱，她亦是察觉到了情况有些不对劲，这样的环境与他们所想的的确有不小的出入。

    “的确有些奇怪，不太说得通……”

    宗前看向了戎宏，“你有没有听说过相关的消息？”

    “没有。”戎宏摇头，不过说道这里，他又像是忽然想起了一件事，道：“城主府很少有消息流传出去，为唯一听说的便是城主府很富裕。”

    一听这话，宗前不由得笑道：“城主府肯定很富裕啊！”

    荆棘城就在这妖物战场的入口，这些妖兽和妖物的情况与人族修炼者不同，它们会将的获取的修炼资源上交给城主。

    如此一来，不用想也能知道这城主究竟有多富裕了。

    “我们好不容易来了这城主府一趟，原本还是抱着很多的念头来的，没想到这会儿倒是什么都没做成。

    要是能顺便打劫城主府一波，那我们也不算白来啊，可惜了可惜。”

    宗前啧啧摇头，神色间充满了叹息。

    “抱歉。”戎宏不禁有些内疚，“是我拖累了你们。”

    现在的他总算是明白了，这二人实力非同一般，应当原本就是抱着来城主府找点好处的想法而来，只是没想到他被抓来之后发生了这样的事。

    为了救他，二人干脆放弃了此次的计划，因此什么收获都没有便打算离开了。

    “不是你想的那一回事，他不过是在开玩笑罢了。”百里红妆摆了摆手，轻笑道：“这里好歹也是城主府，各种宝贝自然是严加看管，哪里是我们轻易能打劫到的？”

    小黑亦是一脸感叹，虽说这种事情它跟着主人也的确是干了不少，但他们也不是每到一个地方就做这种事吧！

    “对了，你方才说城主府很富裕，是不是有什么还没说完？”百里红妆问道。

    宗前方才显然是还有些话没说完就已经被宗前打断了。

    “大家都知道城主府很富裕，先前也有不知死活的人偷偷潜入城主府想要盗取修炼资源，但无一例外都失败了。

    最奇怪的是没有一个人是在偷东西的时候被杀，而是都不知道那修炼资源究竟在哪。”

    戎宏眼底同样透着一丝疑惑，对于这个问题，好奇的可不光是他一个人，不少人都在讨论着。

    “虽说储物戒指的空间也不小，但是这城主这么多年的收获肯定更多，都放在储物戒里好像有些说不过去啊。”宗前疑惑道。

    “不知道。”戎宏摇头。

    百里红妆的目光倒是落在了附近，此地真的一个人都没有，未免显得太奇怪了。

    “那边难道是一片荒废了的空地？”

    二人不由得顺着她所说的方向看去，的确是在这后边的院子里有一片荒废的地。

    “恐怕是想要做些什么又没来得及做的吧？”宗前道。

    百里红妆柳眉微挑，却是忽然产生了兴趣。

    “这城主府的确是有些奇怪，有些情况是我们没有预料到的……”

    二人疑惑地看着她，只觉得她好像是看穿了什么，偏偏二人又没想明白是怎么一回事。

