    “不必过多伤心。”御守光则是看着他们，低垂着眼帘说道。

    就在这时他突然咳嗽了一声，带着些许内脏碎片的黑血顿时喷涌而出，绘梨衣顿时“啊”了一声，泪水再度布满她唯美的脸庞。

    “阿光……我们……我们一块回家好不好……”她有些手足无措，这位刚才爆发强大言灵杀戮死侍群的超级混血种，此刻就像一个小女孩一样。

    “抱歉……这一次可能我不能答应你了……”御守光此时却摇摇头说道，他的瞳孔开始涣散，龙血沸腾的效果开始逐渐减弱。

    这是他最接近死亡的一次，即便是那一次面对八岐大蛇的极力一击，他都没有被八岐大蛇那“无物不断”的天丛云剑洞穿过身体。

    这一次他的心脏被凌直接搅碎了，没有心脏的造血和血液循环功能，任何人类——不，即便是龙族这类完美的生物，都不可能活得下来。

    “真是抱歉啊……让你为我伤心了……”御守光能感觉到一股极大的倦意席卷全身，然后便是身体各处的失控，触感开始失灵，直至完全感觉不到它们的存在。

    他其实很想答应绘梨衣，说他一定会和她一块回家，他突然觉得还有很多很多话要和绘梨衣说，想和她耳鬓厮磨，想亲吻她好看的笑眼，想和她互诉衷肠……

    所有的所有，然后的然后，都在这一刻变得格外地想念。

    但他不能答应她，因为完成不了的承诺就像是致命的毒药，注定要死的他不可能答应这么“美好”的承诺。

    “骗子……骗子……明明说好的……要一直一直在一起的……绝对不能……绝对不能……抛下绘梨衣一个人跑了……”绘梨衣泪如雨下，连串的泪珠像断了线的珠串一样落下。

    “是啊……是啊……我是个骗子……”御守光眼帘一垂一垂的，他在极力抵御住那股倦意，一旦他接受那股倦意，他就是接受了死亡。

    死亡似乎在这一刻其实也不是很可怕的事了，因为死亡只是一瞬间的事。

    御守光记得他前世曾经记得这么一句话，先死的那个人其实并不痛苦，真正痛苦的，是那个看着自己喜欢的人死去的人，她要忍受着爱人离世的痛苦生活下去。

    这才是世间最大的痛苦。

    一个人忍受着寂寞、孤独、悲痛，在这个世界上继续若无其事地活下去。

    “我希望……希望你能好好活下去……”可即便这么说很残忍，但御守光还是这么说了。

    他带着希冀的眼神看向绘梨衣，无论怎样，他要绘梨衣好好活下去。

    “求你们……把她安全带出去……”御守光的眼前一片模糊，他甚至没有力气看向楚子航和凯撒，只是低声喃喃道。

    “阿光！阿光！”

    ……

    时间回到那个和夏弥谈话的下午。

    “他们的力量……来自于我父亲和你们人类定下的承诺。”夏弥压抑着怒火说道。

    “和黑王吗？”御守光喃喃道。

    “没错，虽然我也不知道他为什么会这么做，但真正的第一批混血种，在人类和龙族共存的时代诞生了，我们赐予我们的血，予以‘圣杯’之中，第一批人类高举着‘圣杯’成为了‘诸神’。”夏弥淡淡地说道。

    御守光完全能想象到，这一批最初的混血种是多么地强大，因为他们的血统无需“稳定”，就跟他们这些白王一系的混血种一样，血统被龙血无限改写，直至再也无法改写剩下的人类基因。

    而其实，这一事件，也被当做神话传说穿插在历史里，无论是基督教的“圣杯”，还是北欧神话里的奥丁获得“智慧之泉”，玛雅神话里的燃烧自己成为“太阳”的传说，都隐喻了这一点。

    就是不知道夏弥说的圣杯是怎么一回事。

    按照常理来说，圣杯（San-greal）是在公元33年，犹太历尼散月十四日，也就是耶稣受难前的逾越节晚餐上，耶稣遣走加略人犹大后和11个门徒所使用的一个葡萄酒杯子。

    耶稣曾经拿起这个杯子吩咐门徒喝下里面象征他的血的红葡萄酒，借此创立了受难纪念仪式。后来有些人认为这个杯子因为这个特殊的场合而具有某种神奇的能力。

    相传彼世安温的魔法炉则是圣杯的前身。

    很多传说相信，如果能找到这个圣杯而喝下其盛过的水就将返老还童、死而复生并且获得永生，这个传说广泛延续到很多文学、影视、游戏等作品中。

    这个效果倒是真的，永生……像奥丁这样从不知名的纪元活到了现在，可不是永生吗？

    在欧洲大约有200个古酒杯被认为可能是传说中的圣杯，著名的有瓦伦西亚大教堂的瓦伦西亚圣杯（Valencia Chalice）、圣老楞佐主教座堂的热那亚圣杯（Genoa Chalice）等。

    现在看来，那么多传说中的圣杯，如果它们是真的话，数量如此之多也是很合理的，毕竟在神话传说中，神明有那么多……

    “那等等……”御守光想起了什么，从系统空间里拿出来一颗……

    冰蓝色的心脏！

    自从他获得了这颗属于斯卡蒂的心脏，放入系统空间的那一刻，它便和另外一滴来自冥古时代的血液融合在了一起，他甚至没有反应过来。

    而自从他完成任务获得了那滴诡异的血液，除了和斯卡蒂的心脏有过共鸣，就没有任何异动。

    “你知道这是怎么一回事吗？”御守光看向一脸茫然的夏弥。

    ……

    “警报警报！检测到宿主生命遭到危险！”

    “现寻找最佳拯救宿主的方案！”

    “滴滴滴！”

    “已找到应对策略！匹配心脏！”

    “世界树之源、神代混血种之心、A级道具·体力增强剂·超级Z已匹配！”

    “检测到宿主精神已复苏，系统将确保宿主及其目标的生命安全！”

    “叮叮叮——检测到宿主及其目标已脱离生命危险！宿主即将醒来！”

    御守光听到了熟悉的系统声音，然后他……一下子睁开了眼睛。

