
　　张谦修摇摇头，推车继续朝着县城走去。

　　现在去县城还没有柏油路，水泥路也没有，就是一条土路撒上石头，汽车一过，灰尘满天飞。

　　平地和下坡的时候就骑行，上坡的时候只能推着走，在烈日下足足走了两个半小时才到了县城，衣服已经全部湿透了，腿也在打抖。

　　累！

　　这就是张谦修唯一的感觉。

　　张谦修找到一家米店：“老板，收米吗？”

　　“收，我看看！”米店老板看了张谦修一眼，帮忙把米卸了下来，打开袋子一看：“还不错，四毛三。”

　　张谦修听刘志坚说的是四毛五，笑着说道：“老板，别人不都是四毛五吗？”

　　老板摇头：“没四毛五收的，你不信的话，可以去别处问问。”

　　“老板，我一专门收米的朋友说今天行情就是四毛五。”张谦修说道：“你要收的话，我也不去问别家了，以后我也能天天给你送。”

　　老板惊讶的看了张谦修一眼：“你是米贩子啊？四毛五都是给固定供货的米贩子价格，我们家已经有人送了，你去别家问问吧！”

　　张谦修见老板已经转身回店，只好自己把米绑好，继续去找下一家。

　　连续问了三家，每家都只能给四毛三的价格，问他们要不要固定供好米的供应商时，都表示已经有人合作了。

　　张谦修压价到四毛四长期给供都没有人答应。

　　最后，张谦修问遍了整个县城的米店，最后只能四毛三给卖了。

　　一共一百二斤，三毛七收，四毛三卖，赚六分钱一斤，这一趟就等于赚了七块二块钱。

　　卖完米，已经下午六点。

　　今天张谦修没有带饭团，在路边买了五毛钱的馒头充饥，又在别人家借水龙头喝了一点水，骑着自行车往回赶。

　　回家的路上，虽然没有了那一百二十斤米，但他的体力也消耗的差不多了，脚上也起了泡，一路上都是咬牙坚持。

　　晚上七点二十，张谦修终于到家，已经累得不想说话了。天籁小说网

　　胡金娥见儿子这个样子，赶紧问道：“你干嘛去了？搞成这个样子？”

　　张谦修现在只想洗个澡睡觉，随口说道：“做生意去了。”

　　张爱兵见儿子还早嘟囔着做生意，顿时就气不打一处来：“你懂个屁的生意，你这自行车哪弄来的？”

　　“爸，是舅舅家那一辆。”张兰梅说着出门扛起自行车，搬到堂屋放好。

　　张爱兵瞪了张谦修一眼：“不好好读书，成天就想些有的没的。”

　　张谦修脱下衣服，说道：“我要赚钱，韩家给的那八百块钱，你不还，我还！姐姐一定不会嫁给韩长生。”

　　张爱兵一拍桌子：“你反了天了你，这些日子你不跟我对着干，你就心里不舒服是吧？今天我就让你知道，这个家谁是老子。”

　　张爱兵说着转身就要拿扁担。

　　胡金娥赶紧拉住丈夫：“你跟孩子发什么火？孩子不也是为了他姐姐想吗？”

　　张爱兵瞪了妻子一眼：“就他屁大个人，知道什么是好，什么是歹？”

　　张兰梅拉着张谦修进房间，关上门才说道：“弟，你就别跟爸倔了，韩家的人今天来了，已经和爸商量好，下个月二十八定亲宴。”

　　“我……我也答应了。”

　　“我不答应！”张谦修本想着闷声赚钱，把那八百块还上就完事了，没想到他们今天居然谈好了日子。

　　现在农村说的都是农历，今天是五月三十，也就是还有二十八天。

　　一天赚七块钱，二十八天只能赚一百九十六块钱，距离八百还是差太远了。

　　这个赚钱的速度太慢了。

　　张兰梅声音微微哽咽：“弟，姐姐知道你为我好，但这就是女人的命！”

　　张谦修心里有怒火，说话的声音就提了上来：“狗屁的命，不嫁就是不嫁，明天我就去韩家，定亲宴不摆了，你不会嫁过去，钱我们也会还的。”

　　张谦修的声音太大，张爱兵听到这话，冲了进来：“张谦修，你要造反是不是？”

　　张谦修针锋相对的说道：“爸……姐姐她是一个人，不是一件货，就算你是我们亲爸，你也没有资格给她的人生做主。”

　　张爱兵几乎是吼着说道：“你们是我生的，是我养的，我说怎么办就怎么办！在这个家，就是我说了算。”

　　张谦修不想和父亲争吵的太厉害，但他一定要表个态：“爸，只要有我在，就算你和韩家定好了日子，姐姐和韩长生不可能定亲，结婚更不可能。”

　　“你……造反啊！”张爱兵怒吼一声，一把抓起倚靠在门外的扫把就朝着张谦修狠狠打了过来。

　　“爸！”张兰梅见状，吓了一跳，赶紧护住弟弟，想用背挡住那一扫把。

　　张谦修左手伸出，挡住了父亲那一扫把，拇指粗的竹棍打在胳膊上烈烈生痛，张谦修却眉头也没皱一下。

　　张爱兵还想要打。

　　胡金娥赶紧冲上来拦着丈夫，平时说话小声小气的她，这个时候说话也是大声喊道：“你们想闹什么？好生日子不过，要闹得家里鸡飞狗跳是吧？”

　　“张谦修，爸妈都是为你好，以前都由着你的性子来，你这样闹，眼里还有没有我们啊？”

　　张谦修不吭声了，他觉得跟家里人说不出什么来，还是要去找韩家人才行，只要那边松口，那什么都好说。

　　张爱兵瞪了儿子一眼，狠狠的说道：“张谦修，我是你们老子，家里的事就得听我的，你别想着做什么狗屁生意，给我滚回去读书，你姐姐必须嫁。”

　　说完，张爱兵转身就走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第7章 行业规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 