
　　楚明沉默片刻，表情变得复杂，感慨道：“用z席的话‘z治就是把我们的人搞得多多的，把敌人的人搞得少少的’，杜飞这小子……”

　　肖慧芳没理楚明的感慨，转而问道：“那下一步是走是留，你想好没有？”

　　楚明停下手里的活儿，沉默片刻，一咬牙道：“走！”

　　肖慧芳皱了皱眉道：“为什么？”

　　楚明道：“其实这两天我也在考虑，却一直没抓住关键，倒是刚才杜飞提醒了我。做任何事，究其关键，还在于人！”

　　肖慧芳道：“留在京城就不能积蓄人脉了？”

　　楚明摇头道：“我现在缺的不是人脉，而是能办事的人！就像杜飞说的，将来要有所成就，身边不仅要有出谋划策的谋士，还得有敢死敢战的勇士！这样的人……在京城虽然也有，可人家凭什么追随我？”

　　肖慧芳默默点头。

　　楚明接道：“所以，只有下去，到了地方，我们在京城的人脉资源才能凸显出来。地方那些有能力、有才干的人，才会围绕着我，形成我的势力。”

　　说罢又摇头感叹：“我向来自诩出类拔萃，还没一个不到二十的小子看得通透。”

　　肖慧芳道：“大明，你不用妄自菲薄，尺有所长，寸有所短。”忽又灵机一动道：“你说，把杜飞调到你身边来怎么样？”

　　楚明一听，也心头一动，但想了想，还是摇头：“这个杜飞不寻常，目光长远，不卑不亢，不会久居于人下，可以为盟友，不可为部下。至少……以我的能力资历，很难镇得住他……”

　　与此同时，杜飞离开之后，不久与朱婷三人各自分开。

　　杜飞不紧不慢骑着自行车，心里则在复盘今晚的饭局。

　　上次结婚，只是走马观花。

　　今儿晚上，算是他跟楚明头一次比较深入的交流接触。

　　楚明给他的印象不算好，但也不坏。

　　相比楚成的稚嫩敦厚，他大哥楚明更老练阴沉，喜怒不形于色，心思缜密，深有城府，是个天生当官的料。

　　除此之外，杜飞能隐隐感觉到，楚明身上还有这个时代特有的理想和zhu义。

　　这一点跟陈中原有些类似。

　　他们不仅老于权术，同时也有自己的理想和抱负，希望通过自己的努力，让国家变得更强，人民生活得更好。

　　至于楚明对他的态度，其实杜飞也不怎么在意。

　　别看后来楚明放低姿态，又是敬酒又是道歉的。

　　但杜飞可不认为，像他这样的人会轻易改变自己的想法和立场。

　　固执也好，坚定也罢！

　　一个轻易被人改变的人，将来肯定难有成就，也不值得楚家投入这么多资源培养。

　　在杜飞看来，楚明的改变，充其量只是隐藏的更深罢了。

　　杜飞深知，要想获得楚明这种人的认同尊重，必须拥有令对方无法忽视的实力。

　　而他现在，还远没达到这个实力。

　　其实，要不是上次意外救了楚成，杜飞现在根本到不了楚明的面前。

　　这就是所谓的jie级的壁垒。

　　至于说王东明的敌意。

　　杜飞也没放在心上。

　　王东明这个人，虽然只见过了两次，杜飞反而对他印象不错，即使这次他对杜飞表现出敌意。23sk.Com

　　看得出来，王东明是个光明磊落的汉子。

　　他的高傲，以及对杜飞的瞧不起，除了家庭出身的原因，更多还源于他的优秀。

　　这年头，能成为空军飞行员，无一不是千里挑一，万里挑一的精英。

　　即使王东明的背景强硬，自身能力不足，一样会被淘汰……

　　另外一头，朱婷骑车回到家。

　　朱爸、朱妈难得都在。

　　朱部长坐在沙发上看报纸，朱妈则一边织毛衣，一边等着闺女回来。

　　朱婷进屋，把手套摘下来，放暖气上烙着，大衣挂在门口，看见朱爸朱妈，有些意外道：“咦？爸，您今天咋回来这么早？”

　　朱爸放下报纸，笑呵呵道：“怎么？爸爸早回来一会儿还碍着你了？”

　　朱婷“切”了一声，坐到她妈身边，问道：“妈，老朱同志今天有什么事儿？跑这等着我？”

　　朱妈嗔道：“你个死丫头，爸爸妈妈的心思你不知道？明年你就二十五了，再不嫁人可就成老姑娘了！

　　“妈~”朱婷撅撅嘴。

　　朱妈却没打算放过她，接着问道：“今天东明也去了吧？你们俩到底怎么样？”

　　朱婷撇撇嘴道：“王东明？还是算了吧！木头疙瘩似的。”

　　朱妈疑惑道：“这是怎么了？”

　　朱婷索性把饭局上的事说了一遍，末了“哼”一声道：“原先我觉着楚明还有点气量，但他今天办的这叫什么事儿？名义上是答谢杜飞救了楚成，却把自个身段摆的高高的，居高临下，给谁看呢！”

　　朱部长听完，笑了笑道：“丫头，人家杜飞都没生气，怎么把你气成这样了？”

　　朱婷一听，脸色微微一红，却仍强道：“那是杜飞年纪小，不好意思跟他们计较。”

　　朱部长好整以暇道：“楚明和小王都是不错的孩子，不过在大院长大的，难免等级观念强些。这个小杜倒是有些东西！重耳在外而生，申生在内而亡，关键不在于内外，而在于人！很有见地。”

　　朱婷听她爸夸杜飞，没由来也跟着一阵骄傲。

　　朱妈却有些一知半解，但她也不关心这个，反而更关注闺女，忽然插嘴道：“丫头，眼瞅着过年了。要不~过年让小杜上咱家来坐坐？”

　　朱婷一愣，旋即反应过来，顿时闹个大红脸，嗔道：“妈~您说什么呢！我跟杜飞就是普通同事关系，过年让他来干嘛！”

　　朱妈笑呵呵道：“普通同事怎么啦？就不能来拜个年了还？”

　　“不跟你说了，我洗澡去了！”朱婷连忙逃也似的上楼。

　　剩下朱爸、朱妈面面相觑，却收敛了笑容。

　　朱妈皱了皱眉，叹道：“这丫头，越陷越深了！”

　　朱爸也严肃起来，想了想道：“看看再说吧！咱们别乱点鸳鸯谱，况且现在这个形势，明年什么怎么回事，谁都说不好啊！”

　　朱妈道：“真有那么严重？有老头子镇着，还真能乱起来？”

　　“谁知道呢！”朱爸叹道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百一十六章 可为盟友 不可为部下免费阅读。https://xs.23sk.com 