    “有什么好说的，我们的定位本身就是吸引对方攻击，牵制对方的精力。”纳雷什抱臂说道，“现在能分割对方的一部分主力也好。”

    “那就放开手脚打一场，维卡斯，你神佛加持能完成短时间的同调，后军那边就交由你来维持了，赢不赢不重要，杜尔迦的战略才是真正的目标。”米兰达扭头对维卡斯说道。

    一个计划完成需要的步骤越多，就越有可能失败，杜尔迦的方式已经极大的简化了这一计划的执行难度。

    虽说这里面有很大一方面是依靠着汉室对于贵霜整体形势的不了解，但是战争从来不讲这些东西，活下来，战争对手才是道理，杜尔迦的计划也算是另类的以己之长攻敌之短。

    “好的，虽说我很无奈，我原本好不容易转到水军，都在伽却里那边当了一段时间的舰长了，结果现在又被转回来了，转回来之后，我又要给你们打杂。”维卡斯没好气的说道。

    维卡斯的话里面虽说充满了怨念，但是看在这一战的重要性上，维卡斯还是听从米兰达的命令去拱卫后军，哪怕他们三个人其实是同一个级别，主帅虽说是米兰达，但也不具备真正统帅其他两人的资格。

    总归这么长时间下来，维卡斯也就清楚了自己的定位，拱卫后军，确实是最适合他的定位，他的能力可以在短时间稳住大军的态势。

    “你左我右，主力在前，辅兵在后，不做任何的保留，能打痛对方就将对方往痛了打，打不痛的话，辅兵殿后，并入后军和维卡斯一起且战且退。”眼见维卡斯同意之后，米兰达淡定的说道。

    “好，这样我也能安心一些，万一对方和当初的张任一样，有横推我们的力量，直接撤退。”维卡斯叮嘱道，“我们的目标不是和他们拼命，牵制他们的精力即可。”

    “放心，放心，我们也不傻，杜尔迦说的很清楚，消耗战，拖到对方去死，这才是稳中求胜。”米兰达笑着说道，“我们肯定会赢，更何况我可是一点都不想死。”

    “军师，看来不怎么需要你辅助了。”于禁望着远远负压过来的贵霜军团，突然对郭嘉说道。

    原本听到有六七万人从这边打过来，于禁还有些担心，毕竟贵霜也是一个帝国，而且关羽也讲了那些让人头皮发麻的事实。

    因而在于禁想来，贵霜的正卒应该不会差的太远，结果百闻不如一见，别的地方就不说了，单就于禁现在看到的情况而言，这六万人真的不足为虑。

    步调散乱，旗帜并未一致，士卒装备也不算太好，而且远远观之，大军并没有那种严整合一的感觉，反倒给人一种零散的破碎之感，单单就以这军势看来，于禁表示自己绝对会战而胜之。

    作为一个练兵大家，一个已经真正登上台面的练兵大佬，于禁可是真正靠着双眼就能判断出士卒素质和军团总体水平的。

    这军团这种排布方式，队伍零散而士卒素质不差，那么可用的战术结合平原这种地形恐怕只会是以乱打乱。

    问题在于于禁会怕这个？笑话，还记得我于禁的军团精锐天赋是什么吗？还记得我于禁统帅的士卒的精锐天赋是什么，还记得我于禁一直以来训练的是什么吗？敢以乱打乱，今天我就将你锤死在这里。

    “哈？”郭嘉不解的看着于禁，以前没见过于禁这么狂啊。

    “等着瞧啊，军师！”于禁带着轻笑说道，“孙观，调集盾卫进行集中，准备正面破阵，撕裂对方阵型，本部五军，乱战厮杀，破阵！”

    伴随着于禁的命令，以及于禁轻快之中带着韵律节奏的指挥调动，原本齐整的汉军雁形阵，被于禁改成了锯齿一样的零零碎碎如同散星一样，但是莫名的却有一种错落有致之感的古怪阵型。

    “这是什么阵型？”郭嘉看着云气的变化，散乱之中带着些许的韵味，至于加持的效果，郭嘉莫名的有些猜测。

    “不知道是什么阵型，说实在的我并不懂阵法，当初也去学过所谓的玄襄古阵，结果我发现以我的资质根本学不会。”于禁带着说不出凄凉，还是无奈的惨笑，不过随后神色就恢复了正常的坚毅之色，“不过我知道我需要什么！”

    “这个军阵配合下面的士卒，其主要效果应该是是消解组织力吧。”郭嘉感受了一会儿，带着猜测询问道。

    “大概是吧，反正我也不懂，但就我这么长时间的实验来看，这种阵型最适合我不过了，嗯，也适合于我的军团。”于禁摇了摇头，阵是什么他确实不懂，但是他要什么，他懂，“好了，他们来了。”

    眼见着对面汉军云气的变化，米达兰和纳雷什皆是开启了自己的神佛加持，分别强化自身麾下士卒的突击能力，以及麾下士卒对于周遭环境的掌握能力。

    要说的话，这两种神佛加持能力都是相当不错的加持效果，换成汉军这边的军团天赋，前者用来率领突骑兵，或者破阵步兵，只要开发到相当程度，绝对不弱。

    后者实际上就是一个弱化的危险感知加上反应和应对的全面加强，这种天赋效果在打持久战的时候有着相当的加成。

    可以说都是相当强效的加持效果，不过怎么说呢，再好的天赋也要看谁用，贵霜这边的神佛观想体系，其形成的神佛加持不过是神佛观想外带的一种较为特殊的附加效果。

    这种能力，一方面能不能将之开发到极限尚且有待商榷，另一方面，贵霜的神佛加持就本质而言，从由来上就不属于自己的力量，又如何能推演到极限。

    不过不管怎么说，米兰达和纳雷什将自己的神佛加持展开，也就意味着全军突击的开始。

    “冲！”不需要过多的言语，不需要其他的描述，贵霜士卒皆是高吼着朝着汉军发动了冲锋，一时间在神佛的加持下，气势如虹。

    “还有那么点样子。”于禁嘴角上划，带着些许的猖狂望着贵霜冷笑道，“只不过仅仅是这样的话，就去死吧！全军冲锋！”

    于禁狂暴的下令道，之前派遣出去的斥候已经确定方圆四十里没有其他的贵霜援军，既然如此，根本不需要留手，斥候侦查的极限范围，注定了没有大军能在两个时辰之内奔赴过来。

    这里是恒河平原，但是这里的环境注定了不能使用骑兵，这里是步兵的战场，而有两个时辰的时间，殿后，留手？笑话！

    那些手段只是为了防备对方后手，对方这样的军势，只要我能将之团灭的话，那什么后手都不需要了，而于禁有这样的自信。

    米兰达和纳雷什眼见汉军不留任何后备队直接冲了上来愣了一瞬，不过随后就狂笑了起来，没想到遇到了一个狂徒！

    他们贵霜可是率领了六万多大军前来，硬碰硬的话，他们完全不虚，拖住对手，哈哈哈，说不定这一波还能占个大便宜。

    伴随着于禁的命令，孙观率领的五千盾卫直接冲在了第一线，盾卫的强悍防御，让他们拥有着绝对的底气，而出身靖灵卫，让他们每一个都可谓是身经百战。

    一百五十步，一百步，双方的距离快速的缩小，而直到距离八十步的时候，于禁军团的弓箭手，皆是在跨步而起的瞬间松开了大黄弓的弓弦，而贵霜那边有经验的正卒也是如此。

    然而仅仅是一波箭雨的飙射，却清楚的展现出来双方士卒的素质差距，汉军虽说使用的也是弓箭，但是汉军的箭矢近乎是一波发出来的，而且形成的箭雨也是那种密集式的，没有丝毫的凌乱。

    而贵霜虽说也是这样射击，但是贵霜的箭雨并非是同时，前后的时间差距，让他们的箭雨存在了被躲避的可能。

    “放箭！”于禁面色冷清的指挥着麾下的士卒进行临阵的三波射击，至于贵霜的箭雨，基本已经被冲锋在最前方的盾卫吸引，而作为当前同时代最强的步兵之一，盾卫直接低头硬顶了过去。

    “上跃！”三十步，二十步，十步，双方的士卒近乎已经能看到对方士卒面上的清晰的表情，一直按捺着没有表现的于禁第一时间下令道，而所有的盾卫士卒猛然跃起，直接站立在大腿高的灌木丛上。

    他们的精锐天赋足以让他们在水面行走，而将重量分散在灌木之上，从灌木上冲过去什么的，早在之前于禁便让他们验证过了，能做到，很简单，也即是说，他们这个地形对于他们并没有阻碍。

    跳上灌木丛的盾卫，根本不管贵霜士卒眼中的惊色，身经百战的他们很清楚这个时候最应该做的事情是什么，左手拿起大盾，右手抡起斩马刀，朝着斜下方斩去。

    几乎大人打小孩子的高度差距，让他们轻易的用斩马刀砍向了贵霜士卒的脖颈。

    优渥的视角，加上全身钢制的铠甲，配合上骑兵对步兵一样的高度差，让提着大盾的盾卫可以轻易的攻击五名以上的贵霜士卒。

    至于这样明显树立的盾墙，是何等的吸引火力，盾卫那面巨大的盾牌可以明确的告知对手，弩机级别一下的攻击，硬扛无伤，弩机级别的箭雨，大盾中央的钢板同样可以硬扛无伤。

    在这样近乎可以无视对手远程攻击的情况下，原本就是最顶级的老兵真正发挥出来的自身应有的水平，斩马刀轮舞，没有多余的动作，基本上都是一刀要害，攻击的位置差不多都是脖颈和头颅。

    对于对方的攻击，直接大盾下压，靠着真实重量破百斤的大盾，只要发力压下去，就足够给对手造成致命的伤害。

    毕竟这些人随便使用的武器，可都是真正意义上的重型武器，一时间遭遇孙观率领的盾卫的贵霜军团，就像是被大锤轰中的面团一样，瞬间就凹了下去。

    “哈哈哈，去死吧，去死吧！”靖灵卫之中也不乏那种连地都懒得种，天生就是为了上战场的老兵，被束缚了数年，虽说不断的强化着自身的素质，但鲜血和杀气才能带给他们依旧活着的实感。

    明白了自身到底具备着怎样素质的盾卫，靠着他们已经身经百战的经验，很快就开发出来适合的战术。

    随着第一名老兵将斩马刀挂在身后，短暂解除第二精锐天赋，从灌木丛上跳下来，靠着恐怖的重量发力直接将数名贵霜士卒踩爆。

    更多的盾卫放弃了斩马刀这种累赘般的武器，双手握住大盾，怒吼着朝着前方冲了过去，管他刀枪剑矛，加钢槐木盾足够提供堪称可怕的防御力，而自身配合装甲超越四百斤的重量，配合上那恐怖的冲击速度，在一瞬间就足够将对手撞倒。

    而后包钢的牛皮靴子，只要一脚踩上去，对方就会筋骨折断。

    相比于斩马刀这种用来对抗骑兵的长兵器，这种只要自己够小心，近乎不可能打破自家防御的步兵，用长兵器反倒是麻烦，缩身到盾后，直接撞上去，欺身而进，用近战格斗击杀对手就足够了。

    至于武器，自身的重量，切肉用的手戟，以及对手的短矛都不错。

    靠着近乎让贵霜人完全没有办法理解的强悍防御力，孙观率领着盾卫直接将米兰达率领的正卒打了一个半死，甚至连米兰达自己都差点陷入盾卫的围攻之中。

    “呲啦！”纳雷什轮舞的长刀砍向汉军盾卫的首级，只见对方微微屈身闪过了自己的攻击之后，缩身躲在盾后，直接朝着自己冲了过去，作为内气离体的可怕本能，让他反手一刀削了过来，结果下一刻盾面上爆发出来的火花让纳雷什感觉到了什么叫做心寒。

    挡住了纳雷什攻击的盾卫猛地发力，准备靠着对方大意将之掀翻，他身边的队友已经掏出了近战短矛，就等着给对方致命一击。

