    

    波塞西恭敬的说道：“接下来，您的任务是突破环形海域的封锁，”

    “在不杀死任何一只海魂兽的前提下，突破环形海上的封锁，抵达对岸。”

    “顺便提醒您，您在接受考验的过程中可以使用魂力，但不能使用任何魂环技能。”

    “环形海中的海水，有着制约瞬移或者增速之类技能的能量，而且海水中的阻力也是出奇的大。”

    “里面还生活着上百只千年海魂兽“箭形鱼”，而且还有一只十万年海魂兽，魔魂大白鲨之王，小白。”

    “小白？”方绪摸了摸下颌，疑声道：“就是被我从海底抓上来那只？”

    波塞西微微一怔，还是点了点头。

    “那就好办了。”方绪挥了挥手，道：“海域在哪里？我们现在过去。”

    环形海....

    自从方绪的身形踏上环形海域所在的地面的一刻，湛蓝色的天空不知道发生了什么，很快就被乌云所覆盖。

    没有阳光的感觉确实令人很不舒服，而且，失去了阳光的温暖滋润，心情很容易变得有些压抑。

    看着前方海域，感受着乌云压近地面，海浪冲天而起的威势，方绪自然就收起之前那种略显轻狂的神情，

    “海神这是要给我个下马威啊！”方绪朝波塞西淡淡的说道：“是不是只要游到对岸就行了？”

    波塞西点了点头，随口答了一句道：“您要是喜欢，走过去也行、”

    当然，这是波塞西随口说说的，这是环形海域，海底最深处已经超过了三百米，而且海水里还有各种阻拦增幅的力量，

    你要走过去，凭什么？

    找死吗？

    “走过去，倒也不是不行。”方绪摸了摸鼻子，若有所思！

    下一刻，他浑身魂力运转，额前的金色海神三叉戟仿佛被某种力量激活，片刻之后散发出蓝金色的神圣光芒。

    紧接着，方绪的脑袋，躯干，右腿齐齐出现一抹淡蒙蒙的金色光晕。

    这种光晕所代表的力量波塞西也曾感受过，那就是属于神的神力。

    明明没有获得神位，但是，方绪怎么能运转神力？

    波塞西疑惑的看着方绪，方绪却丝毫没有察觉道波塞西的异常表情，

    伴随着魂力运转，他身上的金光尽数那道光芒转瞬便涌至方绪的双手掌心之中。

    “覆海之力，给我，开.....”一声暴喝，无穷魂力在方绪心神催动下于此刻凝聚在海面上，

    额头上的海神三叉戟的蓝金色光芒愈加浓郁，在方绪的指挥下，海面仿佛被一双看不到的大手强行分开，直接露出一条宽不过三尺的海底通道。

    “覆海之力？怎么可能？你，你怎么能操纵覆海之力？”波塞西差点没跳起来。

    这可是覆海之力啊，就连数千年前那位强者在没有取得海神神位之时，他也不可能拥有覆海之力。

    方绪同样还没成就神位，但是，他却能借由海神印记，施展出覆海之力。

    难道，他真的已经成神了？

    也难怪波塞西如此震惊，要知道，覆海之力可是神才能做到的力量，方绪一介魂师，就算半神之躯终究不是神，但他怎么能拥有如此强大的力量呢？

    方绪当然不可能已经成就神位，不过，他所运用的的确是神力，准确来说，是属于半天战甲魂骨所拥有的力量。

    半天战甲是这个世界诞生之初的创世神汇集半天之力凝聚而成的魂骨套装。

    配合手中创世圣剑一同使用，便有扭转乾坤，开天辟地，分辨混沌的威力。

    一直以来，方绪对于这个力量并没有什么具体概念，直到跟波塞西的战斗，他接连动用了头骨跟躯干骨的力量。

    那个时候，他才知道半天战甲的威力。

    虽然他才得到三件魂骨，不过，以魂骨上蕴含的强大力量，激活海神使用的覆海之力，应该没问题，

    现在，方绪终于可以断定，系统所言非虚。

    这个半天战甲全套激活之后，真的能运用半个天下的神力。

    “虽然有点麻烦，但是，比起游泳，我还是喜欢走路。”看着大海中间的三尺通道，方绪拍了拍手，朝波塞西道：“先走一步，我们对岸见。”

    波塞西张大嘴巴，看着那条三尺宽的海底通道，讷讷的说道：“大人，您，您真准备就这么走过去？”

    方绪疑声道：“你不是说可以走过去吗？”

    波塞西顿时无语，她哪知道，方绪真的是准备就这么走过去啊....

    懒得继续跟波塞西纠缠，方绪身形晃动，极快步入海底，缓步行走在海底松软的沙滩上，

    此刻，两旁的海水仿佛两块Q弹的蓝色果冻，海底各种鱼类在里头自由的游动着。

    没有一只魂兽那么不长眼，敢来招惹方绪，就连那只魔魂大白鲨之王，小白，此刻也躲得远远地。

    原本缠绕在海水中的银灰色光芒已经消失不见了。

    那是属于小白的魔鲨领域，专门用来阻拦考核对象，只要领域所及范围，所有海水它都可以随心所欲的控制。

    就像当初它用海水偷袭方绪一样。

    只是，见过鬼，它还不怕黑嘛！

    当初藏身在海底都被方绪硬生生揪了出来，这会儿人家还把大海分开，大摇大摆的走在海底，就跟逛海底世界似的。

    小白自然是有多远就跑多远、

    方绪亦步亦趋，很快来到对岸，波塞西一脸懵逼，海神九考，还能这么做？

    接连两个拥有一年时限的考核任务，方绪前后只用了一个小时就已经完成了，

    而这个时间还有一半是花在换地图，赶路上的。

    “滴滴滴，剧情任务，海神考核进度完成七分之二，奖励：海神亲和度提升5%，总亲和度20%。”

    “恭喜您完成任务，突破环形海域，获得奖励：海神亲和度提升5%，总亲和度20%。”

    海神威严的声音跟方绪脑海中的机械声不分前后，一并响起。

    环形海域对岸，波塞西看着缓缓从海底走上了的方绪，神情渐渐由激动变得平静。

    “走吧，我们去第三环吧！”方绪松了口气，心神一收，哗啦啦，海水复合，丝毫看不出之前有人居然能够凭借自身魂力，将海水分开两边....        

