    黄猿看见船上的那些大佬们还没有动作，顿时就有些着急了，忍不住开口问道：“萨卡斯基，库赞那家伙为什么没来？只有他能够阻止这样的海啸！”

    赤犬听到后，脸色顿时变得阴沉，黄猿这话说出来，今天如果海军战败了，甚至损失惨重的话，都要算到他的头上了........

    周围的人虽然没说，但他们心里都清楚，青雉之所以没来，完全是因为自己的针对。

    自从知道战国有意让青雉成为下一任海军元帅后，赤犬就对青雉和战国元帅两人感到不满了。

    看样子黄猿这老家伙也不是个好东西啊，身为大将，难道他会不知道自己和青雉之间的不和？

    所以黄猿肯定是故意说这话的，赤犬冷冷的扫了一眼黄猿，没有说什么话。

    现在不是推卸责任的时候，得想办法度过眼前的危机才行。

    卡普突然朝着天宇大喊：“天宇小子快停手，你难道要杀死这些无辜的海军士兵吗？他们都有家人，在等着他们回去！”

    天宇淡淡一笑：“卡普老爷子啊，这些海军士兵来这里的目的，包括你在内，都是为了对付我，那么被我杀死，不能算作无辜吧？”

    开玩笑，天宇可不是什么圣母白莲花，都没有菩萨心肠。

    就算这些海军当中，有很多士兵是受制于命令，不得不来，属于无辜群众。

    但天宇也会毫不犹豫的痛下杀手，这可是战争，不是过家家！！！

    听到天宇的话，卡普一时语塞，因为天宇说的并没有错，这里所有海军的人有一个算一个，目的都是击杀天宇。

    现在被天宇反杀，他反而要求天宇手下留情，无论怎么样都说不过去。

    如果他们不来找天宇的麻烦，就没有任何人会死去。

    天宇可不管卡普在想什么，忽然高声说道：“红狗，如果你愿意带领海军向我投降，我会考虑放过那些受你命令而来的无辜士兵们！”

    这句话天宇故意说得很大声，目的嘛，就是为了让赤犬难做。

    顿时，赤犬的脸色就变得极为难看，他也不是什么傻子，瞬间就明白了天宇的邪恶用心。

    不过赤犬是个纯粹的铁血军人，在他的字典里，根本就没有退让和妥协这几个字。

    哪怕牺牲再多，只要能够完成目的，他就会在所不惜。

    如果能够就地将天宇格杀，哪怕自己周围的所有海军士兵全部死光，甚至让他亲自动手，他也会毫不留情。

    “投降？身为海军的正义，不会向任何人低头，生为海军的士兵们，也绝对不能像一个海贼投降！”

    赤犬严肃的说出了这段话，然后眼神瞥向旁边的卡普。

    “卡普中将，跟我一起杀死天宇，就能够阻止海啸！！！”

    话音一落，赤犬猛然一跃而起，腾空朝着天宇冲了过去。

    “犬齿红莲！”

    赤犬暴喝一声，他的手臂瞬间熔岩化，变成了无比灼热的岩浆。

    半空当中，赤犬的手臂开始变形，拳头的部位化为了狗头形状，张开恐怖而又狰狞的大口，朝着天宇咬了过去。

    这是赤犬的绝招之一，威力强大的惊人。

    与此同时，卡普得到了赤犬的命令，同样朝着天宇发动了攻击。

    虽然卡普在海军当中的地位完全不会比赤犬低，但这一次出来带队的，终究是赤犬，他还是得听赤犬的命令行动。

    当然，如果他不愿意的话，其实也是可以拒绝的，但为了这么多海军士兵的生命，卡普不能坐视不理。

    握紧拳头，强横的武装色霸气瞬间覆盖，一拳砸向了天宇。

    “铁拳！”

    这一拳带着强大的威力，朝着天宇袭来。

    两位大将级别的高手联手攻击，天宇当然不敢怠慢，恐怖的防御力瞬间笼罩全身。

    就在天宇准备反击的时候，一道灰白色的身影，以极快的速度出现在他面前，挥剑将赤血和卡普的攻击给挡了下来，来人正是冥王雷利。

    “你们可别把我这个老人家给忘记了啊！”冥王雷利哈哈大笑。

    赤犬咬牙说道：“你是嫌弃自己活得太久了吗？那我今天就送你下去陪罗杰！”

    冥王雷利淡然一笑，然后朝着赤犬的身后指了指：“萨卡斯基，你还是先想办法救救那些海军士兵吧！”

    赤犬听到后回过头，顿时脸色大变。

    “哗啦啦........！”

    一股上百米高的海浪巨墙，不知何事已经包围了海军舰队！

    “大喷火！”

    “铁拳——碎骨！”

    大喷火自然是赤犬的绝招，而铁拳碎骨则是卡普的招式之一。

    冰冻能力的青雉不在，眼前海军当中，也就他们两人的实力能够对海啸起...点作用了。

    为此吗，卡普毫不犹豫的转身冲了出去，一拳恶狠狠的砸向了海浪上。

    “轰隆隆！”

    当海啸接近主战舰的时候，先是被赤犬的大喷火打出了一个大洞，然后卡普也赶了上来，双拳飞快挥舞，直接将浪潮打碎。

    漫天的海水瞬间砸进了海面，发出震耳欲聋的声音。

    庞大无比的海啸，仿佛是被大狗咬了一口，缺掉了一大块，主战舰立刻就被保住了。

    船上的船员们还没有来得及庆幸，就惊恐的发现，他们周围的所有同伴，全部都被海啸给冲走了.......

    卡普和赤犬的力量，也就只能够救下主战舰这一艘船而已，不可能消灭整个海啸。

    “这.......这不是真的吧，其他全都不见了........”

    “所有的船都消失了........可恶，我的战友都在船上啊！”

    “那.......那是鼬鼠中将的船，已经被撞碎了，里面的人........”

    “那都是我们的战友，谁来救救他们.........”

    ...........

    主战舰上的海军士兵个个都面色惊恐，悲痛的看着周围。

    来的时候足足100多艘战舰，现在就只剩下一艘战舰毫发无伤，其他的战舰几乎都在刚刚那一波海啸当中受损严重。

    幸运的还能够留下一点骨架，保存下一些士兵，而不幸用的，则是连渣滓都不知道被冲到哪里去了.........

    当海啸慢慢褪去之后，整片大海上都漂浮着军舰的残骸，和海军士兵的尸体。

    悲痛的情绪，很快就在唯一幸存下来的战舰上蔓延开来。

    不说这些海军士兵，那些存活下来的海军高层们，此刻也都非常不好受。

    “天宇！！！”

    卡普中将双眼发红，目光死死地盯着天宇，如果是之前，卡普对于天宇还有一丝惋惜，那么现在，在卡普的眼中就只有恨意。

    天宇这次摧毁的，不仅仅是海军的根基，还有无数的生命。

    “咕噜！咕噜！......！”

    岩浆沸腾的声音响起，吃赤犬半个身躯都化为了恐怖的岩浆，浑身散发着强烈的高温，让人不敢靠近。

    “所有海军听令！！不惜一切代价！！杀死天宇！！！”

    这个命令是赤犬咬着牙说出来的，剩下的这艘战舰上的人，听到赤犬的命令后，没有一个人有反对意见，大家都是杀气腾腾的盯着天宇。

    哪怕是那些年轻的海军士兵们，看天宇的目光当中都充满了愤怒。

