 周芷雯终于明白，自己三人不仅是踢到了铁板，而且这铁板上还带着刺刀，是要人命的。

她在惊恐的同时，又有些疑惑，周隆彬刚才发出那么尖锐的惨叫声，即便这区域内的其他人无法察觉到，三长老和元纬长老，一定能够听到声音才对。

以两位长老的速度，片刻间就应该能抵达这边，怎么会直到现在，还没有出现。

她下意识的，朝两位长老所在的山峰望去，旋即，瞳孔收缩！这才发现，不知何时，他们几人所在的周遭，被黑色的火焰包围，黑色火焰犹如一个巨大的茧，将他们包围在里面。

显然，刚才周隆彬尖叫的声音被隔绝，所以两位长老才没有察觉到。

见到这一幕。

周芷雯脸色惨白，明白眼前这人不仅实力强大，而且行事谨慎，就犹如一个经验丰富的猎人，猎物一旦被他盯上，就休想逃脱。

她悔得肠子都青了，自己刚才干嘛要嘴贱啊，人家只是路过，让他离开不好吗？

这下子，即便真的能够脱身，但因为自己的挑拨，导致周隆彬死亡，自己必然也会被族中也严惩！在周芷雯心中懊悔时，周云峰已经在老实回答林辰的问题。

“这次是两位长老带队过来，其余的，都是我们周家实力不朽境以下的年青一代！”

周云峰忙是答道。

“两个长老，其中有没有包括你们大长老？”

周云峰摇头：“没有，是三长老和周元纬长老！”

林辰有些失望，他倒是挺希望在这里，直接遇到周鹤龄。

周鹤龄身为昊天神域大长老，实力必然极强，或许不在颜武墨之下，不是周景晨那等级别可比的。

不过，眼下除非对上至尊，否则林辰便无所惧，即便不敌，他也有自信离去。

若是能够将周鹤龄擒住，想要将小七救走，便容易许多了。

“周雪菱呢？

她有没有在这边？”

林辰眼神一冷，询问道。

周雪菱是周鹤龄孙女，刁蛮跋扈，在他第一次到昊天城时，给他留下了极坏的印象。

之前叶伊人和苏夕然前往昊天神域，对她们两个破口大骂，漏嘴说出小七是她的替代品，将成为“深渊之星”祭品的，也正是这个女人！“周雪菱？”

周云峰和周芷雯一呆，心中暗道，这人莫非是和大长老还有周雪菱，有着什么恩怨？

周云峰正要回答。

轰！一声爆响。

似乎有什么东西，撞在将林辰几人包围起来的黑色火焰之上，黑色火焰极速晃动，而后便犹如一个泡沫那般破碎，消散在空气中。

林辰眉头扬了扬，神色不变，朝左边的方向望去。

只见有两个老者，正从左边方向的一座高山之上，朝这边飞来，不善的目光，都是落在林辰身上。

林辰立马猜出，这两人是谁。

“原来周家的两个长老，是在那山峰上监察，倒是我有些大意了，隔绝声音，但以对方的目力，依旧会被发现。”

林辰自语一句，心中却是无所谓。

“三长老！”

“元纬长老！”

见到两个飞来的老者，周云峰和周芷雯狂喜，只觉得有救了。

既然两位长老已经到来，那么自己两人也就没事了。

林辰手一挥，两道黑色的火焰，犹如镰刀，朝着周云峰和周芷雯的脖子掠去。

“住手！”

“大胆小儿，快给我住手！”

两个老者脸色一变，怒喝出声，这方天地，都因为他们的声音而在震动！森林中，无数妖兽被吓得跪趴在地上，浑身颤抖。

林辰却只是淡淡道：“漠视别人的生命，就要做好准备，被别人用同样的方式对待。”

噗！噗！周云峰和周芷雯的脖子上，出现血痕，满脸喜色僵住，人头滚落，而后被黑色的火焰，烧得灰飞烟灭。

周家三长老和周元纬，落在周云峰和周芷雯所化的灰烬旁边，一脸恼火的盯着林辰，眼中杀机爆闪。

“你是什么人，为何对我周家的人下此毒手？”

周家三长老冷声质问，一副高高在上的姿态，犹如林辰做了触犯天威的事情。

林辰语气平淡：“他们想要我的命，我便要了他们的命。

这个理由，还不够吗？”

“当然不够！你一条贱命，凭什么和我们周家人的命相比？”

周元纬一脸怒气，周元峰和周芷雯，都是不错的苗子，好好培养，未来必能成就不朽。

他记得周隆彬也是跟在周芷雯身旁，此时不见踪影，应该也是被杀。

想到林辰杀了三个具有潜力的周家年轻人，周元纬只觉得将林辰杀一万遍，都不足够！林辰露出嘲讽的神情：“自以为是，目中无人。

这果然才是你们周家人真正的面目！只恨我之前有眼无珠，没有看穿周鹤龄那老东西的嘴脸！”

周家三长老和周元纬都是一惊，什么意思，这家伙认识大长老，似乎和自己周家之间，有着恩怨？

唰！唰！唰——一道道幻影，从四面八方掠来，都是极为年轻的少年男女。

这些人，正是在这边参加考核的周家一众年轻人，被刚才两名长老的怒喝声惊动，纷纷赶来这边。

很快的，便有上百人，站在周家两位长老的身后，都是眼神疑惑且不善的盯着林辰。

“是你！你怎么会在这里？”

周雪菱也是到来，站在周家三长老身旁，惊讶的盯着林辰，旋即不知想到了什么，冷笑起来。

林辰也是看到了她，同样冷笑了起来。

两人是仇人相见，盯着对方的眼神，都冷到极点。

周雪菱的眼神中夹杂着得意，林辰则是纯粹的冰冷！“雪菱，你认识这小子？

他是谁？”

周元纬看向周雪菱，疑惑问道。

周雪菱望着林辰，撇了撇嘴，嗤笑道：“这家伙，就是我那个替代品的废物师傅！他会出现在这里，我也很惊讶。

之前景晨叔叔说过，这家伙不知逃到哪里去了，没有在地球城被他逮到。

想来现在是不敢回地球城去，结果这丧家之犬竟然跑到我们面前，也实在是太好笑了！”

 