    经过秦峰的指点，周山这才知道是怎么回事，不禁惊叹道：“原来主公在厨艺上，也有这般的大能，属下佩服佩服！”

    秦峰十分尴尬，心说周山你就别佩服爷了，其实爷也就是个做“盗版生意”的。八一中文网  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ但话说回来，做盗版能够做到秦峰这份上的，也就他一个人了。

    他说道：“我会将大概的制作工艺写下来，明天你就来取。你回去后，专门组织师傅们研究一番，有不懂的就来问我。一定要记住，真材实料，用好油，炸良心油条。”

    周山急忙道：“主公请放心，咱们商会信义为本，一定做良心油条，良心早点。”

    秦峰十分欣慰，点头道：“不要小看炸油条，炸好了油条，也是为百姓做事情。”

    周山佩服的五体投地，而四周的龙卫们一个个腰杆挺的笔直，他们愿为主公效死，就是因为主公的仁德感召所致。

    于是乎炸油条，煎饼果子，胡辣汤等早点，就从秦峰这里出现了。由于他的一个念头，华夏百姓早吃上一千多年的油条，真是老幸福了。

    周山前脚刚走，荀彧后脚就来了，道：“主公，陛下的晚宴，时辰快到了。”

    秦峰一拍脑门，心说得，光顾着给爱妻们做煎饼果子了，把这事给忘了，幸亏有师爷。他就问道：“礼物准备好了吗？”

    荀彧笑道：“主公，一切都准备好了。”

    于是，秦峰起身，前去参加晚宴，又不忘对爱妻作出承诺，晚上回来，就炸油条。

    马蹄声中，秦峰来到了皇宫门口，就见已经来了太多官员。个个都带着一马车一马车的贺礼。

    为了讨陛下欢心，百官也是挖空心思。琢磨着送好礼，送大礼。而汉灵帝花钱开宴会，就是为了收钱方便。

    “秦大人！”

    “秦大人！”百官纷纷行礼，又眼珠子乱转。卍 八一小說№網ｗ、ｗ`ｗ`．`８-１、ｚ`ｗ、．、ｃ`ｏ、ｍ`想要看看秦峰十文钱的礼物是什么，然而左看右看，就看到典韦提着一个桶，他们不禁想到：“礼物就在桶中！”

    这时候，曹操和袁绍来了。也是带着马车来的。虽然曹操和袁绍反感送礼，但汉灵帝喜欢收，他们不得不送。

    其实对于送礼，百官也是没有办法，只因为汉灵帝爱收钱，你若是不送，被皇帝惦记上，还有好日子过？

    “贤弟送什么礼物！”曹袁十分关心秦峰赌局的事情，一起过来后一起问道。

    秦峰却是反问道：“二位兄长送什么？”

    曹袁打开马车门帘，让秦峰看。皆是金玉之物，珊瑚贡品。二人又问道：“贤弟送什么？”

    秦峰就从典韦手中接过一个木桶，打开遮蔽的红盖头，笑道：“就是此物了！”

    “啊！”曹操和袁绍当时就被震惊的连退三步。

    百官上前来看的时候，秦峰却是盖住了。百官有感曹操和袁绍的表情，一阵讪笑，不由议论起来，“秦子进完了，他十文钱的礼物，一定不行。”

    “你看曹孟德和袁本初的表情就知道了。他二人没有下注，反而要帮秦峰，正所谓关心则乱……。”

    这时候，杨彪和孔融被百官推举了出来。走上前来，杨彪道：“秦大人，不知赌局还算数吗？”

    “本官什么时候说不算了？”秦峰反问道。

    百官闻言，面露喜色。他们便感到，今天就一鼓作气，陛下撸了秦峰的官。他们分了秦峰的钱，一家伙就将秦峰打到“解放前”。

    百官望着嘿嘿奸笑，秦峰也是奸笑，现场直如同一群老狐狸，围住了小狐狸，狡猾战一触即。

    秦峰也问了，“诸位大人，不知赌注都带来了吗？光是打白条是不行了。”他故意说道；“谁若是没有带，谁的赌注就不作数了。八?¤一中¤?卍文网?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ、．ｃｏｍ”

    百官一听就着急了，急忙道：“秦大人这是说的哪里话，吾等岂能食言而肥，都带来了。”

    “我检查检查。”秦峰道。

    于是乎，秦峰就跟随百官，来到了“停车场”，挨个马车看个遍。百官为了能赢钱，也是豁出去了，一马车一马车的大木箱子，里面全是五铢钱，比送给汉灵帝的都多。

    秦峰哈哈一笑，道：“太好了！”他又对许褚道：“仲康，看守好，一会我出来收钱，一个也不能跑。”

    “喏！”

    百官一阵讪笑，心说秦子进你就吹吧，你还收钱？一会出来，估摸着你就下天牢了，我们就带着条子，就收你的铺子，抄你的家。

    此刻，曹操和袁绍无法坐视下去，皆脸色大变，他们都被秦峰的礼物震惊了。曹操脸黑了急忙上前道：“子进，你送给陛下的寿礼，能行吗？”

    “应该行吧！”事情还没有结局，说实话，秦峰也有些胆秃。

    曹操脸更黑了，心说秦子进真是吃了熊心豹子胆，玩人玩到皇帝头上了，皇帝是你能玩得起的？他为秦峰着想，立刻道：“贤弟，可不能送这些。”

    袁绍头大，跟着道：“对对，不能送这些。你是知道的，陛下爱财，你送这些上去，一定会被砍头的。”

    京城三少，那都是弟兄们。袁绍立刻对百官道：“这件事情，只是意气用事，做不得真，我看就算了。”他又对曹操道：“或许是子进手头紧，孟德，咱们的礼物各拿出来一些，算作子进的礼物，何如？”

    曹操点头道：“就是就是，子进，你缺钱早说，为兄这里还有一万贯，本说还你的钱，就怕你嫌少，你今天就拿去吧。”

    百官立刻不乐意了，全围了上来，什么覆水难收，吐出唾沫就是钉，不能这么玩。

    “谁说不赌了，滚！”秦峰大喝一声，吓得百官一阵哆嗦，不敢出声了。

    秦峰有感曹操和袁绍的兄弟情，拍了拍他们的肩膀，道：“无事，一会咱们各送各的。还是那句话，等小弟赢了，洛阳楼做东。”他又对曹操道：“孟德，钱不着急还。”

    “子进，你别走，你这样会出事的！”

    百官反而叫道：“快走，马上进宫！”

    曹操和袁绍一直说不行，事到临头的秦峰，也有些肝颤了。

    一炷香时间后，金碧辉煌的德阳殿，百官齐聚，汉灵帝龙台上高坐，何皇后坐在一旁。

    百官的眼神不看汉灵帝，全看秦峰，个个面露即将得手的喜悦。

    而秦峰，就有些胆秃了，这来自于身边曹操和袁绍不断的退堂鼓，“子进，这事算了，百官那边有我们去对付。”他们如此说，也是为了秦峰好。

    龙台一侧，张让拿着一叠秦氏竹纸，念着：“大将军何进，送夜明珠十颗，太傅太尉袁隗送翡翠二十块……。”

    秦峰在下面听着，心说这帮子人吸食民脂民膏，真有钱，就老百姓没钱。

    不一会，张让念完了礼单，汉灵帝乐的合不拢嘴，心说过生日好，一天就收百万贯，而他不知道的是，外面还有二百多万贯的钱，还不知是谁的呢。

    就在汉灵帝准备大开宴席，犒赏百官的时候，张让忽然低下头，凑了过去，“陛下，秦子进好像没送寿礼。”

    原来，张让继子镇关西张屠被秦峰杀了后，张让就视秦峰为死敌，每每关注他，但始终没有抓住机会。这次抓住了机会，不能放过。

    汉灵帝眉头一皱，他知道秦峰开商会有钱，但秦峰的地位，汉灵帝不能抢。此刻听到有钱的秦峰没送礼，立刻就不乐意了，就对张让用了一个眼色。

    张让立刻直起腰，拂尘一甩，尖声道：“秦大人，今天陛下过寿，百官皆送寿礼助兴，您的贺礼呢？”

    殿中秦峰闻言，心说就等你这句话了。便说道：“秦峰生怕俗人毁了寿礼，因此带在了身边，亲手送给陛下。”

    百官立刻来了精神，事情到了这里，他们反而是敬佩气秦峰的胆量。说来自古数千年，敢这么玩皇帝的，唯独秦峰一人了。

    秦子进能成吗？百官此刻也有些胆秃了，这来自于他们感受到秦峰身上满满的自信。

    其实秦峰也胆秃，但他知道，只有自己信了，别人才会信。因此虽然心里不落地，但依旧自信满满的样子，这丝毫难不倒表演专业出身的他。

    汉灵帝忍不住问道：“秦爱卿，你的礼物在那里？”

    秦峰一侧身，身后的礼物就漏了出去。百官一看，一个木桶，没换礼物，就不知道是什么。

    汉灵帝匪夷所思，道：“打开红盖头，让朕看一看。”

    随着秦峰慢慢提起红布，所有人的目光都汇聚了过去。曹操和袁绍心里不断念叨，完了完了，子进这次死定了。

    礼物打开的时候，百官震惊了。

    汉灵帝也震惊了。

    所有人呆若木鸡，不能言语了。

    数万平米的大殿，那真是针落可闻，整个跟鬼屋一样，就等着寂静中有鬼跑出来害人了。

    立刻就有鬼冒了出来，张让跟秦峰有仇，第一个反应过来，甩着拂尘跳起来尖叫道：“秦子进，你欺君罔上。别人都送金银，就你送一桶烂姜，几文钱都不值，你什么意思，藐视皇上？”

    张让急忙拜倒在汉灵帝身前，叫道；“陛下，秦子进欺君罔上，按律当斩，快让羽林军推他出午门斩！”

    汉灵帝看着一桶姜，脸色一变在变。

    百官虽然没出声，但个个心里已经呐喊了起来，“就是如此，快快滴将他推出去斩了，我们马上去收钱收铺子抄家！”

    至此，百官个个气喘如牛，憋着劲，就等着汉灵帝下旨了。(未完待续。)