    洛紫烟可是货真价实的圣主。

    即便天庭幼儿园还在刘青手里，刘青可以借助天庭幼儿园的界力，对上洛紫烟，也没有多少胜算。

    更何况，刘青早已失去了对天庭幼儿园的掌控。

    此时此刻，刘青很想单刀直入，问问洛紫烟究竟意欲何为，可是，当着慕妍雪，当着那么多学员，他又不知道该如何开口。

    “慕老师，这位就是天庭幼儿园的园长，刘青，刘大人吧？”

    正在刘青纠结之际，洛紫烟先说话了。

    “对。”

    慕妍雪点点头。

    “参见刘园长，我是新学员洛紫烟。”

    洛紫烟对着刘青深施一礼。

    这般表现，让刘青心里更加发毛。

    常言道，事出反常必有妖。

    就洛紫烟的修为，想干什么直接干就是，何至于演这么一出？刘青绞尽脑汁，唯一能够想到的解释，就是洛紫烟热爱表演。

    可用屁股想，也知道，这种可能微乎其微。

    “我觉得洛大人，只是当个学员的话，有些屈才了。”

    实在搞不懂洛紫烟葫芦里卖的什么药，刘青只能见招拆招，似有似无地跟洛紫烟沟通起来。

    “不屈才，不屈才，能接受慕老师的指导，是我三生有幸。”

    洛紫烟看了慕妍雪一眼，一本正经地说道。

    这话要是从别人嘴里说出来，怎么听怎么合适，毕竟，慕妍雪是三界公认的金牌导师。

    连太上老君，玉皇大帝那样的天尊，对于慕妍雪的战斗经验和战斗技巧也要挑起大拇指。

    可问题是，刘青知道洛紫烟的底细。

    无论从哪个角度看，洛紫烟也是睁着眼说瞎话。

    但慕妍雪并没有察觉到任何异常，她摆摆手，对洛紫烟说道：“我只是把我擅长的东西分享出来而已，你的悟性不错，估计再有三五次课，就能毕业了。”

    “是吗？那真是太好了。”

    洛紫烟喜笑颜开地说道。

    “我先指导一下其他人，一会给你安排一个合适的对手。”

    慕妍雪说道。

    “我觉得刘园长就很合适，我能跟刘园长打一场吗？”

    洛紫烟问慕妍雪。

    “对啊，我怎么把他忘了，他和你修为相近，更好凑一对。”

    慕妍雪眼前一亮，立刻示意刘青和洛紫烟找个空地PK去。

    “这个傻女人，她就不怕她老公被人打死吗？”

    刘青一脑门黑线。

    可转念一想，就双方的实力对比，洛紫烟真想杀他的话，早就动手了，不可能等到现在。

    正好，刘青也需要一个单独和洛紫烟对话的机会，他立刻走向PK场的角落。

    洛紫烟紧随其后。

    当两人在PK场的角落站定，周围已经没有其他人。

    “出手吧！”

    洛紫烟拉开架势。

    “洛大人，现在就咱俩人，你还是别演了。”

    刘青苦笑道。

    “不愧是瞳族最后的希望，一眼就把我看穿了。”

    洛紫烟竖起大拇指。

    “瞳族最后的希望？什么意思？”

    刘青一脸懵逼。

    “这个事说来话长，等打完了，我再慢慢告诉你。”

    洛紫烟搓着手说道。

    “还要打？你是圣主中期，我是小仙巅峰，咱俩打，有什么实际意义吗？”

    刘青生无可恋道。

    尽管，在PK场里，他的仙力没有被压制，可再没有被压制，碰上比他高了四个大境界的圣主，也是白搭。

    “你还能看出我是圣主中期？”

    洛紫烟惊讶道。

    “不止圣主中期，还有你的年龄，身高，三围。”

    刘青据实说道。

    通过短暂的交流，他已经逐渐意识到洛紫烟并不是带着敌意而来。

    虽然一时半会，还是琢磨不透洛紫烟的终极目的，但至少，他不用再像对待敌人那样对待洛紫烟。

    “连我的三围都看出来了？”

    洛紫烟更惊了，重新审视着刘青，洛紫烟喃喃自语道：“这么算的话，你的神瞳已经真正觉醒了。”

    刘青竖耳朵听着。

    希望能从洛紫烟的只言片语中，捕捉到一些有用信息，但很遗憾，无论刚刚的瞳族还是现在的神瞳，他一个字都听不明白。

    “打我！用出你所有的手段，打我！”

    洛紫烟突然握紧拳头，满是兴奋地招呼刘青道。

    “打你可以，但你不能还手。”

    刘青讨价还价道。

    他是真怕被洛紫烟一巴掌拍死。

    “放心，我不会伤你的。”

    洛紫烟保证道。

    “那我就不客气了。”

    刘青咬了咬牙，开启狂轰滥炸模式。

    元力，气血之力，精神力，一股脑地向着洛紫烟身上招呼起来。

    “竟然还是三法同修？”

    洛紫烟眼睛更亮了。

    据她所知，在这片星空，绝大多数的修者只修一种法则，修炼两种法则的属于凤毛麟角，三种法则一起修炼的，不说绝无仅有，但掰着手指头也能算出来。

    刘青果然是怪胎。

    怪不得会被神瞳选中。

    洛紫烟一开始准备把境界压制在和刘青一样小仙巅峰，可很快，他就发现，同是小仙巅峰的话，她根本就招架不住刘青的攻势。

    人都说贪多嚼不烂。

    通过法则修炼多了，会多而不精，可刘青并没有这个问题，无论是元力，还是气血之力，抑或是精神力，其凝实程度，都是世间难见。

    最终，洛紫烟保持大仙中期，才勉强和刘青打了一个平手。

    很快，两人的战斗，就引起了全场的注意。

    许多新学员下意识地停下来，当起观众。

    “洛紫烟竟然隐藏了修为，怪不得，刚刚刘青说他当学员屈才了。”

    同样被吸引的慕妍雪，看了一会儿，终于有点儿回过味来。

    她之所以，让刘青充当洛紫烟的临时对手，是因为洛紫烟的入学资料里，境界一栏写的是小仙巅峰。

    可现在，洛紫烟的表现，分明是大仙层次。

    “好了，就到这吧！”

    刘青和洛紫烟的战斗持续了足足半个时辰。

    半个时辰后，洛紫烟主动喊停。

    “总算停了。”

    消耗颇大的刘青，长出一口气。

    “你的战力很强。说同境无敌，一点都不夸张。”

    顿了顿，洛紫烟话锋一转，“可是，在我看来，你还有很大的提升空间，只要照我说的做，挑战金仙都不是问题。”

