    晚上，客厅。

    等到洪振波跟着姜柏走了后，陶歌从随行包里掏出一张汇票，递给张宣道：

    “这是上次你卖”风声”手稿的钱，安长俱乐部支付的，50万，收好。”

    “谢谢姐。”这是自己劳务所得，张宣没客气就收了。

    “真好听，再叫一声听听。”陶歌咯咯笑着逗他。

    张宣假装没听到，手持汇票左看看右看看，心里很是舒爽。。

    嘿！50万！

    曾几何时吃不起饭的穷酸少年，已经靠卖手稿挣50 万了。

    真是了不起！张宣在心里这么夸自己。

    见他拿着汇票自得其乐，陶歌也是看笑了，嘴唇微张，抿一口茶就道：“姐这里还有个事。”

    张宣把汇票放下，抬头瞧她：“你说。”

    陶歌说：“第一批稿税已经出来了，你猜猜，你这三个月挣了多少钱？”

    稿费挣了多少钱？

    三个月下来，国内的实际销量和报纸上有很大的差别，到目前为止只卖出216万册。

    饶是如此，也是完成了对“白鹿原”和“废都”的超越。

    而国际市场，倒是和报纸上的误差不大，实打实的有118万册的可喜成绩。

    前生他看过一个报道，根据模糊记忆，“白鹿原”为老陈带来了455万的稿费收入，那时候“白鹿原”的累计销售数量是160万册左右。

    还有一个人更狠，那就是文坛大佬老余，其凭借文化苦旅几年间豪取1400版税收入。凭借“活着”更是挣了超过2000万稿费。

    张宣以此为参照，权衡一番后就保守猜测：

    “国内和国外的加起来，有800百万没？”

    陶歌伸出食指左右小幅度摇摇：“再猜。”

    张宣眉毛耸耸：“往下，还是往上？”

    陶歌翘起二郎腿，晃儿晃地道：“你自己觉得呢？”

    张宣眼神在她的腿上扫过：“900万?”

    陶歌把茶杯放下，语气加大几分：“胆子再大一点。”

    张宣瞪大眼睛：“你不要告诉我上了千万吧！”

    陶歌点头又摇头：“不到千万，但也快了！”

    话落，陶歌从包里拿出一份文件给他：“三个月下来，国内的累计版税是631万，国际市场加起来有356万，共计987万。

    恭喜你哦！年级轻轻就成了千万富翁, 放眼国内, 这是了不得成就！姐为你自豪！”

    张宣颤抖地接过文件看了一遍, 再看第二遍，再看第三遍...

    手真的在打颤…

    激动的！

    他从来没想过，“风声”会给他这么大的惊喜。

    想当初写这本书, 完全是为了给自己刷声望用的。

    说得再自私一点，就是想用“文人风流”的恶俗外壳给自己打打掩护, 用文化人身份征服双伶父母和米见父母。

    天地良心啊, 动笔之前, 他压根就没想过靠写作发财。

    现在妥妥地被打脸了，piapia地打得好生疼, 打得好兴奋。

    至于陶歌嘴里的那句“千万富翁”，嗐！早就不时兴了。

    2800万的地皮都到手了，自己正在通往亿万富豪的路上高歌猛进。

    张宣在那里喜不自禁, 陶歌也不打岔, 安静地坐在一边喝茶。

    慢慢喝完两小杯, 等到张宣情绪终于缓下来了时, 陶歌才接着说：“这987万会在下个月中旬支付给你，也即8月中旬。”

    “嗯。”

    “咦..., 我还以为你会继续说谢谢姐呢。”陶歌期待地看着他。

    张宣伸个懒腰，站起来说：“不早了，我们去睡觉吧。”

    说完他就发现自己口误, 赶紧在陶歌的注视下抽自己一大嘴巴子，逃也似地进了主卧。

    关门, 睡觉。

    真他娘的是嘴贱啊，张宣看看床头的周老婆, 看着看着慢慢进入了梦乡。

    ....

    第二天，全国报纸又在铺天盖地的报道一则新闻：

    《作家三月凭借现象级作品“风声”新晋为千万富翁！！！》

    《恭喜三月！恭喜千万富翁！！！》

    《文字里的淘金客, 千万富翁作家三月不得不说的故事！！！》

    《解析作家三月笔下的财富密码！！！》

    ....

    ....

    喧嚣一时，文人加千万富翁勾连在一起，这是一场盛宴，全国各大媒体都在争相报道，都在疯狂分一杯羹。

    京城一胡同，一四合院里，此刻坐满了人。

    比如丰乳肥臀老莫, 比如让子弹飞一会的张文，比如大刚牙...

    一piapia自命不凡的人挤满一堂。

    张文刚看完今天的“京城日报”，这时忽地重重“嘿”一声。

    见屋子里的所有目光看向自己，张文抖抖手里的报纸对上首的京城老王大嗓音道：

    “嘿！老王, 你看看，你口里扒厕所的书成了千万富翁。”

    这话说的…

    偌大的屋子瞬间鸦雀无声。

    大家都用奇异的眼神先看看张文、以及张文手里的报纸，最后视线不约而同的、都落在了上首的老王身上。

    京城老王早就偷偷看过这则报报道了，强行镇静镇静后，一脸不屑地表示：

    “我说是扒厕所的书就是扒厕所的书，并不因为它卖出千万身家就改变本质了，等我会去买一本放厕所里，用来做手纸。”

    “哈哈哈...”屋子里顿时笑声一片。

    这时大钢牙咧嘴说：“你们别笑，别笑，我们老王正在蹲厕所酝酿，计划写一部卖出亿万身家的书出来。”

    “哈哈哈....”屋子里笑声更大了。

    有人问张文，“听说你想拍“风声”，被拒了？”

    张文抹把脸：“胡说，你们这是道听途说！我老张出马怎么可能被拒，这电影我拍定了，不信你们等着瞧。”

    老莫插嘴：“这电影拍出来应该效果不错。”

    张文瞄一眼京城老王，赶紧抬手打断道：“嘘！给点面子，等会我们私下里聊。”

    “哈哈哈....”

    屋子里的笑声一波未平，一波又起。

    ....

    沪市。

    邹青竹紧紧抱住杜双伶胳膊，娇滴滴地喊：“千万夫人，我想吃鲍鱼。”

    一旁的文慧低头看着报纸，笑着跟嘴：“我要吃大黄鱼。”

    随即又补充一句：“两条。”

    杜双伶娇嗔地剜两人一眼，脸上全是喜色。

    ...

    邵市。

    米见把报纸放在一边，静默许久，接着起身来到座机旁，拿起听筒熟练地按电话号码。

    只是按到最后一个数字时，她又停住了。

    十来秒左右，米见把电话放下，回到沙发上，重新拿起报纸细细地看。

    把女儿神情尽数看在眼里的刘怡默默从身后经过，眼睛快速瞥一眼报纸，发现是千万富翁的报道后，她没当回事，又不动身地退回去，做自己的事。

    前镇。

    化肥门店，隔壁卖衣服的老板挥舞着一份报纸兴冲冲地冲进来，嘴里大喊：

    “克栋！克栋！你小女儿眼光真好，你小女婿成千万富翁了！”

    无独有偶，几乎同时同刻，身在医院、刚做完手术出来的艾青也接到了大女儿杜静伶的电话。

    电话一接通，艾青就在电话里大声问：“妈，今天的报纸你看了没，你的小女婿成千万富翁了。”

    “什么？你说什么？”艾青大惊！

    杜静伶重复一遍：“快去看报纸，你小女婿成为千万富翁了，全国人民都知道了，你别落后了啊。”

    “啊！千万富翁？张宣成了千万富翁？？？”艾青脑子突然炸裂，满是山崩海啸地嗡嗡声。

    “对！快去看报纸，报纸上有..”

    Pia！

    不等大女儿把电话说完，艾青已经猛地把电话挂了。

    摘下胸口的听诊器，急急拉开门到走廊上大声喊：“小红，小红，给我拿份报纸过来。”

    “小红，小红，把今天的报纸都给我拿过来。”

    不一会儿，小红抱着一堆报纸进来了，讨喜说：“主任，我在等着你的召唤呢。”

    艾青迫不及待地拿起一份报纸，问：“这么说，你们都知道了？我是最后一个知道的？”

    小红说：“知道了，都知道了，大家都还在等着你发喜糖呢。”

    闻言，艾青不说二话，直接从包里掏出500块钱一把塞给小红就大气地吩咐：“快去买糖吧，把门带上。”

    “诶！谢谢主任。”小红喜滋滋地走了。

    上村。

    小卖部老板穿个背心站在屋檐下、对着正在田里干农活的阮秀琴大喊：

    “阮秀琴，阮秀琴，别干活了，你儿子成千万富翁了！”

    正在配农药的阮秀琴一愣，呆呆地看着小卖部老板。

    一边背着喷雾器的欧阳勇也是跟着一愣，喷雾器都忘记关了，农药都喷出去了，喷到杂草上去了。

    小卖部老板一喊，十字路口的人都惊动了，纷纷跑出来询问情况。

    不到一分钟…

    十字路口站着一群高矮不一的男男女女，他们纷纷向田里的阮秀琴喊：

    “阮秀琴，农药可以扔了，赶紧回来吧，你儿子成千万富翁了。”

    “阮秀琴，快回来，大喜事哟，你儿子有钱了，还杀个屁的虫啊。”

    “阮秀琴，回来把猪杀了，你儿子成千万富翁了。”

    欧阳勇率先反应过来：“妈，他们好像要你回去杀猪。”

    阮秀琴呆头呆脑说：“我听到了。”

    欧阳勇又说：“妈，他们好像在说弟弟成了千万富翁。”

    砰的一声…

    农药掉在了地上，稀碎！

    阮秀琴捂着小心脏，卷起裤筒的双腿飞快地在田埂间奔驰。

    欧阳勇看一眼地上农药，有心想问一句“妈，这农药还杀不杀”，不过他没喊出声，下一秒也是从水田里钻出来，背着喷雾器往十字路口狂奔。

    ps：求订阅！求月票！

    （应该还有吧…）

