    金秋十月，正是海滩最后一缕温情脉脉的时候，张汉卿来到秦皇岛北戴河，他要在离开前从容展开他对于奉系经济的布局。

    他将在关内这一片的投资十分巨大，即使有孙烈臣任关外奉军总司令和三个师的精兵，也难打消他的担心。如果他的想法得以成行，那么这里很快将是一块肥肉，不但直系想吃，日本人、甚至英国人美国人也不见得就放任。要想水泼不进，就需要尽快把蛋糕做大做强，让很多相关人等在这里都有巨大的利益，不容别人破坏。

    这也是一种约束。

    他计划发起投资债券，让身处天津的达官富豪们参与进来，既是给他们的闲钱变废为宝，也是统战的需要。利益永远是友谊不破裂的纽带。还有，可以趁此机会挟带私货，把黄金洗“白”。

    考虑到人脉是短板，所以在京期间，他拜会了老朋友梁士诒、熊廷弼，他们都是民国政坛上呼风唤雨的人物，背后拥有可怕的关系网。由他们来出面，哪怕只“认购”微乎其微的一点点，足以把舆论造出去，让觑觎这地方的人仔细掂量。

    熊廷弼好说，张汉卿的所作所为都是为了振兴中国经济，他表示绝对支持，并表态将倾其家产投进去，以鼓舞人心。他和张汉卿是老朋友了，当年赈灾，便被少帅的实干精神打动。

    梁士诒是典型的投机家，背后是老交通系整个集团，即使在他丢官期间，北洋财政仍在他的把持之下，离开他就不能运转。在此次皖系失利之后，他很想登台组阁，惜乎被最能平衡直奉两大巨头关系的靳云鹏捷足先登。

    张汉卿的来访，正合他意。消息灵通人士都知道，张作霖能有今天的成就，他的这个长子出力甚巨，其本身在奉系内部也是极有影响力的一个人。打通了和他的关系，得到奉系支持便不在话下。所以当张汉卿提出需要其“站台”后，他满口赞同。

    奉系内部已经决定，由精通金融的刘尚清担任天津的市长。关内融资事宜是决定张汉卿的计划能否成功的关键，而且一旦成功，以天津为首的关内也将是奉系经济发展的另一座火车头，非重要人物出镇不可。

    而北戴河，将作为奉系新工业项目的研发中心起到试验田的作用。这里连接津、奉，可以方便地凭藉天津的工业底蕴和金融优势取得资金和人才的补给，又可以随时得到奉系的能源支持，更重要的是，它离京津还有一段距离，能够一定程度上避开大家的瞩目。

    之所以如此神秘，是因为张汉卿埋藏在心里多年的坦克、飞机、机车等大项目都将在这里诞生。

    这些浩大的工程，将会有无数子系统维系，非极有能力者不能胜任。而东北已经进行了更大规模的工业投入，人才本就紧张，所以张汉卿不准备从那里调人，因为人选已经有了。

    朱启钤在老袁去世后低调了一段时间，专心去做他的中兴煤矿和中兴轮船公司的董事长去了。他不愧是民国史上最懂得经济管理的人物之一，把两家公司经营得红红火火。

    段祺瑞上台后大赦，他来到秦皇岛，担任“北戴河海滨公益会”会长，真的去开发去了。不过他的政治才能没被人忘记，被徐世昌任命为南北和议北方总代表，大有在政界复出之势。

    然而谈判破裂，老朱也心灰意冷，决定退出政界，专心经营他的开发大计，把家也安在了秦皇岛。如果就这样，他的一生也就会渐渐淡出人们的视线，顶多，在公益事业上有他的一席之地。不过，以他的秉性，想说服他出山，需要费一番功夫的。

    可是张汉卿仍找到了他。

    时隔几年，朱家的门房已经记不得这位曾经的府上常客了，因为人也换了几拨。但是府上还流传着这位少帅的传说，他和三小姐曾经的莫逆关系，使朱家在秦皇岛免于受到当地豪强黑道石岭会的骚扰。

    张汉卿本没想兴师动众，就是普通的会会旧友而已。毕竟朱家在张家不起眼的时候给了他一些帮助，是有恩的，就是朱三小姐和他的一些旧闻，很多时候也只是附会。但是在民风朴实的岛上，一个少帅出动的影响还是很大的。

    朱启钤怀着不可言说的心情亲自出来迎接客人。

    这位曾经的世侄，还是那么温文尔雅，不过在他的从容不迫中，随时可以察觉他的力量和自信。看来，岁月既是一把杀猪刀，也是让人成熟的催化剂。

    他不再是当初那个年少气盛又胡闹的毛头孩子了，五年时间，他做出许多常人终其一生也难项背的功勋来。他是奉系的少帅、人民军的司令、刚刚荣任的甘肃督军。其权势炙手可热，跺一跺脚，北方的政坛都要抖一抖的！

    如果没有记错，他只有二十岁。

    这是个什么样的妖魔才能做到的？假以时日，还有什么新的官衔荣身，一点儿也不奇怪。

    可是张汉卿仍然像当初那样，笑嘻嘻地，带着恭敬的神情向他问好：“几年不见，世伯神采依旧，可喜可贺啊。”

    朱启钤心情便无由地舒畅起来，笑着握着他的手说：“老喽，只能看着你们年轻人风光。少帅公务繁忙，怎么有空到老朽这里来做客？”

    张汉卿笑笑说：“来拜访世伯是应该的，再忙也要来看看的。伯母和几位姐姐妹妹都好吧？”

    朱启钤沉吟了一下便说：“都很好。你的三姐姐，年前已经订了亲，准备年后给她完婚呢。”他知道张汉卿和朱淞筠的过往，吃不准他们的交往程度，也有些许担心他听到这个消息会有何反应。现在的张汉卿，已经需要让人琢磨其心态了。

    凭心而论，张汉卿和朱三小姐的交情也就发乎情止乎礼，当初的那一段交往只是少年人的情愫，根本经不住岁月的磨砺。不过，正因为这种纯心灵的交流，才使得绝大多数的初恋变得美好。

    在经历了于凤至、黄婉清两位优秀的女性之后，他作为男人的心智已经成熟，也更能抑制自己在男女情事上的冲动。男人的成熟，不在于有多少女人，而要看他是以什么样的心态来审视女人。

    本来张汉卿还在思考如何面对朱淞筠，现在听到她已经名花有主的消息，没来由的一阵放松，也略有些失落。没得到的永远是美好的，此为至理名言。

    不过如今他的心境已经远超同龄人，经历越多，于感情的拿捏越自如。随着官位的升高，身边难免有形形色|色的女人，于是乎，他对于女人的免疫力也强了起来。纵然面对这种失落，也能在瞬间释然----不可能世间所有的女人都围着你转，就是皇帝也做不到。

    所以他很欣喜地说：“原来三姐姐好事将近，这次我可得好好准备贺礼，不然非被她打死不可！”

    一句笑话拉近了两人的距离，朱启钤也释然了。原来，少帅和淞筠的种种传闻终究只是传闻而已，他既有些失落，也有些欣慰，这种矛盾的心情不可言表。说话之间，两人相偕来到客厅。张汉卿说：“来到此间，不先拜访伯母和姐姐是一件极失礼的事。”

    朱启钤哪能再坐大，早派人请于夫人和在家的几个女儿出来。

    几年不见，大家都很亲热。除已经出嫁的两位长女，其她的几个女儿都在，个个花枝招展，好不养眼。朱淞筠一身白色带花边的旗袍，身边是已经长大成人的四妹朱津筠，后面是已经长成美人胚子的朱五小姐湄筠，都是一时靓丽，亮瞎了他的眼。

    张汉卿首先向于夫人问好，他的方式也是很特别的：“刚开始我看伯母出来，心里正在奇怪：朱家的几位姐姐我都是认识的，从哪里又冒出来一个美丽的姐姐来？当时没敢乱叫，还是伯母的声音让我确认的。敢情这几年伯母不但声音没有变，连容貌也原样不动，害得我差点喊错人。”

    于夫人笑得合不拢嘴：“你这孩子乱说些什么，哪有人不变的，那不是老妖精了？我们娘俩私底下乱吹可以，可不要传出去惹人笑话。”无论什么年代，女人都是爱美的动物，对于容貌奉承的喜欢是永远不过时的。

    张汉卿以少帅之身和她拉家常，她岂有不顺水推舟之理？虽然不明白张汉卿为什么突然拜访，但能够拉近他与朱家的距离，总不是一件坏事。现在张汉卿念旧，更撩起她心底的一丝惆怅，因而对他的回应，一半是客套，一半也是真的。

    都已经是“娘俩”了，大家聊天也就更随意了。张汉卿挨个把姐姐妹妹问候完毕，便对朱淞筠说：“姐姐的意中人，一定是又帅气又能干的？”

    此时的朱淞筠出落得更加大方，正当年华的她薄施粉黛即有一种倾国倾城的美，却是与于凤至、黄婉清不同的现代气息。虽然父母在彼，她仍然微微一笑说：“要说能干，只怕当世除弟弟外别无他人，只是各人有各人的缘份吧。”她的嘴角上扬，风情万种。

    张汉卿此来，主要是为朱启钤，还没想过要再续前缘。可是经她这么一挑，心里明镜似的便想与她亲近亲近。这妮子，手段不简单呢。

