    那是无法用语言形容的恐怖！

    “不行！”

    “绝对不行！”

    “混沌魔神绝不能复活，”

    “最起码，在我有自保之力前，祂们绝不能复活！”

    心思电转间，风紫宸心中有了决定。既然事不可为，那就想方设法的阻止混沌魔神复活，为自己争取修炼的时间。

    反正都已经得罪死了，已经没有挽回的余地了，也就不差这一点了。

    “哼哼！”

    “混沌魔神，莫要怪我啊！”

    “我也是被逼的！”

    “要怪，就怪盘古吧！”

    “若不是祂把你们都杀了，又哪会有后面这么多事！”

    哼哼两声，风紫宸像是自语，又似在与冥冥之中的某种存在对话。

    “哎！”

    “被三千魔神联手轰杀！”

    “这世上，除了盘古，也就唯有我了。”

    “照此来看，这还是个荣耀。就是死了，也足以载入史册，万古流芳，供世人瞻仰。”

    “要是没死，那就更了不得了。那是足以堪比盘古的成就，足够让众生顶礼膜拜了。”

    一场轮回下来，到底是经历的多了，风紫宸的心态早已不同，很快的就调整了回来，压下心中的震惊，重新恢复古井无波的心境。

    甚至还苦中作乐！

    “哈哈！”

    “如此，就是死了，也值了！”

    这般想着，风紫宸像是想通了什么，忽然大笑起来。

    男儿在世，求的不就是一个轰轰烈烈，万古流芳吗？

    倘若憋屈的生，

    那还不如死了算了。

    “杀！”

    心情激荡，风紫宸似有所悟，举起手中的紫宸剑，直接朝着前方，挥了出去。

    这一剑，有着风紫宸不甘平凡的决心，也有着祂要成就一番大事业的信心，更有着祂不落人后的信念。

    这一剑出，祂坚定了道心。

    相信自己是无敌的，能为常人所不能为。

    这是无敌的一剑！

    真的假的不重要，最起码，现在的风紫宸是这么认为的。

    不过，

    这一剑的威力，确实极强！

    虽然说洪荒无敌有些夸张了，但说是大罗金仙无敌，一点也不过分。

    因为，在挥出这一剑的同时，风紫宸情不自禁的，动用了体内的大道之力。

    风紫宸的力量，不足以做的大罗金仙无敌，但大道之力能。

    这还是大道之力，首次在洪荒现世，锋芒毫不保留的释放，向洪荒众生以及大神通者们，尽情的昭示着属于大道尊的威严。

    大道尊的洪荒首秀，自然要做到惊艳世间。

    所以，这一剑的威力，极强！

    “轰隆隆！”

    顿时，璀璨剑光横扫而出，如星海炸裂，将前方的虚空，尽数扫灭，致使万道不存。

    是的，什么不不存在了！

    虚空，先天之道，天地规则，都不存在了，一切都被这一剑扫灭，彻底回归到了“无”的状态！

    “嘶……”

    “这一剑的威力，好强！”

    “这就是大道尊吗？果然非同凡响！若此剑不是祂的最强神通。”

    “或许，大罗金仙无敌，并非妄言！”

    时刻关注着风紫宸动静的大神通者们，看到这一幕，不由倒吸了一口凉气。

    这一剑的威力太强，若是不动用法宝，祂们还真不一定能挡住！

    就是圣人看到这一剑，眼皮子也不由跳了跳。此剑的威力，已经足以对祂们造成威胁了。

    威胁虽然不大，但也昭示着风紫宸的不凡！

    众人知道大道尊强，毕竟，再怎么说，那也是盘古的称号。但实力这么强，还是祂们所没想到的。

    先前，还对大道尊的实力存疑，认为传说有些夸大的大神通者们，这一刻，也不得不重新正视起来，对大道尊的实力，有了新的认知。

    传说，兴许没有夸大，那就是事实。

    大道尊大罗金仙无敌的传说，来自遥远的太古时代。而在那个时代，现在的大神通者们，大都未曾出生，对传说的真假，自然有所怀疑。

    更为重要的是，太古虽然古老。但众所周知，太古乃至上古时代，其实力是远不如当今时代的。

    太古时代的大罗金仙，如何能与当今时代的准圣相比？

    所以，有些大神通者认为，所谓的大道尊大罗金仙无敌，不过是矮个子拔高个罢了。纵使实力强大，也强的有限。

    也是因此，大神通者们对大道尊的实力，并没有过多的关注，反而把目光放在了那必成混元的效果上了。

    现如今，风紫宸的这一剑，倒是将祂们的注意力，吸引了回来，引起祂们的关注。

    不关注不行啊！

    不知这么强也就罢了！

    可知道祂那么强，谁还敢不放在心上？

    毕竟是仅次于圣人的强者，祂的出现足以影响洪荒现在的局势，为天地带来巨大的动荡。

    “嗯？”

    一剑挥出，风紫宸的心情，不由畅快了些许。可旋即，祂就发现自己的身上，多出了许多审视的目光，心情当即就沉了下去。

    任谁被人刺裸裸的窥视，都不会高兴，更何况是心情本就不好的风紫宸。

    不过，

    祂并没有将这些目光赶走。

    而是举起手中的紫宸剑，继续演练起神通来。

    祂刚刚成就大道尊之位，还未完全熟悉体内的大道之力，正好趁着这个时间，好好熟悉熟悉。

    那些大神通者，不是要看吗？

    那就让祂们好好的看！

    正好把祂们的注意力全部引来，使其无瑕他故，好方便祂启动另一个计划。

    立阴庭！

    洪荒大神通者的注意力，全部集中在祂这个大道尊身上，不正是立下阴庭的大好时机吗？

    众大神通者主动给祂这个机会，风紫宸不能辜负祂们的好意，一定会好好利用，争取将其的效果发挥到最大。不然，何以对得起祂们？

    ……

    …………

    ………………

    “什么？”

    “立阴庭？”

    六道轮回盘旁，后土有些惊讶的反问道。

    “没错！”

    “就是立阴庭！”

    “天界有天庭治世，幽冥界自当有阴庭出世，如此方才符合阴阳平衡之理，对洪荒天地有益。”

    似乎听出了后土的不解，酆都化身沉声解释道。

    天地，最重平衡！

    有天就有地，有阴就有阳，有生就有死，有男便有女。

    那么，有天庭，自然就有阴庭！

    否则的话，孤阴不生，孤阳不长，洪荒天地只有一个天庭，而没有与之对立的阴庭，那么就会导致阴阳失衡。

    这对洪荒天地来说，是祸非福啊！

    “道友说的有理！”

    “可这立阴庭并非一件小事，非后土一人所能决定。须得和诸位兄弟姐妹商议一二，如此方能做出决定。”

    听酆都这么一说，后土心中推演片刻，便明了阴庭出世的意义。

    但建立阴庭，需得借助巫族的力量，这就非是祂一人所能决断的，要经过其他祖巫的同意。

    “理当如此！”

    “幽冥界本就是父神为巫族所准备的，阴庭的建立，也少不了巫族兄弟的帮助。”

    “此事，自然需要祂们的参与！”

    点了点头，酆都自无不可。

    这阴庭本就是为巫族准备的，不然的话，就凭祂和后土两人，立哪门子阴庭？

    徒惹人笑话罢了！

    想了想，担心后土不重视此事，酆都继续说道：

    “建立阴庭，不仅对洪荒天地有利，对巫族来说，更是有着大利。”

    “妖族之所以能与巫族争锋，靠的就是天庭。倘若巫族立下了阴庭，便能与天庭争夺天地气运，以达到削弱妖族实力的目的。”

    “彼时，敌弱我强，可谓是胜券在握！”

    “况且……”

    说到这里，酆都小心的看了后土一眼，停止了话语。在心中默默地组织语言，思考如何在不刺激到后土的情况下，说出接下来的话。

    先前祂说的，都是在胡扯，尽捡一些好听的说，就是为接下来的话做伏笔。

    因为，祂接下来要说的，才是真正的理由，就是有些不好听。

    “况且，道友身化轮回，使得巫族实力大减，十二都天神煞大阵在难成形。”

    “巫族因此失去了最大的底牌，面对妖族，再无绝对的优势，甚至会陷入劣势。”

    “倘若再不立下阴庭，以增强巫族的实力，与妖族分庭抗礼。那么，巫族的未来，堪忧啊！”

    想了想，酆都还是实话实说了。因为，祂也找不到合适的话。

    这事，本就是后土做的不地道。

    果然，听酆都说完，后土的脸上，闪过了一丝不自然。虽然转瞬即逝，但还是被一直观察祂的酆都，察觉到了。

    不过，后土并没有发火，而是若无其事的通知其余祖巫，让祂们赶来此地一叙。

    后土心中也明白，此事总归是祂理亏。

    身化轮回，后土对得起生养祂的洪荒天地，也对得起万物生灵，却唯独对不起敬祂、爱祂的巫族。

    祂这一走，直接把巫族的大好形势，毁于一旦。

    甚至是将其推入险境！

    从巫强妖弱，变成巫弱妖强，是那么的快，那么的措不及防。

    且，这还不是妖族实力变强造成的，而是巫族自毁根基，实力大减造成的。

    前些年，巫族的大动作一个接一个，眼看就要彻底覆灭妖族，一统洪荒。

