    翌日，少林寺。

    杨逸影一觉醒来，发觉右肩除了还有拉扯起来还有些微的疼痛，竟然已经好得差不多了，查看生命值，也变成了146/146/148（伤势状态）。

    这一方面得益于昨日服用的龙心血，不仅当时就对伤势有恢复，还将体力提升至10，再次加速身体复原力。

    另一方，黑玉断续膏本身就是激发人体复原以进行骨骼修复，在本身复原力增强的情况下，这又再度加速了康复进程。

    杨逸影估计，可能在今天下午，他就将回归全盛状态，且将比受伤前更强！

    和大头兵们一起用过简单的早餐，阿二阿三告辞几人，带兵羁押僧人出发，此次攻打少林本部折损了300余名精锐官兵，这还是在杨逸影等人将高端战力都搞定的情况下。

    汝阳王府的官兵已经是朝廷最顶尖的精锐，整个大元一共就这么1万余强兵，也可见朝廷之衰颓。

    但少林本部的武僧们在巨大人数劣势下，仍然打出高达1:5的战损比。

    少林弟子普遍比其他门派能打，这是不争的事实。

    吕定扉、小兰、悠悠三人跑到杨逸影房间询问其身体状况。

    “还可以。”杨逸影平静回复。

    “那咱们什么时候去干他们？”扉哥把拳头捏的咔咔直响。

    “下午。”杨逸影回归言简意赅风格。

    “好！我这次要把对面那个用剑的了结掉！”扉哥想起空间里的倚天剑，双眼燃起炙火。

    临近交战，小兰焦急的情绪平复，又开始焦虑起安危，她看看平静淡然的杨逸影，又看看战意高昂的吕定扉，略微放下一点心。

    悠悠倒是有点没心没肺，她自从迈过心理关，现在反而不太担心这些，昨天杀武僧感觉还挺激动呢，觉得自己已经是女侠了，如今正纠结是法师女侠还是女侠法师。

    这妹子着实耿直，不愧是耿直悠。

    吕定扉到树林里去打了五只野鸡，五只兔子，交给小兰料理。

    以杨逸影和吕定扉如今的饭量，一人搞定两只野鸡和两只兔子毫无压力。

    吃过烤肉，杨逸影闭上眼睛养精蓄锐，再次回想了一下敌方小队在屋顶激战暴露出的信息。

    对面的队长明显是敏攻型，感觉有点和自己类似，没准也是刺客；那男人能在短时间内和阿二战得不相上下，应该有崆峒五老的实力，甚至可能更强，

    而那名颇为妩媚的女子似乎很擅长近身缠斗，将阿三搞得束手束脚；实力至少接近六大门派二代精英弟子。

    用剑的那位不必多说，之前在光明顶就已经见识到对方的剑术，应该有专精.水平，不弱于华山派掌门。

    肌肉男的话，感觉确实是个猪队友，看他一招就被阿二干掉的水平，就勉强把他等同于3个精锐元兵吧。

    剩下那名妹子则不清楚，但应该不擅长近战，之前只是在观战。

    不排除她是治疗系的可能。杨逸影想起光明顶上肌肉男和她两人一晚上就恢复的伤势。

    粗略进行战力评估，扉哥能对位对面的剑客，小兰只能对付对面的矮个妹子，悠悠不适合迎战，只能打配合，那么自己就要应对队长、缠斗女子和3个精锐元兵。

    如果能在悠悠配合下快速击杀一人，那么己方压力就要小得多。

    杨逸影对自己现在的实力水平很有数，简单分析，他目前精神力高达18，狮子吼的有效精神力判定是5，这意味着现在狮子吼能近距离眩晕住13精神力以下的目标。

    13精神力是什么概念呢，悠悠作为精神系法师，她目前的精神力为9。

    哪怕只眩晕住0.5秒，也足够杨逸影抹掉对方脖子。

    而灵影体质作用下的16敏捷属性，打个比方就是，大家一起按按钮，普通人按下1次的时候，杨逸影已经开始按第4次。

    这么想来，好像也不是很难搞定，不过战场局势瞬息万变，不可能完全按理想进行。

    预想了一下双方对战情况，杨逸影放空思想，进入休息状态。

    吕定扉则有点闲不住，又拉着小兰悠悠开展一对二近战训练，这是他最近开发的新活动。

    太阳落至浮屠塔第五层位置，几人出发下山。

    莫渊几人看到元兵大部队经过城内撤走，没有发现敌方执行者身影，按照计划朝少室山赶去。

    他们要利用山林地形进行埋伏进攻，同时有效规避敌方狙击手的射击。

    按照泉美的建议，莫渊将利用速度优势全力先干掉狙击手，棒棒糖和剑痴先缠住其他人，肌肉男则灵活增援劣势的队友。

    至于奶妈泉美，她会悄悄躲在树后，以她的技能冷却间隔，战斗时间如果不长，她只能对一位队友进行治疗，到时会优先选择伤最重的人。

    莫渊小队从山路侧方上山，最后在一二道山门之间选了一个适合伏击的位置。

    这一等就是好几个小时，中途他们甚至还一起吃了顿干粮。

    就在莫渊开始怀疑对方混在元兵里出城了的时候，四道身影从山林中往下走来。

    杨逸影在走前已经将基本的战术思路给几人讲清楚，同时提醒大家在路上一定不要放松警惕，对方就在附近，很有可能埋伏。

    正因如此，他没有选择走石阶，而是带着几人从树林里下山。

    莫渊埋伏得最靠前，在山路左侧的大树上，肌肉男在他后面不远；棒棒糖和剑痴稍靠后，在山路右侧，泉美躲在他们后面。

    此时杨逸影等人是从莫渊这边下来的。

    杨逸影突然停下脚步，拦住其他三位队友。

    因为他清晰看见，大约300米处的一棵大树后，露出了半只在动的脚。

    那正是肌肉男这坑货的脚，他这一波又蹲了半天，脚又开始发麻，就原地活动了一下。

    “......”虽然局势紧张，大战要一触即发，当杨逸影指给三人看的时候，吕定扉还是有点憋不住笑。

    莫渊本来蓄势待发，还在心里嘲讽对面狙击手居然走在最前面，就发现对方停了下来。

    然后他又看到敌方狙击手指了指后面，马上意识到恐怕是肌肉男那坑货暴露了。

    他不再犹豫，果断双脚一蹬，朝正下方的一位女执行者跃去。

    在山路右侧埋伏的棒棒糖和剑痴看到队长动了，也赶紧跟着出动，棒棒糖手里还拿着手枪，打算一会儿尝试射击。

    杨逸影确实没发现藏在茂密枝叶中的莫渊，没想到有袭击从天而降。

    尽管莫渊刚从枝叶中弹出，他就立即感知到，并迅速转身试图阻拦，可莫渊潜伏的地方本就不高，小兰又距离杨逸影有两米远，实在拦之不及。

    小兰本来很紧张，又正为肌肉男露出的破绽暗自好笑，突然觉得后颈刺痛，一道白刃从喉咙处穿出，然后双眼一黑失去意识。

    果然还是...安全最重要....

    【敌方阵营执行者已阵亡，清理进度3/4】

    【己方阵营执行者已阵亡】

    两边执行者同时收到提示，确认对方执行者只剩3个，莫渊小队的人都松了口气，对此战信心更足。

    杨逸影这边看到小兰被穿喉而亡，心底一片冰冷，左手正握幻影之刃向莫渊刺去。

    莫渊刺穿小兰喉咙后，顺势将小兰身体推向前方的杨逸影和吕定扉两人，还欲转身再斩悠悠。

    悠悠只觉眼前一花，身前出现一道黑影，然后一把雪白的匕首就被捅入小兰的后颈。

    当莫渊推开小兰欲要转身的时候，悠悠还有点恍惚，没有马上清醒过来。

    杨逸影提起全速，轻松闪过被推过来的尸体，在莫渊转身刚启动，幻影之刃就已经刺到身前。

    “这狙击手速度怎么这么快！”莫渊察觉到杨逸影超迅捷的速度，心下惊骇，赶紧放弃转身，挥匕抵挡。

    莫渊的敏捷属性高达12，来到倚天屠龙记世界观察一番后，自诩速度冠绝天下，没有遇到过在这块能和自己一较高下的人。

    可眼下敌方狙击手的移动和出手速度让他莫名震撼，这是谁家的狙击手，怎么看上去比他还快几分？

    杨逸影没有那么多杂念，左手刺击被阻，灵巧地向下一挽又向上一挑，直接拨开对方白色匕首，右手则切向对方胸腹。

    莫渊没想到对方竟有双匕，赶紧开启主动技能，提脚踹向对方大腿，想要破坏其攻势，顺便拉开距离。

    他有一个能提升5%出手速度的主动技能，叫急速。

    急速技能开启之下，就是已故少林方丈空闻大师，也绝对赶不上他的攻速。

    不过，这倒是他第一次主动想要拉开距离。

    杨逸影现在的速度有多快，对战情况马上就作了解答。当莫渊脚才抬起一半的时候，杨逸影挑开莫渊匕首的左手已经切上莫渊颈部动脉，右边更是早一步在莫渊胸口剜下一块血肉。

    做完这次进攻动作，杨逸影收刃蓄力，同时一个侧身，闪过对方的踢击。

    莫渊一条动脉被割断，鲜血找到宣泄口喷涌而出，快暴露出心脏的胸口伤势也不遑多让，淋漓一片。

    他下意识向脖子捂去，犯了生死战时的致命错误，这个动作也为他的阵亡敲响丧钟。

    杨逸影面无表情，当然不会放过对手的破绽，右刃闪起乌光刺进莫渊另一边脖子，然后拔出。

    事实上，就算莫渊没犯错误，杨逸影也马上就能解决掉他。

    这狙击手的敏捷....应该有15了吧.....

    连龙爪手都没使得出来的莫渊败得心服口服，死前还在纠结对方的敏捷问题。

    只不过，他还是有所低估了，杨逸影敏捷已经来到16，且有10%灵影体质速度加成，在这块莫渊虽强，可杨逸影更强，强到足以使他心生绝望。

    【你已击杀执行者，莫渊】

    【杀戮值+1】

    【你获得，杀戮之钥×1】

    【敌方阵营执行者已阵亡，清理进度4/8】

    这场刺客间的对决，以一边被轻易碾压阵亡结束。

