    机甲维修课苏长乐得到了五十个学分和一个机甲模型，她心里头美滋滋的，回去的路上还哼着小曲儿。

    只差一百五十个学分，她就不用留级重修，能够顺利毕业了！

    回到宿舍，苏长乐看到小七奶爸站在墙角，正在用最原始的方法充电。

    她捧出模型，“小七你看，这是液态金属机甲，动态装置和能源盒都在，你要换到这里头来嘛？”

    机器人小七睁开眼，给那机甲模型行了一个注目礼。

    “不行，这种液态金属稳定性不行，而且容易腐蚀我的芯片，用这个身体对我没好处，不过这里头的能源对我来说倒是大补。”

    说完，它定定地看着苏长乐手里的机甲模型。

    苏长乐撇了下嘴，“那把这个模型拿去拍卖，肯定能卖不少钱。”

    小七依旧盯着她。

    明明是电子眼不会有感情，苏长乐仍是被它盯得毛骨悚然，她把手里的机甲模型扔给了小七，就看小七拖着一根电源线移动过来，像是多了条小尾巴似的，它将机甲模型的能源盒拆卸下来放到自己的动力系统里头，随后就靠在墙角不动了。

    失去了能源盒的机甲模型依旧保持了模型的形态，并没有恢复液态金属球，但现在，除非再找到合适的能源，它将再也无法进行形态转换，并且机甲也无法动弹，成了最普通的装饰机甲模型了。

    苏长乐把模型摆在了书桌上。

    之前原主放在床山的小熊也被她拿到书桌上放着，如今银色模型跟灰扑扑的小熊摆在了一起，倒是有点儿反差萌。

    苏长乐坐在书桌上看书，没过多久，她就闻到了一股焦糊味儿，扭头一看，就发现墙角站着的小七身上在冒烟！

    苏长乐立刻扯了衣服，朝小七身上扑打，就在她扇过去的时候，小七猛地开口，“别动，我没事，这个能源盒果然是好东西给我提供了足够的能源，我的一部分功能可以开启了，资料库也自动恢复了百分之三十。”

    电子眼扫了一下苏长乐，小七干巴巴地道：“检测到你目前的身体状况，我将为你开启训练室，你有十分钟准备时间。”

    苏长乐坐在凳子上，笔直修长的腿还左右摇晃，手上还拿了支电子笔旋转，她笑眯眯地道：“开启训练室是什么意思？难道你还能制造一个训练室出来不成？”

    “除了训练室还有什么功能？能不能黑了天网，给我变出好多钱来？”

    “直接给我来一张去中央星圈的船票怎么样？”

    小七是高等智能，据它自己吹，它曾经非常牛逼，虽然苏长乐一直没发现它到底有多厉害，现在，应该是它证明自己的时候了吧！

    “智能机器人同样不能违法犯罪，不得损害人类利益。”

    小七又冒了一阵烟，临时组装的身体发出咔嗒咔嗒的声响，苏长乐都担心它又散架了，幸好它在原地转了两圈后终于恢复正常，眼睛眨了两下，电子屏幕上出现了倒计时，“你还有五分钟准备时间。”

    “准备什么？”

    难不成五分钟你还能造个训练室不成？

    “现在去学校的重力训练室？”苏长乐摇头，“我晚上去过了，累得要死，这原主的身体简直跟纸糊的一样，纸糊的你懂嘛……”

    她拿起一张试卷，就是机甲维修课孔老师分发的卷子，原本是随堂测验，最后成了他们的课后作业，她用手里的笔往卷子上一戳，轻轻一下就戳出一个窟窿，还翻了个白眼道：“一戳就破了！”

    苏长乐对这身体尤其不满。

    她自己的身体，在太空中都能生存下来，还能躲过s级机甲战士烟熏老腊肉的追捕，跟这具身体完全是天壤之别。

    然而，她出不来，真特么蛋疼！

    “你还有一分钟准备时间。”小七没理苏长乐，一本正经地报时。

    “那我准备什么啊？”虽然一头雾水，但苏长乐还是站起来伸了下胳膊，还踢了下腿，“要不，我来一套广播体操？”

    她活动了两下过后，端起桌上的水杯，刚刚抿了一口，就感觉一阵天旋地转，那种感觉，就好似她被吸进了黑洞一样！

    “奶爸，什么情况！”

    “训练员已经进入了训练室，正在进行身体检查……”

    “滴，检查完毕，姓名苏长乐，目前等级为——”

    苏长乐进入了一个四面都是墙壁的陌生空间，她竖着耳朵听，结果就发现那机械音短暂停顿了一瞬，随后才冷冰冰地道：“废物。”

    苏长乐：“……”

    什么鬼，奶爸你居然骂我废物！

    “已根据废物等级制定训练计划，重力系统开启，一分钟后训练开始。”

    苏长乐感觉到身子一沉，她深吸口气，站稳后还显得有些轻松。

    看来小七还算靠谱，没打算让她一口吃个胖子，她活动了两下筋骨，估测目前的环境也就至多两倍重力，她还是能坚持个两三分钟的。

    不过也说不一定，毕竟她之前只在1.5倍重力环境中活动，哪怕经过训练时间已经增长到了十分钟，但2倍重力跟1.5倍数字差距不大，重力效果却有很明显的差异。

    尽力而为吧。

    苏长乐做了两个拉伸动作，刚刚活动了一下，就听到奶爸继续道：“五十个深蹲，现在开始。”

    两倍重力下完成五十个深蹲？

    苏长乐黑着脸蹲了下去，蹲下去倒是容易，只是站起来就有些费力了，她第一个深蹲完成，鼻尖儿都冒了点儿汗，接下来的每一个深蹲都比前一个更加费力，等到十个的时候，苏长乐已经满头大汗，整个人像是从水里捞出来的一样了。

    她蹲下去就站不起来！浑身骨头像是爆炒豆子一样发出啪啪啪地声响，总感觉身体越来越沉，仿佛身上挂满了沙袋！

    “奶爸，我不行了。”苏长乐气喘吁吁地道。

    她话音落下，身上就挨了一下电击，而且机器人奶爸没有出现，旁边的空白墙壁上反而出现了她最讨厌的男人——烟熏老腊肉。

    电击伤的是她的身体，让她没蹲稳，直接倒在地上，还没喘口气，就听到喻烬嘲讽的声音出现，“这样就不行了？废物！”

    “十秒钟要是不站起来的话，就别怪我不客气了。”

    喻烬手里拿的是一根鞭子，他拿着鞭子在空中抽了几下，力道之大，在空中发出了破空之音，刷刷几下过后，喻烬继续道：“五、四、三、二、一……”

    啪的一声响！

    苏长乐身子一抖，她清楚的看到自己的胳膊上出现了一道清晰的血痕，她大脑有点儿缺氧，一时都有些反应不过来了。

    是精神麻痹？为何她身上会出现鞭痕？是真的伤口还是幻觉，这个训练空间到底是怎么回事，这里的科技有点儿超乎她的想象了，不管伤痕到底是不是真的，但苏长乐此刻真的觉得好疼，她真想就这么昏迷过去，然而，现在那个跟喻烬一个样子的魔鬼教官显然不打算放过她。

    “三、二……”不起来，第二道鞭子就来了！

    苏长乐狠狠瞪着墙壁上的喻烬，咬紧牙关站了起来。

    “十一、十二……”一开始的时候她还能自己数数，到后来大脑已经一片空白，惯性支撑着她不断继续，重复地做着机械运动，身体已经被压榨到了极限，汗水像是雨水一样往下淌，她鞋子里都关起水了。

    肉身到达极限，但训练还在继续，苏长乐只能拼命催动自己的能源去修复身体，这样一来，寄生在体内的花朵也开始不断消耗能源，她精疲力尽，头晕目眩，却依旧不能停下来。

    停下来，等待她的就是鞭子和电击，还有哗啦倒过来的冰冷凉水。

    不知道过了多久，苏长乐终于听到喻烬喊了一声停，那一瞬间，她再也坚持不住，整个人烂泥一样瘫倒在地，直接昏了过去。

    在学校的重力训练室，苏长乐也并没有偷懒，会坚持在里头锻炼，直到支持不住才离开，但因为身体素质太差，每次也就进去三五分钟，每一次都有几秒到一分钟左右的提升，她已经很满意了，也觉得这个提升已经是目前的条件下她能做到的最大努力，然而事实证明，人的潜力是无穷无尽的。

    半人半花的她，更是拥有无尽的潜力。

    苏长乐醒来的时候发现自己还躺在密闭空间，四周是四面白墙，她扯了扯嘴角，气势汹汹地吼，“小七，什么时候了我明天还要上课！”

    “你刚刚在三倍重力系统下坚持了半个小时。”白墙上微微泛光，再次出现了苏长乐无比讨厌的脸。

    “换个造型好不好？要不就那个胸大腿长的女星洛贝拉？”

    苏长乐不追星，认识的明星就一个洛贝拉，还是因为罗一很喜欢她。

