    秦默呆愣在原地，此时此刻，他才反应过来，自己好像惹了不该惹的人。

    季商尧和顾冥毫发无伤，秦默倒是把自己快搭进去了。

    而商怀柔见到这个场面，早已吓破了胆，丢下秦默直接跑走了。

    秦默的父亲秦政得知经理有急事找他，正在匆匆赶来的路上。

    而在这期间，经理将季商尧安排到了一个包间，秦默也无奈地跟了上去。

    经理一边吩咐着服务员倒茶，一边要请季商尧吃饭。

    季商尧却只是静静地坐在包间的沙发上，处理着手中的文件。

    “秦政来了，让他来见我，没事的话你可以出去了。”

    经理只好赔笑道，尴尬地退了出去。

    秦默一动不动地站在墙角，大气不敢出一声。

    顾冥暗笑道，刚刚还一副颐指气使的样子，现在转眼间变孙子。

    二十分钟后，秦政风风火火地赶来了大厅。

    “经理，什么事这么着急啊？”秦政询问道经理。

    “别问了，你到了就知道了。”

    经理有些无奈地回答道，一刻不敢怠慢，急忙将秦政带去包间。

    看着经理垂头丧气的样子，秦政有些莫名其妙。

    可当秦政进入包间，看到眼前人的那一瞬间，脸色立刻就变了。

    在云城，季商尧可谓是名声卓著。

    但凡做生意的人，谁都知道季商尧年少有为，年纪轻轻就接手公司的大业，将公司经营得风生水起。

    商业江湖中，谁人不知季商尧时间贵如金，且身份尊贵，可不是想见就能见到的。

    不过秦政却有幸见过季商尧一次，并一直引以为傲。

    这一次再见，竟是季总主动邀请的吗？

    可当秦政看到包间角落里低着头的秦默，心里瞬间紧张起来。

    难道是自己的儿子闯了什么祸吗？

    秦政咽了咽口水，谨慎地走到季商尧的身旁。

    “季总，是不是犬子犯了什么错？”

    季商尧没有抬头，也没有理会秦政，仍旧批阅着手中的文件。

    “如果是这样的话，那还请您大人有大量，不要跟他这种人计较。”

    秦政很是尴尬，但也只能放低姿态，语气卑微地请求道。

    顾冥见秦政尴尬的样子很是同情，他冷笑了一声，对秦政说道：“你这儿子啊，能耐可真是不小！他讹了我们总裁两百万，你说该怎么办呢？”

    听到这话，秦政大惊，连忙说道：“季总，我愿意立刻将这二百万还给您，并且在原有的基础上，再额外赔偿五百万！”

    见到儿子犯下如此大错，秦政气得脸都要黑了，他惹谁不好，偏要惹上季商尧！

    若是季商尧真的生了气，秦政的公司明天就可以破产了。

    此时此刻，秦默一句话都不敢说，看到父亲这般低声下气，腿都抖了起来。

    见季商尧依旧无动于衷，秦政着急了，看到秦默愣在一旁的模样，忍不住怒斥道：“你还在那里愣着干嘛？还不快过来给季总道歉！”

    秦默这才反应过来，急忙连滚带爬地跑到季商尧面前。

    “季总，对不起，对不起……是我有眼无珠，是我小人不识君子……”

    秦默一边鞠躬，一边深刻地承认着自己的错误。

    “我错了，我错了，我以后再也不敢了！”秦默险些都要给季商尧跪下了。

    “你是怎么回事？想钱想疯了吗？季总的钱你也敢坑？”

    秦政严厉地怒斥着儿子，他可真是胆大包天。

    “爸，我不知道是季总，我错了，我不敢了……”

    秦默追悔莫及，都要吓得哭出来了。

    “滚！若以后再犯，秦家也没有存在的必要了！”

    季商尧不愿再被两个人打搅，冷冷地给出一句话。

    而这一句话，无疑是秦家最大的恩惠了。

    “多谢季总大人有大量！这七百万我会尽快打到您的账户上。”

    秦政千恩万谢后，便带着秦默匆匆地离去了。

    为了贪二百万，反倒赔了五百万，秦家这次可是亏大了。

    处理完这件事，季商尧也起身离开了。

    ……

    别墅的花园面积庞大，商绾绾直到晚上都没有除完草。

    还好晚上没有太阳，也没有白天那么酷热了，商绾绾只能这样安慰着自己。

    可随后，商绾绾的身上便感到一阵瘙痒，她向脖颈挠去，隐约摸到了一片疙瘩……

    她心里有些不安，又无法忍受着剧烈的瘙痒，只能先行回到别墅。

    “除完草了吗？”见商绾绾进门，管家顺口询问道。

    “没有，我好像……我好像过敏了。”商绾绾不断地挠脖子。

    管家走过来看了看，商绾绾的脖子上果然起了一大片红疙瘩。

    “好像真的过敏了，你赶紧回去洗个澡，再上点药吧！”

    见到商绾绾的过敏程度，管家也不再为难，急忙让商绾绾回房休息。

    商绾绾点了点头，急忙回到房间去洗澡。

    过了一会儿，季商尧也回来了，见花园里并没有商绾绾的身影。

    看来是干完活了，季商尧心里暗想着。

    季商尧刚进别墅的门，管家就急忙过来向他汇报。

    “商小姐今天除草的时候，好像出现了过敏症状。”

    她过敏了，关自己什么事？季商尧本不想理会这件事。

    但是转念一想，除草这个工作，好像是他亲自安排给商绾绾的。

    若是商绾绾过敏严重，再出个什么事情的话，也是一个麻烦。

    “知道了。”

    季商尧想了想，还是决定去商绾绾的房间查看一下情况。

    可就在季商尧推开门的那一刹那，却看到了一些不该看的东西……

    商绾绾浑身瘙痒，她刚刚洗完澡，因为身上有些痒，想晾一晾，还没有来得及穿上衣。

    可就在这一瞬间，季商尧推门而入，商绾绾的裸背就这样暴露在季商尧面前。

    看到这一场景，季商尧顿时屏住了呼吸。

    他并非什么喜好美色之人，相反，季商尧最不喜欢与女人亲近。

    商绾绾背部虽然长了一些红疹，但整体看上去还是那般洁白无瑕，肤如凝脂。

    优雅的蝴蝶肩，纤细的腰肢，商绾绾身形是那般精致，又恰到好处。

