    洛禾心一抖，有些虚汗从掌心冒出来。

    好在化妆师立马说：“我是开玩笑的，小姐别介意，你很美，和殷先生很般配，今天肯定是全场最瞩目的女士。”

    洛禾微微一笑，“您过奖了。”

    门口，保镖等洛禾出来后，就把她带去休息室。

    这边，楚益瑶也进了场。

    她今天特地穿上了洛禾从前最爱穿的白色，走的是清纯路线。

    虽然不是礼服，但是，楚益瑶没记错的话，洛禾三年前被殷北深带走那天，穿的就是类似款式的连衣裙。

    这件衣服，大概能勾起殷北深对洛禾的记忆。

    虽然，楚益瑶根本不想承认，殷北深就是因为她模仿洛禾最像，才把她留在身边的！

    在门口，楚益瑶碰到了齐嫚嫚，以及昨天才见过一面的叶媛，叶媛身后还有两位妇人，分别是齐嫚嫚的母亲殷北芸，和叶媛母亲宋枝。

    齐嫚嫚看到楚益瑶这身打扮很是惊讶，“瑶瑶，你是没换衣服还是就打算穿成这样？”

    楚益瑶听得心里不太舒服，反问齐嫚嫚，“就穿这样啊，不好看吗？你看看周围都是晚礼服，我这样的反而别致。”

    齐嫚嫚掩唇笑了笑，“好看是好看，不过我觉得这维斯团队也没传说中的那么神乎啊，就给你这样的打扮，在宴会上也太素了吧！”

    “什么……维斯团队？”楚益瑶显然没听懂。

    齐嫚嫚以为是楚益瑶没见过世面，认不到维斯团队。

    便解释说：“我舅舅请了维斯团队的事情我们可都知道了呢，维斯团队是国际上最有名的皇家女性造型团队，他竟然为你请维斯，瑶瑶，你还说我舅舅不宠爱你！A国除了我们总统，也就我舅舅有能耐请过来，像我们都只能用普普通通的造型师……”

    “嫚嫚，时候不早了，该进去了。”殷北芸显然不喜欢齐嫚嫚跟楚益瑶这类女人打交道，催促着她进场。

    齐嫚嫚只能先闭嘴，跟着殷北芸还有叶媛她们进去了。

    楚益瑶想追问却又不敢！

    但是她忽然明白了一个事实，九爷请了维斯团队，而且不是为她请的！

    那是谁？九爷难道今天带女人来了？不可能！

    ——

    “洛小姐，请。”保镖把人带到后，就自动退到了门边。

    洛禾推门进去，进去的一刹那，感觉到前面的目光齐刷刷地朝她扫了过来！

    叶风云眸中难掩惊艳，看向旁边的殷北深，“呦，女主角登场了啊，欢迎！”

    洛禾穿着一身幽蓝色礼服，脸上也是蓝色系仙子妆，相配得宜的发型，再到身上配饰，无一不显用料奢华，以及造型师的技艺高超。

    以至于，叶风云一时都没有认出来，这位女主角他上次在帝华天都也见过一面。

    洛禾看到坐在正中央的男人，理所当然地朝他走去。

    侍从在殷北深旁边拉开一张椅子，请洛禾入座。

    “这是哪位千金，眼生啊。”叶风云眼睛在洛禾身上不肯移转，意味深长地追问。

    洛禾看一眼殷北深，才回叶风云：“你好，我叫洛禾，我们上次在帝华天都见过一面。”

    叶风云眯着眼睛回忆，才想起来洛禾。

    “看来咱们九爷还是把你收了……”

