    “怎么说？”

    来到角落，许言直接询问。

    周老师的突然安排、昨天的怪物攻城、前天晚上几队从东门出去的职业者小队失踪、超乎寻常的充充足补给…

    此刻标记的需要驻守的点，全在南、西、北三个方向。

    这些所有事情综合在一起，许言当然也发现了异常。

    知道王飞是大腿的他，刚才很是默契的和王飞对视了一下，完成了组队。

    此刻，到了挑选地方的时候，许言想听听王飞的建议。

    凛冬城明显发生了危险，所以才让他们这些见习塔师出去驻守。

    很显然，越靠近凛冬城的地方，越是安全，离的越远，一旦发生异常，遇险的概率也越大。

    虽然塔防世界，大家早已见惯了生死，但没有人想要自杀…

    “中间吧，这个位置不错！”

    想了一下，王飞说出了自己的意见。

    他看上了，一个背靠高山，在山坳中的一个特殊点。

    这个特殊点在凛冬城西北方的位置，山坳在远离凛冬城的一面。

    有山，视野很好。

    有山坳，可以聚怪。

    有着“空中行走”技能的王飞觉得，这个地方对他最有利。

    本来已经对接下来的事情做好了计划，可王飞完全没想到，计划赶不上变化。

    直接就要被赶去城外。

    王飞当然知道，自己拒绝不了这个事情。

    既然拒绝不了，那就好好接受。

    离开凛冬城，远离闲杂人等的影响，快速的发育，从这个角度上来说，去到野外，也还可以接受。

    他选择了一个对他来说，最佳的驻守点。

    “好！”

    许言没有反对。

    时间紧迫，已经有其他人组好队伍，也上去登记了。

    能挑选地点，比被动接受好多了。

    做出决定的两人，快步回到周老师旁边，做出了登记。

    之后，两人在周老师的提醒下，走向了旁边一位圆脸，差不多三十多岁的正式塔师。

    这位先前就是驻守被王飞两人选择的，名叫“地窝堡”的特殊点的。

    两人，要去了解这个驻守点更详细的信息。

    “嘶…”

    走过绿裙百灵姑娘旁边，一股寒意直接罩在了王飞和许言身上，被吓了一跳的许言，远离了王飞几步。

    “TMD…”

    感受到了百灵的冷意，王飞在脑海中吐槽了一句。

    昨天本能的扫了一眼，结果被百灵发现了，随后因为突然爆发的骷髅怪潮，这件事情不了了之了。

    王飞没想到，这小娘们竟然还记着这件事呢…

    “抱着个大宝剑装江湖儿女，不是说江湖儿女不拘小节么…，”

    嘴里吐槽着，王飞装作若无其事的样子，走到了圆脸塔师面前。

    “钱老师！”

    圆脸塔师姓钱，走到跟前的许言和王飞打了声招呼。

    “嗯，废话不说了，给你们说说地窝堡的注意事项….”

    看到两个新人过来了，昨晚被连夜召唤回来的钱丰没有废话，直接开始安排。

    几分钟后，关于地窝堡的基本信息，被王飞和许言掌握了。

    这是一座占地面积大概一万多平米的小型要塞。

    依山而建，里面大、出口小。

    在出口的位置，有一座长五十米，高四十米的防御墙。

    整个要塞有制式的一阶防御塔四座、二阶防御塔一座、箭楼两座、观测台一座、投石车三辆……

    只要守住城墙，基本上地窝堡就不会被拔掉。

    地窝堡要塞存在的主要目的，是为了防御西北边大平原上偶尔冲过来的怪物。

    地窝堡所在的小山后面，是凛冬城的势力范围，周期性的有凛冬城的职业者，清理野外刷出的小怪。

    而在地窝堡所在小山的西北方更外面，是一片巨大的平原。

    平原上，是兽类的天下，地窝堡存在的目的，一方面是阻挡小股野兽的入侵。

    另一方面，就是预警大平原上，可能出现的异常。

    钱丰快速的把地窝堡的情况，告诉了两人。

    通过钱丰的讲述，王飞还听到了一个新名词——拾荒者。

    据钱丰所说，地窝堡偶尔还会有一些拾荒者到来，换取一些物资。

    两人如果遇到，看心情交换就好，不要把拾荒者给放要塞。

    关于拾荒者的信息，钱丰只是提了一嘴，并没有细说。

    把整体情况讲解了一番后，王飞两人告退，直接离开了五号大厅。

    周老师给了三个小时的准备时间，很多有家人的人，要回家跟家人告别。

    虽然大家表面不提。

    但很多人知道，也许这次离开，就是永别…

    .

    “你要回家吗？”

    走出五号大厅，王飞对着许言问道。

    他记得许言跟孤家寡人的他不一样。

    “不急！半个小时搞定！”

    许言挥挥手，表示自己不急。

    在许言的观点中，去见家人一面就好。待的时间久了，反而有可能儿女情长的让人情绪不好。

    “你有啥想法？我带带你，你可能不熟悉！”

    许言打算先帮王飞把需要的东西搞定。

    “好！”

    没有侨情，王飞调转方向，往着大金牙所在的位置走去。

    他打算大采购一波。

    离开凛冬城，去到地窝堡要塞，他不知道自己要呆多久。

    这期间，他【合成】提升所需的材料，他打算提前准备好。

    王飞已经做好了准备，这次去到地窝堡要塞，他的主要目标，就是提升！

    .

    “关门了？”

    几分钟后，来到了大金牙的小铺子，王飞没想到，店铺竟然是关门的…

    他不知道，这是大金牙害怕自己，看到自己过来后关门跑路了。

    还是有什么事情并不在..

    “你找大金牙？”

    盯着关闭的店铺，想着另找地方的王飞，突然听到了许言的声音。

    “这个大金牙，是一阶塔师项跃的追随者，据说是一种制备材料的后勤型职业者，路子还比较野，挺多人知道的…”

    看出来王飞真的不知道情况，许言直接解释。

    “项跃？”

    “对，项跃，可能已经死了！你记得昨天，我给介绍过…，进入【无尽之塔】几十个小时都没出来了…”

    许言提醒了一下。

    “你能找到大金牙？或者带我去能买到大量材料的地方！”

    没有过多理会项跃和大金牙的关系，王飞直接提自己的需求。

    “我不太认识卖材料的，见习塔师用不到材料…”

    许言表示自己并不认识什么材料商人。

    “不过大金牙的一个住址我知道，有一次我跟着项跃大人去过，要不要去看看？”

    许言知道大金牙的一个住址。

    “好！走！”

    二话不说，王飞直接点头。

    .

    (ps：求收藏、求推荐票、求月票、求追读、求评论。)

