    

    
                第1272章

    
                洪子林的声音沉默几秒，然后道：“也不完全是因为钱的事情，主要咱们都喜欢这幅画......”

    
                “一亿！”江志浩沉声道：“这是最后的价格，如果你觉得自己有本事把这幅画卖的更贵，那你再找别的买家。”

    
                他的话实在太过直白，让洪子林不知道说什么好。

    
                虽然所有人都知道，收藏家其实也是另一种生意人，但好歹要照顾点面子吧，总不能直接把古董文玩当成赚钱的工具。

    
                说白了，这就是既当婊 子又想立牌坊。

    
                不过江志浩给出的价格，的确让洪子林十分心动，倘若现在同意这笔交易，他立刻就能赚回四千万。

    
                四千万啊！

    
                多少人努力一辈子，可能连四分之一的钱都赚不到，他只不过把画拿在手里一段时间，就白赚这么多。

    
                虽然这幅《天女散花》图如果营造出极高的声势，可能有几率拍出更高的价格，但说实话，没有人敢做保证。

    
                很多拍卖品拍出天价，都是故意在抬价，这样以后交易的时候，无论卖给谁，都能卖出一个高价来。其实如果没有那些背后抬价的托，可能真实价格要缩水一半都不止。

    
                正是因为明了其中的猫腻，洪子林才有些犹豫，理智告诉他，答应江志浩是最好的选择，没有之一。

    
                又能赚钱，又可以结交这位和稽子墨关系甚好，又在古董收藏很有经验的年轻人，何乐而不为呢？

    
                想到这，洪子林笑着道：“那行吧，既然江先生都这么说了，我也不好夺人所好。您现在是在哪？我马上带画送过去。”

    
                “我在河化市，有点事情要办，可能过几天才会回去。你把画直接送去嘉威，那里有一个名叫王盈君的女人，交给她就行了。”江志浩道。

    
                “河化市？是江南的河化吗？”洪子林问。

    
                江志浩嗯了声，道：“是的。”

    
                “那可真是太巧了！稽董事长一定没和你说，我就是河化市人吧！”洪子林高兴的哈哈大笑，道：“这就是缘分啊，没想到江先生竟然会来这里，那正好，我带着画直接去找您，咱们见面聊。”

    
                江志浩听的一怔，他的确没想到，洪子林是河化市的人。

    
                前一世对这里的了解并不多，大多数事情都和孟家有关，洪子林这种身家几十亿的收藏大师，并不在他的结交范畴内。

    
                既然双方都在一个城市里，江志浩便道：“我现在要先去医院一趟，不着急拿画，你等我消息吧。”

    
                “医院？是您朋友生病了？需不需要帮忙？河化的那些专家，我基本上都认识。”洪子林道。

    
                “现在还不清楚，如果有需要的话，到时候再说。”江志浩道。

    
                “好，那我等您电话。”洪子林道。

    
                挂断电话后，江志浩看向外面。

    
                透过车窗，可以看到这座江南的小城。

    
                和记忆里相比，没有太大的区别，那些历史古物的气息，已经在这座现代化城市中消弭殆尽。还能保留的，只有几段古城墙和传承超过百年的家族祖宅。

    
                孟家以前也有祖宅，可惜几十年前被一个败家子给输掉了，现在成了另一个大家族的宅院，算是孟家的耻辱之一。

