    教育一直是重中之重，李哲也是一直这么认为的，建造小学和初中还有高中，就是为李家集将来的子弟准备的配套设施。

    之前因为李家集人口太小，适龄的学龄儿童也比较少，所以村里并没有小学，甚至就连教学点都是没有，李家集的孩子想要上学的话就得去镇上的小学或是初中上学，至于高中就只能是去江城了。

    当年李哲读书的时候，交通十分的不封边，有没有什么交通工具，李哲上初中的时候就是走路去镇上的，后来去江城读高中也是一个月才回来一次，就是因为交通不方便。

    现在有条件了，为什么要让村里今后的子弟受这种苦，直接在村里就能够上学。

    而起说实话，像李家集所处在江城的偏僻乡镇，教学条件还有水平也实在有限，和那些大城市的孩子根本就没法比，这么多年只走出了李哲这么一个大学生就足可见一斑。

    当然了这也不能怪当地的教育水平，毕竟和所处的环境也是有很大的关系，有些家庭甚至农忙把自家的孩子从学校叫回来帮忙，农忙的时候学校里一个多星期没人上学，这也能够看出一些端倪了。

    但是既然李哲决心要将李家集的教育搞起来，将来李家集的子弟就肯定是会受到最好的教育水平，至于将来的子弟上不上进能不能出几个人才，李哲就管不着了，反正至少最好的教育水平李哲已经是提供给他们了！

    而且由于建造小初高三所学校的原因，李哲又是多往里投入了几个亿的资金，搞教育那可是个花钱的大窟窿。

    这三所学校的建造经费还有硬件设施什么的就不提了，后期的优秀师资力量引进又是一大笔的资金，不过也是幸好李家集现在有了两大产业支柱也是完全足够支撑办学所需的资金。

    李哲将搞学校的事去和二大爷李满福商量的时候，李满福也是全力支持：

    “再苦不能苦孩子，再穷不能穷教育，再说了咱们村现在有能力了也有钱了，日子过得好了，但是教育可不能落下，搞！一定要搞！”

    李满福说出这话的时候几乎是斩钉截铁的，作为村子里为数不多的读过书的老一辈人，李满福深切的知道教育的重要性，所以当年李哲考上大学的时候，他才会那么重视！

    村子里要办学校的事传开之后，李家集的村民也全部都是举双手赞成，之前他们不重视子弟的教育那也是没办法，饭都吃不饱读再多书有什么用，填饱肚子才是正经，所以才会出现农忙时节把孩子从学校给叫回来帮忙的事。

    但是在他们心里也是明白教育的重要性，不说别的他们看见那些读过书的人都是十分的尊敬和羡慕，李哲就是一个活生生的例子啊。

    而且现在有了条件，衣食住行都不再是问题之后，教育问题自然是提到了首位来！

    “搞要搞！这娃娃们的教育要搞起来，将来也好像李哲一样，有大成就！”

    “不说别的，娃娃们跑到镇里去上学也不方便，每天来来回回的也受苦，要是能直接在村里上学也就好些。”

    “咱们现在都富裕了起来，物质上是富裕了，可精神上也要一起富裕啊！这教育还是要搞的······”

    “而且到时候这方圆几里，只有咱们村子有自己的小学，初中，高中那多有面啊，让他们羡慕去！”

    ······

    就这样，建造小初高三所学校就纳入了李家集整体规划重建的项目当中。

    建筑公司的规划设计图在得到了李哲的认可之后，他们的动作也是十分的迅速，十几台挖掘机还有推土机第二天便是进入了李家集，开始作业了。

    而李家集的村民们也是早已经搬入了建筑公司为他们准备的临时搭建的样板房内，这种房子一般都是建筑公司给工地上的工人搭建用来居住的，住人是完全没问题的，李家集的村民们也都是将在这种样板房内一直居住到工期结束，大概要住上几个月的时间吧。

    其实李哲一开始的计划是让村民们全都到城里去租房子住上个半年的，也没多少钱现在村民们完全可以租得起房子了，对于现在个个都是百万富豪的村民来说只不过是很少一点钱罢了。

    但是乡下人那种天生的小农思想又开始作祟了其实就是抠，宁愿在这样板房里面住上大半年也不远花点钱去城里租房。

    其实还有一部分故土难离的因素在里面，确实大部分的李家集村民习惯不了城里的生活，而且到城里去租房住的话也不可能全村那么多人都租在一个地方，没了那种乡里乡亲的互相关照，大家也都是不习惯。

    所以也是宁愿住在这建筑公司提供的样板房内，李哲也只能是要求建筑公司在保证质量和安全的情况下，尽量加快工程的进度。

    所以建筑公司才是会派出这么大的阵仗，几乎是全部同时开工，尽量先将用来居住的别墅给造起来再说，其他的什么农贸市场还有学校往后捎捎。

    李家集的村民也是提前将自己的财物等东西给转移了，剩下一些无关紧要的东西也是全都丢在了旧房子里，被推土机一把给推掉了。

    而李哲则是略微动了些些特权，在山上度假区搭了一个小木屋用来居住，原本李哲是让父母也跟着一起去住的，但是父母死活不肯要跟乡里乡亲住在一起，李哲也就不勉强了自己一个人住在这度假区的小木屋里。

    李哲直接让建筑公司帮自己搭了一个小木屋，这种小木屋结构简单结实耐用有经验的工人配合一天就完工了，而里面的装饰让度假区里面那些漂亮的小姐姐帮着给搞了搞，简单朴素有一张床就够了，李哲也不挑。

    吃饭的时候有时候下山去和父母吃，有时候直接让度假区的厨师做好了给自己送过来，要是兴致来了，带上大黄和大黑两个憨货直接到深山老林里去打个猎，自己做点野味来吃，也是惬意非常啊。

    一开始甚至还有不知情的游客以为李哲这小木屋是度假区里面新的景点呢，搞得出现了几次尴尬的场景，李哲正在里面睡觉呢，结果木屋的门就被好奇的游客给推开了······

    不过到了后面这种情况就越来越少了，因为李哲直接在外面挂了个牌子，写着“内有恶犬，生人勿进！”

    这样一来，度假区的管理团队接到的关于恶犬的举报也是多了起来，知道内情的管理团队员工只能是憋着笑回复游客，度假区方面一定会认真解决这个问题云云。

    而足足用了五个月的时间，建筑公司也是将李家集内的四十余栋别墅全部建造装修完毕了，这个速度已经是算快的了，一般的别墅建造是需要两到六个月才能完工的，这还不包括装修时间。

    但是李哲合作的这个建筑公司怎么着也是顶尖的大公司了，这点效率还是有的。

    四十余座联排别墅在李家集的原址巴蒂而起，远处看过去十分的整齐壮观，李家集的村民们看了也都是赞不绝口，外观上看也是大气豪华的很。

    等到村民们入住之后那更是惊叹了，里面的装修都是简单的装修了一下，就是为了让村民们按照自己喜欢的风格再进行精装修，而且也要让村民们向入住，不能一直住在样板房里面吧。

    李哲也是陪着父母把自家的东西全都给搬进了属于自己家的那栋别墅，李卫国夫妇看着自家的这新房子也是眉开眼笑的，两夫妇也是在那商量着房子要怎么装修，不亦乐乎的。

    而山上的那间小木屋李哲则是让度假区留在那了，自己时不时的还会上去住一段时间。

    入住新房的第一天，不少村民就是已经开始在别墅自带的院子里种些蔬果了，李卫国夫妇也是把自己的那些盆栽给移栽了过来。

    这终边的村子都是知道了李家集的这大动作，也都是大老远的跑过来看着这李家集的村民全都住上了大别墅，眼里的羡慕那都是看的出来的。

    李家集的村民尤其是村长李满福，那面上的表情别提有多得意了，简直都快笑开了花，看着外村的人羡慕的样子他老人家从心里就觉得畅快。

    这下他老人家就更觉得自己这个觉得做的对了，你看看这大家伙一住进别墅多长脸！现在的李家集可以说是十里八乡都羡慕的存在了，谁提到李家集那不竖个大拇指？

    而且李家集的工程还在继续，众多别墅中间的休闲广场还有大戏台子还在建造当中，之前建造别墅的时候因为李哲的要求建筑公司是日夜赶工轮班连轴转，现在大家伙都住进了别墅，这建筑公司也可以松一口气，而且晚上村民们也要休息晚上就不用赶工了。

    还有那大型的农贸市场和三所学校的建设也是开始动工了，先前的人力物力全部都集中在别墅的建造上，现在腾出了人手也是可以最开始这几项工程了。

    “等到这大戏台子完工了，咱们村子要请最好的戏班子来唱大戏也让周边的那些村子瞧瞧咱们李家集现在可跟过去不同了!”

    “那是自然，当然要请最好的戏班子，您老人家说的算！”

    李哲也陪着二大爷李满福，在那中央休闲广场和戏台的工地现场挥斥方遒，顺着老人家的话头奉承着。

    现在大家都入住了新的别墅，李哲也就不用在多操心村里的事了，这边的工程让他在这按部就班的就绪干下去就行了。

    李哲要忙的是另一件事，招收师资力量！

    要是等到学校都建好了再招收老师，那恐怕是来不及的。

