    幽暗的密林中，两道人影慌不择路的在林间飞窜。那密布于森林各处的刺藤与宛如利刃的芒草都在他们身上留下一道道流血的伤痕，面对这些这两个人好似没有感觉一样，不管不顾的在林间逃逸。

    猎魂师在人们眼中一直是强大与神秘的代名词，因为他们常常与那些令普通人恐惧不已的阴灵打交道。

    他们以狩猎阴灵为生，常握着普通人无法触及的可怕力量。但是人们并不知道，大部分猎魂师也只是普通人而以。也许身体素质与战斗能力经过训练比一般人强，但也没有超出普通人的范围。

    只不过他们通过猎人公会获得了一些专门对付阴灵的武器，这才使得他们有能力猎杀那些人们恐惧不已的阴物。只是当他们遇到手中的东西无法对付的阴灵时，他们的脆弱也和普通人没什么不同。

    不知道跑了多久，在途经一条拦路的河流时，这两个亡命奔跑得上气不接下气的人影终于停了下来。

    他们看着宽有十米的河流，不由面面相视。看着触之可及的河面，他们却没有人敢跳下去。那幽幽的河水在月光的照射下，显得如星河般灿烂美丽。

    但面对这样美丽的河流，这两个在常人眼中强大不已的猎魂师的眼中却在这一刻充满着畏惧。

    这并不是他们不识水性的原因，在南方大山里长大的男人，很少有不识水性的。但就算他们会流泳，也不敢从此时的这条河流中游到对岸。

    这一切都只因为现在是晚上，而晚上则是阴灵的天下。

    “鬼哥，那只凶灵好像没有追上来。”

    那年青的猎魂师从在河边的一块石头上，平伏了一下呼吸，回头看着身后那根本没有一点动静的森林，不由略显惊喜的对旁边的鬼一说道。

    “不要大意，那只凶灵不可能这么轻易的放过我们。”鬼一听到旁边这位年青男子的话后，虽说仍然在警惕的看着四周，但那满是凝重的脸色也缓和了一些。

    “没想到我们能在凶灵手上逃过一命，这要说出去恐怕没人会相信我们。”

    年青的猎魂师似是感觉现在安全了，不由满脸兴奋的说道。他当猎魂师几年来还是第一次看到凶灵，面对这种凶名显赫的超凡生物，在这些猎魂师心中一直笼罩着神秘的面纱。

    虽然不时听到有猎魂师聊到凶灵有多么的恐怖，但其实真正见过凶灵的根本没有几个。

    鬼一听着旁边年青猎魂师的话不以为意，这要是他们湘南七鬼齐聚，他鬼一能这么狼狈？他们曾经可是猎杀过凶灵的团队，他们之中的鬼七更是因为那次任务而晋升成为职业猎人，成为了猎人公会这个超凡组织承认的正式成员。

    想到老七，鬼一不由在想，要是有他在，他们一定能猎杀那只凶灵吧！

    树影摇曳，水波幽幽，连那天空洒落的月光都仿佛带着一股令人心悸的清冷。

    虽然心思转动，他正在扫视着周围情况的鬼一越来越感觉不对劲，不由开口说道：“小鬼，你不觉得周围太静了吗？”

    只是鬼一话语落下后久久得不到回应，不由猛然转头，立时脸色大变。他身后那年青猎魂师所在的位置此时正空荡荡一片，那有什么人影。

    不好！这是幻境。

    似是感觉不对劲的鬼一连忙伸手往衣服口袋中掏去，立时发现刚刚还确定在口袋之中的器具，此时竟然不见踪影，他立时明白自己已经身陷幻境之中。

    只是他明明身上有低御精神幻术的装备，但现在却依然无声无息的陷入于幻境之中，使鬼一明白这次他们遇到的凶灵绝对不是普通的凶灵。

    似是随着他心境的变化，那原本静悄悄的世界突然喧闹起来。

    阴风阵阵，树林中枝叶沙沙作响，幽幽的歌声慢慢自河面方向上传来。听到那优美的歌声，那怕心里不停的对自己说这是幻觉，这是幻觉。

    但是鬼一脸上仍然不由自主的露出惊喜之意，他慢慢转身看向河流方向。只见一个身穿白衣纱裙的倩影出现河流边上，她坐在河沿的一块大石头上，一双雪白娇嫩的脚正伸在清澈的河流之中戏耍着。

    她头戴花环，仰头望着月亮，那美丽的歌声自她口中传出，飘荡在这美丽的夜色之下。那淡淡的银辉洒落在她身上，仿佛给这名女子披上了一件朦胧的纱衣，让她美得超凡脱俗，不似凡间中人。

    “百合，是你吗？”

    看到这名女子的出现，那平日一副成熟稳重之色的鬼一全身都在颤栗，脸上露出无法控制的惊喜之意。似是对眼前的一幕不敢致信，没有想过今生今世还有能再见她的一天。

    鬼一的话让那位美丽的女子停止了歌唱，她巧笑嫣然地看向鬼一，说道：“阿超，你终于来找我了！”

    “是的，我的余生无时无刻不在找你。”

    只见那鬼一脸露痴笑，身上再无平日的狠厉，只留下纯朴温暖般的笑容。

    “桀桀！我也无时无刻不在等你来找我。”

    那美丽的女子听到鬼一的话，这时却露出了冷笑，原本清脆乐耳的声音变得尖厉刺耳，如同破鼓锣子般难听至极。

    那双美丽的眼睛开始变得血红，殷红的血液慢慢自眼角滑落，原本雪白的沙裙开始被鲜血染红，那雪白娇嫩的肌肤更是在快速变黑腐烂，那皮肤之中更是隐隐有虫子蠕动。

    “你···”看到这一幕，原本痴迷的鬼一猛然惊醒，面带惊恐的看着这陌生的身影。

    “你在恐惧？桀桀！”此时仿佛变成厉鬼般的女慢慢自石头上站起，一步一步的向鬼一走去。脸上的腐肉自是在慢慢掉落，那双血红的眼睛中更是得着一股深入骨髓般的恨意。

    “这不就是你的杰作？这不就是你想要的结果？阿超，现在的我一定成为了你最喜欢的样子吧！”

    听着眼前熟悉又陌生的人影之话，鬼一张口欲说什么，却发现自己什么声音都发不出来。喉咙如同被无形之手掐住一样，周身更是吓得动弹不得，原本美丽的身影此时已化为他心底最恐惧的恶梦。

    他成为猎魂师就是想摆脱这一切，现在他却发现这一切都是徒劳！自己犯下的罪孽不会消散，而是永远铭刻在心底最深处的位置······

    灰猫芋头站在林边的草地上，冷冷看着那两个身陷幻境活活被吓死在河边的两个猎魂师。不由对魂族的幻术感到心惊，没想到平日没放在心上的幻术魂技威力这么强，看来有机会它还得多练练。

    随后，灰猫抬起小爪子对着前方轻轻一挥，立时一道如镰刀般的黑色幻影疾射而出，从那两道尸体中划过。立时有两道面色痴傻的虚影被这黑色镰刀拘出，最后黑色镰刀带着那两道灵魂快速缩小没入灰猫的口中。

    把这两个人类解决后，芋头连看都没看那两个人尸体一眼就转身而去。因为它发现那只被他们捉住的阴灵并不在他们身上，而是在之前的那片树林之中。

    芋头走后，那鬼一与那年青猎魂师手腕上的星网终端正闪烁着奇异的光芒，似是在记录周围的一切。一会儿后，这些光芒开始闪烁，一声轻响，淡淡的细烟自星网终端升起。

    在这一刻，所有的一切才归于死寂。

    ······

