    对于审判者，前几天，天吴有提到过。

    就是太初第一序列成立的新组织，专门对付各地觉醒的那些人。

    同时帝国也已经发布了号召，所有人一旦觉醒，必须第一时间联系仲裁院，然后听从安排。

    这是硬性指令，所有人都必须服从！

    当然，隐瞒不报是你的事情，但是一旦被发现利用觉醒的能力做了一些违法的事情。

    哪怕是小事情，都会受到审判者的惩罚。

    有的会直接被带走，有的也会被当场击杀。

    审判者的手段，犹如雷霆，强大到让那些原本有其他想法的觉醒者都纷纷自己去了仲裁院……

    刚觉醒的时候，感觉老子天下无敌。

    遇到审判者的时候，发现还是弟弟……

    ……

    但是，自己觉醒他们不是早就知道了吗？

    为什么在这时候会派审判者来找自己？

    虽然这一点有些奇怪，但是苏木很快就想通了。

    不完全是因为自己现在跟天吴在一起，也不是在美力坚杀了多少人。

    而是自己已经被列入了不稳定的行列。

    偏偏好死不死，自己还是全国冠军队的一员，如此一来对于他们来说，很多事情就都变得麻烦了。

    毕竟万一自己失控，他们可就跟天启公司的秘密失之交臂了。

    ……

    海滩上，苏木伸了个懒腰，说道：“既然他们找我，那就去会会。”

    “我先提醒你，这些人的实力，都很强。”天吴一脸严肃的说道：“倒是你自己小心点，别真的被抓了。”

    “被他们抓了的话，你可没有在我这那么自由。”

    苏木耸耸肩，道：“怕啥，这不是还有你吗？”

    天吴：“……”

    想到上次在天启之门的险象环生，苏木就有些不爽。

    天吴这一身本事，不出手，那不白瞎了嘛？

    丝丝能挡花瓶，你行吗？

    于是，见天吴不回答，苏木直接开始：“怎么不说话？”

    “你不是很厉害吗！啊？你不是厉害plus吗？”

    “你这么厉害有本事就帮我啊。”

    “什么？不帮？”

    “呸，渣男。”

    天吴：“？？？”

    ……

    接下来，由小龙开飞机，飞离小岛。

    最后苏木和姜知鱼被丢在一个废弃工厂，天吴他们则是说有其他事情先走了……

    手机重新有了信号，于是苏木打开手机，点开美团。

    “……”

    “擦……这地方有点偏啊，连个外卖都没有啊喂！”

    “你想干吗？”姜知鱼靠过来问道。

    苏木：“在岛上天天大鱼大肉的，我想喝杯奶茶。”

    “奶茶？”

    “对，奶茶，在你身上喝不到的那种。”

    “滚……”

    就在这时候，一道脚步声响起。

    “踏踏踏……”

    苏木和姜知鱼也不再打哈，而是都看向了身影传来的方向。

    ……

    来人一身黑衣，脸上带着一张黑色面具，遮去了真容。

    不过苏木还是习惯性的看来一眼对方的胸膛，来一辨雌雄。

    “男的。”

    站在一侧的姜知鱼黛眉微蹙：“你怎么知道是男的，他都长发及腰了。”

    “嗯？”苏木一挑眉：“这世界上真的有那么平的女生吗？”

    姜知鱼：“？？？”

    审判者：“……”

    “踏踏。”

    对A……审判者停下，用一种经过电子变换后的声音说道：“苏木，我将审判你的罪恶。”

    “哦豁！”苏木有些惊讶的说道：“居然还自带声卡，牛逼牛逼。”

    姜知鱼：“声卡？牛逼牛逼。”

    审判者：“……”

    见对方似乎有些无语，都特么忘台词了。

    于是苏木咧嘴一笑，问道：“你就是审判者啊？找我啥事？”

    姜知鱼：“对啊，啥事啊？”

    “我将审……”

    “哦哦，你要审判我的罪恶。”苏木摊摊手，“那我犯了什么罪，你告诉我。”

    姜知鱼：“对啊，告诉我们犯了什么罪。”

    审判者：“你……我……”

    向来雷厉风行的审判者这会露出了滑稽的一面，当然，主要原因还是上头不准特么直接对苏木出手。

    最好是能用和平手段控制对方，所以在不必要的情况下，不能……动粗。

    即便动粗，也不能造成性命威胁。

    苏木：“?(???)?，你快说啊。”

    姜知鱼：“(??ω??)，对啊，你快说啊。”

    审判者：“……”

    片刻，只见审判者从他自己的兜里费了好大劲才掏出一个手机。

    还是折叠屏的，贼溜。

    “啪。”

    折叠屏展开，审判者开口说道。

    “罪名一，楼兰事件中杀害九名天启战士。”

    “罪名二，未经允许，在美力坚杀害数千人。”

    “罪名三，长得太……帅？”

    苏木：“？？？”

    姜知鱼：“阿耶？”

    审判者连忙收起手机，转过身按下自己耳朵里的耳塞：“什么鬼！苏木的第三条罪名特么谁写的？”

    “滋滋……你是不是傻？谁让你念罪行的？你看我们什么时候念过？”

    “？？？他让我念是啊。”

    “他让你念你就念，他让你去死你死不死？”

    “我……”

    这时候，苏木挥了挥手：“嘿，兄die，你们聊完了嘛？”

    “如果帅都有罪，那我真的是罪无可赦了。”

    “你……”审判者咬咬牙，“你是真的不要脸。”

    苏木：“嘿嘿，说吧，找我什么时候，最好不要打打杀杀的，我怕你受不了。”

    “没有人可以挑战审判。”审判者对苏木的态度已经开始反感。

    因为苏木让他丢了脸，威严扫地。

    “给你两个选择。”

    审判者沉着声音说道。

    “一，跟我走。”

    “二，跟我走。”

    “嘿，还跟我玩梗呢？”苏木扭了扭脖子，压响手指：“我选择三！告诉我帝国到底有什么企图！”

    “找死！”审判者转动了一下自己手指上的天启戒指。

    紧接着，一把法杖出现在了手中。

    看到这一幕，苏木终于不淡定了。

    “传说法杖，草木皆兵？”

    “你，怎么做到的？！”

    这可是天启世界中的武器啊！

    现在不是才刚刚开始觉醒阶段吗？

    这审判者，怎么做到把武器召唤到现实世界的！

    审判者，第一序列。

    这群人，到底什么来头！

