    封无忌冷冷地盯着对方四人。

    接着，便将目光与叶兰溪直接对上，一股漠然的气势油然而生，叶兰溪的眼神明显闪躲了一下。

    “叶兰溪，这是你的主意？”

    封无忌直接上前，没有丝毫的退缩，眼底的寒意足以将人冰封！

    叶柳却是迎了上来，咬了咬牙，痛心道：“封无忌，我们叶府有哪里对不住你？即便你是一个修为全无的废物，我们也不曾看低你，没想到你竟然恩将仇报，潜入我叶府库房，偷取我们大小姐好不容易得来的血玉参！”

    不得不说，叶柳的演技很好，一副痛心疾首的模样，就仿佛这株血玉参，真的是他叶府的一样。

    封无忌只觉得可笑。

    “那你说说看，我一个没有修为的废人，又是如何潜入你们叶府的库房的？”封无忌摇了摇头，冷笑道：“难不成你们的库房根本无人看守，或者都是由畜牲看着的吗？”

    “昨夜我们库房轮值，刚好有一炷香的空挡无人看守，想必就是在那个时候，被你趁虚而入了。”一直冷眼旁观的叶府外门长老，此时缓缓开口道。

    他名为叶白，既是外门长老，也是珍宝坊的大掌柜。

    当他一听说玄级上品的血玉参的时候，第一时间便找到了离坊市最近的叶兰溪，私下与她商讨出了对策。

    此举不仅能毁掉封无忌的名声，让他彻底失去高攀叶府的资格，更能够让叶府得到这株极品血玉参！

    简直是一石二鸟！

    叶兰溪当即默认了这一计划，也趁着莫老还在，让他做一个见证。

    毕竟封无忌是一个废物，压根就没有反抗的实力，只能任由他们摆布！

    “封无忌，你我也算是青梅竹马，你不学无术也就罢了，只是万万没想到，竟会做出如此让我失望的事情。”

    叶兰溪颇有深意地看着封无忌，脸上浮现出一种怒其不争的神情，接着神情变幻，变得无比痛心。

    这一副模样，落在旁人眼中，直让人心疼不已。

    叶兰溪身为叶府大小姐，金枝玉叶，加上天赋异禀，追捧者不在少数，坊市之中就有不少她的拥趸，他们见到女神这痛心的样子，一个个恨不得将封无忌抽筋扒皮。

    “没想到，这封无忌不仅废物，竟然还如此卑劣！”

    “简直无耻，居然连兰溪小姐的东西都偷！”

    众人指指点点，奚落嘲讽的言语，纷纷落入封无忌的耳中。

    封无忌是真真切切地被恶心到了！

    前世的他，在临死之前，才看清了姜洛神的嘴脸。

    而此时，一副同样恶心的嘴脸呈现在眼前，他只觉得想吐！

    怒极反笑，封无忌不禁鼓起了掌。

    “精彩，实在是精彩！”

    封无忌笑声越来越大，引来了更多的人，他忍不住道：“叶兰溪，不得不说，你隐藏得很好，看起来一副出淤泥而不染的样子，差点让我都信了。”

    “无非是想吞掉我这株血玉参，而后再毁我名声，让所有人都觉得我配不上你，好让你与那劳什子少宗主定亲！”

    叶兰溪神色诧异，没想到封无忌居然这么快就知道了她被人提亲的事。

    “血玉参这种宝物的生长之地，必然会有凶兽守护，而你一个废物，根本不可能是凶兽的对手！”

    叶白皮笑肉不笑，忽然道：“仅凭这一点，就能坐实你偷窃的罪名。”

    “你确定？”

    封无忌缓缓抬起头，目光变得森冷无比。

    不知为何，叶白见到他的眼神，竟连心跳都漏了一拍，仿佛已经被死神盯上了一样。

    “既然你口口声声说我是一个废物，不可能斩杀凶兽取得血玉参，不如……与我战上一场，若是我输了，血玉参就是我偷的，如何？”

    闻言，叶白还以为自己听错了。

    一旁的众人，都纷纷大笑起来，仿佛听到了天底下最好笑的笑话。

    叶兰溪也忍不住摇了摇头，嘴角掀起一丝讥讽，她没想到封无忌居然如此莽撞，一句话就能将他激成这样。

    叶白虽说是叶府的外门长老，但也是神脉境六重的强者，岂是一个没有修为的废物能够战胜的？

    “那就由大家做一个见证！”

    叶兰溪缓缓上前，朗声道：“若是封无忌赢了，就默认是他凭实力斩杀凶兽，取得了血玉参。”

    “若是他输了，那就押入城主府大狱，刑罚伺候！”

    一字一句，响彻在所有人耳中。

    封无忌直接一步踏出，浑身有一种傲然的气势，他目光森冷地盯着叶兰溪，笑道：“看你们胸有成竹的样子，似乎是吃定我了？”

    “封无忌，别说我欺负你这个废物，你要是能在我手下走过三招，就算我输！”叶白面无表情，低声喝道。

    在他看来，封无忌不仅没有修为，脑子也不太好使，居然敢挑战自己，简直是不知死活！

    封无忌云淡风轻，竟忍不住笑了出来。

    叶白乃是神脉境六重，也就比那赵铭强上一线，只是元力浑厚一些。

    只有踏入神脉境七重，体内形成元力回路，才算是真正的高阶强者，战斗力有了本质的提升。

    封无忌丝毫不惧。

    “要是等会伤到你了，可别怪我拳脚无眼，毕竟你年纪大了，经不起折腾。”

    不得不说，这句话让叶白感到了心堵！

    “一个废物，也敢大放厥词！”

    唰！

    不待封无忌有丝毫准备，叶白直接暴掠而起，一拳砸出！

    他身躯闪动，竟弥漫出一道残影，将空气都撕裂出阵阵巨响。

    封无忌一动未动，甚至闭上了双眼。

    “找死！”

    叶白这一拳，隐隐有龙吟虎啸响起，正是叶府的家传绝技！

    龙虎拳！

    黄级上品的战技！

    一拳轰出，拥有数千斤力道，能震慑心魂，令人胆寒！

    叶兰溪看着这一幕，神情无比淡漠，封无忌在这一拳之下，必然骨骼碎裂，会成为一个残废！

    与此同时，封无忌却悄然睁开了双眼。

    他缓缓动了，终于在拳影之中，找到了破绽，也锁定了叶白的方位。

    “你太慢了。”

    话音落下，封无忌脚步轻微横移，头部微微一偏，紧接着右臂一个肘击，直接是穿过拳影，狠狠朝叶白的胸口撞了过去！

