    圣山上静悄悄，这里没有白骨架出现，非常的安宁。

    修炼完毕的琥凝心，从地上站了起来，向远方望去，顿时感觉头皮一阵麻，其余入座圣山上密密麻麻，不断有白骨架从无尽深渊向上攀爬。

    突然，琥凝心神色一僵，她在相邻那座圣山上现了一个有血有肉的人，距离很远，看不太清晰，但可以确定那绝不是白骨。

    在那座绝巅上，一把长达十几米的大铁剑笔直的插在山上那个人静静的立身在剑柄上，黑色的斗篷随风鼓荡。

    “荒奴！”

    琥凝心顿时做出了这样的判断，真正的血肉之躯不可在此地长存，一定是天璇圣女那样的存在。

    “还有…”

    当琥凝心仔细打量后，在另一座圣山上也看到了一道影迹，同样是血肉之躯，立身在山顶，一口足有房屋大的银钟灿灿生辉，静静的悬在其头顶上空。

    琥凝心神色凝重，又看到了第三人，立身在另一座圣山上的悬崖峭壁上，周围的白骨都绕着他攀爬，在其头顶上方悬有一座古塔，整整九层，高能有十几米，似可镇压一方天地。

    “第四人！”

    这时她们又看到了第四个荒奴，那个人负手而立，紫衣飘舞，在其头顶上方，有一座四四方方的大印，古意盎然，大气磅礴。

    “九座圣山都有一位荒奴！”琥小橘蹙眉道。

    “此地不宜久留，收拾东西，咱们走！”

    琥凝心当机立断。

    风紧扯呼！

    闻言，琥小橘急忙拿出一个玉净瓶开始装满圣泉，并没有很快灌满，但估计已经收进去了百斤神泉，虽然没有圣药珍贵，但这泉水毕竟也号称神泉啊。

    “咕咚咕咚～”

    “我这玉瓶可是老妈新手炼制的法宝，里面能装下好几座大山的，怎么就只能装百斤圣泉了？”

    琥小橘目瞪口呆。

    “知足吧你！”

    琥凝心没好气的白了她一眼，自怀中取出几个紫玉灵盒，将二十几枚圣果摘下后小心翼翼的放了进去。

    这可都是能救命的神药，有了一颗就等于多了一条命，绝不容有失！

    “那个小屁孩咋整？”

    琥小橘踢了他叶凡的屁股，问道。

    “把他带出去，给他留两颗圣果，和一斤圣泉就行。”

    琥凝心挥了挥手，十分‘大方’的道。

    不久后，

    她们提着昏迷不醒的叶凡，头顶秘宝，趁着荒古禁地的诅咒还在最低谷，冲出了生命禁区。

    远离了这片生命禁区，琥凝心知道，接下来的日子里一定会引起轩然大波。

    姜家、姬家、摇光圣地、太玄门、阴阳教所有强者全灭在禁地中的消息必然会传出去，那时候恐怕将是一场大震动！

    ……

    半个月后，

    琥凝心和琥小橘回到了妖庭。

    半路上，琥小橘提着昏迷不醒的叶凡，嫌他太麻烦，便挖了个坑，把他给埋了…

    圣果和圣泉在路上被她们和叶慧灵三七分成，叶慧灵三成，琥凝心和琥小橘一共拿了七成。

    分剩下的圣果，琥凝心丢给了昏迷不醒的叶凡，给他一起埋进了土里…

    叶慧灵急着回去给自己师尊治伤，没和琥凝心她们一路。

    ………

    妖庭，后花园。

    虎妈看着眼前玉桌上的圣泉和神果。

    她不禁陷入了沉思。

    第一次放女儿们出去，她们挖到了太古遗址。

    第二次赶女儿们出去，她们带回来了一个神婴-小囡囡。

    第三次，她们带回来了一大堆圣果和几十斤圣泉。

    那么第四次…？

    第四次又会带啥回来…？

    虎妈沉默了片刻，心中逐渐萌生了一个大胆的想法…

    随后，

    她把俩女儿绑了起来，扔出了妖庭。

    “继续历练！”

    话音落下，她啪的一声关上了妖庭的界门。

    琥凝心和琥小橘被捆在地上，大眼瞪小眼，皆是一脸懵逼。

    啥情况啊这是？！

    “老妈你不地道，你怎么把圣果和圣泉全拿走了！”琥小橘在妖庭外大声嚷嚷。

    “你们太小，我先帮你们存着…”

    虎妈平淡的声音从里面传来。

    琥凝心：“……”

    这话，听着咋有那么一丢丢耳熟呢…

    “好歹给我们一点保命用啊！”琥小橘小声嘀咕。

    “砰～”

    虎妈扔出一瓶五斤的圣泉和两颗圣果，道：“省着点用。”

    “啪～”

    界门又无情的关上了…

    见此，琥凝心仰天长叹，

    这是亲妈！

    …………

    原始山脉，

    大深山的不知名的一个小土包。

    一只苍白的手掌从坟中伸了出来，紧接着是另一只，两只手掌用力扒住土包沿，之后一脸茫然之色的叶天帝自土包中爬出。

    蓬乱的长发沾满了泥土，破碎的衣衫紧紧粘在身上，叶凡除了脸色异常苍白。

    看着自己旁边的小土包和玉盒、小玉瓶，叶凡又陷入了沉思。

    许久之后，他也仰天长叹。

    大爷的，我特么谢谢你们呐！

    ………

    妖庭，

    在琥凝心她们离开之后，虎妈缓缓倒出一滴神泉之水，顿时有一股浓郁的生命精气化生出。

    “依旧是熟悉而又强大的生命力，这么多年了，你还没干泽…”虎妈眼中闪过一丝回忆，有些感慨。

    “这种泉水能生死人肉白骨，疗伤保命的神泉，可惜你太败家，当年采集的圣果和神泉没多久就让你败光了。”

    西王母和妖舒黎出现，

    妖舒黎看着桌上的圣果，不由得双眼发红，果断从桌上顺走了两枚圣果。

    虎妈瞅了她一眼，也没计较。她知道妖舒黎为什么看见圣果那么激动…

    还不是为了那个天妖体…

    “这段时间，你把小囡囡交给我，又把她们俩支走，可是又要去那里…”西王母看似漫不经心道。

    “嗯，我已经踏出那一步了，是时候去中州和她做个了结了…”虎妈淡淡的点头。

    闻言，西王母和妖舒黎一怔。

    “斩道了吗…唉…不知不觉你把把所有人都甩在十万八千里了。”西王母微微一叹，眼神有些复杂。

    “这一次，我自己一个人去！”

    虎妈眼神闪过一丝寒意，

    “亲手，送她上路…”

    西王母和妖舒黎对视了一眼，皆是叹息，这是宿命的对决，她们这一次不好再出手相助了。

    “银月与血月，终竟还是不能共存吗…”

    妖舒黎眼神迷离，喃喃自语。

    ……

