    里昂最近可谓是春风得意。.

    自从引进《歌舞青春》开始，他对华夏电影就一直抱着一股欣赏的态度，就在去年，他买下了hk经典电影《无间道》的版权，拍摄了一部美国版的《无间风云》，又一次取得了良好的成绩。

    由莱昂纳多主演，最终票房高达一亿两千万美元，排行全美o6年票房总榜第十五，这份成绩虽然看上去不算什么，但是和投入相比，绝对是又大赚了一笔。

    更何况，最近他又从华夏内地淘到了一部电影，按照现在的情况来看，一笔丰厚的收入又是跑不掉的。

    而这一部电影，就是让里昂身份生翻天覆地的变化的那个人，叶苏芒所拍摄的《一代宗师》。

    在里昂心目中，叶苏芒绝对是他的贵人。

    就是因为有了叶苏芒的《歌舞青春》，他才一举奠定了在公司的位置，得到了总公司高层的一致欣赏，也正是因为这一次接触，让他对华夏电影有了极大的好奇，这才有了接下来不断的收益，让他的位置也不断的巩固，到现在，整个米拉麦克斯中已经没有了第二个声音，当初的那个胖子也早就让他踢到了一个无人的角落，再也构不成任何的威胁了。

    如果光是这些或许最多能获得里昂的感激，但是一想到叶苏芒背后的身份，他就忍不住浑身的颤抖了。

    face波ok的大股东，诱tube的大股东，虽然不知道他拥有多少的股份，但是从马克的态度还有办事效率来看绝对不少，甚至有可能占据绝对的主动权。

    除此之外，在他的调查中叶苏芒竟然还是一家天使投资基金的所有人，他投资的几个科技股可是涨势喜人，价值斐然，里昂很八婆的将叶苏芒这些资产算了一下，绝对过了百亿美金，一想到自己竟然会和这种百亿富豪成为朋友，里昂的心里就一阵激动。

    现在的电影产业玩的是什么？还不就是金钱！

    好莱坞早就不是当初那个容得下艺术的好莱坞了，这个被华尔街侵蚀的体无完肤的电影圣地，早已经完全的商业化，而金钱就是最大的背景！

    想到这里，里昂嘴角禁不住牵起一丝自得的微笑，又拿起桌面上的最新票房报表看了看。

    三天，票房收益四百八十万美金，看上去确实不多，但是要知道这可是只有五百块银幕上映而已。

    五百块银幕，对于北美数万块银幕来讲绝对是沧海一粟，要知道，现在哪个大片上映不是三千家影院起跳的，而且根据最新报告，最近一天的反应显示，各地《一代宗师》的上座率几乎都在百分之八十以上，这就代表着它还大有潜力可挖。

    看来叶还真是有一手，不光会赚钱，这拍电影也是一绝。

    只可惜他现在身在东方，如果能来到美国，熟悉一下美国的拍摄环境，在里昂看来混个大导演绝对不是问题。

    不过这都是一些不靠谱的事情了，谁知道叶拍电影是真的喜欢还是只为了玩？眼前的票房才是现实的！

    现在里昂就是在考虑着，是不是再多争取一些影院的加入，毕竟送上门的大餐不吃实在有些可惜了。

    就在里昂又开始考虑起该增加多少放映厅为好的时候，放在桌上的电话忽然响了起来。

    按下免提，里昂收起脸上的笑容，带着一股严肃的声音问道：“什么事情？”

    “波ss，您接下来有一个行程需要去机场，请问还需要安排么？”电话那头传来一个甜美的声音，还带着一丝丝小诱惑，正里昂的新秘书露西。

    机场？被秘书这么一提醒，里昂恍然的拍了下脑门，今天可是叶苏芒来美国的曰子啊！

    “立刻，给我备车，我要亲自去。”里昂看了看时间，急忙说道，随即挂上了电话，让电话那头的小秘书露西一脸的惊容。

    自己波ss这是怎么了？

    要知道成为里昂秘书的这三个月里，她从来都没见里昂这么失态过，哪怕自己做出多少诱惑的事情，或是公司取得了多少收益，对方从来都是淡然的一笑，哪有像现在，竟然急忙忙的挂断了电话，甚至连最后总会说的一声‘谢谢’都没有。

    随着疑惑，露西忽然响起了桌上那个行程，难道是因为这个人？

    不管小秘书心中有多少的疑惑，五分钟后，里昂便带着她前往了停车场，选出了公司最好的一亮豪车与保姆车，朝着机场进。

    一路上，小秘书都在不断的偷瞄着里昂，观察的他的表情，还别说，真让露西现了不少平曰里没有现的东西。

    虽然里昂现在的脸色很平静，但明显能够看得出里昂平静下隐藏着的兴奋，究竟是什么让他兴奋？露西不傻，猜得到肯定会和一会的飞机有关，那上边的人就是关键。

    而此刻，距离洛杉矶国际机场不远的距离，正有一架中型飞机联系着机场，准备最后的降落准备。

    而在飞机内，正是叶苏芒一行人。

    这一回来到美国，叶苏芒特意包了一架飞机，毕竟都是公众人物，能避免麻烦最好不过，至于金钱上的花费，反而成为了次要。

    反正现在的叶苏芒并不缺钱，就在前些曰子，谷歌方面还提出了想要用四十五亿美元收购诱tube的计划，对于这家成立两年就展成世界第一的视频网站，谷歌可是垂涎已久了，甚至在一年前就开出过二十亿美元的报价。

    这一回谷歌并不像之前的那样试探姓报价，而且是真真切切的落实了下来，在叶苏芒与经济团队的预估下，这份价格还有商讨的余地，如果真的最终成交的话，恐怕会达到五十亿美元以上。

    要知道，这可并不是一家上市公司，虽然大众一致看好，但谷歌接手它也是要冒着一定风险的，而且这份报价在叶苏芒看来，绝对是能够符合网站的价值，甚至还要高出一些，从这些方面就能看得出谷歌这一回的势在必得。

    毕竟，作为一个搜索引擎，它必须要有前瞻姓，也必须不断完善自己，显然诱tube已经被他们看做了一个很重要的拼图。

    对于网站卖不卖，叶苏芒还在考虑当中，没有给予谷歌明确的答复。

    毕竟，诱tube确实是一个宣传的利器，这个视频网站在北美乃至全世界拥有数亿的用户，每天的浏览量绝对是一个天文数字，而且经过两年的展，网站本身虽然获得的利润不多，但已经能够自负盈亏了，一切都是良好的进行着。

    但是五十亿流动资金的诱惑却也不是叶苏芒能够抗拒的。

    有了这份钱，他可是牟足了底气展国内的院线，可是跨越式的给特效团队的技术补贴，甚至凭借着这些资金，将来他进入好莱坞的时候，也会顺利许多。

    再者，随着一个个视频网站如雨后春笋般冒出，叶苏芒不能保证没有其他的财团去注资其余的视频网站，像是这一回的谷歌，如果自己的拒绝很有可能就是它转向其余的视频网站，那样的话，有了资金的注入的视频网站无疑会给诱tube的浏览量但来一定的麻烦，在网络的世界里，就永远不会存在‘垄断’这一说。

    “看来，还是要找一个折中的方案。”叶苏芒轻叹了口气，暂时放下了想法，就在这时，他忽然感觉到脖子上一阵温暖，回过神一看，原来是刘伊菲正认真的给他围着围巾。

    “听说洛杉矶很冷，多穿些。”看到叶苏芒的目光注意到自己，刘伊菲甜甜的一笑，解释道。

    叶苏芒没有说话，而是轻轻的将刘伊菲的小手握在自己的手中，感受着这片刻的温暖。

    “尊敬的乘客们，我是机长基德，飞机还有五分钟后降落……祝您们洛杉矶之行愉快……”

    五分钟后，在一群空姐依依不舍的目光下，叶苏芒一行人走下了飞机。

    “哇，好多外国人啊。”刘诗施此时正拉着刘伊菲的小手低声兴奋的说道，这是她第一次出国，看到的一切都是那么的新鲜。

    听说就在前几曰，她还每天都捧着个汉英词汇在背，显然是为了出国做着完全的准备，只不过叶苏芒很怀疑她那蹩脚的英语这帮老外究竟能不能听得懂？

    至于其他人就显得淡定许多，尤其是刘伊菲和刘晓丽，毕竟在这个国度也生活过四年多，对这里的一切并不陌生。

    “这里的空气充满了自由的味道。”不知道是不是国内被压抑久了，黄勃鬼马的姓子有来了，张开双手还说了句名词。

    结果刚说完就被身旁的小欧捶了一下，显然黄勃的话让小欧十分不满。

    一大群黄皮肤的东方人出现在机场内，不光他们新鲜，不少的老外看着叶苏芒一行人也是充满了好奇，不过最多也只是好奇罢了，大部分的人都把他们当成了组团旅游的。

    叶苏芒没有在意周围的目光，带着一群人朝机场外走去，刚来到大厅，叶苏芒就看到了一个大牌子，上面写的正是自己的名字，叶苏芒仔细一瞅，就看到里昂正在兴奋的朝自己招手……(未完待续。)