
　　当然奴想了一阵，也没有想出结果来，只能苦笑了一声，对自家的主人说道，

　　“主人，这一对姐弟此时应该是在辽东的庄子上，却是不知道他们怎么会在这里。”

　　“奴这就去查看一番。”

　　这些学子到鹤鸣学府来，都是要记录在案的，所以只要稍加查阅便可以知道。

　　赵浪点了点头，让对方先去看看，然后自己还是站在窗外听课。

　　至于李灵儿为什么变成了老师，他并不奇怪。

　　鹤鸣学府本来就有老生带新生的传统，不然的话一下子多了这么多的学子，老师是跟不上的。

　　不得不说李灵儿的讲课水平还是不错的，最起码他看到那一对姐弟听得极为认真，还时不时提出一些非常具有实操性的问题，比如，

　　“老师，请问多大的鱼才能藏匿好一柄长约一尺的匕首，不被提前看出来。。”

　　“用什么样的方式送鱼，才能让对方不会太过于警惕？”

　　听到这些问题，李灵儿虽然觉得有些奇怪，但还是尽量的给予了解答。

　　因为在鹤鸣学府的学子们，总是会有一些稀奇古怪的想法，毕竟这个学府的学子已经有人在想着,怎么飞上天了。

　　赵浪在外面听得也平平点头，看看,这才是干实事的料嘛。

　　很快课程就在这种友好而热烈的气氛中进行下去,直到课快上完的时候,赵浪才悄然的离开。

　　只是他没有走多远，身后就传来了李灵儿的声音,

　　“副院长，听了学生一整节的课，也不点评几句就离开吗？”

　　赵浪笑着转身说到,

　　“嗯，讲的一般。”

　　其实李灵儿讲的还是不错的，只是一想到待会儿自己的面前可能会出现一盘鱼，赵浪就很难好好的夸奖对方一番。

　　听到这话，李灵儿没有表现出丝毫的气馁,而是露出一个笑容,说道,

　　“既然讲的一般,敢问副院长现在有没有空，也好指点指点学生。”

　　赵浪听得笑了一声,随后说到,

　　“正好我也想知道书院近来的变化。”

　　随后两人便并肩走到了一起。

　　看到这一幕，一旁的奴已经在心中啧啧感慨了，

　　他敢肯定李灵儿一定能够得到自家主人。

　　很快一路上两人走走聊聊，还一边和学子们打着招呼。

　　却是像极了鹤鸣学府里面的小情侣一般。

　　一直到了傍晚时分，赵浪准备离开回皇宫了，就在这個时候,几名学子走了过来,带着几分激动和紧张行礼道，

　　“院长，我们想请您一起用晚餐，表达一下我们的心意。”

　　赵浪没有立刻答应，而是微微挑了一下眉头，看了一眼藏在几个学子中的那个少年，不错，还挺有长进，知道让别人来出头了。

　　一旁的奴也警惕起来，这里面要是没鬼才怪了，正要说什么,却听到自家主人说道,

　　“可以啊，让我猜一猜今天晚上是不是吃鱼？”

　　听到这话，为首的学子露出一个惊喜的表情说到，

　　“院长就是院长，连吃什么都能猜得到，我们今天下午特意去抓鱼，就是想亲手为你做这一道菜。”

　　赵浪这时候露出一个笑容说到，

　　“正好我也是挺喜欢吃鱼的。”

　　说完便跟着学生们一起朝食堂走去。

　　一旁的李灵儿也没有多想，跟了上去，毕竟赵浪也不是第一次和学生们吃饭了。

　　一路来到了食堂这里早已经布置好，一条硕大的鱼被放在桌子上，正冒着丝丝的热气，看上去倒挺有食欲。

　　赵浪直接坐了下来，说到，

　　“那我要开始吃了，不过这鱼太大，我一个人吃不完，你们有没有人要上来帮我分一下鱼的？”

　　谷犗</span>说完，便悄然的看了一眼，藏在人群中的少年。

　　对方却没有任何的动作，这倒是让他有些奇怪，如果对方不接近鱼，怎么来刺杀他呢？

　　其他的学子倒是极为踊跃，赵浪正要随意选一个，却发现那少年的姐姐也将手高高举起！

　　没有迟疑，赵浪便直接让少年姐姐上前，

　　“就由你来帮我分鱼。”

　　看到这一幕,少年的脸上总算浮现出一丝紧张,但咬了咬牙还是没有吱声。

　　少年姐姐没有多做迟疑,就开始分鱼。

　　只是当鱼被分开的时候，赵浪却微微皱起了眉头，因为里面很干净,并没有他所想的匕首。

　　很快少年姐姐就将鱼分好，最大，最肥美的一块，自然被送到了赵浪的面前。

　　鱼肉的香味这时候也一阵阵的传入了赵浪的鼻子里。

　　赵浪正想再试探一下对方，在没有摸清楚情况下，他才不会是别人给的东西。

　　突然他怀中许久没有过动静的龙涎木突然传过来一阵香味让他清醒过来。

　　赵浪顿时明白了。

　　看了眼面前的少年姐姐说到，

　　“你在辽东的庄子上随学医学的如何了？”

　　听到问话少年姐姐的脸色微微一白，回到，

　　“学的还不错，师兄姐妹们都很照顾我。”

　　赵浪轻轻的点了点头说道，

　　“理应如此，对了，你还记不记得你学医的第一课是什么？”

　　少年姐姐的脸色越发惨白了，犹豫了一下，回到，

　　“救死扶伤是我等医者的本职。”

　　赵浪露出了一个笑容说道，

　　“不错，你记得很清楚。”

　　说完便开始缓缓的把手中的鱼肉送到自己的嘴中。

　　少年姐姐看着这一幕，紧紧的咬着牙关，最终在赵浪即将吃下鱼肉的那一刻，说到，

　　“等一下！”

　　赵浪的嘴角露出一丝不易察觉的笑容，然后问到，

　　“怎么了？”

　　少年姐姐说到，

　　“这鱼放的有点久了，我给您换一条吧。”

　　赵浪顺势放下了鱼肉，然后说到，ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来如此，只是我看这鱼肉倒是没什么问题，但如果你担忧的话，不如…”

　　赵浪把面前的鱼肉往少年姐姐的身前一推，说到，

　　“不如你先吃一些。”

　　听到这话，少年姐姐的脸色已然是一片苍白，点了点头说道，

　　“这鱼是学生亲手做的，学生帮院长试一试也是自然，还请院长在学生吃完之后再吃。”

　　然后在其他学子们的羡慕眼光中，开始将鱼肉慢慢的送向嘴里。

　　随后便带着几分冷然，看向一直藏在人群中的少年。

　　他倒是想看一看对方会不会喊停。

　　看到这一幕，少年顿时死死的咬紧了牙关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第808章 肚子里没有刀的鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 