    唐煊讶异道：“特别执行官？”

    王安雅解释：“我们研究所的专用头衔是研究员，特别事务应对司的专用头衔是执行官。特别执行官代表以非神眷者身份加入特别事务应对司的人。你等下也会被授予这个身份。”

    唐煊缓缓点头。

    银白色的机械门向两侧张开。

    呼！

    唐煊还没看清里面有什么就被一阵狂风压得连退数步。

    刺啦！

    一道雷光从门口一闪而逝。

    这是什么？！

    “高级执行官安北，他是副所长的学生，也是目前应对司最强的神眷者之一，极限一拳能打出五百吨以上的力量。平日里为人宽厚，又不失威严，颇有领袖风范......”

    唐煊听得心惊。

    五百吨？！

    据他所知，两辆地铁相撞的产生的冲击力也才不到三百吨。

    刺啦！

    一道浑身包裹在雷电中的伟岸身影出现在门口：“安雅特别执行官，你可不要夸我了。上次被你夸过后，我家云儿差点把我耳朵拧掉。”

    活着的神眷者？

    这一刻，唐煊感觉自己和那个潜伏在人类历史与联邦秩序下的世界前所未有的接近。

    耀眼的雷电渐渐散去，露出一个面容俊朗的青年，他正苦笑着看着王安雅。

    王安雅扭头看向唐煊：“我只是在为新同事介绍你。”

    安北大步走进来，他的脸上露出阳光的笑容，他朝唐煊伸手：“很高兴认识你，我前两天听说有一位破解了古神文字的天才要加入我们，没想到这么快就见到了。”

    唐煊握住他的手：“我是靠努力和运气才破解了古神碑文，希望以后能帮助到你们。神眷者，真是不可思议。我从前一直以为超能力只属于电影。”

    唐煊能够感受到掌心传来一阵酥酥的麻痹感，但并不难受，反而还很舒服。

    安北认真地说：“我叫安北，特别事务应对司高级执行官，我代表大家欢迎你的加入。”

    安北的神情散发着亲和力。

    唐煊点头：“谢谢。”

    安北松开唐煊的手：“其他人在别的楼层训练，你可能要花一段时间才能把他们见全。”

    王安雅说：“先不聊这些，我们有任务在身。”

    安北干净利落地说：“好。”

    三人走出电梯。

    安北说：“军方要尝试捕捉古神，我们特别事务应对司要参与，所以我要抓紧时间训练，就不陪你们上去了。”

    王安雅点头：“这样也好，省得林云吃醋，她可真是个小醋缸子。”

    安北无奈地回答：“云儿只是太爱我了，她要是哪天不吃醋了，我说不定会感觉害怕。”

    王安雅摆手：“等下见。”

    安北耸了耸肩，体内发出阵阵雷鸣声，身体再次被密集的雷电覆盖。

    刺啦！

    蓝紫色的光弧划过，安北像瞬移似地横跨百米，现身在另一端。呼啸的风声和刺耳的雷鸣声交错在一起，如果不是睁眼看着，唐煊不敢相信自己是在室内。

    王安雅低声道：“羡慕吗？”

    唐煊不假思索地答道：“羡慕。”

    王安雅笑道：“过两天我们会给你申请一次古神因子的测试，如果你体内的古神因子浓度达标，我们会给你安排觉醒神眷之力。”

    唐煊好奇道：“古神因子？”

    “研究发现，神眷者体内存在一种特殊因子，正是这种因子赋予了神眷者超凡之力，联邦将其命名为古神因子。”王安雅娓娓道来，“古神时代以后，经历漫长的时间，普通人与众多神眷族群融合。到了现在，人们体内或多或少都有一些古神因子。古神因子的浓度越高，被激活之后的能力就越强。”

    唐煊思索两秒后询问道：“怎么激活？”

    王安雅摇头：“我也不清楚，这是林氏集团的商业机密。”

    唐煊愣住了。

    这个竟然是商业机密？！

    联邦没有掌握这项技术？

    王安雅看了唐煊的表情一眼就猜到唐煊在想什么，王安雅叹气：“林氏集团有超过一千年的历史，在联邦各界都有很强的影响力，他们又乐于和联邦合作，所以这项技术就一直留在他们手里。”

    唐煊思索道：“联邦首富的那个集团？”

    王安雅点头：“对，就是那个市值等于第二名到第十名总和的林氏集团。上次领袖大选的热门候选人林泰宁、联邦五星上将林磊和首富林嘉函都是他们家的。”

    唐煊咂舌：“在政军商三界都有大人物，他们林家在联邦里岂不是一手遮天了？”

    “谁也不能在联邦一手遮天，林家之所以能发展到今天，也是因为他们从来没有触犯过联邦法律。”王安雅十分肯定地说，“有很多人调查过林家，最后发现林泰宁和林磊的升迁之路比普通人还干净，完全是靠本事升的官。林嘉函也没做过任何违法生意。如果真说林家靠自己发展的人脉做了什么，那就是让别人没法用阴暗的手段打压他们。”

    唐煊听得有些惊叹：“这么说来，林家还可以做联邦的表率了。林家这一代的孩子都出生在终点线上了。”

    王安雅点头：“林磊和林泰宁至今未婚，只有林嘉函有两个女儿。一个叫林云，现在是特别事务应对司的初级执行官，正和安北热恋。”

    唐煊点头：“另一个呢？”

    王安雅回答：“另一个叫林婉，不知道在哪里。林氏集团的保密工作做得很好，我猜她可能在集团内部为接手林氏集团做准备吧。毕竟林云现在是特别事务应对司的执行官，要是林婉也不管集团的事情，林氏集团以后不就垮了吗？”

    唐煊突然停了下来，表情呆若木鸡。

    王安雅关心道：“你怎么了，身体不舒服吗？”

    唐煊嘴唇轻颤：“安雅姐，你刚刚说林家的另一个女儿叫什么？”

    他的脑海里陡然浮现出那天在太空车上用望远镜看到的情景。

    ‘等’‘我’......

    “林婉，婉约的婉。”王安雅可爱地歪了下脑袋，“你不会想说自己认识她吧？”

    唐煊默默薅下一根头发。

    “我在朝歌大学有一个同学叫林婉。”唐煊顿了一下，“应该不是同一个人。”

    王安雅笑道：“林家不可能把林婉放出来上大学，就算放出来了也是体验一下生活，待不了几天就回去了，应该是同名同姓。”

    唐煊缓缓点头：“我觉得也是。”

    ——宇宙某处——

    “这破飞船怎么这么慢？”

    “小姐，这已经是全宇宙最快的了。”

    “那我们什么时候到北之星？”

    “最快三小时以后。”

