    忽然间，叶云似是踩中了一道机关。突然间，下方的地面竟是塌陷，从那陷阱之中，陡然激射出了密集的箭矢。

    “谢兄，小心！”

    万青在旁厉喝，神色间甚是担心。

    但是，叶云却硬生生地凭借身法，脚踩着那一道道箭矢，生生地从那陷阱之中蹚了过去。

    看着叶云生生地蹚过了陷阱，万青的脸上满是惊色，眼神一阵变幻，对于叶云的实力，无疑有了一个新的认识。

    叶云和万青二人，用了约莫两个时辰的时间，终于是小心翼翼地避开了山谷外围的陷阱，来到了矿坑的面前。

    眼前的这座矿坑，显然是废弃已久，到处都布满了蛛网，一条条废弃的通道，皆通向了地底，足足有着成百上千条，宛如一座迷宫。

    这矿坑深不可测，怕是直通地底数百米之深，杀机暗藏。

    “谢兄实力过人，倒是我多虑了。”

    万青笑吟吟地道。

    这一路上，触发了三次陷阱，却都被叶云轻易地跨越，没有伤到叶云一根汗毛。

    叶云却也眼神淡漠，“万兄实力也深藏不露，这矿坑外围这么多陷阱，你居然一个也没触发，全都完美避开，可比我强多了。”

    万青闻言，顿时干笑了一声，“我都是跟在谢兄你后面走的，自然不会触发陷阱。”

    “咱们快进入矿坑吧。”

    说罢，这万青便欲进入这矿坑之中。

    但是，万青却发现，一旁的叶云却一动不动，根本就没有进入矿坑的迹象。

    正当他准备发问的时候，叶云却看着他，先一步问道：“万青，你应该不是大云王朝的圣徒吧？”

    万青的眼瞳猛然一缩，旋即便笑着摇了摇头，“谢兄说笑了。”

    “在大云王朝，谁敢冒充圣门的圣徒？这可是灭族之罪。”

    岂料叶云却哂笑，“连和兽血堂勾结这种事情都做得出来，还有什么是你们不敢做的？”

    “谢兄你是真的冤枉我了。”

    万青脸上依旧堆笑，似乎显得十分苦恼，“我真的是圣门的圣徒，不信的话，我可以给你看看我的圣徒令。”

    话音落下，万青便将手伸向了怀里，但是下一刻，他的眼中却豁然闪过了一抹阴险之色，他从怀里掏出来的根本不是圣徒令，而是一枚毒镖！

    突如其来的毒镖，换成是寻常人，恐怕根本躲不过去，但叶云却早有准备，就在这毒镖飞射至跟前的时候，惊云剑便自动从剑鞘中飞出，“铛”的一声，将毒镖斩落在地！

    见暗手竟然被叶云轻易破解，万青也是不由脸色一沉，“我自认没有露出任何破绽，你是怎么发现的？”

    “一切都太巧了。”

    叶云一脸淡漠地看着万青，“而且你太急了，若是真正的圣徒，应该是步步小心，而且到了这种时候，该先向圣门汇报才是，哪能就这么急着进入这矿坑之中？”

    “仿佛是在告诉我，这矿坑下面，早已布好了陷阱在等着我一般。”

    万青的面色有些难看，“百密一疏，想不到你心思竟如此缜密。”

    他认为自己做的够好了，却没想到，还是被叶云发现了破绽。

    然而，叶云心中却是在暗暗腹诽，其实我说的这些都不重要，从一开始你就暴露了，有大黄在，这万青的那点小心思，还能瞒得住他？

    小伙子，不是我心思缜密，而是我有大黄这等BUG的存在的……

    “不过可惜，今天纵然你心思再缜密，也要陨落在此。”

    万青脸上再度冷笑。

    随着万青冷笑，从那矿坑之中，也是陡然窜出了数十道人影出来，其中为首的血袍老者，眼神森冷，气息强大，竟是一位地元境真人！

    此人，恐怕是那血兽堂的堂主！

    “小子，既然来都来了，就别走了。”

    血兽堂堂主笑吟吟地将叶云给盯着。

    与此同时，在叶云的身后，一队大云王朝的黑骑兵也是狂奔而来，领头的不是别人，正是裴山。

    裴山同样是一来戏谑地将叶云给盯着，“小辈，你错就错在不该自作聪明，多管闲事，连我大云王朝的闲事你也敢管，岂非自寻死路？”

    叶云侧目看了身后一眼，脸色却并无太大变化，“大云王朝的边将，居然敢和兽血堂相互勾结？若是被发现，只怕是诛你九族都不够！”

    “发现？谁会发现？”

    裴山脸上满是讥讽之意，“今天只要将你这小子给杀了，还会有谁知道这件事情？”

    “你们就这么确定，能杀得了我？”

    叶云笑了笑，“要是一不小心让我给逃了，你们岂不是都得歇菜？”

    “逃？”

    那位血兽堂的堂主，忍俊不禁地笑了出来，“你是在侮辱谁？”

    “有本座在此，纵然给你一双翅膀，你也逃不出本座的手掌心！”

    他身为一位地元境真人，真元可化双翼，凌空飞行，具备着制空能力，要抓叶云这么个气海境小子，那不是轻而易举？

    纵然那赵家送来的情报中，说这叶云拥有匹敌真人的实力，但是匹敌真人，和本身是一位真人，那是两码事。

    何况，对血兽堂堂主而言，哪怕是货真价实的真人，他也不是没杀过！

    “那可未必。”

    叶云嘴角微微掀起一抹弧度，旋即脚掌猛然一跺，自信回头，一声惊雷起，他的身形却已经化为残影，消失在了原地。

    再度出现时，已在五十米开外。

    叶云在凝聚出第五道炼体神纹后，肉身变得强悍了不少，施展一次“雷闪”的距离，自然也比之前要远上不少。

    瞬间就跑出五十米远，那裴山和兽血堂堂主两人皆面色一变，未曾想到这小子还有这种步法手段，要是不注意点，恐怕还真要被这小子给跑了！

    “盯紧他，别让他跑了！”

    兽血堂堂主的背后，“哗”的一声，陡然就浮现出了一双血翼，而后向着叶云俯冲而去！

    但是，叶云却再度深吸了一口气，然后猛地一跺脚，脚下又是一声雷鸣！

    轰！

    叶云的身体，再度伴随着雷鸣之声消失，而消失在了原地。

    这一下，就连兽血堂堂主和裴山，都找不着叶云的踪影了，不知叶云究竟逃到哪里去了。

