    妖族有四皇，巫族亦有十二祖巫。

    且，祖巫之中，亦是有无上大神通者，不逊色于妖族之皇！

    最起码，后土祖巫的终极成就，足以抗衡娲皇！

    生与死的对抗，造化与轮回的争锋……最后的结果，会是谁胜谁负？

    风曦的一点念头向往着，似乎想要跨越时空的阻隔，见证那一幕。

    蓦然，他的背后渗出冷汗。

    ‘后土大人，与女娲圣王有大道之争……既然如此，后土大人此行登临凤栖山，岂不是冒着莫大风险？’

    ‘要是娲皇不怎么讲究，偷偷摸摸的召集妖族高手，什么妖神、妖帅、妖皇齐聚，在这里埋伏一手……’

    ‘等后土大人和帝江大人一到，大门一关，摔杯为号，一涌而出，将两位祖巫大人给砍成肉泥……那我大巫族岂不是凉凉？’

    风曦后知后觉，从伏羲大圣所透露的内容中察觉到了莫大凶险。

    大道之争，不死不休！

    女娲会不想着，怎样除掉后土吗？

    风曦现在心底慌得一批。

    他遥看凤栖山中的神圣道场，帝江后土联袂踏入的殿堂……那里依旧安静祥和，可在风曦的眼中却如同是暴风雨前的平静！

    “你在害怕？”羲皇微笑。

    “当然。”风曦叹了口气，“对于生命无法把握在自己手里、担忧被殃及池鱼的恐惧；对于巫族走到关键节点的担心、怕撑起一方安全天地的高个子倒下，我自己却无能为力……这些都是我害怕的原因。”

    “你大可放心。”伏羲笑着摇头，“女娲即使想镇压后土，也不会是在现在……毕竟没有开辟轮回的后土祖巫，镇压了也无用。”

    “为什么没用？好歹是能除掉一个竞争对手……女娲大人自己就可以开辟轮回了。”风曦不解。

    “开辟轮回，小妹自然是千肯万肯，自己掏腰包都愿意去做……但是，别人不乐意啊！”羲皇有些无奈，“娲皇，现在已经够强大了！”

    “她执掌的造化权柄，一切人道生灵根本，已经快要有能力去挑战天道！”

    “大衍五十，天数四九，遁去其一……人道，就是承载这遁去之一，生灵、意识的存在，在洪荒中占据的地位举足轻重！”

    “失去了人道这基本盘，洪荒未来的发展便是真正被钉死，再无变数。”

    “所以，人道是必争之地！”

    “如今，娲皇已掌造化，若再掌轮回……别人还用不用混？”伏羲慨叹，“那个时候，某人都要坐不住了，亲自下来干预！”

    “别的大神通者，也不会乐意看到这情况……说不得，会蜂拥而上，默契联合，切割轮回的权柄！”

    风曦听了，若有所思。

    他串联一些真真假假的记忆信息，进行整合与梳理。

    ‘佛门的地藏王菩萨……’

    ‘道门的太乙救苦天尊……’

    ‘两根扎进轮回中的钉子……这绝不是意外啊！’

    ‘只不过……这是因为娲皇战胜了后土，所以其余大神通者的制衡手段；还是道门佛门派遣雇佣兵，去支持后土，跟娲皇打擂台？’

    ‘且，后土祖巫，还是下一个天庭时代中的四御之一——承天效法后土皇地祗，与主宰天界的玉皇大帝相对，并规定享用同玉帝一样的礼仪规格！’

    ‘这背后的一切，是不是有一只大手在推动？’

    风曦想到了很多，然而很快又被“主动”的淡忘掉，莫名的消失干净。

    只听得伏羲大圣还在漫漫而谈，“现在的天地局势，虽未量劫前兆，但终归诸多大神通者还保持克制与冷静……小妹出手，这帮家伙说不得明面上张口答应，背地里一起拖后腿。”

    “娲皇虽强，但是要一人挑战三千大罗，仍是力有未逮。”

    “唯有巫妖酣战到疯狂，将所有大能都给卷入，太多人无力他顾，才是真正锋芒毕露的时刻！”

    风曦咂舌，“别的大能不知道吗？”

    “不，所有大能都一清二楚，但是又如何？”羲皇淡笑，“能放下杀红了眼的对手，强行掺合一手？”

    “要知道，小妹纵然不能夺取轮回，自身实力仍是强横无边……到时泄愤，弄死个把大能，有问题吗？”

    “一场宏大无边的量劫，是弱者趁势而起的舞台，也是强者进军更高领域的舞台！”

    “不像现在，大家彼此制衡……反倒是谁都没有纵横驰骋的空间。”

    伏羲感慨，神情带着几分沧桑。这尊大能似乎是忆起了古老的龙凤纪元，旁观过时代兴衰，而今似曾相识的情景再现，有太多太多的感触。

    风曦沉默，没有打扰羲皇的怀古伤今。

    许久之后，伏羲才从那样的沉浸状态中回醒。

    回醒后的他，似乎也失去了许多谈兴，随意的握着那“气运功德系统”的光团，往风曦的头颅一堆——

    一股寒意一闪而逝，风曦与系统合二为一。

    从此之后，风曦可以向外吹嘘——

    他，也是有外挂的男人了！

    ‘不容易啊……’

    ‘即使不算时光秘境的修炼时间，在洪荒也待了有几千年……几千年了，金手指总算上线了……’

    风曦有点热泪盈眶的感觉。

    伏羲没有理会小人物心中的激动，很平静的交代着：“看在姓氏的份上，我提点你许多隐秘——虽然对大罗而言，都是公开的信息。”

    “但知道了这些，也足够你走得顺畅一些……”

    “气运功德系统，想要发挥它的作用……我告诉你一个最简单的法子。”羲皇道，“建立人望，提升号召力……换而言之，你努力在巫族中往上爬。”

    “爬得越高，就越能收获气运功德……若有朝一日，你能混到统领一切大巫之下巫族的地位，证道大罗需要的积累，根本算不得什么。”

    “好了，小家伙。”伏羲重新拿起了钓鱼竿，“带上你投机倒把、倒买倒卖的财物，赶紧从我眼前消失。”

    “毕竟，妖皇和祖巫的谈判，也快结束了。”

    “再不抓紧时间，将你剩下的那些财货交易做完，等到了下一个地方……可是要少赚许多资源的。”

    一说到资源，风曦瞬间就跳了起来。

    一边忙不迭的收拾着储物袋，一边连声对羲皇之前的指点表示万分感谢。

    最后，风曦收拾完毕，整肃衣冠，无比虔诚的行礼。

    “圣皇所教，曦永生不忘。”

    “他日有令，万死不辞！”

    礼毕，他一步一步倒退离开，直到羲皇的身影消失在视线中，才转身，向着还没有去过的坊市狂奔。

    毕竟伏羲透露，妖皇祖巫的闭门会议，行将完结！

    不过他不知道的是，在其离开后，那一条长河之畔发生的一起对话。

    ……

    “伏羲，你堕落了。”

    在伏羲指点风曦过程中一直保持沉默的小小只凤凰，终于是开口了。

    豆粒大小的眼睛中，透着一点鄙视的光芒，“现在，竟然连一个刚证金仙的小巫都骗……”

    “讲述的那些历史、秘闻……十句话里，有几句是真的？”

    “那你跟我说说……有几句是假的呢？”伏羲一改先前伤感怀念的表情，整个人笑眯眯的，“做凤凰，可要讲证据……不要凭空污我清白哦！”

    “我说的那些信息，可都是能被时间长河给实锤的……有图有真相！”他振振有词，“谁要是不信？”

    “大可逆行岁月，去追溯那一段古老历史！”

    “去了那里，就会发现——那跟我说的，一模一样！”

    “我伏羲，神品坚硬，诚实可靠……这是经过一切先天神圣、大罗至尊共同认可的！”

    “就算是罗睺道友，日思夜想毁灭世界，念到我的名字，也要说声好！”

    “我去跟他照面，让他暂缓推迟覆灭洪荒，他一句话都不多说的就同意了……想想看，本人拯救了洪荒多少次？”

    “救世大功德，我身怀无数啊！”

    “哧！”小凤凰嗤笑，“是是是……你人品最好了。”

    “说的都是真相，都是真实的历史……不过？”凤凰转移话题，“你那么和颜悦色的对一个小巫，在谋划着什么？”

    “要是我没记错的话……这些年来，你的亿万化身，主动交谈的弱小生灵，都快有十万了！”

    “一个个的，给递过去一个所谓外挂金手指……”

    “你伏羲，什么时候成了这么有闲情逸致的神圣？”

    小凤凰豆粒大小的眼睛，是满满的怀疑。

    而面对她的疑惑，伏羲微笑着给了答复。

    “我在撒网，网大鱼……要捞出几个家伙。”

    “哦？”凤凰来了兴趣，“大鱼？是谁？”

    “神农！黄帝！”伏羲眸光深邃，莫名难测，“人族诸王，其实每一个都是有根脚的。”

    “没有根脚，没有力量，也坐不稳人王之位。”

    “燧、巢、羲、娲……很明显。”

    “帝喾、少昊几人，我也大致心中有数。”

    “就是炎黄二王……雾里看花，不真不切。”伏羲沉声道，“我竟看不出与当世任何一尊大罗者有关！”

    “尤其是黄帝……他太不简单了！”羲皇很郑重，“他与一些人王之间的关系，不是单纯的并列。”

    “而是很嚣张、很强势！”

    “浓缩成一句话，就是——我要做你们的爸爸、祖宗！”

    “颛顼、少昊、帝喾、帝尧……跟黄帝一脉相承，尊其为祖，为人族正统！”

    “呵呵……”伏羲冷笑，“一位位疑似大神通者的存在，竟然会低头……背后不知道有怎样惨烈的征战。”

    “最关键是，他们还输了！”

    “黄帝强横，可想而知。”

    “这样的人，我怎么可能忽视？”

    “不查出个一二三四五来，我如何安心？”

    “所以，你便有了之前那些动作？”凤凰明悟，“刚刚那叫风曦的小巫……”

    “很遗憾，他没有嫌疑。”伏羲摇头，叹了口气，“借着指点的名义，我反反复复查了千万次，都没有发现丝毫问题。”

    “所以最后，我才打发他离开。”

