    

    “范元。”

    “江六。”

    “你们怎么会出现在我们浩然剑宫！”

    看到突兀出现的二人，余峰等几位长老们，都是大惊失色。

    范元和江六是天绝刀宗位高权重的长老。

    二人在数年前，曾率领绝刀双骄等刀宗弟子前来浩然剑宫切磋，所以剑宫众人对他们并不陌生。

    “天绝刀宗的两位金仙长老！”

    “他们怎么会出现在这里？”

    “这究竟是怎么回事？”

    ……

    剑宫弟子们也是议论纷纷，看向范元和江六的目光，非常的不善。

    但是和其他人相反，韩建等人看到范元和江六后，却显得非常的平静，似乎早就知道二人会出现。

    “呵呵。”

    “想不到吧？”

    范元嗤笑一声，挑衅般看着浩然剑宫等人，继续说道：“我们能出现在这里，当然是得到你们二长老韩建的邀请。”

    “否则只凭我们二人，怎么可能打破剑宫的护宗大阵，轻而易举进入这座大殿呢？”

    “你说对不对？韩长老，不，是韩宫主。”

    “你们来了就好。”韩建露出一丝罕见的笑容，眉宇间变得更加从容和镇定。

    “韩建，你居然勾结天绝刀宗的人。”

    关山面色一沉，非常的愤怒。

    旁边，林岳也是眉头直皱，原本苍老的身躯，缓缓的站了起来。

    就算是三岁小孩子都能看得出来，韩建提前勾结了天绝刀宗的人，否则范元和江六不可能大摇大摆出现在这里。

    “天绝刀宗的人。”

    人群中，赵凡眉头也是微皱，没有想到二长老韩建竟然敢如此的胆大包天。

    “简直是混账。”

    “韩建已经疯了。”

    旁边，张羽非常气愤，直呼韩建其名。

    “这下子不妙了。”

    “师傅会不会出事。”

    王雨尽管也愤怒，但更多的，还是担心自家师傅林岳的处境。

    随着天绝刀宗两大金仙强者的出现，让大殿内的众人，一下子炸开了锅。

    “韩建，平日里你对我不满就算了。”

    “为什么要勾结天绝刀宗的人？”

    林岳看着韩建的目光，带着一丝失望，质问道。

    “为什么？”

    “当然是我们天绝刀宗能给予韩宫主更多的东西。”

    “另外提醒你们，之前天绝刀宗对浩然剑宫的行动，也是韩宫主和我们共同谋划参与的。”

    没有等韩建开口，范元邪魅一笑，抢先说道。

    “哗……”

    随着范元话音落下，大殿之内几乎所有剑宫弟子们，都是掀起了一阵哗然声，旋即不约而同怒目的瞪向韩建。

    之前的邪仙残发狂作乱，后来天绝刀宗更是借此伏杀剑宫弟子，原来这一切，不仅仅是天绝刀宗的手笔，居然还有二长老韩建在背后指使。

    除了韩瑞等少数嫡系弟子之外，几乎所有剑宫弟子们，都是气愤不已，恨不得将韩建大卸八块。

    如此的行径，和欺师灭祖没有区别！

    “果然是你。”

    看到韩建默认，林岳脸庞上的皱纹变得更深了。

    他喃喃说道：“之前我就预感到，剑宫里面有人和天绝刀宗勾结，却没有想到，会是这个样子。”

    “勾结外人，谋害剑宫门人，韩建你疯魔了吧？”

    “天绝刀宗究竟给了你什么好处？”

    关山也是厉声呵斥道。

    他非常的震怒和不解，韩建可是位高权重的二长老，为什么要勾结天绝刀宗的造反？

    “有什么好处，你们没有资格知道。”

    “乖乖束手就擒吧。”

    韩建没有回答问题，而是强势霸道的威胁道。

    眼下，他胜券在握，除了得到九位长老的支持外，还有范元和江六两大金仙强者，吃定了对面的林岳和关山。

    “众弟子们是无辜的。”

    “你们既然要篡权，那就冲着我来吧。”

    既然事情无法避免，林岳很快恢复冷静，沉声说道。

    这一刻，他不再是那个整日酗酒的老人，而是剑宫真正的掌权人，担当和责任展现的淋漓尽致。

    “想要谋夺剑宫，也得问问我关山答应不答应。”

    关山深吸一口气，毅然决然站在林岳的旁边，强横的气息，如狂风骤雨般爆发。

    “还有我们。”

    余峰等几位长老，也是面露决然之色，选择战斗到底。

    “哼，想要对付我师傅，也得问问我同意没有。”

    “一群狗东西，谁怕谁啊。”

    强忍着金仙强者们的威压，张羽也是走到自家师傅林岳的身后。

    “还有我。”

    “酒鬼师傅，咱们一起并肩作战。”

    王雨也是紧跟其后。

    看到二人如此，赵凡也是嘴角翘起，划出一抹弧度，缓缓走到林岳这一边。

    “我也是剑宫弟子，就算万死也不惧”

    “大长老。”

    “我们虽然实力低微，但也愿意和您誓死对抗某逆者。”

    “没错，剑宫弟子从来不怕死。”

    “大不了和他们拼了。”

    ……

    方琼等弟子们，也是几乎在同时，簇拥到了林岳和关山的附近，和韩建等人形成对峙的局面。

    在大是大非面前，浩然剑宫的多数弟子们，选择了团结对外。

    “一群蠢货。”

    “注定找死。”

    韩瑞见状，冷笑了一声，带领身边不少弟子们，昂首阔步来到韩建等人的身后。

    “韩宫主。”

    “这些家伙想要顽抗，我建议还是尽早清除了吧？”

    “等到你执掌剑宫，再招募一批新的弟子，或许还要安稳一些。”

    看到这一幕，范元和江六二人冷笑连连，对着韩建提议道。

    韩建刚刚谋反，他们却称呼为“宫主”显然是信心十足，料定了可以掌控大局。

    “正有此意。”

    韩建不再废话，仙道气机爆涌而出，如狂风骤雨般笼罩整个大殿。

    他腰背挺拔，周身流转着无上道则之力，形成一道道神圣无暇的仙环，整个人看起来强大无比，宛若一尊无法撼动的仙王。

    同时，一股可怕的杀意锁定了林岳。

    “我倒要看看，这些年你究竟有什么长进。”

    感受到了韩建的杀机，林岳也不再废话，一步迈出，苍老的身影挡在众人的面前。

    “林大长老。”

    “我们也想赐教赐教。”

    范元和江六同时朝前迈步，可怕的气机也是压向林岳。

    三大金仙强者，竟然要同时对林岳动手。

    “余峰你们几人看护好弟子们。”

    “我去帮大长老。”

    关山目露精芒，对着余峰等人说完，就上前和林岳并肩而立。

    “殿外一战。”

    没有多余的废话，林岳闪身离开大殿，金仙级强者的交手非常可怕，为了避免波及剑宫弟子，他和关山选择引开韩建等三大金仙。

    “奉陪到底。”

    韩建冷笑一声，和范元还有江六同时追了上去。

    “金仙之战！”

    没有丝毫的迟疑，几乎所有人都冲出了大殿，不想错过这关系到剑宫未来的大战。

    大殿上空，雷霆闪电碰撞，爆发出了惊人夺目的火光。

    那仅仅只是金仙强者气机交汇碰撞，而产生的可怕异象。

    虽然隔着一定的距离，但是在场除了赵凡之外，所有人都是感受到头顶如同出现了几座大山，压得他们有些无法透过气来。

