    冉闵将双戈钩戟的戟柄夹在右臂的腋下。

    用手臂和肋部的力量形成一个夹角。

    继续保持着与马超的力量拉锯。

    左手则是快速脱离了主武器。

    反手拔出腰间的佩剑。

    一剑将砍向自己的数柄西凉弯刀震开。

    紧接着再补上一剑。

    唰唰！

    两名胡子军立刻掉了脑袋！

    在和马超全力相搏的时候还有余力完成对偷袭胡子军的反杀。

    不愧是武悼天王冉闵！

    凑巧在这个时候。

    趴在马超后背上的马岱忽然张口喷出一股血水来。

    滚烫的温度即便隔着铠甲马超都能感受的到！

    张飞之前那一下打的可不轻。

    马岱坚持了这么久。

    终于是坚持不住了。

    否则他绝不会在这个时候吐血导致马超分心的。

    “伯瞻！”

    无法回头的马超大声的呼喊着。

    他生怕自己和冉闵角力之中无法照顾到马岱。

    让身受重伤的马岱从马背上掉落下去。

    “大哥……我没事……”

    为了让马超放心。

    马岱用尽全部的力气挣扎着说出了这句安慰的话语。

    只是他语气中的无力感。

    任谁都能听的出来。

    不行！

    不能再这样下去了！

    必须尽快脱身！

    马岱的伤势太重了。

    再拖下去就要有生命危险了。

    而且闪电骑战之法最主要的就核心之处就体现在“闪电”二字上。

    利用速度优势发挥出西凉骑兵最大的优势。

    可现在马超这个箭头人物被冉闵死死的限制住。

    无妨向前迈进一步。

    跟在后面的胡子军、西凉兵的速度自然就慢了下来。

    这样下去闪电骑战还有什么作用？

    等杨锋几个人分头包围上来。

    那就玩完了！

    心中权衡着轻重。

    马超暗中一咬牙。

    双脚死死地踩在马镫里暗暗用力固定住身体。

    随即握着虎头斩金枪的双手猛地一送。

    把虎头斩金枪让给了冉闵。

    武器对一名武将而言是极其重要的。

    它不仅是武将称心如意的兵刃。

    更是武将尊严的象征啊！

    所以冉闵没想到马超会主动放弃武器。

    没有防备之下一个用力过猛。

    差点从马背上倒栽下去！

    好在冉闵也不是寻常之人。

    身体在失去平衡的第一时间。

    他就做出了有效的应对。

    凭着双腿的力量稳稳地夹住马背。

    同时手掌一转。

    松开锁定着虎头斩金枪的双戈钩戟。

    用双戈钩戟的尾端向着身后的地面上狠狠一戳。

    借着这股反震力稳定住了自己的身体。

    这个过程说起来漫长。

    其实只是几个眨眼的功夫而已。

    可是当人们在几个眨眼之后重新坐回到马背上的时候。

    却发现马超抓着刚才他稳定身体的功夫。

    已经纵马跑出去数十米远了！

    “可恶！狡猾的马超小儿，你是没胆子和我决一死战吗？”

    冉闵放佛是被猛张飞感染了。

    无论是对马超的称呼还是说话的语气。

    多带着几分张飞的风格。

    跑在前面的马超充耳不闻。

    从身边一名胡子军的手中接过一杆普通长枪。

    带着身边的胡子军和西凉骑兵们。

    直冲战场上杨家将最少的一处空当！

    后面的西凉步兵自知无法逃出战场了。

    索性抱团守在了马超的身后。

    用自己的血肉之躯为马超筑起了一面抵挡追兵的高墙！

    马腾平时对手下人着实不错。

    远比董卓、韩遂之流强的多了。

    所以他部下的西凉兵和其他的西凉兵有着本质的区别。

    而且马超少年成名。

    在西凉威望很高。

    崇拜武力的西凉兵对马超敬若神明。

    宁可自己战死在杨家将的刀下。

    也不愿看着马超被擒或者被杀。

    正是这些西凉兵的拼死阻拦。

    为马超争取到了足够的时间。

    催马快要消失在杨家将视线中的时候。

    马超回过头来。

    看向一个又一个被砍倒的西凉兵。

    握着缰绳的五指不由得紧紧攥在了一起。

    咬牙切齿的道：

    “杨重光！我马超和你没完！他日战场相见，不是你死便是我亡！”

    带着无尽的怒火和不甘。

    马超狠狠地调转回头。

    带着残余的三千多西凉兵飞奔而去。

    在杨家将的重重阻拦之中。

    在张飞、薛仁贵、冉闵三人的兵刃之下。

    马超最终还是凭着武勇逃出了生天。

    当杨锋挥枪斩杀掉最后一名西凉兵之后。

    看着马超败逃的方向叹息道：

    “今日纵虎归山，恐怕日后会酿出祸端啊！”

    斩草不除根是兵家大忌。

    凭着马超在西凉和羌氐异族人当中的威望。

    他只要回到马腾的老巢去。

    立刻就能纠集起一直两、三万人的队伍来。

    到时候想要再收拾掉他。

    必定还要费上一番手脚才行了。

    李元霸不知何时来到了杨锋的身边。

    浑不在意的道：

    “老大也太看得起马超了！等下次碰上，看我一锤子把他砸成肉饼！”

    李元霸这话放在绝大多数人的身上。

    是完全能够兑现的。

    但是马超猛如虎。

    李元霸再猛也不可能一锤子砸死他。

    好在马超为了逃生而遗失了趁手的虎头斩金枪。

    再想寻找一柄得心应手的好兵器可不是那么容易的。

    没有了这杆枪。

    他的战斗力多少也要打上一个折扣。

    下次再碰面的时候。

    别说是李元霸。

    稍逊半筹的猛张飞都能完爆他！

    这样算是坏消息中的一个好消息了。

    冉闵策马来到杨锋的面前。

    翻身下马双手奉上了虎头斩金枪。

    “恒公！冉闵交战不力，让那马儿逃了去，只截获了这杆枪。冉闵认罪，请恒公责罚！”

    杨锋的脸上终于露出了一丝笑意：

    “算了，起来吧。要说追责，我的责任是最大的。若不是我想要观看翼德挑灯夜战马超，直接派兵一拥而上杀了马超，也就没有后面这些事情了。”

    错了就是错了。

    杨锋敢于坦承自己的错误。

    后世古惑仔不是有句话说的好嘛。

    出来混。

    错了要认。

    挨打也要站稳！

    推卸责任可不是杨锋的性格。

    冉闵起身之后。

    杨锋伸手取过他双手奉上的虎头斩金枪。

    拎在手里掂了掂。

    随后大笑道：

    “前两日收了伯约做弟子，行军之中我这个做师父的也没什么礼物可以送他的。这下正好，这柄枪的质地不错，就当做是我送给开山大弟子的礼物好了！”

