    地面上的冰菱十分密集,身在其中,无法辩别方向,只能由封炤指路。

    众人一路疾行,许是越来越接近,以他们的修为,终于也听到一些异常的动静,先是一种沙沙的声音，宛若冷血动物在沙地上蜿蜒爬行一般。

    接着不久，便是修炼者战斗的声音,只是那声音若有似无，不必探查也知道隔着很长一段距离。

    他们很快就看到发出沙沙声音的东西，那是一种盘桓在冰林中的妖虫,它们拥有冰雪般的身体,头部有一个硕大的口器，口器一张一合间,露出里面锋利的巨齿。它们的身体极为柔软,像蟒蛇一般,在冰面上蜿蜒前行,或者是盘踞在冰菱之上,虎视耽耽地看着所有的入侵者。

    看到这些盘踞在冰林中的妖虫，三头雪鸟发出一声高昂的啼叫,接着像只愤怒的小鸟一般冲过去，三个脑袋格外灵活地叼起一条长虫,咕噜一声便吞下去。

    三头雪鸟的神色很欢快,拍打着双翅，显然这种妖虫对它而言，格外美味。

    冰林里的冰雪妖虫很多，密密麻麻的，挂满冰菱，看得人头皮发麻。

    “这是什么？”万俟天奇和宫宇良都忍不住异口同声地问起来。

    火鳞、玄影和碧寻珠也谨慎地打量冰林中的妖虫。

    封炤看一眼吃得正欢快的三头雪鸟，说道：“是雪沙虫，三头雪鸟喜欢的食物之一，它们以凌霜雪草为食，偶尔也食冰菱。”

    听到他的话，众人的目光转到被雪沙虫盘踞的冰菱上，果然见到那些冰菱上附着的冰霜雪草被啃得七零八落的。

    拥有这么锋利的口器，看起来并不像是吃素的啊。

    这么想着时，雪沙虫发现他们这些陌生气息的侵略者，原本看起来慢吞吞的身体，终于灵活起来。

    三头雪鸟出现时，让盘踞在冰林中的雪沙虫有瞬间的躁动，显然三头雪鸟确实是它们的天敌，不过它们很快就竖起身体，张开锋利的口器，朝三头雪鸟冲过来，并非一味的逃跑。

    三头雪鸟的三个脑袋一边欢快地吞食，一边扇着翅膀，将朝它扑来的雪沙虫扇飞，有力的鸟爪轻易间便可以将其撕成两半，雪沙虫的身体流出一股股透明沁寒的黏液，掉在地上时，很快就凝固成冰，成为冰菱和凌霜雪草的营养。

    也有雪沙虫朝楚灼他们扑去，张开的口器看着来者不善。

    楚灼等人纷纷祭出武器。

    当碎星剑劈向一条朝她扑来的雪沙虫时，碎星剑的剑刃陷在雪沙虫柔软的表皮上，仿佛砍在一种韧性极强的塑料中，碎星剑放开时，并未伤其分毫。

    楚灼眼里滑过几分意外，躲过雪沙虫的口器，再次挥出碎星剑。

    这回碎星剑没有劈向雪沙虫的身体，而是劈向它咬来的口器，剑尖挟带着冰冷的剑意，凌厉地刺向那柔软的口器中，终于留下一道剑伤。

    透明的液体瞬间就从破开的口中飞溅而出。

    雪沙虫吃痛，粗壮的身体扭动，尾部拍向冰菱，拍得十几丈高的冰菱颤动起来。

    楚灼双脚一错，跃到一旁的冰菱上，避开喷溅而来的液体，再次前扑，碎星剑再次挥出，剑意纵横，再次劈向雪沙虫被伤着的口器。

    几个回合，楚灼终于将紧追着自己不放的雪沙虫从口器击破，一分为二。

    口器是很多虫类的弱点，不管外皮有多坚韧，口器里的皮肤都是嫩的，只要寻到空隙，很快就能击破。

    玄影和火鳞、宫宇良、碧寻珠也陷入雪沙虫的攻击中，封炤提着万俟天奇的后颈衣服，跃到远处的冰菱之上，居高临下地看着。

    雪沙虫似乎颇为忌惮他，只紧咬着冰林里的人不放，没有攻击他们。

    楚灼手中的剑再次挽起一道剑花，将一条雪沙虫勉强击杀后，转头看向远处，听着远处那隐隐传来的战斗声音，嘴唇紧抿，心里不禁有些焦急。

    幸好三头雪鸟给力，它的三个脑袋就像啄木鸟似的，不断地啄食着扑来的雪沙虫，生生地开出一条路。

    楚灼见状，赶紧跟过去，并叫了一声：“寻珠哥！”

    碧寻珠跟在她身边极久，自然明白她的意思，听到她的话，毫不犹豫地跟上。

    碧寻珠十指连弹，冰丝纵横，将扑过来的雪沙虫挥扫到一边，为楚灼争取时间，斩杀雪沙虫。

    玄影和火鳞也跟上来，护在楚灼身边，将那些源源不断的雪沙虫边驱赶边斩杀，一路杀进去。

    周围的雪沙虫越来越多，他们几乎是拼杀出一条血路。

    万俟天奇站在封炤身边，颤巍巍地看着，越看越心惊，忍不住问：“老大，不去帮他们么？”

    封炤夷然不动，“不用，他们能行。”

    听到这冷静得近乎冷酷的话，万俟天奇下意识地转头看他，却见立在冰菱上的男人神色凛然，侧颜的轮廊坚毅冰冷，一双眼睛没有任何温暖的情绪，恍惚之间，十分陌生，像是第一次认识他一般。

    万俟天奇心头发紧，属于冰宫的寒意袭上心头，冷得四肢百骸都僵硬。

    若不是平时见他对楚灼寸步不离，万俟天奇几乎以为这只神兽冷酷冷心，对世间万物皆不放在心上，无情之极。

    或许这才是真正的白璃域之主？

    仿佛知道他的想法，封炤转头看过来，目光依然清冷，说道：“你担心什么？”

    万俟天奇感觉身体有些抖，声音也变得干涩，“楚姐好像受伤了……”

    “如果连这点小虫子她都解决不了，又何谈成神？”封炤的声音没有什么起伏，“我相信她。”

    说这话的时候，他身上的气息终于有些变化，变得格外的张狂，那种发自内心对某个人的信任，也让他格外的镇定。

    万俟天奇顿时不知道说什么好。

    纵使楚灼受伤，他依然只是冷眼看着，没有出手之意，盖因这是她成长之路上必不可少的。他可以庇护她一路前行，却不会阻碍她的成长，该有的锻炼，丝毫不会少，更不会因为心疼而阻止。

    万俟天奇似乎有些明白什么，又有些糊涂。

    突然，他的衣领一紧，便感觉自己已经飞离冰菱，发现自己一个大男人，正被某个大男人像拎小崽子一样，拎在半空中。

    那一刻，万俟天奇是崩溃的。

    封炤踏着冰菱前行，那些盘踞在冰菱上的血沙虫还来不及张开口器，就被封炤一脚踩过去，待他离开时，雪沙虫的身体爆开。

    封炤就这么一路踏着冰菱前行，比地上的楚灼一行人快多了。

    行至一半，他将万俟天奇丢下，万俟天奇惨叫着，被碧寻珠甩出的冰丝接住。

    手中没有累赘后，封炤衣袂飘飘，踏着冰菱，所过之处，雪沙虫纷纷自爆，直到来到冰菱深处，遇到一群被雪沙虫包围的修炼者。

    封炤站在最高处，俯首望去，目光很快就落到人群中人一句青衣女子身上。

    那青衣女子形容狼狈，身上的衣服黏着雪沙虫的黏液，破破烂烂的，显然不知酣战几日，精神十分疲惫，一双眼睛却格外明亮，像覆着一层冰霜，又像燃烧着两簇火焰，手里拿着一条冰菱凝聚而成的长刺，挥向那些雪沙虫。

    封炤一眼就认出这青衣女子的身份，和楚灼曾经绘下的成年模样的楚青词一模一样。

    其他的修炼者的情况也不见得多好，被围在中心处的两名修炼者已经受重伤，无战斗之力，其他修炼者也在苦苦支撑着，也不知道什么时候就无法再撑下去。

    封炤站在高处看着，直到一条雪沙虫突然朝那青衣女子扑过去，眼看就要咬向她的半边身体，周围的人想要相助已经来不及。

    “青词！”一名俊美的男人厉叫一声。

    就在那条雪沙虫将要撕咬去青衣女子半边身体时，突然雪沙虫的身体爆炸，透明的虫血四处飞溅，好些溅落到青衣女子的裙摆上。

    青衣女子手中的长刺格挡在胸前，眼睛瞪得大大的。

    其他人也是一愣。

    这时，围在他们身边的雪沙虫仿佛启动什么机关，纷纷爆炸，一股股黏液飞溅而来，一群人被喷个正着。

    他们脸色有些木然，都有些懵了。

    这是什么情况？

    直觉有人在帮他们，但却不知是谁，他们甚至没感觉到帮他们之人的气息。

    就在这时，突然一人叫道：“快听，好像有什么声音？”

    连续战斗近半个月的修炼者的五感已经有些迟钝，听到这话，方才集中精神。半晌后，他们脸上露出惊疑之色。

    “好像有修炼者朝这里来了。”

    “莫不是后面进来的人？”

    说话间，他们很快就看到朝这儿来的人，同时还有一群源源不断的雪沙虫，那群人仿佛带着一群雪沙虫跑过来，又仿佛在密集的雪沙虫中撕开一条血路。

    只是未给他们多想，当看到最前面那只三头雪鸟时，所有人的神色微微一变。

    当初他们之所以掉到这鬼地方，可不就是被这只三头雪鸟赶过来的？

    只是未给他们多想，周围的雪沙虫又一次扑过来，只好继续战斗，一边分心关注那边跟着三头雪鸟而来的修炼者。

    楚灼跟着忙碌的三头雪鸟一路前行，这一路的战斗，也让她十分狼狈，身上黏了不少雪沙虫的黏液，幸好雪沙虫素来以凌霜雪草为食，它的血液没有其他刺鼻的味道，且一会儿后就凝固成冰，并未有多难受。

    一路杀过来，楚灼终于看到被雪沙虫包围在中间的一群修炼者。

    她的目光如电，视线在修炼者中一掠而过，瞬间便定格在一名青衣女子身上，心头狂喜，不禁张口疾呼一声：“青词！”

    青衣女子愣了下，差点又一次被斜里扑来的雪沙虫击中，幸亏身边的同伴反应快。

    她的目光也盯着三头雪鸟身后的女修，当看到简单地束着长马尾的女修那张精致姝绝的容颜，久远的记忆浮现在心头，也忍不住张口叫起来。

    “阿灼！”

    楚灼听到她的声音，脸上不由自主地露出笑容，叫道：“是我，你没事吧？”

    楚青词看着她不断杀过来的身影，只觉得鼻子发酸，喉咙哽咽，说不出话来。时隔十多年，再次见到昔日熟悉的小伙伴，种种情绪涌上心头，最终只汇成一句话：

    “我没事！”

    楚青词身边的阙氏弟子忍不住看一眼楚灼，听到他们的对话，如何不知这是楚青词的家族之人。虽不知道一个低级大陆的人怎么会突然出现在这里，但他们此时也没空多想，只想将这些雪沙虫统统杀绝再说。

    楚灼抽空朝她笑了笑，神色一凛，再次出剑，异水覆到剑上，碎星剑宛若覆上一层利刃，斩起雪沙虫来更加凌厉。

    三头雪鸟很快就带他们冲到那群修炼者面前。

    宫宇良看到被众人护在中间受伤的修炼者之一，开口疾呼一声：“三叔！”

    五大家族的修炼者见到有宫氏弟子，倒是比楚灼他们更亲切一些，对那只三头雪鸟也没有那般防备。

    一群人汇合后，并无时间叙旧，只能先将这些雪沙虫击退再说。

    周围堆满雪沙虫的身体，三头雪鸟吃了个肚饱。

    吃饱喝足的三头雪鸟双翅展开，高高飞起，然后俯冲而下，双爪朝着那些雪沙虫抓过去，那些对于修炼者而言坚韧无比的皮，三头雪鸟的爪子却能轻易地撕开，将其抓成两半。

    死亡的雪沙虫越来越多，可能是有三头雪鸟这天敌在，血沙虫终于选择撤退。

    沙沙沙的声音响起，雪沙虫如潮水般退去，三头雪鸟发出高昂的啼叫，扇着双翅飞奔而去，雪沙虫退得更快了。

    一会儿后，冰林终于平静下来。

    所有的修炼者紧绷的身体渐渐地放松，身上的杀意也在雪沙虫退去后，慢慢消失，最后退得一干二净，身体终于承受不住，软倒在地。

    楚青词格外的狼狈，她差点扑到地上时，被一只手扯住。

    然而她却没有看扶住自己的人，用力地抬头，看向楚灼的方向，见她也看过来时，她脸上又露出喜悦的神色，喃喃地道：“阿灼……”

    楚灼拖拽着碎星剑，迈着疲惫的脚步朝她走过来。

    她来到楚青词面前，朝她露出笑容，声音柔软清甜，说道：“青词，好久不见，你还好么？”

    楚青词用冰刺扎在冰面上，勉强站直身，也看着楚灼，脸上露出复杂的神色，轻声道：“好久不见，我没想到会在这里遇到你，你来得太快了。”

    楚灼微微挑眉，仿佛她的话让她很意外。

    楚青词冰冷的面容上露出一抹浅浅的笑容，为她原本端丽的面容更添几分精彩，说道：“我知道你们五房的天赋，我也知道有一天，你一定会来到大荒界的，我在这里等你……没想到这一天会来这么快。”

    楚灼没想到再见面，她会说这种话，顿时不知道说什么。

    所有的担心，在看到楚青词时，发现已经没有必要。

    纵使沦落成奴，被人带到大荒界，楚青词也在努力地变强，她的处境比她想象的要好。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

