
　　“我对他好，只因为我们俩都是炮灰命格，我想让他体会一下曾经不曾有过的关爱，让他明白被人在乎过的感觉。”

　　唐果面带微笑，“这种感觉，就像最毒的毒药一样，中了就解不了，甚至会疯狂的迷恋上。

　　一个人活一世，如果从来都没有被人在乎过，关爱过，岂不是白白的来了一世？况且，他对我还不错，我是真心也想对他好一点的。”

　　系统抖了抖，【可是你很残忍不是吗？他得到了最后还是会失去，那会让他疯掉的。】

　　“什么东西都不能够永远得到，你到现在还不明白吗？得到后失去，总比从来没有得到要幸运吧？”

　　系统：【我只感觉到了宿主你内心的变态。】

　　“被人关爱，被人在乎，这种感觉不好吗？”

　　系统：【宿主，我觉得你不仅缺爱还变态，总在盘算和人互相伤害。】

　　“我这个人可是很有准则的，别人不伤害我，我也不会伤害别人，如果有人对我奉献所有的真心与信任，我也会的。”

　　这是唐果第二次对系统表达自己的心里想法，系统连忙摸出小本本记下来。这有利于分析，目前宿主的心理状态，将来才好攻破她心理防御，从而解决她总想将世界搞崩的心理。

　　这么一分析，其实宿主还是充满感情的嘛。

　　只不过，性格变得偏激，处理方式也是越来越变态。

　　系统忍不住又问，【宿主，如果在你任务的某一个世界，出现了一个真心诚意对你好的人，你会不会变回原来的样子？】

　　说实话，他有点期待，如果可以的话，他不介意越权做一些事情，只要原来的宿主回来就可以了。

　　“蠢东西，你什么时候变得那么天真了？”

　　系统一阵失望，果然，不行吗？

　　……

　　在唐果出国之前，冷子越冒险找了一个冷锐不在的时间，来到唐果的面前。

　　唐果脸上依旧挂着笑容，距离那件事，已经很两年多了。

　　“儿咂，有事吗？”

　　冷子越本来酝酿的心情，就被唐果一句儿咂给破坏了。

　　他脸憋的通红，想要争论些什么，可看到瘦得不像话的女人，他有些不忍心。

　　“对不起。”

　　唐果嘴角荡漾着笑容，“哦？你有什么对不起我的？你要是说负了我，那你已经赔钱了，我也报复了，我们之间其实没有债了。”

　　“总之，小果，对不起。”

　　冷子越抿了抿唇，“我会找机会，和我爸说清楚的，其实我和你之间，并没有发生过什么。”

　　他曾经看到，唐果这一年和冷锐相处的方式。

　　他不知道为什么，冷锐会那么洁癖，会因为他的一句话，就不再让唐果接近他。这样就算了，偏偏他还要留唐果在身边。

　　就因为他的一句话，可能造成唐果一生都如此。23sK.com

　　那天，他也在商场，看着唐果满心欢喜的为冷锐挑东西，最后因为冷锐不愿和她太接近，不敢去触碰那些物品，让他的心都揪起来了。

　　如果他没有说那些话，唐果和冷锐说不定生活得很好了。

　　一切只是他的不甘心，他的嫉妒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第65章 富少的前女友（65）免费阅读。https://xs.23sk.com 