    

    见到老乞儿这种举动，韩冲瞪大眼睛说道；“我说乞丐，你他娘是讨酒喝还是讨食吃？脸皮咋这么厚！我让你动了吗？”

    闻言，老乞儿把手中的烤串吃完，一本正经的说道；“胡说，老乞儿当然是讨酒喝了，我对这桌上的食物没兴趣。”

    说完，这老家伙还十分恶心的舔了舔手指，一脸回味。

    见此，江无双噗嗤一声笑了。

    “成，你他娘喝一个给我瞧瞧。”韩冲气的把杯子往老乞儿面前一送。

    老乞儿拿起酒杯闻了闻，然后又喝了一口，不过立即就被他给吐了出来，还十分嫌弃的说道；“这那里是酒啊，喝尿都比这有味道……”

    听见这话，韩冲顿时忍不了了；“操，乞丐，小爷赏你酒喝那是看得起你，给你脸了是吧，信不信小爷这沙包大的拳头一拳就能打的连你妈都不认识？”

    老乞儿很认真的看了韩冲一眼，一副看傻子的表情说道；“小伙子，我妈搁坟堆里好几年了，咋认识？要不你下去把她叫出来让我瞧瞧？”

    “操……”韩冲憋得满脸通红，当即就挽起袖子；“乞丐，你他娘的诅咒我是吧？小爷今天非得好好修理修理你不可。”

    “小伙子，脾气不要太冲，老乞儿可是练过的，我要是出手你非得在床上躺过一年半载不可。”老乞儿一脸自信从容的说道。

    “娘匹西的，就你这瘦竹竿？小爷一只手都能把你干趴下，老乞丐，有种你他娘别跑……”

    见到韩冲真要动手了，老乞儿溜得贼快，一晃就来到了陈玄的身后，对着韩冲撇撇嘴说道；“你妹的，不跑站在那里让你打？我傻啊？”

    闻言，陈玄被这老家伙逗乐了，见到韩冲真要动手，陈玄笑道；“行了，你小子跟一个乞丐较什么劲儿，这老家伙瘦的只剩下皮包骨头，看样子也挺不容易的。”

    韩冲一脸不爽的坐了下来。

    “嘿嘿，还是这位小哥说话中听……”老乞儿又重新在韩冲的身边坐下说道；“小伙子，看在你愿意给老乞儿赏一口酒喝的份上，老乞儿今个儿就让你们尝尝什么叫琼浆玉露。”

    说完，只见老乞儿不知从哪儿掏出来一个酒葫芦，盖子一打开，陈玄、江无双、韩冲三人就闻到了一个让人嘴馋的酒香味儿。

    闻着这股味儿，即便韩冲心头很不爽也忍不住凑过去闻了闻，一脸诧异的说道；“我擦，老乞丐，你这连裤兜离都抠不出一个钢镚儿的穷鬼竟然还有这等好酒，快快快，给小爷倒一杯尝尝。”

    陈玄也是有些心动，酿酒大师娘林素衣可是行家里手，小时候给陈玄泡的五花八门的药酒琳琅满目，所以对于酒这一块陈玄已经算是品鉴大师了，不过这么浓烈醉人的酒香儿他还是第一次闻到。

    “你妹的，着什么急啊。”老乞丐白了韩冲一眼，只见他不慌不忙的拿过陈玄面前的杯子，先是给陈玄倒了一杯，然后又给江无双倒了一杯，最后才给韩冲满上。

    三人一饮而尽，入喉的瞬间，陈玄感觉自己的四肢百骸都无比舒畅，宛如全身的毛孔都被打开了一般，更重要的是陈玄还感觉到自己的九转龙神功竟然在奇迹般的自行运转，这个发现可是让陈玄心头惊喜不已，这老家伙的酒儿也太神奇了吧！

    “卧槽，爽！”韩冲大呼过瘾，然后又急忙朝老乞儿说道；“乞丐，快，再给小爷来一杯。”

    江无双也是眼巴巴的看着老乞儿。

    闻言，老乞儿白眼一翻，说道；“你妹的，你当老乞儿的酒是什么地摊货不成？就一杯，多了没有。”

    听见这话，韩冲顿时不爽了，说道；“老乞丐，你他娘也太抠门了吧，大不了今晚你想吃什么小爷我请了，中不？”

    “真的？”老乞儿眼睛一亮。

    韩冲拍着胸脯说道；“当然是真的，你当小爷会骗你一个乞丐不成，不仅吃的小爷全包了，等下小爷再给你到酒店找两个妹子，保你今晚快活似神仙。”

    闻言，江无双红着脸碎了一口。

    老乞儿眯着的小眼睛更亮了，连连点头说道；“好好好，年轻人，你可不能糊弄我，想当年老乞儿也是过来人，什么风花雪月没经历过，什么娘们的床儿没爬过，这战绩说出来都能吓死你……”

    陈玄的嘴角一抽，他上下打量了瘦的跟竹竿似的老乞儿一眼，关心的问道；“老乞丐，这么大把年纪了，你那玩意儿还行吗？能用不？”

    老乞儿脸色涨红，他一脸不满的说道；“年轻人，这刀如果生锈了，磨一磨不就好了嘛，不碍事，还行……”

    陈玄无语了，这老乞丐绝对他妈的是一个限量级的奇葩！

    听见三人这些话，一旁的江无双羞愤的瞪了他们一眼，两个不知羞的，再加上一个老不知羞的，难道就没看见这里坐着一个女孩子吗？

    “擦，老乞丐，你他娘牛逼，成，等下小爷就带你磨刀去，现在总可以给我倒一杯了吧？”韩冲眼馋的盯着老乞儿的酒葫芦。

    “孺子可教！”老乞儿心满意足的给韩冲倒了一杯，瞧着陈玄和江无双也看了过来，这老家伙也没吝啬，纷纷满上。

    陈玄再次一饮而尽，一瞬间，他体内的九转龙神功再次自行运转了起来，按照这种情况下去，只要这种酒的分量足够，陈玄完全就可以不用自己修炼了，喝酒就能让九转龙神功进步。

    这个念头在脑海中闪过，陈玄直勾勾的盯着老乞儿，问道；“老乞丐，这叫什么酒？把配方卖给我怎么样？”

    闻言，韩冲和江无双两人眼睛一亮，这是个好主意。

    老乞儿得意指着自己的酒葫芦说道；“我自酿的，我管它叫陈儿酒，配方什么的不卖，卖了你们也酿不出来，想喝，成，只要你们把老乞儿养着，什么时候想喝都有。”

    听见这话，韩冲拍了拍老乞儿的肩膀，陈玄都有些担心这货用力过猛，直接把这瘦的跟竹竿似的老家伙给拍死了。

    “操，老乞丐，你他娘真能算计，不过我喜欢，报个号，你这个朋友我韩冲交了。”

    “嘿嘿，我叫陈北莽！”

