    无极道人通风报信，放走了马三爷和云中雕，可是段文俊还是让他安全离开了。

    这让墨守成有些不爽。

    在他看来，段文俊实在是太过仁慈。

    甚至，有些妇人之仁。

    这马三爷是个狠角色，无极道人出尔反尔，那就是个两面三刀的人。

    放走这样的人，就等于是放虎归山，留下后患。

    只是，云霸天的话却跟着响了起来“墨大侠，单凤山的这些金匪，其实都是苦命人。”

    自从上山之后，云霸天就一直藏在了后山的矿洞中。

    因为前面的暗哨太多，她担心被人发现行踪，影响段文俊的计划。

    亦是这几天，她遇到了负责矿场的一个女人。

    一个女人，居然负责一片矿洞。

    当时就让云霸天产生了浓厚的兴趣。

    或许是因为惺惺相惜，云霸天抓住女工头之后，并没有要她的性命，反而放了她。

    女工头亦是感谢云霸天的不杀之恩，不但没有举报她，还将她留了下来。

    亦是这段时间，云霸天从女工头的嘴里，听到了许多关于单凤山上的事情。

    墨守成不明白云霸天的意思，可是他却没有反驳“唉，算了！你们俩说怎么样就怎么样吧！”

    多一事不如少一事，墨守成并不在乎。

    他觉得，若是他日马三爷或者无极道人真要回来寻仇，就凭他手中的长剑，定然可以让他们有来无回。

    山上的金匪本就不多，等到柴静云赶到山寨的时候，娄楼楼已经完全控制了局面。

    只是，看到山上不过数百俘虏的时候，柴静云亦是十分疑惑。

    张宇诚更是惊得目瞪口呆，甚至他还有些不相信，又亲自带人四处搜捕了一番，仍旧是一无所获。

    谁也没有想到，最后会是这样的结局。

    传闻中，单凤山上一直驻扎着五六千金匪，想不到最后不过数百人。

    这些金匪一直让他们十分忌惮，让他们费尽脑子想要堵截，可是谁也没有想到过，居然只有区区几百人。

    不过，后山上那密密麻麻的坟堆，或许证明了什么。

    只是，谁也没有说出心中的猜测。

    柴静云找到了几个小头目询问情况，可是没有料到，这些金匪根本就不知道矿洞那边的情况。

    甚至，前山的金匪们，都不知道后山矿场那边只留下这么一些人了。

    他们只知道，他们都是跟着马三爷的老人了。

    若是山上来了新人，一般都是送往后山矿场那边的。

    柴静云的眉头顿时紧锁了起来，他似乎已经明白，为什么细作一进入单凤山便了无音讯。

    不是因为别的，就是因为他们进入了吃肉你不吐骨头的矿场中。

    被俘虏的在矿洞中淘金的人们，亦是道出了许多内情。

    单凤山上的情形，已然一日不如一日，尤其是在淘金中死去的人越来越多。

    为了保障矿场的运行，原来山寨中的许多喽啰，以及新上山投奔的人，都不得不充当苦力了。

    听到这里的时候，段文俊心中的疑惑顿时都解开了。

    想当初单凤山营也不过近百人马而已，为何他们封锁了单凤山，金匪却一直没有攻击他们。

    既然单凤山上住着几千人马，为何又会如此低调？

    柴静云全面接手了单凤山。

    只是，段文俊最后还是忍痛婉拒了柴静云给他一半矿山的提议。

    金矿这东西，毕竟是皇家最为看重的东西。

    若是自己拥有这矿场一半的拥有权，搞不好就会被顺帝惦记。

    这，可不是一件好事。

    当然，让出这一半拥有权，柴静云也不会亏待他，将金匪仓库中金砂，又分给了他一些。

    段文俊在山上大肆组织人马炼金的事情，柴静云自然早就从俘虏嘴里听到了，只是他却直接选择了忽视。

    或许，这就是一种心照不宣的默契了。

    单凤山大捷，他和柴静云各取所需，这便足够了。

    当天晚上，段文俊便带着他的人离开了单凤山。

    至于这些俘虏，自然是留给柴静云处置。

    毕竟，如果他接手这座金矿，到时候肯定也是需要人的。

    柴静云也没有挽留，毕竟刚刚接手金矿的事情，他有着太多事情要做了。

    从山上下来，队伍走了大半夜，方才找了一个地方宿营。

    刚刚安顿好，一直跟在段文俊身边的云霸天，终于开口了“少东家，我从山上带了两个人下来，请你不要责怪。”

    “其中有一个是你说的女工头吧！”段文俊笑了笑道“说吧，还一个是什么人？”

    云霸天闻言先是一惊，然后跟着露出了淡淡的笑容“什么事情都瞒不过少东家，正是那女工头姐弟。”

    说完，她朝后面招了招手“晓秀，晓星，你们赶紧过来拜见少东家。”

    话音未落，从队伍中走出一个壮实的女人，带着一个半大的孩子走了出来。

    雷晓秀显得十分大方，走到段文俊跟前一福“雷晓秀见过少东家。”

    雷晓星显得有些胆小，将身子躲在雷晓秀的身后，正在偷偷打量着段文俊。

    “少东家。”云霸天又开口了“晓秀是他父亲两年前带着他们姐弟投奔单凤山的。她了解不少单凤山的内幕，我见少东家或许会感兴趣，所以便让她混在我们中间下山了。”

    段文俊知道，云霸天一直是个十分谨慎的人。

    所以，此刻听到他这么说，顿时留意上了心。

    他看了看云霸天，又看了看雷晓秀，方才道“单凤山的什么内幕？”

    “晓秀，你别害怕，我们少东家是个好人。”云霸天盯着雷晓秀道“你把你跟我说的，再详细跟我们少东家说一遍。”

    雷晓秀蠕动了几下嘴唇，却没有马上开口。

    她的眉头微锁，目光低垂，仿佛在整理自己的思路。

    良久，她长吁了一口气，方才开始说了起来。

    雷晓秀的父亲，本就是一名矿工，对矿石的开采颇有心得，原本就在附近一座官家的矿山做事，还是一个小小的负责人。

    本来凭借着一身本事，虽然日子过得不怎么富裕，可是养家却是绰绰有余。

    可是，天有不测风云，就在两年前，一切都变了。

