    第455章 出事了   

    饶夜炀见我不对劲，也朝湖中心望了一眼。

    

    他揽住我的肩安慰说：“小小河怪，不足为患。”

    

    “嗯，我什么也不怕。”

    我点头笑道。

    

    饶夜炀走着走着停下来对我说：“晓晓，我带你去个地方。”

    

    我好奇笑着问：“什么地方呀？”

    

    饶夜炀没有回答，只是开始施法，我们面前便出现了一个蓝色的空洞，发着虚光。

    

    饶夜炀拉着我，望里面走去，一眨眼功夫，就到了另一个世界。

    

    我四处张望着，前方是无尽的花海，身后是绿水青山，周围还有在人间从未见过的飞鸟和蝴蝶。

    

    我惊喜地问他：“这是什么地方？”

    

    他说：“这是人间和阴间的交界处，名唤地阴界。

    如何，喜欢这个地方吗？”

    

    我点点头：“嗯，不过你是怎么找到这里的？”

    

    饶夜炀思索一番，说道：“以前我心不静的时候，便会来到此地，看到这山水草木，心便会静下来。”

    

    我若有所思。

    

    “那以后你也常带我来这儿，我喜欢这个地方。”

    

    饶夜炀笑着说：“好，爱妻所说，我定唯命是从。”

    

    我捏捏他的嘴：“只会耍嘴皮子。”

    

    我们在这地方游玩了一个下午。

    算算时间，差不多该回去了。

    

    回到家里，我直奔我的大床。

    

    这段时间累死了，我一定要睡一个饱饱的觉。

    

    饶夜炀给我盖好被子，我便昏昏沉沉地睡下了。

    

    我做了一个梦。

    

    梦里，我变成了一个农妇，我正在河边洗衣服。

    

    洗着洗着，不知是谁在我身后推了我一把，我就跌入了河里。

    

    我在河里拼命地游啊游啊，但怎么都抵不过河水对我的淹没。

    

    眼看我将要探出头来，但我的脚突然被一棵海草绊住，我的身体瞬间被拽入河底，我拼命挣扎，但那水草也不放过我。

    

    我突然惊醒，摸了摸额头，已经满头大汗。

    

    饶夜炀扶起我，轻声问道：“晓晓，做噩梦了？”

    

    我点头，把我梦里的内容给他叙述一遍。

    

    他说：“这是今日湖里的水鬼给你托梦，想必这只水鬼是冤死的，所以才阴魂不散。”

    

    我抱住饶夜炀，有他在身边，我的心安了不少。

    

    饶夜炀给我把额头的汗擦干净。

    

    他安抚我说：“别怕，我在你身边，不会再有阴灵扰你入睡。”

    

    果然，后半夜，我一夜无梦，睡得不错。

    

    第二早醒来，我洗漱好，打算今天带饶夜炀去电影院，享受一下二人时光。

    

    我们正要出门，杜涛电话打了过来。

    

    “晓晓，你快来湖心公园，这里出事了。”

    

    我表情严肃起来，问道：“发生什么事了？”

    

    杜涛那边似乎很着急，她说：“先别问了，你来了就知道了。”

    

    我抬头看着饶夜炀，有些失望。

    

    “对不起啊，可能去不了电影院了，昨天我们去的那个地方出事了。”

    

    饶夜炀温柔笑道：“无妨，以后我们有的是机会。”

    

    我打了个车到了湖心公园，那里已经站满了人，还有几名警察在把控场面，不远处刚走了一辆救护车。

    

    看来是出人命了。

    

    我走近看，杜涛已经在案发现场等着我了。

    

    他急忙跑过来，看到饶夜炀在我旁边，连忙鞠了个躬，笑嘻嘻说：   

    “哈，尊使大人也在啊，久违久违。”

    

    饶夜炀高冷地点点头。

    

    杜涛突然变得有些拘谨，欺负有些尴尬。

    

    我打圆场说道：“我们快去看看发生什么事了吧。”

    

    杜涛连忙点头，饶夜炀则是慢悠悠得挽着我的手，朝人群走去。

    

    我看到一个女人蹲在桥边，跪着大哭着。

    凑近一看，前面有一具刚打捞上来的尸体，大概是个男童的，穿着短袖，手已经被跑得发白。

    

    “苍天啊，大地啊！为什么要这么对我们老周家，我们到底是做错了什么？”

    

    女人哭得昏天暗地，警察劝了又劝，也无济于事。

    

    女人继续哭着：“小杰，妈妈对不起你，没有保护好你，妈妈这就随你来了。”

    

    话音刚落，女人突然起身，朝湖里一跃而下。

    警察都来不及拦住，她已经掉入湖里，围观的人起哄着。

    

    我扯了扯饶夜炀的衣袖，问：“你不救吗？”

    

    饶夜炀淡定地说：“从水鬼那儿抢人？

    也不是不可以，但他们的恩怨，还说得自己解决。”

    

    说完，饶夜炀弹弹手指，落水女人身边多了一层保护罩。

    

    水鬼这时也冒出来，她想去抓住落水女人的脚，无奈有保护罩包裹着，她怎么攻击也无济于事。

    

    水鬼猛地抬头，阴森森地看着我们，眼里冒着绿光，和上次一样。

    

    消防员已经将女人打捞起来，她吐了几口水，又醒了过来，继续抱着儿子哭。

    

    不大一会，一个中年男人朝我们走来，他看着年纪不大，但头发已经花白。

    

    中年男人在我们面前停下。

    杜涛与他握了握手，随后向中年男人介绍我：“丁叔，这就是我给你说的石晓晓，我的同学，她可以帮你们。”

    

    中年男人憔悴地说：“麻烦你了，姑娘，一定要替我小儿报仇雪恨。”

    

    我点头。

    

    “丁叔叔，现场人多嘴杂，先把令郎的遗体带回家，我们再作商议。”

    

    去丁叔叔家路上，我大概知道了他家一些情况。

    

    丁叔叔叫丁国强，死的男童是他儿子，叫丁杰。

    之前那女人是他妻子，叫张芳。

    

    自从丁国强爷爷那一代开始，他家每一代都会死一名七岁孩童，不管男女。

    

    丁国强的二爷死于七岁那年，当时他去河边洗澡，失足落水，就再也没回来。

    

    他的小姑也是死于七岁，当时他的小姑在解放军里当军医，长征时，过桥不慎跌入水中。

    

    丁国强的弟弟，也是死于七岁，当时家里要坐船过江，年幼的弟弟好奇船外景色，最后落水而死。

    

    如今，小杰只有三天就八岁了，可惜还是难逃一死。

    

    丁国强哭着说：“起初我以为这些事情只是巧合，但自从我弟弟走后，我就开始相信了。

    所以我们从小不让小杰单独出门，就是为了防止今天这种事情发生。”

    

    

