    沪都，四季酒店。

    罗佳明天将参加会议的消息，当晚就传到了半导体联盟，并且引起不小的轰动。

    “终于是要摊牌了。”霍金斯教授微笑说道：“我们来的时候还是一月，现在都四月中旬了，那帮华夏人一直找各种借口拖着我们。”

    目光转向窗外，从四十六层的高度望过去，夜晚的沪都灯火辉煌，高楼大厦林立，特别是开春以后，街道上游览人群明显增多，人头攒动，好不热闹。

    哎~

    霍金斯教授长叹一口气，感慨道：“不过回想起来，也不全是坏事，至少我们看到了真正华夏究竟什么样子，难以想象，他们居然给所有村庄修上公路，接通电力，哪怕在内蒙古广阔的大草原上，也依旧有手机信号，华夏的基础设施等级，已经远比很多发达国家还要发达了。”

    听了教授的话，众人无不是感慨，耳听为虚，看多了CNN扭曲事实的报道之后，忽然来到真实的华夏，感觉自己像个没见过世面的土老外，对着满世界的高楼大厦目瞪口呆。

    “我们公司有位老总，外号叫印度的来昂，你们知道这外号是怎么来的吗？”西门子集团的代表调侃道：“当时有两个大区总裁的位置，一个是印度总裁，一个是华夏总裁，结果来昂先生坚定的认为，华夏是个贫穷且落后的地方，毅然选择去印度上任，把华夏大区让给了竞争对手。”

    “从那天起，杯具就已经注定，看着竞争对手每天晒自己在华夏游览以及享受美食的照片，再看看自己身边，满地牛粪和踩在牛粪上随地大小便的印度阿三，来昂简直想哭，于是后来，印度的来昂就成了我们公司一个著名案例，用来调侃那些有眼无珠的人。”

    哈哈哈哈~

    听完这个故事，众人皆笑，曾几何时，派驻华夏的员工要开出起码三倍奖金，要不然根本就没人愿意来，而现在，常驻华夏的工作需要经过激烈竞争和筛选，所有人都趋之若鹜。

    “这次来华夏给我的震撼实在太大了。”另一位谈判代表说道：“虽然这里依旧有贫穷和落后存在，但哪个国家又不是如此呢，底特律贫民窟中平均每天十几起枪击案，然而北美依旧是世界上唯一的超级大国。”

    “这些并不是问题的关键，关键在于东亚人真的太聪明了，平均智商遥遥领先于其他族裔，而且他们不仅有智慧，更非常努力，就拿霓虹为例，当年若不是受到北美打压，导致经济停滞长达三十年，今天指不定已经达到了何种高度呢。”

    这位代表的话，引发众人深思，日韩已经达到全球顶尖，假设华夏这个巨人也快速崛起，西方面临的麻烦，可就是不仅仅是经济危机，而是人种危机了。

    无法想象，要是有朝一日，全球中心从欧美转移到东亚，白人女孩都以嫁给东亚人为荣，那该是怎样一种糟糕的状况。

    “我想各位应该还记得，在上个世纪八十年代，霓虹半导体产业如日中天，市场份额甚至一度超过北美，然而那又怎样呢？还不是被打压了回去？”

    “一方面，我们和霓虹签订半导体协议和广场协议，强迫霓虹半导体的市场份额不得高于百分之二十，售价不得低于西方同类产品，另一方面，我们培养韩国，作为新的半导体生产基地，让韩国和霓虹竞争，让东亚人自己狗咬狗。”

    “经过这一系列运作之后，霓虹半导体产业终于走向了没落，而韩国，很抱歉，三星的股份其实在我们的手里，那只是一家披着韩国外皮的北美企业罢了。”

    “如今的华夏，半导体产业规模远远比不过上个世纪的霓虹，连霓虹都被我们玩死了，他们凭什么和我们竞争？就靠一台新型光刻机吗？”

    听了这位代表的话，众人哈哈大笑，直到今日，半导体联盟围剿华夏，已经是一种共识，特别是在他们亲眼看过真实华夏之后，更加重了决心。

    所以说，华夏群众总抱怨西方不了解东方，里面的误解太多了。

    可是仔细想想，不了解其实未必就是坏事，因为不了解才会轻视，而一旦西方看清楚华夏，他们就该恐惧了。

    ……

    第二天的午后，洪涛和罗佳一起从宝山来到浦东，当他们走进会议室的时候，半导体联盟的代表们早已危襟正坐，一水儿的西装革履商务范，每个人座位前面还有铭牌，标明他们所代表的企业。

    英特尔，AMD，德州仪器，iBM，微软，应用材料，苹果，谷歌，脸书，科林技术，英飞凌，意法半导体，ASML，西门子，飞利浦，格罗方德，东芝，日立，三星，现代，信越，TDK，太阳诱电…

    除此以外还有西方学术领域的代表，普林斯顿，加州理工，麻省，剑桥，牛津等等。

    罗佳目光扫视这些代表身前的铭牌，感觉很夸张的样子，似乎这个世界上所有牛叉的半导体相关企业，全都派了代表参加会议，而这些巨无霸企业的市值加在一起，足有几十万亿美元之多。

    华夏这边的阵容则就要寒碜许多，阿里和腾讯虽然牛叉，但说到底，多数股份还是在老外手里，赚华夏百姓的钱，最终却要分给外国股东，怎么想心里多少都会有点不舒服吧。

    之所以人们如此推崇华为和星辰科技，说到底还是苗正根红使然，只有他们两家才是真正百分之百的民族企业，其余即便中芯国际这样的国之重器，也是在港府上市，有外国股东的。

    罗佳就坐，身边是华为，展讯，紫光，中兴，长江，晋华，中芯等等，这便是华夏半导体产业阵容了。

    到目前为止，没有人知道星辰科技真正的目标，以及他们现在所取得的进展，保密工作做的不错，所有人都认为，星辰科技的B计划，是联手大卫帕特森，搞RiSC-V架构，然而在事实上，星辰科技所谓的B计划，其实只是为了更疯狂的C计划打掩护罢了。

    洪涛站起来沉声说道：“各位，我已经把今天的最新议程发送到你们面前的平板电脑中，如果没有什么问题的话，接下来我们将正式开始讨论。”

    难得洪涛今天如此直接了当，放在平时，姓洪的死胖子和姓余的大嘴巴，总是顾左右而言他，扯来扯去就是扯不到主题上，搞的谈判代表们不胜其烦。

    看来真是要摊牌了，众人各怀心思，纷纷站起来发言，阐述各自的立场和要求，罗佳在一旁安静听着，眉头渐渐紧锁起来。

    “星辰科技集团必须无条件立即恢复光刻胶供应，并且开放下一世代光刻机，全球所有半导体企业，均可以订购并且使用次世代光刻机，包括但不仅限于技术支持在内的后续服务。”英特尔的代表用英文说着自己的要求。

    洪涛拿眼神撇罗佳，表情十分无奈，意思非常明显，最近这几个月，洪涛就是在和这些家伙周旋，日子过的着实辛苦。

    “如果我们恢复光刻胶供应，并且无条件出售次世代光刻机台的话，英特尔集团愿意给出怎样的回报呢？”洪涛问道。

    英特尔那位代表将金丝眼镜向上抬了抬，“我们将授权你们使用X86架构下的专利库。”

    洪涛摸着下巴，“用光刻机和光刻胶换你们的X86专利库授权？这有点过分了吧？据我所知，X86专利库你们只占三分之一，就算我们拿到授权，依旧是不完整的。”

    “那没有办法，你们如果想要发展自己的CPu技术，就必须获得X86架构授权，你说的不错，我们并不掌握整个X86架构，AMD，德仪，iBM，你们依然要挨个去谈，至于他们开何种条件，与我们无关。”

    “另外，就算你们拿到完整的X86架构授权，依然不足以发展半导体产业，因为你们还差指令集和汇编机器语言，就算你们把这三大项授权全部拿到，也仅仅是完成了软件方面的准备，硬件制造方面需要的刻蚀，封装，电气评估，这些技术依旧需要授权和交换。”

    哈哈哈哈~

    半导体联盟的代表们纷纷笑了起来，十分得意的样子，仿佛他们在看华夏人的笑话，毕竟半导体巨无霸们用几十上百年时间，打造了这座无可匹敌的技术专利护城河，即便是星辰科技这样逆天的研发企业，也不是轻易能够跨越的。

    洪涛还在和这群老外周旋，余承东却面露苦笑，压低声音对罗佳说道：“他们现在的策略是分化，每一家企业单独提出要求，想把咱们掰开了，揉碎了，慢慢玩捏，这样的谈判显然说不上诚意，估计到最后，会有一个最终的摊牌时间。”

    是这样吗？

    罗佳蹙眉，他的工作重点一直放在总部研发方向，他倒是听洪涛说过，谈判很艰难，但具体怎么个艰难法，罗佳并不清楚。

    用光刻机换X86架构授权，用能量波无线充电技术换指令集授权，用卡门涡街发电换汇编逻辑，这样苛刻的条件，星辰科技怎么可能答应，如果协议要是签了，一定会成为新世纪的马关条约。

    忽然间，全场一片寂静，因为人们发现，罗佳站了起来，他面无表情，目光飞快的扫过全场，然后沉声说道：“很显然，你们并没有谈判的诚意，所提的条件我们也无法接受。”

    霍金斯教授站了起来，他是代表普林斯顿大学来到沪都的，算是学术界的话事人。

    对于这场谈判，学术界也有要求，那就是星辰期刊要出英文版，不能让华夏继续挑战西方学术霸权，如今已经有不少国家的学者，尝试向华夏投稿中文论文了，这是学术界所无法忍受的。

    “罗总误会了，鄙人是普林斯顿大学计算机…”

    霍金斯教授慢条斯理地说，一副气定神闲模样，然而出乎意料的是，罗佳似乎对他并不敢兴趣。

    “教授先生，请你给我闭嘴。”罗佳面带微笑说道：“因为我的话还没有说完呢。”

    噗呲~

    正在喝一瓶农夫山泉的洪涛直接就喷了，罗佳果然够粗暴，霍金斯身为普林斯顿计算机科学系的主任，在全球久负盛名，却直接被罗佳叫他闭嘴，此刻霍金斯的脸色要多难看就有多难看。

    罗佳淡淡说道：“我们的确想发展半导体，但这并不意味我们要跪下来哀求谁，允许我们发展半导体，至于谈判这种事情，谈得来我们就谈，谈不来我们就不谈，大路朝天，顶多我们各走一边就是。”

    说到这里，霍金斯教授更加愤怒，他又一次站起来，大声说道：“你知道自己在讲什么吗？华夏几十亿台大大小小的计算设备，采用的核心技术全部来自西方！”

    目光忽然变的凌厉了起来，一抹难以差距的精芒在罗佳眼角划过，他冷哼了一声说道：“教授先生，为什么停下了？怎么不继续往下说呢？”

    “因为我们采用了西方的计算机技术，所以就要永远受你们的控制和拿捏？您想表达的就是这个意思吧？”

    耸了耸肩，罗佳对身边的洪涛和余承东说道：“都到这份上了，我看还是不要浪费时间吧，大家回去休息一下，等待通知。”

    既然星辰科技已经不想谈了，其他人留下来也就失去了意义，在罗佳带领下，华夏方面开始退场，西方代表则在冷眼观瞧，似乎对华夏单方面结束谈判，表现的不以为意。

    等到华夏人全都走光了，霍金斯教授眉毛挑了挑，发出一声冷哼，“放心，用不了多久，他们还会回来的，因为华夏的所谓B计划，根本就是一个笑话。”

    “他们似乎忘记了，无论RiSC-V架构还是X86架构，都是我们西方发明的。”