    一处浅浅的泉水，中央是一个石头祭坛，供奉着一尊鹿角兽首人身的神像。

    这便就是兽之神的神像和祭坛。

    蹄印镇的NPC，都信仰兽之神，每年新年时，还会在镇长的带领下，全体镇民，大张旗鼓的祭拜兽之神。

    兽之神的神像和祭坛，时常有人维护修缮，祭坛上还放着镇民酿造的酒水和采摘不久鲜艳的花朵。

    泉水深不过膝盖，林渊趟水走向祭坛前。

    他将蝎尾狮兽灵魂结晶从背包中拿出，放在兽之神的神像前。

    除了坐骑的灵魂结晶，还需要给兽之神供奉祭品，祂才会为你复活坐骑。

    宝石、装备、金币、怪物素材等，都可以充当祭品。

    林渊给兽之神供奉了一件白银装备。

    将白银装备和灵魂结晶一起放在祭坛的神像前。

    什么事都没发生。

    林渊知道，这是兽之神不满意供奉的祭品。

    他又从背包拿出一柄白银长枪，和另一件祭品一样，放在神像前。

    等了片刻，还是什么都没发生。

    无奈，林渊又给兽之神供奉了几枚宝石碎块。

    兽之神神像发出淡淡的光芒。

    这次，兽之神总算满意了。

    【提议：你的祭品取悦了兽之神，是否复活飞行坐骑：蝎尾狮兽？】

    “是！”林渊心里默念一声道。

    一道柔和的光芒包裹住灵魂结晶和祭品，光芒大炙，刺眼的光芒使林渊睁不开眼。

    下一刻。

    白光包裹的祭品，消失的无影无踪。

    而神像前，悬空漂浮着一个巨大的发光蚕茧。

    “噗嗤！”一声轻响。

    蚕茧上裂开一道缝隙，接着，越来越多的缝隙，出现在散发着淡淡光芒的蚕茧上。

    蚕茧裂开，一头蝎尾狮兽钻出。

    见到自己的主人，蝎尾狮兽亲昵的扑到林渊面前，伸出满是倒刺的舌头，轻轻舔舐着林渊。

    就像一条热情粘人的大狗狗那样。

    林渊揉着蝎尾狮兽那毛茸茸的大脑袋，下意识的忽略了它那根狰狞恐怖的蝎尾毒刺和满足锋利的毒牙。

    此时，天色已暗。

    林渊正欲回蹄印镇休息一晚，等明日一早，去【龙城邸】完成死徒者公会的一级刺杀任务。

    “什么人！鬼鬼祟祟的在神像祭坛前！”

    一声呵斥，从身后传来。

    林渊循声望去，是蹄印镇的两名守卫。

    两名城镇守卫，装备着简陋的皮甲和黑铁长剑，手里提着荧石灯，正一脸戒备的望着林渊，眼中满是警惕。

    好感度-50点的效果，要比林渊想的严重多了。

    晚上，鬼鬼祟祟的来兽之神祭坛前。

    若是普通玩家，这两名守卫也就照例询问一下，玩家说明缘由，守卫们就放过了。

    可当林渊说出，他是来兽之神祭坛复活坐骑时。

    两名守卫眼中的警惕不减反增。

    其中一名守卫道：“哼，我今天一整天，都守在小镇门口，怎么没见你呀？”

    “偷偷摸摸，满嘴谎话，一看就不是好人，把他抓起来！”

    另一名守卫拔出腰间的黑铁长剑，朝林渊冲来。

    镇子守卫的等级最低20级，最高不过30级。

    以林渊的实力，可以轻松击败这两名守卫，但那样做的话，会增加南归帝国的仇恨值，有些得不偿失。

    所以。

    林渊果断召出飞行坐骑，骑着坐骑离开了兽之神祭坛。

    反正他来这的目的是为了复活坐骑，既然完成，离去也没啥损失。

    两名守卫见到林渊骑着一头他们从来没有见过的怪兽飞走了，更加坚定自己内心的想法，认为林渊就是畏罪潜逃了。

    两名守卫连忙返回小镇，汇报镇长去了。

    死徒者一级任务，刺杀目标为血鸦公会的会长。

    血鸦公会是龙城邸排名第五的公会，会长ID叫血鸦乱，职业为乌鸦法师，擅长乌鸦召唤术、恐惧、吸取生命，半召唤师半法师，非常难缠。

    血鸦公会基地，在南归帝国主城龙城邸。

    龙城邸距离蹄印镇较远，好在他已经复活了坐骑。

    大约飞行了一刻钟，林渊骑在蝎尾狮兽背上，翱翔天空，能远远看见眺望到南归帝国的千年城墙了！

    刺杀血鸦乱不难，关键是该如何混入主城内。

    龙城邸可不像普通小镇那样，城墙低矮、防御稀烂，能来去自由。

    龙城邸的城墙，毫不逊色于风吹沙的城墙。

    百米高，十几米宽。

    城墙上还有南归帝国的特色兵种龙骑兵，整装待命。

    若是林渊敢招摇逛市骑着蝎尾狮兽越过城墙，机动性极强，又有飞龙坐骑的龙骑兵，第一个就不会放过他。

    南归帝国主城背靠龙禁山脉建城。

    龙禁山脉是南归帝国第一山脉，其中生活着大量的高等级怪物。

    每年夏季结束，南归帝国的皇帝会举行盛大的夏狩活动。

    狩猎龙禁山脉的怪物，在规定的时间内，谁能狩猎的怪物等级高，数量多，谁就能拿下这届夏狩的第一名。

    不止南归帝国的皇室成员和贵族子弟可以参加，玩家也能报名参加。

    夏狩第一名可以获得皇帝陛下亲自赐予的宝物。

    夏天很快就结束了，夏狩即将举行，若是有时间，林渊也想去参加一下。

    皇帝陛下赐予的宝物，可是很珍贵的。

    言归正传。

    龙城邸的城墙上有龙骑兵。

    林渊怕被看见，就驾驭着蝎尾狮兽，降落在下方的龙禁山脉。

    小镇的守卫，见识不多，认不出林渊坐骑的来历。

    但龙城邸的龙骑兵，通常由南归帝国的贵族担任，他们见多识广，绝对能认出蝎尾狮兽来。

    整个不朽世界，只有西漠国的蝎尾狮骑士团的坐骑是蝎尾狮兽。

    西漠国与南归帝国向来不和。

    自己还是小心谨慎一点比较好，不要再龙城邸的NPC面前，暴露自己的坐骑。

    龙禁山脉怪物众多，是南归帝国四大禁地之一。

    传说，龙禁山脉的深处，有一头八十级帝级怪物！

    身为重生者的林渊表示，传言没错，龙禁山脉确实有一头八十级帝级怪物。

    等将来，他实力够了，一定要将那头八十级帝级怪物，宰杀，将它的尸体复生成僵尸！

    现在.....

    林渊还是老老实实的想办法，该如何混入龙城邸。

