    “死木头，你在干什么？

    ！”

    文晴公主终究还是没忍住，自己把盖头给掀了。

    然而秦逸尘却没回头，仍旧在翻弄着嫁妆，对各式各样的宝物显得爱不释手，反而对坐在床边，肤若凝脂，俏脸更是在精心打扮过后，宛若天女的新娘毫无兴趣……文晴公主忍不了了，在她眼里，死木头分明是故意的：“死木头，我跟你说话呢！”

    秦逸尘手上的动作停住了，却揉着下巴，很认真的思考道：“天策大人说了，进了这个门，以后你得叫我夫君。”

    “夫君……夫你个头！”

    “三十六帝手！”

    “死木头，那是我娘给我准备的嫁妆，谁让你乱动了！”

    外屋，商长胜嘴里塞着神果，感受着内屋的动静，一阵错愕：“这动静，天崩地裂啊……先天神就是先天神，厉害！”

    直至深夜，一对新人才坐在床边，文晴公主嘟着樱唇，终究没忍心下死手。

    她一直在回忆娘亲这几天跟她说的话，其实洞房花烛夜，是文晴公主早就预料到的。

    但是曦霞王妃却问了她几个问题。

    “文晴，天行娶了你，有我和你父帝，再加上你天策叔叔的教导，天行以后是不可能乱来，做什么对不起你的事。”

    “但你有没有想过，天行虽然才入世几年，可他今后还有千年万年要活，甚至比我和你父帝今后的日子更久，他毕竟是先天神。”

    “那等千年万年后，天行知道了什么是情，什么是爱，而却整日守着冷冰冰的你，对天行来说，何尝不委屈？”

    “何况，这事归根结底，是天帝在作祟，你动辄欺负天行，那不就是欺软怕硬么？”

    “如若你俩真的不合适，你又争气的话，有本事哪天你和天行杀上天庭，当着天帝的面悔婚，那才叫本事！”

    “还有，天行是你父帝的麾下，不只是给你父帝打拼天下的，你父帝同样也要对得起天行，你嫁出去了，你父帝不能当着帝阙宫满朝文武，去偏袒你。”

    文晴公主想想，好像确实是这样。

    但是她的委屈找谁说！好在曦霞娘娘很开明，不会仗着娘家厉害，就去欺负一个离开帝阙宫就没了靠山的女婿，但也不会委屈女儿。

    总而言之，曦霞娘娘给女儿的建议就是……随缘随心。

    “随愿随心……”文晴公主轻喃过后，望着那堆积如山的嫁妆，突然低头：“爹娘，真的把我嫁出去了。”

    这不是儿戏。

    她还是帝阙帝君的女儿，甚至还生活在帝阙族，但是，她已进了天行宫的门，成了风天行的妻子。

    妻子……这两个字，在心中回荡无数遍。

    而秦逸尘此刻，也正在发呆。

    他还记得今日拜堂时，涂山妙璇似笑非笑的打趣：“风将军还真是好福气，可惜我涂山弟子，就没这么好的福气了。”

    甚至，他的后天躯，已经回到了圣天府，见到了千雪，伶函，以及家人们。

    “木头？”

    秦逸尘一怔：“嗯？”

    “以后，你别喊我公主了。”

    “……好。”

    “不过我还喊你死木头！木头木头木头！”

    文晴公主突然起身，拎着自己的红装凤袍，深吸口气，想到娘亲说的，随缘随心。

    “以后呢，我是你的妻子，也是天行宫的女主人！娘亲说了，家兴与否，得看我的！”

    秦逸尘低头，那模样宛若在说，那这个家可算是完了。

    文晴公主咬了咬牙：“以后，家里的财得我来管，这些嫁妆……是你的！但不许挥霍！”

    秦逸尘愣住了，你进入状态也太快了吧？

    而文晴公主刚准备立一下正宫的威风，却突然发现，这死木头貌似一点不良嗜好都没有，跟商长胜之流，根本就不是一路人！“算了，先带你看看我娘家的嫁妆……”提到嫁妆，文晴公主还是颇为骄傲的，两人联袂走出天行宫，只见那艘伟岸神船，就坐落在后宫。

    “这艘神船，是我父帝当年迎娶我娘亲时的排场。”

    秦逸尘打量着神船，的确很够排场！“此船皆是由道金所铸，坚韧非凡，正面，足以和碧海凶兽碰撞！”

    文晴公主又带着秦逸尘跃上船，那一枚枚明珠闪烁，共有九枚，一旦激发，相当于九尊道界之威合并纵横！不仅如此，文晴公主还将神船的枢纽秘阵交由了秦逸尘，后者刚刚催动神力，便见神船周遭显现出无数道纹！“这是……空间道纹！”

    文晴公主傲然昂首：“不错，一旦催动道纹，此船能腾挪虚空，遨游天下。”

    “此船更可乘百万雄兵，木头，我父帝拿此船送我出嫁，你应该明白是什么意思……”文晴公主犹豫道：“木头，我知道我父帝此举，有拉拢你的意思，但我父帝和天帝不一样，这几年你也能感觉到，他待你是一腔赤诚。”

    秦逸尘无语，尽管文晴公主胳膊肘向着人家父亲很正常，但是，帝阙帝君，确实是一方人物！不管是贤让帝器，还是将原本已成闹剧的招亲变为一桩大喜，这不是常人能够办到的！不只是帝阙帝君，就连天帝，也同样是深不可测，仅仅派出一位侄子，便打退诸多帝族，更是险些令帝阙帝君都难以收场。

    这一次大婚，与其说是秦逸尘笑到了最后，不如说是两位大能之间的博弈，让他在夹缝中得以获利。

    又是沉默片刻后，文晴公主突然抬掌，化出一双神翼。

    “这是……”那神翼只有两道，一左一右，但是却金光灿灿，尽数是由乌金族的神羽编织而成！而且秦逸尘看得出来，这还绝非寻常乌金族神羽，每一道神羽气息都颇为强大，尤其是一对神翼最外边的一层，可谓锋利如刀，无坚不摧。

    神翼左侧的神羽锋利至极，更尽显阳刚神武，右侧的神羽与之相比，多了几分绵柔灵动之意。

    “这是……”文晴公主道：“这是我娘家送给咱们的贺礼，是每一位族老取下自己百道神羽所凝。”

    “尤其是最外边的两层神羽，一个是我舅舅，一个是我娘亲的神羽所化，意为替咱们遮风挡雨。”

    

