    “对抗，对抗，说多少次了，要主动找对抗。孙悦，你在干嘛呢，上篮是你这样上的吗？躲什么躲？”

    “还有防守的时候，要积极，哪怕犯错也没关系，一定要积极，不要害怕，要拿出我们的气势来。”

    “还有你，张兆旭，你是个中锋，在篮下空位拿球为什么不扣？”

    中国男篮正在训练。

    这时候已经是晚上九点过，其他球队的人都已经离开，但中国男篮还留在训练场馆当中。

    倒不是说中国队训练时间特别长，而是教练组特意选在这个时候，好进行一些对抗训练，若是其他时候，就只能是自由训练。

    之前一场比赛下来，问题不少。

    这些光靠开个会，教练嘴上说两句是没用的，只有放到对抗训练当中去纠正才能起到一些作用——也只是起到“一些作用”，因为冰冻三尺非一日之寒，很多东西不是一时三刻可以改变的。

    不过临阵磨枪，不亮也光，哪怕只起到一点点的效果，那也总比没有好。

    “好了，今天就到这儿。”

    邓华德教练冲李楠示意，李楠拍拍手，招呼球员们停下。

    一群球员扶着膝盖，大口大口的喘息。

    刚才的对抗训练强度并不低，并且教练一直在旁边喊着，语气严厉，让他们的身体和精神都饱受摧残。

    “行了，都回去休息吧，明天还有比赛。”李楠挥手，来到邓华德教练身边，两人对视，点了点头。

    明天就是小组赛第二场比赛，之所以这个时候还这么练，其实是教练组有意为之，就是要“摧残”球员，严厉要求，要让他们知道问题的严重性，让他们内心里重视起来，才会认真的去改变。

    当然，并非所有球员都需要改善。

    秦昊、姚明、王治郅、刘伟、朱芳雨、王仕鹏这些球员都没什么需要改善的，秦昊和姚明是做的足够出色，不需要改，其他人则因为是老球员，一些习惯早已刻入骨髓，早就改不掉了。

    其他人，哪怕是易建联也挨了骂。

    主要是易建联身为一个内线球员，却始终不愿意去低位进攻，他其实不是不会低位单打，可总是很抗拒，总爱飘在三分线外。

    其他人可能因为身体素质原因，不敢去低位对抗，可是易建联的身体素质在国家队当中，绝对是除了秦昊之外最出色的。

    一天的训练下来，球员们都挨了不少骂，一个个灰头土脸，默默地离开球馆，返回园区宿舍。

    秦昊和姚明走在最后边。

    “这些问题也不是一天两天了。”姚明摇摇头，有些无奈，“不是一下子就能改变过来的啊。”

    一些不好的比赛习惯，一些不太注意的细节，以及基本功的不扎实，球风偏软，比赛观念等等......

    这些是多年形成的，也是大环境养成的，球员们都在cba打球，习惯了cba的打法，cba的节奏，到了这种国际大赛上，对上欧美球队，自然会有各种问题。

    秦昊也明白这点，甚至体会更深，因为他上一世也是cba的球员，在cba打了很长时间，那时候他可没打过nba，身体素质、技术等比现在差远了。

    他微微一笑，安慰道：“明哥你就别操心了，总归是会有点作用的，至少对于郭爱伦、周鹏这些年轻球员来说，还有时间。”

    姚明点头，心头却是暗暗担忧，时间吗？以后是有，但现在真的很紧张，明天是小组赛第二场，对阵英国队，问题应该不大，可是后边三个对手分别是西班牙、巴西，以及俄罗斯，每一个都不好对付。

    ......

    第二天，也就是7月31日，中国男篮迎来小组赛第二场比赛，对手是东道主英国队。

    英国队是以东道主的身份入选奥运的，按照奥运比赛篮球项目的规则，东道主可直接获得参赛权。

    这支英国队的核心球员是公牛队球员罗尔-邓，罗尔-邓在过去的这个赛季打的很出色，场均能够拿到15.3分，外加6.5个篮板，2.9次助攻，并入选了全明星阵容，成为第一个入选nba全明星阵容的英国球员。

    原本英国队还有一名nba球员，活塞队的本-戈登，但本-戈登因为一些原因并没有到英国男篮国家队报道，缺席了这次奥运。

    所以这届英国队也就只有罗尔-邓这一名nba球员，其他球员多在欧洲联赛效力，并没有特别出彩的人。

    如果中国男篮没有秦昊和姚明，或许英国队在罗尔-邓的带领下还能和中国队一战，可如今，双方的实力差距很明显。

    这场比赛从一开始中国队就牢牢占据上风，在秦昊和姚明的带领之下，他们半场就领先了对手11分。

    进入下半场之后，分差进一步扩大。

    因为一直牢牢占据上风，所以邓华德教练换人比较频繁，目的是为了练兵，锻炼球员们，也算是以战练兵，为后边的比赛做准备。

    与此同时，秦昊也在磨炼自己的中距离投篮，减少了三分和突破，更多的是用中距离投篮去终结进攻。

    一直到三节比赛结束，中国队依然领先两位数。

    到了最后一节，英国队发动了一波反扑，但很快秦昊就又被换上场，帮助中国队稳住了局面。

    “滴......”

    当全场比赛结束，比分86:75，中国队以11分的优势击败了英国队，拿下小组赛第二场胜利。

    秦昊全场砍下20分，外加7篮板，8助攻，姚明16分，11个篮板，易建联13分，孙悦7分......

    值得一提的是周鹏打的不错，哪怕和罗尔-邓对位也一点不怵，不像其他年轻球员那样紧张，他投进了两个三分球，还有一个2+1，全场7投3中，拿到9分，外加4个篮板，2次助攻，成为这场比赛中国队这边的亮点之一。

    英国队一边，罗尔-邓作为球队核心，拿到了19分，外加6篮板，4助攻，是英国队得分最多的人，其他人得分比较分散，大多是个位数。

    这场比赛结束之后，中国男篮获得小组赛两连胜，目前战绩位列B组第一。

