    秦暖暖趴在床上抱着被子滚了两圈。

    浴室里传来哗啦啦的淋浴声，秦暖暖听到这声音一愣，如果她是一只猫，现在后背上的毛估计都已经炸起来了。

    她撑着酸得几乎坐不起来的腰，恶狠狠地瞪着浴室的方向，目光在房间里逡巡，最终在茶几上的果盘里看到了一把水果刀。

    秦暖暖走过去，拿起水果刀，手指指腹轻轻在刀锋上擦过。

    嘶，见血封喉啊。

    秦暖暖拿着刀，死死盯着浴室的方向，在冲进去没收里面那人的作案工具，还是偷偷跑路，假装昨天晚上什么事情都没发生过，两者之间徘徊不定。

    秦暖暖咬了咬牙，铿得一声，把水果刀扔在了果盘里。

    杀人是犯法的！

    妈的，她认栽了，就当是被狗啃了。

    秦暖暖心里又气又闷，眼睛都忍不住红了，强忍着眼泪把扔在地上的衣服捡起来。

    昨晚上的礼服裙几乎已经撕扯的不能见人了，她根本穿不了。

    秦暖暖叹了口气，转头目光逡巡周围，看见了放在桌子的一套西装，秦暖暖走过去，扯过衬衫套在身上。

    衣服有些过于大了。

    秦暖暖低头，看着刚刚遮住自己大腿的衬衫衣摆，把袖子卷起了两层，露出手掌，疑惑得皱了皱眉，她记得邵伟桐大概也就178的个字，这尺寸怎么跟她平时偷拿来穿的邵九霄的衣服尺寸一样。

    秦暖暖晃了晃脑袋，没多想，至少算是有件衣服避体，让她不至于跟夏娃在伊甸园里似的。

    穿着宽大的衬衫，秦暖暖又翻了翻衣柜，除了两件白色的浴袍什么也没有。

    秦暖暖翻箱倒柜，在抽屉里找到了一个针线包和剪刀，又低头看了看扔在地上的那件被扯烂了的礼服裙。

    捡起那件礼服裙，拿起剪刀咔嚓咔嚓剪了几刀，然后又用针线将那些碎布片错错落落缝在了一起，做成了一条极为日常的蕾丝长裙。

    又用剩下的针线收了身上的衬衫袖子和衣摆，将衬衫扣子错开扣进扣眼里，做成了宽松慵懒的斜扣样式的衬衫，再将衬衫塞进了裙子里，用剩下的边角料编了一条腰带，勒出纤细的腰身。

    秦暖暖在巨大的穿衣镜前整理了自己这一身，确保身上那些密密麻麻错落的吻痕不会被人看见。

    做完这一切，浴室里的水声还没有停，秦暖暖松了一口气，赤着脚，手上拿着那双鞋跟长达12厘米的高跟鞋，轻手轻脚的走到了门边，手握上门把手，拉开了房门。

    像两尊门神一样站在门口的黑衣保镖就转身头来，带着墨镜的两双眼睛盯着秦暖暖，在看见秦暖暖的瞬间有些错愕。

    但是，很快对着秦暖暖恭敬的点了点头。

    “秦小姐。”

    秦暖暖吓了一跳，下意识就做出防御的姿势，可两人并没有对着她动手，只是客客气气得对着秦暖暖叫了一声。

    她这才松了口气，装作什么事也没有发生一样的走了出去。

    可她一只脚踩刚刚踏出门口，两个保镖就伸手拦住了秦暖暖的去路，低头，客客气气得对着秦暖暖说。

    “秦小姐，BOSS吩咐，没有他的吩咐，谁也不能随意进出这个房间。”

    秦暖暖腆着脸，冲着两人甜甜一笑。

    “两位大哥，我有急事要马上离开，能不能行个方便？”

    那笑容如阳光落下，金光漫野，灿烂了满地的春草和绿树。

    两人不由得一怔，出神的瞬间，秦暖暖已经一脚踏出了房门。

    不过两人也很快反应过来，回神就看见秦暖暖正要离开，急急忙忙上前拦住了秦暖暖的去路。

    他们不敢触碰秦暖暖一下，只是挡在秦暖暖的前面，不让她再往前一步。

    “秦小姐，请你不要为难我们，您如果要走，至少跟BOSS说一声。”

    秦暖暖看着面前两个黑衣保镖，笑容更加灿烂。

    “你们都是听你们BOSS命令的？”

    两人点点头。

    就看见秦暖暖笑得更加灿烂，她指了指自己的脚，又指了指房门的位置，笑嘻嘻说。

    “你们老板说，没有他的命令谁也不能随意进出这个房间，我现在在房间外面了，你们谁敢自己做主让我进去？”

    两个保镖面面相觑，瞬间傻了。

    可是，两个人很快就从对方的目光里得到了共识，不管怎么样，绝对不能把这个小祖宗放走，不然他们就死定了。

    于是，两人站着没动，挡住了走廊的路，不让秦暖暖过去。

    秦暖暖看着两人，脸上的笑容也渐渐淡了下来，一双漆黑的猫瞳了闪烁着冷冽的光

    “那就是没办法交涉，只能动手了？”

    听到秦暖暖要跟自己动手，两个保镖又是面面相觑，显然是都没想到秦暖暖竟然会出说这样的话。

    在他们眼里，秦暖暖根本就是一个手无缚鸡之力的小姑娘，娇滴滴的，一根手指头就能戳死的那种。

    两个保镖相视一笑，都从对方的眼中看到了淡淡的玩味和不在意。

    一个人往后退了退，还低声对着自己的同伴嘱咐。

    “小心点，不要把大小姐弄伤了，BOSS会不高兴。”

    另外一个保镖立刻对着他比出一个放心的OK手势。

    然而，下一秒钟，秦暖暖欺身而上，膝盖蜷起，猛地朝着那个保镖的小腹重重一顶。

    保镖的脸色蓦得一遍，瞳孔倏然睁大，喉咙里发出一声低而短促的呻吟。

    “额……”

    下一瞬间，捂着自己的肚子，单膝跪倒在了地上。

    那个保镖额头上冷汗涔涔，几乎是没能反抗，就被秦暖暖一个扫堂腿踹在了脑袋上，两眼一翻直接晕了过去。

    秦暖暖一脚把挡路的人踹到了墙边，冷哼一声，抬手朝着另外一个站在边上已经愣住的保镖招了招，极其挑逗得吹了一声口哨。

    “下一个。”

    保镖立刻回过神来，终于是摆出严阵以待的架势。

    刚才是他们轻敌了，所以才会让秦暖暖得逞。

    现在即便是一对一，他的力量级要高出秦暖暖至少好几个级别，在绝对力量面前，秦暖暖绝对不是自己的对手。

    然而，他想错了。

    两分钟以后，别打得鼻青脸肿的保镖靠着墙，一点点从墙面滑落在地上，眼前一片白一片黑，意识一片模糊。

    秦暖暖嘘了一声。

    扯了扯方才为了方便动手而塞起来的长裙，高傲的昂着下巴，视线冷冷扫向倒在地上的两个保镖，冷冷哼了一声。

    “就你们？垃圾！”

    说完，她还朝着两人比了个中指，以报刚刚两人看不起自己的仇。

    就在秦暖暖准备离开的时候，身后忽然传来了一道低沉的声音。

    “就打算这么走了？”

    听到熟悉的声音，秦暖暖只觉得背后倏然一凉。

