    丹院和道院，此刻闹腾了起来。

    道院那边还好，毕竟道院的修士，全都是主修道法，而且，在魔头们一出现，隐匿于道院中的渡劫期修士，便立即出来迎敌。

    来此的魔头一共二十七位，各个都是渡劫期，他们修为并没有完全恢复，被冥古塔镇压了这么久，不可能在短时间里回归巅峰。

    好在易阡陌下达的命令并不是要灭掉道院，只是给道院造成足够的困扰即可。

    但这些魔头可不在乎易阡陌的想法，在这种情况下，他们根本不可能留手，战斗起来那是丝毫不顾及道院的池鱼。

    而道院这边的老怪，虽然实力不弱，可却要避免伤及到道院的修士，要真全力出手，这么多渡劫期挤在道院内，整个道院所有的山峰恐怕都会被夷平，对于道院，那可就真的是元气大伤了。

    “该死的易天行！”

    朱天擎咬着牙，看着此刻的战场，心在滴血。

    这些人明显都不是丹院的修士，却各个都是渡劫期，他甚至都不知道，易天行是从哪里找来的这些修士。

    但他可以确定一点，易天行是蓄谋已久！

    而他离开时，易天行那副惊讶的表情，明显就是在演戏啊，他心底想道，“这家伙的脸皮，真是越来越厚了，他找这些修士过来，到时候上头调查起来，他也可以说丹院根本就没有出手！”

    但朱天擎此刻也没办法，此刻若是跑到丹院里去反击，恐怕道院得全部毁掉。

    好在，道院内的山峰也有不少的阵法，随着时间的过去，道院的老怪开始依托阵法稳住了阵脚。

    但也仅仅只是稳住阵脚而已，要想击杀这二十七位渡劫期的老怪，显然是不可能的，而且这些老怪，来自不同的族群，甚至有特殊的古族，使用的功法也不同，许多连他们都没见过，保住道院不沦陷，已经是他们能够做到的全部事情。

    同一时间，丹院的情况比道院可要惨烈的多，虽然攻打丹院的人数并没有道院那么多，可丹院修士，主修的都是丹术。

    在丹院内虽然也有不少的客卿长老，专门司职保护丹院，可面对二十五位渡劫期的老怪，那也是难以招架的。

    院主十分难受，那是因为此刻他只能依托悬空山防御，根本不敢出去，而在悬空山外，有十位渡劫期魔头在攻打。

    出去那就是死路一条！

    他身后的吴姓亲传与蓝小蝶更是瑟瑟发抖，他们从未想过，有人能够攻进丹院，更没想过，连他们的院主，都只能躲在悬空山上依托阵法防御。

    而其余丹院长老，那就不用说了，即便有渡劫期的修为，那也是露个头之后，便龟缩在山峰中不敢出来。

    如果此刻有人来到北斗殿，定会震惊，堂堂北斗星域的圣地，丹院和道院竟然同时被压制在了山峰之中，任由对方欺凌，说出去估计都没有人相信！

    只可惜，此刻北斗殿的通道已经封锁，外面的人进不来，里面的人也出不去，甚至连传信，都无法释放出去。

    而这一切，都是易阡陌所为，他很快便来到了那座山峰，发现外面的阵法已经被破除，守卫的是两名合体期修士。

    两人显然也听到了远处的动静，但他们得到的命令是，无论外面发生了什么事情，没有院主的命令，谁也不能进入这座山峰，而他们也绝对不允许离开这座山峰！

    看到易阡陌到来，两人正要喝斥，两道剑光落下，这两名修士的肉身连带元婴瞬间被绞杀！

    对于现在的易阡陌来说，合体期那就是秒杀，也只有洞虚境，才能够与他一战。

    进入山中，易阡陌很快便发现了通往密室的入口，他深入甬道，迅速来到了大门口。

    随着“轰”的一声，易阡陌劈开大门，走了进去，眼前的这一幕，让易阡陌心中一股无名火起！

    妹妹唐倩岚，此刻被锁链锁住了四肢，其中两根锁链，锁住了她的琵琶骨，一根锁链锁住了她的脖颈！

    她的脸色极为苍白，那双眼睛更是空洞无神，当他进来时，她的眼中忽然乏出了光，她的瞳孔收缩，化为了两个漆黑的漩涡，仿佛要吞噬一切！

    “玲玉！！！”

    易阡陌没有叫她唐倩岚，而是喊出了她在易家时的那个名字。

    而当听到这两个字时，唐倩岚的身体微微一颤，那化为漆黑漩涡的瞳孔，似乎有了波动，仿佛回忆起了什么。

    “啊！！！”

    一声怒吼，传遍了密室，易阡陌感觉到耳膜仿佛都要被震穿了。

    “锵锵锵……”

    易阡陌抬起手中的剑，斩断了所有的锁链，而后立即将她抱住，抬手一颗六脉帝皇丹，塞进了她的嘴里。

    “是哥哥不好！！！”

    易阡陌抱着她，心中全是自责。

    打小他入了鱼家，成为了鱼幼薇的炉鼎，每年唯一能见到的人，就是妹妹，而每年一次的相见，便是支撑着他活下去的希望。

    在易阡陌的心中，妹妹是他最亲的人，哪怕后来得知妹妹根本就不是他易家本家血脉，他依然将妹妹放在自己心中的第一位！

    可今日看到妹妹变成这个样子，易阡陌恨不得给自己十几个耳光，觉得自己实在是太没用了！

    唐倩岚落下来后，似乎清醒了一些，而后忽然在他耳边，说道：“哥……哥……是你吗？”

    “是……是我，玲玉，是哥哥！”易阡陌嘴巴微微的打颤。

    “哥……我好难受……哥……快……快走，快点走……”

    唐倩岚在他的怀里用力的挣扎，那眼中的一丝清明，仿佛要消失了一般，忽明忽暗。

    “我会带你走，放心，哥哥以后再也不离开你，那个狗杂种，我要将他碎尸万段！！！”

    易阡陌咬着牙说道。

    “不……不是的，哥……我快……快要压制……压制不住……力量了，你……快走……走开！”

    最后两个字，唐倩岚是用吼出来的，紧跟着她的身上，忽然传出了一股恐怖的力量。

    猝不及防下的易阡陌，直接被唐倩岚震开，只听到“砰”的一声巨响，易阡陌重重的撞在了墙壁上。

    他一口逆血喷出，起身不可思议的看着唐倩岚，只见唐倩岚的眼中有些愧疚，但更多的却是担忧，她冲着易阡陌，吼道：“走啊！！！”

    说完，她的身上，忽然传来了一股可怕的吸力，这股吸力在瞬间将易阡陌拉扯住，唐倩岚的身体，在微微颤抖着，她显然不愿意这么做。

    “要走一起走！”

    易阡陌不但没有离开，反而是纵身一跃，落在了唐倩岚面前，直接抱住她，抬手准备将她镇压起来。

    可就在她与唐倩岚接触的一刹那，一股恐怖的吸力传来，易阡陌身上的灵力，竟然完全不受控制的从身体中溢出，被唐倩岚吸走……

    “哥……我……我好难受……哥……走……我求求你……走……走啊，不然你……你会被……被我吸死的……”

    唐倩岚的嘴巴在打颤。

    “吸吧！”

    易阡陌郑重的看着她，说道，“你哥有的是灵力！”

    当灵力灌入唐倩岚的身体中时，她的脸色也渐渐的开始红润起来，可她的眼中，却充满了挣扎。

