    西夏从建国之初就是一个先天缺陷的国家，君主为了建国当皇帝，让出了太多的权力。为了制衡对皇权不利的局面，西夏的两代皇帝都坐视外戚的坐大。

    等到发现不对劲了，李氏皇族只能面对梁氏后族强大的权力网，变成了无可奈何的局面，甚至一度梁太后废除了西夏的皇帝，独揽朝政。

    导致西夏一直陷入李梁之争之中，刺杀，宫廷政变，延续着西夏的朝政，直到这个半游牧，半农耕的国家。

    皇族和后族为了权力，争的死去活来。

    西夏的朝廷大臣也不消停，仁多保忠恰巧是其中之一，利用国舅和梁太后之间的关系出现裂痕，联合了大臣嵬名阿吴诛杀了国舅梁乙逋。可毕竟人家是兄妹，估计梁太后这些天也觉察过来了，手底下没有一个老实忠厚的臣子。

    梁乙逋和妹妹梁太后不合，因为他联系了外援，青塘王阿里骨，用女儿作为联姻的筹码，成了西夏国内权力可以和梁太后分庭抗礼的人物。这才是他被杀的关键，但是诛杀了梁乙逋之后，西夏和青塘的关系就进入了冷静期，加上做妹妹的想到哥哥的好处，下手的仁多保忠就有点里外不是人了。

    也不是他里外不是人，而是他借刀杀人的做法被梁太后觉察过来了。

    好家伙，咱们兄妹不和，你个糟老头子搀和什么劲？

    这也是仁多保忠的无奈，他是支持皇权的，但折服于后党的雌威之下，铲除了后党的羽翼，就让梁太后觉察了出来。

    这不，梁太后别的没有，就是哥哥弟弟多，家族庞大。梁乙述顶替梁乙逋的空缺，成了梁太后最信任的人。

    如今仁多保忠虽表面上受到梁太后的倚重，但连他自己都清楚，这种看似恩典的重用，更多的是担忧和不信任。外人怎么可能比血缘关系的亲人更可靠？

    “监军，你不能进去！”

    “我代表太后，这军中任何决定我都有资格否定，仁多保忠虽是主帅，但他的命令还管不到太后的头上！”

    怕什么来什么，仁多保忠不待见梁乙述，更担心梁乙述是准备找机会给他的兄长报仇。毕竟，仁多保忠一手推动了梁太后的兄妹之争，按照他的想法，想要凭借那次的政变，一下子废掉梁氏一半以上的实力。

    可惜，事与愿违，梁太后最后还是觉察到了梁氏被打压的危害，让他的谋划功亏一篑。

    平日里，梁家人在表面上对仁多保忠颇为敬重，毕竟他是卓罗军的主帅，西夏朝廷手握重兵的重臣。但仁多保忠笃定，一旦有机会，梁乙述就绝对不会放过任何机会夺权。

    他在帐篷里听到了帐外的动静，站起来走到帐篷外迎接梁乙述：“监军到访，在下有失远迎，还请梁大人不要见外。”

    “大帅！”

    “住口，还不给梁大人认错！”

    仁多保忠扫了一眼周围，立刻明白亲卫的反应来源是什么了，梁乙述不仅仅他自己来了，还带来了他的护卫，甚至还有铁鹞子，这哪里是来到访？而是来兴师问罪的啊！

    结合之前来报告儿子被俘的千夫长也站在一边，仁多保忠眸子微微收缩了几下，随后恶狠狠道：“监军，你已经知道了？”

    “没错。”梁乙述得意的扬起下巴，仁多保忠的地位还是很高的，之前面对这样的重臣，他还不怎么敢吱声。如今已经能够带着人来质问对方，这种大权在握的感觉，实在是太好了。

    仁多保忠是什么人？

    智谋在大宋朝堂上恐怕算不了出色，但是在西夏，绝对是最顶尖的谋臣和权臣。他瞬间就在心里过了一遍，恐怕自己想要杀人灭口的想法被那个报信的千夫长看出来了，对方于是果断投靠了梁乙述。这一点，仁多保忠不仅没有愤恨对方的叛变，反而有些欣赏起来。

    聪明人是厉害，但同时也自负。

    当智慧能够看穿所有阴谋的时候，小心思还有什么用？

    仁多保忠莞尔一笑，随即点点头道：“之前老夫想着为了我前线五万大军，为了西夏的大业，为了太后的信任，老夫担心一旦犬子被俘虏的事在军中传播开来，必然引起军中恐慌。犬子性命是小，但我西夏的五万大军事关国运，不得不出此下策，准备将带回消息的人都诛杀，将消息保密，等我大军攻克金明寨之后，老夫亲自为几位下跪赔罪！”

    这话说的，冠冕堂皇，听着都像是假的，但问题是仁多保忠的理由强大到让人怀疑智商。他认个错，就要人命，凭什么？但是为了五万人，牺牲几百人，这又算得了什么？

    舍小家，保大家。

    这是什么气节？

    梁乙述突然间被提拔到高位的人根本就想不到，仁多保忠不仅没有辩驳，反而爽快的承认了自己诛杀手下的心思。

    可问题是，事出有因，即便是闹到太后那里，仁多保忠也不会受到任何处罚。牺牲几百溃兵的性命，保全几万人的胜利，这话说出来让人怎么想都是对的。一时间，梁乙述愣住了，他准备的所有手段都废了。这份憋屈，让他面红耳赤，气地像是个鼓成球，要原地爆炸的蛤蟆。

    梁乙述这样的愣头青是绝对争不过仁多保忠这样的老狐狸的，而且仁多保忠不仅没有收手，反而继续表忠心，拍着胸脯表示：“监军，你放心只要宋军敢将逆子送上城头，看老夫手中的长弓答不答应？”

    梁乙述完全傻了，他自问仁多保忠这老家伙到底要干嘛？仿佛一种见仇人的样子，尤其是咬牙切齿的模样，看着就像是真的，可问题是，他也分不清真假。只好硬着头皮问仁多保忠：“大帅的意思是？”

    “为表明心迹，老夫决意阵前斩杀逆子，以报圣母之恩！”

    “大帅，万万不可啊！您老向来只宠爱少帅，为今之计，当以解救少帅为首任。大帅我等恳请出战，破金明寨，迎少帅回家。”

    “破金明寨，迎少帅回家！”

    “老夫意已决，多言无益！”

    甭管是否是做戏，仁多保忠的一番恩断义绝的说辞，彻底激起了部下们的士气。但这些并不是他想要的结果，没错，他的亲信大将说他唯独在子嗣之中宠爱少帅仁多彦。虎毒不食子，他即便再冷酷无情，也舍不得将儿子在阵前杀死。

    他说这些，做这些，完全是以退为进。就看梁乙述的表现了。

    这话说的，甭管仁多保忠心里头是怎么想的，可只要说了，就没人敢驳斥他胡说八道。都说要傻杀儿子来表明心迹了，就算是梁太后在场，恐怕也拿仁多保忠无可奈何，还得褒奖他，笼络他对西夏的忠心。更不要说梁乙述这等空有身份，却连一点手段都用不出来的外戚了。

    他能怎么办？

    只能拦着仁多保忠，不能让人间惨剧落在了西夏重臣的身上：“大帅的忠心不需要杀少帅来表明心迹，恐怕少帅被俘，多半是因为手下人的无能。切忌不可为些许战功，而让大帅失去仁父之名。在下将奏请圣母和宋国交涉，释放少帅回到西夏。”

    “哎，家门不幸啊！”

    说完，仁多保忠整个人都看起来有种颓丧的落寞。有种风烛残年的凄凉，萦绕周围的感觉。

    不幸是真的不幸，但他肯定不会认为是儿子的原因。梁乙述真的分辨不出仁多保忠的话有多少是真话，有多少是假，这些还有什么意义？他原本想要获得军队的控制权，这是每一个监军都向往的终极目标。只要攻打下金明寨，那么破天的军功就能降临到自己的头上。

    到时候，监军这个身份，怎么还配得上梁乙述的身份？

    他挟大胜之威，回到西夏朝堂，甚至连相国他都有资格去争夺。

    至于说西夏大军在他的指挥下兵败如山倒，最后自己惨败逃回西夏，这个可能梁乙述根本就没有想过。

    手握几万大军，连带着宋国的鄜延路真没有多少军队了，一万，还是两万？

    面对兵力占据绝对优势的情况下的，梁乙述根本就不知道什么输？

    原以为自己和军权彻底失去了机会，正陪着仁多保忠暗暗颓丧之际，仁多保忠却突然开口道：“梁大人，我能信任你吗？”

    梁乙述听到这样的话，猛然的心头一抽，他满脑子疑惑，仁多保忠是什么意思，要阵前兵变投敌，还是想要弄死他？

    “大帅，我们的目的是一样的啊”！

    梁乙述颤栗地说着，想要尽快表明心迹，担心勾起仁多保忠的杀心。

    “没错，目的是一致的，老夫没有看错你。”仁多保忠仿佛松了一口气，然后长叹道：“梁大人，你该知道，老夫这种情况不适合做主帅。老夫的心境有了破绽，恐被宋军利用，这时候即便老夫一心为了太后的战略驱使将士们用命，也怕被宋国的主将利用。为今之计，最理想的人就是由你担任主帅，只是我麾下不少都是骄兵悍将，谁也不服谁，恐怕会让梁大人带来困扰。”

    “这可如何是好？”梁乙述心急如焚，他怎么也没想到，自己想要当主帅的机会就怎么落在自己的头上。

    他甚至连和仁多保忠交锋都没有，就已经大获全胜了。幸福来的太突然，他都有点感觉假，可要是不抓住这次机会，他都不原谅自己。

    仁多保忠担心卓罗军有可能不服从梁乙述的命令，这个简单，让卓罗军离开不就成了？才一万人马，多一万，少一万对他重要吗？梁乙述当即爽快道：“大帅辛苦多日，即便要回国，也不能不防备宋军在我军背后埋伏。卓罗军虽是阵前主力，但保护大帅更重要。”

    “前线战是吃紧，抽调军队恐怕不利。”

    “不妨，我让铁鹞子多出力，兴许能够补上卓罗军离开的缺口。”

    一个是摆明了心迹要离开，一个是摆明了心思要送走。两人半推半之下，就做出了决定。梁乙述担任前线大军主帅，一万卓罗军离开前线，退回到本国境内。仁多保忠之所以这么做，目的很简单，他要是在前线猛攻宋军，尤其是在金明寨要快破了的情况下继续猛攻，一旦金明寨破宋军，就是他儿子的死期。

    当爹的再狠毒，也不太可能把自己最喜欢的儿子给逼死。可要是他攻下了金明寨，就不好说了。

    这时候抽身，是最明智，也是最恰当的时候。

    离开西夏大营，亲信大将和他并马前行，但心道：“大帅，万一梁乙述攻下了金明寨，少帅岂不是有性命之忧？”

    “不可能，他绝对攻不下金明寨。”

    仁多保忠一改在军营之中的沮丧模样，自信道：“他没有这个威望，同时他的四万人已经是疲惫之师，士气不强，想要攻下金明寨，只有没有投入战场的卓罗军上才有可能给宋人最后一击。可惜了，老夫筹谋这多日子，到头来还是一场空。对了，你亲自待人进入宋境，必须要和彦儿联系上，带足金银，不要怕花钱。”

    “属下遵命！”

    仁多保忠离开了西夏大营，还带走了一万大军，表面上看西夏大营还是以前的样子，少一万人，似乎也不太明显。

    金明寨。

    寨主张舆愁容满面，身边是诸多金明寨的校尉，大部分身上都有伤，还有儿子张川。本以为他送张川去京城，儿子能够顺利进入太学，将来好做文官。可没想到，儿子在京城转悠了一圈之后，搏出了个武进士的出身转了一个大圈之后再一次回到了自己身边。难道进入京营成为殿前直部不好吗？非要回到穷乡僻壤的边境来。

    边军将领，真不希望上阵父子兵的场面，要是阵亡了，那就是灭门的惨剧。

    可张舆也不能说什么，毕竟儿子不喜欢读书，他即便是逼，也成不了书生。但眼下的局面，让他不得不考虑给自己留一条后路，将儿子送出去。

    “我儿。破城就在这几日，再没有援军，我金明寨三千将士将死无葬身之地。今夜你出城去肤施，一定要将我军实情告诉吕大人，求来援军。”

    “父亲，这是临阵逃跑，我不去！”

    “孽障！”

    “少将军，我等都盼着援军，你还是去吧！我等都希望你去，给俺家里婆娘传个口信，他爷们以后回不来了，养大我那个傻儿子！”

    “少将军！这是我的家信，还请带上。”

    “少将军，我的头发，你也带上，给要是我战死了，就建个衣冠冢。”

    ……

    “报，将军，党项人又开始进攻了。”

    张舆看也不看传令兵，端起一碗水酒朗声道：“诸位兄弟，今日赴死，十八年后还做兄弟。”

    “将军请！”

    “诸位请！”

    哐当，哐当，接连都是摔碎酒碗的声音，也不知道谁喊了一句：“杀西夏狗去！”

    