
　　“姐姐，别生气，什么战宠不战宠的，太难听，契约只不过让我们两个彻底变成自己人，毕竟鸿蒙血脉太可怕，弟弟只是想上个保险，否则将来姐姐成神，弟弟怕就入不了姐姐的眼！”

　　“哼...！”

　　七彩女皇杏目圆瞪，要不是眼前这位是非同小可的人物，她都想出手结果了对方的命。

　　敢如此辱她。

　　昨晚刚被一条蛇如此辱过一番呢。

　　“姐姐，成大事者，不拘小节，比起神来说，一切身段皆可以放下，这点你要学学六翅血蚊，它不也是当了一条蛇的战宠么！”

　　此话一出，七彩女皇哑口无言。

　　世人皆知鸿蒙魔虫辈分高，血脉无限高贵，但纵然如此，它们也不过只能在夹缝中生存罢了。

　　成不了神，就是虫而已。

　　“姐姐，小弟可是很有诚意的，你应该知道，小弟甚至可以强行跟你签契约，只不过弟弟不喜欢强人所难！”

　　强行签契约？

　　这是赤裸裸的威胁啊。

　　小城主的话说的温柔，但话里话外就一个意思，我真想收你当战宠，你也只能认了，因为我有这个实力。

　　若软的不行，恐怕也只能来硬的，

　　七彩女皇的脸上一丝慌乱闪过，她忽然想起来，现在它们都在外界了，都在妖灵山脉了，而不是在万妖城。

　　万妖城崇尚自由，崇尚和平，无数大人物搬进去的时候就立下规矩，谁也不得动用武力，扰乱秩序。

　　所以才说，那是妖的圣地，大家在里面和平的修炼。

　　可现在不同了，大家都出来了，没有约束力了。

　　谁的拳头大，谁就有话语权。

　　“原来你来找我，并不是为了让妾身放弃争夺妖灵山脉共主的位置，而是早早就打上了妾身的主意！”

　　七彩女皇久久之后才说话。

　　这分明是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

　　“姐姐，弟弟是来帮你成神的，你可别误会了，更别把事情想复杂了”小城主自信与胸：“弟弟不妨再送你一个消息，现在这个世间可不单单只出现两只魔虫而已！”

　　“你说什么！”

　　七彩女皇震惊起来。

　　六翅血蚊，七彩女蜘，难不成还出现了第三只？

　　古往今来，多少时代流逝，从来没有同时出现过两只鸿蒙魔虫的例子。

　　现在出现两只会面就算了，难道连第三只也出现了？

　　“还有哪只魔虫也出现了！”七彩女皇死死的盯着小城主问。

　　小城主嘴角一勾的说：“八翅魔蝶！”

　　嘶...！

　　七彩女皇倒吸了一口凉气：“我三姐居然也出世了？”

　　“她在何处！”

　　女皇追问。

　　小城主摇了摇头：“不可说不可说，但小弟刚刚想，如果我找八翅魔蝶签订契约，你说她会不会答应，她若是答应了，小弟怕自己将来会做什么对姐姐不利的事情！”

　　威胁，又是赤裸裸的威胁。

　　如果八翅魔蝶成了小城主的战宠，那么小城主就会抓七彩女皇来喂养魔蝶了。

　　助魔蝶成神。

　　这比杀人诛心还可怕！

　　“你让妾身先想想，先想想！”

　　七彩女皇的脑子一片混乱了，不得不说小城主不但拥有非常强大的实力，还拥有深不见底的手段跟城府。

　　不过简简单单几句话聊下来，就将七彩女皇聊的土崩瓦解。

　　小城主遥望远方的战争，他看到自己的黄金九头狮子在被人虐，但他好不在意，反而悠悠然的说：“天地灵气复苏，这意味着大时代将开启，人族妖族都会重新登上这个大舞台，群魔乱舞，更领风骚，甚至很多早就消失的种族也会一一重新出现，上古的辉煌会在这个时代降临”

　　“姐姐，小弟可以断言，将来你们鸿蒙魔虫的八只都会在这个大时代下出现，为成神相互厮杀，姐姐觉得自己会是那场厮杀下而成神的幸运儿吗”

　　“这...！”

　　七彩女皇张了张嘴，什么都说不出来。

　　魔虫之间，自然也有强弱之分。

　　论实力，她占不到一点好处。

　　“姐姐，弟弟让你跟我签订契约，不是在辱你，而是在帮你，帮你活下来，帮你成神，你可别让我失望，你也知道，弟弟我绝对有这个资格跟能力！”

　　七彩女皇内心动摇了，她也知道没有人帮，她迟早会成为别的魔虫的口中食，这一刻，她仿佛所有的骄傲都不复存在，看着小城主：“妾身可以答应跟你签契约，但你要先把另一只魔虫抓到我面前”

　　“哈哈...！”小城主哈哈大笑了起来，眼中威势大涨：“看来弟弟跟你说那么多，姐姐还是没听明白啊，你不跟弟弟签契约，弟弟凭什么帮你去抓另一只魔虫”

　　七彩女皇道：“我妾身若直接从了你，你将来若不帮我，我又奈你何”

　　小城主直视的看着她：“姐姐是觉得自己还有选择？”

　　此话一出，七彩女皇暗暗的惨笑起来，堂堂至高无上的鸿蒙魔虫连选择权都没有。

　　好像她也确实没有。

　　“说句不入姐姐耳的话，现在的你，对弟弟一点用没有，弟弟看重的的将来成神的姐姐！”

　　这不入耳的话，才真正入了七彩女皇的耳。

　　“好，妾身答应你...！”

　　...........

　　蛇山附近！

　　黄金狮子此时狼狈无比，鬓毛被截下一大片，且有二颗头颅差点裂开，均被划出一道可怖的伤口，血液流淌，将其眼睛都染红了。

　　一番战斗，涂小安全面占上风。

　　他拥有太多人族的强大功法，更是掌控十五种以上的法则之力。

　　本身49级的境界，比当初在B城轮回神树体内出世的时候，更强了不知道多少倍。

　　现在就算是全盛时期的世界蛇，世界树，都恐怕不是涂小安的对手。

　　更别说一头黄金狮子。

　　“服不服！”

　　“你的主子再不出来，我恐怕要将你打趴下了！”

　　涂小安连蛇躯原形都没露出来，就打的黄金狮子没脾气了。

　　黄金狮子眸光冰冷，心有不甘，怎么大家都是同样的境界，可实力却完全不是一个级别。

　　它变异绝品血脉，修出九颗头，可谓号称神之下无敌的存在。

　　怎会在一条蛇的面前，如此不堪一击。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1089章 七彩女皇的认命免费阅读。https://xs.23sk.com 