    “呵呵，你早该这样做了！”雾气漩涡那边，传来一道邪肆的笑声。

    郑道音脸色阴冷，只是道：“老夫在此等候你们的界主，速去通禀吧！”

    “半个时辰之内，界主定至。”那邪肆声音一落，便远去了。

    郑道音颤了颤嘴皮，满是恨怨的眼眸之中，也有一丝丝的挣扎。

    他很清楚一旦两界连通，会给元魂大陆带来怎样的后果。

    以如今元魂大陆的实力，根本不是魂元大陆的对手。

    两界孪生，一强一弱，弱者必将遭受强者的奴役与掠夺……

    “这怨不得老夫！老夫原本只是想要为九天尊神收集信仰之力而已，纵然堵了你们的通神之路，可依旧能够让你们享受太平与安宁！可如今，你们却背叛老夫，投效魔头萧易，那就别怪老夫心狠了！”

    “要怪，你们就怪萧易吧！”

    郑道音眼神恶狠的想到，那一抹挣扎，根本影响不了他最终的决定。

    仅仅只是两刻钟的时间后，雾气漩涡忽然盛涌而动，渐渐凝聚成一道黑色人影来。

    “老郑，你总算想通了。”黑色人影淡笑道。

    郑道音目光一眯，低沉道：“狄猖，老夫有个条件！”

    “哈哈，老郑，本尊就知道你没那么好说话。说吧，你有什么条件。”狄猖人影大笑道。

    郑道音眯眼道：“欲通两界，先杀一人！此人名为萧易，虽非大圣师的修为，却有着丝毫不弱于大圣师巅峰的战力。你若能将他斩杀，从此你便是两界之主，老夫愿为殿下之臣！”

    狄猖淡笑道：“老郑，元魂大陆可是你的地方，居然还有你搞不定的人？”

    郑道音沉声道：“老夫便是吃了小看他的亏，如今更受了不轻的伤势。你若小看他，你也讨不了好处。但如今你或许是唯一可以杀死他的人，所以老夫才跟你说这些。”

    “呵呵……或许？”狄猖邪笑道，“老郑，你不仅对自己失去了信心，也对本尊失去了信心。你将封界印打开，本尊这便过去，杀了那小子！”

    郑道音眉头一挑，道：“你要杀他，何必非要从这处界洞进来。你们魂元大陆常有人潜入，定然是有其他通道可以进来的吧。”

    狄猖哼声道：“本尊是什么身份？岂能和那些人一样，见个狗洞就往里头钻？本尊要进元魂大陆，必须是走你眼前这个通道，如此方显堂堂正正。老郑，你若没有诚意，那便算了。反正用不了多少时日，本尊应该便能登临神路，飞身九天了。”

    郑道音一惊：“你已经凝聚了元神？”

    狄猖笑道：“这已是半年前的事情了，所以本尊逗留下界的时间，最多只剩下两个月了。打不打开封界印，你自己看着办吧！以前本尊的确很想连通二界，可如今眼看着就要登临九天了，那些夙愿也都不值一提了。”

    郑道音咬了咬牙，如果错过狄猖这个帮手，只怕再无人可以对付萧易了。

    “好，老夫这便打开封界印！”郑道音深吸一口气，做出抉择。

    既然已经决定了，早点迟点打开封界印都无所谓了。

    郑道音眼神一定，双手抬起，颤抖着羸弱的身子，飞速结印！

    嗡！

    当一道光印凝成之时，被郑道音飞速打进黑色漩涡雾气之中！

    “开！”

    轰！

    光印没入雾气漩涡后，一股封印之力猛然爆散开去，一条暗沉的空间通道，豁然浮现。

    唰！

    一道黑袍人影，从那空间通道里暴掠而出。

    郑道音惨然一笑，笑容还没有完全展开，豁然觉得脖子一紧，双眼猛地瞪凸而起！

    “狄猖，你……”

    “竟然是你！”

    当郑道音看清掐着自己脖子的那人面容时，本就惊瞪的眼眸，险些瞪爆了去！

    狄猖的唇角，扬起一抹邪冷的弧度：“郑道音，你该上路了……”

    咔！

    不等郑道音求饶，狄猖手掌大力一握，凶悍的力量直接将郑道音的脖子捏的粉碎！

    血水，顺着郑道音耷拉下来的脑袋，不断的往地面上滴淌着，从此人间再无郑道音！

    “天音宫？你也配聆听天音！”狄猖不屑一笑，将郑道音的尸体，犹如死狗一般丢向一边。

    随即，他大步走向暗道出口方向……

    ……

    圣海之中的萧易，全然不知郑道音已经陨落。

    毁了接收阵台后，他们一行便是浮到了海面上。

    “郑道音已是孤立无援之局，攻破圣城倒也不用太急了。接下来，我会花一些精力去寻找龙珠。但最多以半年时间为限。若是半年之内依旧找不到，我们就先破圣城，再破周天星辰封神阵。那时候神力通入下界，你也一样有突破的机会。只不过，这种方式无法速成。”萧易对着三头金蛟说道。

    三头金蛟微笑道：“没事，炼魄夺脉失败后，我也看开了不少。且看机缘吧。我虽着急，但这种事情的确急不来的。”

    萧易欣慰一笑，楚凌神魂能够耐下性子来，他也感到开心。

    “好，那圣海之中，就交给你来寻找了。”萧易笑道。

    龙珠不知在何处，也有可能是神龙陨落后，以残魂之念将龙珠移归大海，不想被人类所夺。

    总之，想要找到龙珠，就必须从各种可能性的地方入手寻找。

    三头金蛟自然没有异议。

    当即，萧易便与方灵月等人离开圣海，朝着万魔城而去。

    几日后，萧易归返万魔城。

    萧易刚回，便收到姬三千的魂音：“小叔，今晚可有空闲？”

    萧易一愣，魂音揶揄回传道：“晚上就算是有空闲，我也不敢去找嫂嫂啊！万一被人误会，那可不太好呢！不如我现在就去找嫂嫂如何？”

    萧易正好也要找姬三千呢！

    姬三千魂音笑道：“好，那嫂嫂等你。”

    萧易心头也是好奇，姬三千找他究竟何事？

    萧易让方灵月等人先回凌幽阁，自己朝着城务府方向掠去。

    大殿中，姬三千的那张大床，早已被收走了，如今只剩下一把交椅在。

    此刻，姬三千正穿着一袭艳红的开叉长袍，朱红轻抹的端坐在交椅上。

    萧易见她这般模样，心儿不由一跳：“该不是时大哥闭关久了，这嫂嫂寂寞了吧？若她真有那个意思，我是从了她呢，还是拒绝她呢？”

