    回家的日子总是特别舒心，人生在世，这个世界有且仅有一对男女，会永远将你当成长不大的孩子，心甘情愿地为你操碎了心，事无巨细，并且以此为乐。

    那么为人子女, 理应给他们这份快乐。

    所以李丘泽一回到家就躺平了，过着没羞没躁、衣来张口饭来伸手的日子。

    老爸虽然常常批评教育：“你这个样子怎么干事业。”

    老妈也是啐啐念个不止。

    可骂归骂，念归念，这份操心显然令他们乐在其中。

    儿子如果真的变得省心无比，什么事都不让他们管了，只怕他们心里还会有些失落。

    期间倒也去参观过“宝贝湾幼儿园”, 当得知这个名字是大伯李振山亲提之后，差点没震出他一坨翔。

    幼儿园办得不错，虽说是一家私立幼儿园，但园区空间、场地布置、教学设备、生活餐饮，甚至是师资力量方面，比起县里任何一家公立幼儿园都毫不逊色，或许还有过之。

    毕竟就算刨去上百万的场地不谈，好几十个W砸下去，而幼师也不难招。

    真要挑点毛病，那就是学费稍微贵点。

    隐隐已经成为县里的贵族幼儿园，虽然今年学生还不多，只有百来个，但口碑和影响力已经扩散出去，想来明年入学季，恐怕又要出现家长们拎着板凳排队的现象。

    在子女的教育方面，咱们国家的父母真是操碎了心。

    不知从何时起，“再苦不能苦孩子”、“教育是回报率最高的投资”这类语调，广为传播，甚至被绝大多数的家长奉为圭臬。

    李丘泽对此保留意见, 不能说它错，但个人也没绝对完全对。

    就比如，如果他将来有个儿子，一准给他扔乡下去锻炼几年。教育方面，他更愿意培养孩子的天性和兴趣。

    昨天倒是挺直了一天，拽着老爸老妈去人民医院做了个全身体检，反正以后每年一次。

    老爸身体还算健康。

    老妈的话稍微有点小毛病，具体的检测报告还没出来，这是医生说的，倒也明确表示过问题应该不大，开些滋补的中药调理一下就好了。

    今儿个早上，刚过八点，李丘泽就被老爸掀了被子，今天家里有件极为重要的大事，对于他们而言。

    ——江虞婉要登门做客。

    电话是李丘泽打的，不过却是迫于混合双打的淫威，无奈屈服。

    “赶紧起来好好收拾，胡须刮刮，你妈问小江喜欢吃什么, 你知道吧？”

    李振林定眼望着儿子, 李丘泽感觉他如果敢说“不知道”, 很可能下场不太妙。

    忙道：“跟我一样，喜欢吃鱼，口味不太重，偏清淡。”

    李振林咧咧嘴角，笑了笑道：“那我买条黑鱼回来，做个酸菜鱼。牛蛙她吃不？”

    “只吃腿。”

    “好，那再买个牛蛙腿，弄点那个不太辣的灯笼椒一烧。嗯……鳝鱼她吃不？”

    坦白讲，李丘泽此时是有些吃醋的。

    他这个老大粗父亲，这辈子哪有过如此细致的时候。

    耐心回答完他的各种问题后，不多会儿，楼下便传来汽车的响声，一辆黑色朗逸缓缓从门口驶离。

    去年李丘泽离家的时候，强留下五十万，就买了辆这么个车。

    ……

    临近上午十点，一辆出租车在门口停下。

    “丘泽，快快快，拿炮子。”

    清河郡由于在城关边缘，又临近大河，所以这边好像是能放鞭炮的，反正没见人管过。

    在噼里啪啦的炮仗声中，一身白，穿得像个雪娃娃样的江虞婉，拎着大包小包从车上走下。

    李振林和郑梅芳两口子抢脚迎上去。

    “这孩子，来就来呗，还提什么东西。”

    “小江，你爸没来啊。”

    李丘泽看得直翻白眼，甚至摸出手机，将他老爸这副一脸慈爱、笑容和熙的模样给记录下来了，免得某人到时候不承认。

    ——啥时候见他这样笑过？

    江虞婉甜甜地先喊了声“叔叔阿姨”，然后才解释说今天饭店生意忙，上午临时订了好几个包厢，他爸实在走不开。

    李丘泽一听就知道是个由头，当然，肯定不是她编的。

    “来来，小江，赶紧进屋，外面冷。”

    这两天据说要下雪，能不能下下来不知道，但天气真的很冷，北风吹在脸上犹如刀割。

    江虞婉来家里，李振林和郑梅芳两口子有多高兴，从一个细节上就能体现出来——火盆。

    城里人大多没用过这个。就是一个正方面的木框架，上面架一只像炒菜锅样的铁盆，里面烧木炭。这碳还有讲究，顶好的是栗炭，因为不熏烟。

    不过无论怎样它终究是炭，火烧起来，肯定会对光洁的墙面和天花板造成些影响。

    想想看，老李家这年头五十万装修的新房得多档次和豪华，天气冷起来也不是一天两天了，亲朋好友过来，说“你家房子大，挑层高，搞个火盆烤火没事”，这样求都求不来，李振林和郑梅芳这两口子爱惜这新房爱惜得不了，就是儿子回来到现在为止都没烧过炭。

    而江虞婉这才刚进门，李振林便抱着一火盆烧得通红的炭火来到客厅，笑呵呵道：“小江，冷吧，烤烤火。”

    茶几上早就摆满各种零嘴，还都是年轻人喜欢的时髦玩意，像什么薯片和奥利奥啥的，水果更是洗好满满三大果盘。

    弄得江虞婉都有点不好意思，叔叔和阿姨实在太热情了，和她妈预料的一模一样。

    她妈还说了一句话，让她今天一整天的心情都特别美丽：好好表现。

    所以她稍坐一会儿后，便瞪了眼躺在沙发上好像废掉的李丘泽，起身离开，扎起羽绒服的袖子，想去厨房帮忙。

    李振林和郑梅芳如果让她手上沾了一滴水，那就算他们两口子输。

    无奈之下，江虞婉又走了回来，拍了李丘泽一把，指指天上：“带我上去看看。”

    “自己去。”

    “你走不走。”江虞婉知道他根本不是小家子气的人，故意装成这副模样而已，狠狠拧了他一把。

    李丘泽有气无力地带着她楼上楼下逛了一圈，江虞婉对他们家总算有了些了解。

    “哪是你的房间啊？”

    “我的房间可不太好进。”

    “为啥？”

    “进去不好出来。”

    江虞婉指指楼下，小嘴一撅：“我才不怕你。”

    她知道李丘泽很怕李叔叔，老鼠见猫一样。

    两人进入李丘泽的狗窝，早上起来被子还没叠，江虞婉长叹口气，瞟了某人一眼，想着帮忙叠下吧，还没收拾完，只觉光线一暗，回头望去，发现房门已经关上，某个坏蛋站在门后面，嘴角挂着电视剧里那种十恶不赦的大反派才有的笑容。

    “你想干嘛。”江虞婉抬起白嫩嫩的双手，前后至于胸前，做出一个武打片中的起手式。

    “不是没跟你提过醒啊，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯，那就别怪在下，今天要辣手摧花了，嘿嘿。”

    “我叫了。”

    “你叫啊，叫破喉咙都没用，我这房间隔音效果很好。”

    江虞婉还想说点什么的时候，惊呼一声，已经落入某人怀中，在樱红的小嘴被堵上的那一刻，只来得及呼一声：“叔叔，救命……”

    刚整理过的床铺，重新弄乱，江虞婉被推到在床上，“奋力”挣扎，某人使劲做坏，眼看手都伸到衣服里面，江虞婉一下慌了。

    “唔~唔，李丘泽，别……”

    这时，房门被推开。

    李丘泽：“……”

    江虞婉：“……”

    李振林：“……”

    李振林刚才正好上楼，想去楼上取些晾晒的香肠下来烧，隐约间听到小江在喊他，似乎还在喊“救命”。

    哪敢大意。

    走到门口时倒犹豫了一下，不过想起那声“救命”，还是将门推开了。

    哪知道看到这么辣眼睛的一幕。

    一时走也不是，进去也不是。想想还是不能当没看见，人家姑娘既然不同意，就不能强迫，眼神瞥向旁边，二楼客厅的电视柜上放着一根扫尘的鸡毛掸子，提起来就冲了进去。

    “啪！”

    李丘泽被抽得倒吸一口凉气。诧异望向老爸，真打啊。我这是在为什么努力，不知道吗？还想不想抱大孙子了？

    “啪！”

    卧槽，但李振林的无情铁手告诉他：老子不跟你开玩笑。

    李丘泽被抽得哇哇叫，赶紧脚底抹油，江虞婉望着他狼狈不堪的背影，一时忘记了刚才的窘迫情形，乐得咯咯笑。

    “小江，你没事吧。”

    “……呃，没，没……”

