    容紫陌笑道：“我从小就长在乡下，早已经习惯了这泥腿子的生活，觅公子的好意我心领了！”

    觅临风勾唇，慢慢地挺直了腰身：“那真是可惜了，我原本还想着带你们一家人去无倾城呢，我们觅家在那边打算开一家医馆，比留仙堂还大的医馆，还想请你做坐馆的大夫呢！”

    若是容紫陌觉着自己能够长时间留下来，她肯定答应，也算是不错的工作，以后好自力更生，但是现在她首要任务还是先找到福妈与容大川再说。

    “多谢觅公子的好意，我暂时不需要！”容紫陌说道，她心里记挂着山柱那边的事情，也就下了逐客令，“觅公子不如随我一起去找找山柱，看看藕带为何没有准备。”

    觅临风起身冷笑：“本公子那么忙，一个小小藕带就不挂心了，告辞！”

    容紫陌皱眉，这个觅临风不是为了藕带的事情来的？那他来干什么？

    容紫陌送了觅临风出门，看他离开杏花村之后，也就赶紧去了后面去看山柱。

    山柱家里静悄悄的，仿佛人不在家。

    容紫陌喊了半天，还是没有任何动静。

    容紫陌回家进了房间，与倾十七说起山柱家的事情，“你上次不是说喜娘半夜里梦游回家了吗？从那之后你可又见过山柱与喜娘？”

    倾十七摇头。

    容紫陌忍不住有些担心起来，难道喜娘梦游出事了？

    容紫陌想了想，还是去村子里打听一下，这几日她这门前这么多的马车来来往往，牧氏与花婶子一天咋她家门前转悠好几趟，说不定知道山柱与喜娘去哪里了。

    容紫陌刚到牧氏门前，牧氏就笑嘻嘻地敞开门，热情地扯着容紫陌向家里走：“哎呀，五娘，你咋来了？可真是稀客啊，快进来喝杯糖水！”

    牧氏喜滋滋地拉着容紫陌进了屋，然后一顿忙活。

    容紫陌看了看桌上还带着油污的茶碗，赶紧摆手说道：“牧家婶子，你不用忙活了，今日来我是想问，这几日你可瞧见山柱跟喜娘了？”

    牧氏倒水的手一顿，回眸问道：“你该不会怀疑是我将他们赶走了吧？”

    容紫陌淡声说道：“我就是问问。”

    “前些日子咱们是因为山柱跟喜娘的事情闹些别扭，那不是因为我觉着面子上过不去，故意找你麻烦么，你大人不记小人过，别在乎！这些日子我可真的没再去招惹喜娘跟山柱，是山柱家里来人，将山柱带走了，喜娘舍不得山柱就追去了！”牧氏说道。

    容紫陌一怔，山柱家来人将山柱带走？她住得这么近怎么不知道这事儿？

    “你这两天宅子里来了那么多穿着锦衣玉裳的人，你可真有本事，若是再有赚钱的活儿，也给我们介绍一下呗？”牧氏凑上前问道。

    容紫陌皱眉，抬眸望向牧氏：“喜娘是你的小姑子，如今山柱被他家的人带回去，喜娘跟着去了，你就不担心山柱家的人欺负喜娘？”

    这牧氏不关心喜娘如何了，还在这跟她讨要赚钱的活计！

