    第十二章**，一招风雨化作龙！

    “我想请王生为我测下运势，看看我是不是适合演艺行业！”

    辰龙的声音有些低沉沙哑，脸上充满了抑郁。辰龙最近遭受了很大的打击。模仿李小龙的几部功夫片票房冷淡，无数的媒体对他冷嘲热讽。和外籍导演合作的几部作品意外遭遇滑铁卢，就连远在台湾的武侠宗师古龙也伸出了他的毒舌，一连串的打击让年轻的辰龙一度产生息影的念头。

    “从陈先生的面相，陈生龙骨狮鼻，是难得的龙虎格局，陈生若是在古代最差也是割据一方的藩王。若是在大陆，也会成为手握重兵的将领。可惜香港岛是弹丸之地，又是四面环水，影响到了陈生的运势，此生最大的成就是成为行业内的龙头。但是看陈生的命理现在正是人生的低谷期。易经有云，潜龙勿用！”

    王钟仔细的看了看辰龙的面相，又要来他的生辰，认真的掐算起来。

    “王生，那我什么时候可以得运？”

    辰龙焦急的问道。

    “陈生不用着急，你的大运马上就要来了！易经有云见龙在田，利见大人。你马上就要见到赏识你的贵人了！”

    王钟看着辰龙的眼睛，语气干脆确定的说道：

    “你将会迎来你人生的高峰，你将来的成就不在李小龙之下！”

    “王生，你用安慰我！我怎么可能比的上李小龙！”

    辰龙摇了摇头，颓丧的说道。

    “年轻人，打起精神，我不会拿我的声誉开玩笑的，你就是下一个功夫帝皇！”

    王钟看着颓丧的辰龙，大声肯定的说道。

    “但是元楼这个艺名不是很适合你，你叫陈龙，取个谐音就是辰龙，按照命理分析也十分的适合你，你以后就叫辰龙吧！”

    王钟和辰龙又交谈了一会，让辰龙两天后到王钟工作室拿命书。

    “王生，我带的钱有些不够！”

    辰龙看着王钟，目光有些躲闪。就在刚才准备出去付费的时候，辰龙突然发现王钟的咨询费真的很高。

    每人次1000港币//15分钟，加时每10分钟1000港币

    辰龙刚才在王钟工作室足足呆了有25多分钟，要是按照这个标准，他需要缴纳2000港币，这对他来说可不是一笔小数目。要知道辰龙一个月的薪酬才不过3000港币。

    “这次咨询费先欠着，等你功成名就的时候在给我，记着要给我利息哦！辰龙先生！”王钟毫不在意的一笑，开玩笑说道。

    “若兰，给我和辰龙先生照一张合影，以后就挂在荣誉墙上，咱们工作室也接待过天皇巨星！”

    “谢谢你王生，我会努力的！”

    辰龙一脸的感激，眼中又恢复了斗志。

    “加油！我看好你！你一定可以的！”

    王钟拍了拍辰龙的肩膀，认真的说道。

    “最后送你一句话，**，一遇风雨化作龙！”

    。。。。

    “老板，那个陈龙真的有如此造化？”

    若兰斜倚在沙发上，好奇的问道。

    “这人是人中之龙，但是你得离他远点！”

    王钟慢慢的嗅着，真的很香，不知是茶香还是若兰身上的香味。

    “老板，为什么？这人将来不是会很有成就么？”

    若兰有些疑惑的问道。

    “龙性好淫，此人桃花过重，没有一个女人能够拴住他的心！”

    王钟不由的想到后世的龙太林凤娇，林凤娇那样的大美人都没法拴住辰龙这头色龙，更何况其他女人。

    小龙女身份曝光，社会的指责，是辰龙演艺生涯的第二次危机！

    这些都要被写进命书的，当然很多东西都是用隐语！

    天机不可泄露可不是一句空谈！

    “知道了老板，等他下次来拿命书的时候，我不会给他好脸色的！”

    若兰调皮的耸了耸鼻子，看的王钟内心一阵波澜。

    “老板，亨利，大优他们已经放假了，就我还得上班，你是不是要请我吃大餐，安慰下我受伤的心灵呢？”

    若兰一脸委屈的说道，仿佛遭受什么不可说虐待一般。

    “请，请，请！今晚兰桂坊，所有消费我买单！”

    。。。。。。。。

    “大眼，片场最近可有什么趣闻？”

    邹大亨邹大亨坐在办公室里和几个老员工闲聊，这也是他时刻掌握片场的一种手段，看着袁八爷突然问道。

    袁八爷是香港的金牌武术指导，熟识的人多称呼他为大眼。

    他在邹氏绝对称得上一名干将，指导了多部武侠大片。袁八爷这个人很讲义气，手底下聚集了一大帮武术高超的龙虎武师，人们习惯的称他们为袁家班！

    就连后来的成家班，洪家班也大多是模仿借鉴袁家班的模式！

    “老板，元楼那个突然改艺名辰龙，为了这件事和洪胖子，元彪，元华等人闹得很不愉快！”袁八爷想了一下说道。

    “元楼，我知道，是余班主的弟子，最近主演的几部功夫片，反响不是很好！”

    邹大亨转了转大拇指上的祖母绿扳指，有些疑问的问道。

    “这个艺名是他师傅按照排行给取得，为什么要改名呢？”

    “据说是听取了王钟王生的意见，王生认为元楼这个名字会阻碍陈元龙的发展，根据命格五行给起了辰龙这个艺名！”

    袁八爷笑着说道。

    “元楼，辰龙，元楼，辰龙！”

    邹大亨连着念了几遍，发现这个名字很容易上口，也让人很容易记住。

    “这艺名起的不错！王生怎么评价辰龙？”

    袁八爷面色有些古怪的看了一眼邹大亨，最后硬着头皮说道：“王生说辰龙将会是继李小龙之后华语影坛功夫片的帝王！“

    邹大亨的脸色果然沉了下来，李小龙的英年早逝是邹大亨心中永远的痛！

    若不是李小龙的突然离世，邹氏电影恐怕早就击败邵爵士，独霸香江了！

    “李小龙之后的功夫帝王，王生好大的口气！”

    邹大亨慢慢的摸索着祖母绿扳指，一脸的阴沉。

    “王生是中华武士会的理事，手头功夫着实硬的。但是命理方面看来还有所欠缺，我会交代元楼的，不让他到处乱讲！”

    大眼袁八爷也是中华武士会的会员，和王钟天生的亲近。

    “最近公司有部新戏《龙少爷》，男主角一直没有确定，就让辰龙出演吧！我倒要看看未来香港功夫帝王有什么出彩的表现！”

    邹大亨亲自点将，辰龙披挂上阵，主演龙少爷！

    这件事在嘉禾内造成了不小的影响，王钟风水命理工作室在这件事情中也出了不小的风头，但是贬大于褒。

    就连洪胖子，元彪等七小福成员都不相信元楼会成为李小龙第二，何况别人！

    龙少爷这部小成本功夫电影，经过金牌武术指导袁八爷和辰龙的联合发酵，成为80年代影坛的超级黑马！

    不但将邵氏公司的《声色犬马》斩落马下，更是创造了狂收950万的票房奇迹，就差50万就能突破千万大关！

    历史上的《龙少爷》票房是800万，因为王钟这只蝴蝶的出现，历史多少还是出现了一些改变！

    要知道龙少爷的总成本不过30万港币！

    主演辰龙，以及他那标志性的大鼻子，让无数的影迷记住了他！

    一个很俗套的故事，但是他却开启了一个时代，也诞生了一个电影种类！

    喜剧功夫片！

    也应了那句话，**，一遇风雨化作龙！

    邹大亨坐在办公室里，呆呆的看着报表，到现在他都有一种做梦的感觉！

    自己赌气玩票性质的一部电影竟然成了邹氏电影的扛鼎之作？

    辰龙的喜剧功夫电影得到了影迷的认可，邹氏自李小龙过世之后又出现了一位功夫巨星？

    辰龙的反应可要比邹大亨剧烈多了，将自己关在卫生间里，痛痛快快的大哭了一场，为了今天，他付出了常人难以想象的艰辛，承受了太多不能承受的苦闷！

    但是这一切都已经过去！

    迎接他的是美好的朝阳！的！

    当然在他内心深处，还有一个特别要感谢的人，那就是王钟！

    是他的鼓励，让辰龙重新振作！

    也是他的评语让辰龙再次进入邹大亨的视线！

    当然这些都是后话，一部电影的拍摄到上映，没有几个月时间是办不到

