    还没等众人反应过来，又有一人入内禀告：

    “报~乘风堂在码头死了六个人，包括堂主李丝和两个副堂主。”

    “报~土桥的赌场被一个黑衣人砸场子，档头惨死，银子被扔得满街都是...”

    “报~帮主，咱们在江边竖着的沙字大旗，被人给折断了。旗杆现在还飘在水上。”

    各种报告纷至沓来，刺激着每一个人的神经。

    所有人都懵在那里，包括帮主沙青和。

    大家原本就是高度戒备，听到姜庆出现在沙修宅中第一时间便赶到，沙龙帮大量好手也云集于此。

    然而意想不到的是，不仅没有围堵住姜庆，反而被他在外围多点开花，杀了个措手不及。

    “这姜庆...莫非会分身不成？他是怎么做到杀害二当家的同时，还能去寨子西北边的那些方向杀人的？”

    众人眼神中露出恐惧的神色，都看向沙青和。

    “好一招声东击西。”沙青和铁青着脸说道。

    他原本也是一脸震惊，但发觉众人看向自己，立刻就恢复了平静。

    “黄毛小子，不敢真刀真枪的正面上门索战，只一味的做一些偷鸡摸狗的勾当。”沙青和试图找回一些面子，但这句话说的甚是苍白。

    如果杀害二当家和六当家，打断沙龙帮大旗这种事情还算偷鸡摸狗的话，那众人觉得帮主对偷鸡摸狗这四个字可能有一些误解。

    众人等了半天，帮主未下任何命令。他们也从来未见帮主这么束手无策过。

    沙青和心中也十分为难，这个少年实在是太强了。派出小队去搜寻根本无济于事。派出大部队去围堵却又根本不知道姜庆此刻身在何处。

    说不定人家现在已经打完回城了。而自己还在这边严阵以待。

    这一刹那间，沙青和心中百转千回，想让众人就此散去，但一来不甘心，二来实在太过窝囊。

    敌人杀了自己的亲生儿子，而自己却无法还击，沙青和捏紧了手中的拳头，心中怒火满炽。

    正在这时，一个帮众走上前来，看着正在无能狂怒的帮主，轻声说道：“启禀帮主，在赌场发现了一张纸条，上面写着沙帮主亲启。”

    “拿过来！”沙青和喝道。

    他接过纸条，一脸凝重的打开，只见上面写着一行字：我杀得很开心，帮主开心吗？

    这行字是蘸着鲜血写就的，殷殷血迹，十分醒目，像一根根刺一样射入沙青和的心口。

    ‘嗡’的一下，沙青和血气直往上冲，只感觉脑子都被气炸了。

    “这个姜庆，真的没有家人吗？”沙青和双眼怒火迸发，脸上露出不甘的表情。

    “查过了，他父亲母亲早死，也没什么亲人，就他一个光棍儿，没有成亲，也没有相好的。”一位帮众无奈说道。

    。。。。。。。

    祁河边，码头旁，姜庆身穿夜行衣，静静地坐在河水边的草丛旁。

    他看到一群沙龙帮的帮众从远处的码头结伴走出，往河堤上奔去，行色匆匆，看样子是往城里的方向。

    ‘这群人，又去城里干啥？’姜庆心中一凛，忙悄悄跟了上去。

    他离得差不多有三丈远，那群人并没有发现，只是在互相交谈着。

    “这一晚上，死了那么多人，堂主死了一半，当家的只剩下一个，这下真的是碰到硬茬子了。”一个帮众说道。

    “什么硬茬子，我怀疑那人就是个妖魔。你想，有哪个少年，不满二十岁，就能练就那么一身武功？我看到四当家的尸体了，那伤口，绝对不是人力能够打出来的。”

    “你是说真的？”

    “千真万确！”

    “我也觉得是妖魔，二当家和六当家一个城西一个城东，他竟然能够在同一时间杀死。这不是妖魔是什么？”

    “不管怎么说，咱们赶紧逃吧！再不逃，就没命了。”

    “就是，瞧那个杀神的样子，是不把沙龙帮杀完不算完啊。”

    “别废话，赶紧走。咱们犯不着为沙青和送命。”

    。。。。。。

    姜庆远远听着，这些人竟然是要逃跑。一路上，沙龙帮的关卡很松懈，遇到有些巡逻的帮众，甚至一起加入了逃跑的行列。

    ‘我闹这么一下，直接把沙龙帮弄得分崩离析了？这是什么塑料兄弟情啊。’姜庆顿时莞尔。

    他不声不响的跟在后面，随着他们一起往城中走，直跟到土桥边。

    正行走间，一个帮众扭头，突然发现了身穿一身黑衣的姜庆。他忙扭过头去，心砰砰砰地直跳，轻声对身边的同伴道：“后面...后面...”

    “什么嘛。”那个同伴看到这个帮众身体都吓得僵硬了，顿时有些奇怪，也回头看去。

    这一看之下，脸色顿时变得十分惨白，牙齿止不住的打颤，额头直冒冷汗。

    很快，这一行人都发现了身后跟着一个身穿黑衣的男人，正缓缓地跟在他们后面。

    原本相互聊着天的人群立刻寂静下来，他们步伐僵直，颤颤巍巍，有的甚至还出现了顺拐。

    所有人心中都在暗暗担忧，这个黑衣人是不是姜庆，会不会把他们全部杀死在这里。

    姜庆看到自己被发现了，索性追上前去，跟在其中一个帮众身边。

    那个帮众目不斜视，连看都不敢看姜庆，也不敢逃跑，就这么机械式的往前走着。

    “你们好啊，沙龙帮的？”姜庆问道。

    “我们...现在不是了。我们今晚就脱离沙龙帮。”那人轻轻答道，然后‘咕嘟’一声咽了一口口水。

    “之前在沙龙帮是做什么的？”姜庆又问道。

    “码头..扛活的工人。”

    “一天工作多久啊，月俸多少？”

    “每天工作五个时辰，一个月半吊钱。”

    “那倒挺辛苦的。”

    “还...还好，最近刚开春，活不多...”

    双方陷入了短暂的沉默。那帮众也不知道怎么就突然和这杀人狂魔聊起家常了。

    而且对方似乎还挺...和善的。

    “我叫姜庆，新来的差役，以后可能会去你们码头巡街。到时候希望诸位可以好好配合我的工作。”姜庆又说道。

    这群帮众一听，这黑衣人果然是姜庆，顿时尿都快吓出来了。

    “一定配合，一定配合。”那帮众说这个话时，头点的飞快。

    “跟你聊天很开心，你开心吗？”姜庆笑道。

    “开...开心...开...开心，很开心！”那帮众已经变得结结巴巴，语无伦次。

    姜庆听到这句话，满意地点点头，然后高声说道：“诸位！”

    众人听到他语气突变，都弯腰躬身，哀求道：“大人，饶命。”

    “我不杀你们。”姜庆朗声说道：“只要你们回去告诉同伴们，这件事情，是我与沙青和等高层的恩怨，与你们这些人无关。请你们回去相互转告，不要在我杀人的时候给我制造麻烦，否则，我绝不容情。我以后还要在这个地方巡街，大家都是好朋友，知道吗？”

    “知道，知道，不对姜大人造成麻烦。大家都是好朋友，好朋友。”众人赶紧重复姜庆的话道。

    “嗯，那就谢谢诸位了。”姜庆说完这些话，不再跟他们同行，大踏步消失在夜色中。

    姜庆走后，众人都长长舒了一口气，擦了擦头上冒的冷汗。

    “这位姜大人，似乎对我们没恶意啊，他只针对沙青和。”一人说道。

    “那还是跟其他兄弟们说下，赶紧走吧，他们神仙打架，咱们凡人还是不要馋和了。”

    “对，不要掺和了。”

    。。。。。

    姜庆没有回到城里，而是又返回码头。

    方才姜庆的出现，好多人都看到了，因此此时码头已经空无一人。

    姜庆随意进入一个库房，里面的人已经逃光，只剩一桌饭菜留在那里，正好便宜了姜庆。

    酒足饭饱之后，姜庆满足地拍了拍肚皮，稍稍放松下来。

    他心中默念着，天道系统顿时显现出来，今天杀的人也多，收入的功德值也多，实在是有点算不清了。

    【姓名：姜庆】

    【功德值：187】

    武学：

    裂山拳：第四重（0/150）

    六合刀法：第三重（0/30）

    看完系统面板，姜庆算了一下，今天活活收入了150点功德值，简直就是巨大收获。

    可以把现有的武学都升级一遍。

    但他此刻却有点不敢升级了，之前升级裂山拳带来的反噬实在是有点厉害，导致他现在用力一过度便会有心悸的感觉。

    过度的锤炼身体已经出现了一些病例特征，力量和速度是上去了，但是身体却有些承受不住。

    必须要学习一门内功心法了。内力可以极大的提升自己的身体素质，从本质上改变自己的体质，同时还会让自己的裂山拳产生更加巨大的力量。

    不过这些都是后话了。

    一会儿，才是最关键的一战，和沙青和做最后的了断。

    他方才主动现身，也是吸引沙青和而来。

    姜庆强迫自己放松下来，缓缓闭上眼睛，开始养精蓄锐。

