    “我们和你们晋绥军359团好像没有什么交杂，为什么你们突然给予我们这么多武器装备？而且还是重火力武器装备比较多来着，请问你们的目的是什么？”

    当陈旅长平静下来之后，他却是满面疑惑不解的反问着李金刚道。

    “我们团座只要坂田联队长的脑袋，只要你们能够击败哦了坂田联队的话，那么不但这些武器装备全部都是你们的，日后我们还会给予你们弹药进行补充！”

    “所以如果你们感觉这一次的买卖可以的话，那么就接下来吧！”

    “当然即使是不敢接下来，或者是感觉不愿意和坂田联队进行战斗的话，那么这些武器装备和弹药依然还是你们的！但是却是不会再有任何的武器装备和弹药的补给了！”

    “我要交代的，也就是这么一些了！”

    “至于结果你们自己去思考吧！我就先告辞了，因为还有应付随时随地都会再次发起进攻的坂田联队，和其它的鬼子部队的袭击的！”

    “所以我就没有时间，多逗留在这里了！”

    “长官！”

    对于陈旅长的询问，李金刚依然还是十分礼貌和客气的回应道。

    虽然他们不同体系和派系，但是怎么说对方都是高过自己的级别的，而且也是一心一意的去保家卫国，杀鬼子的军官，所以李金刚也是会敬佩这样的抗日军官的，

    所以他也是给予了足够的尊敬，和尊重。

    “啊！这......”

    闻言之后，陈旅长愣了愣，一时间哑口无言着。

    因为他也是没有想到过对方的要求就是这么简单，让他们去对付坂田联队，和拿到坂田联队长坂田信哲的人头而已。

    “我们答应你们的要求！放心吧！坂田联队一定会被我们给击败的！”

    “因为有了你们这些武器装备的补给，我们是有能力去击败这么一支鬼子部队的，而且杀鬼子本来就是我们的使命，为了保家卫国，我们是不会害怕鬼子的！”

    不过陈旅长也只是讶异的愣了一下之后，就立即大声的回应道。

    对此，已经准备转身离开的李金刚，也是微微转回身来，然后对着对方微笑着。

    “谢谢！”

    “等战斗结束后，晋绥军359团的指挥部部，随时欢迎陈长官，和各位的来临坐一下的，到时候我们会给各位摆宴席招待的！”

    “另外还有几台电报机，我们也是放在了这些武器装备和弹药这里了，以后你们也是可以使用电报机来我们进行联系，如果需要食物，和衣物，还有弹药补给的话，随时可以联系我们！”

    “好了！我也不耽误各位的时间了，我得要回去了，要不然一旦坂田联队进攻我们的359团的据点的话，恐怕我们的兵力不足！”

    接着，李金刚也是十分真诚的感激道。

    “嗯！谢谢！”

    “坂田联队的事情，我们一定会给处理掉的，有空我们也多多交流一下，今天我是真的很感谢贵军给予我们的巨大的帮助，希望日后依然还是能够继续帮助一下！”

    “所以为了报答贵军如此大方的帮助，你们也不用那么担心坂田联队的进攻的，因为我们马上就会出兵去对付他们的了！”

    “我们的胆气和悍勇，就全靠你们提供的这么一大批的武器装备了！”

    “当然还有我们的信仰！”

    对于李金刚的承诺，陈旅长也是简短的感谢道。

    李金刚听完之后，也是和他客气了一番之后，就立即带着自己的部队，迅速的启动汽车队伍，离开了129师386旅的据点，

    风风火火的赶着回去刘飞洋那里去汇报，已经防御鬼子部队的随时进攻。

    “旅长！我们真的答应了他们去对付那一支坂田联队吗？这分明就是他们想要我们打头阵的打算啊！坂田联队可不是一支好对付的鬼子部队啊！我们如果去主动对付这么一支战斗力强悍，和武器装备精良的鬼子大军，恐怕会伤亡不少战士的！”

    当看着李金刚带着自己的汽车队伍，远离了他们的视线之后，一直站立在陈旅长身边的副旅长陈再道却是满面担忧道。

    至于许世---友，参谋长李聚奎、周希汉这些386旅部的高层军官也是把自己的目光，全部投向了陈旅长身上，等待着他的回复。

    他们可不害怕鬼子，只是想在等待着陈旅长的打鬼子的回复，然后好让他们能够马上出击杀鬼子而已，至于坂田联队强悍不强悍，这个不是现在的他们去理会的，

    因为李金刚给予他们带来的重火力武器装备，完全比一个鬼子联队的还要多。

    所以他们还有什么害怕来着。

    “你害怕吗？你们都害怕坂田联队吗？”

    “你们没有看到晋绥军359团给予我们带来了什么样的重火力武器装备吗？”

    “100挺马克沁重机枪，50门小口径迫击炮，还有12门75毫米野战炮，还有40000支正版的德式毛瑟98K步枪，还有大量的弹药，以及10万枚德式M24手榴弹！”

    “你们告诉我，我们现在拥有了这么多的重火力武器装备之后，还能够不能够战胜一支鬼子的联队来着？”

    “你们大声一点告诉我，你们有没有信心战胜坂田来你对你来着！”

    对于副旅长陈再道的担心，陈旅长却是突然目光一凝，战意一起，然后目光炯炯的，凝视着所有人，包括副旅长陈再道，然后就大声的反问道。

    “能！区区一个坂田联队算什么？我们打它一个底朝天！”

    “今天我们拥有了这么多的好装逼备，我们必须要好好的杀一次鬼子部队才行的，要不然无法发泄平时被他们以武器装备的优势来欺压我们的仇的！”

    “这一次我们也必须要让那些鬼子部队知道我们也是能够拥有强悍火力的部队的，哈哈哈！所以旅长我跟你一起去杀鬼子！为了我们后续还有这么多的武器装备和弹药的补给以及食物来补给！”

    “坂田联队我们是志在必得，要歼灭的了！”

    当陈旅长话音一落下之后，许世--友就第一个两眼放光，率先大声的答应道。

    此时此刻的他，恨不得自己能够马上就带着部队，还有这些精良的武器装备，去杀鬼子，把所有的鬼子全部赶出他们的家园，还我河山。

    “对！旅长说的没错！如果我们现在拥有了这么精良的重火力的武器装备，还不敢去挑战歼灭一支鬼子联队的话，那么日后我们就要更加不用去和鬼子部队战斗了！”

    “所以我们也是一致同意去歼灭坂田联队！至少也得要重创这么一支鬼子联队的，让他们知道我们129师386旅可不是好欺负的！”

    “也是为了昨天晚上被这个坂田联队和其它的鬼子联队一起残害了的战士们，报仇雪恨的！”

    随着许世--友的话音一落下之后，参谋长李聚奎、周希汉这些386旅部的高层军官也是立即战意十足起来，跃跃欲试的准备去杀坂田联队了。

    “跟随旅长杀鬼子！杀鬼子！”

    “杀鬼子！”

    而随着他们这些高层军官都如此的战意旺盛起来要去杀鬼子，其他的战士们也是立即声音震耳欲聋的赶紧附和道。

    “好！这才是我们129师386旅的军官，和战士！”

    对于这些人的杀鬼子的高涨热情，陈旅长也是满意的点了点头笑着回应道。

    然后他也是立即下达了命令，让所有的战士马上进行分配武器装备，和登记武器装备的数目等等事情了，

    然后当所有的战士都已经全部换装完毕之后，陈旅长也是立即就和各个高层军官，进行了紧急的作战会议，商议如何来对付和歼灭坂田联队的事情了。

