    

    第124章这些混账东西

    那陆云萝正是得宠，底下哪个王八羔子那么不长眼，竟然不让她参加宴会！

    这不是活腻了吗？

    第二日一大早王大人就让下人用木板把他抬进了礼部。

    目光气冲冲的扫了一圈底下的人。

    这些个混账东西！

    冷宫那位娘娘，便是两次去接侍寝用的都是皇宫的规格，怎的到了晚宴，就成了没有品阶的人，无法参加宴会了？

    该不是这底下哪位看他不顺眼想要故意把他拉下水吧？

    他忍着屁股上火辣辣的疼痛坐了下来。

    “说，名录是谁负责的？”

    一位刚进礼部没多久的何生心里咯噔一下，想到宴会开始的前两天，有人塞给他的三千两银子，顿时一脸心虚的走了出来，说话都有些哆嗦，“回大人，宴会的名录，是下官负责的。”

    礼部尚书向那名何大人招了招手，示意让那何生走近一些。

    待那何生来到跟前时，礼部尚书一脚踹了上去，同时扯到了自己屁股上的伤，顿时疼的满头大汗。

    “混账东西！”

    他记得没错的话，这个何生是一个月以前通过走后门才进来的。

    这进来才一个多月，就给他整出了这事，还真是有能耐。

    “我再跟你们强调一遍，以后无论办任何的活动，那冷宫娘娘都给我按皇后的规格来！她虽然没有办封后大典，可按照律法，她就是东澜国的皇后，你们都听明白了没？”

    “别怪我丑话说在前头，你们几个，要是谁给我卷到了后位之争中，被我查到了，可别怪我不客气！”礼部尚书王大人的脸色虽然苍白，可那眼神中的犀利的目光还是很有气势的。

    他当官几十年了，好不容易才爬上了这礼部尚书的位置，靠的就是不参和到各派势力的争斗之中，这才有了今天。

    如今这个新皇，可不是以前的先皇，对有些事情睁只眼闭只眼。

    想要在他眼皮底下搅动后宫风云，跟找死没什么区别。

    若不是这一次的五十大板，他们礼部日后还不知要惹出什么事情来。

    这一顿五十个的板子也算挨的值了，否则，若是让底下的人这么胡搞下去，他头顶的乌纱帽迟早有一天会被底下这些人给弄没了。

    最后王大人没有丝毫留情，当众将那个何生也打了五十个大板，然后革职查办。

    不得不说这一招杀鸡儆猴还是非常有震慑力的。

    一时之间，这礼部的人忽然对冷宫上心了起来。

    时不时的去内服府检查一下给冷宫娘娘提供的吃穿用度是否是按照皇后的规格来。

    这一查，还真发现诸多没有到位的地方。

    比如说，这冷宫的各项家具用品太过简陋。

    比如说，这位娘娘身边贴身伺候的下人竟然只有一个嬷嬷和一个宫女。

    比如说，这冷宫竟然连娘娘出行的凤驾轿撵都没有。

    于是，这两天，内务府不停的往冷宫送人送东西。

    光是送过来的下人都有二十几名。

    十名普通宫女，十二名普通太监，两名八品太监首领和一名七品大首领太监。

