    “啪啪啪……”

　　战靴在坚硬的岩层上摩擦出耀眼的火星，五个顶尖高手瞬即分离开来，赤晶龙的尸体轰然撞击在地面之上，无数强化宝石和魔石爆落在地，这些都是次要的了，什么都没有BOSS爆出来的装备重要，并且，似乎最后一击是战天发出的，以他39点幸运值，爆出来的东西应该不差.

　　混乱的人群中，霸天刀擎剑带着独霸箭神扑杀向了残血的烛影乱，他知道，烛影乱也抢到了一件装备，干掉他，就有可能爆出那件装备，而且按照月恒的游戏规则，刚刚入手的装备，爆出几率远远高过于长期戴在身上的装备。

　　“刷刷……”

　　两道光影一闪而逝，霸天刀连人带马被劈得飞退，赫然是两个烛龙的高阶骑战系玩家，壁垒击破直接逼退了霸天刀，这让人不得不震惊，烛影乱半年来又笼络了不少高手玩家，就连霸天刀这个级别也被轻松逼退，烛影乱麾下人马的强悍程度可想而知。

　　抬起手臂，天外炎坠落，霸天刀连同独霸箭神一起被秒杀，烛影乱飞掠后退，一边灌着血瓶，一边冷笑道：“哼，灭神算个什么东西？还想杀我，做梦去吧！”

　　正在这时，一个深沉的声音传来：“那么我呢？我能杀你吗？”

　　“什么？！”

　　烛影乱浑身一颤，黑暗中，一骑飞掠而出，正是霸王殿的副盟主——寒风战士小小猪，此时小小猪的装备已然不差了，神兵之力加持在身，剑锋摆动，连续三剑，角度刁钻，血光飞溅，两个烛龙高手应声倒地，小小猪一脸杀气，利剑扬起，轰然一击剑气席卷了烛影乱！

　　“呜……”

　　最后一丝气血，烛影乱只能后退，翻转身躯猛然消失在断崖处，不知生死。

　　……

　　小小猪回转身，看向国之栋梁，笑笑：“我尽力了，不过烛影乱的速度太快，根本就杀不掉……”

　　国之栋梁冷笑：“算了，烛影乱这种人，不杀也罢！”

　　一旁，玄远一吹猛然伸手指向空中：“快看，BOSS挂掉的地方有一团红色的晶体，那是什么东西？”

　　众人一起看去，果然，一团泛着光泽的晶体悬浮在空中，就是刚才赤晶龙被杀死的地方。

　　古剑的人群中，鬼谷子身躯一颤，惊愕道：“那是龙晶，那是千年难得一见的龙晶啊，袋妈妈和许阳都说过，龙晶非常难得，是铸造高阶兵器的必备材料，目前玩家只能铸造天器，但是用龙晶熔铸的兵器，就可能是仙器甚至是上古仙器了！”

　　“那还不拿到手再说！”

　　我猛然蹬踏地面飞掠而去，志在必得的伸手抓向了那一团龙晶，龙晶事实上是龙体内凝结的金属，诚如鬼谷子所言，非常难得，玩家想要获得高阶兵器，从BOSS身上爆出是一个途径，还有一个途径就是打造，而且必须用龙晶这样的稀有金属才能打造出仙器级的装备，否则，天器武器迟早是要被一流高手淘汰的。

　　手掌张开，正要得手之时，身侧猛然受到剧烈撞击，小小猪的速度更快，加持寒冰狂热之后速度暴增，直接将我撞离了原先轨迹，不过，小小猪也不是最终的获得者，身后风声大作，战天带着30%的血居高临下一刀，直接将小小猪轰落在地！

　　“啪！”

　　猛然抓住龙晶，战天哈哈笑道：“龙晶是我的！”

　　鬼谷子、李承风、斗志昂扬、乱月等人正要争夺，我却大声喊道：“都不要抢，站在那里不许动！”

　　“什么？”鬼谷子、李承风茫然。

　　正在这时，一股浑然烈焰从地底而来，速度超快，一颗巨大的黑色神龙头颅猛然探出了黑暗，“噗嗤”一声，连同战天在内，这龙头骇然就吞噬了龙晶，咕咚一声，战天连同龙晶一起被这头龙吞噬！

　　“靠找死么，抢我们的龙晶！”临兵斗者冲上前。

　　龙头猛然鳞甲倒竖的发怒起来，张开口瞬发一次龙息，“啪嗒”一声，临兵斗者的护腕在地面上滚来滚去，人已经烟消云散了，一个超过200W的伤害数字飘荡在空中，只是一次龙息，就让临兵斗者这个级别的高手化为飞灰了！

　　……

　　“靠！”

　　鬼谷子神色一寒，道：“是……是炼狱九君王之一的黑暗熔岩——斯特雷拉，是斯特雷拉，他怎么会出现在第五层？”

　　李承风紧握着暗刃：“我擦，事情大条了，斯特雷拉一口龙息就能秒杀临兵斗者，我们的气血……”

　　京城洛神、吻月、十月雨等人也屏住了呼吸，谁也不敢多说一句话了。

　　斯特雷拉看着我们，飞舞着烈焰的瞳孔透着邪恶，巨口张合，声音阴沉的说道：“赤晶龙的龙晶，只有我一个人能够享用，至于你们，哼，来自后世的冒险者们，你们的不知死活让我有些愤怒，想要杀我，那就尽管来吧，我会让你们尝尽死亡的万般滋味！”

　　说着，斯特雷拉的长长身躯缓缓下沉，巨大的头颅渐渐消失在地平线上，从五层降落了下去，而我们，几乎每个人都长出了一口气，尚未开杀，就差点被斯特雷拉的领域气势给压迫至死了。

　　……

　　“靠！”

　　林逸欣紧握着粉拳，脸蛋通红的看着斯特雷拉隐没的地方，吁了口气，幽幽道：“我们还要继续去七层杀斯特雷拉吗？”

　　何艺抿着红唇，若有所思的说：“现在撤退的话，谁也不会嘲笑我们……”

　　北冥雪看向我：“哥哥说呢？”

　　我紧握拳头：“了不起一死，去七层会会斯特雷拉也不错啊……”

　　连昕：“……”

　　……

　　可是，别人就未必跟我们一样的想法了，灭神、红人馆等公会的玩家纷纷掏出回城卷轴，捏碎闪人，甚至独霸法神口中骂骂咧咧的说道：“操，这什么鸟地图，BOSS强到这种地步，根本就没有打算让人能杀掉BOSS，月恒公司早该破产了，MD，不搞了，回城，去去刷S1去！”

　　“刷刷刷……”

　　一道道光芒升起，原本在五层的玩家至少2000之多，转眼之间就只剩下寥寥不到百人了，见识了赤晶龙的厉害，又看到了龙神斯特雷拉的残忍程度，谁还敢去七层呢？就连拥有长生刀的战天都被BOSS一口吞了，烛影乱被杀得掉下了六层，不知死活，这种CGL名人堂的顶尖玩家都跪了，别人还能有什么作为？

　　我看向战天盟的一群人，他们没有什么动静，于是走上前，对十月雨说：“雨美女，战天被斯特雷拉吞了，你们最强的MT也没了，继续混下去肯定会挂掉，怎么，还不下令回城么？”

　　十月雨咬着红唇，说：“哼，陆尘你个臭小子别说风凉话了，战天虽然被吞了，但是人物依旧显示在线，并且依旧在龙神窟的地图里，所以，他一定还在斯特雷拉的肚子里，我不能走，一定要找到斯特雷拉，剖开它的肚子，找到战天，为他收尸！”

　　我有些感动：“战天有你这样的忠义军师，真是八辈子修来的福气！”

　　十月雨说：“你误会了，战天死不死跟我关系不大，我只是想找到他死掉的地方，万一长生刀爆出来我还能捡到……”

　　我：“……”

　　……

　　紫衣侯擎着利刃，对林逸欣说：“盟主，我们继续往下吗？”

　　林逸欣点头：“嗯！”

　　李承风则走上前，对我说：“陆尘，我刚才拿到了BOSS的一枚上古仙器戒指，加72%远程攻击强度，还有5W的气血上限，非常适合北冥雪，就送她了，你身为她的哥哥，刚才拿到的那把剑看起来不错，不是神器的话，就给我用吧……”

　　我怔了怔，急忙看看包裹里，那一柄赤红色的长剑，剑身修长，表面浮动着一道道火焰符文，看起来确实好像挺NX的样子，伸手一拂，属性飘荡在空中，顿时李承风差点口水都掉下来了——【赤炼剑】（上古仙器?卓越★★★★★★★）攻击：11000-13500力量：+2250体力：+2100敏捷：+2050智力：+1900策略：+185附加：提升使用者175%的攻击力附加：提升使用者40%的溅射伤害附加：挥舞赤炼剑时，有15%的几率触发3倍攻击杀伤，可与致命一击重叠凹槽数：17卓越特性：赤炼火，挥舞赤炼剑攻击目标时，有10%的几率触发火焰攻击，额外对目标造成一次普通伤害特效：再生，每秒钟提升使用者1%的气血需要等级：220需要声望：450000……

　　李承风抹了抹嘴角的口水：“靠，上古仙器！真的上古仙器，好高的攻击力啊，完爆我的暗刃，太NX了，这把赤炼剑太NX了！”

　　我大方的伸手，将赤炼剑交给他，笑道：“你给北冥雪一枚上古仙器戒指，这个赤炼剑算作回礼吧，刚好，承风你的攻击力有些不足，有赤炼剑之后就完全弥补了！”

　　“嗯，现在的攻击上限NX了，回头打24小时竞技场去！”

　　我：“……”

　　同时，发消息给林逸欣：“逸逸，承风这家伙先开口了，并且他送北冥雪一枚很强的戒指，所以，等下次我能拿到剑系武器，不管什么品阶，我一定给你！”

　　林逸欣站在我三米前方，甜甜的冲我一笑，发来一个消息：“安啦，强化李承风是应该的，不然人家怎么会继续为古剑卖力啊？没事的，我的龙霜可以当剑用，不缺那点攻击力，而且我也拿到了上古仙器级别的靴子哦，准备下六层了！”

　　看看林逸欣的脚下，一双暗金色的靴子格外好看，我便点头：“嗯！”