    ——古可立说，先帝死的好，要有假话，我兄弟二人世代入畜生道！

    发黑的字迹有些凌乱，但却能从那笔锋的锐利处看出绝望和愤慨。

    方醒把纸交给辛老七，看着他把这封绝命书收进信封里，就对毛三问道：“他是怎么死的？”

    毛三吸吸鼻子，说道：“伯爷，范挺从逃走后就一直在躲，后来城里搜查的严，他觉得怕是跑不了了，就写了这东西，然后悄悄的送来了小的家里，再然后……第二天他就被堵住了，据说他不是自杀，而是被那些衙役给活活的当场打死了。”

    方醒了然的道：“自杀很艰难，可太平府必然不肯让他还能开口说话，所以一旦捕获，肯定会立时杀了。”

    毛三茫然的道：“范挺临死前喊了古可立说先帝死的好，当时在场看热闹的人不少，都听见了，后来那些人都被警告过，还有一家被当做出头的橼子被抓了，后来也不知道去了哪，伯爷，太平府的人都怕了呀！”

    民心惶惶吗？

    方醒说道：“可不是所有人都会怕他们，所以本伯才来了，而且殿下就在金陵，太平府……翻不了天！”

    毛三点点头，然后身体一松，顿时面上见汗——这一路他可是胆战心惊，就怕被人发现，然后和范挺的下场一个样，被活活打死！

    这时方五急匆匆的走过来，说道：“老爷，有军士和衙役在向这边靠拢！”

    方醒一怔，旋即冷笑道：“谁在通风报信？”

    “老爷，孟大人回来了！”

    这座宅子的主人，太平府检校孟阳几乎是狂奔到了方醒的身前，然后气喘吁吁的道：“伯爷，拙荆刚发现府中少了个仆役。”

    “不要慌乱！”

    方醒带着人往前院去，等到了围墙时，小刀正趴在上面查看情况。

    “老爷，来了不少人，有弓箭，还有撞木。”

    被发现了！

    孟阳有些惶恐的道：“伯爷，此事怕是无法善了了！”

    方醒整理一下衣服，吩咐道：“打开大门，本伯今日想看看，看看这太平府究竟是谁的天下！”

    ……

    薛东站在孟府的外面，周围渐渐的聚拢了不少军士。长刀出鞘，箭在弦上，杀气渐渐升腾。

    一个满面堆笑的男子被带了过来，薛东问道：“你可是看清了贼子？多少人？”

    男子正是孟府的仆役，他的眼中闪过贪婪，然后摸摸怀里的几张宝钞，说道：“大人，那些人是昨日进去的，一对男女，还有七个看着就像是护卫般的大汉。”

    薛东点点头道：“看住他，若是没错，到时候重赏！”

    等男子被带下去后，薛东对身边的百户官说道：“李大人，这里面的可是悍匪，若是啰嗦，怕是会生出乱子来。”

    那李大人低声道：“小事情而已，弓箭攒射之下，那个商人没机会说话。”

    薛东微笑道：“事后他带着的钱财全是你的了，准备动手吧。”

    李大人满意的道：“帮张大人办事就是爽快，放心好了。”

    随后他招招手，七八个军士抱着撞木过来了。

    “先撞开，进去之后切记，那些都是悍匪，无需多言，马上射杀！”

    弓箭手马上就位，随后那些军士抱着撞木后退。

    一声发喊之后，那几个军士就开始奔跑，撞木的前端对准了大门，准备一举撞开。

    可等他们刚开始跑时，大门却缓缓打开了。

    呃！

    没料到这个变化的那几个军士一下刹不住车，顿时就摔成了一堆。

    没料到的不只是他们，薛东和那位李大人同样是愕然。

    ……

    方醒腰间佩刀，一身青衫走到了门内，他扫了外面一眼，淡淡的道：“本人方醒，你等这是要造反吗？”

    方醒？

    一瞬间的愣神之后，一个军士失声道：“是兴和伯！”

    李大人已经要疯了，他虽然没有见过方醒，可从对方从容的姿态来看，除非是傻子或是疯子，否则没人敢冒充大明兴和伯！

    “薛东，卧槽尼玛！”

    李大人才将骂了一句，薛东就喊道：“贼人假冒兴和伯，动手！”

    可那些军士都木呆呆的站着，无人敢动手。

    就在此时，院子里突然咻的一声，接着烟火升空，在高空中炸响。

    烟火炸响的同时，一支箭矢也冲着方醒射去。

    这箭矢来势凌厉，可方醒却不慌不忙的，并没有躲避。

    “叮！”

    箭矢非常准确的射中了方醒的胸部，但却发出一声金属的碰撞声，旋即落地。

    方醒就站在大门里，指着人群中那个目瞪口呆的箭手说道：“拿下他！”

    那个箭手瞬间才反应过来，转身就想跑。可他身边的军士马上就扑倒了他，然后邀功喊道：“伯爷，小的抓住他了！”

    薛东同样是在发呆，他眼睁睁的看着箭矢射中方醒，正狂喜间，他想到了张玉清的计划。

    ——我们不知道，什么都不知道，我们只是接到消息，有悍匪进城，然后来搜捕。谁知道居然有人放箭，这个……真的是冤枉啊！

    而且还可以趁机搅乱太平府，把那些最有可能握有证据的人……让他们消失！

    计划天衣无缝，可为啥……

    噗！

    李大人毫不犹豫的扑倒了薛东，然后坐在他的背上，伸手喊道：“拿绳子来，绑住这个逆贼！”

    等把薛东绑好后，李大人堆笑着过去，却被辛老七给拦住了。他冲着方醒喊道：“伯爷，下官只是接到消息，说是城中进了悍匪，然后才跟来的啊！”

    方醒走出大门，身后跟着孟阳和家丁们。

    “都跟着本伯走，是与不是到时候就知道了。”

    方醒左转当先而去，那些军士们都呆呆的，直至有人喊道：“跟着伯爷去拿了逆贼！”

    于是乎李大人如梦初醒，赶紧喊道：“都跟着，好好的保护伯爷！”

    方醒一马当先，秋风吹动青衫，猎猎作响。他看着前方在转身狂奔的一个小吏，眼神冰冷。

    “他要去通风报信，拿下他！”

    李大人李百户的眼睛很毒，一眼就看出这个小吏不对劲，急于将功赎罪的他马上冲了过去。

    看到那小吏被李百户抓住了，而且还堵住了嘴，方醒点点头，李百户顿时就喜不自禁，自告奋勇的说道：“伯爷，下官愿率领麾下去封了府衙。”

    方醒摇摇头，李百户正在失望间，城门那边传来了喧哗。