    然而，寂静的深夜里，墨连城居于高处，用上了修为，这么一出声，定会传得极为远。整座城中不知道多少人都听到他这一句了。接着，撼天公子只得挥挥衣袖，佯装凛然的气势，微扬起下巴，傲然的神色真是不一般，平缓似地高声笑道：“丹神大人请放心，想在我们撼天城撒野的，定会付出些代价的。”

    蓦然，他话音一落。

    身形瞬间如同鬼魅般消失，眨眼出现在雷鸣身后。

    雷鸣察觉出危险，身影瞬间激退，可不管他如何反应，终是慢了半拍。被撼天公子一招制住。因为他只用一只手指点在了雷鸣身上，不要小看这一点，只需要他稍用力度，雷鸣一条小命不死，也只能剩下半条。

    只见，撼天公子笑容冷凛如冰，“雷少爷，久违了。现在请您去府上作客如何？”

    雷鸣心下大惊，很快又镇定下来，不慌不忙地低声道：“撼天城主。何必与雷影族和龙族为敌呢？我们的目标只是眼前这些人，一旦解决了，马上就会退出撼天城。”

    撼天公子冷哼，“凭你一句，谁信？上空那位，恐怕是人类。若本城主说一句，你们勾结人类企图谋害妖族同胞，不知你们还能不能像现在这般嚣张？”

    “你——”雷鸣惊得哑然。

    蓦然，小萌萌哈哈大笑，因为撼天公子和雷鸣的对话，他听了进去。

    没有了雷鸣碍手碍脚，数人的联手，就出现了破绽。

    小萌萌只用了数招，即击败了其中两位。

    上百名执法者过来，瞬间收拾残局。唯独上空激战的墨连城和那黑袍男人，打得难解难分。而澹台樱，也让两位妖族高手缠住。

    撼天公子往雷鸣身上一拍，即封住了雷鸣的修为，再将他往下属那边一丢，“将他单独关到天牢，好好地招待。别弄死了。”

    “是，城主！”

    “……”

    撼天公子望向两处激战之处，一处是墨连城那边。

    另一处是澹台樱。

    墨连城的修为，撼天公子见过，不知深浅，已经有了心理准备。但是，澹台樱的修为之强，撼天公子颇为惊讶。两个妖族的高手联手，澹台樱这能应付自如，是何等修为？天玄位中期，还是后期？难怪这段时间，那些妖族人潜进来杀他们，而他们就像玩儿似地，将捉到的人丢到自己的下属。

    很快，小萌萌帮忙澹台樱。

    墨连城那一边，自然由撼天公子过去。

    撼天公子过去，他不需要动手，就需用一双似笑非笑，像看猎物一样的眼眸，只用在旁盯着那黑袍人，场中的局势就会生了某种变化。因为，他只要在，就会产生一种威胁。

    而黑袍男人原本好像有某种顾忌，压抑了修为。

    瞬间，黑袍人冷冷道：“撤！”

    丢下这一句，他霎时就消失。

    这一次来的人，能捉的都捉了，而有能力逃的人肯定追不回来。

    所以撼天公子没有下命令去追。

    墨连城望着那人消失的方向，若有所思。