    森林深处n

    石岩大手按在白翼族族长ting拔的双峰上，一声暴喝之后，浑身毛孔竖立，等候着狂风暴雨的到来。

    出乎意料，羽柔的暴起袭击并未马上到来。

    石岩不但施展出石化，还将乌光盾祭出，并且暗暗运转精元，将全身力量流边体魄，就是为了抵御可能会让他惨死的一击。

    然而。苦侯了十秒钟，那本来凌厉的攻击却并未如约而至。

    石岩愣了。呆呆的看着面前的白翼族族长。却愕然发现她浑身肌肤泛红，眼神mi离不定，鼻息粗重，竟奇怪站在那儿一动不动，就连背脊出收拢的雪白羽翼，都在轻轻颤抖着重新展开。

    入手触感温润有弹xing，美妙之极，那饱满的丰ting前端，一粒葡萄大小的凸点鼓胀着。渐渐变唉”

    “轰”

    汹涌的yu望，如火山一般爆发，石岩好不容易恢复清明的双眸，骤然变得灼热火辣，身体中邪火一路狂飙

    只是一霎，石岩便再次失去理智，yu望主导了一切。

    空着的一只手，也忽然伸出来，一把按在这高贵雍容的美fu的美tun，不客气的搓揉了一下，石岩猛地凑上前，朝着那红润的朱i人了，能够一亲芳泽。就算是为此送命，我也认了。哈哈。”

    羽柔雪白的翅膀轻轻一动，jiāo躯瞬间挪移到石岩身前，一柄精元凝炼而成的细长白剑。从她手心一点点的突出来，抵在石岩喉咙处。眼神森冷的望着石岩，声音冰寒道：“你真不怕死”

    岩笑了笑。坦然点头：“当然怕死，但我知道你不会杀我，哈。我应该是第一个亲过你的男人吧”

    “你还敢说”

    羽柔芳心震颤，怒极反笑，“你真以为我不敢杀你就算是现在不杀你，等你将结界破除了，以你今日的做法，我不但会杀你，还会让你死的极其凄惨到时候你就会知道落到我手上，比落到那多隆手中更加痛苦”。

    “我相信。。”石岩点英，以容不迫道：“我知道你的境界修为超讨多隆，你真要想让我遭罪，我自然不可能死的轻松。。，羽柔美眸有些短暂的失神，望着面前夸夸而谈的青年，她是越看越气。这个可恶的小子，竟然真的sè胆包天。居然不知死活的侵犯了她，在她洁白无瑕的完美dong体上怨意妄为，她恨不得现在就将石岩千刀万剐。却又知道不能在这个时候下杀手。

    为了翼族。为了离开这个鬼地方，她必须忍

    “你真的太mi人了”

    石岩轻声呢喃着，暗暗打量着她，缓缓挪动身子，将脖颈脱离羽柔那炫目光剑的攻击范围，旋即突然站了起来。

    羽柔提着那光剑。手臂伸直，冷笑着看着他，沉吟了一下，那光剑一点点收缩，慢慢在她手心消失。

    悄悄松了一口气，石岩眼神异光一闪。突然上前一步，猛地握住这美艳贵fu的素白玉手，豪气道：“全文字w］apo我们都那样了，你就做我的女人吧。”

    翼族族长猛地一甩手，狠狠地瞪着他，“你这小子疯了么让我做你的女人，我从来不曾见过你这般狂妄的臭小子你有什么你能够给我什么你凭什么让我做你的女人就凭你亲了我”

    羽柔冷笑不迭，双眸冰寒彻骨，不断地宽慰自己，一定要冷静，不能在这个时候动杀手。

    “你应该有着通神一重天之境的修为。。”石岩洒然一笑，“1的确。这是非常可怕的境界，而我却只有地位之境的修为，我和你之间，还有涅巢、天位两重境界，一般人要迈过这两个境界，或许需要千百年的时间，大多数人终生也迈不过这两道坎”

    羽柔愣住了，略显诧异的看着石岩，“你没傻啊，明明知道你和我之间的差距，还敢口出狂言，你凭什么。”

    “最多五十年，我定然能够达到通神之境”石岩突然喝道，“最多六十年，我必然超过你”

    “咯咯咯咯”

    羽柔突然捧腹大笑，笑的眼泪都要出来了，指着石岩，这白翼族的族长满脸讥笑，“五十年进入通神之境六十年超过我哈哈，真是可笑，我还没有见过像你这般狂妄自大的人类。现在外界的青年，都像你这般不知天高地厚么”

    “不是。。”石岩摇了摇头，“一般人在你面前，连靠近都不敢，更别提冒死侵犯你了。”

    羽柔脸上的讥笑骤然收敛。

    “不错，你的确比所有人胆大，但这并不代表什么。，“我想，普通地位之境的武者，在你之前那不自禁的反击之下，已全身爆碎身亡了。就算是涅巢武者。在那那一击之下，都很难活命，而我。却还站在你面前。”

    羽柔美眸光芒骤然明亮。

    她只是被石岩的古怪举动给弄的有些心乱。所以才忽略了此事，给石岩这么一提醒，她终于意识到石岩能够不死。绝对称得上奇迹了。

    她对自己的力量极其有信心，她知道她不自禁的反击之力多么恐怖

    正如石岩所说，别说地位境的武者，就算是涅巢境的武者，承受了她那么一击，也必死无疑。

    而石岩，却还在她面前夸夸而谈。

    “你的确有两下子。”羽柔不得不承认，“但是你的狂妄。和你如今的实力。并不成正比如果你现在在通神之境，我倒是会考虑一下你的提议，不过”“哼哼”

    石岩有些头疼。

    他知道在这个鬼地方，不论是yin魅族还是翼族，都对他心怀不轨，他不相信帝山和羽柔之前的保证”他知道一旦他将结界破除，等待他的必然会是一死。

    他之所以冒险侵犯羽柔，扰乱羽柔的心扉。就是希望能够在羽柔心上留下点持殊的情感，只要羽柔对他有那么一点点的好感，他便可以获得更多的求生机会，当他发现这看似久经风霜的美fu居然从未经历过男人之后，越发觉得可以将她当成突破口。

    然而，真正实施起来，他发现还是太过困难，不论他如何舌灿莲huā。这女人根本不为所动。

    难办啊”

    “咦你，你的身体”羽柔突然掩口惊呼，美眸中异彩涟谜，一划见到什么神奇事情的模样。

    石岩低头一看，发现不死武hun发挥了作用，正在以肉眼可见的速度修复伤口。

    “不死神体你是上古三大神王的后裔”白翼族族长，呆愣半响，突然失声尖叫起来，美眸中电光闪烁，俏脸上满是震惊，曼妙的jiāo躯止不住轻轻颤抖。

