    “身体软了，要亲亲才有力气站直。”

    日向无夜果断不起。

    后脑勺枕在她心口，有一缕乌黑秀发掠过鼻尖，又软又香的感觉。

    明知道玖辛奈随时会出来，可就是这样的极限时间，让两人的心都快速跳动起来。

    “我…我不可以的…”

    宇智波美琴用极强的意志力控制自己，不让自己情不自禁的亲上去。

    “玖辛奈还在里面，还没有得到她的同意，我…”

    她温婉的面容上红霞密布。

    “就是因为不能被玖辛奈看到，所以才需要你亲我，不然我起不来就真的被玖辛奈看到了…”日向无夜道。

    逻辑自洽！

    他给自己点了个赞。

    “嘎…”

    而就在这时，两人眼前不远处的门把手弯了下去。

    宇智波美琴来不及想明白是什么情况，只觉是心头一紧，低下脑袋就在无夜脸颊上吻了下。

    随后日向无夜瞬间站直身体，她则往后小退了两步，双手捂着红润的脸庞，心头狂跳。

    “…吱。”

    下一刻房门打开，一身深红和服的玖辛奈迈着小脚步走了出来。

    她似乎还沉浸在先前的羞赧中，一时间没有抬头，只是站在了门口。

    日向无夜目光扫过去，不由得被惊艳了下。

    如果说宇智波美琴穿和服是加深了她身上美艳温婉的气质，那么玖辛奈的和服就将她身上那火焰般的热情压了下去。

    深红色和服，是一种极有高级感的颜色，就像把烈焰凝练成了岩浆，没有改变内里的温度，但却变得高贵起来。

    “好美啊，玖辛奈…”日向无夜真心感叹道。

    “真、真的吗？”

    玖辛奈惊喜抬头，然后就看到无夜狠狠点头。

    她一下子就高兴了起来，连刚刚的羞窘都给忘了。

    “咦？美琴呢？”

    玖辛奈忽然左顾右盼。

    “我在这儿呀…”

    宇智波美琴从日向无夜背后转了出来。

    经过短时间的缓冲，她的脸色从深红变成了淡粉。

    玖辛奈高高兴兴的跑过来挽住她的手，然后回头看向日向无夜：“无夜，你说我和美琴穿和服，谁更好看？”

    轰！

    正在欣赏两人曼妙身姿的日向无夜如遭雷劈。

    火样的热情和水样的温柔，她们是气质迥异的美少女，却又各自动人心魄。

    他能说什么？

    别说他分辨不出谁更好看，就是真能分辨也不敢说啊…

    “当然是玖辛奈好看啦！”

    宇智波美琴却根本没心思争这个，她反过来挽住玖辛奈，将她送到餐桌旁坐下：“该吃饭啦，再不吃都要凉了。”

    大家族一般都会选择矮桌正坐，但普通人家就懒得那么办。

    宇智波美琴这儿的餐桌很高，四周摆放着椅子。

    “哇，好香！”

    玖辛奈被满桌子菜吸引了心神，瞬间把刚才的问题抛之脑后。

    “还有汤，我去盛。”

    宇智波美琴经过日向无夜身旁的时候，悄悄对他眨了眨眼。

    “呼…”

    无夜轻声一笑，走过去在玖辛奈身旁坐下。

    色香味俱全的几道精致菜肴映入眼帘，光是看着就让人食欲大增。

    很快，宇智波美琴就给他们俩端来一碗汤。

    “我们开动啦！”

    两人拿起调羹往口中送了一些，眼睛一下子亮了起来：“好喝！”

    接着又拿起筷子夹菜，没过多久眼睛就开始持续发光。

    “美琴，你的厨艺什么时候这么厉害了？”

    玖辛奈连声惊呼：“明明你之前也做过饭给我呢，怎么没这么好吃？”

    宇智波美琴坐在日向无夜对面，闻言脸红了下，小口小口吃饭，假装没听见。

    她能感觉到日向无夜的目光在她脸颊上转来转去，一刻不停。

    ‘就算是为了将来的美食，也得把她拐回家啊！’无夜心想。

    她是他认识的人里妻子属性最强的那个，温婉大方厨艺好，长得也好，身材也不错…

    想着想着，心里就变得烫了起来。

    日向无夜悄悄伸了伸脚…

    宇智波美琴的身子忽然轻轻颤了下，桌下夹着木屐的雪足被她一下子收了回来。

    但这是个长桌，宽度明显不可能够她躲的。

    无夜的右脚从木屐里抽了出来，重新往前伸去，踩在了她的雪足上，轻轻拨弄。

    宇智波美琴的脸唰地一下就变成了红苹果。

    虽然隔着袜子，但那触感却一点不少。

    就像牵手一样，脚上的感知虽然不如手，但同样会带来强烈的心动刺激，更何况是在这样的场景下…

    玖辛奈可就在对面啊！

    宇智波美琴食不知味，小脸都快埋进碗里去了。

    日向无夜倒是面不改色，虽然心跳得飞快，但脸上是看不出什么的。

    “美琴，你怎么了？脸好红喔。”

    专心干饭的玖辛奈终于察觉到了宇智波美琴的异常。

    “啊…没、没什么…”

    她缩了缩脚，但却又被追上，怎么都摆脱不了。

    脸更红了…

    “喔…”

    但出乎美琴意料的是，玖辛奈没有再追问，反而低下头继续干饭。

    这很不玖辛奈啊…

    她感到很奇怪，但脚下酥酥痒痒的触感让她很快把这疑惑抛到了脑后。

    她没有发现日向无夜的左手从桌上移动到了桌下，而且放在了玖辛奈大腿上…

    嗷！刺激！

    无夜感觉那时候把志村一族族地砸了都没现在刺激，头皮一阵阵的发麻，整个脑袋都一激灵一激灵的。

    脚下的柔软和手心的细腻，完全来自不同少女，而且她们还是闺蜜！

    嗷！要死了！

    日向无夜感觉自己这片刻的心跳加速了至少十倍…

    “咚咚咚。”

    但就在这极限暧昧的时刻，忽然有轻轻敲门声响起。

    无夜几乎是倏得一下收回了手和脚。

    宇智波美琴和玖辛奈同时松了口气，却又都低着头，不敢看对方。

    她们的经历虽然没有日向无夜刺激，但也是人生至今为止最刺激的时刻了。

    至于未来还有没有更刺激的……未知。

    “我去看看。”

    日向无夜穿好木屐起身离开了餐桌。

    等他走开后，宇智波美琴和玖辛奈才偷偷抬眼瞥了对方一眼，却又一起怔住。

    因为她们都看到对方水汪汪的眼睛和红彤彤的脸庞…

    这模样，岂不是和自己一样？

    日向无夜！

    你刚才到底在干什么？！

