    在三月阳春的这个清早，鸡鸣声响起。

    南京文坛盟主顾璘缓缓步行，走出松坞草堂大门，王逢元紧随在老师后面。

    抬头有山色，近听有溪声，举目见稻田，低头是草径。

    顾老先生悠然叹道：“吉山啊，你看此处别墅如何？是不是别有一番诗家林泉隐逸风味。”

    王逢元很从心的回应说：“还是息园更好。”

    顾璘：“......”

    这孩子怎么说话的？看来自己这两年的威望有所下降啊。

    顾老先生又问道：“今日举大事，可都准备齐当了？”

    王逢元答道：“都已准备好了，只是赶在今日，是不是太仓促了？

    几位老先生都是这两日才匆忙赶到的，还没好好休整。”

    顾璘无奈的说：“时不我待啊，我们必须要赶时间，不能拖延了。老夫料定，那小学生秦德威今年必定回南京参加乡试！

    而且多半是开了春就南下回来，我们要抢在他回来之前，不然必定出变故。

    王逢元忧心忡忡道：“不过不知为什么，我今日心绪不宁，总感觉秦德威会突然冒出来。”

    顾老先生胸有成竹的说：“你放心！老夫在北边龙江关、西边江东门这两大水路入城处，都派了人看着，并没有发现秦德威回来的迹象。

    而且在小安德门也派了人守着，看到秦德威就想办法阻拦！”

    说完了安排后，顾老先生又叮嘱说：“对了，你今天不要提这个名字，免得别人听到了顺势议论！我们的原则就是尽量淡化！”

    前文介绍过，松坞草堂位于牛首山下，从小安德门出来沿着路走一段就是。

    郊外也有郊外的好处，地方宽敞，不像城里那么狭窄局促。

    草堂门外也宽阔的很，宾客们的车马轿就随意的停在道路两边。

    早到的士子美人们也三三两两的凑在一起，闲谈着今日盛会，都在猜测顾老盟主想要干什么。

    还别出心裁的安排了一个声音洪亮的人站在路边，专门负责唱名。

    很多不明今日内情的人一边闲谈，一边听着唱名，听着听着，就感到今天不同寻常了。

    文征明！这个不用介绍了。

    严嵩！南京礼部侍郎，迟早当尚书！

    杨循吉！年轻时与祝枝山齐名，三十岁时弃官不做，号姑苏第一狂生！

    陈沂！与顾老盟主齐名的金陵三俊之一，官至太仆寺卿，去年才致仕回金陵！

    蒋山卿！江北四才子之一，唯一健在的，官参政！

    徐霖！当世南北两大作曲家之一！

    至于其他的，像什么越中名士陈鹤，本地名士罗凤、许隆、谢承举这样的，举不胜举了。

    上面还都是老一辈的，年轻一代的都不用提了。

    闲谈众人只听得目瞪口呆，这个阵容，几乎把目前活动在长江下游的名士一网打尽了，顾老盟主看来真是拼了！

    在主堂中，顾璘扫视了一圈，主要核心人员差不多到齐了，便开口道：

    “今日春光媚好，正是游春佳时，请诸君移步草堂旁边山泉处赏景！我亦有个倡议公布！”

    于是众人闲庭信步，说说笑笑悠哉游哉的走到外面。说实话，在这个季节，户外比室内还舒适。

    其他参加文会的人，见到这帮主要人物出来，自然而然的也就凑了过来。

    顾老盟主清了清嗓子，正要开口，却又个人抢在前面，高声道：“秦德威来了没有？”

    谁这么不懂事竟然提起秦德威！顾老盟主顿时怒目而视，原来是苏州老狂生杨循吉，又不好开口训斥了。

    这人与祝枝山是同代人，今年都快八十了，性格极度狷狂。现在隐居不出，难得能请出来。

    杨循吉顾左右而言：“有人对老夫说，这个秦德威学问驳杂，喜好刁难嘲讽，有点像我，所以才有了兴趣来南京，难道白来了么？”

    同为苏州人的文征明看着顾老盟主脸色不好看，就扯了扯杨循吉袖子：“别说了！”

    本地著名隐士许隆与顾老先生向来配合默契，出面道：

    “今日东桥公有大事与诸君共举，不要打岔提无关之人了，今日这事与秦德威无关！”

    顾老先生终于可以侃侃而谈：“金陵乃六朝古都，又是本朝南都，天下名城！

    提到金陵，向来以典故胜迹出名，但长时以来，众说纷纭，无有归纳，反叫人十分模糊。

    所以经过我一年来精心研究，特意提出金陵八景这个概念，作为一个整体标志传世！”

    顾老盟主早有准备的一一列了出来：“钟阜祥云、石城瑞雪、龙江夜雨、凤台秋月、白鹭晴波、乌衣夕照、秦淮渔笛、天印樵歌！”

    顿时引来一片叫好声！外围士子大都是本地人，听到这种弘扬本地文化的事情，当然叫好。

    以前从来没有人这样总结过，顾老先生这个提法，简直就是开创性的。

    顾璘对着文征明拱了拱手，又对身边众友人道：“我欲请文衡山先生为八景作画，命名为《金陵八景图》，想必是传世之作！”

    众人大赞道：“诚乃佳话也！”

    然后顾璘又对身边众友人说：“有画不可无诗，也请诸君助一臂之力，八人每人写景一首！”

    这事情确实有点意思，众人也再次轰然叫好。

    顾璘总结道：“名城、名士、名画、名诗，交相辉映，至少可流传百年！

    吾辈所求，不就是传世吗！以后世人说起金陵，首先想起金陵八景，然后就会想起我们！只要金陵城还在，我们的故事就不会消亡！”

    不得不说，众人还是挺佩服顾璘的，不愧是年轻时的逼王，确实有创意。

    硬生生的造出一个概念，他们还能跟着沾光，名字跟着金陵城一起不朽。

    外围士子议论纷纷，如果按照顾老盟主所言，岂不又是只有老前辈们装逼？那他们今天过来，就是个背景板吗？

    顾老盟主大概知道别人所想，又赶紧说：“诸生稍安勿躁，前辈们所写乃是主诗！尔等亦可赋诗进献，写哪个景的就投给哪位前辈，如果被选中，便可作为副诗！”

    这时候，人群角落里突然有人“哈哈”大笑，并尖刻的嘲讽道：“宛如跳梁后面那两个字，可笑之极！”

    顾老盟主这几年被秦德威砸锅砸得习惯成自然了，条件反射般的呵斥道：“秦德威你闭嘴！”

    那人突然就噎住了，像是被人掐住了笑声，好半天才答道：“抱歉，在下并不是秦德威！”

    众人：“......”

    顾老兄（弟）到底经历过什么，对秦德威这个名字有多么敏感啊？

