    祝华采和周道勇的脸色也是一阵变化。

    他们想到了之前想要置叶秋于死地的事情，如果当时对方出手的话，就凭着他身边跟着的那两个长老，他们都讨不到任何的好处。

    还好当时被柳影儿阻止了。

    两个人心中不禁一阵后怕。

    吴正志的眼神也变幻了下，第一次认真的打量起叶秋来。

    现场的气氛一时间有些尴尬。

    毕竟这一天来，他们都是把禾卡当做这些人的头领的，可是转眼之间发现，真正带头的却是那个被他们无视的水族圣子。

    可以说这一天来，他们都表错了情，不知道对方在背后会有多么嘲笑他们。

    过了一会儿，祝华采冷哼了声，说道：“算了，他们不跟来就不跟来，终究不是一路人。”

    周道勇也是说道：“没错，我们自己去就够了。”

    柳影儿咬了咬嘴唇，这个时候再后悔也晚了，想要和对方修复关系，估计也是不可能的事情，自己刚才可是向叶秋出手了。

    所幸她就把这件事情抛到了脑后，对着吴正志说道：“吴圣子，麻烦出手，找到那尸蛊的下落。”

    “小事一桩。”

    吴正志微微一笑，唤出一只追踪蛊虫，开始循着尸蛊留下来的痕迹进行追踪。

    随着一群人追踪下去，柳影儿几个人的脸色却是越来越凝重了。

    因为他们已经在山寨当中绕了很久了，可是奇怪的是，整个山寨就像是没有人一样，听到他们走动的动静，也没有人起床查看的。

    这种感觉，就像是走进入墓葬群一样，周围那一栋栋阴森的竹楼，就像是鬼宅。

    而且随着深入山寨，他们越发的感觉到了不安，就在几个人有些打退堂鼓的时候。

    吴正志眼前一亮，说道：“找到了！”

    领路的追踪蛊虫此时一溜烟的飞进了一处竹楼当中。

    几个人看到这顿时一喜，争先恐后的朝着竹楼靠近，而还没有等到他们进入竹楼。

    “嘭！”

    那具尸蛊突然撞破了大门，朝着几个人直扑而来。

    柳影儿等人惊怒，没想到这只尸蛊居然那么大胆，明明不敌他们，却还敢主动进攻，当下急忙各施手段，挡住那只尸蛊。

    不过让他们意外的是，那只尸蛊根本没有理会柳影儿、祝华采和周道勇的攻击，反而径直的扑向了吴正志的黑豹。

    看来，在这只尸蛊的眼中，那只黑豹给它的威胁最大，所以它想要先解决了这只黑豹。

    “来得好！”

    吴正志临危不惧，反倒是脸上露出喜色，操控黑豹朝着那尸蛊一口咬去。

    “咔嚓！”

    那尸蛊的手臂瞬间就被黑豹咬住了，骨骼断裂的声音响起，一条手臂就已经耷拉了下来。

    骨头断了，就算是尸蛊也白搭，是不可能再动了。

    而去掉了一条手臂，它的实力也会大打折扣。

    柳影儿几人见到这也都是一喜，刚想要继续出手的时候。

    尸蛊却突然一口咬住了黑豹的脖子，硬生生的从黑豹的脖子上撕下来一大片的血肉，然后另一只完好的手臂，直接插入了伤口，又扯出了一大片的血肉，甚至连血管也都破裂了。

    “嗷！”

    黑豹凄厉的叫了一声，身体直接摊倒在了地上。

    “畜生！”

    吴正志目眦欲裂，想要上前救下自己的黑豹，可是看到那尸蛊朝着他往来，又忍不住心中惊惧，急忙喊道：“刘小姐，祝兄弟，周兄弟，你们快点出手，帮我救下黑豹，我不和你们争抢这只尸蛊了！”

    祝华采三人眼前一亮，喊道：“吴圣子放心，我们不会让它对你的黑豹继续出手的！”

    话音落下，三人对着尸蛊加大了攻势。

    尸蛊不得已之下，急忙从黑豹身边退开去，而且因为一条手臂废了，它的实力大打折扣，频频被祝华采三人伤到。

    不过黑豹也废掉了，柳影儿他们少了个人，实力也下降了不少。

    所以一时半会儿，两边算是旗鼓相当。

    这也能够看得出尸蛊的恐怖之处了，控制一具尸体，居然就能够和他们四个人交手，如果能够得到这只尸蛊的话，那么他们的实力恐怕会得到一个难以想象的增强。

    想到这里，祝华采三人心中越加的火热了。

    “嘭！”

    终于，在损失了数只剑蛊和刀蛊，以及柳影儿耗费了大量的情蛊之后，尸蛊终于力竭，倒在了地上。

    祝华采眼前一亮，大喊道：“尸蛊是我的！”

    说完就操纵剑蛊，朝着尸蛊的脖子刺过去，一般而言尸蛊都会寄生在这个地方。

    “哼！是我的才对！”

    周道勇也不甘示弱，操纵刀蛊挡住了那些剑蛊。

    “两位圣子，让给我可好？”

    柳影儿眼神柔媚，娇笑的发出一阵银铃般的笑声，让祝华采和周道勇都是失神了片刻，恍惚间像是看到了一名轻纱女子正在跟他们缠绵。

    不过片刻后，他们就回过神来了。

    两个人脸色都是剧变，心中暗骂，这个女人真是不简单，不知不觉就让他们中招了。

    两个人所幸改变策略，一起操纵刀蛊和剑蛊挡在柳影儿身前。

    柳影儿脸色不由得有些幽怨，声音如泣如诉：“两位圣子，就不能够满足一下我这点小小的心愿吗？”

    说话间，在她的口鼻当中，有着淡淡的粉红色气体飘出。

    祝华采两个人现在有了准备，自然不会轻易中招，而是笑道：“柳小姐，尸蛊可不是那么好控制的，还是让我们来吧。”

    臭男人！柳影儿心中暗骂了一声，然后一边偷偷的释放情蛊，想要影响到祝华采和周道勇，另一边则是朝着尸蛊悄悄的靠近。

    祝华采和周道勇自然不会让她得逞。

    只是就在三个人专注的争抢尸蛊的时候，谁都没有意识到，一道庞大的黑影，已经悄悄的来到了三个人的身后。

    随后那道黑影，猛地扑向了祝华采。

    祝华采现在注意力都放在尸蛊身上，哪里会注意到自己背后的情况，一下子就被黑影扑了个正着，随后感觉到肩膀一阵剧痛。

    “啊！”

    祝华采一声惨叫，就被黑影压倒在了地上，肩膀上一片血肉模糊。

    

