    不是恶魔就是间谍，反正没有第三种可能。三十人在几个狭小的拘留牢房里面面相觑。

    “这就是你说的考察，这就是你说的课外活动？”葛城美里表示就在牢房里考察？在牢房里他们什么都无法考察到。

    如果需要逃走的话很简单，只要阿格尼脱掉手套，就可以用火焰把整个牢房烧掉。当然里面的人也可能变成烧烤，阿格尼的火焰已经被制服压制，所以他现在觉得自己很好，很久没有这么痛快了。

    当然也可以呼叫eva的手臂，只要手臂一来也是分分钟可以逃走。但杜兰觉得还是走正规流程比较好，毕竟越狱离开之后他们就成通缉犯了，到处都要躲躲藏藏，这多不好啊。

    “稍安勿躁，我已经安排了b计划。很快就会有人过来，首先他们会很感谢对魔特异4课所做的一切贡献，赞美猎魔人让这里成为一座和平的城市，或许还有猎魔人可以获得升职加薪的奖励。然后他们会告诉猎魔人释放我们这些无辜的深渊漫步者。猎魔人会反对，甚至会用辞职来要挟对方，但在最后我们这些无辜者会被释放。我们被释放的原因和我们被抓住的原因是一样的，因为我们漫步于深渊，是被需要的。”

    杜兰宛如预言家一样神神道道地预言了接下来会发生的一切。

    是的，b计划就是杜兰暗中联系老婆来救命，迪妮莎以剑之恶魔的身份出现在了这个国家，并且见到了这个国家的元首，接下来就是和平的谈判、自由的谈判。谈判条件就是释放无辜的漫步者。

    元首需要恶魔的力量，所以会和迪妮莎达成妥协，迪妮莎可以帮他们训练一支大剑战队，而他们释放杜兰等人。

    一切就和杜兰所言一样，一群比猎魔人更讲究的西装人出现了，猎魔人穿的都是廉价的西服制服。但来客穿得都是私人订制的名牌，看着就好像是西装恶魔一样。对猎魔人来说，这群人比恶魔还要棘手。

    “感谢对魔特异4课为这座城市的和平作出的卓越贡献，这是为了感谢你们而准备的奖励状。不过那三十个深渊漫步者是无罪的，请你们释放他们。”西装革履的男人面无表情地说道，看起来他比在第一线摸爬滚打的猎魔人更加气派，有更强健的肌肉，更体面的发型，甚至皮肤都更光滑。

    这就是上面的人，他们几句话就能将猎魔人几天的努力付之一炬。

    而玛奇玛是很清楚上面的人是如何思考的，因为她也和上面的人签订了契约，所以她知道上面的人都是不见兔子不撒鹰的家伙，现在突然提出释放嫌疑人，肯定是收了好处。既然是收了好处，那猎魔人再如何反对也没有用，所以她直接说道：“既然是上面的意思，我们当然执行，现在就释放他们。”

    来客很是满意地点头，难怪玛奇玛能做领导，而其他猎魔人只能做脏活累活呢，这就是格局的不同啊。

    释放，立刻释放，虽然早川秋和电次都一脸不爽，但还是要执行命令。

    “我会一直盯着你们的。”早川秋不相信杜兰他们是好人。

    杜兰对早川秋说道：“年轻人，你站在祭坛的边缘是看不到祭坛内的真相的，这座城市，这个岛国都不值得你去奉献。”

    早川秋更怀疑杜兰是间谍了，不过杜兰其实就是说几句逆耳忠言。因为早川秋确实一直在被利用，一直在被欺骗。他的一腔热血很容易就被引导了，其实这样的人是最可惜的。

    早川秋这样的人如果全部牺牲的话，这个国家也就完蛋了。

    其实历史上也出现过类似的情况，比如魏国的魏武卒，魏武卒战斗力很强因为兵员从贵族变为了国人，打起来非常凶猛。但问题是一旦战败，大量敢于开拓的魏国国人死去，魏国的中坚力量就会完蛋，魏国也就会一蹶不振。

    还有比如法兰西，虽然今日辱法已经成为了常态，但作为革命老区，这个国家本不应该这么拉胯，但在连续的残酷战争中消耗了太多的中坚人口，本来这些人口应该是用于发展国家，提升国力的，最后却全葬送在了战争中。

    一个国家的中坚力量如果全被消耗掉的话，那么这个国家也就没有未来了。早川秋虽然是为了复仇，但他有勇有谋，有情有义，还愿意为了这个国家去战斗，如果这样的人全死光了，就别谈什么发展了。

    杜兰见对方不听，也只能走出大门，走向自由。

    “几位这边请，我们已经给你们安排了住处。”

    杜兰心想还是老婆考虑周全，也不客气，直接做巴士去往住处。住处是一个大庄园，里面有足够的房间，而且各种器具都已经准备好了，连冷库里都已经安排了足够的食物。这些食物够三十个人吃好几个月了。

    “各位随意，如果要出门的话，也可以出去，这里有卡，里面有一千万的岛国元，虽然不多，却是我们的一点心意。要用车的话，可以打电话，我们随叫随到。”

    交代完，他们就走了。

    “好了，我们来安排一下课程，接下来我们就要熟悉一下这座城市，然后学习这些城市是如何运转的。”

    女导演表示自己要去看电影，好不容易回到了一个有电影的世代，她就算死也要死在电影院里。

    其他人则对恶魔更感兴趣，比如碇源堂，他在思考恶魔和使徒会不会是一样的东西。如果能更接近恶魔的话，或许可以找出真相。其实他们对使徒的研究也很浅薄，他们虽然可以克隆使徒，甚至克隆s2机关和朗基努斯之枪，但他们其实只是会使用，而并不明白里面的原理。

    就好像原始人知道钻木取火，知道打火石取火，但他们并不知道火到底是个什么玩意，他们只是用火来进行生活生产。神经元其实也一样，他们对使徒之类的也是一知半解，只知道用eva战斗罢了。

    他们说的神经元连接、精神同步，就好像原始人说火焰的温度一样，全是表象。原始人不知道火焰的要素，人类也不知道精神同步的要素。

    原始人认为烧制东西的时候加点骨灰会更好，人类认为eva的机器里加点灵魂会更好，其实都是不明觉厉的迷信思维。

    所以说是要研究恶魔，但碇源堂可以说是一点手段都没有，连赤木律子也是一筹莫展。这个科学家虽然总是说自己可以帮别人实现目标，可其实她就好像是跳大神的祭祀，对火焰的理解也不比别人多，只是她对火焰的用法更了解，会不断在火里添加各种的东西罢了。其实赤木律子对eva和使徒的了解也不是很多。

    所以离开了熟悉的环境，他们的缺点就暴露出来了，这些家伙根本没有科学素养。

