    定海珠吸收混沌世界入内，现在还没有完成。

    此时此刻，混沌世界还有一本没有进入定海珠呢。

    雷耀天暂时来说是不用做什么了，他胡思乱想了一阵，回忆了一下自己本源深处的一些记忆。

    随着混沌世界进入定海珠内，原本属于混沌世界内的信仰之力，开始与定海珠内原来的佛家愿力开始融合。

    由于古佛消失，经过了三个寂灭的岁月，所以佛家愿力也消失掉了。但是那愿力形成的仙力却得到了完整的保存，并且威力不减。

    因此，信仰致力于愿力结合，然后通过定海珠输送给了雷耀天与‘拆’他们两个人，这使得他们的力量慢慢的恢复了过来。

    想到自己曾经的生活，再比较一下穿越前的日子。

    雷耀天吧嗒了一下嘴巴，他觉得做凡人也没有什么不好的，虽然酸甜苦辣生活坎坷，但比起无所事事的神仙来说，那是绝对的有滋有味了。

    “哼，都说做神仙好，其实他们那里知道做神仙一天到晚无聊的要死呢。”

    雷耀天小声的说。

    不过做神仙倒也有一些好处的，最起码想去什么地方，驾云就去了。

    成为凡人之后，却在这一点上被限制了很多，这是最最诟病的地方了。

    其实神仙的圈子与凡人世界没有什么不同，全都是拳头大的说话。

    谁的力量最强。那么谁就是最厉害的。

    你有好东西，我抢过来就是我的了。

    雷耀天抬头看着定海珠，想到自己的这个法宝，三次寂灭战争，二次大战都落入了别人的手中，真是让自己不爽的很。

    “哼！这一次我看谁还强！”

    反正雷耀天是打定主意了，以后无论遇到什么敌人，反正都是招呼大家一起上，打得过就往死打。打不过转身就跑。

    作为神仙来说逃跑是很丢脸的事情。但经过了红尘历练，这一世又是生长于新华夏的80后的他来说，打不过逃跑是完全不丢人的。

    大不了以后找回场子就是了。

    但是眼瞅着打不过会送命，还要力拼到底那就不是傻。而是白痴了。

    “希望我的敌人们现在都没有寻到真脉，希望他们这一世都要比我弱……”，雷耀天不停的低声念叨起来，开始发动地球女性们特有的神通‘诅咒术’。

    时间一分一秒的过去，雷耀天从自己的本源记忆中零零碎碎的回忆起了很多的事情。

    不过大多数都与生活有关，无非就是自己每天修炼提高力量，或者是与三个妹子在修炼地走一圈什么的。

    说穿了。他太古的时候也是一个宅男，比镇元子好不到哪里去的。

    在峨眉山修炼的时候，他基本上都没有走出去过。

    除了去妹妹门那边串门之外，他根本就与其他人没有什么交往。

    直到第一次封神战的时候被人叫去帮忙外。根本就没有离开过峨眉山的。

    而且那一次下山，那就杯具了。

    想到这个事情，雷耀天的脸上表情就精彩了起来。

    “陆压！你说我是找你报仇呢，还是找你报仇呢？”

    说实在话，过去了这就的岁月，再加上雷耀天自己的性格已经变化了很多，所以他回忆起这些事情的时候，说不上愤怒或者仇恨。

    毕竟有因有果的。如果他不出峨眉山的话，想来屁事都不会有的。

    但偏偏他就出去了呢。所以他不杯具谁杯具。

    而且自己杯具了还不算，同时还连累了自己的三个妹妹们。让她们也跟着自己倒霉了。

    “看来，自己上古时代的运气不好啊。”，雷耀天念及此处深深的叹息了一声。

    随后他又想到了第二次封神战脱困，马上就开始了杯具的第三次封神战……这一次他还是被钉头七箭书搞定，真真儿的是悲催的不行。

    而自己的三个妹妹们，也与第三次封神战再次的被连累了。

    唉！

    深深的叹息了一声，雷耀天开始反思自己的曾经的过往。

    吃亏不可怕，可怕的是吃亏不长记性，那就死有余辜了。

    定海珠吸收混沌世界还在继续，混沌世界还有三分之一留在没有被吸收完毕。

    甩掉了这些念头，雷耀天琢磨了起来。

    自己现在已经斩出了一个化身，不过这个化身还融合了蚩尤的身体，这可是一件怪异的事情了呢。

    雷耀天左思右想的也想不通，这到底是怎么一回事。

    好在他的心大，既然想不通干脆就不去想了。

    反正对于自己来说，化身有了蚩尤的身体，总归是一件好事不是坏事。

    毕竟，蚩尤身体的强横程度，那可是天下闻名的。

    作为大巫一脉的强者，虽然没有法力神通，但肉身可是想很无比。

    同时，自己的化身融合了蚩尤的身体之后，不只是可以发挥出法力神通，还有着强横的肉身，这岂不是说基本上战斗可以处于一个小无敌的状态吗。

    哈哈哈！

    这可是一件好事情，反正雷耀天也不纠结这个事情了。

    但是对于雷耀天来讲，这个化身的身体还有些不太完整，毕竟只有一个身体，但是头颅与四肢现在还没有着落。

    可以说，这个化身的弱点就是头颅与四肢了，万一被敌人知道的话，自己这个化身虽然不会有性命之忧，但被打散了之后自己也会受到伤害，搞不好疗个伤就得万八千年的了。

    想到这个。雷耀天打定了注意，这个事情是不会对其他人说的了。

    秘密，有时候只有自己守住才行，但凡是说出去的话，那么秘密也就不会成为秘密了。

    “看来我以后要努力的寻找蚩尤的头颅与四肢，争取早日的将完整的身体都找到才行。”

    其实关于蚩尤的这个身体是不是别人留下的陷阱，或者干脆就是蚩尤自己留下的陷阱这一点，雷耀天也考虑过。

    不过经过了他五次三番的查探，他发觉自己完全就是担心多余了。

    这个身体已经完全的失去了生机。蚩尤的魂魄也在世间完全的消失掉了。

    毕竟作为大巫来说。他们没有法力神通，根本就不入轮回。

    一旦死掉的话，那么他们连重新活一回的资格都没有了。

    这也是为何上古十二天巫毙命之后，再也没有出现在世间的原因之一了。

    不过蚩尤虽然死掉了。他的身体可是一个号宝贝啊。

    如果化身炼化的好的话，那么基本上拥有一个强横的身体，可以在很多时候保住致命的一击了。

    这次利用信仰之力的效力，雷耀天斩出了一个化身，那么可以见得如果自己继续用信仰之力来发展的话，那么未来肯定能够斩出第二个化身来的。

    对于这一点，雷耀天有着很强大的信心。

    不过当他想到这第一个化身的诡异时。不由得打了一个哆嗦。

    “第二个化身千万不要搞的这么二了，虽然他的力量强大，但是在我眼中总是觉得他像那个……”

    一想到那个‘拆’字，雷耀天就会想到自己没有穿越前的世界的一个职业。

    拆迁队……

    是的。在一面墙上画一个圈，然后圈中写上一个大大的‘拆’字。

    可不是嘛，自己的这个化身不也是这样，所以雷耀天对此非常的纠结。

    但毕竟是自己的化身，他还能说什么呢。

    就如‘拆’自己说的那样，他是根据雷耀天的灵魂深处的一些思维显化出来的，所以才会如此。

    可以见得，在雷耀天的识海深处。一直认为拆迁队的人是非常厉害的了。

    要不然，自己的这具化身。不会斩出来后会拥有这样一个令人蛋疼的技能。

    大铁锤，金色光晕中的‘拆’字金色古篆。

    艾玛呀！

    难不成自己的这个化身。还要来系统世界内拆东西。

    同时这个化身起了什名字不好，偏偏叫什么‘拆’！

    这个名字一听就很土不说，还一点霸气都没有，真是太糙蛋了。

    雷耀天胡思乱想了半天，除了吐吐槽之外，他根本对此事就一点办法都没有。

    人家化身自己喜欢这个名字，根本就不听他的话。

    难不成因为名字的关系，本体与化身再干上一架？

    如果他们两个打起来的话，这样是传出去估计不知道要笑死多少人、鬼、仙、妖、以及变态。

    算了，不想这么多了，还是争取找到蚩尤的头颅与四肢，让化身得到一个完整的身体，提高他自身的战斗力再说。

    一个名字而已，又不是什么大不了的事情。

    以后等到我们的威名响遍了无数位面宇宙的时候，想来‘拆’这个家伙得被别人叫做‘拆’哥或者‘拆’爷了吧。

    如果是这样的话……雷耀天想了想，“恩，还是蛮霸气的。”，他微微的点了点头。

    这个时候，雷耀天的身体已经恢复的差不多了，那种无力感已经完全的消失。

    经过了定海珠内信仰之力的补充，雷耀天的脸色也渐渐的恢复了红润，再也不是那一片惨白之色。

    混沌世界融入定海珠的过程，已经接近了尾声。

    大约五分钟的时间之后，混沌世界完全的融入了定海珠内。

    嗖！的一声，位面系统开辟出来的通道，一瞬间完全的关闭。

    雷耀天伸手向定海珠，准备将其捧在手中。

    可是不成想，雷耀天刚刚将定海珠托在掌心时，就察觉出了不对劲来。

    “我靠！这么沉！”

    www.huaixiu.net

    www.huaixiu.net

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">