    而现在唯一的难题就是，如何联系到这个僧人。

    要知道现平壤城戒备森严，想要进入平壤成都是难事，更何况，还要跟进城找到僧人信诚，这本身就是一件高难度的事情。

    而且他也不可能亲自进去去找，只能通过其他的方式进入城内。

    所以在认真思索之后，秦牧想到了一个办法。

    那就是主动攻城，攻进城内之后，以此让他的人伪装进城。

    这是有可能的，现在平壤城乱很乱，以这样的方式混进去一个人，很容易。

    迅速的，秦牧挑选了十几名了解平壤城，知道僧人新城的将士，手书一份劝降信之后，认真嘱托一番，便发动了进攻。

    平壤城外，大军云集。

    从边城一路进攻到高句丽的都城，这支军队在刚开始建立的时候，连冲锋都不会，连怎么拿兵器都不会。

    但是现在，在血与火的磨练之中，这些人已经是能征善战的优秀战士。

    面对攻城，已经形成了一套特有的进攻方式。

    秦牧的攻城，主要还是配合炸弹来攻城，没有过多的使用攻城梯之类的攻城器械。

    在炸弹的威力之下，即便是再强硬的城门，再坚硬的城墙，只要炸弹数量足够，就没有炸不开的城墙。

    嗵。

    嗵。

    嗵。

    平壤城外，战鼓雷动，暴喝声响起，杀气肆意，令整个平壤城平添了一份恐怖的肃杀之气。

    这平壤城守军人数虽然众多，但其实上过战场的，连百分之一都不到，基本上所有的士卒，都是强征的民夫。

    而城外的这一幕，让高句丽的这些守城将士当场就变色。

    面对进攻，直接慌了神色。

    “哼，胆敢扰乱军心者，杀无赦。”

    “杀！”

    高句丽的守城将军在发狠，渊盖苏文在发狠。

    秦牧还没有正式的对平壤城发动进攻，高句丽就在杀自己人，一些强征的百姓在慌张的向后退，想要离开城墙，被战场上的杀气所惊惧。

    这会严重的影响到守城的决心，所以在高句丽的守城将军，直接下令的将这部分人杀死。

    这无疑是一种极大的震慑，果然在这强大的震慑之后，城头之上的强征的守城士卒，再也没有人想后退一步，甚至连说话都少了。

    此时对他们而言，已经不想再说什么了，即便是开口说话，那也是被定为叛乱，扰乱军心的话，还不如不说。

    城墙之上的守城士卒在严阵以待。

    弓箭手齐备，盾牌在前方当着，火油，石头，滚木，这些都是齐备。

    整个城墙都处在一众高度防御的状态。

    而就在这种情况之下，秦牧赫然发动了进攻的命令。

    这次他只动用半数的兵力，并没有自强势的进攻。

    而是直接以铺天盖地的盾阵靠近城墙，连反击的箭羽都没有，主要的目标就是炸开城门，充进去跟高句丽的人混战在一起，等到他的混入之后，攻进城内的将士会迅速的撤退回来。

    现在还没有达到攻城的时机。

    而这一次的行动，没有任何的意外。

    在盾阵之前，本来就连弓箭都不会射的守城士卒，射出来的弓箭根本伤不到多少人。

    只是在接近城门口的时候，遭到了上面火油这些，滚石这些的砸落，这损失了不少人。

    但这时间有限，仅仅在进攻的一盏茶的功夫，一声爆炸声过后，城门就被炸开了一道口子。

    不过这其中还是遇到了麻烦的事情。

    他们进攻了一路，很多事情是没有办法隐瞒了下来的。

    其中用炸弹炸开进攻城门，高句丽就知道了这件事，也做出了防范。

    高句丽竟然用沙袋在，泥浆，将整个城门口封了起来。

    不仅是一面城门，四面城门都是如此的封了起来，炸弹虽然炸开了城门，但是并没有炸开里面的沙袋。

    “弓箭手准备，投石车准备，集中攻打城门，将高句丽的火力压制下来。”

    秦牧见到这一幕，迅速的下达了命令。

    这个时候，想要一时半会攻破城门显然是不可能的事情了。

    所以他必须为城门口的士卒争取时间。

    就在秦牧的命令下，一道道的箭羽向着平壤城城门口射去，凶猛的箭羽根本不是高句丽这些新兵可以比拟的。

    仅仅是瞬间的功夫，弓箭就扫清了城门上士卒。

    这极大的减轻了城门口进攻将士的压力。

    而在城门口的士卒，则是迅速的搬开第一层沙袋。

    很明显，高句丽也有聪明人，根基所有汇聚的情报，知道了沙袋可以很高的阻隔炸弹爆炸的威力。

    这些沙袋，是没有办法用炸弹炸开的。

    所以进攻城门的战士，迅速的将这一层沙袋都搬开。

    搬开沙袋，并没有打通城门，在里面还有一层阻隔，那就是泥墙，中间掺杂着石头。

    高句丽也是真的很绝，直接封死了城门，这完全是不打算出城，一点反攻的想法都没有，就是死守这座都城。

    轰轰轰……

    再一次的，轰隆在平壤城城门口响起。

    这种泥墙并不能挡住炸弹的爆炸，本身这东西就是后来加上去的，与城墙不是一体，几个炸弹下去，泥墙松散，上面的滚石下落，再几个炸弹过去，泥墙就直接被炸开。

    至此，这高句丽的城门就直接被炸开。

    而就在进攻进城内之后，高句丽密密麻麻的大军就站在城门内，等着他们进攻进去。

    俨然被围得水泄不通。

    “杀！”

    高小畅一马当先，率先一步冲杀进攻，而后迅速后面将士跟上。

    仅仅是片刻的功夫，整个平壤城城门口，就厮杀成一团。

    但是高小畅没有进行过多的缠斗，他的任务并不是直接进攻进城内，而是将人送进去。

    所以在进攻的过程中，起初他们只是围城一团，让外面看不到的战士换上高句丽的衣服，而后让这些将士躺在城墙之处，装死装昏迷，确定之后，便迅速的跟高句丽的士卒厮杀在一起。

    以此让伪装的将士混入高句丽的士卒之中。

    在确定所有伪装的人都混入之后，高小畅佯装不敌，便迅速的从城内撤了回来。

