    梦梦被竹谣拉回来后，我问它有没有受伤，它对我摇摇头，霸王叉挥了几下说：“我还能打！”

    看来它是没什么事儿。

    那铁锁链被击飞后，又迅速缩回了涵洞里面，林森看着那洞口道了一句：“初一，不如让我放把火把里面的东西烧个干净算了！”

    我赶紧摇头说：“不可，里面除了那个牛头鬼怪，还有好多无辜的鬼魂，那里面是一个关押鬼魂的监狱！”

    这次案子枭靖一直没说话，让我觉得有些诧异，所以我说了几句就问他：“你今天怎么这么安静？”

    枭靖说：“初一，我在想，你的魂刚才是怎么自己回来的，我没搞明白，那锁链的厉害，我多多少少能感觉到一些，我觉得如果我不小心中了招，那我没有旁人帮忙，我自己肯定救不了自己！”

    说起这个，那种感觉我也说不上来，那种牵引我命魂的力，是我身体里发出的，可却又不受我的控制。

    那种力有些像苗寨大巫师的养魂之力，难不成我阴差阳错学到了一点点魂修的门道？

    正在想这些的时候，我的脑子忽然一阵尖痛，同时我一阵反胃，我扭头就干呕了起来。

    再接着我脑子就忽然晕乎了起来。

    徐若卉连忙扶住我，问我怎么了，我一手捂着胸口，一手捂着脑袋道：“我的命魂，刚才被那个家伙抽了两鞭子，可能是魂魄受伤了，我脑子昏沉的厉害。”

    我的话音刚落，那涵洞里再次飞出一根锁链来，它的目标还是我，这次梦梦还是冲了上去，安安就对着那锁链吐了一口阴气。

    “嘭！”

    “当！”

    那锁链直接被安安的阴气给打的又缩回了涵洞里，不过很快那锁链又卷土重来，目标仍旧是我。

    这就让我心里更加的气闷，欺负我现在受伤了，不能还手是吧？

    我试着提气，可脑子就一阵尖疼，好像脑袋要炸开似的，我捂着脑袋有些站不稳，双腿一软，就跪到了地上，徐若卉也是跟着跪下，然后抱住我。

    再接着她用自己的血母蛊翅膀，把我也包裹了起来。

    而那重新飞出来的锁链，并没有能够攻击到我们，它直接被安安巨大尾巴一挥，给挡下了。

    “当！”

    一声碰撞声，那锁链又被打回了涵洞里。

    枭靖在旁边说，那个东西在涵洞里，我们不好对付，得想办法把它引出来！

    我说，他说的是废话。

    可说了一句后，我的脑子就疼的更厉害了，这是怎么回事儿，灵魂的伤可真是让我难受啊！

    见状枭靖就讥讽了我一句：“你都受伤了，就别说话，乖乖地听我们安排！”

    听到枭靖这么说，徐若卉的脾气也是上来了，叫上梦梦和竹谣抬着我就往后飞，一会儿的功夫我们就退到了百米开外的小河边。

    接着徐若卉把康康、安安、贠婺、林森也都叫了回来，只留枭靖和唐思言两个人在洞口。

    徐若卉道：“我们不碍事了，那就交给你们了，记得按照规矩来，里面的那些鬼魂伤不得，我倒要看看你们有什么本事儿。”

    徐若卉这脾气上来了，可真是火辣，让我不由想起来刚认识她的那会儿，那难相处的样子，我至今记忆犹新。

    此时那涵洞的锁链已经够不到我，就对着枭靖抓了过去，他没出手，唐思言捏出一道符箓，对着那锁链就拍了下去。

    “轰！”

    一声巨响，那锁链被炸回了涵洞里，唐思言也是往后飞了十多米，枭靖没有去攻击的意思，也是倒飞回来，然后抱住唐思言的腰，飞到了我们这边。

    枭靖对着我这边笑道：“先说好，我没有跑，只是引它出来，如果它不出来，我就放我的亚凰鸟去收拾了它。”

    本来我觉得那头牛鬼怪很聪明，会守着涵洞不出，可谁知道，我们退下不久，它就一手领着锁链，一手捏着鞭子从涵洞中走了出来。

    虽然它只有不到一米高，还是一个大头牛，样子看着有些滑稽，可它身上的气势很足。

    它竟然敢追出来，胆子还真是不小啊！

    我这边把古魅也是召唤了出来，徐若卉道：“初一，这次就交给枭少主吧，看他气定神闲的样子，肯定有应对的方法了。”

    枭靖皱皱眉头笑道：“这牛头鬼怪，已经有一半鬼王的实力，不过我的凰鸟可是不怕它的！”

    说着枭靖就从背包里取出自己的黄喙红鸟，然后对着那牛头鬼怪一指，黄喙红鸟就化为一道红光对着涵洞口飞了过去。

    而在飞到几十米的距离的时候，红鸟周围的红光更是直接变成了火光，是亚凰之火的光芒。

    “锵锵！”

    一只小型的凤凰在空中展开，还没有靠近牛头鬼怪，就对着那边喷了一口火！

    “轰！”

    牛头鬼怪没有躲闪的意思，反而是挥着手中鞭子，一鞭子对着那团凰火打了过去。

    “啪！”

    一鞭子响起来，那亚凰吐的那一口凰火就被抽散了。

    不过它吐的那一口实在也是太小了，如果换做我，我那带着真凰属性的凰火肯定不会被它那么轻易地就挡下来。

    很快黄喙亚凰就和牛头鬼怪斗在了一起，两者之间电光火石，顿时斗了一个不相上下。

    “锵锵！”

    “轰！”

    “啪！”

    各种各样的声响，也是让这个夜变得不再那么寂寞了，我怕引来了不必要的人，就让古魅阿锦施展神通让附近的人都睡下，最好明天早起之前都不会醒来。

    古魅魅惑人的本事很大，给整个白石头村的人施展一个大范围的鬼遮眼也不在话下，所以她点了下头化为一道紫金色的光芒飞入空中，便开始施法。

    瞬间一大片的金光就把整个白石头村给笼罩了起来，我知道，接下来我们闹出什么动静来，也不会有人过来了。

    枭靖的凰鸟缠住那牛头鬼怪后，并没有一直在那涵洞口相斗，亚凰鸟在枭靖的控制下，渐渐地引着牛头鬼怪来了涵洞口。

    而唐思言那边则是捏了一沓的符箓，等着牛头鬼怪离开洞口一段距离后，她念了几道咒诀，把符箓对着涵洞那边就扔了过去。

    这些符箓在唐思言的操控下，犹如蝴蝶一样，闪动符纸“呼啦哗啦”地就飞了过去。

    牛头鬼怪也是发现了那些符箓，挥着手中的锁链，就想把符箓挡下来。

    我们和枭靖毕竟在一个队伍里，我和他更是有十个案子的约定，我自然不会真的让他和唐思言两个人打下去。

    便让安安和梦梦也过去帮忙。

    安安动作很快，直接跳过去，一把就把牛头鬼怪扔出的锁链拽到了手里。

    那牛头鬼怪控制着锁链想要去缠绕安安，安安直接做撕扯的动作，那铁链直接被安安给拽断了。

    看到自己的锁链对安安没有效果，牛头鬼怪赶紧往后收锁链，同时挥着鞭子去当亚凰鸟。

    在亚凰鸟躲开后，牛头鬼怪便想着钻回涵洞里，梦梦却不会给它这个机会，它站在洞口，对着牛头鬼怪直接刺出一叉子！

    那牛头鬼怪不怕梦梦，直接一鞭子抽过去！

    “啪！”

    那一鞭子打在梦梦的霸王叉上，梦梦的身体“嗖”的一声就飞进了涵洞里！

    这一下看的我心惊肉跳，我不应该让梦梦过去的！

    就在牛腿鬼怪抽飞梦梦的时候，安安的大尾巴也是顺着涵洞口扫了过来，那牛头鬼怪还没来得及钻进去，就被安安的一尾巴给扫飞了。

    “嘭！”

    瞬间牛头鬼怪的身体就飞了出去，然后重重地摔的地上。

    “哞！”

    牛头鬼怪仰头痛叫一声，看起来也是十分生气了，只可惜不是安安的对手，只能对着安安发出怒吼。

    此时唐思言的符箓也是终于飞到了洞口，然后再飞进洞里，接着唐思言道了一句：“散！”

    瞬间我就看到无数的虚影从洞里飘了出来，我知道唐思言这是用送魂符，强行把洞里关押的那些鬼魂给送走了。

    贠婺这个时候，也是盘腿坐下开始诵经，配合唐思言的送魂符。

    唐思言在听到贠婺这边强大的佛音之后，也是对着贠婺道了一句：“谢谢！”

    而我这边则是更担心梦梦的安全，就大声喊了一句：“梦梦，你怎样了？”

    我话音刚落，梦梦握着霸王叉气呼呼地就从涵洞里走出来，看样子它依旧没有受伤。

    此时它头顶上那小角上的符印忽然全部亮了起来！

    梦梦出来之后指着那牛头鬼怪道：“你给我站住！”

    它这么一喊，那牛头鬼怪身体就忽然怔了一下，亚凰鸟和安安去攻击它的时候，它也是瞬间变得十分的迟钝。

    接连又被打中了两次。

    此时梦梦愤怒地说：“安安，还有那个破鸟，别动它，我和它单挑！”

    啊？梦梦要和那个家伙单挑！

    枭靖看了看说：“初一，你的那个兔子疯了，你不管管？”

    梦梦身上的气势还在增，它额头上的金色符印闪着的光越来越明显，我明白了，梦梦是要蛊惑那只牛头鬼怪了！

    所以我就赶紧对枭靖说：“按照梦梦说的做，把你的那只破鸟收回来！安安，也你退下来！”

