    相比第一炉，这次白夭更加认真了，汗水从稚嫩的脸颊上滑落，白夭也没有任何察觉，她现在全身心地投入炼丹之中，用她强大的精神力，一边观察火候，一边观察炉子里的情况。

    快成了！白夭察觉到炉子里的药材已经全部消融，接下来就是将他们的精华凝聚在一起，结丹。

    这其中不容许有任何的失误，白夭一手盖在炼丹炉上，不顾手中的灼热，全神贯注地凝聚精华。

    终于，“噗”的一声细微声响，白夭脸色一喜，成了！

    打开盖子，一股淡淡的药香扑鼻而来，一颗圆润的白色丹药滚到了白夭的手里，这颗修复丹品色上乘，毫无瑕疵，绝对是一令中的极品。

    接着，白夭又将剩余的药材全部炼制成了丹药，毫无例外，全是一令极品修复丹。

    “还算不错，没有退步。”白夭盘腿坐下，拿起其中的五枚修复丹就往嘴里丢，咽下去，就感觉到有五条小溪般温暖的灵力涌入灵丹，修补上面的裂痕。

    可以看见，一些细微的裂痕已经在丹药的作用下恢复如初。白夭刚松了口气，还是有希望复原的。

    然而下一秒，白夭目眦尽裂，她看见了什么？！修复丹的灵力在修复完之后，那些裂缝竟然又自动开裂了！这等于这五枚修复丹都白用了！

    这到底是什么情况？白夭仔细观察着自己的灵丹，它的表面毫无光彩，但是裂开的地方却有一层淡金光芒覆盖，像是在阻止它进行修复一样。

    里面好像有东西。

    白夭透过灵丹的裂隙，观察着灵丹里面，里面好像有什么东西在散发着淡金光芒，就是这东西阻止着她修复的。

    这是什么东西？白夭想拿出来，那东西好像是察觉到了什么一样，在她的灵丹里抖了抖，似乎并不想出来。

    “我的灵丹可不是这么好呆的。”白夭声音变得阴冷无比，让里面的东西又是一颤。

    “幻灭。”白夭薄唇轻启，就见一道如雷的火光直接在体内冲向了灵丹，开始剧烈地烧灼。

    “噗——”白夭直接吐出了一口鲜血，这种燃烧灵丹的感觉着实不好受，像是全身都被重拳砸中一样，但是为了将灵丹里的东西逼出来，她必须这么做！

    这东西似乎也很倔，就是缩在灵丹里不出来，白夭接着跟它耗，大不了拼个你死我活，总之在她的灵丹里，就是不行！

    白夭的脸色已经苍白无比，冷汗不断冒出，早已浸湿了她的衣裳。

    终于灵丹里的那东西似乎忍不住了，摇摇晃晃地从裂缝中飞了出来，直接飞出了白夭的身体。

    就在它要跑的时候，白夭用尽力气，一手扣住了它，将它紧紧攥在手里。

    “这是……炼丹炉？”白夭感觉眉心都在抽搐，在她灵丹居住这么久的玩意儿居然是个炼丹炉？别说还挺精致的。

    但是一想到这玩意在她灵丹待了那么久，才导致无论如何也修复不了灵丹，她就沉默了。

    炼丹炉在白夭的手里像个乖宝宝一样，一点儿都不敢反抗，散发着淡淡的金光。它的炉身并没有过多精致的花纹，通体莹白，有三足，表面很光滑，还印刻着七个星辰纹路，摸起来手感还是不错的。

    白夭承认她没见过这炉子，也不记得书中有什么记载，但是这手感，似乎比一旁她骗来的炼丹炉要好上许多。她的直觉告诉她，能藏进灵丹里的炼丹炉肯定不是一般的炼丹炉。

    毫不犹豫，白夭直接在炼丹炉上滴血契约，从这炉子刚才逃跑的行为来看，还是有一定的灵智的，所以防范于未然，还是契约了比较好。

    但是，契约阵法并没有出现，反而从炉子里滚出了一个老头的金光虚影。

    白夭手一抖，差点没将手中的炉子给摔碎，她瞪大眼睛看着从炉子里滚出来的老头虚影，别告诉她这是器灵，打死她也不信！

    这老头衣着破烂不堪，头发却梳得整齐，就是面孔有些黝黑，正急得上蹿下跳。

    “哎哟，到底是谁搅了老子的好梦！”

    忽地，老头感觉脊背一凉，转身，就看见一小姑娘正在冷眼看着他。

    在看见白夭手中的炼丹炉的时候，老头收回了刚才的急性子，搓了搓手嘿嘿笑道：“小友，你好啊。”

    “你是谁，在我的灵丹里面做什么？”白夭冷声质问，这老头像个危险分子。

    “这个，老夫只是在你的灵丹里休息休息。”老头眯眯眼笑着，一脸的无辜。

    白夭听闻，眼神更是冷冽，“休息？休息了十三年？！”

    她可以笃定，就是这炼丹炉中的老头害得她灵丹破碎不得复原，因为她体内原本破碎的灵丹已经开始自动修复裂隙了！

    就见那原本暗淡的灵丹像是忽然间重获新生一样，散发出了淡淡的银色光芒，上面的裂隙也在缓慢地复原，白夭也惊诧于自己的灵丹竟然能自我修复。

    所以这一切都是因为这老头控制着炼丹炉卡在了她的灵丹中，她的灵丹无法修复，这就直接害得她不得修炼！

    “这个嘛……”老头扭捏着衣角，尴尬地笑笑，“其实老夫也不想这样啊，只是，你内丹的气息实在太诱人了，百年难得一见的神丹啊。”讲到神丹俩字，老头几乎都要流口水了。

    “神丹？”白夭皱眉，她曾在古书上见过，拥有神丹都是得天独厚者，是上天的宠儿，在修炼上将会事半功倍，可以容纳更强大而磅礴的灵力，跟普通的灵丹根本不是一个层次的。

    最关键是神丹里拥有生生不息之力，这也是白夭最关注的重点。

    “说漏嘴了。”老头慌忙捂住嘴巴，居然将这种话都说出来了，完了，小友肯定不会让他再住进灵丹了。

    果然，下一秒老头就收到了白夭弑杀的眼神，还有简洁的三个字：“去死吧。”

    “咻”的一声，幻灭雷火在白夭的手指点亮，直接朝着老头飞去。

