
　　死了。

　　蜀山四大高手，就这样被当场击杀。

　　望着眼前血腥的一幕，刚刚被人扶起来的沈英武脸色苍白一片。

　　他早已经心生恐惧，一道源自于灵魂的毛骨悚然猛烈的撞击着他的思维意识。

　　他本以为那个女子已经够强大了，可没想到这个一直被自己轻视的青年，竟然也恐怖于斯。

　　骇然与茫然。

　　周边各大古武高手亦是如此。

　　他们望着场内的青年，心中尽是恐惧。

　　此间。

　　夏天手持蛇刀，顾目四盼，犹如杀神走人间。

　　“既然你们不想走，那就全都留下吧。”

　　没什么多余的废话，既然他们敢前来围杀自己，那也要做好被杀的准备。

　　这就是江湖，弱肉强食，没有怜悯。

　　“嗤。”

　　场内残影闪动，寒光激荡，夏天已是来到沈英武近前，随着一刀劈出，血光迸溅。

　　“啊……”

　　惊呼声彻响一片，醒悟之后的各大高手，没有丝毫战意，惊恐的向外逃窜。

　　突地。

　　残影掠过，维多利亚拦住了跑在最前面的一名高手，她五指攥紧，虚空一拳，冷然喝道，“死！”

　　话音刚落，砰的一声，这个家伙的身体竟然被轰成了血渣，一团血雾在空气中弥漫。

　　战力对比相差悬殊，夏天的冷酷，以及维多利亚的血腥手段，让剩余至人心胆俱寒。

　　这一刻，他们哪里还有身为高手的觉悟，惶恐不顾一切从四面八方逃窜。

　　这是一场单方面的屠杀。

　　夏天如残暴的恶魔一般，冷酷的可怕，不断挥动蛇刀，随着尸体不断倒下。

　　而维多利亚则更加血腥，但她白皙的脸蛋上却带亢奋的笑容，凭着一双秀拳，每每便将人轰成碎肉，她的身体被喷溅的满是血迹。

　　“噗。”

　　寒光闪动，血花飞溅。

　　“蓬。”

　　拳出聚风，血雾弥漫。

　　……

　　这次前来参聚会的高手足有上百人，自然不可能杀尽，但是当两人停下时，整个小广场的地面已经被血水染红了。

　　夏天收起蛇刀，淌着血水走向右侧角落。

　　那里有个身影蜷缩在墙角正在瑟瑟发抖。

　　正是龙腾云。

　　他不是没想过逃走，但一次次失败了。

　　每当他准备逃窜时，正在杀戮中的夏天便将他一脚踹了回来。

　　“你……你……”

　　看到夏天走来，龙腾云彻底崩溃了。

　　此时此刻的夏天，在他眼中简直就是个恶魔，冷酷而残忍，浴血而狂。

　　只是……他刚吐出两个字，身形骤然一僵，犹如遭受了雷击一般，凸瞪着眼珠子，死死盯着走来青年的脸颊。

　　他脸上的五官竟然在诡异的蠕动着，脸部骨骼碰撞发出喀喀声响。

　　“你……你是夏天！”

　　龙腾云惊骇欲绝，脑子里一片空白。

　　“老爷子，又见面了。”

　　夏天走至近前，缓缓俯身，为自己点燃一根烟，一双黝黑的眸子却透射迫人的肃杀。

　　“你，你，你……”

　　龙腾云喉咙蠕动着，强忍着惊骇，再次重复，“你是夏天……”

　　“没错，就是我。”

　　夏天弹了弹烟灰，淡淡道，“你想怎么死。”

　　“我……”

　　龙腾云张了张嘴，吐出一个字，却是无话可说。

　　他活了一辈子，对于这世道的弱肉强食，看的比任何人都要透彻。

　　这种情形之下，夏天露出本来相貌，自己无论如何没有活的可能。

　　他所能选择的，只有痛快的死，或者被折磨而死。

　　想通这一切，龙腾云自嘲一笑，“你想怎么样？”

　　“除了你和孟家之外，还有谁参与了这件事。”

　　夏天没有绕圈子，直言道，“把你知道的都告诉我，你死之后，我可以考虑不找你龙家的麻烦，否则，龙家会在这个世界上消失。”

　　这句话说出，龙腾云身躯一颤，那张老脸上充斥着惶恐。

　　“你，你想知道什么？”

　　夏天笑了笑，“别的且不说，就说白山河，他为什么离开了，除了你和孟家之外，还有谁参与其中。”

　　这就是夏天的疑惑之处。

　　他在和维多利亚见面之前，白山河还稳稳当当坐在这里。

　　可是再次返回时，那个老家伙竟然不见了踪影。

　　这件事明显不正常。

　　就如维多利亚判断的那样，白山河极有可能收到了消息，给他机会提前逃走了。

　　而场内的这些人，三教盟，古武者，以及蜀山四大高手，甚至包括龙腾云本人，都成了他的棋子。

　　“我可以告诉你，但你要发誓，放龙家一条生路。”

　　龙腾云已经接受了自己的处境，并未祈求，而是在说完之后，一双充斥着血丝的双眼紧紧盯着夏天。

　　“好，我答应，你说吧。”

　　“除了我和孟家之外，我并不知道还有谁参与，这一切都是白山河一个人的计划。”

　　停顿了一下，龙腾云又道，“我和他来这里之前，都住在国际大酒店，我们来之前，在酒店的电梯中，遇见了一个女人。”

　　“女人？”夏天眼神闪烁，似有些惊讶。

　　“她说要和白山河单独谈一谈，至于他们谈了什么，我不得而知。”

　　闻言。

　　夏天眼中闪过一抹冷光，“那个女人有什么特征？”

　　“不知道，她带着面具，而且穿的严严实实，我只看到在她的手腕上纹着一枚铜钱纹身。”

　　铜钱纹身？

　　夏天皱起了眉头，扭头看向左侧。

　　维多利亚正在那边一丝不苟的处理尸体，她似乎能感觉到夏天的目光，淡淡道，“没听说过，不过你若怀疑的话，倒是可以查一查。”

　　无论夏天还是维多利亚，都是地下世界九大霸主，除了自身实力之外，自然也有各自的情报网络。ŴŴŴ.23sk.com

　　事实上，情报才是九大霸主势力真正强大之处。

　　他们若想调查一个人或组织，实在太过轻而易举了。

　　不过夏天却是想到一个人。

　　奥古斯塔斯的姐姐，奥克塔薇儿。

　　在抓住奥古斯塔斯之后，夏天已经确定，那天夜里出手帮助死神雷诺逃走的女人，就是奥克塔薇儿。

　　那一晚，奥克塔薇儿同样带着面具，但夏天并未注意到她是否有纹身。

　　为此，夏天没有杀奥古斯塔斯，而是将他当作诱饵，可是这么多天过去，她的姐姐却一直未曾露面。

　　和白山河接触的，会不会是她？

　　夏天沉思着。

　　除此之外，还有一个死神雷诺隐在暗中，这也是一条毒蛇，不得不防。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第899章 还有人在暗中免费阅读。https://xs.23sk.com 