    士兵大吃一惊。

    他哪里能想到，这女人的力气竟然这么大？

    单只手啊，就这样掐住脖子把他整个人提了起来。

    他呃呃呃的挣扎，两条腿拼命踢打。

    走向云黛的那个士兵看见这一幕，吓的站在原地，不敢动了。

    云黛有点遗憾。

    再走近一点，就是雪蚕的攻击范围了。

    当然，士兵不过来，她也懒得主动去对付他。

    毕竟她的雪蚕很干净珍贵，一般人没有资格让它去。

    士兵慌乱的抓起桌上的刀，对准了君轻白，叫道：“你干什么？快把他放下！”

    君轻白不为所动，五指用力，把手中士兵捏到几乎窒息，才松开手。

    士兵摔在地上，半天缓不过来。

    另外那名士兵见状立即举起的剑，朝君轻白砍来。

    在君家家主面前玩刀剑？

    等于是班门弄斧。

    君家人个个都是玩剑的行家。

    君轻白只用了两根手指，就轻松捏住了剑，淡道：“你这个水平，还不如八岁的孩子。”

    在君家，所有男孩子三岁开始打基础，四岁开始练剑，到八岁，已经能耍的像模像样，寻常人三五个不在话下。

    不过，从君轻白的子女这一辈开始，除了男孩子，女孩也可以练剑。

    在君轻白眼里，这士兵的拙劣剑术，约等于无。

    士兵惊恐的看着她的手指，试图往回抽回剑，却发现根本抽不动。

    剑纹丝不动。

    这太怕了。

    士兵终于意识到，眼前这女人不是普通人。

    是他绝对，绝对惹不起的人。

    他吓的丢下剑，转身就跑。

    “想走？”

    君轻白的声音在他身后响起，令他浑身寒毛直竖，剑锋袭来——

    噗！

    准确扎进他的后心位置。

    士兵扑在地上，睁着眼睛，死了。

    云黛抬头看了眼，问：“那个呢？”

    昏死那个。

    君轻白抬起脚，轻轻一碾士兵脖子。

    士兵瞬间断了气。

    云黛收回视线，沉默着推开门，走出去。

    君轻白跟着出去，拿出火折子，点燃，随手扔到小屋里。

    北齐气候天干气燥，木屋瞬间燃烧起来。

    很快惊动远处行人，过来观望，有人试图拿水扑火。

    但火势太大。

    眼看着整间小屋熊熊燃烧起来，也救不了了。

    君轻白和云黛已经走远了。

    “云黛……”

    “嗯？”

    “你会不会觉得我太残忍冷血？”

    “不会。”云黛摇头，“我知道你是为了灭口。”

    “我知道你来北齐有大事要做，小庄已经去了军营，如果留下这两个士兵的命，闹起来会很麻烦。”

    云黛点点头：“这两个士兵品性恶劣，死了也就死了。你不必觉得愧疚。”

    “我的心肠还是很硬的。”君轻白笑道。

    看她出手杀人，干净利落，没有一丝一毫犹豫，眉毛都不眨一下，确实有当家主的狠辣果决模样。

    ·云黛对此一点也不怀疑。

    对她来说，这些士兵是北齐人，是萧子业的子民。

    她也并不喜欢滥杀，可是，有些人确实该死。

    脱身后，她们趁夜摸到皇宫。

    君轻白武功高强，轻功也一流，直接抱着云黛翻过墙头，来到后宫。

