    “这是AR15步枪，【人类清除计划】副本中，M区境内普及最广的突击步枪，使用5.56mm小口径步枪弹，优点是后坐力小，相对精准，可靠。。”

    林逸面前琳琅满目地摆放着数十种武器，枪械，从手枪，步枪，霰弹枪，到破片手雷，破障炸药，全都是【人类清除计划】副本中，能够见到的武器种类。

    负责教授林逸枪械知识的教员，很快向林逸普及起了各种武器，枪械的使用方法，注意事项。

    几天的时间内，不求将林逸训练得多么厉害，只是希望他对副本内的各种杀伤性武器有所了解和准备。

    事实证明，林逸对于学习这些枪械武器的使用，天赋有限。

    两世为人，唯一摸过火药动能武器的经历，还是在【加勒比海盗】副本之中。

    当时手拿火药枪的他，面对十米之内的目标都能打歪，所以有了心理准备后，林逸倒也没有太过沮丧。

    轮到格斗技巧训练时，拥有【至臻级剑术】的林逸表现要比之前好得多。

    在手中持有长杆兵器时，哪怕仅仅是一根钢管，他都能耍的有摸有样。

    脑海中浮现的【至臻级剑术】让自己能够迅速运用到相似的兵器身上。

    面对堪称杀人机器的特种兵王时，他也能够招架对垒。

    甚至在换上自己的那把【巴博萨传奇佩剑】时，还能轻松击败对方。

    这让在一旁全程目睹的李政国更加确信了自己的判断，林逸的实力，比他想象中更加可靠。

    。

    “【人类清除计划】是一个典型的无异能现实向副本。

    你可能面对的敌人有持枪暴徒，黑帮枪手，外国雇佣兵，官方特种部队伪装起来的清理部队。

    根据目前得知的情报来看，C级通关任务是安全存活到‘清洗日’结束，就可以自动达成。

    B级任务普遍是为一些剧情人物，地点提供保护，或者击退前来寻衅的暴徒，枪手。

    A级任务的难度，大概在于覆灭一整支全副武装的外国雇佣军部队，或者是更棘手的，官方特种部队伪装的清理部队。

    目前副本内最高通关记录为A级，由一名达成过S级评价的M区时空猎人所做，他将副本内的M国总桶以刺杀的方式除掉了。”

    李政国亲自为林逸介绍起关于【人类清除计划】的各种绝密资料。

    “干掉总桶也才只是个A级评价么？”

    林逸顿时感觉有些离谱，这可是被重重保护下的漂亮国总桶，想要在“清洗日”干掉他的难度，可想而知会有多么变态。

    “没错，这就是这个副本的难度所在。

    这个M国总桶，只是个被推选出来的傀儡。

    最终的S级评价，得需要把副本内的执政党：新国父党幕后的几个大boss通通除掉才行。”

    说到这，李政国也有些无奈地摇了摇头。

    这个S级评价的难度着实有些过于夸张了，普通人，哪怕是特种兵王这样的存在，也没可能完成。

    毕竟那几个大boss身边的安保力量，绝对碾压了仅有一人的特种兵王。

    想要通过刺杀的方式干掉其中一个或许不难，但要连续干掉全部，这可绝无可能。

    副本内的他们是幕后控制了国家暴力机关的大boss，可不是什么任人屠戮的普通商人。

    只有那些掌握了超凡之力的宿主们，才有完成这个S级任务的希望。

    “不过你压力也别太大，尽力就好。

    咱们这次过去，说难听点，就是去凑凑热闹的。

    稳妥点，拿个B级评价，我觉得就对得起他们了。”

    李政国生怕自己介绍的太过严肃，连忙让林逸不要太放在心上。

    “S级评价的时空猎人，也只能靠刺杀的方式作战么？”

    林逸口中喃喃自语道。

    “是的，没办法，那些副本内的幕后boss，真正的掌权者手下安保力量太充足了，根本不是孤狼能够应对得了的存在。。”

    ‘孤狼？’

    林逸听了嘴角一抽，但也没说什么。

    。

    一周的训练，讲解很快过去。

    在联邦M区官方的连连请求和催促下，林逸终于被安排登上了横跨太平洋的客机。

    整架客机上除了一个随行翻译，十多名空姐，都是为他一人服务。

    林逸彻彻底底享受了一回顶级vip乘客的待遇。

    不仅如此，客机旁还有四架战斗机伴飞保护，更高的高空上，也有预警机和卫星全程关注。

    一旦发生任何情况，正在外海大洋上出勤的航母编队，也能随时进行支援。

    林逸对这个阵仗多少感到有些受宠若惊。

    但作为特勤局三组组长的李政国，却没有感到任何夸张。

    林逸现在是联邦Z区仅有的三名S级宿主之一，对于修复时空裂痕，关闭副本的作用，远比一支万人规模的现代化部队还要有效，几乎可以称得上是“国之重器”的存在。

    如此一来，自然当得起这么对待。

    上飞机后的那阵新鲜劲过去，林逸很快就平静下来。

    空姐们把他当成顶级贵宾服务，一口一个贵宾的称呼，一旁的随身翻译也对他恭敬有加，仿佛林逸是个什么高级别的大领导。

    没了可以聊天的人，这让林逸略感无聊。

    原本李政国准备随他一同出行，但可惜的是临时发生变故。

    联邦Z区境内某处发生异变，可能是第六个时空裂痕出现的征兆。

    李政国哪里还有心思去管其他联邦区域的事，当即心急火燎地带队前去侦查了。

    一阵战机的呼啸声让闭目休息的林逸睁开双眼。

    原来是前来接应的联邦M区的战机。

    当得知Z区官方派出的支援是一名S级宿主时，M区官方立刻决定给出他们最高规格的迎接待遇。

    二十架最新的五代战斗机前来护航，机场附近早已戒严，为此不惜让繁忙的洛圣都机场近百个航班延误了两三个小时。

    国民警卫队一个师的兵力在机场周边戒严，负责接应，荷枪实弹的大兵，戒备森严的装甲战车，将洛圣都机场周边完全控制住。

    这种规模的陆空军力，毫不夸张地说，足以发动一场小规模的战争行动。

    当林逸走出舱门，看到硕大的机场上有上千双眼睛盯向自己时，他承认自己有点尬住了。

    这时候自己应该做些什么举动？

    脑海中搜寻着自己两世为人的记忆。

    很快，林逸对着看向自己的联邦M区大兵们开始挥手致意。

    “M区的同志们辛苦了。。”

