

    “你说什么，你说什么！”汪荃不相信的眼神看着辛早早，那一刻猛地上去，一把抓着辛早早的头发，疯狂的拉扯着。

    辛早早那一刻也不甘示弱，仿若把自己所有的情绪都爆发了一般，和汪荃真的打了起来。

    辛早早狠狠的抓着汪荃的脖子，两只手狠狠的掐着她。

    汪荃一阵痛，猛地放开了辛早早的头发，指甲狠狠的抓着辛早早掐着她脖子的手臂。

    一道一道狰狞的手抓的痕迹冒着血渍。

    辛早早却半点都没有放开汪荃。

    汪荃被辛早早掐的差点喘不过气，那一刻猛地将辛早早一把推在了地上。

    辛早早被重重的倒在地上，汪荃力气用得太猛，也这么一下摔在了地上。

    两个人的眼眶都是猩红的。

    彼此对视着，都想杀了对方！

    汪荃说，“辛早早，你要是让我儿子有个三长两短，我一定会杀了你杀了你了！”

    辛早早冷笑。

    冷笑着，“汪荃，你儿子有个三长两短那也是你咎由自取！就算你儿子没死，也逃脱不了法律的责任！”

    “辛早早！”汪荃用尽全力的怒吼着。

    昨晚上她兴奋了一个晚上，今天早上就这么期待的等着一切的事情发生，她根本没想过慕辞典会找到辛早早，怎么可能找得到，她根本就没有给他说到底是谁绑架了辛早早，她昨天晚上之所以会告诉他辛早早不是她绑架的只是想要把他打发了！

    她看着自己儿子那么惨烈的方式她也会于心不忍。

    她甚至很清楚，昨晚上如果她不告诉他儿子一点事情，他儿子真的会磕死在她面前。

    而她真的不觉得她儿子可以找到辛早早。

    怎么可能就找到了？！

    他怎么可能猜得绑架辛早早的人是谁！

    她整个人都在不受控制，眼泪就疯了一般的往下流。

    不只是没有报复到辛早早，她还接受不了的是，慕辞典真的可以为了辛早早做到这样，她到底为什么让她儿子离她越来越远却为了辛早早什么都可以做！

    汪荃气得整个人都在发抖。

    无处散发的怒气，让她整个人都扭曲了。

    她看着旁边的辛早早突然从地上站了起来。

    辛早早高高在上的看着汪荃。

    汪荃那一刻身体上和心里上的撞击让她那一刻从地上都没办法站起来。

    她就恶狠狠的看着辛早早。

    辛早早说，“你儿子杀人了，但我不会给他做正当防卫！”

    说完，她默然离开。

    汪荃脸上狰狞的看着辛早早冷漠的背影，看着这个女人就算此刻破烂不堪但她就像一个胜利者一般在她面前耀武扬威。

    她疯了一般的大叫，“辛早早有娘生没娘养的贱人，慕辞典都为你做到这个地步了，你居然这么对他，你都不怕天打雷劈吗？！”

    辛早早离开的脚步顿了顿。

    她说，“慕辞典有娘生有娘养，他养好了吗？你都不怕雷劈，我害怕什么！”

    “辛早早！”

    汪荃崩溃的声音，在别墅中阵阵回荡。

    辛早早冷漠的回到了自己的房间。

    关上房门，外面的声音就变得很小很小，小到完全可以忽略不计。

    她走进浴室。

    眼眸就这么看着镜子中像鬼一样的自己。

    脸上身上似乎看不到一处干净的地方，头发也乱成了一团，血渍在身上变得干涸，除了手臂上血狰狰的新鲜痕迹。

    她就这么看着。

    看着。

    仿若已经习惯了所有，习惯了自己这么惨烈的样子，习惯了脑海里，慕辞典比她还要恐怖的样子。

    她眼眸微转，把身上仅有的一点衣服脱掉，走进了浴室，打开莲蓬冲洗。

    温水落在身上，满地的血。

    满地都是血。

    她身上很痛，伤口碰到水的地方就会很痛，但她似乎感觉不到。

    她洗了很久，里里外外洗的很干净。

    她裹着浴袍走出去。

    走出去，到楼下大厅去拿医药包。

    汪荃已经不再别墅了，她不知道汪荃去了哪里，可能就是去看慕辞典去了。

    如果，她还有一点人性，她就会放不下。

    她拿着医药包又回到自己的房间。

    她一点一点包扎着自己的身体。

    伤口很多，她包得很仔细。

    包完最后一道伤口。

    辛早早躺在了床上。

    她很困很累，身心疲倦。

    她躺在自己柔软的床上看着头顶上的水晶吊灯，缓缓闭上了眼睛。

    一觉醒来。

    天都快要黑了。

    她睡了很久，大约睡了很久。

    她起身。

    她太饿了。

    这么一天没有吃东西，她饿得连胃都开始痛了。

    她下床。

    眼眸就这么看了一眼枕头上的湿润，一大片一大片。

    她依然淡漠的样子，换上一套舒适的衣服，从房间下去。

    别墅中空旷无比。

    汪荃不在，这里就会显得很安静。

    而她也确实让汪荃待太久，在这里待太久了！

    她站在客厅中，看着别墅中一个正在做清洁的佣人。

    佣人看着辛早早，都是颤颤发抖。

    这段时间辛早早和汪荃在别墅中的大打出手，不甘示弱让佣人对辛早早也忌惮三分。

    “我饿了。”辛早早说。

    佣人怔怔的看着她。

    “给我做点饭。”辛早早吩咐。

    “是。”佣人赶紧答应着，迅速的去了厨房。

    辛早早就这么安安静静的坐在沙发上。

    别墅少了很多东西，大概是被汪荃给砸坏了的。

    她打开了电视，很安静的在看着电视。

    谁都看不出来她这一天都经历了什么，她就如往常一般，淡漠平静，不说话。

    她把电视锁定在了综艺频道。

    她就看着里面的综艺节目，很多好笑的好玩的，她都这么看着，毫无反应也不会有情绪波动，就好像在看一个没有任何东西的彩色屏幕。

    半个小时。

    佣人恭恭敬敬的走过来，对着辛早早说道，“小姐，晚饭做好了。”

    辛早早起身，走向了饭厅。

    她坐在饭桌上，周围的佣人在旁边恭恭敬敬的站在那里。

    辛早早几乎没有享受过在这个家的权利，她也不稀罕，但是现在，她变了。

    该是她的，就是她的。

    其他人想要抢过来，除非她死。

    她拿起碗筷，一口一口的吃了起来。

    她吃得不缓不急。

    看不出来好吃不好吃，她就这么淡淡的吃着。

    佣人在旁边也不敢有任何举动，就一直恭敬无比的站在那里。

    别墅中，传来了脚步声。

    辛早早没有转头。

    汪荃的声音从后面传到她的耳里，“辛早早，辛早早你个贱人生的贱女人，你把我儿子害到那个地步，你居然在这里吃东西！你这个狼心狗肺的东西！”

    辛早早当没有听到。

    她依然吃得慢条斯理。

    汪荃疯狂的上前，疯狂的将辛早早面前的饭菜全部都给掀了。

    辛早早冷冷的看着汪荃。

    汪荃气急攻心，“辛早早，你这个贱人！”

    辛早早放下手上的筷子。

    她站起来，就站在汪荃的面前，冷冷的看着她。

    那种眼神，不甘示弱、不屑一顾。

    汪荃脸色难看无比。

    辛早早居然可以变到这个地步。

    辛早早居然可以变成这样。

    她还记得辛早早小的时候，她想把她捏成什么就捏成什么。

    现在她就可以站在她面前，不可一世的看着她。

    汪荃狠狠的说道，“慕辞典要是死了，我一定杀了你，我一定会杀了你！”

    辛早早冷笑。

    又是这么冷冷一笑。

    就是那么的满不在乎，完全不把她放在眼里的样子。

    她转身离开。

    就这么对汪荃无动于衷，对她不管做什么，都可以这么漠然置之，不能影响到她任何情绪。

    她走出别墅。

    似乎都听不到汪荃在别墅中尖叫，疯了一般的尖叫。

    辛早早去车库开了一辆车。

    她去医院。

    聂峰昨天晚上遭遇了袭击，她不知道他现在情况怎么样，所以她需要去看看。

    她很稳定的把轿车停靠在了医院。

    她去医院，询问了聂峰的病房号。

    她走到聂峰的重症监护室。

    因为伤到颅内，医生说一直昏迷不醒，如果持续三天还是这样，植物人的可能性不会很大。

    她喉咙微动。

    她就这么隐忍着看着重症监护室里面聂峰躺在病床上的样子。

    她眼眸就这么一直看着一直看着。

    身边，突然有人走了过来。

    辛早早转头。

    卫子铭出现在她身边。

    聂峰是卫子铭帮她找的，而现在聂峰出了这么大的事情，卫子铭肯定会过来看看情况。

    辛早早不知道能说什么。

    她回头，又这么看着聂峰。

    卫子铭也没有把视线放在辛早早的身上，他说，“我通知了聂峰的父母，一会儿就要到了。”

    辛早早点头。

    卫子铭还想说什么，那一刻终究选择了沉默。

    沉默着。

    走廊上响起了急促的脚步声。

    辛早早看着一对老人出现在了这里，两个老人眼睛都是肿的，此刻到了医院又瞬间哭了起来。

    聂峰的母亲猛地一下趴在重症监护室的玻璃窗前，哭得撕心裂肺，“儿啊，我唯一的儿啊，你怎么会这样，你怎么就这样了……”

    聂峰的父亲比他母亲冷静一些，但此刻也一直在不停的抹眼泪，看着自己儿子不停的哭。

    辛早早隐忍着情绪，她看着眼前的一切。

    “儿子，妈就只有你一个儿子，妈接受不了白发人送黑发人的悲剧，妈接受不了啊……你快醒醒快醒醒……”聂峰的母亲哭得撕心裂肺。

    聂峰的父亲在旁边抱着自己的妻子，那一刻却说不出一句安慰的话。

    “叔叔，阿姨……你们保重身体，我相信聂峰会挺过来的。”卫子铭上前安慰。

    聂峰的父母才把视线从自己儿子身上移开，他们直直的看着卫子铭，那一刻聂峰的母亲突然崩溃的大叫，“都是你，都是你让我儿子去做那么危险的事情，都是你！我都让他打拳退伍之后拿着一笔钱做点小生意陪在父母身边，是你让他来做这么危险的事情，都是你！”

    一股脑的，聂峰的母亲把所有情绪都发泄在了卫子铭的身上。

    卫子铭没有反驳。

    他看着他父母，“对不起。”

    “对不起有什么用，现在对不起有什么用！”聂峰的母亲哭到几乎断气，那一刻又回头看着自己儿子，哭嚷着，“让你不要做这么危险的事情你不听，让你好好的在家陪着爸妈你不听，现在你这样，有再多钱又能有什么用，你要是有事儿，你留下这么多钱我们两老口怎么活……”

    凄凄凉凉的声音，在走廊上阵阵响起。

    辛早早就这么看着，没有说话，没有说出一句话，但她眼眶还是红了，红了又红。

    如此一直在走廊上陪了很久。

    聂峰的父母因为赶路过来，年龄又大了，身体有些支撑不住。

    辛早早和卫子铭在医院给他们开了一个VIP病房，让他们住进来，可以一直陪着聂峰。

    安顿好了一切，卫子铭和辛早早离开。

    两个人安静的走进电梯。

    卫子铭和辛早早都不是喜欢说话的人。

    两个人也确实不熟，如果不是宋知之，他们就不会认识。

    电梯打开。

    卫子铭却还是开口道，“需要我送你吗？”

    即使整个过程，辛早早都表现着她的坚强她的冷静她的不动声色。

    但很清楚，她可能身心都受到了很大的伤害，她毫无血色的脸上，卫子铭甚至觉得她好几次可能都要晕倒了过去。

    可她就是这么的一直坚持着。

    这一刻也摇了摇头，“不用了，谢谢。”

    她直接走出了医院大厅。

    卫子铭看着辛早早的背影。

    这个女人在努力让自己坚强吗？

    不想任何人的帮助，就想自己一个人，自己一个人支撑着她弱小的身体。

    辛早早脚步停在医院大门口。

    门口处很多记者。

    记者一拥而上。

    “辛早早，请问你昨天是真的被绑架了吗？”

    “辛早早，听说你被一个变态绑架了，昨晚上你都经历了什么？”

    “辛早早，慕辞典真的杀人了吗？你现在是来看慕辞典的吗？听说他一直昏迷不醒情绪很糟糕，他会不会突然死了？”

    “辛早早，你对慕辞典到底有感情吗？传闻说慕辞典是为了你而杀人的，慕辞典是不是喜欢你的？”

    “辛早早……”

    辛早早努力的扒开记者。

    就是这么一个可能随时都会倒下的弱小身板，真的一点一点从记者面前拥挤着离开了。

    她一句话都没有说。

    回到了自己的轿车上，开车离开。

    记者就这么看着辛早早扬长而去。

    这一年的辛早早真的成长了很多，成长了很多很多，但她这一刻，似乎又变得不一样了。

    辛早早没有回到辛家别墅，也没有去警局。

    她把轿车开到了一个小区大门口。

    她走进去。

    这里是宋知之的家。

    上次订婚宴的时候，她也到过这里。

    这次，就好像又自然而然的到了这里。

    她走进电梯，按下楼层。

    电梯一路往上。

    她停下脚步，走到那扇房门前。

    她知道密码。

    在她离开后，宋知之把家里的密码发给了她。

    这里只有路小狼在住，而路小狼已经离开了，所以只会有她一个人。

    她按下密码。

    房门打开。

    她走进去，换上了一双鞋子。

    那个时候都没有注意到，半年之久没有住过的房子，却没有应该有的灰尘。

    她走进大厅。

    大厅中，她的脚步突然顿住了。

    因为她看到了大厅的沙发上坐了一个人。

    而那个人不是别的谁，而是路小狼。

    离开了半年之久并没有听说过回来已经回来的路小狼。

    路小狼似乎也很诧异此刻看到的辛早早。

    两个人就这么安静的对视着彼此。

    彼此看着彼此。

    好半响。

    辛早早和路小狼异口同声。

    “你怎么在这里？”

    “你怎么在这里？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以，有人说想要看到路小狼，现在看到了有没有那么一点兴奋啊。

    你们说，小狼怀孕了吗？

    怀孕了吗？！

    (*￣3)(ε￣*)