    西里尔没想到洛晨曦连这都猜出来了，眸子里闪过一道暗芒。

    “洛晨曦，你果然跟我想象中一样聪明。跟你那个白痴一样的姐姐完全不一样，真不敢相信你们是亲姐妹。”

    洛晨曦听了这话，淡淡牵扯了一下嘴角，“看来我真的都猜对了，不过，这也不是因为我聪明，而是在来这里之前，我早就知道我妈咪跟菲尔斯族长结婚了，但是，我没想通，为什么身为菲尔斯家族继承人的你，要绑架我？”

    听到这个问题，西里尔再次闭上了嘴，回到了沉默的模式。

    洛晨曦见状，知道西里尔不会在这个关键问题上轻易开口，倒也不以为意，继续分析起来。

    “这事真的很奇怪……如果我是菲尔斯族长的亲生女儿，我还能猜测，你是为了家族继承权，怕我这个妹妹会跟你争夺遗产。可是，我只是妈咪的养女而已啊？跟菲尔斯族长更是没有丁点血缘关系，完全不可能影响到你的地位。你绑架我又有什么用处呢？”

    “而且，你还大费周章，把洛晨心从F国解救出来，让她冒充我……”

    “我想来想去，唯一的解释，就是你跟我妈咪有什么恩怨吧？可是，我妈咪为人一向很温和低调，平时连一只小动物都不忍心伤害，又怎么可能跟你结仇呢？这一定是有什么误会……”

    洛晨曦一边仿佛自言自语一般地分析着，一边仔细观察着西里尔脸上的表情。

    看到她每说几句话，西里尔的脸色就难看几分，她就知道，自己的猜测应该都没错。

    唯一只有当她提到洛晨心的时候，西里尔没有被说中心事那种感慨，反而流露出一种明显的嫌恶之色……

    难道，她猜错了？！

    不过，洛晨曦没有心思在洛晨心的身上浪费太多时间，所以，很快就把话题再次跳到了陆文君身上。

    西里尔的脸色也如她所愿地再次变了。

    可这一次，没等洛晨曦分析出他这又是什么意思，西里尔已经气势汹汹，一个箭步冲到了她面前。

    “闭嘴！洛晨曦，你给我闭嘴！”

    西里尔浑身的怒意完全无法控制，脸色瞬间涨得通红，冲上来，直接伸手，一把掐住了洛晨曦的脖子，强而有力的手指逐渐收紧。

    洛晨曦没料到，刚才还隐忍克制的西里尔会在一秒之内就失去理智，也被吓住了。

    她回过神来，立即伸手想要把西里尔的手指掰开。

    可是，西里尔的力量强得惊人，不管她怎么用力，都没法把他甩开。

    洛晨曦肺里的空气一点点减少，呼吸越来越困难，胸口一阵疼痛，眼前也浮现了黑色。

    有那么一瞬间，她还以为自己真的要被西里尔活活掐死了。

    可最后，西里尔还是放开了她。

    西里尔冷冷地盯着她，冰蓝色的眸子里满是鲜红的血丝，看起来格外瘆人。

    “女人，你确实够聪明，不过，太聪明的女人死得会很快！别以为我真的不敢杀你！”