    此刻，褚燕真是苦涩不已。

    因为他和典韦等人商量过急速攻打下曲阳城的战术。

    也通过各种渠道得知，公孙瓒离开了下曲阳城，只剩下董卓的西凉军和刘备的部曲。

    然而，这一切的一切，竟然都是布局！

    因为汉军极少搞这种连环计，故而黄巾军没有对这方面有经验。

    而且，他们一直以为力量能碾压一切。

    以他们数十万精锐，有典韦将军带领，诸多大小渠帅和长老加持，应该可以冲击下曲阳城的。

    然而，人家不单止不守下曲阳城，还直接布局杀了出来。

    汉军的佯攻，是连环的。真正的诱饵不是周泰，而是刘备加周泰！！

    异人的消息，根本就不值得信！！

    褚燕把心中的那几个异人诅骂了数十遍了。

    褚燕望着远处的战线，脸上满是思索之色。也不知道是谁，竟然也研究了异人，甚至还用异人来布局！

    难道是董卓身边的那个神秘女婿谋士李儒？！可他在井径城之战、灵寿城之战、上曲阳之战等等，都没有表现出出色的布局啊！

    藏拙？！有可能！

    “我的天？！！我们被包围了？公孙瓒怎么会出现在后面啊？”

    “难道这一切都是算计好的？”

    “很有可能！可公孙瓒的一切表现都非常符合常理！董卓重视刘备关羽他们，忽略了公孙瓒啊！”

    “唉……那些妖孽的家伙，诡计多端，我们上当也不出奇。可惜，我们的那个任务可能要失败了。”

    “靠……那我们前期的投入，不就打水漂了？！”

    “打水漂还好，若是黄巾追究，那我们更是难受了。”

    “林牧在汉军阵营混得那么好，为什么我们在黄巾军阵营混得不好呢？”

    “人家可能有钱有兵吧！我们……”

    “可惜了！以为能插入大局，却想不到还是跳梁小丑。”

    几个玩家躲在黄巾方阵中，一时间感慨不已。

    而在褚燕等人惊异之时，一处山涧的峭壁上，几个人影在婆娑的树影下站立，眺望着远处的汹涌战场和不远处的刘关张VS典韦战场。

    这几个人，赫然就是董卓和李儒，再加上一些亲卫。

    而董卓此刻，也是全副武装。

    “主公，刘关张三人，顶不住典韦了，只能劳烦你出马了！”李儒幽幽道。

    华雄他们几个去带兵冲击黄巾军，没有过来。而且这一次是拖住典韦，不是消灭他。

    “哼！幸好刘宏那家伙给了我中郎将之职，不然我都顶不住这粗汉了。”

    “是啊！想不到已经晋升到了高阶神将。融灵状态的典韦是很强悍。”李儒感慨地望着那魁梧身影，沉声道。

    这个层次，饶是他知晓自己资质不凡，可也没能达到。

    “不过也好，我们算是雪中送炭了！”

    “到时候，就说我们看到关羽急促离队，以为发生什么急事，故而火速救援。”李儒嘴角微微一翘，莞尔道。

    “呵呵……还是你多计谋，灵活！”董卓颇为赞赏地拍了拍李儒的肩膀。

    此次布局，刘关张其实都不知道的。而公孙瓒，也是不知道的。公孙瓒是真的想要去找卢植的。

    只不过在公孙瓒离去时，李儒偷偷给了公孙瓒一封密信，还给了很多专门的物资，让公孙瓒掩盖白马义从的行踪的。

    故而公孙瓒是在离开营地后才知晓此计的！

    也就是说，此次布局，刚开始知情人极少！！

    一切都这么顺理成章，一切却又蕴含着恐怖的算计！

    李儒的计谋，运用得炉火纯青！

    “好了！我去会一会这黑汉子。”董卓摆摆手，继而一招手，一匹俊朗的高大红色战马出现在眼前。

    此战马一出，一股磅礴的气机陡然出现，萦绕不散。

    赤兔马！！

    董卓潇洒地一跃，稳当当地骑在赤兔马上。

    而后，他右手一招，一柄奇异的神弓陡然出现在手中。

    篆刻满符文的神弓迸发着一股凌厉的气机。若细细看去，会发现那些符文仿若组成了一个动物图案，颇为像燕子！

    看到主公董卓拿出了这柄弓，李儒微微一凛。主公真的认真了，同时，典韦的情况也让他警惕慎重了。

    全副金色铠甲的董卓，左手轻轻一扬缰绳，双脚微微一夹，赤兔马嘶鸣一声，就贯射出去。那速度快如闪电。

    然而，这里可是陡峭的山涧峭壁啊！赤兔马竟然直接一跃，径直飞下山涧。

    董卓的突然出现，让那些直播的玩家兴奋了！骑着火红色战马如天神下凡，力拼典韦！

    不过，当他们看到赤兔马直接跳下山涧，也是惊呆了。

    董卓竟然不怕赤兔马摔死？！！

    玩家们都盯着董卓，他们仿若在期待着什么。

    而就在赤兔马飞离山涧时，董卓猛然一拉神弓，一道弥漫着黑色的箭矢陡然凝结。

    下一刻，董卓蓦然一放，箭矢如黑色闪电般贯射出去。然而，这还不是最神异的，箭矢在贯射出一段距离后，竟然消失了。

    下一刻，箭矢在山涧底下的战场中陡然出现。

    “铛！！！”一道巨大的铿锵上响起。典韦匆忙地挥舞着长戟把这道突兀出现的箭矢给击飞。

    而就在这时，刘关张三人的攻击，竟然又同时击在典韦身上。

    “蹭蹭！！~~”典韦被三人攻击中后，退了数步。

    “何人放冷箭？！”典韦怒吼一声。他把箭矢抵挡开来后，手臂微微感到一丝疼痛，虎口出也传来一阵撕裂感。

    这道箭矢，不简单！！

    难道这就是那股杀机？！！

    “玄德云长，益德，我来助你们！”董卓浑厚的声音回荡在山涧上。

    这个时候，山涧下的人才抬起头，望向那骑在赤兔马上的董卓。

    董卓加入战圈，而李儒并不是在旁边如周泰那般观战的。他其实在掠阵。若典韦又出现什么变数，他得及时协助一下。

    “绞杀开始了，看黄巾能支持多久！”李儒望着那如绞肉机的战线，凝声道。

    黄巾军基本都是步兵，而他们基本是骑兵，被围在狭长的官道上，逃不了了！

    旋即，李儒又望向几个在趴在山涧上观战的异人，嘴角噙着奇异的笑容：“这些异人，还是挺有趣的。不用花费多大代价就能轻易布局……有意思！”

    这些异人，也是真的不怕死，有几个异人竟然用绳子绑着身体，悬挂在山涧峭壁上，就这么直愣愣地观望着战圈，好像那里有什么重要东西吸引着他们一样。

    ……

    “轰！！！”没有出现战马砸成肉泥的情况。董卓骑着赤兔马飞跃山涧，竟然直接冲到了另一面峭壁。

    而后，在无数人惊骇的目光下，那赤兔马竟然一扭，粗壮火红的四肢竟然踏在峭壁上。

    而后，赤兔马竟然稳稳当当地在峭壁上落地。

    而后，它头朝下，猛然一踏，疯狂冲锋起来，如履平地！

    没错，赤兔马竟然在峭壁上狂奔！！

    神异！这匹火红色的战马，实在太神异了！

    很多玩家开始猜测着表现这般神异的火红战马是什么。很快，就有很多玩家猜测这就是以后吕布骑的赤兔马！！

    因为那匹火红色战马在峭壁上狂奔而下时，四蹄竟然萦绕着阵阵淡红色的烟雾，仿若脚生红烟一般。

    腾云驾雾！

    无数人脑海中不由浮现这个词语。

    而在山涧下搏杀的众人，也都是惊异不已。包括敌人典韦！

    关羽看到此马，更是眼露精芒。他总感觉和此马有一些不同，他看到此马时，都会产生一种奇异的感觉。

    不过，火红色战马的表现，也就这些，并没有出现很多人所期待的其他神异行为。

    “咻！！”在赤兔马狂奔而下时，董卓仍然稳当当地射箭。

    “铛！！！”典韦在此匆忙又把从后脑勺一丈处突兀出现的箭矢抵挡下来。

    这一次，典韦有了预备。董卓的箭矢，竟然能穿梭空间！！

    而且，其毫无痕迹可循，也感知不了！要不是它只能在附近陡然出现，典韦可能都被箭矢射到了。

    董卓，来者不善啊！

