
“头儿，咱们现在再去哪儿。”孙狗子问道。

宋君鸿想了想，扭头问向刘业火：“秋灵姑娘的去处，你打听清楚了吗？”

“打听清了，就在城东新建的勾栏里。但据说现在不对外接客。”刘业火答道。

刚才宋君鸿去找朱熹契谈的过程中，他已经按宋君鸿事前吩咐好的出去打探秋灵的情况了。

秋灵在这座城里很有名，所以一打探就知道了。

“那行，走，咱们去一趟！”宋君鸿说道。既然秋灵的事情已经有了眉目，那就去跟她说一下吧。

“真的？”孙狗子和刘业火一听都喜出望外。

“是去办事儿，不是让你们喝花酒的。”宋君鸿纠正道。然后又冲刘业火瞪了一眼：“连孙狗子这么老实的孩子，都让你带坏了。”

刘业火是个典型的地头熟，到哪儿都先把当地的情况摸熟再说，其中当然包括各类青楼、赌坊。刚到临安城时，孙狗子看一眼楼上红袖招摇的娇呼女子都会脸红上半天，可自从被刘业火强拉进青楼去几次后，有点食髓知味，已经变得看到青楼就会两眼发绿光了。

刘业火嘻嘻笑了半天，几人便来到了据说是秋灵所在的青楼处。

几人一下马，抬脚朝楼里走。

一名龟公迎了上来，谄笑着问：“几位公子是头回来吧？要不要小的帮你们介绍几位姑娘？”

孙狗子喜滋滋地刚想点头，就被宋君鸿朝小腿肚子上踢了一脚。

“不用了。我们要找秋灵姑娘。”宋君鸿答道。

“秋灵？”那名龟公笑了起来：“看来几位公子也都是慕我们秋香姑娘的大名而来呀。不过不巧的是，这秋灵姑娘最近不接客了，要不还是我帮几位公子再介绍别的姑娘吧，保证也是一样儿水灵、色艺双全的。”

“不用，我们就找秋灵姑娘。而且要是见不到她，我们就不走了。”宋君鸿很坚决的摇了摇头。

龟公冲他们三人腰间挎着的兵器瞄了一眼，便没敢再多话，跑去找老鸨了。

不一会儿，就见老鸨一摇三扭的走了出来。虽说宋君鸿以前在这里求学时也曾跟着柳丛楠、方邵他们进过一两回楼子，但昔日金兵进犯长沙时，这城里的原本几个老鸨要么被害，要么就是已经跑了。现在这名老鸨宋君鸿并不认识，只是见他脸上厚厚的脂粉和涂的腥红的嘴唇，不由自主的皱了皱眉头。

“哟——”老鸨拖着长长的尾音说道：“几位公子进楼子里来都是找现成的乐子的，何必非要在那不能见客的秋灵一颗树上吊死呀。”

“我们不是来找乐子的，我找她有事。”宋君鸿把她甩到身上的粉红手帕挑开，说道。

一听不是来送钱的主顾，老鸨的脸色立刻就变了样子，冷冷地说道：“不行。她是张知州关押起来的人，谁也不能见！”

果然不出所料，秋灵是被人监控起来了。宋君鸿怎会就此退缩，反问：“我若是一定要见呢？”

“那老娘这个楼子也不是好惹的。”老鸨把腰一叉：“你们也不出去打听打听，这可是官家的楼子，是张知州亲自点办的。”

然后又冲龟公说道：“叫王六子他们几个过来，送客！”

龟公一招手，只见便立即有几名壮汉冲了过来。任何一个楼子里，为了防止有客人闹事，所以都会滕养一批泼皮流氓做看护。

他们把袖子一挽，满脸凶神恶煞的表情，吼道：“快滚！要不小爷们揍你们个满地找牙。”

“就凭你们几个？”刘业火鄙夷地冲他们撇了一眼。孙狗子也把手立即按在了刀柄上，冷笑：“不怕死的就动个手试试？”

老鸨一看宋君鸿三人都是不服软的善茬，还真怕闹出什么人命来影响生意。便上来阻止道：“几位爷，不是老娘不通情面，实在是那秋灵姑娘是官府上让看起来的人，万一被抓进衙门里打顿板子反而不美了。”

龟公也插嘴道：“就是！小民自古以来就不与官斗。几位爷就算可以跟我们这种开楼子的耍横，可总不能去抢官府让看押的人吧？”

拿官府押我们？宋君鸿一扭脸：“把我们的官凭也拿给他们看看。”

老鸨接过宋君鸿三人的官凭一看，脸色再次一变，又是满脸的媚笑了：“哟——，原来也是三位官老爷。恕小的这双眼拙，刚才怠慢处，可千万不要跟小人们计较啊。”

“懒得和你们计较，带我们去见秋灵姑娘。”

“这......”老鸨露出一脸为难之色来。

“立即带路！”刘业火眼一瞪，“仓啷”把腰间的配刀拔出来了一截，吼道！

老鸨吓了一跳，只好把龟公拉到面前，说道：“你......你领几位军爷去看一下秋灵姑娘，看一眼就行了啊。”说罢头也不回的就跑开了。

龟公无奈，领着宋君鸿三人上楼，走到了一个房间门口，见门口守着两名泼皮。

“他们是干什么的？”宋君鸿问。

“这——是防止秋灵姑娘跑掉的。”龟公只好老实的回答。

“叫他们都滚蛋！”宋君鸿低叱道。

龟公还想要申辩上几声，刘业火和孙狗子已经一人拎起一名泼皮，直接从楼梯口扔了下去。

龟公在旁边看了一哆嗦，再也不敢多言。只好老实的上前拍了拍门，冲里面叫唤：“秋灵姑娘，秋灵姑娘，开开门吧。有人想要见你！”

“说过，我不接客了，谁也不接！”秋灵带着愤怒的声音从里面传了出来：“我也不会给你们开门的，你们都走吧。”

龟公无奈的望向宋君鸿。

宋君鸿上前拍了拍门，说道：“秋灵姑娘，是我，宋君鸿。”

“宋、宋公子？”里面的声音有点颤抖，似是不敢置信：“真是宋公子？”

“是我。你还记得我的声音吗？”

里面静默了一下，紧接着“哗啦”一声门被打开了。

一个小丫鬟站在门里面，用好奇地目光打量向宋君鸿三人：“哪位是宋公子？”

“我是。”宋君鸿点了下头。

“我们小姐同意你进来了。”小丫鬟说。

宋君鸿举步进来，见秋灵正有气无力地歪倚在床上，扶着床柱挣扎着想要起身。

宋君鸿赶紧奔过去，把她扶住，看向她苍白、消瘦的脸膛，鬟惊讶的向小丫问道：“秋灵姑娘怎么变成这副样子了？”

小丫鬟抹了抹眼泪说道：“还不是让张发田父子那俩恶霸给逼的！我们小姐想要赎身，张发田父子不让，还逼我们小姐去给他们作妾。我们小姐不同意，他们就给关到这个楼子里来了。为了防止他们用强，我们小姐谁也不让进这个屋子。他们就干脆给我们小姐断绝饮食，想借此逼小姐就范。”

“可恶！又是他们俩父子。”宋君鸿恨恨地道，他在岳麓书院上过一年学，自然知道这两父子在当地的口碑如何。

“放心，我就是死，也不会去给张发田父子作妾的。”秋灵靠在宋君鸿的身上，有气无力但异常坚决的说道。

宋君鸿这才注意到：秋灵身上所有的衣服都已经用针线密密地缝合在一起。手心里更是握着一柄随时准备自裁的剪刀，大概为了防止被人夺去，甚至还用一缕布条紧紧地绑扎在手上。

宋君鸿吓的赶紧想去帮她把剪刀拿下来，可却被布条绑扎的很结实，宋君鸿只好示意了下孙狗子，孙狗子抽出一把小匕首，把布条小心翼翼地层层挑断，宋君鸿这才把她手里的剪刀给夺了下来。

回身又冲龟公喊道：“你还在这里傻看着干什么？还不快去给秋灵姑娘端些吃的来？秋灵姑娘要是有个好歹，我饶不了你们这帮家伙。”

龟公点了一下头，赶紧手爬脚蹬的跑出去了。

“没关系。能在临死前看到宋公子，我死也值了。”秋灵用最后的力气，紧紧地抱着宋君鸿。

“我不会让你死，也不会让张发田父子再欺负你的。”宋君鸿点头应允道。轻轻地把她放躺到床上：“你先休息下。一会儿再吃点东西，等我过一两天就带会你离开。”

“你真的会带我离开吗？”秋灵欣喜地问。她虽然躺下了，可却依然紧紧地揪着宋君鸿的衣襟，好像生怕一放手，宋君鸿就会立即消失不见似的。

“放心吧，我这次就是受露香之托，专程来处理这件事情的。”

“我这是在作梦吧？我这一定是在作梦。”秋灵喃喃地说：“一定是老天爷可怜我，所以想在我临死前让我做个好梦。”

秋灵又饿又困，再加上强烈的情感刺激，整个人已经变得迷迷糊糊的了，一缕眼泪从她的眼角缓缓滑落，喃喃地说道：“宋公子，我不想再在这里面待了。你不会嫌弃我吧？我虽然身子是脏的，可我的心是干净的。”

宋君鸿叹了一口气，温声又宽慰了她几句。

过了一会儿，龟公端来了一个饭盒，在孙狗子和小丫鬟的帮助下，把一碟碟饭菜从里面端了出来。

宋君鸿又和小丫鬟一起把秋灵慢慢地扶了起来，小心地一小口一小口地喂她进食。

秋灵才刚吃了几口，突然外面传来一阵喧哗声，有个人在外面高声嚷道：“什么狗屁军官儿，我呸！我倒要看看，是谁敢在我爹的地头儿上跟我撒野。”

宋君鸿脸色骤然变了变。他知道，这必然是妓院的人通知了张发田父子。

他狠狠的瞪了那名龟公一眼，朝已经吓的脸色苍白的秋灵温声说道：“别怕，我出去看看。”

秋灵吓的依然抓着宋君鸿的手不敢放：“你不要出去。他们都横行霸道惯了，你出去一定会吃亏的。”

宋君鸿在她的小手上拍了拍给拿开，轻声对她说道：“我现在已经不怕他了，你只管放心。”

说罢，他领着孙狗子和刘业火推开房门就走了出去。

这时，张发田的儿子也正领着一帮仆役骂骂咧咧地踩着楼梯上来。一抬头，和宋君鸿的目光碰个正着。不禁愕然地问：“你......你......竟然是你？”

“对，就是你家小爷我！”宋君鸿居高临下瞥着他，冷笑道：“怎么，上回的打还没挨够，想再来讨一回打？”

张发田的儿子胆怯的退缩了一下，三年多前宋君鸿与刘羽对他的那顿狠揍至今让他记忆尤新。他这辈子就挨过那一回揍，而那一回，就差点把他给揍了个半死！

他正在犹豫不决之时，宋君鸿已经一个箭步冲了过来，一脚就踹在他的胸口上，张发田的儿子惨呼了一声，就像个滚地葫芦一样的从楼梯上滚了下去。

一群手下的仆役和青楼的泼皮急忙追下去扶他，却发现已经摔晕了过去。

“你们竟敢——”几名胆大的仆役指着宋君鸿惊问。

“敢什么敢？”孙狗子和刘业火眼一瞪，已经把刀抽了出来，吼道：“谁若是妄图上来袭击官军的话，格杀勿论！”

手下的仆役们全傻了，只好先手忙脚乱地把张发田的儿子抬回府去，边嚷嚷道：“快回去禀告老爷！”

这时那名龟公已经吓的跪在地上一个劲儿的磕头求饶。宋君鸿冷哼了一声，也没稀的搭理他，只是转身冲孙狗子吩咐道：“你，立即去城外调三十名兄弟过来，把秋灵姑娘的房间给我看守住了。张发田父子要是敢再来骚扰，就打断他们的狗腿！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7301040"  chaptername="第三十四节  道是无情却有情（十二）">加入书签</a>
</div>
