    看着众人的神色，周元心中一叹，虽然早就猜到，一旦计划开始，自己这边肯定会出现一些或多或少的问题。

    但却也没想到，这第一波问题，居然会来自管理层，而且还是一直被自己当做左膀右臂的林国忠。

    不过就算这样，周元也不能把自己的计划说出来。

    这个计划太重要了！

    关系着他能不能一次性的拍死渭城服装厂这只上蹿下跳的蚂蚱，更关系着青元服饰以后能不能安稳发展。

    周元赌不起，也不敢赌。

    所以，深吸一口气，周元看向林国忠道：“那行，既然林叔你执意如此，那就先给放一星期假，最近你也够累的，就先回去好好休息休息！”

    “至于厂子的事，暂时的就让朱老哥先管着吧！”

    周元这话一出，林国忠的脸上一阵落寞。

    朱百万则是赶紧道：“周总，老弟，这不行，这是真的不行，我根本就没管过厂子啊。”

    就连沈见也跟着道：“就是啊周总，是不是再考虑一下！”

    周元摇头道：“不用考虑了，就先这样吧！”

    “好了，时间也不早了，大家赶紧回去吧！”

    他这话说完，林国忠，朱百万，沈见几个人这才离开。

    只有孙曼青，站在那里没有动。

    等到他们都走了，孙曼青才看向周元问：“你是不是有什么其他的计划啊？”

    今天的事非常古怪，古怪到让孙曼青觉得，这不是周元的本意！

    周元诧异的看向孙曼青，嘿嘿一笑道：“还是咱媳妇聪明啊！”

    孙曼青脸上红了一下，这才继续道：“还真有啊？那这样的话，林叔他？”

    周元一笑道：“没事的，让他休息休息，过阵子他肯定会回来的！”

    “哦！”

    孙曼青点点头，安慰了周元几句，便想着离开！

    不过周元却是嘿嘿一笑道：“要不晚上别走了？”

    孙曼青白了周元一眼道：“你想什么呢？阿姨还在家呢！”

    随后才在周元的唇上亲了一下道：“等有机会着！”

    这话说完，孙曼青离开了！

    周元叹息一声，也去睡觉了。

    接下来的两天，周元没有去厂子！

    一直都在家里。

    而渭城服装厂那边的新闻，也已经闹的整个青元服饰都知道的。

    工人们知道了，加盟商也知道。

    就连最近一直在外面的李晓阳和林梦玲也都知道了。

    很多人忧心忡忡的，想等着周元给一个回答！

    李晓阳更是好几次的给周元打电话问他们这边的推广什么的，是不是该停下来了！

    但周元却笑着道：“停什么停，继续，不但不能停，反而还得加大力度推广！”

    要使其灭亡，先让其疯狂！

    这个道理，周元不是不懂。

    李晓阳没有办法，只好按照周元说的去做！

    他们越是这样，渭城服装厂那边，徐永康就越是高兴！

    会议室里，徐永康看着周元他们厂子做出来的推广，兴奋的大笑道：“哈哈哈，周元这个傻子，别人都说他聪明，我怎么感觉他就是个二百五呢？”

    本来，徐永康觉得，周元看见他们厂子的服装已经被人抄袭的时候，应该会直接终止推广才对！

    毕竟，这个时候再推广，谁都能看出来，这是再给他人做嫁衣！

    但周元却没有！

    不但没有！

    反而推广的力度还加大了不少！

    这让他忽然觉得，周元是不是有些飘了！

    不只是他，就连其他的高管也是一样！

    哈哈大笑着道：“谁说不是呢，这次，周元他们那个厂子，可是要真的完蛋了！”

    唐芳芳更是笑着道：“完蛋了才好呢，一个走了狗屎运的家伙而已，还真把自己当成个人物了！”

    对于周元，她是心里恨！

    恨到骨子的那种。

    徐永康笑笑道：“好了好了，不说这个了，要我看啊，按照现在的状况，周元手下的那些加盟商，搞不好很快就会有人过来咱们这里，要是这样的话，咱们之前的那些存货，可就不够了，是不是应该动用一下政府刚刚给下来的那三百万款子，继续扩大生产呢？”

    前一段时间，为了挽救渭城的这些国企！

    渭城政府根据这些企业的现状，给每个企业拨了一笔款子。

    当然了，这也是最后一次拨款！

    政府那边拨款的时候就说了，就是这些钱，企业能够靠着这些钱活下来，那是最好不过的，可要是不能，那也没有办法。

    本来，这些钱，徐永康是没打算用的！

    但现在，周元这么卖力的帮他们推广，却让徐永康动了这方面的心思！

    他这么一说！

    其他的几个高管也都眉头皱了起来！

    那个李副厂长更是开口道：“按理说，确实是该动用继续扩大生产了，只是厂长，这要是出了意外，咱们可就真的完了啊！”

    不过他这话刚说出来！

    就有几个高管道：“应该不会有意外吧，咱们的服装跟那个周元的一样，现在，咱们推广着，他们也推广着，而且咱们还在他们前面先上市，这能有什么意外？”

    唐芳芳也跟着道：“我觉得也不会有！”

    甚至就连没怎么说话的李彩霞，也跟着点头！

    李厂长琢磨了一下，好像还真是这个事！

    便点头道：“那行吧，那我没意见了！”

    看众人没意见，徐永康哈哈一笑道：“行，那就安排下去，那笔款子动起来，能不能成功，就看这一次了！”

    此时的他，是真的信心高涨！

    但周元那边，却有些麻烦了！

    下午，快要下班的时候，周元正在家里琢磨着一些新的服装呢！

    就听见李晓阳打电话过来着急道：“不好了元哥，咱们有些加盟商，想要退出咱们这边，去渭城服装厂那啊！”

    一听这个，周元眉头皱了一下！

    虽然早就料到了，但还是有些不舒服！

    不过，也就这样而已！

    很快，周元便笑着道：“既然他们想退，那就让他们退，不过你告诉他们，这次要是退了，以后想要再成为咱们的加盟商，那可就没有那么容易了啊！”

    一个企业想要快速发展，所有的人团结一心这是很重要的！

    其实早在之前，周元就觉得，他们的一些加盟商，对厂子是存在着阳奉阴违的意思的！

    不过那会，他也没有什么好的办法解决！

    而这次，既然有了这样的机会！

    周元干脆就直接给加盟商们也来一次大换血，好让他们涨涨记性！

    “这，这？”

    李晓阳有些不甘心！

    周元却是一笑道：“放心吧，没事的，加盟商很好找，不能跟咱们一条心的加盟商，就算是你强留了，以后也会问题不断的！”

    李晓阳嗯了一声。

    周元这才闭上眼睛沉思了起来！

    不过，也就瞬间，很快，他的电话又响起来了！

    这次比刚才更严重，朱百万在电话里着急道：“周总，不好了，咱们厂子里，有些工人开始罢工了！”

    “罢工？”

    周元眼睛一瞪，脸色都难看了起来！

    随后更是立刻冲了出去。

