    陈休的眼中，有着几分玩味之色。

    陈策这个时间邀请自己，倒是颇为暧昧啊。

    不过，他也确实需要和陈三公子聊聊。

    毕竟，江南陈氏，毕竟是前朝帝王之家，又久居江南府, 底蕴深厚。

    对于赤壁神坛，绝对比自己了解得多。

    “呵呵呵，这位陈三公子，倒是挺有头脑的。”

    姬无情的脸上，有着几分讥笑之意浮现。

    至尊之威，浩荡如海, 厚重如山。

    偌大的会稽郡，但凡是为武者，应当心有所感。

    但那时, 这位三公子却是按兵不动，耐人寻味。

    “人之常情罢了。毕竟，没有人愿意得罪一位江湖至尊。”

    略显厚重的车轮缓缓滚动，陈五打开幔帐，眸子于江南的街道之间扫过。

    他的话语中，多了几分凝重之意：“纵然江南府是为鱼米之乡，但老百姓的脸上依旧有着几分菜色。路边的乞丐，也很多。“

    “这可不是好的征兆。”

    姬无情略有几分无奈：“当今陛下大好喜功，又大兴土木。苛捐杂税之下，百姓的日子能够好到哪里去？前些日子，朝廷大军兵败高丽，死伤无数。”

    “如今，此番陛下下江南之事，又是足足调用了六十万民工，花了近乎百万两的黄金。挖掘的河道之间，那是死的死, 伤的伤, 已然是民声怨天。”

    他于马车之上俯瞰着街道, 缓缓道：“加上如今，又有无生教传道四方，邪魔九派祸乱天下。如今的大隋江山，摇摇欲坠。”

    陈五淡淡道：“我昨夜观天象，帝星飘摇，怕是暴雨将至。”

    陈休双手交叉，眼中有着几分思索之意。

    确实，乱世将至，天下将乱。

    自己，也需要早做图谋。

    “陈休，这是我于王爷府中，得到的刀法。纵然是昔日的王爷，对于此刀都颇为推崇。”姬无情忽地开口，于怀中取出一卷颇为古旧的典籍。

    陈休轻轻翻页，古朴浑厚的刀法映入眼帘。

    “阴阳三合，刀法化生。”

    “出手之时，招含阴阳，借无上大势助刀之意。彼此相生相化, 随敌而动，随势而化。刚柔并济，可为狂雷之阳，可为深泉之阴，诡谲而莫测。”

    此为刀法之纲要。

    “这么刀法，看似仅仅只有两招，实则为两变。一变为阳，霸道刚猛，一往无前；一变为阴，诡谲难测！”

    陈休的心中颇为震撼。

    手中的刀谱，与其说是刀法，倒不如说是刀法之纲要。

    重要的不再是招式，而是对于刀法的理解，以及刀道的根基夯实！

    “呼——”

    陈休深吸一口气。

    这门刀法之间，谈到的阴阳之变化，借势而动。

    核心的一切都在于变。

    倒是与那《翻天三十六路奇功》有着异曲同工之妙。

    “怎么样？”

    姬无情淡笑着开口：“王爷对于此刀，是大为赞叹。他说，虽然没有一招一式，但却是有着比招式更为幽深的刀法理念。”

    他的眼中似是回忆起那时画面：“王爷更是曾言，这这套刀法彻底吃透了。那么，会对于武者而言，有着极致的蜕变。”

    陈休微微点头：“不愧是王爷看重的刀法，确实厉害。此间，蕴含着无上的刀法修行之秘。若是能够掌握，那么对于此生之修行，都是大有裨益的。”

    他随手取出了笔墨，提笔落字。

    “这是什么？”陈五微微抬首，有些好奇。

    很快，他的眸间便多了几分凝重之意，轻声道：“先天破体无形剑气！！”

    谷趂

    姬无情凝视着那缓缓如花绽放于白纸之上的字体，眼中有着无限震撼。

    三重境界！

    第一重以死灵之息化为剑气；第二重为草木纯净之息化为剑气；第三重以天地之息化为剑气，

    这是完美契合自己的功法！

    “这是于一处遗迹之间得到的无上剑法。第一层和第二层修炼大成之时，足以挥手有万千剑气纵横。至于最后一层境界，太过于高深，即使是那位遗迹的主人，也没有练成。”

    陈休缓缓开口道。

    毕竟，功法的来历颇为神秘。

    即使如今，他和姬无情的关系颇为密切，但依旧要存几分心眼。

    “你的运势，还真的是好。”

    陈五颇为调侃地开口：“我就没这么幸运过。”

    吱嘎——

    缓缓而止的马车微微停下，老者的声音自门外响起：“陈公子，到了。”

    陈休轻轻下了马车。

    这时，他才注意，难怪如此的静谧。

    偌大的一条街道，近乎皆是囊括于陈府的院落之中。

    门前，是两尊嵌着宝石的巨大石狮，

    熟铜铸就的红色大门缓缓打开，悬挂于门前的“安乐侯府”四个大字金碧辉煌。

    陈休缓缓踏入其中。

    一入门，便是郁郁葱葱的林海，以及一条衍生而出的林荫大道。

    两侧是为雕琢精致的假山，以及清澈无比的池塘。

    跟随着老者的脚步，陈休莲花池畔的一处亭台前止步。

    披着大裘的陈策快步走出亭台，满脸的笑意：“陈休公子，多日不见，风采依旧啊。”

    他的眸子扫过陈休，心中多了几分震撼之意。

    在情报中，这家伙可是惹怒了江湖至尊，居然真的全身而退了！

    当初，听到如此消息时，他甚至觉得有些梦幻。

    “这两位是？”

    陈策的目光落在了姬无情和陈五的身上。

    陈休淡淡道：“本家兄弟，陈五。如今于青云书院修行，学的占卜之道，修的是《洛书》之法；另一位，则是姬无情，如今风云榜第十五位。”

    陈策的眸子为之一亮。

    青云书院，那可是儒家的圣地。

    《洛书》之名，在江湖上那是谁人不知，谁人不晓？

    至于姬无情，他更是早有耳闻。

    毕竟是昔日的青州第一天才！

    “几位，请入座吧。”

    陈策引着三人入座。

    “几日不见，陈兄。倒是又做的大事啊、”

    谢安啧了啧嘴，颇为感慨：“没想到，陈兄居然真的能够从江湖至尊手上活下来。看来，你这道门的身份，十有八九不是假的。”

    “也确实有资格于我们平起平坐了。”

    陈策的脸色微微有些古怪。

    他没客套呢，谢安居然将一切都阐明了！

    “陈兄，今日找你来，倒也没什么大事。就是想要聊聊那赤壁神坛！毕竟，还有三日，便是开放之时。”王伯言沉声开口，话语颇为凝重。

