    当文易再一次带领队伍休息的时候，天已经微微发亮。

    此时他的积分已然突破了五位数，虽然是刚刚突破，但已经非常好了。

    按照以往的数据参考他这个首日积分基本稳稳的能够进入前百，甚至很多届过万的首日都能够到前百中游位置。

    而经验值和他想的差不多，一个晚上的战斗也就得到了6000不到的经验，不管是他还是彦都没能升级。

    倒是石怪因为优秀的群杀能力，人头恰的饱饱的，成为了文易手下第一个到达5级的兵种。

    一个晚上的战斗文易还得到了两个破旧的宝箱，可惜的是两次强化之后两个宝箱都是只升了一级。

    也就是最终文易得到了两个青铜宝箱。

    再次强化的资源肯定是不够的，实际上就算够他也不会对青铜宝箱进行第三次强化，即使升两级变成黄金宝箱相对于两万普通资源以及两千稀有资源也未必会赚，而如果只是升一级那更是血亏。

    这两次的得到宝箱的情况倒是让文易又摸索出了一个可能性很大的规律。

    那就是得到宝箱的初始级别很可能和敌人数量有关系。

    之前的那个旧宝箱来自于一场中型战役的胜利。

    当然，估计敌人的实力也有一定影响，但毕竟领地特性每个人都不一样，教科书上是没有介绍的，所以具体规律只能靠文易自己慢慢摸索总结。

    这个倒也不急，反正也不会耽误他开箱子。

    最终两个青铜宝箱给了他两个中型资源包，得到了总计五千的普通资源和两百多一点的稀有资源。

    然后就是三件装备。

    强袭巨剑

    【类别】：个人装备

    【等级】：稀有

    【攻击力】：D

    【防御力】：D

    【能力】：持有巨剑可以通过蓄力提升下一次攻击的伤害，最高增加100%。

    【附魔效果】：重剑转化（F级，可以通过特殊手段改变巨剑的重量，调整幅度为±20%）狂暴（D级，短时间内大幅度提高使用者的力量与速度，持续时间视使用者体质而定，时间结束后会进入一段时间的虚弱状态）

    【介绍】：某个世界一位没有狂战士天赋却想要成为狂战士的铁匠的作品，在尝试多次之后终于可以成功开发出一种特殊的狂暴附魔，虽然效果比狂化差一些，但完美的规避了初期狂化会失去理智的缺点，一时间狂暴附魔成为初阶狂战士们的标配武器附魔，而这位铁匠则因此赚的盆满瓢溢，从而赢取铁匠公会会长的女儿，走上了人生巅峰。

    贵族项链

    【类别】：个人装备

    【等级】：稀有

    【能力】：增强穿戴者10%的全属性。

    【恒定法术】：花开富贵（F级，可以随时让其他东西瞬间开花）美丽容颜（F级，瞬间为佩戴者化上一层淡妆）魅惑（D级，心灵法术，可以魅惑实力不高于自己的生物）

    【介绍】：一位贵族少年私人定制的特殊项链，是他出入社交场合的利器！

    弹力长靴

    【类别】：个人装备

    【等级】：稀有

    【防御力】：D

    【能力】：小幅度提高穿戴者的速度，大幅度提高穿戴者的弹跳力。

    【恒定法术】：漂浮术（D级，可以随时激活取消的漂浮能力）空气炮（D级，通过长靴可以朝任何方向发射风系法术空气炮，威力一般，但释放速度极快）

    【介绍】：某个盗贼自己设计的长靴，穿上它用力一跳就能跳起十几米高，通过配合恒定的漂浮术可以做到短暂的浮空效果，然后再通过空气炮就能够在空中调整角度位置滑行，熟练掌握之后除了飞行高度其他方面效果堪比B级风系法术飞空，并且消耗很小且即使不是法师也能使用，注意，穿上这双鞋子之后将无法正常的行走，只能通过跳跃前进，因为两只鞋子是连在一起的。

    这就是文易这次得到的三件装备。

    怎么说呢，乍看起来这三件装备似乎都很不错的样子。

    但配合上无尽虚空给它们的介绍就让文易有一种非常想要吐槽的冲动。

    想当狂战士的铁匠最后成为了大富翁？

    还赢取了白富美？

    这是什么可恶的人生赢家？

    拥有稀有的心灵法术魅惑却是出入社交场合的利器？

    这是什么**的展开？

    最后的最后，这双鞋子如果没有最后的那个注意，那还是相当不错的，强大的弹跳力配合漂浮术和空气炮居然能够让人飞起来，这脑洞也是没谁了。

    但是，这双鞋子却是连在一起的。

    谁家鞋子会设计成这样啊！

    最终，文易将强袭巨剑和弹力长靴收了起来，而贵族项链他直接带上了。

    当然了，他可不是为了使用魅惑能力出入社交场合，毕竟长相颜值到了文易这个级别，他压根就不需要这种违背目标意愿的法术。

    他只想魅惑一只怪物当宠物罢了。

    不过不谈这三件装备奇葩而地方，单看属性都还是不错的。

    其中强袭巨剑算是价值最高的了，它的适用性非常广，很多走近战系的位面领主都会喜欢这样的装备。

    是的，文易打算将这件装备拿去学校看看有没有愿意交换，当然了实在不行直接卖掉也能接受。

    至于最后弹力鞋子他并不打算卖，虽然连在一起的鞋子真的挺奇葩，平常的时候压根不可能穿着它，但特殊的时候这鞋子的能力还是很强的。

    开完宝箱，天色越发的明亮了，岛上再一次开始出现扭曲的漩涡，然后将一批批的怪物全部带走。

    真应了一句话，来也匆匆，去也匆匆。

    这些扭曲漩涡不仅仅带走了还活着的怪物，甚至连文易击杀的尸体也一并带走了。

    这倒是省的文易回头还得派人去清理尸体，毕竟这里可是他的领地，任由各种怪物的尸体暴露在外，要不了多久就会腐烂发臭的，甚至还会引发传染病。

    目前来说他的手下兵种没有需要为食物烦恼的，所以他也不需要留下这些怪物尸体。

    再说了，真要弄能吃的东西他可以去大海的。

    大海可是海洋系领地中资源最丰富的地方，那里可以获得更加鲜美的食物。

    “吸溜。”

    文易咽了咽口水。

    吃海鲜这个事情不急，现在的他还有一个任务要完成，那就是将一身魔力转化为真元！

