    听到声音，陈轩本能的抬头去看。

    只见一个巨大的身影从高空中急掠而过。

    这是一只鸟类生物。

    它的全身均带着暗褐色的羽毛，除了头部和尾部，这两个地方的羽毛呈灰白色。

    此时灰白色的尾羽展开着，仿佛是一把巨大的蒲扇。

    鸟嘴和鸟爪都是暗黄色，弯钩一样的鸟嘴十分锋锐，而一对鸟爪仿佛无坚不摧。

    这看起来好像是一只老鹰？

    不过这只老鹰的体型就像是一架小型战斗机一样。

    此刻的变异巨鹰虽然距离他将近两三百米，但老鹰的视力通常很好，它明显也是发现了陈轩。

    然而，这变异巨鹰可不是什么可以和平相处的生物。

    只见变异巨鹰又发出了一声渗人的尖啸，随即一个盘旋，俯冲下来，径直就冲向了陈轩，一双阴恻恻的鹰爪提前探出，仿佛就要将陈轩开膛破肚。

    强烈的杀气配合着怪叫声，直欲摄人心魄。

    但陈轩好歹也是已经和猛毒蟒战斗过两次的人了，此时的心理素质今非昔比，尽管变异巨鹰气势惊人，但他并没有受到太多影响。

    在见到变异巨鹰发动攻势，他瞬间就反应了过来，电光火石间，陈轩思绪连转。

    这变异巨鹰绝非善类，而且老鹰可是猛禽，飞行速度相当快，变异了之后只会更加强大，绝对不是之前的猛毒蟒可比的。

    周围的树林比较稀疏，并不足以作为掩体。

    想逃跑是不可能的，跟它比速度绝对比不过，而且不能把背面留给变异巨鹰，不然一不小心被老鹰抓起，在空中的话自己就太被动了。

    既然如此，不如正面抗衡，借助巨鹰俯冲的力道，以力打力。

    拟好作战计划，陈轩急忙扔掉石斧，拿起蛇牙枪冲前摆好架势。

    面对这只变异巨鹰，他丝毫不敢怠慢，直接发动了蛇牙枪的蓄势效果，火光从枪头冒出。

    伴随着一股极为强烈的气流，巨鹰瞬息而至。

    气流吹动着周围的树上的叶片发出飒飒声响。

    巨鹰的灰色鹰眼中，冰冷的杀意毕露，双爪前探，就要将陈轩抓起。

    但是陈轩身子一仰，躲过了磨盘大的鹰爪，同时蛇牙枪向上探出，高速滑翔的巨鹰瞬间被绽放着烈焰的枪尖深深的划了一道。

    一片片断裂的褐色羽毛在空中四散飘扬，同时还有一股淡淡的焦味。

    而短暂的接触之下，不知道是不是因为被蛇牙枪头的烈焰灼痛，变异巨鹰又是一声怪叫，展翅一振，迅速升空。

    看着远去的巨鹰，陈轩脸色凝重。

    虽然刚才一击得手，但是他的脸上并没有显露出兴奋的情绪。

    他那一计蛇牙枪，看起来好像是结结实实的打在了巨鹰身上，可是巨鹰身上的羽毛比他想象的还要厚重，他知道自己枪尖根本没有刺到巨鹰的皮肉。

    不然凭着蛇牙枪注入蛇毒，这巨鹰也许直接就会被他击毙。

    简单的一次交锋，双方互相没有得手。

    不过这可不是回合制游戏，一次失误，可能就会死。

    而变异巨鹰貌似是发现了陈轩不好对付，此刻在空中一直盘旋不肯离去，却始终没有再下来近身作战，仿佛在打着什么主意。

    陈轩此时也十分紧张。

    之前他遇见的飞行生物，只有变异海鸥，但与眼前的变异巨鹰相比，就好像是幼儿和壮汉。

    幸好刚刚下过雨，空气湿润，变异巨鹰的行动打一个折扣。

    而且得益于之前受到了生长雨露的滋润，让他恢复了一部分的身体素质，才勉强可以与之战斗。

    可是接下来的战斗该怎么进行？

    他只能静观其变。

    片刻后，只见变异巨鹰一个展翅飞离了这里。

    凭感觉，这肯定不是要逃跑。

    陈轩有些疑惑。

    它要做什么？

    然而他的疑惑并没有持续多久。

    变异巨鹰很快就杀了回来，鹰爪上还抓着一根极为粗壮的木头，直接就是对准陈轩，猛地丢了过来。

    卧槽！

    陈轩大惊失色。

    数百米的高度，再搭配上这样重量级的物品，这砸下来威力绝对不同凡响。

    树干从高空中落下，带着巨大的冲击力在地面砸出了一个巨大的深坑，泥土飞溅，同时树干本身也变得四分五裂。

    一击不中，变异巨鹰见状再度盘旋而去。

    陈轩知道巨鹰这是去寻找别的抛投物了，他没有时间等待，必须赶紧想办法对付巨鹰才行。

    只见他拔腿就往树林深处跑，森林是最好的掩体。

    陈轩现在终于明白，为什么这座岛上没人了。

    以这巨鹰很快就找到抛投物来看，它显然是对岛上的情况很了解，没准它就是这座岛上的土生土长的生物。

    有这么一个空中霸主在，谁敢住在附近，而且这根本就是打不过啊！

    岛上的人要是没有逃出，恐怕也是凶多吉少。

    虽然此刻弄明白了岛上无人的原因。

    但现在的问题是，他应该怎么办？

    逃是逃不了的，老鹰明显已经锁定了他。

    而且如果他逃回到“鲲鹏号”上，搞不好还会将变异巨鹰的注意转移向“鲲鹏号”。

    到时候老鹰无疑会对着“鲲鹏号”发动轰炸，那本来就已经岌岌可危的“鲲鹏号”绝对是挨不了两下子。

    这等于是断了自己的后路。

    如今只能战。

    思索间，变异巨鹰回来了，而这次，它那一对鹰爪里居然抓着一块巨石！

    这一幕看的陈轩头皮发麻。

    石头和木头根本就不是一个量级的。

    刚刚的木头都有那么大威力，现在这要是被砸中，不得变成一滩肉泥？

    尽管陈轩逃进了森林深处，但是老鹰却仍旧凭着它那变态的视力找到了他。

    炮弹一样的石头被它扔进了树林，将一棵棵高大的树木砸断，噼里啪啦的声音在耳边响起，原本茂密的树林以肉眼可见的速度倒下了一片。

    这个威力让他不由得倒吸了一口凉气。

    这该怎么打？

    此刻的变异巨鹰直接就是化身为一架轰炸机。

    好在树林作为了起到了缓冲的作用，暂时也是保护住了他。

    但现在也只是陷入了僵局之中。

    如果老鹰始终苟着不打算近战的话，他肯定是拿巨鹰一点办法都没有的。

    但是巨鹰通过地毯式的轰炸迟早可以将他逼出来。

    现在的局势太被动了。

    而他虽然身上带着弓箭，但是射程最多也只有70米的样子。

    现在的变异巨鹰自始至终都盘旋在百米之外，想要射中几乎是不可能的事情。

    而且往空中射的情况，力道肯定会大大锐减，造成的杀伤力估计极为有限。

    除非能进一步接近到变异巨鹰才行。

    盯着巨鹰远去的身影，陈轩突然想到，老鹰抓取东西肯定会有短暂的落地时间。

    那说不定是个机会。

    而且观察这几次变异巨鹰离去的方向，它似乎每次都超着固定的方向飞去。

    一个猜测从陈轩心中升起。

    说不定变异巨鹰每次都是从固定的地点，捡取抛投物。

    必须找到这个地方才行。

