    “嘻嘻，看来又有人要倒霉了……”

    芳芳跟着嬉笑了一句，随后，众人纷纷将物资背包都留在了山坡上，跟着韩铮跑了下去。

    等下了山坡后，众女脸上都露出了陶醉之色，实在是空气弥漫的花香实在清心。

    韩铮在前方带路，快步向着那一座迷雾小湖泊走去，脸上兴奋越发的浓郁。

    “妈的，这一次是真的发达了！”

    随着距离小湖越来越近，激动异常的韩铮忍不住爆了句粗口。

    刚刚那四男一女，带着重武器直接按照原路返回，虽然看到了从山坡上下来的韩铮众人，但确为给予任何的在意。

    “镜花水月，这分明就是白虎一族独有的一门的幻术！”

    当走到了小湖边上后，韩铮停下了脚步，目光看着面前水波荡漾的湖面深深感叹了一句。

    “老公，你说的白虎是什么意思？难道指的是神话传说中的神兽白虎吗？”

    李静璇跑的最快，最先跟着韩铮来到了湖边，自然是听到了他激动自语的一句话。

    韩铮没有急着回答李静璇的话，而是目光望着湖面，双眸中有着精闪过。

    双手梦幻般抬起，在李静璇好奇仰慕中，带起一连串的残影在凝结手印！

    后面洛兰众人也都跟着跑到了近前，当看到韩铮在帅气而梦幻的凝结手印，都选择了闭嘴不敢发出一丝声音。

    “天眼开……”

    当最后一道手印凝结成功后，韩铮双手凝聚着手印轻喝了一声，随后在眉心处猛然散发出耀眼的金色光芒！

    在耀眼金色光芒中，一直竖眼出现，转动中射出一道金芒扫视在了十米外的湖面上！

    在李精选众人震惊中，那水波荡漾的湖面，居然如一面沙画一样被金芒给抹除了！

    当湖面消失后面所露出来的景象，让几个女孩子都忍不住捂住了小嘴，小脸都变无比苍白。

    随后韩铮的天眼跟着闭合上，那被抹除的湖面也恢复了原来的样子。

    这一切，看的李静璇众人都放入陷入了梦境一般，实在不敢相信，自己刚刚看到的是真实的。

    “看来，这位白虎族的强者已经陨落了，不过刚刚感应，镜花水月中应该有着生命存在，想必，那个就是这位白虎族的后裔了！”

    韩铮的内心有着无比的激动在激荡，白虎是杀伐滔天的一个种族。

    真龙，白虎，玄武，朱雀，被列位环宇万族最强的四大生灵，就算修仙界那几个无上宗门，都不敢轻易招惹这四大生灵之一。

    “走，我们去看看，那些家伙到底在做什么！”

    压制了心中澎湃心情，韩铮脸上带着微笑迈步向着那四男一女消失的地方走去。

    李静璇几女相互看了一眼，都从各自的眸子中看到了惊惧与不可思议！

    “刚刚那个场面实在是太过可怕了，要不咱们就在这里等着行不行？”

    这一次，含玉却是直接怂了，因为刚刚看到的那个场景，实在是把她们都给吓坏了。

    “怕毛，有我男人在，难道还保护不了你们？切，爱去不去……”

    李静璇翻了一个动人心魄的白眼，丢下一句话，小跑着追着韩铮而去。

    “麻痹拼了，姑奶奶豁出去了，尸山血海又如何，我自一往无前！”

    狠狠的掐了自已一下，强行压制下了内心中的恐惧，迈开腿，大步向前走去。

    洛兰深深吸了一口气，带着芳芳几个小女生跟着追了上去，唐军五个男人则回身向着相反的方向跑去。

    他们对之前那五个人的营地充满了兴趣，要去找几件应手的武器，如果能弄到火神机关炮，那就底气十足了。

    走在最前韩铮回身看了一眼，李静璇小跑着追了上来，一把搂住了他的手臂。

    “心里不怕了？”

    “有你在，尸山血海往矣！”

    李静璇小脸上带着坚定，韩铮闻言微笑而来一下，随后面带着静璇走进了迷雾中。

    从外看迷雾充斥，根本就看不清里面的事物，但等走进后，才发现里面的迷雾则是异常的稀薄。

    一眼望去，就能看到在两百米外，一伙人正聚集在一起！

    让李静璇脸色微变的是，这伙人竟然有几十个，每个人的身上都带着武器。

    一眼望去，火箭筒，便携式迫击炮，手雷，机关炮，几乎就是一个重火力加强排了！

    “各位，你们这是在做什么？”

    看着两个男人，提着火神机关炮冲着一处如若旋涡般缓缓旋转的迷雾中疯狂扫射着。

    全神贯注的一群人，被突如其来的一句话，给纷纷吓了一跳。

    “闭嘴，你们他妈的想找死吗？不想死就赶紧滚，不然分分钟把你们给轰成渣渣。”

    一名满脸络腮胡子的大汉转过身，冲韩铮两人呵斥了一句，然后便不再搭理他们。

    韩铮目光简单扫了一眼，发现这一伙人总共有36个，基本都是普通人。

    要说不一样的地方，也就是身体素质要比普通人强上不少，不用猜测都能明白，这就是一群雇佣兵。

    让韩铮弄不清的是，一群普通的雇佣兵为何能找到这里来，再说了就他们手上这些武器，哪里能破得了白虎一族的镜花水月。

    “呦，这女娃子长大倒是水灵的紧，听姐姐一句劝，赶紧离开这里，不然等这群家伙回过神来，肯定将你这死皮嫩肉的吃的骨头渣子都不剩下。”

    人群中唯一的一名女性走了出来，双眼将李精选给从上到下打量了一遍。

    这是一个身材很丰满的女人，只是皮肤有些发黑，五官有着混色特有的粗放精致美。

    “你这话说的倒是很有善心，可若是我没有猜错的话，你应该是这个佣兵团的主事人吧？”

    韩铮目光将这个女人个给打量了一下，随后开口绕有深意的回问了一句。

    “兄弟们，有茬子上门，把他们做了……”

    万没想到，韩铮的一句话却是让这个女人脸色一下子阴冷了下来，当即冷喝了一声。

    三十多个壮汉，纷纷转身手中武器齐齐的对准了韩铮两人，和后面追上来的洛兰几女。

    洛兰几女见到这种架势，当即都小猫似的躲在了韩铮身后！

    对面几十把黑洞洞枪口对准了韩铮他们几人，女子脸上有着深深冷笑浮现出来。

    “老大，这几个小妞先留下来，让兄弟们爽爽，爽够了仍进去给咱们开路。”

    “就是，在这大山中憋了半个月了，鸟都快给憋的垂头了。”

    “啧啧，这小身段，这粉嫩嫩的皮肤，亲一口绝对销魂……”

    “闭嘴，一群傻逼，就凭借你们手上这些废铁，就想睡姑奶奶吗？垃圾，就是一坨屎！”

    ……

    站在韩铮身边的李静璇，当场发飙，怼了这些荷尔蒙爆棚的雇佣兵一句，伸出双手给了两个中指！

    “哎呦，这小妞狠辣啊！兄弟们，上，将这几个小贱人扒了，好好爽一下……”

    还是那名大胡子，看着李静璇一双中指鄙视，那种清纯拽拽的样子，让这些男人都热血直上顶门。

    “跪下……”

    十几个雇佣兵就一哄冲上来，在距离韩铮他们还有两米距离时，面带微笑的韩铮，突然开口呵斥了一句！

    下一刻，冲上来的十几个雇佣兵，就跟着了魔一样齐刷的跪在了他们面前！

    女子张大了小嘴，一脸死了亲妈一样的表情，瞪大双眼看着自己的十几个属下。

    “你们他妈的是不是疯了，都给我站起来……”

    女子的一句怒喝，眼神呆滞的十几个雇佣兵才恢复了神采，纷纷一脸懵逼的从地上站了起来。

    ……

