    张本民回头吓了一跳，不过马上就镇定了下来。“哟，这岭东村的地就是有点邪啊，说谁谁就到。”他对着许礼霞呵呵地笑了。

    许礼霞抱着膀子，这会儿她一直在琢磨：嘎娃个小东西是咋回事，不是能说出那种话的年龄呐。

    张本民看许礼霞的样子，明白了个大概，忙趁机补话，“有些事各自心里明白，咱就不相互多说了吧，免得下不了台。”

    “听你这意思，好像在帮俺咧。”许礼霞更加纳闷，这小子咋变得恁老道？

    “那是当然，俺会帮你一个大忙，可别不领情。”

    “哎哟哟，难不成还要俺磕头敬茶？”

    “磕头就算了，上好的茶嘛，可以来一壶！别怕俺喝不了，喝不了啊，俺可以兜着走！”

    “哈，哈，哈……”许礼霞越发纳闷了，只好以干笑应声。

    两人对话到这里，一旁的周国防忍不住了，对许礼霞道：“娘，你还叽歪啥，赶紧骂啊，骂他个小……”

    “周国防！”张本民伸手指着周国防，“难不成你不想让俺帮你娘！”

    许礼霞真是糊涂了，她倒要看看张本民的葫芦里卖的是啥药，“国防，你先别说，听嘎娃咋个讲法。”

    “俺叫张本民！”

    “行，张本民，俺今天就听听你有啥说头。”

    “你想听，俺就一定说？”张本民哼了一声，“俺得考虑考虑，到底要不要帮你。”

    “装！”许礼霞围着张本民转了一圈，“你以为自己是条龙啊，难不成头顶还能长出角来？”

    “嗌，这话有点意思，有点意思啊。”张本民斜着脑袋，呵呵两声，“不怕头顶不长角，就怕墙头不长草啊！”

    “墙头草？”许礼霞脸色稍稍有变，不过极力掩饰着，道：“墙头上长不长草的谁在乎，又不是庄稼地里，无所谓啊。”

    “那你的意思就是由着生、由着长，由着它变没或者枯黄？”

    “对！”

    “要真是那样，还就没啥事了，可偏偏……”

    “咋了？”许礼霞的表情愈发紧张。

    “偏偏……”张本民放慢语速，“偏偏有人干扰啊。”

    “故弄玄虚吧你，啥干扰不干扰的，不就墙头上点草么，有或没有，多大关系？”

    “自然生长的当然没多大关系，它要是有人故意栽的呢？”

    “谁会在墙头上栽草，有毛病是不是？”

    “嗯，就你家周叔啊。”

    许礼霞彻底愣住，脸色发黄。

    “哎呀。”张本民说到这里，放低了声音，“婶啊，趁着还是长草的季节，赶紧补一补，要不等草黄了，那就没法补了，等年底周叔回来一看，嗷嚎，这墙头上，咋有一段光溜溜的呢，明明开春走的时候，都是种满的呀？！”

    许礼霞的脸开始变白，她愣愣地看着张本民，简直不敢相信眼前所发生的事情：这，这小子，是成精了不？！她实在是惊慌，转身就走，嘴里絮叨着：“小牙子，胡说些啥呢。”

    张本民哈哈地笑了，“嗳嗳，婶啊，俺说得有道理不？”

    “行行行，婶儿欠你一回人情，改天肯定还你。”许礼霞退走得有点狼狈。

    周国防蒙圈到无以复加，他嘟哝着问张本民，“你跟俺娘说啥了？”

    “不告诉你。”

    “凭，凭啥不告诉我啊。”

    “凭，凭啥告诉你啊。”张本民学着周国防的口气。

    “因为你是跟俺娘说的。”

    “那你就问你娘去，问俺干啥？”张本民说完，对着高奋进和孙余粮手一挥，“走，上学去！”

    一路上，高奋进和孙余粮几次三番地问张本民，啥墙头草不草的，到底咋回事。张本民当然不会告诉他们实情，最后就说别再问了，只要不问，下午耍洋车子时，就让他们多玩一会儿。

    玩洋车子，这事跟郑成喜还有点关系。

    洋车子是李晓艳的，大架的那种，凤凰牌，有八成新，在学校里是独一无二，稀罕着呢。

    刚开始的时候，张本民抱着凡是和郑成喜有关的都是打击报复对象的想法，所以，李晓艳自然便成了施虐的目标，因为她是郑成喜姑家表弟的女儿。

    当然，直接对李晓艳动手是绝无可能的，那太嚣张了，于是，她的洋车子，就变得多灾多难了些。

    已经好多次了，张本民带着高奋进、孙余粮，对这辆大“凤凰”实施了无情的刑罚。

    放风的是高奋进和孙余粮，张本民是“施刑人”，他弯着腰凶猛地转着脚踏子，车轱辘飞快地转起来，等转到最高速的时候，扶正车把头，向前一推。“嚓”地一声，洋车子就窜了出去，然后或快或慢地栽倒在地。

    张本民最喜欢看飞转的车轱辘与地面摩擦的瞬间，总会擦击起一长溜尘烟，地面上还会留下一道黑色的磨痕，那是橡胶胎磨留下来的。

    刚开始的时候胆子很小，干完后撒腿就跑，可过了几次发现没啥动静，胆子便大起来，施刑的不再只是张本民了，高奋进和孙余粮也披挂上阵，每人轮流一番。起初，他们比赛谁擦击起地上的尘土最盛，后来，又拼比谁让洋车子跑得远。

    反正不管怎样耍，很快，后车胎就磨破了。

    张本民记得很清楚，当时李晓艳蹲在洋车子旁边，两只胳膊交叉担在膝盖上，头趴在胳膊上，呜呜地哭了。其实，李晓艳从开始就知道洋车子被这么耍了，但她没站出来阻拦，也许她还不知道，这么耍能把车胎搞坏。

    看着李晓艳伤心的样子，张本民心里一阵阵难过，他想走上前道歉，可就是迈不开脚步。

    而就在李晓艳哭的时候，不远处有一个女生在偷偷地笑，她就是郑金桦。那会儿张本民实在是搞不懂，因为李晓艳是郑金桦的亲戚，而他又是郑金桦的死对头，按理说，郑金桦应该义无反顾地蹦出来讨伐他伸张正义才是。直到今个儿上午才彻底弄清楚，原来是郑金桦那个刁丫头嫉妒李晓艳比她长得漂亮，压了她的风头，所以就巴不得有人找李晓艳的麻烦。

    想到这些的张本民，开始后悔了，“唉，要不下午咱们就别耍李晓艳的洋车子了吧。”

    “咋了？”孙余粮好像很扫兴。

    “她挺可怜的，是不是？”高奋进对张本民说。

    “是的，真的有些可怜。”

    “哦，不错，是这么回事。”孙余粮挠了挠头，“不过，也不在乎多这一次吧。”

    张本民知道，孙余粮这么说并不是他坏，而是他平常可耍的东西太少了，一般小伙伴们在一起耍，不管耍啥，都没有他的份，所以碰到可耍的机会，能多一次是一次。

    “那就这样，到时孙余粮你一个人耍两把，过过瘾就算。”张本民说着，看向高奋进。

    高奋进一点头，“成！”

    不过，最终这事没有成，因为周国防的缘故。

    周国防从开始就是“打抱不平者”，他太想讨好李晓艳了，时时刻刻处处都想着在李晓艳面前表现一番。哪怕是事后邀功，也乐此不疲。

    进了校园，就在孙余粮摇起脚踏子准备猛转的时候，周国防出现了。他瞪着孙余粮，“你个小傻子，住手！”

    孙余粮的胆气哪能受得了周国防的喝斥，顿时一个哆嗦，跑到了张本民身边。

    张本民对孙余粮鼓着劲儿，“去，接着耍，看他能把你咋样！又不是他的洋车子！”

    “孙余粮，你有种就过来，看俺不一拳夯死你！”周国防攥起了拳头。

    孙余粮吓坏了，两腿发抖。

    张本民暗暗叹了口气，骂孙余粮连个癞蛤蟆都不如，硬撑一下子都不能。不过没关系，只要思维不懒惰，办法总比困难多。这周国防只想着讨好李晓艳，就没想到会因此而恼了郑金桦。

    当即，张本民让高奋进去找郑金桦过来。

    郑金桦早就对周国防有意见了，她来后厉喝一声，抬手一指，“周国防，你中午掉盐缸里了是不？看看你，操多少闲心，管多少闲事！”

    周国防一下瘪了，他可不敢跟郑金桦耍横，只有灰头土脸地离开。

    郑金桦鼻孔一哼，斜视了张本民、高奋进和孙余粮一眼，“胆小鬼！”

    张本民搓了下鼻子，对孙余粮道：“喂，说你呢。”

    孙余粮恍然点着头，“哦哦哦，是的，是的，俺胆子确实小。”

    郑金桦有些无奈地摇了摇头，走了。

    “这下行了，孙余粮同志，赶快扮演你的最后一次刽子手角色！”张本民笑着对孙余粮道，“目标，火凤凰，冲啊！”

    张本民这番鼓舞斗志的话，丝毫没起作用。

    孙余粮弓着腰向后缩，小手摆了又摆，“算了算了，俺看还是算了。何必呢，跟一辆洋车子过不去。”

    “嗐，果真是……”张本民头一摆，“那就走吧，老实地到教室里去上课。”

    一整个下午，张本民没说几句话，他满头脑子在想村子周围适合下钩子的地方。这事对他来说特别重要，如果能钓到老鳖，就能解决眼前拮据困顿的生活状态。

    熬到放学，张本民向高奋进、孙余粮招呼了一句，说有事先走了，抓起书包就跑。

    经过办公室时，张本民看到王团木又在唱歌。

    王团木站在北窗前，一边唱，一边眼勾勾地看着北面的一排宿舍，似乎在翘首期待着什么。

    张本民一看，嘿，这杂种是在想好事呢！

