    不过在拍这个镜头前，江小白先去更衣室把泳裤什么的脱了下来，擦干身体，还吹了吹头发。

    长发之所以要吹，是因为这种水湿的状态是没办法拍戏的，否则一会儿时间戏服就完全湿透了，那一大片的湿痕入镜会很难看。

    但又不能太干，否则若洗完澡就干，那就是穿帮镜头了。

    江小白大致吹了个小半干，让它仍然是湿着，只是不会到淌水的程度就可以了。

    在这之后，她又重新回到了木桶旁，然后去接上一段的戏。

    她要穿的那件里衣颜色很暧昧，是淡粉色的，很柔嫩。

    不过穿衣的过程，因为王导对美感要求很高，所以不管是角度还是动作他都有要求，为了这个就拍了四遍，直到他满意才停下。

    衣服披上后，花颜这边正在系衣带，那边陈大人就过来要伸手帮她了，花颜衣角被扯住，就抬起了头。

    “别乱动，弄坏了我的衣服你可是要赔的。”

    说着，就伸出手，把衣角从他手中给慢慢抽了回来。

    抽的动作微慢，但又没有迟疑的意思，且在抽了一半时转过身就要往外走，过程中时她的长发在空中甩动了一下，有些被扬起。

    可在走了一步后，花颜却是又回过了头，看向陈大人。

    这一眼，眉头微动，唇边含笑，眼中神色明灭不定，意味不明。

    但却勾人的要命。

    “哈哈，你要多少，我赔你就是！”

    陈大人大笑着，再也忍耐不住，上前一把抱住花颜就走向了床榻。

    这位饿演陈大人的演员今年已经四十多岁了，是个名字不太响亮，但是脸却让观众非常熟悉的老演员，他演技精湛，对细节把握的很好，是个当之无愧的老戏骨。

    他今年已经四十多岁了，但是体力却并不弱，抱江小白跟抱个抱枕似的，走这么远也毫不费力。

    王导看到这一幕，真想把那位弱鸡“公子哥”叫过来，让他看一看人家前辈的体力。

    这段戏一遍就过了。

    江小白拍完后松了口气，王导也觉得十分意外。

    今天这场戏中，花颜的情绪起伏是比较大的，因为剧情里她知道这个陈大人刚刚害死了上官应身边的一个忠心侍卫，而那个忠心侍卫对花颜来说也是不一样的——

    她当年差点死于前花魁之手，就是上官应派那位侍卫救的自己，而且还给了自己银子。

    上官应是她的恩人不错，但他却是开口指挥的，真正出手救了自己的那个人，是侍卫阿四！

    可是就在前天，阿四在跟踪调查陈大人时被抓，他怕他的存在会让上官应暴露，所以在被抓的当场就服毒自尽了。

    自己的爹娘，还有恩人，全都是因陈大人而死，花颜心中恨意滔天，但她却不能表露出分毫，因为陈大人身上还有一个非常重要的秘密没有揭晓，在那之前，他不能死，也死不了。

    所以她在面对他时，就只能忍耐和伪装。

    目前的拍摄过程中，有些剧情不是连贯拍摄的，比如按此时的时间线来算，根本就没有演到阿四身死的时候，可现在却要拍他死后发生在花颜身上的事了。

    其实很多时候演戏都是这样，观众看的时候是连贯的，剧中的剧情在一步步推进，角色们的情绪也是随着剧情递进变化，但是在拍摄时完全不是一回事。

    所以像是这种情绪比较激烈，又或者是有情绪矛盾的剧情，就很考验演员的演技了，拍摄进度也是要看他们能不能很快的融入到剧情里，而不是游离在情绪之外。

    王导本来还担心江小白演不出这种愤恨又压抑的情绪，心想着真不行了这场戏就多拍几遍，自己多给她讲一讲戏。

    哪想到江小白的表现比他想象中要顺利的多。

    如果不是在穿衣服时他总觉得角度还可以更美，那根本就用不着拍四遍，那样速度就会更快了。

    “可以，今天表现都很不错，拍完戏的演员可以回去了。”

    王导满意的说道。

    扮演陈大人的老演员笑了笑，跟他们打了声招呼就离开了。

    在走到门口时，他就看到了站在那里背靠房门的陆澄。

    “张忠叔。”

    看到他出来，陆澄忙站直了身体。

    “嗯，已经拍完了，你可以去找你姐姐了。”张忠对他点点头，然后忽的笑了，说：“对了，你姐姐已经拍完了室内的戏，以后都没有春满楼的镜头了，你也可以放心了。”

    他这话带着些打趣的意味，直叫陆澄不好意思的低下了头。

    自从陆澄那天无意中看到江小白在拍戏时有被别的男演员“占便宜”后，他就对这方面十分注意，基本上只要有江小白的戏份，他都会来片场当监工。

    监的就是那些心怀不轨的占便宜男！

    是拍戏需要，还是那人心怀鬼胎，陆澄还是能看出几分的。

    比如剧情中只需要把花颜搂到怀里，然后就是两人的台词对话，那你就抱着不要动就行了，专注说台词就可以，如果是君子，那更是会在镜头拍不到的地方把手挪开，看似是搂在腰上，实际上根本没有碰到。

    但有的人就不是这样，他不仅抱，手还收紧了，身体也不由自主的越贴越近……

    当他陆澄是瞎的吗！

    我姐夫还没出现呢，你们就想欺负我姐姐？

    姐夫是不在，但还有我这个弟弟呢！

    所以每当出现这样的情况后，他就站的离那个男演员越来越近，然后用着属于“白肖”的死亡凝视盯着他看，直看的他意识到不对劲自动收敛为止。

    陈大人是花颜的恩客里戏份最重的一位，他出现的次数多，跟花颜的对手戏也多，所以张忠就是被陆澄盯梢盯的最多的。

    开始时他还有些茫然，心想着这孩子是不是暗恋江小白，怎么占有欲会这么重，于是就曾试探性的问过陆澄，可一听才知道江小白是他认过干亲的姐姐，两人不是亲姐弟胜似亲姐弟，他也是为了保护她才会关心则乱。

    为此陆澄还跟张忠道了歉。

