    嗡！！！

    就在这时，楚风体内的九幽血脉直接爆发出来，一股可怕的九幽力量从其血脉深处席卷而出，直接冲入其灵魂之中。

    “醒来！！！”

    一道威严十足，犹如九幽之皇的声音在楚风的灵魂中炸响。

    这时，原本陷入绝望，失魂落魄的楚风突然就清醒了过来。

    而当他再次睁开眼睛一看，林诗雅，霓凰，楚腾山，楚清歌，楚天龙等人的尸体都没了。

    “刚才是幻境！”

    瞬间，楚风明白过来。

    他刚才经历的乃是一场幻境，都是假的！

    “我就说他们怎么都死了！”

    “原来是假的！”

    楚风深呼一口气，一股心有余悸的样子，其后背都惊出了一身冷汗。

    他差点以为刚才那一幕是真的，那将是他人生最为黑暗的时刻。

    还好，这一切都是假的！

    “小子，你差点就死了知不知道？”

    龙傲天呵斥道。

    “前辈，刚才是怎么回事？”

    楚风震惊道。

    “你灵魂蜕变，迎来了魂劫，你刚才所经历的一切都是魂劫给你的考验。”

    “若是你没有度过去，醒来的话，便将泯灭在魂劫之中，而你也将永世不得超生！”

    龙傲天冷道。

    “原来如此！”

    楚风神色微微一变。

    “对了刚才叫醒我的那道声音是……是九幽先祖！”

    随即，楚风神色一凝。

    刚才正是九幽先祖叫醒他的，不然他恐怕就真的死了。

    而随着楚风清醒过来，这魂劫也是消失了。

    楚风的灵魂完成了正式的蜕变，爆发出一股恐怖的灵魂力量。

    如今的楚风灵魂境界已经达到了一个就算他都不清楚的地步，

    此刻，其灵魂小人更加栩栩如生，和他一模一样，除了体型，面目表情简直和他一模一样。

    不过这灵魂小人还是一半金色光辉，犹如天神，一半黑色光辉，犹如恶魔！

    不过现在的灵魂小人，其中所蕴含的神魔力量也是达到了一个深不可测的地步。

    楚风有感觉，一旦他催动神魔力量，足以碾压仙祖境强者！

    “我这灵魂小人究竟是什么玩意？”

    此时，楚风内心再次开始猜测着。

    到现在他都不知道他这灵魂为何会蜕变成这个样子，而且还蕴含真神魔之力。

    “还有那个黑洞？”

    “里面的那道声音来自那？”

    随即，楚风想到了之前他意识进入黑洞中的场景，那黑洞里面究竟是什么地方，还有那道念经一样的声音又是来自那？

    他这身体中也尽是各种迷惑啊！

    现在，楚风感觉，他连自己的身体都完全不了解。

    唰！

    随后楚风将这些疑惑全部放下，其目光扫向了那位寂灭之体的少年和其余天绝禁区的人。

    而那位寂灭之体，如今一身实力已经达到了仙祖境，其体内蕴含着恐怖的寂灭之力，让人有一种不敢靠近的样子，而他体内的八十一道诅咒全部被楚风吞噬掉了。

    “多谢恩人出手！”

    这位少年直接对着楚风下跪叫道。

    “起来吧，不用这么客气！”

    楚风淡淡说着。

    “公子你好，我是天绝禁区之主，也是苍族现任族长苍傲！”

    “这位少年便是我儿子苍凌天！”

    这时，天绝禁区中的那位中年男人上前对着楚风恭敬的叫道。

    “苍族？”

    楚风目光闪烁着。

    “他们竟然是苍族的人？”

    突然，龙傲天惊讶的说道。

    “前辈知道苍族？”

    楚风好奇道。

    “苍族乃是太古时代，寰宇之中顶尖的家族，其先祖苍霸天一身实力达到了太古时代顶尖的层次，一人单枪匹马的横扫三十三座星域，威震整个寰宇！”

    “后来他开创苍族，使得苍族成为当时寰宇之中顶尖的家族，势力庞大，无人敢惹。”

    “后来苍霸天消失，苍族也是凭借着苍霸天的血脉传承和留下的各种依旧鼎盛了极强的一段时间。”

    “不过据说后来苍族经历了一场大劫，那场大劫过后，苍族便不复存在了！”

    “没想到这苍族竟然还存在，不过他们怎么会沦落到这个位面？”

    “而且一个个还都背负着强大的诅咒，当年究竟发生了什么事？”

    龙傲天对此也是十分好奇道。

    楚风听完龙傲天的话，其目光闪烁着。

    “这次，多谢公子对凌天的帮助，不然凌天今天恐怕便要陨落在此了！”

    这时，苍傲对着楚风再次感谢道。

    “不用客气，我救他，也是有目的的！”

    楚风直接说道。

    “不知公子有何目的？”

    苍傲开口道。

    “我要他做我的手下！”

    楚风指着苍凌天说道。

    听到楚风的话，苍傲和其他天绝禁区的强者神色都是微微一变。

    “当然可以，我苍族一脉，愿全部臣服于公子！”

    这时那位老祖走了过来，对着楚风抱拳说道。

    “全部臣服于我？”

    楚风眼中泛着惊讶的目光注视着老者。

    “是的，只要公子能为我苍族这些族人们祛除掉身上背负的诅咒，我苍族之人愿对天起誓，全部臣服于公子，听从公子的一切命令！”

    这位老祖直接说道。

    “你说的话可信么？”

    楚风说道。

    “我乃是苍族老祖，如今苍族之中辈分最大的存在，我的话，便代表着整个苍族的意思！”

    苍族老祖沉声道。

    “是的！”

    苍傲点了点头。

    “看来你们是看到我为苍凌天解除了诅咒，所以想要借我的手帮你们解除掉身上背负的诅咒！”

    “这算盘打的不错啊！”

    楚风轻轻一笑。

    “我等的确是有这个意思。”

    “不过只要公子能为我们解除这个跟随了我苍族上百万年的诅咒，我们愿意一切听从公子的。”

    “公子有任何需要，我们也会竭力完成！”

    苍族老祖对着楚风直接下跪说道。

    当即，在场的苍族之人全部对着楚风下跪了。

    “小子，帮他们接触诅咒，你就可以得到整个苍族的支持了。”

    “虽然如今看起来这苍族没落了，但根据我的观察，那是因为他们体内的诅咒压制住了他们的血脉力量，导致他们实力无法变强。”

    “一旦没了这诅咒，他们的实力必定可以快速的提升，甚至恢复到巅峰的层次！”

    龙傲天开口说道。

