    妇幼医院之中，已经被层层戒严，整个妇幼二楼被腾空，为长乐公主生产做准备，然而所有产妇却没有一句怨言，因为这座医院就是专门为长乐公主临盆而准备的，而她们不过是享受了长乐公主的便利。

    在产房外，墨顿正在就焦急的等待着，听着产房外不时的传来一声声痛呼，不由心急如焚。

    “给我一套医护服，让我去里面陪同长乐生产。”左等右等，实在是等不下去了，一咬牙道。

    “简直是胡闹！哪有男子陪同女子临产之事，此乃不详之举。”张氏连忙劝阻道。

    “之前没有，并不代表以后没有，长乐如此痛苦，有我在一旁陪同，定然能够让她减轻痛楚。”墨顿想到后世男子陪同生产例子，恨不得立即将其普及到大唐。

    张氏劝阻道：“老身知道墨侯担心公主，不过赵稳婆乃是妇幼医院技术最高的稳婆，有她亲自指导公主生产，定然能够让公主安然无恙。”

    随着妇幼医院的开张，赵稳婆经手的产妇何止上千，而且全部都母子平安，妇幼医院早已经有了应对每一种可能遇到的情况的策略。

    听到妇幼医院已经有了充足的准备，墨顿这才稍微放下心来，不一会，就已经听到了一阵喧哗之声，随后两个熟悉的身影出现在墨顿面前，竟然是李世民和长孙皇后联袂而来。

    “参见皇上和皇后！”墨顿心中一震，在长乐公主送入妇幼医院的时候，他只是派人前往宫中送信告知一声，没有想到李世民和长孙皇后竟然得到消息之后亲自前来。

    “免礼？情况怎么样？”李世民伸手一挥，一脸担忧道。

    “回皇上，已经进去半个时辰了，现在依然没有出来。”墨顿将情况详细介绍道。

    “半个时辰还无妨，有时妇女生产足足痛了三天三夜的都有。”长孙皇后略微放心道。

    张氏连忙禀报道：“多谢皇后娘娘信任，长乐公主目前一切正常，相信并无大碍，就是生产之后，还会有专门的医护人员替公主调养身体，并不会出现气血亏损的事情。”

    张氏自然知道长孙皇后几个女儿都有着气疾的担忧，其中产后气血亏损就是引发气疾的原因，

    长孙皇后一生生育了五个孩子，对此还是很有经验，为了长乐公主的安危，她还是好好考校了张氏一番，然而经过一番奏对之后，长孙皇后不由感慨万分，哪怕是皇宫之中拥有经验最为丰富的稳婆，也不及妇幼医院十分之一专业。

    “皇上，以妾身看，妇幼医院已经将生产之道钻研到极致，哪怕是宫中也不可及，日后宫中嫔妃生产，来此医院将会更佳。”长孙皇后谏言道。

    “那就以皇后所言！”李世民点头道，后宫之中嫔妃难产之事，不在少数，就像襄城公主的母亲，高阳公主的母亲皆是难产而死。如果早出现妇幼医院，恐怕也不会发生这么多的悲剧。

    “多谢，陛下和皇后信任！”张氏大喜道。

    如果日后宫中的贵妃生产同样也来妇幼医院，那定然可以让妇幼医院的名气大扬，地位大涨。

    经过漫长的等待，产房的大门终于打开，只见赵稳婆一脸欢喜抱着一个婴儿出来道：“恭喜墨侯，母女平安！”

    “好，好，平安就好！”墨顿顿时长长的松了一口气，悬浮在心中的大石头终于落地，在这个时代，生育的风险也是极大，哪怕是他做了充足的准备却依旧心中忐忑，好在苦心人天不负，长乐公主终于平安，至于生男生女，来自后世的墨顿自然并不在意。

    墨顿抱着自己闺女，看着皱巴巴的面孔却是一脸喜色，女儿好，是父亲的贴心小棉袄。

    “妾身未能给墨家延续香火，实乃惭愧！”

    墨顿并不在意，而刚刚生产的长乐公主有些惭愧道，一直以来，墨家都是代代单传，墨家村呼声最高的就是让墨家村的香火延续下去。

    墨顿闻言将怀中的女儿，转交给长孙皇后，柔声道：“为夫早就说过，生男生女并非女人所能决定，医家研究表明这甚至有可能男儿所决定。而且无论是男孩还是女孩，对于为夫来说，都是一样的并无轻重之分。”

    一旁的李世民和长孙皇后不由点头，若是旁人如此说，定然有安慰的成分，结合墨顿的之前的行为，甚至也有将位置传给武媚娘的迹象，却让人感觉到墨顿此言的确是真情实意。

    “可是妾身…………。”长乐公主还想再说，却被墨顿打断道。

    “她乃我墨家孩子，从一出生，她就注定是这个世间最幸福的孩子。”墨顿朗声道。

    长乐公主看到墨顿并非作伪，而是发自内心的喜欢女儿，不由露出幸福的笑容，看向一旁的熟睡的女儿，再看看围着自己身边的丈夫和父母，顿时觉得此生无憾。

    “还真是一个有福的孩子！”长孙皇后逗弄着外孙女，脸上浮现出宠溺，李世民也是心痒难耐，凑过来想要逗弄，却没有想到外孙女竟然哇的一声哭了起来。

    “定然是你吓住了她。”长孙皇后嗔了李世民一眼，李世民无奈的苦笑退到一边，

    长孙皇后很有经验的抱起外孙女哄了起来，然而她的小嘴依旧哭个不停。

    “该不会是饿了吧！”李世民在一旁提醒道。

    长孙皇后这才恍然，不由惊呼道：“恐怕还真是！正好我从皇宫之中特意带来了一个奶妈，定然可以让这个小家伙吃饱。”

    长孙皇后伸手一招，顿时一个奶妈走了进来，恭敬道：“参见墨侯和公主殿下。”

    “母后不可！张院长曾言，母乳喂养乃是最适合宝宝，才能让宝宝身体健康，孩儿想自己喂养宝宝。”长乐公主身体虚弱，而语气却坚定道。

    “自己喂养？”长孙皇后不由一愣，她虽然养育了五个儿女，却从没有亲自哺乳一个，细想起来，自己的孩子的确是从小体弱多病。

    “公主有所不知，母乳喂养可是让公主身体慢慢走形，而且日后小郡主的吃的越来越多，母乳定然不够吃，公主早晚也是会用上乳娘的。”宫中的乳娘连忙道，此乃嫡长公主的女儿，她如果能够成为乳娘，未来的荣华富贵定然少不了，自然不想放弃这么好的机会，极力劝说道。

    “只要她能健康成长，长乐付出再多也心甘情愿！”长乐看着女儿，顿时母爱爆棚，“至于母乳不够吃的问题，墨顿已经早有准备。”

    “墨顿早有准备！”顿时所有人都用怪异的目光看着墨顿，他可是一个男的，如何准备。

    墨顿不由苦笑解释道：“启禀父皇和母后，长乐有冰激凌店，平日里就需要大量的牛奶，经过农家几年的培育，已经培育出来一种可以常年产奶的奶牛，营养充足，足以胜任母乳养育婴儿。

    奶娘故意惊呼道：“墨侯不会是想用牛乳养育小公主吧！牛乳哪里比得上人乳，那要是传出去，岂不是有失皇亲身份，让人笑话。”

    顿时李世民和长孙皇后不由眉头一皱，民间也有母乳不够，用牛乳羊乳喂养孩子的先例，富贵人家哪一个不是请乳娘，他可不想自己的外孙女被人嘲笑，更何况请一个乳娘对他们说简直是轻而易举。

    墨顿接过女儿，一脸柔情道：“她虽然是公主之女身份尊贵，但是同时也是墨家大女，应当遵守墨家理念，她一人自然可以用得起乳娘，然而天下人又岂能人人用得上乳娘，然而牛乳却不然，牛乳产量极高，一牛足以供养十名幼儿，而且经过墨家秘技制作，可以将新鲜的牛乳制作成奶粉，足以保存一年之久，只要是大唐培育出足够的奶牛，就是一个幼童喝牛奶喝到十岁也并无不可，草原各部身体之所以强壮，不就是因为常年以奶酪牛肉为食，如果我大唐同样在天下推广牛奶，我大唐少年身体定然同样强健如牛。”

    “少年强，则国强！”李世民脑海中不由自主的想起了墨顿的少年大唐说的内容，而且他能够想到的更加深层，大唐最适宜养牛的地方就是北方草原，一旦牛奶盛行，非但可以让大唐幼儿身体强健，更能因此让北方养奶牛之风大盛，朝廷可以以此羁绊北方草原各部，试想一下，一旦北方草原牧民人人养奶牛，卖牛奶，如果失去了大唐这样庞大的市场，牧民的牛奶又能卖给了谁，如此一来，北方各部又岂能再会有反叛。

    “而且在大唐普通人家缺少母乳甚多，以牛奶羊奶喂养长大更是幸运，更多的以米粥存活，如果奶粉推广，那才是天下之幸，然而正如奶娘所言，天下人对牛奶喂养非议颇多，既然如此，那就以墨家大女开始，首做表率。”墨顿正色道，同时手中拿起一个铁罐，熟练的打开，有一个小木勺倒出一勺乳黄色的奶粉，放在碗中，用适温的水调和，很快一份牛奶就已经冲好了。

    墨顿用小勺盛一勺奶粉，送到了女儿嘴边，很快，一份奶粉就已经喂完，女儿立即变得安静起来。

    “果然很是便利！”长孙皇后不由惊叹道，如此一来，只要奶粉充足，什么时候饿了，什么时候就能喂养孩子，别说是一个孩子，就是五胞胎也能养活的起。

    “这还不算什么，等到奶壶研制成功了，则会更加便利。”墨顿松了一口气道。墨家虽然研制不出来后世常见的乳胶**，但是制作出一个控制婴儿吸牛奶速度的奶壶并不难。