    

    （十分感谢‘情缘流离’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    魔法之森，爱丽丝公馆…

    坐在自己房间的中央，手中摆弄着一个老旧却精致的人偶，爱丽丝的表情却充满了无奈。

    明明是自己喜欢的人偶，以往，在制作这样精致的人偶的时候，爱丽丝的注意力都会非常的专注，即使是魔理沙来了，也不能让她将视线从手中的人偶收回来。

    可是，今天，爱丽丝却破天荒的在制作精致的人偶这样的事情上面，始终都没有办法集中注意力。

    不过，那也不能怪爱丽丝。

    相信，不管是谁，在想做一件事情的时候，一只手被别人不断的揉捏着，都会没有办法集中注意力的，哪怕是爱丽丝也一样。

    微微侧过头，爱丽丝看着坐在自己的旁边，不断的把玩着自己的手的无言，感觉浑身都好像失去了力气一样，说话的语气也透露出一丝丝的忿然来。

    “你到底打算摸到什么时候啊？…”

    无言连头都没有抬起来，一边把玩着爱丽丝的手，一边好像被人打扰了一样，很是不耐烦的开口说道。

    “就算你问我，我也不知道该怎么回答你，所以，你还是别把自己的注意力放在这边，做你自己的事情就好了！”

    “我也想做我自己的事情啊！”爱丽丝的声音有了些许的提高。

    “但你这样，叫我怎么集中注意力啊？！”

    “都说了，即使你问我，我也不知道该给你什么答案啊！”无言有一句没一句似的回应着爱丽丝。

    “不然，你能想出什么办法来吗？…”

    爱丽丝一窒，半天没有说出一句话来。

    看着这样的爱丽丝，无言表面上什么都没有说，心中却很想捧腹大笑。

    说真的，无言还真没有想到，来一趟魔法之森，结果，居然会看到爱丽丝这么窘迫的一面。

    更没有想到，两人碰面以后的发展是这样的。

    但无言自己是真的没有办法。

    在**之罪的影响下，这一会，爱丽丝的手到了自己的手中，无言真的是不想放开哪怕一刻。

    当然，哪怕是没有七宗罪的影响，相信，无言也舍不得松开爱丽丝的手。

    虽然仅仅是抚摸手而已，可那足以让无言心生向往了。

    爱丽丝的手十分的柔嫩。

    明明经常都摆弄那些人偶，手掌心里却没有哪怕一点的粗糙，更别说是茧了，摸了这么久，无言还真没从爱丽丝的手上发现有老茧的存在。

    爱丽丝的皮肤也十分的光滑。

    像是裹上了一层珍珠似的，摸上去滑溜溜的，手感极为美妙。

    正是因为有着这样的因素，即使是没有七宗罪的影响，无言也不敢坦言自己会不希望抚摸这样的一只玉手，而七宗罪，只不过是将他内心的渴望给无限放大了而已。

    不得不说，七宗罪确实是人们心中最根源的罪恶，挡也挡不住。

    所以，无言之前说的也确实是实话。

    他，在渴望着亲近爱丽丝！

    于是，无言才会对爱丽丝的手爱不释手。

    而如果爱丽丝将自己的手给收回去了，那么，渴望亲近爱丽丝的这份火热的冲动便会让无言真的承受起**之罪，去侵犯爱丽丝。

    因此，只是抚摸手的话便能止住这份渴望的话，还有什么不满足的呢？…

    只是，爱丽丝是一百个，一千个，一万个不愿意就对了。

    “算了…”最终，爱丽丝还是如同放弃了一般，将手中那还未完成的小人偶给搁在了地面上。

    “这样根本没有办法制作人偶，只能改天再说了…”

    无言轻轻的撇了爱丽丝搁在地面上的人偶一眼，仿佛很是随意一样，询问了一句。

    “你为什么不做跟真人一样的人偶呢？…”

    “跟真人一样的人偶？…”爱丽丝怔了怔，紧接着轻轻的摇了摇头。

    “因为没有必要！”

    “嗯？…”无言疑惑的问道。

    “为什么没有必要？…”

    “我的战斗方法，看似操控人偶，其实，操控人偶进行战斗只是附加，我一开始的时候的打算是想让这些人偶在与敌人战斗的时候自爆用的，而我设置在人偶里面的自爆魔法威力都差不多…”爱丽丝轻声解释道。

    “你觉得，去制造一个跟真人一样大小又栩栩如生的人偶，让它去自爆，与制造一个小人偶，让它去自爆，哪一个更划算点呢？…”

    “原来是这样啊…”无言释然一笑，但随即又满脸困惑的说道。

    “难道你制造的人偶都是用来跟敌人同归于尽的？…”

    “基本上都是！”爱丽丝点了点头，伸出手，摸了摸坐在自己旁边的上海与蓬莱的小脑袋。

    “除了它们以外，其它的人偶都是用来自爆的！”

    “那你怎么不专心的去制造一个擅长战斗的人偶呢？…”无言皱了皱眉头。

    “那样的人偶，应该比单纯用来自爆的人偶能够起到的作用大得多了吧？…”

    听到这句话，爱丽丝沉默了一会，然后才回答。

    “我也想过制造出不用于自爆，而是用来战斗的人偶，可那样的话就需要我精心的去操控才会发挥出完美的战斗力，会导致我能够操控的人偶的数量下降很多，与其如此，不如制造用来自爆的人偶，对敌人的威胁也大一些…”

    “这样的话，跟操控一堆会动的炸弹有什么区别呢？…”无言与爱丽丝的观点稍微有些不同。

    “局限性太大，遇到人偶自爆也炸不死的敌人，你基本上就算是束手无策了！”

    “所以，我一直希望能够制造出拥有生命的人偶！”说到这里，爱丽丝的俏脸上稍微带上了一点希冀。

    “这样的话，人偶就能自己进行战斗，不用我来操控，而我也不需要去控制人偶，相当于多了一个人协助战斗了！”

    爱丽丝操控人偶的方法可以说是非常原始的，就是用魔力制成的丝线去连接一个个的人偶，通过类似于演人偶戏一样的方法，将魔力输入到人偶的体内，扯动着人偶去战斗。

    换言之，失去了爱丽丝的操控，像上海、蓬莱这样的人偶，能够做到的事情，顶多，就是像一个真正的小人一样，整天飞来飞去的，想帮忙做点什么都没有力气。

    但若是爱丽丝制造出了有生命的人偶，那就不一样了。

    就像‘机巧少女不会受伤’世界里的‘自动人偶（automaton）’一样，即使离开了人偶使，也能自主进行战斗。

    只是，没有人偶使提供的魔力，‘自动人偶（automaton）’们便不能启动魔术回路，使用魔术。

    爱丽丝想制造的人偶，应该只是单纯的拥有生命，而不是想像‘自动人偶（automaton）’一样，能够使用魔术、魔法。

    既然是这样的话，无言倒不是没有办法了。

    “呐，爱丽丝…”无言突然说了这么一句。

    “如果，我给你一个人偶的心脏，你能够制造出拥有生命的人偶吗？…”

    爱丽丝毫无意外的愣住了。

    “人偶的心脏？…”

    “其实…”无言挠了挠脸颊，斟酌了一下下，说道。

    “我曾经见到过有生命的人偶！”

    爱丽丝一对漂亮的眼眸中猛的绽放出了明亮的色彩，‘呼’的一下，将自己的脑袋凑到无言的面前，有些激动的说道。

    “你见过有生命的人偶？真的吗？在哪里？长什么样？用什么材料或者魔法制造的啊？…”

    一个个的问题从爱丽丝的嘴中迸发似的响动了起来，伴随着一口口甘甜的气息，击打在了被一下子拉进了距离，距离爱丽丝的脸蛋只有十厘米左右的无言的脸上。

    看着爱丽丝那张布满了兴奋与希冀的绝美俏脸，感受着从爱丽丝的身上源源不断的袭来的少女气息，无言的心跳仿佛漏掉了一拍一样，先是一顿，随即猛烈的跳动了起来。

    因为，那熟悉到不能再熟悉的邪火，正徐徐燃烧而起了。

    “嗯？…”爱丽丝貌似还没有发现，歪了歪自己的脑袋，那可爱的模样，终于是让无言心中那名为理智的弦崩断了。

    没有丝毫犹豫的，无言朝着爱丽丝，扑了过去…r1152

    varwosoadconfig={cid:“23130“,aid:“1036“};        

