    翻盘之后，NVAI勉强拿到了和VG打长枪局的权利。

    但前几回合的连败，让VG的经济依然丰富，他们还有资格和NAVI打长枪局。

    双方开始各自施展自己的本领，但相对于准备充分的VG，NAVI不论是战术的多样性，还是选手们比赛的状态，都要差了许多。

    这种情况下，比分来到了3:10.

    距离上半场结束只剩下两个回合。

    NAVI因为之前翻盘拿到了一回合，现在连败经济少的可怜。

    能不能在上半场挽回两分，为他们的翻盘奠定基础，就看这一回合能否翻盘。

    nafany深吸一口气，虽然昨天知道队友们的状态不是很好，可是到了比赛的时候才发现，这状态哪里是不好，都拉裤裆里了。

    他按下TAB查看计分板。

    现在队伍内只有苏醒和S1mple接近正战绩，其余几人完全是被碾压。

    他们这次的比赛，实在是太掉以轻心了。

    不过，

    nafany看了一眼CT阵营的这帮华夏选手，准备够充分的啊！

    “我们前期依然打控图，今天我们的目的是慢慢找回自己的比赛状态，大家慢慢来打，不用着急。”虽然现在心中烦闷，可nafany还是安慰了一下队友。

    其实这种情况下NAVI俱乐部里，是有过多次先例的。

    经常出现在一个赛事的初期，NAVI的选手们还未进入比赛的状态，经常会爆冷被击败。

    所以外界也一直说NAVI是一直比较慢热的队伍，这都是有原因的。

    苏醒来到了香蕉道，他终于发现了，这VG小镇打的就是5E玩法。

    对于香蕉道的控制非常完善，一直用道具来为他们争夺地图控制权的时间。

    但他们自己是不会轻易露头在NAVI的视野之内的。

    是一种挺不错的高收益打法。

    苏醒进入香蕉道，这一次他没有丢木桶火，而是给了一颗石板近点的火，紧接着就退出了香蕉道。

    从是非之地出来之后，苏醒见到对方给了一颗匪口烟，就没有再往后撤了。

    只见他直接往香蕉道中段推上一颗烟，将整个香蕉道给一分为二。

    VG看到这情况，想要前压的想法破灭，留下了一个CT进行晃身侦查，让另外一个辅B的队员进行回防。

    听着香蕉道的火焰声音消失，苏醒向nafany要了一颗闪光，从香蕉道口烟雾里混了进去。

    如果是在平常的国际大赛之后，苏醒可能会直接就混进去了。

    但今天他算是被VG给打蒙了。

    有太多次不寻常的静音干摸，太多次没有道具干拉。

    NAVI的各种逆向思维完全被打裂开了。

    VG的天梯打法，完全和NAVI众人的经验相驳，这给了他们巨大的麻烦。

    接着闪光进入香蕉道，苏醒迅速搜点，并未发现有人凹槽和树位，这才放下心来。

    “nafany石板闪吗？我去清一下香蕉道沙袋那边。”

    苏醒静步到了石板近点，继续向nafany要了一颗闪光来反清沙袋这些位置。

    S1mple说道：“我来吧。”

    “爆！”

    随着S1mple话音一落，苏醒从石板后面横拉出去。

    一名CT在拐角处进行侦查，因为timing问题，这颗闪光他吃全了。

    苏醒清楚地看到了一条胳膊在拐角一晃而过，立马追了上去。

    全白的CT虽然想要凭借着记忆退回包点，可是他并未做到，反而是卡在了台下一跳一跳的。

    苏醒轻松拿下了这个人头。

    拿到这个击杀之后，他并未就立马往包点里面打，而是后退稳了一手。

    虽然有人在近点进行侦查，但他并不知道后方是否有人在抓道具。

    他已经拿到了一个击杀，等待队友再次组织第二波进攻也不迟。

    “他们B区可能还有一个人，但是位置我并不确定，要提速吗？”苏醒问nafany。

    说着他自己就给出了一颗警家烟，做出可以提速的前期准备。

    同时如果B区有人的话，他这颗烟雾，还能让对方开始反道具，让他们可以确定B区那人的位置。

    “你试探试探，我们现在不急，50秒，有能够转点的时间。”

    苏醒丢出这颗烟等了两秒，却并未发现对方有任何的道具反应。

    难道是大狙在棺材直架？

    苏醒有些疑惑，靠着B通道墙边，找到了预瞄位，然后往右横拉准备提前枪。

    可是棺材却并未发现有人。

    “B区可能是空的，我给了道具他们一点反应都没有。”苏醒说着往里面走去，想要现行把包点给占领下来。

    可就在这时，从警家烟里突然飞出一颗顺爆闪。

    正在往前走的苏醒吃了个全白，迅速被击杀。

    好在nafany已经就位，帮助苏醒报仇，成功补枪。

    “回防最快的XX选择了弹树位打反清，还真被他将苏醒给击杀了，可这是不是太勉强了，你杀了一个苏醒，后续这些人该怎么处理？”

    “nafany补枪成功，S1mple补了一颗棺材烟，搜点下包，思路明确。”

    “但VG借着这颗警家烟，神不知鬼不觉地送阿忠进入双架位，阿忠抓到了下包的nafany，将其秒杀，S1mple被扫了半血反应过来了，将阿忠给击杀。”

    “2打3的回防，两边的打法都很激进！”

    S1mple将阿忠击杀之后，赶紧换了一个位置，成功地将雷包给放了下来。

    电子哥对着警家补上一颗烟雾，然后又往棺材处补上一颗火，极大地为S1mple环节压力。

    火男则是留在了香蕉道近点假门这里，和电子哥一起拉脱。

    火焰总是要熄灭的，烟雾也都是要散去的。

    VG的经济非常好，所以这一回合选择了正面接。

    在三箱躲着不错的S1mple被一颗火给逼了出来，可他横拉出来时，将一名残血的CT给打掉，强行火中做自己。

    留给电子哥和火男的压力并不是很大。

    留给火男和nafany的压力其实还是有一点的。

    毕竟这个雷包是一个死点面前的包，他们两都得出去才能看见。

    两人先选择了不漏，等CT的滴滴声。

    “VG只剩下一个KAZE，这个回防局，他一把大狙不好打啊！”

    “KAZE选择了一镜到底，直接来香蕉道找人，但香蕉道现在是两个人在这里，他的选择太糟糕了。”

    “木板的电子哥被一枪打掉，但是假门这个火男他是意料不到的，火男看到队友被击杀，出来补枪成功，将KAZE击杀，赢下了这一分！”

