    此时出手扯住冰雪巨人的青藤正是紫叶真邬。缠住冰雪巨人这大块头也极为吃力，好在它承受的只是一部分压力。

    “主人，快些取印，这大块头太厉害，我缠不住他多久。”紫叶真邬吃力地叫道。

    “好！”此时禁制再次被破界虫破坏，被咬出了一个大缺口。冰雪长刀也是极为厉害，想要不付出代价便甩开冰雪长刀怕也不现实。锵地一声，冰雪长刀斩在身上，如碰坚石，陆小天身体一震，不过却在这一刀强大的力道下，陆小天的速度更增添了一截。当下化作一道流光从禁制的缺口处没入。

    四方冰印，散发着纯净之极的冰灵力，可在空中又如同一个柔和的光团。陆小天伸手一抓。一团法力将这四方冰印包裹起来。

    此时那纯净之极的冰灵力似乎找到了一个突破口，与陆小天打出的法力交汇到一起，似乎并不排斥。

    “收！”陆小天低斥一声，四方冰印绽放出的冰色寒光将方圆数里内都笼罩进去。冰且这寒光还在向四周扩散，转眼间，便已经充斥了整个冰雪之域。只是整片冰雪之域的冰层与积雪都在以肉眼可见的速度融化，作作冰寒之力向陆小天聚拢，准确的说是在向四方冰印聚拢。包括那冰雪巨人与冰雪长刀，也化作流光，没入冰四方冰印内。

    片刻之后，一块不过寸许见方的冰晶小印出现在陆小天手心，而那小印中间，则是冰雪巨人手持长刀伫立的样子。当陆小天神识浸入到四方冰印中的时候，里面会浮起一篇法诀。名为《金冰战诀》，乃是这冰雪巨人的战法。

    除此之外，还有利用这法诀吸收冰灵力补充冰雪巨人作战时消耗的法门。这吸收的冰灵力，平时便储藏在这四方冰印之内。才是控制冰雪巨人的枢纽所在。

    轰隆隆.....在四方冰印化作灵光没入陆小天手心内的同时，这冰雪之域开始坍塌，陆小天四周看了一眼，坍塌的速度极快。当下不再犹疑，收了破界虫与紫叶真邬，身形一闪，便从进来时的通道电射而出。

    陆小天才刚出了通道，冰雪交加的门户便化作一蓬飞雪散开，然后凭空消失了。

    夫城等几个尚在外面的秦族人看到第一个出来的竟然是陆小天，不由大惊失色，原本他们还想着在，自己有世代相传下来的手段与古法，得到金人的速度远不是这两个一无所知的外族人可比。谁曾想陆小天竟然这么快便出来了。速度之快，简直让人匪夷所思。难不成眼前这银发修士也是秦族人不成？甚至身上的血脉比起他们这些人还要浓厚得多？

    “速度倒是不慢。”雪域妖鹿看陆小天的眼神时，也是一阵意外。只不过看向陆小天的眼神中，难免又多了几分戒备，与陆小天动过手，也联过手，雪域妖鹿深知眼前这小子手段之诡异，实力之强，已经远远超出了寻常元婴修士所能达到的极限。便是他当初没有突破到化神，还是十二阶妖修的时候，论及实力，各种手段，也远不如眼前这银发小子。

    “运气还算不错，一尊冰雪巨人的实力，尚在三个真意级别大修士之上。”陆小天淡然一笑，扫了一眼项其他的通道，眼下只有他出来的这条冰雪之门化为乌有，说明其他人都还没有出来。

    至于项倾城，对阵法的造诣不在自己之下，本身精通上古符阵，对于一些上古阵法的认知，更非自己所能比，本身炼化水灵之宝后，已经是真意级别的大修士，受伤在身的情况下，实力有所损伤。只不过有了血鼎炼魔阵，还有自己给的那些元婴，应付三个水甲巨人，短时间内绝不会有什么纰露。以项倾城的机警，就算取不到水印，安然脱身应该也不成问题。

    在这里干等也没用，略一思索，陆小天看着那道大风呼啸的门户，身形一晃，便没入那门户之中。

    此时置身的益是一片荒凉戈壁，呼啸的风声不绝于耳。

    嗖---一道淡青色的影子自远处狂掠而来。便是以陆小天的目力，一时间竟也难以看清楚其具体行进的轨迹。此时一柄青色大刀已经劈天裂地般自高空一斩而下。

    “好快的速度。”那攻击落下时，陆小天却是及时捕捉到了，毕竟再快的速度也快不过神识，这青风巨人体形不丈许有余，实力与陆小天还没有达到天差地远的地步，以陆小天此时的元神，只要青风巨人靠得近一些，这巨人便无所遁形。

    嗷！一只血色巨狼凌空飞奔，与那斩下的青色大刀厮斗在一起。这只有妖兽精魄只是十二阶冰霜巨狼的妖兽精魄，并非是融合成的。实力相对低下一些，与青风巨人激斗了一阵，很快落入下风。片刻的时间，便挨了青风巨人几刀。

    “攻击力比起冰雪巨人稍弱几分，可速度上的优势足以弥补攻击力上的稍弱。”很快，陆小天便对青风巨人有了足够的认识，比起冰雪巨人，攻击力也只是稍弱而已，事实上仍远在寻常的真意级别大修士之上。再加上其可怕的速度，陆小天便是动用蝠王法翼吸食了十二阶妖禽精血暴发出来的速度比起眼前的青风巨人也要差上几分。

    陆小天神识一动，用法力催动四方冰印，企图调出冰雪巨人出来对敌，以冰雪巨人与他的实力联手起来，想要压制眼前的青风巨人，还是轻而易举的。只是在他催动四方冰印的时候，里面的冰雪巨人毫无反应。

    陆小天不由眉头一皱，之前离开冰雪门户到广场上时，他曾暗自催动过冰雪巨人，只是未将其放出来，不过那种呼之欲出，通过四方冰印控制冰雪巨人的感觉随心所欲。根本不像眼前的这种状态。

    “莫非收取这八奇印，需要凭借自身实力，不能靠其他的印来压服？”陆小天很快想到这个可能。早知道就选择雷系通道了，不能借助冰雪巨人对其进行夹击，单是这青风巨人的速度便足以让人头疼。

