    第二十三章 执拗   

    车子在飞驰，有生以来，沈慕衍没有用这种近乎死亡的速度，开车飞驰回那个地方。

    

    浅安里   

    一声刺耳的刹车声响起，车子依然没有立即就停住，滑出去三四五米后，才终于停住，车轮，在冒烟。

    

    男人没有理会，推开车门，朝着曾经居住的别墅，奔出而去。

    

    按下密码，他的手都在抖。

    

    一声轻微的密码解锁声后，面对着这扇闭合的门板，他握着门把手，却有些颤抖。

    

    推开？

    

    不推开？

    

    不，他想，在他推开这扇门之前，最应该理清楚的，是此刻内心深处复杂的情感。

    

    他……到底怎么了？

    

    为什么，见到那个女人的遗照，觉得那么的刺眼，胸口闷疼？

    

    为什么，当知晓她死亡的刹那，自己会有一种窒息的痛。

    

    为什么……分明自己十分憎恶那个面目可憎的女人！在见到那张遗照的刹那，却慌了……   

    正想着，身后许绍也跟了过来：“慕衍，苏宓不肯告诉我唐小染的墓在哪儿，我已经让人去查找了。

    看在一起长大的份上，到时候我们一起去看……”看看她……   

    “谁说，她死了？

    她没死。”

    

    身前，男人缓缓说。

    

    许绍听到这句话的时候，如遭雷击，愕然地注视着自己身前的这个男人，好半晌：“慕衍，苏宓说她死了，你今天刚刚看到她的遗照……”   

    “住嘴。

    她没死。”

    沈慕衍咬定道：“那个女人，怎么会自杀？

    谁自杀，她也不会自杀的。

    她肯定在里面。”

    

    许绍呆住，沈慕衍似乎有些不对劲：“慕衍，她是唐小染，那个面目可憎的恶心女人。

    你们离婚了。

    七年前她用卑鄙的手段威胁你和她结婚，束缚了你七年之久，现在，你们离婚了。

    你们再也没有什么关系了。

    你还记得夏兮吗？

    

    她不是夏兮，她和你没有关系，她就是一个卑鄙无耻用下三滥的手段逼迫你就范的唐小染，她就是你这辈子最憎恶反感的唐小染啊！”

    

    “她在里面。”

    身前的男人，坚定说道：“我毁了她最在乎的唐氏，她那样的女人，不可能就这么不了了之，她一定会来找我对峙……不在公司，那就……在家里！”

    

    许绍额头上的冷汗滴了下来。

    

    这，就是他最怕的事情，终于，还是发生了。

    

    七年之久，当真能够没有一丝在意吗？

    

    “她在家里面，等我回家。”

    沈慕衍不理会许绍的话，固执地说着，握着门把手的手，“咔擦”一声，门开，他推门而入的那一刻，七年来第一次带着笑容说道：   

    “我回来了。”

    

    许绍原本想去抓住沈慕衍的，伸向沈慕衍的手，陡然一抖，无奈地垂下……他知道，他的这个挚友，已经后悔了。

    

    “我回来了。”

    

    所以……她呢？

    

    在哪里？

    

    空荡荡的客厅，空荡荡的厨房，空荡荡的走廊……空荡荡的一切！   

    没有食物飘香，没有那女人期待的声音……   

    男人望着眼前一切，有些发呆起来。

    

    神游四方，也不知道他到底在想什么。

    

    就是光愣愣地站在大门口，像是一块雕塑，一动不动。

    

    

