    “这是啥呀？一罐一罐的，看着也不像酒呀！”

    “哎，那可要轻点。”一个汉洲水手笑着说道：“那是建业城罐头厂生产的罐头，各种口味都有。哦，好像还有水果的。甜丝丝的，那叫好吃哟！”

    帝力港码头，到处都是人，到处都是从船上搬运下来的各种物资，稻米、西谷、白糖、酒水、火枪、火药，全部都堆放在码头，铺满了一地。帝力城中几乎所有的汉洲军民全都跑了来，迎接汉洲船队的到来。

    齐大江一行攻击舰队在距离牛岛还有两天的航程时，与几个船长商议一番后，决定去帝力城看看。于是，舰队里分出“扬威号”押送安汶城俘获的那艘荷兰武装商船，以及众多的俘虏继续前往牛岛，剩下的四艘战船和“飞鱼5号”开始转向偏西南，径直朝帝力港而来。

    六天后，四艘汉洲战船出现在帝力港外，在那里执行封锁任务的荷兰武装商船只剩下了两艘。原有的四艘船在闻讯安汶港遭到汉洲舰队攻击时，便立刻分出了两艘，前往安汶支援。

    面对汉洲的四艘战船，荷兰武装商船并未硬抗，在经过一番烈度不大的战斗后，自知不敌，非常明智地退出了战场，朝欧库西驶去（今东帝汶西边飞地潘特.马卡萨）。

    汉洲舰队因为要急于取得帝力城的联系，并卸下众多的补给物资，并未乘胜追击，放出“飞鱼5号”远远地在西边进行警戒后，四艘汉洲战船分批进入了帝力港。

    “老三，这一年里，你……受苦了！”齐大江伸手拍了拍齐大陆的肩膀，看着他有些黑瘦的模样，眼里有些湿润。

    “……苦倒不至于。”齐大陆鼻子一酸，强忍着没有哭出来，“就是差点饿死在这里。还好，都挺过来了。二哥，俺媳妇生了一个男娃，还是女娃？”

    “是个女娃。”齐大江笑着说道：“眉眼特别像你。”

    “女娃家的，像俺可不行。”齐大陆高兴地说道：“应该像她娘那般好看才行。”

    “要不，你跟俺上船去北口堡，然后，寻机返回建业。……去看看她们娘俩。”齐大江说道。

    “俺还不能走。俺要走了，这里的士气就没了一半。”齐大陆说道：“再说了，你们给俺们送来这么多东西，帝力城此后一段时间，肯定会好过一点了。俺在这里，再坚持一段时间。估计着，荷兰人看到封锁起不了什么效果，说不定以后就不来这里了。”

    齐大江定定的看着齐大陆，见他眼神坚定，面色从容，心里也是一阵欣慰，经历了这么多，老三最终还是成长起来了。

    “齐统领，需要连夜继续卸货吗？”这时，第三陆战队连长徐传兴走了过来，向齐大江请示。

    “大家今晚辛苦一些，点起火把连夜卸货。”齐大江看了看天色，已是黄昏了，“帝力港距离荷兰人的欧库西据点不远，俺担心他们会招来更多的战船过来堵截俺们。所以，最晚，俺们明天中午就得离开。”

    “好，我这就去安排。”徐传兴点头应诺道，随即转身回帝力城去准备火把等照明事物。

    “有了这些物资，即使荷兰人再封锁你们半年以上，你们应该也可以捱得过去了吧？”

    “就算你们不来，俺们也能坚持。”齐大陆咧嘴笑道：“俺们在南城外，种植差不多有六七百亩的粮食和蔬菜，足够俺们帝力城七百多人的食用。”

    ----------------------

    “不能再往岛上运人了，咱们的粮食可能不太够了。”张文琪苦着脸对罗汝成说道。

    “不会吧。”罗汝成惊讶地看着张文琪，有些不敢相信地说道：“俺前些天看到库房里的粮食还堆得满满的。”

    “我的罗大哥，你不看看岛上有多少人了。”张文琪说道：“八千多人呀。每天要消耗粮食五六吨粮食，一个月下来，那就是两百吨左右。虽然库房里还有三百多吨，但要捱到十二月移民季，还有五十多天！”

    “岛上不是开垦了那么多耕地，而且也打了一季粮食吗？”罗汝成还想着再跑一趟大明，将移民人数争取凑到一万人。

    “大部分都是新开垦的耕地，粮食产量有点低，不足以弥补缺额。”张文琪苦笑道，原计划想着可以一年就能实现三五千人规模的粮食供应，现在看来，自己过于乐观了。

    罗汝成一行船队是在八月初从中途岛返回汉兴岛，随后稍事修整十几日，便带着三艘船去往大明搜罗移民。在两个多月里，连续往返三趟，运回汉兴岛五千余饥民。

    期间，令他欣喜的是，“兴业号”居然没有出事，而是被风暴吹到了吕宋附近。他们寻了一个岛屿，将所有移民临时安置在那里。随后一个月内，常广民组织武装水手和移民精壮，对岛上附近的吕宋土人部落连续出击。打破了数个土人营地，搜罗了足够四百多移民可以维持三个月的补给。在九月中旬，返回汉兴岛，并随之参与大明移民的搜罗工作。

    至于那艘未有任何信息传来的“拓业号”，多半是被风暴掀入了海底葬身鱼腹了。

    汉兴岛如今已经修筑了两座小型堡垒，以及数个移民临时营地。但限于火炮数量的不足，码头炮台修建了十几个炮位，仍旧是空荡荡的，等待从汉洲本土运来火炮后才能安装。

    为了更好管控岛上的数千移民，第二陆战队连长李发德抽调十几个军官和老兵，开始整训汉兴岛上的三百多乡兵。乡兵配备了大量的刀剑长矛及部分火枪，实施半日操练，以备不时之需。

    岛上的几个主事人曾以为，汉洲占据此岛，就算琉球王国不来问责干涉，那控制琉球的的萨摩藩也定然会再次派出人员前来，甚至也不排除组织武装士兵前来驱逐他们。

    但半年多时间过去了，不论是琉球王国也好，萨摩藩也罢，不曾有任何人前来再次过问，仿佛这个岛屿的现状，被他们全都选择性地忽视了。

    “既然岛上粮食储备有些不够了，那咱们就去找人借点吧。”罗汝成看了看屋里的几人，沉声说道：“李队长，岛上的乡兵可以维持这里的安全不？”

    “若是小规模的外来入侵，应该足以应对。”李发德想了想，然后说道：“怕就怕敌人来个一两千人，就有些危险了。虽然移民大多以精壮为主，但多数人需要将养和训练数月才堪可用。”

    “我们其实可以抽调一半的陆战队士兵跟随船队出去借粮，留下一半士兵防守汉兴岛。”张文琪轻声说道：“安南人两次进攻新生岛，均被击灭。那里的乡兵也算是经历过一番战阵，我们邀他们一起到安南沿海城镇，想来也是能堪一战的。”

    “文琪说的是。”李发德笑着说道：“老胡那里的乡兵不仅有些战阵经验，而且火器也是颇多，配合俺们一半的陆战队士兵，打杀那些安南地方守备力量，应该绰绰有余。”

    “既然如此，俺们准备一下，过几日启程前往新生岛。”罗汝成说道：“时间赶得及的话，俺们还可以返回大明，再装些人回来。”

    正说着话，汉兴岛乡兵队长卢元亮匆匆地跑来汇报，说有二十几个移民闹事了，正在各持农具，与前去维持治安的乡兵对峙。

    “狗日的是吃饱饭了吗？”李发德气得骂了一句：“需知俺们陆战队的火枪可都不是烧火棍！”

    说着，起身朝屋外走去。罗汝成和张文琪也是一愣，数月以来，移民都是老老实实地在汉洲任命的移民管理人员安排下，努力地建设着各处营地和耕种农田，未曾有过一次直接暴力反抗事件发生。

    众人来到汉兴堡东南侧的一个临时营地，五十多名陆战队士兵已经将围拢的移民驱散大部，然后持枪逼着营地边缘处一群手持各种农具移民。

    “什么情况。”李发德看了一眼对面手持农具对峙的移民，问身前一个陆战队小队长。

    “我也不知道什么情况。”谭忠福报告道：“我们在码头执勤，有乡兵过来报告，说有移民造反，排长就带着我们过来了。”

    “他们是鞑子！……杀了他们！”周围人群里突然有人喊道。

    “对，他们是建奴！杀了这些鞑子！”

    “……我们不是建奴。”对面那群手持棍棒和农具的移民悲愤地说道：“我们是辽人，不是鞑子呀！”

    李发德这才注意到与陆战队士兵对峙的二十多人，脑袋上的头发是剃光了的。要知道，几乎所有来自大明的移民都是蓄发的。这些人不是和尚，脑袋又是秃的，自然是有问题的。

    “朝天放枪，让他们扔掉手里的家什！”李发德命令道。

    随着陆战队士兵的鸣枪警告，对面那群手持棍棒农具的移民自知无法抵抗，陆续扔掉手里的东西，然后就被士兵们踢倒在地，捆绑起来。

    对这些剃发的移民稍加逼问，众人得知，他们确实是来自辽东的明人，因不堪建奴欺压凌辱，从盖州逃奔海边，然后抱着一根根木头，就浮海至胶东。他们从下海前的七十多人，到登上胶东的海岸，只有他们二十多人活了下来。

    “这建奴根本就不把汉人当人看呀！”张文琪在听到那些辽人诉说他们在辽东的遭遇后，脸色也有些变了。

    “我们汉人在鞑子眼里，恐怕还比不上他们的牲口重要。”一个辽人哭喊着说道：“三年前，我们被建奴从河北掳到辽东，到了冬天，就冻死了一半。就在我们逃前的时候，当初与我们一起被掳来的人，没剩下几个了。那些鞑子，都是禽兽呀！”

