    苏允弦的这番话给浩然噎的半晌都没回过神来，气的干咂嘴。

    “小二，把你家的菜谱拿来瞧瞧。”严敏刚入座，回眸瞥了眼站在身后的小二，对其叮嘱道。

    小二拿了菜谱过来恭敬地呈给了严敏看，她却反手又将那菜谱双手奉给了白先生。

    “今日宴请，本就是替允弦代请师长这些年来的照拂，若无白先生照料严管，允弦怕也难成今日之才。”严敏笑盈盈的看着面前的白先生。

    白先生扶了扶胡须，若有所思的点了点头，“敏丫头说的极是，老夫也是这般认为的。”

    一旁的楚浩然刚端起了水杯抿了口茶，愣是被白先生的这番话给惊得，反咳了几声，险些没被嘴里的茶水给呛死。

    这小老头儿还真是一点儿都不谦虚！

    “笑啥，你们这几个，若从我这学院出去，去了旁处读书能这般有用么？还有你小子，这几年我书柜里的书你都会背大半儿了吧？”白先生说着，眼神满含深意的瞟了楚浩然一眼。

    浩然的脸上一阵红一阵白的，他确实会背的不少……这不还得归功于白先生处罚的嘛！

    严敏只是安静的看着他们，起身拿着水壶给每人面前的杯里添了点茶，接着又看了一眼门外，今日大伙儿都在，却为何迟迟未见孟萧前来？

    “允弦，孟萧呢？”严敏狐疑的又瞥了一眼楚浩然。

    她本想的是，浩然这人哪儿都好，可偏是嘴上没个把门的，该不会说了啥不该说的，仨人闹崩了吧？

    提起了孟萧，瞬间雅间里的氛围骤变，大伙儿脸上的神情也变得异常诡秘……

    苏允弦的面色也不大好，不过他只是顿了顿后，缓缓开口说道：“孟萧他娘病故身亡，前些时日，他家里来人找他，说是要接他回家，便同家里人去了。”

    听闻之前孟萧家境不大好，他身边儿就他娘带着他，而今允弦这么一说，兴许这孟萧他娘先前是哪家的外室不受待见，而今他娘薨了，本家给领回去，倒也算是好事儿了。

    “别提他了，真是的，打从走了之后连一封书信都没有，定是去那京城享富贵去了，把咱们这些好兄弟都给忘了！”楚浩然说着，他耷拉着一张脸，端起酒壶给自儿个满上一杯，仰起头咕嘟一口气一扬而尽。

    不过也是，他们同窗几年都在一个屋檐下，这份情谊可是难比的，且这孟萧还是楚浩然他娘的干儿，而今孟萧走了，浩然心里自是难受。

    “这鲈鱼甚是肥美，白先生尝尝。来来来，你们也尝尝呀，别只顾着聊天，吃菜啊！”说着严敏站起身来，夹起了鱼腹上的那一大块鱼肉放入了白先生的盘内。

    白先生笑眯眯的抬起筷子咬了一小口，嘴里还念叨着：“敏丫头，可别想着今儿个这般讨好我，回头等到那四季海棠分红时就能少分点，我可跟你说，没门儿啊！”

    “先生且安心的吃，咱之前便说的清楚，该多少是你的，就是你的，我还听从先生的安排，做了详细的账目，是锦玉在管账的。”严敏不紧不慢的解释着。

    白先生心满意和的点了点头，会心一笑。

    他瞧着眼前的敏丫头和允弦，他是打心眼的欢喜啊！

    这俩人儿简直就是天造地和的一对儿！

    “允弦啊，你这来年就要考秀才了，那事儿定了么？”白先生说着，还朝着允弦挑了挑眉，嘴角噙着一抹坏笑。

    一旁的严敏，只顾着吃菜，根本没有顾得上去听他们说了啥。

    “这个凉拌藕片儿是真好吃。”严敏仔细咀嚼着，嘴里嘟囔呢。

    “快了。”允弦微微扬起唇角，说话时还不忘又提起筷子，给那红烧肘子给敏敏夹了两块。

    “我不吃这个，太油腻了。”严敏嘟囔着，还将那红烧肘子又夹回了他盘里。

    白先生笑了笑，又朝着允弦挑了挑眉暗戳戳的说道：“到时可记得请我去吃酒，若不是五十年陈酿，我可不去。”

    哟嚯，允弦这是打算请白先生干啥去呢，还得用五十年陈酿请他？

    严敏瞪圆了眼睛张忙着抬起头瞅了一眼白先生，“你们说啥呢，允弦打算请白先生干啥去呢？”

    “没什么，你喜欢吃这个藕片，待会我让他们再给你装一份带回去。”苏允弦说着，漫不经心的抬起了酒壶，又给白先生斟上一杯酒。

    你一杯，我一杯，一来二去的，这一顿饭吃下来，小二也不知往这雅间送了多少趟酒。

    就连严敏都喝的有些许微醺，不过她还没醉。

    在座的这些人里，唯独楚浩然一人喝的酩酊大醉，抱着门口的柱子哭的泣不成声：“孟萧，你就是个王八犊子，这么多年兄弟你说抛弃就抛弃了，你有没有想过我的感受！你走就走吧！能过上好日子了，那你好歹也来个信儿，报个平安啊！”

    “呜呜呜呜……”

    允弦黑丧着一张脸，站在一旁，怎么拉这浩然，他都不听劝，抱着柱子死活不肯走。

    白先生余光瞟了浩然一眼，伸手扶了扶胡须，低声道：“走了回去了。”

    楚浩然就跟耳朵里塞了猪毛一样，啥也听不见！

    白先生抬起脚一脚踹在了浩然的屁股上，好家伙，这小子直接摔倒在地，吃痛的大声“哎呦!”一声。

    张猛等人见状，赶忙走上前来，将地上的浩然搀扶起。

    一伙人搀扶着浩然下了楼去，将他和白先生送回了学院。

    “敏敏我有些困，你下去结账吧。”苏允弦扶额坐在一侧，他的双颊挂着一抹红晕。

    严敏回眸瞥了他一眼，嘴里碎碎念叨着：“你说你才多大点儿啊，你那酒量能和白先生他们相比么，喝不了就不要喝那么多酒啊……”

    她一边念叨着一边起身下楼去结了账，待到她再回来时，竟发现允弦已经趴在桌上酣睡了！

    “允弦，你醒醒，咱回家了，回家再睡啊！”严敏俯下身去，轻轻地捏了捏苏允弦的脸。

    苏允弦仰起头，小声呢喃一句：“回家啊？好……”

    严敏站在边儿上急的焦头烂额的，“你说你又不是三岁孩子，我咋把你弄回家啊。”

