    “索命婴僧实力比之你与袁道友二人如何？”陆小天已经感觉到那高瘦僧人的不同寻常之处，向徐琬问道。

    “我与袁罡只在伯仲之间，合我与袁罡二人之力，或可力敌。”徐琬脸上露出几许十分勉强的笑意。

    “也就是说等闲三四个金丹后期修士也未必会是此人对手了。”陆小天抽了口冷气，数十年前，袁罡一力抵挡那对白帽侏儒兄弟尚且未落下风，只是这一个索命婴僧，实力便已经比得上数名金丹后期高手。

    更何况对方还有付明远，一对黑衣中年夫妇，其他十多名金丹修士。

    “徐道在，袁道友，看来你们还真是执迷不悟啊，竟然躲到黑天山脉中来，当初的计划可真是天衣无缝，若非此次渡劫异象，几乎就被你们这些人瞒天过海了，倒是瞒得我好苦。”大势在握，付明远一副气定神闲的样子道。

    “我家小姐的潜力你也能看到，只要给些时日，日后必然会是项国皇族中最为顶尖的高手，德王能给你们的好处，日后我家小姐也可以，德王此人心狠手辣，你们又何必跟着一条道走到黑，到头来可未必会有好果子吃。”徐琬劝诫道。

    “这就不劳徐道友操心了，一句话，今日将项怜儿交给我，此事就此作罢，可以饶得你们一条性命，这次我连索命婴僧都请来了，你们两个实力虽也不弱，但还不是索命婴僧的对手。自古识时务者为俊杰，若是执迷不悟，可怪不得付某辣手了。”付明远一脸杀机地道。“项怜儿潜力再大，德王未必会给他成长起来的机会。”

    “既然如此，多说无益，你们动手吧。”徐琬与袁罡等人对视一眼之后，咬牙说道。

    “自寻死路。”付明远冷哼一声，然后恭敬地向索命婴僧行礼道，“接下来的事便拜托道友了。”

    “我只要取此女性命，挡我者死。”索命婴僧一点头，同前跨出两步，便是数十丈远，提步之间，不带丝毫火气，索命婴僧语气平淡无比，却也霸道无比，谁都不敢去怀疑挑战他的后果。

    “陆道友，小姐能否渡过此次劫难，全看你了。还请陆道友务必与我等同舟共济。我与袁罡两人先会一会此人。你呆会再伺机下手，看是否有机会借助阵法之力将其一举重创，或者是将其困住也可。”徐琬一咬牙，对着袁罡打了个眼色。

    袁罡一脸凝重，点头取出一根手臂粗的法器长棍，身形一闪，与徐琬并肩而立，挡在了索命婴僧的前面。

    “哈哈，袁老头，几十年过去，也不知你的飞猿棍是否还如同往常一般犀利，我兄弟二人也想再会一会你这糟老头了。”袁罡刚一落地，白无常一般的侏儒兄弟便一前一后，向袁罡飞扑过来。转眼间与袁罡缠斗在一起。

    项怜儿此时正在渡第三波雷劫，压力不小，不过外面急剧恶化的形势着实让她无法专心渡劫，一个疏忽下，便被劫雷接连打中香肩，好在晶蚕法衣挡消了大半的攻击。项怜儿嘴角却是难以抑制地逸出血丝。

    看到索命婴僧一只大手朝徐琬罩去，那一串骷髅头组成的手串顿时一片飞速的转动，每一个骷髅头里面都发出婴儿哭泣一般的声音，别说是敌人，便是在付明远身后的那些金丹中期修士额头上都一阵冷汗直冒。不自觉地后退了两步。

    徐琬张嘴一吐，一对金银子母鱼形钩在空中高速穿行，如同一金一银两条活灵活现的鱼一般。钩嘴处吐着渗人的寒芒，哪怕是上等的防御法器，也挡不住那择人而噬的寒芒。

    不过便在此时，索命婴僧的骷髅串珠，那些骨髓头组成的珠子一阵悲嚎之声，上面一道道灰色的邪光如同匹练一般打出，形成一个巨大的灰色圆环，罩住了子母鱼形钩。

    两股截然不同的法力撞击在一起，立即形成水火不容之势。

    轰地一声，徐琬面色大变，接连倒退数步。

    “那老猴子还不错，合你二人之力，或可在老夫手下撑过几招，单凭你一个人，还差远了。”索命婴僧嘿然一笑。从骷髅珠子上散发出来的灰色光芒不减，一圈圈的将徐琬的子母鱼形钩给圈住。

    徐琬大急，连忙想要将子母鱼形钩收回来，但却发现任凭她如何使力，她这套衬手的丹元法器都似乎受到了极大的约束一般，根本动弹不得。

    徐姨！噗---分心之下，项怜儿再次被劫雷击中。

    索命婴僧人影一晃，趁着徐琬的丹元法器被他牵制住，一掌朝她胸口处击来。

    砰！

    此时的徐琬身前多了一人，两掌相交，一个青衣青年接连在雪地上倒划出丈许远。不过索命婴僧也被震退了几步。

    “专心渡劫，我们这些人的斗法不是你该操心的。”此时出手将索命婴僧挡住的自然是陆小天无疑了，陆小天一掌挡住索命婴僧，一边朗声说道。

    虽说来的这些人无论是实力还是人数，都有些超出原来的预计，但还没有超出承受的范围，陆小天此前口头上虽然表现得对那灵泉琥珀不上心，但实际上对于灵泉琥珀，他是志在必得。徐琬应该还有后手，不至于一个照面便被索命婴僧重创，不过甫一交手，便受创，或者是动用了备用的手段，在此时原本就处于劣势的情况下，对他们只会更加不利。

    “小子，倒是有几分门道。”索命婴僧轻咦一声，打量了之前并没有太放在眼里的陆小天几眼，一脸意外的神情。

    “你与袁罡去应付其他人，此人交给我了。”陆小天接了索命婴僧一掌，面不改色地道，实际上他心里也是吃惊索命婴僧随手一击的掌力。只不过现在不是露出胆怯的时候。敌我相斗，有时候韬光养晦是必要的自保之道，但在己方缺乏主心骨的情况下还韬光养晦，是取死之道。现在他需要提振一下刚才徐琬与袁罡等人消沉的士气。

    “多谢陆道友相助。”徐琬刚才一出手几乎就被索命婴僧压制住了。此时才稍稍松了口气。

