    听到女儿开口拒绝，周爱群只得拉下老脸，说道：“文秀，你家都这么有钱了，借点钱给文兵买个车子，也没有什么吧？我们是借你的钱，又不是不还了。你看胡玲肚子这么大了，上班什么的也不方便不是？”

    李华平也道：“王林，文秀，我们现在一家四口上班呢，都有稳定的收入，我们借你们三万块钱，用几年时间肯定能还得上。你们就借三万块钱给文兵吧，让他买个车开开。”

    王林怕李文秀说出更过分的话来，连忙轻咳一声，说道：“行行行，这事我同意了。要买什么车？”

    李文兵见王林同意了，不由得一喜，搓着双手，笑道：“就买辆普通的车，面包车就行。”

    王林微一沉吟，说道：“要不，买辆夏利吧？”

    李文兵道：“夏利太贵了吧？”

    王林道：“买夏利好些，开出去也有面子。现在也不算太贵，七万多应该可以落地。文秀，去拿八万块钱来。”

    李文秀看了他一眼：“王林！”

    王林推了推她：“少废话！快去！”

    李文秀无奈，只得起身进屋里，拿了一个袋子，装了八万块钱出来。

    周爱群见王林这么大方，便是有些犹豫：“王林，八万块钱，太多了一些，我们要还好久了！这多不好意思？”

    王林笑道：“这钱，就当送给即将出生的宝宝当贺礼了。”

    “啊？”周爱群怔道，“王林，那这钱不用还？”

    王林笑道：“妈，瞧你这话说得！我们是一家人啊！不用还！这是我和文秀送给小宝宝的礼物呢！”

    “这？哎呀，王林，你真的是太好了！”周爱群感动的泪光闪闪，“谢谢你啊！王林！你比我这两个女儿好多了！”

    王林笑道：“妈，我的钱，也就是文秀的钱，我给你的钱，也就是文秀给你的钱。来，接着吧！”

    “是，是！”周爱群接过钱来，笑得合不拢嘴了。

    李文兵和胡玲连忙迭声说道：“王林，谢谢你！”

    王林摆了摆手：“别客气了。以后有什么困难，只管跟我说，我能帮的，一定尽力。千万别把我当外人。”

    李华平等人，原本只想来借个三万块钱，买个面包车开开的，他们一家四口人赚钱，一年也能存上个几千块钱，三万块钱虽多，但他们慢慢还，也还得起。

    就这三万块钱，他们以为还得磨半天嘴皮子，想办法让王林同意呢！

    没想到王林一开口就给了八万！

    这简直是让李华平等人喜出望外，忐忑不安而来，高高兴兴而回。

    送走家里人后，李文秀对王林道：“你可真大方！八万啊！你说送就送了。”

    “我高兴！”王林笑道，“谁叫你给我生了个大胖儿子呢！”

    “讨厌！你高兴也不能这么送钱。”

    “那是你的父母亲人，他们难得来我家开口要钱，而且也不是做其它用，我觉得买辆车挺好的。我愿意让你的父母过上更好的生活！”

    “王林！”李文秀抿住嘴唇，眼泪在眼睛里打转转。

    打从嫁到王家以来，李文秀对家里的钱财之事，就格外的敏感！

    贫贱夫妻百事哀！

    家里没钱的时候，一分钱要掰成两半来花。

    王林娶她的时候，花了三千块钱的彩礼，这在当时来说算得上高价了。

    当时申城之地，年轻男女结婚，总共的花销，也就在三千块钱左右，而且大多是花在家用电器上面的。

    李文秀嫁过来后，特别在意家里的钱财，更在意自己娘家人到家里来拿钱。

    她生怕王林因此而小看了她！

    她害怕王林以为她娘家人都是些吸血鬼！

    所以，娘家人每次来要钱，李文秀都格外的谨慎，从来不乱给钱，就算不得不借，也得立字据写清楚。

    直到此刻，李文秀才真正明白，王林是真的在乎这个家、在乎她这个妻子了！

    因为王林对她家里人如此大方，不把她的家里人当外人看待！

    人都不是无根而生，女人虽然嫁出来了，但娘家也是家，女方父母也是父母。

    现在的王林，几万块钱对他来说，也并不要紧。

    他没有必要在这些小钱上，和自己的岳父岳母争执。

    花些钱，安抚了岳父母一家，又能赢得妻子的尊重和爱，何乐而不为？

    为富而仁，对陌生人，尚且要周济，何况这是自己妻子的亲人呢？

    更重要的是，王林现在最担心的就是后院起火！

    只要能安抚住李文秀，王林花点钱算什么？

    李文秀却只看到他对自己的好，看到他对自己娘家人的大方！

    她意识到，这是王林对自己爱的流露，他这是在爱屋及乌，她自然而然的，对王林产生了更加亲昵和依靠的感情。

    下午，王林来到白厂办公。

    张瀚等人都已经来上班了。

    王林刚到办公室坐定，敲门声就响了起来。

    “进来！”王林沉声应道。

    一张戴着眼镜的俏丽脸蛋探了进来，她露出雪白的牙齿，嘻嘻一笑。

    “霞姐！”王林哈哈一笑，起身相迎，“快快请进。”

    周霞这才推门进来，笑道：“我七月一日就来上班了。”

    “我知道。你是秀爱集团的人事总监！”王林握住她的手，笑道，“我盼你来，有如刘备盼诸葛啊！”

    “那你要失望了！我可没有孔明那样的才华、学识和能力。”周霞嫣然笑道，“我也就执行你的任务吧！”

    “这话说得太有水平了！”王林道，“执行两个字，就是我最需要的！来，请坐。”

    周霞在一边的待客沙发上坐下来，笑问道：“东洋好玩吗？”

    “一般般，没家里好。”王林给她端了杯水过来，说道，“你觉得我这边怎么样？比起报社来呢？”

    “来之前，我觉得你们企业里面，压力应该会特别大，没想到进来工作以后，发现也还好，轻松得很。而且管人的感觉，真的特别棒！”

    “这就对了。”王林道，“你以前还不愿意来帮我呢！我能害你吗？”

    “谁知道呢！”周霞笑道，“我还在学习怎么当一个人事总监呢！”

    “人事总监的精华，你已经掌握了。一个就是执行，一个就是管人。”王林道，“执行我交待的任务，管理整个爱秀集团的职工。你知道我现在有多少工厂？”

    “卫生巾厂，服装厂，原材料厂，还有正在建设中的纸尿裤厂。对了，你还有一家服装公司。”

    “嗯，不错，还有呢？”

    “还有？”周霞眼珠子一转，“我懂了，国库券！”

    “瞧瞧！我什么也不用说，你全知道。这就是你的长处。”

    “你的意思是说，你所有的人事，我都要管？”

    “最起码，你得知道我手底下都有哪些人。”

    周霞道：“我来以后，先把公司的人事档案全部建卡归档了。”

    “这可是大工程！”王林道，“我一直没做呢！”

    “这个容易得很。”周霞笑道，“因为绝大多数职工，都是从申纺厂那边分流过来的，我只需要拿到那边的分流职工档案，再进行一遍核对就行了。后来招的大学生，我也全部建了档。”

    “很好！这就是执行力！”王林赞许的道，“会动脑的人，就要少动手。我现在给你一个任务，就是纸尿裤厂马上就要筹建，你需要尽快组一个管理班底。”

    周霞道：“纸尿裤的职工分流，是从申纺集团的其它分厂分流过来。我的意见是，厂长和两个副厂长，可以在现有的职员中提拔，但各部门的主任、车间主任、主管、工程师、班组长等人，等人员分流过来后，再进行遴选和任命。这次又要分流过来三千人，里面肯定有不少优秀的人才。”

    “好，就这么办。”王林道，“这次分流，你也可以和申纺厂各个分厂的厂长联系一下，把一把职工分流的关，分流过来的人，素质尽量高一些。”

    “我知道。我已经在办这个事了，所有分流的人员名单，都必须经过我的审核同意，才能办理转职手续。”

    “好，有你帮我，我省心多了。”王林舒心的一笑，“还有一件事，人事部门的班底，你自己组建。人事工作，我全权交给你。”

    周霞抿嘴笑道：“行，那我过去工作了。”

    “好。”王林起身送她到门口。

    各个分厂的厂长，集团的老总们，都来向王林汇报工作。

    随着国内各个大区的相继建立，卫生巾厂的生产安排越来越紧凑。

    王林这次出国考察，看到了国外卫生巾和纸尿裤的巨大市场！

    在国内，卫生巾厂的销售，还处于起步阶段，但在国外，这一片的销售早就普及了。

    至于纸尿裤的市场，国内还是一片空白，而在国外也早就普及了！

    松下家族的两个大订单，就足以说明一切！

    王林也通过这一次考察，认识到了外贸生意大有可为。

    爱秀集团已经在申城站稳了脚跟，接下来，他要着意开拓海外市场。

    比起国外的产品来，王林的爱秀集团，拥有极大的成本优势。

    就算是同样质量的产品，出口到国外，爱秀集团产品的成本也是十分低廉的！

    发达国家的用工成本，已经成为制约他们工业发展的瓶颈，也成为他们产品降低市场竞争力的桎梏！

    这也是为什么，九十年代会有那么多的外资企业纷纷涌进我国来投资建厂的原因。

    而我国的人口红利，正处于最佳时期。

    王林这次在东洋的所见所闻，也证实了这一点。

    以东洋为例。

    这个国家因为股市和房地产经济的虚高，使得年轻人都不愿意进工厂，而是选择来钱更快的金融公司或者房地产公司，好逸恶劳的年轻一代，他们通过其它方式，可以快速的赚到金钱，谁还肯去工厂吃苦？

    工人招不到人，只能提高薪酬，增加产品的成本。

    成本高到一定程度，肯定会制约产品的销售。

    这也是为什么，松下内山一看到爱晴柔卫生巾这么便宜，马上就下十亿片订单！因为他知道，有利可图！

    王林暗自决定，等纸尿裤工厂完成布局以后，便在香江成立分公司，把国际贸易做起来，开拓海外市场。

    和各个老总谈完话，王林来到车间视察工作。

    上次生产线突发故障，给整个生产安排造成了极大的影响。

    现有的四个生产车间，产能达到了每日1000万片，每个月可以生产3亿片。

    这样计算，每年的产能，也就是36亿片。

    如果只有国内市场，那这个产能完全是超额了。

    但是，王林现在已经在做国际贸易了。

    松下家族向王林订购了20亿片的卫生巾！

    王林留给国内的产能，也只有16亿片而已。

    再加上这些订单，都挤在下半年，因此四个车间，基本上必须满负荷运转。

    随便停工几天，说不定就要延迟交货时间，要给公司造成巨大的损失。

    因此，王林叫张瀚组织集团公司的机修工人，进行了一场进修，要求机修工人熟练掌握各条生产线的故障维修和日常维护。

    同时，王林严令各个生产车间的工人，严格按照规定作业，以安全、稳定生产为要务。

    在国外学习到的5S管理经验，也要因地制宜，变成自己工厂可以适用的规章制度，这一块的工作，王林交给李文明和马红才两个老总在执行。

    包来顺陪着王林，视察了四个生产车间，向他汇报了这段时间的生产安排。

    车间里的工人们，有一段时间没看到王总视察的身影了，今天再次看到他到来，感觉格外的亲切，连干活都有劲了！

    有些经常和王林聊天的职工，见着他都会聊上几句。

    王林平易近人的态度，对基层生产状况的了若指掌，也给职工们留下了深刻的印象。

    这让职工们明白一个道理，集团的老总，时刻关注着每一条生产线！

    王林视察完车间，已经是下午六点了。

    三楼的公司员工们都已经下班回家。

    王林走出车间，来到三楼，准备收拾一下回家去。

    大办公室里人去楼空，安安静静的。

    王林推了一下自己的办公室门，发现被反锁了。

    他还以为是郭玲玲离开时把门反锁的，便掏出钥匙来打开了门。

    王林走进自己办公室，忽然听到里面房间传来唱歌的声音。

    “跟着感觉走，紧抓住梦的手，

    脚步越来越轻越来越快活，

    尽情挥洒自己的笑容，

    爱情会在任何地方留我……”

    这是苏芮演唱的一首歌，1988年发行，风靡一时，深受广大年轻人的喜欢。

    跟着感觉走，也成了新一代青年男女谈恋爱的方式。

    自由、奔放、敢爱敢恨的恋爱模式，也逐渐被年轻人接受。

    歌声很好听！

    王林还以为是沈雪回来了，但马上意识到不是沈雪，而应该是付美芳。

    他推开里面的房门，然后就看到了付美芳。

    付美芳正在更衣！

    她完美的身材，就这么猝不及防的，一览无遗的，展现在王林眼前！

    付美芳听到门响，看向门口。

    两个人，四只眼睛，相视了片刻。

    “美芳！”王林尴尬的红了红脸，“对不起，我不知道你在更衣。”

    他连忙关上房门，退了出来。

