    第59章 九梦真经法

    王欢的右拳得到了附加之后，似乎附带了天威，有沉重的气感附着，隐约有电光闪现，有风雨感染，靠他现阶段的八九已然是遮掩不住动静了。

    这让黑手感应到了，可是他弄错了对象，于是他遭殃了。

    托着宛如真实天地的沉重，王欢很吃力的把拳头打在了黑手毫无防备的身上，噼里啪啦的好几声响动传出，晦涩感消去，打中了黑手的脸庞上。

    嘶。

    细小的电光弹射，让黑手的头发挺立不下，水流打湿了衣袍，无形风如同刀锋，刮掉了好几层表皮。

    王欢先是摇头，然后点头，没想到这一拳如此厉害，先不说本身附加的沉重，但是那附加的风雨雷电，天威之力，威力十足啊。

    就是黑手还有贴身物品保护了他，威力削弱了不少，不然这一拳就能爆头了。

    “回去之后去找个打雷天好好观摩观摩，争取早日入门。”

    在虚幻天地内，自认为胜券在握的黑手突然遭受了重创，法相身体虚幻了一半不止，手中的毒质不受控制，溢散了三分之二，导致这虚幻天地几乎要消失了。

    “哈哈哈，命该如此，黑手，纳命来吧！”

    叶金眼睛发亮，手上动作一变，以枪为支撑把自己弹向了黑手，只求速度不求力量，来到他身边之后抬手就是一巴掌按下。

    被束缚的黑手脸色十分难看，他咬死牙关，做出了最后的拼搏。

    正当叶金想打出连击，带走黑手，李安却是察觉到了危机，把束缚的风全部散掉，吹开了他和叶金，朝后倒飞。

    黑手所在的地方先是一暗，随后百倍的光芒绽放，虚幻天地彻底消散。

    黑手打坐的身躯突然一阵颤抖，随之脸色变得很是苍白，吐出了一口黑血，落在地上腐蚀出了一个坑洞。

    他睁开眼，恨恨扭头，看着始作俑者，双眼血丝密布。

    “小杂碎，居然偷袭本座！即使是死，本座也要拉你垫背！”

    炸完法相的黑手已如风中残烛，如果不加弥补修复，那么他就彻底落境，不再是外景了。

    可他被气死了，本该是收获两个快要外景的药鼎，外加一个水灵的姑娘，却被这人可恨的阻止了，甚至自己要死在这里了！

    虽然他炸开虚幻天地，谋取先机，精神遁逃而出，但是那是李安他们的主场，再晚也不会慢多少出来，自己的实力已经十不存一了，哪里逃的过还没多少真气损耗的两人？

    “卧槽，你干嘛？”

    王欢被吓到了，最大程度激发鬼步，以及护身的八九和金钟罩，身形退后，逃跑的路过顺带着江鱼和江涛那边，一脚一个，踢开了一些距离。

    可是这样耽误了一下，王欢就没有逃离很远的距离了。

    李安和叶金精神回归的时候，脸色稍微苍白，有李安的风推开，两人没受到太大的伤害。

    然后他们就脸色齐齐变换，身形退开，境界高王欢不止一筹的他们速度极快，在爆炸发生之后已经是躲得较远，只有余波而来。

    甚至李安还感应到了王欢有些危机，顺手弹指一下，给予了一些帮助给他。

    王欢露出无奈的苦笑，判断着爆炸的时机，掐着点让自己盘缩成一团，以背相对。

    轰隆。

    比打雷还要响亮的声音在黑手站着的地方响起，相当于初入外景的自爆让这一片土地这一片建筑收到了很大的破坏。

    王欢被炸到了他们先前蛰伏的一个小聚点，在那里放着四人搜刮的一半丹药储备。

    又一次陷入昏迷的他趴在了地上，双手够着了袋子，背部大多血肉不见，骨架都露出了不少。

    李安和叶金则是露出侥幸的神情，还好他们醒的恰到好处，不然真得遭受重创。

    他们朝着江涛和江鱼而去，打算问清事情的发生。

    寺庙里的铜像感应到了什么，闭上的双眼睁开，五彩斑斓的光芒浮现，周身的无形汇聚在眼中，铜像色泽就此暗淡下来。

    在它上方凝聚出宛如实体的人形，只见它挥手一横，先前王欢发现的五行阵法上，那对比而出的缺失一横就此补上。

    “哈哈哈，黑手干的不错啊，这狗屁护山大阵终于破了！”

    “白盟主，先前说好的分配方案确定了？”

    “就那样吧，这么大的一个区域，何必计较那点分末毫毛？”

    两道人影快速从远方闪现而来，几分钟的时间就来到了建筑群这边，一路上他们商讨着分配方案，显然觉得这片区域任由取用了。

    “等你们很久了。”

    一道虚幻身形突然出现在两人身后，他们正打算停留下来精神探索一番，看看还有什么宝物残留，对所看到的破败之景没有多少关心，可突然出现的声音让他们吓了一跳，因为他们没有丝毫察觉有东西！

    ……

    不知过了多久，王欢从昏迷中慢慢醒过来，睁开了双眼，发现自己处在小房间里，装饰和格局一点没变。

    然后他的视线就在自己的双手之上。

    这是两个大布袋，装的颇满，王欢花了两秒，想起来这是自己和江涛他们搜刮的战利品。

    “所以我这是任务完成了？”

    王欢把袋子放在地上，来到电脑桌前，打开了屏幕，操作鼠标进行查看。

    果然，电脑可以使用，任务界面也显示了任务完成。

    “卧槽，我的支线任务怎么没完成？”

    看着搜集悟梦丹（真）的任务未完成，王欢心碎了，这该有多少善功啊…

    沮丧了一小会，他就迫不及待的把袋子拿起来，验证一下自己的收获。

    “入梦丹，安神入梦，梦中悟法，价值三十善功。”

    “瘾丹，三鼎盟黑手所改丹药，服用后根据精神强度来决定受影响程度，此为稀释版，价值五善功。”

    林林总总，两袋子丹药换了八百善功，加上任务所得，结余一千善功。

    然后王欢叹息的起身，来到了书架旁，拿起了两本崭新的册子，翻看了起来。

    “自然道法，六合门李稷所创法门，参悟了某件奇物有感，以此灵感为主，附加了他对自然法理感悟的技巧，作为精神秘法，它不仅能壮大精神，修成之后对精神攻击有一定的抵御能力。法门附带一式，名为‘截天’。价值一千善功。”

    “九梦真经法，具体出处已然不详。功法，是八九玄功‘菩提金身’道路的阐释，修炼，修有九重境界，一重附着一窍，若无主修的八九玄功，则可证得‘九转金身’。现有前三重修炼法门，价值三千善功。”

    “欲想补充完善，可选择修炼八九玄功——外景篇，并且支付两万善功。”

    “或者是补充完善，但无法得证‘菩提金身’，只需一万两千善功。”

    ！

    王欢被吓到了，这是什么？八九的“菩提金身”道路的阐释？这是我能遇到的？

    小心的翻开，王欢把目光放在了第二重第三重修炼法门上，感觉内容深奥的同时，确实发现了一些熟悉的地方。

    脑海里想起了阿琳的话，王欢这才拍了拍大腿，就差大呼出声了，原来我早就发现了啊！

    想到这里，他把册子丢在床上，闭目修炼，心神沉浸在第一窍穴里，沟通冥冥中的联系。

    过了一会，一道不耐烦的情绪传递而来，王欢欣喜的睁开眼，还在！

    兴许是境界不够，凭王欢主动的实力无法借助联系开辟通道进入，但是知道它还存在，那就是好事！

    起身在房间踱步，王欢思考着接下来要做什么。

    一千善功能换的东西不少，可是现在王欢觉得自己没啥好换的。

    主修的八九刚刚突破到六窍，开窍篇的剩余篇章可以不用着急。

    金钟罩已经可以退休了，八九比它还是强不少的。

    辅助的法门有七音，虽然还没有正式修炼，但是它用处不小，王欢打算接下来就好好琢磨一下。

    同时，生生不息和向死而生两个法门因为鼻窍的打开而小成，接下来就等七窍打开，内天地初步形成，以及后面九窍齐开，内天地近乎循环，分别对应大成和圆满境界。

    攻击手段也不少，改良过的火拳和禹流拳，以及还未修成所有的军体拳，残缺的开天之意，新获得的截天，配合能抗的八九，能躲能跑的鬼步，可以说没啥大缺点了。

    除开毒，远程攻击，王欢暂时也想不到有什么好补充了。

    而这些如果要弥补，要不就兑换功法，要不就兑换武器，前者无精力，后者无善功。

    再三考虑之后，王欢决定暂时保留，等之后看看是什么情况，再决定如何使用吧。

    “回归。”

    王欢默念着，身形闪烁，回到了德鲁伊世界碎片。

    天色刚刚泛白，大日的光芒将将泼洒，森林内的雾气漂浮起来，带着寒冷，又夹杂着温暖，让王欢有些恍然，自己离开了多久了？

    闭上眼，没有去考虑修炼的事情，只是单纯的感悟这自然的景象，王欢有些陶醉。

    以前他不过是一个普通的大学生，除开上学，只有那么几个假期，多数还要处理假期作业的事情，加上家庭环境一般，没有多少出游的体验，这样的初晨景象，是第一次见。

    (本章完)

