    刘江脸色阴沉，心中有强烈的杀人冲动。

    他想不通，南宫仙儿为何会如何对他。

    “洗髓丹是你唯一的机会，吃了洗髓丹，资质提升，你才有可能成为青铜级武者，过上优越的生活。”一旁吹着肉粥的王蓉插了一句。

    武者，按照强弱程度，由低到高，依次可分为黑铁，青铜，白银，黄金，黑金，传奇，超凡，入圣，神。

    每一级，又细分为九星，绝大多数普通人，一辈子都是黑铁级武者，就像她和刘震，生活在社会的最底层。

    但只要成为青铜级武者，可就不一样了，社会地位立马就提升了，不管做什么工作，赚钱的速度，都比黑铁级武者快很多。

    就比如打铁，一个青铜一星的武者干的活能抵得上三个黑铁九星，干的活多，赚的钱自然就多。

    很多黑铁级武者做不了的活，青铜级武者也能做。

    加入狩猎小队，随便猎杀一头妖兽，就能买不少钱。

    “我不去上学。”刘江摇头，当着那么多的人面被那般羞辱，被人打成死狗，他那里还有脸去学校。

    “嗯嗯，好，你也千万要注意啊。”刘芳叮嘱道。

    “我没事，你们放心。”

    微微一顿，刘江继续道，“身体发热持续十分钟，十分钟后你们喊着问一下，要是对面没有反应，就说明已经被彻底感染，失去意识了，要是还能说话，就说明抗过去了，你们要记着，一定不要出去，政府已经研究出疫苗了，现在正在大规模生产，最多坚持三个月，政府的疫苗就送过来了。”

    “十二点后会出现丧尸，杀掉丧尸，挖开脑袋会有拇指大的白色椭圆晶体，吃掉晶体，能强化身体素质，成为超人，记得穿厚实一些，千万不要被丧尸咬到，丧尸牙齿有尸毒，会感染，记得相互转发信息，省政府宣！”

    发送！

    复制，然后一个群一个群的发。

    然后，打开微信，一个群一个群的发，最后给手机通讯录里所有人短信群发。

    。。。。。。。

    丧尸出现之前，这种短信没有人会相信，但只要丧尸爆发，看见过这条信息的人就会信个五六成。

    前世，丧尸爆发仅一年，全球七十多亿人还剩不到两亿，这是人类的浩劫。

    面对这样的浩劫，他总得做点什么。

    尽管，能做只有这么多。

    做完这一切，已经是十一点五十五了，刘江将手机调成静音，然后慢慢的咀嚼着牛肉，等待末日的降临。

    心中有些激动，还有些忐忑。

    上一世，他扛过了淡蓝色雾气的冲刷，但他不确定自己这次能不能扛过去。

    收到了短信的王小军嘟嘟嘟的说个不停，笑刘江杞人忧天，但最终，在刘江的建议下、还是给自己的儿子女儿发了短信。

    一口一口吃着牛肉，悄然间，一望无尽的原野浮现丝丝蓝色雾气，然后缓缓变得浓郁了起来。

    刘江能清晰的感受到，他的体温在缓缓升高，全身肌肉酥酥麻麻的，痒的难受。

    很快，全身没了一点力气，软软的摊在沙发上。

    淡蓝色雾气变得粘稠浓郁，宛如浆糊，然后缓缓消散。

    十分钟后，刘江身体徒然一颤，身体之上仿佛有一层枷锁被挣脱了似的，全身都变的轻曼悠然，几乎就要羽化而起，那种自由和舒畅的感觉无法形容。

    活动活动身体，刘江能清晰的感受到，自身的身体素质强大了三成有余，视力听力也强大了不少。

    “成功了。”刘江呢喃，眼眸之中精光四溢。

    “啊……啊……”

    突然间，小镇响起一声声撕心裂肺的惨叫声，叫声中，蕴含着浓郁的化不开的恐惧。

    活动活动手腕，刘江拿着两把斧头走出车门。

    “我没事，我妈呢。”刘江有些紧张的道。

    “她看到小区楼下好多人在吃人，吓的昏过去了。”刘三德惊慌的道：“这到底是咋回事啊，小区好多人疯了，看见人就咬，和电影里的丧尸一模一样。”

    听到只是昏过去了，刘江长松一口气。

    大灾变初，扛不住异能冲刷，成为丧尸的足足有三成，父母都没有成为丧尸，真的很幸运。

    “爸，你锁好门，在家里不要发出大声音，那些怪物耳朵很灵，我服用了超能力基因药液，现在觉醒了超能力，你打开微信，我给你看我的超能力。”

    “啥?你不会被吓坏了吧?”

    “骗你干嘛，快打开微信。”刘江说。

    打开微信，接通视频，刘江将能力展示给刘三德，刘三德立马就惊呆了。

    “我和我的博士导师一直在秘密研究，不然你以为我一个科技大学的高材生会回家喂猪?”刘江一本正经的道。

    “原来这样！”刘三德恍然大悟，毕竟，刘江手上变幻不定的水流团子太有说服力了。

    “我现在还有任务，过几天我拿上两份超能力基因药液就来救你们，到时候你们也有超能力，根本不用怕那些怪物。”刘江一脸认真的道：“你们一定不要出去，也千万不要发出大声音，不要开窗户，切记切记。”

    “嗯嗯，我一定按照你说的做。”刘三德重重的点头，脸上的惊慌一扫而空，眼眸之中还有些兴奋。

    “我还有任务，晚上八点我在和你视频。”说完关掉视频。

    灾变初期的丧尸并不可怕，但丧尸的嗜血和疯狂会让人发自内心的恐惧，有太多人因为恐惧而做出一系列不理智的行为，最终成为丧尸大军的一员或被啃个干干净净，有太多人因为恐惧而崩溃。

    不给爸妈吃颗定心丸，他怎么能放心。

    拿着两把斧头，刘江走出房门。

    末世后的五分钟，一片混乱，撕心裂肺的惨叫声和丧尸的嘶鸣此起彼伏。

    不远处，七个丧尸在疯狂撞门，房子内，传出一个女生惊恐的求救声。

    “救命……”

    “谁来救救我……”

    “呜呜，谁来救救我……”

    “救命，谁快来救救我……”

    声音很大，但没有人理会，反而引来了两个远处的丧尸。

    心念一动，一个冰锥瞬间浮现，然后激射而出，轰开一个丧尸的脑袋。

    接着第二根，第三根，片刻之间，七个丧尸被全是射死，脑袋碎个稀巴烂。

    随后，将远处跑来的两个丧尸也射死。

    “距离超过十米，冰锥就不受控制了。”

    “九个冰锥，就有些疲惫了，感觉快到极限了。”

    感受着冰锥的使用过程，刘江暗暗分析。

    看周围暂时没有丧尸，刘江走杀掉的丧尸前，两斧头下去，直接将脑袋砍的稀碎，然后挖出一颗大拇指指肚大小的椭圆形白色结晶。

    白色结晶，里面有一条条经脉状的纹路，这种结晶，叫做脑晶，是丧尸的新大脑，控制丧尸的所有行动，又因为是最纯净的基因原能组成，又叫原能晶核，简称原核、晶核。

    原核蕴含的基因原能能提升基因强度，大幅度的增强身体素质。

    擦掉晶核上面的脑浆和鲜血，凝结一团水冲洗干净，然后张口吞下。

    晶核进入胃囊，顿时化成浓郁精纯的能量，在体内弥漫开来，强化着四肢百骸。

    一颗原能晶核下肚，基因强度提升了足足一成，身体素质也强大了足足一成。

    房间内，惊恐绝望的王小悦发现砸门的丧尸没了动静，只有一声声沉闷的好似剁肉的声音，每一声，都让她浑身一颤。

    王小悦强压着心中的恐惧小心翼翼的从窗口往外看。

    看到有人拿着斧子猛劈丧尸脑袋，她顿时吓得一屁股坐在了地上。

    之后，她又爬起来，

    看到拿着斧子劈丧尸脑袋的刘江，

    “小兰，怎么办?我们怎么办?”王小悦带着哭腔。

    然后，继续挖晶核，他之前杀了一个，加上刚刚的九个，一共十个丧尸。

    他之前杀了一个，

    将之前杀的一个，还有刚刚杀的九个

    拿起斧子，刘江一脸平静的望着。

    刘江几人听的暗暗啧舌，不愧是齐家，强大的宇宙国最顶尖的家族之一，修建的宫殿居然有帝级强者都攻不破的防护大阵。

    在宇宙飞船上的一百年中，通过聊天，他们对神帝级强者的战斗力有了一个明确的了解，清楚的知道神帝强者是多么的恐怖。

    “小江和灵儿，结婚的时候，我还没有给什么好的嫁妆，那宫殿，就算是嫁妆了。”齐青宁淡笑着说道。

    话音一落，餐桌上所有人的脸色都微微一变，变的有些难看，神女峰上的宫殿里面也有最顶级的聚灵大阵，单单住在里面对身体就有着相当好的强化作用，关键的还是那恐怖到极点的防护大阵，耗资数千万亿，是为他们这一支来修建的家族宫殿。

    “爸，那可是……”旁边一个小脸圆圆的女孩子脆声开口，声音颇为有些幽怨，她很早就想搬到神女峰上去住了，馋了这么久，就等老爸回来搬进去，但却不想，齐青宁竟然将之给了外人，她不由得气结。

    但他话音还没说完，齐青宁便狠狠的瞪了一眼，然后她便不敢再言语了，撇着小嘴，灰溜溜的坐在一边，很委屈的样子。

    这红色猛虎，可是青铜高级妖兽烈焰魔虎。

    妖兽的等级划分，和人类一样，从低到高也依次分为黑铁，青铜，白银，黄金，黑金，传奇，超凡，入圣，神。

    不过每一级，只有三个修炼桎梏，因此细分为初级，中级，高级。

    这成年烈焰魔虎，为青铜高级凶兽，身体素质极其强悍，而且还会口吐烈焰，战斗力比青铜九级的武者还要厉害一点。

    烈焰魔虎极其嗜杀，有着超强的凶名。

    不过这四只烈焰魔虎倒是很乖巧，因为他们都是身边汉子的契约魂兽，很通人性，没有主人的命令，绝不可能伤人。

    不过路上偶尔路过的行人，看到他高大威猛的烈焰魔虎，还是忍不住发憷，根本不敢靠近。

    每年过年，他和爸妈都会来主家，主家他已经来过很多次了。

    但每次看到那烈焰魔虎，心中都不由的害怕。

    刘江来到大门口，看着那烈焰魔虎，还是有一些本能的害怕，那是人类对能秒杀自己存在的本能畏惧。

    不过，这一次除了畏惧，更多的是惊叹，惊叹刘家强大的底蕴，四个拥有头青铜级烈焰魔虎青铜级武者看大门，这是何等的底蕴。

    十四岁的少年，第一次清晰的感受到了主家那强大的底蕴，第一次清晰的感受到了自己的渺小。

    以他现在的资质，就算拼搏一辈子，也仅有一丝的可能成为青铜级武者。

    而且就算成为青铜级武者，也没有自己的签约魂兽。

    要知道，妖兽有灵，只有很少一些妖兽，才会和人类强者签订契约很多人喂养妖兽幼崽，悉心照料十多年，却还是无法与之签立灵魂契约。

    当年，老族长就是这么激他的，老族长说，身残志坚，只要努力，就能堂堂正正，站在她的面前。

    现在收集了足够的惊之力，喜之力，忧之力，恐之力，思之力。

    最后还剩下怒之力，悲之力。

    这两种情力，收集起来可比前面几种简单的多了。

    “刘兴，告诉我，该如何惩罚。”

    “鞭笞三十。麻辣老司机按理说肯德基叫撒。”刘兴咬牙开口，“东西我带来的，和小悦没有任何关系，辫子抽我就行。”

    “不错，有担当，但错了就该罚，先抄写族规，写完以后自己拿着鞭子来找我。”刘泽说道。

    “行。”刘兴咬牙点头，随后他倔强的望着刘泽，“你抽我一百鞭子我都认，但我想不明白，那洗髓丹你为何给外人也不给小悦，难道在你眼里，小悦还不如那个刘江。”

    “那是他的东西，不是我的，也不是小悦的。”刘泽说道，“刘震放心我这个族长，让我保管，我就得给他保管好，一丝差池都不能有，就算丢了，我也得想办法给他买一颗，你们懂吗？”

    “要不是你出马，刘震差点被打死，而且那洗髓丹也是你要回来的，又不是刘震要回来的。”刘兴还是不服，“你给他一颗，也算给他面子了，为何两颗都要给他。”

    刘泽沉声道:“他是我们的族人，族人被人欺负，我这个族长就得给他们找回这个场子，但南宫家势大，我这个族长没用，找不回这个场子，只能讨要两颗洗髓丹，这个丹药，我怎么还有脸自己拿？”

