    最后几句，裴寂说的直是斩钉截铁。

    他没有开玩笑，这事情就是真有这么严峻。

    “若是市面上剩余的精铁，能满足李二所需，那这事情就麻烦了，李二极有可能利用这部分精铁，铸造兵器。”

    “届时突厥狼主再怎么雄才大略，只怕也要在李二手中铩羽而归。若是如此，那我等可就休想重见天日了！”

    裴寂一番警告，众人酒意顿时醒了。

    纷纷……

    “我去，还真有这个问题！”

    “天策府诸贼，什么事干不出来？”

    “这么一想，这群昏君奸臣还真有可能阻挡狼主！”

    “如此说来，果然……我等此番，是势在必行了？”

    “当是如此了！”

    众人一番紧张，最后王景拍了板，做了决定。

    “无论什么价格，这部分新出来的精铁，我等都必须一分一毫不剩，全数吃下！”

    “正是如此！”

    “可是……”此时，清河崔氏的崔白鹤忽然为难道，“这精铁之价涨的实在有些高了。便是诸位所说，最近正在低价出货的精铁，也在八十贯以上。这价格……”

    “崔兄，大义面前，安言小利？”

    卢长庚顿时拍了拍老友的肩膀，崔白鹤叹息一声，却道。

    “卢兄你是知道的，我清河崔氏前些时日，因为纸价之事受到重创，如今实在是……没有多少余粮了啊，唉！”

    被崔白鹤这么一说，卢长庚也是一怔。

    接着也懊恼的想到了……

    “崔兄说的也是……我范阳卢氏，前些时日因为笔墨之事，也是遭受了重创。这李二何其可恨？”

    “朝堂之上，我的人都说了，范阳大火，结果这人硬要来查，我也只好真的命人纵火，将这一局戏码演全了。如今……唉！”

    说着说着，卢长庚也是一叹。

    其实大家都知道是怎么回事，范阳卢氏其实比清河崔氏还惨。

    那清河的纸，其实还是有不少富裕之家偶尔购买。

    可这笔墨，炭笔出来一段时间，李二这昏君不知听信了哪路奸臣的谗言，竟要求所有参与科举的士子，必须用炭笔作答。

    于是这一下子，几乎举国的士子全都放弃了毛笔和墨石，改用炭笔书写。

    他范阳卢氏的笔墨产业，几乎……

    直接凭空废了。

    全废了！

    两人互相哀叹，其余众人也有些兔死狐悲。

    不过就在此时，陇西李家的老太爷李天城忽然道。

    “诸位，正是因此，切不可让那李二得到机会抵御狼主。若是狼主此来未能建功，则李二定然要再次欺压我等百年。”

    “届时，休说是眼前这些家财，便是五姓七望这几个字，只怕都要烟消云散！”

    李天城这话一出，众人纷纷悚然一惊。

    还真是如此！

    若是狼主这一次，也未能拿下李二，那普天之下恐怕也无人能挡得住李二了。

    就李二麾下，杜如晦、魏征等人虽是奸臣，但却个个不是好惹之辈。

    更不必说李二那个幕后的少年谋士，简直比天策府里一群老人加起来都厉害。

    如此这般，那天下岂还有世家立足之地？

    怕是统统要被连根拔起！

    比起这个，区区高价精铁……

    呃，想想的话，似乎也不是不能接受了。

    李天城话音一落，裴寂立刻微笑点头。

    便在这时，王景也道，

    “崔兄，卢兄！”

    “弟素知二位兄长高义，前些时日为了抗击昏君暴政，付出良多。但此番，我等也是倾尽家财而为，几乎没有半点金银存留。”

    “不过……我等却不是束手无策，并非只能看着李二暗度陈仓。我等最大的底牌，难道不是……粮么？”

    王景这么一说，众人都是一呆。

    粮食……粮食啊！

    粮食，土地，这才是世家大族能钟鸣鼎食的真正原因。

    要动粮食，这等于是触动了大家的核心利益，五姓七望这个掌握海量资源的小团体，等于是失去了最大的安全感。

    实在是难以下定狠心……

    王景，裴寂也不催促众人，就这样静静看着。

    过了一会，李天城忽然道。

    “我陇西李氏，愿出尽家中之粮，筹措资金，买断精铁！”

    “我范阳卢氏也愿意！出尽存粮二十万石，买断精铁！”

    “我清河崔氏也愿出存粮二十五万石，买断精铁！”

    “好！”

    王景直接振臂一呼，“诸位大义，我太原王氏又岂敢按兵不动？”

    “此役，我太原王氏愿尽出王氏所有存粮四十万石，和诸位一道，买下所有精铁！”

    见到这一幕，裴寂满意的笑了。

    果然，在抗击李二的大义面前，大家都还是明白的。

    若是李二侥幸得生还于狼主刀下，那么往后……这些粮食，土地，依旧是会变得越来越少，不知什么时候……恐怕不过百多年，就会消亡殆尽。

    此时，正是全力以赴之时！

    见众人都表态了，裴寂也笑了笑道。

    “既然诸位都参与，我裴氏岂敢落于人后？此事，我裴氏亦出所有存粮三十万石在，与诸位一道，给李二这昏君掘墓！”

    想想李二被突厥狼主打败，沦为阶下囚，而自己还有大伙都成为国公……

    众人就忍不住的开心，只觉得……就该这么做！

    “这个决策就算有那么一点点……的风险，但只要李二倒下，什么时候不能收集回来？”

    “留得青山在，不怕没柴烧！再说了……”

    裴寂忽然话锋一转，嘴角露出一丝微笑。

    “便是这精铁价格到了八十贯，可我等手中精铁，售价却岂有低于九十贯者？来日，早晚叫这铁价突破一百贯！”

    “这投入虽大……可日后，不还是有的赚么？”

    裴寂这么一说，众人纷纷一呆。

    瞬间明白了。

    对啊！

    卢长庚笑了，“还是裴大人道理通明！这虽说有一点点的风险，可不还是有的赚么！”

    崔白鹤也是两眼发亮道，“不错！将来这精铁价格如何，那不还是我等说了算？别说是八十贯收购了，便到了八百贯，买来也不亏啊！”

    “裴大人雄才大略，我等真当拜裴大人为师父啊！”

