
在一座安静的小城市，这里的人们的生活节奏非常非常的缓慢，街上没有汽车的鸣笛，路边没有行色匆匆的工作狂。

一个全身穿着红色紧身衣的男人坐在路边的公交车等候长椅上看着2005年的报纸，上面的大标题是‘欧洲议会通过欧盟宪法条约’。

这个世界的时间线还停留在2005年。

在齐迹所坐的长椅旁边还坐着一个黑皮肤的女人，她正在吃着巧克力等着公交车。

这时候齐迹突然把报纸叠了起来，接着凑到了女人的旁边神秘兮兮的说道：“我黑色皮肤的漂亮朋友，我刚才窥破了天机，你想听听吗？相信我，我的话会比你脑子里想的东西有趣的多。”

女人看了一眼齐迹，接着僵硬的把没吃完的巧克力整个塞进了嘴里。

“哦，巧克力，你知道吗，福雷斯特·甘曾经说过，生活就像一盒巧克力，你永远不知道下一块是什么味道……”

女人没有理会齐迹，接着看向天空。

不知怎的昨天广播里的天气预报还说今天将会是晴空万里的一天，鬼知道为什么今天会突然变得阴云密布，看起来好像马上就要下大雨一样。

“马上就会有外星人来攻打地球了。”齐迹和女人一起仰头看着天空，“会死很多很多的人，比你想象之中的人还要多。”

女人脸上略带嘲讽的看了一眼齐迹后便拿起自己的东西走向另外一条长椅。

齐迹将手中的报纸丢在了长椅上，接着按住了耳朵上的通讯器：“该死的，我这里没有人相信我！”

“韦德先生，我这里也没有。”在距离齐迹有百十来米外的一处露天咖啡店门口，伊万被成群的女士们围起来，

这其中有抱小孩的，还有孕妇，更不乏三四十岁，风韵犹存的少妇。

她们都是想和这个突然出现在这座小城里的帅哥发展一段美丽的爱情故事。

“各位小姐，我说的是真的，”伊万仰头看着一个浓妆艳抹的少妇，“马上会有外星人降临到这个世界并且大肆屠杀人类，你们最好马上找个地下避难所一类的躲好，要不然……”

“他真帅，就是编故事都这么帅，你的偶像是凡尔纳吗？我也特别喜欢科幻小说，尤其是艾萨克·阿西莫夫，”一个金色头发的年轻女子不停的冲着伊万抛媚眼，“我是索菲亚，来自丹佛，我今年刚上大学，而且我还是处子之身……”

“不，索菲亚小姐，我对你的身体构造不感兴趣，如果你们再不跑，一切都来不及了！”伊万尽量让自己的表情看起来严肃一点，但是在这些人眼里就是在挑逗她们，她们愈发的兴奋了起来。

“伊万还是一如既往的受欢迎。”

埃迪孤身一人可怜巴巴的坐在不远处的空座位上看着伊万，接着他拿起咖啡喝了一口，下一秒天空雷声大作，吓得埃迪手里的咖啡杯直接摔碎在了地上。

“那是要赔的，年轻人。”咖啡店老板用白色的围裙擦这手走来，接着仰头看向天空。

“是外星人要来了。”埃迪看着天空说道。

咖啡店老板看了一眼埃迪：“我这里来过很多自以为是大人物的演说家和作家，最后他们无一不是流落街头，成为乞丐，如果你想要在我这里给我讲故事赊账，你要做好被我揍一顿的准备。”

“嗯哼。”埃迪无语的从口袋里摸出了一张一百美元拍在了桌子上，接着起身离去。

“嘿，这张美元是2019年生产了，现在才是2005年！”老板拿起那张百元大钞之后怒斥道，接着要去追埃迪，但是哪里还有埃迪的影子。

红坦克和罗素两人走在几百米外的人行道上，走过路过的人都好奇的看着这个三米高的大家伙，

罗素不停的在解释着：“这个大家伙叫红坦克他是来自外太空的善良外星人！他的到来就是告诉大家马上就会有更多邪恶的外星人来攻击地球！你们最好赶紧躲起来！如果你们不想被外星人捅穿屁股的话。”

过路的行人听到罗素的话之后都尽量走远一点，

一般这种人都是思想政治方向有问题的，俗称反动派，看来现在的反动派越来越无厘头了，开始拿外星人当挡箭牌了。

“该死，搭档们，我这里也非常不顺利。”罗素按下通讯耳麦说道。

惩罚者则是扛着重力枪缓步走在最热闹的街区，几个警察已经盯上了他，纷纷摸向各自腰间的手枪：“那个穿着黑色皮夹克的男人，请你不要走动。”

惩罚者侧过头去看向身后走过来的几个小心翼翼的警察，接着转过身去：“请你们马上离开这座城市。”

那几个警察你看看我，我看看你，其中一个拉起了胸口的对讲机：“玛格丽特街2号中段发现一个持枪分子，他现在在威胁我们，疑似kb分子。”

惩罚者叹了口气，接着转过身去继续走，

这时候一个警察冲着弗兰克的背影大喝道：“请你马上站住停止走动！要不然我们会向你开枪！”

惩罚者无语的仰起头看向天空，这时候天空出现了一片奇怪的黑斑，接着那片黑斑之中开始闪烁起雷电。

“要来了伙计们。”坐在长椅上的齐迹仰头看着高空说道。

此时正在一处教堂旁边劝阻众人的薇拉和黄鼠狼两人也抬起了头，看着空中的那块闪烁雷电的黑斑，

“那东西，看起来就像是一坨狗屎粘在天上了一样。”黄鼠狼说道。

薇拉鄙夷的看向黄鼠狼。

下一秒那片黑斑中金光灿灿的雷电瞬间劈向地面，而雷电所要劈打的位置，刚好就是这处教堂所在的位置！也就是黄鼠狼和薇拉正站着的位置！

“韦德，我需要告诉你一个好消息，上帝能听到我在骂他！”

黄鼠狼说话间紧紧拉住了旁边薇拉细腻的手，接着飞身闪躲开了劈下来的雷电，紧接着又有一道惊雷落下，位置还是和第一道落下来的一样！

紧接着第三道、第四道、第五道惊雷陆续落下，全部都击打在了一个同样的地方。

而在黄鼠狼身旁的薇拉因为受到了雷声的惊吓而出现了人格转换的情况，暴躁的薇拉挥起拳头便猛击在了黄鼠狼的面门上，

纵然有紧身衣的加持，黄鼠狼还是能感受到疼痛，瞬间两股红色的鼻血便从鼻孔中奔涌而出，黄鼠狼此时也顾不上自己的鼻血了，可千万不能被雷给劈到啊，自己还没有真正成为超级英雄啊！

黄鼠狼忍着鼻子上的痛紧紧将薇拉抱在怀中，并用双手紧紧锁住了薇拉的双手，接着双腿陡然一用力直接带着薇拉一跃飞到了数米之外。

一道道的雷电还在不停的落在刚才被雷电所击打的位置，似乎有什么东西，正在那个地方之下吸引着雷电……

当一次次轰鸣闪烁的雷电彻底消失时已经是几分钟以后了，

被雷电劈打的位置冒着白色的雾气，那一片地面深陷进入了半米。

“十八道闪电，”惩罚者的声音在众人的耳麦中响起，“一共响了十八次，十八次都落在同一个地方。”

“没错，那下面藏着外星人的座驾，刚才的雷电是用来传送驾驶外星人机甲的外星人的。”齐迹坐在长椅上若无其事的扣着鼻孔，此时的人群都被刚才毫无朕兆落下的雷电吓得够呛，不少人都在看着雷电降落的方向。

“哇哦，越来越酷了，我现在可以去干掉外星人么？”罗素问道。

“伙计们，现在可以先去雷电落下来的位置集合，接下来我们要玩和外星人一对一的那一套了，没错，烂俗套。”齐迹说着站了起来，接着轻轻拍了拍身后的双刀：“马上就该我的两个大宝贝动手了，它们馋的开始流口水了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69241595"  chaptername="二百一十三章  外星人入侵">加入书签</a>
</div>
