    李青莲之所以能够将自己的飞剑孕育成四品，这与他的天赋能力有很大原因，另外就是李长生提供的《锻宝秘诀》，《大衍炼神诀》这两门秘术都起到了至关重要的作用。

    当然，李青莲的辛勤付出，同样是不可忽视的关键因素。

    李长生的飞剑是将金光分影剑分化出许多新的飞剑来，而李青莲的路子正好和他相反。

    李青莲想要炼制更多的紫金神雷剑，然后将这些同源的飞剑设法融合到一起。

    不得不说这个办法十分特别，倒是很适合李青莲剑道。

    李家紫金雷竹数量众多，而且目前还无人使用，若全力供应给李青莲，足够让他拿来炼制飞剑。

    叔侄二人探讨了许多炼制法宝方面的经验，王诗诗和公孙兰儿也在一旁听着。

    数个时辰之后，李青莲起身告辞，再次回家闭关修行起来。

    李长生感慨无比，他对两位夫人说道：

    “如今李家的情况和之前大不相同了，家族的金丹境修士越来越多，未来肯定会给家族带来更多的新鲜血液，咱们也要再努力一些才行！”。

    王诗诗和公孙兰儿现在都是筑基境修为，李长生显然是希望两位夫人可以尽快凝结金丹。

    一旦她们成为金丹境修士，李家的实力将会再次大增。

    “夫君放心，我们会努力修行的！”

    王诗诗和公孙兰儿一脸郑重的说道，她们一直都非常努力，显然不想成为李长生的累赘。

    李长生点头，他和夫人们再次开始闭关。

    这一次李长生是想要将七阶阵法研究透彻，尽快给翠屏山上布置好《六合天火阵》。

    这个阵法威力强大，一旦布置妥当，元婴境的修士将会很难威胁到李家人的安全。

    李长生在静室当中独自参悟，他对《六合天火阵》已经有了不少的了解，因此现在配合自身强大的神识之力，体悟起来倒是轻松许多。

    之前的数次失败，为李长生积攒不少的经验。

    此刻他沉心参悟之下，立刻就有了不小的收获。

    《六合天火阵》属于火属性阵法，虽说在东荒海中会被压制，但如今翠屏山日渐扩大，这海岛中央的癸水之气正在慢慢减退。

    等日后海岛再次扩大数倍，扬波城也将会成为内陆地域，到时候《六合天火阵》将会不再受到影响。

    “《六合天火阵》攻防一体，只要成功布下，定能让翠屏山更加安稳。”

    李长生信心百倍，他集中精力参悟此阵。

    转眼间就是一个多月的时间，李长生全心放在阵法上，他对这座大阵也有了更加全面的理解。

    随着李长生的参悟，他在推演了上百遍之后，最终成功找到了布阵的稳妥办法。

    李长生心中一喜，他再次继续演练了数遍，在确保万无一失的情况下，李长生这才停止了下来。

    “推演一切顺利，接下来就看实际布阵的情况了！”

    李长生对自己很有几分信心，布置七阶阵法的最大障碍就是神识之力。

    如果阵法师的神识之力不强，那么就无法细致的操控布阵时的细节，而且容易在阵法连接之时，让整个阵法的协调性上出现疏漏，这将会是致命的缺陷。

    树妖九渊听到李长生要布置七阶大阵，他脸上顿时多了一抹震惊之色。

    “长生，你这么快就能布置七阶阵法了？”

    狻猊一脸好奇，他那胖脸凑到李长生跟前，满是惊奇的看着对方。

    李长生将狻猊的胖脸推开了一点，说道：

    “我的神识本就强大，现在倒是正好参悟了七阶大阵，想要尝试一下，看是否可以布置成功！”。

    李长生这么一说，狻猊和九渊更来劲了。

    “那咱们这就开始吧，我们去看看。”

    九渊对李长生还是有些信心的，他知道李长生是谋定而后动的性格，若是没有把握，也不可能会轻易的去尝试布阵。

    李长生在这山上来回走动，查看四周的地形。

    这些年随着翠屏山不断增高，到现在它已经有一千五百丈的高度，山中的五行分布早已不同。

    一番查看之后，李长生确定了五行方位，他又开始测定星辰之位。

    这《六合天火阵》中蕴含有空间之力，与天地六合相互匹配，若是成功布下，将会借来六合之力御敌。

    这正是《六合天火阵》的一大优势所在，不过布阵时也是最难的一点。

    “六合匹配五行，将天地星辰四方之位，与五行屬性融合爲一，這比六阶阵法困难了太多！”

    李长生不断摸索，最终再次确定了星辰方位，将八方位置确定，再辅以五行之力，这才开始布置起大阵来。

    七阶阵法本就强悍，一旦布下威力更是不凡。

    李家现在的二百多个修士，全都可以被《六合天火阵》护持其中。

    九渊和狻猊在一旁观看，他们虽然不通陣法之道，但也可以看出李长生的布阵很有章法。

    在强大的神识之力作用下，李长生步罡踏斗，很快就进入了状态。

    李长生步步为营，细致的安置阵基，星空石、玄精铁、赤火木、、、各种布阵材料放置到位。

    一连两个时辰，李长生的精神高度集中，他终于成功的布置好了《六合天火阵》。

    “轰！”

    这大阵一成，无尽的威力顿时散发出来。

    天地六合之力汇聚当空，八荒火龙焚烧四方。

    那恐怖的力量积攒在大阵当中，仿佛一头巨兽蛰伏，守护在翠屏山上。

    “这阵法威力不凡，内部的空间之力强大无比，即便是元婴大圆满修士，恐怕也很难从中讨到便宜。”

    树妖九渊连连点头，他对《六合天火阵》夸赞不绝。

    一旁狻猊也是好奇无比，李长生见状问道：

    “狻猊，要不你进阵试试？”。

    狻猊急忙摇头拒绝，这阵发他根本看不透，尤其是其中的六合之力，让他感到忌惮无比。

    七阶阵法，那可是足以对抗元婴境大圆满的修士，这种级别的阵法已经涉及到了很多神秘的力量。

    “没想到，长生已经如此强大了，这种阵法都能布置出来！”

    九渊感慨无比，七阶阵法的威力，确实是非常的不错。

