
看到兴欣第三人的名字之后，玄奇整个队伍都不好来了。没办法，面对一个注定要输的比赛，估计没有人心情能好。抛开叶修大神的实力不谈，就单单那个散人他们到现在都还没有研究清楚。就更不用说和叶修大神打了。

而叶修大神散人的实力，之前的比赛大家也都看到了，哪怕对方是职业选手，一样被人家连的落都落不下来。而且你不但落不下来，就连看都看不到别人，谁叫叶修大神会遮银步。

而现在的张益纬明显体会到了队员现在的心情，就现在战队的士气，要是在人一位队员上去被虐，估计到时候大家心态都要崩。之后还有一个组队赛，只要能拿到组队赛的两分，那他们就能进击。毕竟团队赛上大概率会出现兴欣会动用繁花血景。而面对繁花血景，张益纬都觉得他们没有什么胜算。

所以与其让大家在这里被虐，不然集中精神应对之后的组队赛！

想到这里张益纬起身回到自己战队那边，和选手交待了一下。

“弃权？”玄奇队长汤兴听到这个决定时，第一反应就是诧异，但之后想了想。是啊，对面的人可是叶修大神，而他使用的又是他们到现在都还没有摸清的打法散人。这不弃权还能怎么样？人下一位队员上去在观众面前被虐一遍，然后承受身体和心灵的双重打击吗？

而张益纬之所以要特意找一些战队队长，因为现在的联盟还没有正式让可教练这种身份，很多权利他是没有的，只有战队的队长才拥有。就比如这个弃权的权利，就只能战队队长作出。要是张益纬自己去找裁判的话，裁判肯定不会理他。

“真的要这样吗？”虽然已经知道这一场没有了希望，打也完全没有意义，但汤兴依旧希望有什么奇迹。

“就这样吧，实际上这样也不错，现在对方的叶修已经出场，那之后的组队赛就不会出场。而现在上场的实力在我们这也不少主力，用一位非主力，换掉叶修，这一分丢的不亏。”张益纬说道，其中的话语意思也很明显，就是田忌赛马道理。

而被教练怎么一说，汤兴也觉的是这个道理，反正都是输，还不如集中精力应对对方接下来的组队赛。

而事实证明，张益纬的选择是对的。在知道不用继续比赛时，不但这次上场的选手，就连其他队员也松了一口气。

随后叶修都还没有上场，就看到对方弃权自己这方胜利的消息。

个人赛也就此结束，兴欣战队在上一轮丢失大比分之后，直接强势夺下和玄奇的个人赛胜利。而相比兴欣，现在的玄奇的事态却紧张不少，毕竟接下来的组队赛说是他们最后的希望也不为过。

而兴欣现在的压力就小了不少，有了个人赛的三场全胜，哪怕组队赛他们失败了。也没事，真正的重点在最后的团队赛上。

不过兴欣当然不会之看中团队赛，哪怕先优势，组队赛他们也是势在必得。不然也不会安排唐也守擂。更不用说组队赛首发的还是唐柔，这个不知道认输为何物的妹子。

而玄奇那边，张益玮依靠自己多年的比赛经验，在这段休息期间，给队友来了一波激情澎湃的演讲。硬生生的将原本玄奇低迷的士气拉了回来，这让看到这一幕的唐银都啧啧称奇。

“老叶，你要不也来点什么战前演讲什么的。不然感觉你只会讲大道理，灌鸡汤。好low啊~”唐银指着被张益玮一碗鸡汤.......哦不......鸡血弄得兴奋不已的玄奇众人说道。

“我感觉你就是单纯的想看我出丑，但是我没有证据......”叶修哪里不知道唐银的意思，所以过果断拒绝。

个人赛和擂台赛之间的休息时间还是蛮长的，这不现在重现上阵的玄奇，以及是都是一副蓄势待发的表情。

等第二场组队赛开始，双方选手上台，而唐柔一出场就引起了台下一阵欢呼。最让唐银郁闷的是台上既然有人敢对唐柔喊老婆，这把唐银气的。但仔细一听，好像还是女生，这让唐银都不知道要用是表情了。

而看到唐银一脸诡异的表情，在看看唐柔上场引起的骚动，兴欣众人哪里不知道这是这么回事。

“诶呀呀，咱们唐副队这是怎么了？吃醋拉？”魏琛来到唐银身变调侃道。

“这些可都是我们的粉丝，小银你可不能对他们出手啊！”张佳乐也不放过这个机会，毕竟他们平时都被记仇唐整过，现在这么好报仇的机会，他们当然不会错过。

“哼，有什么好吃醋的？反正最后是跟我回家。”唐银倔强的表示，反正小唐最后是跟我走。

“不是哦，现在小唐是我的，也是跟我会房间哦！”陈果在一旁无情补刀。

唐银：“.......”

不过这边在郁闷着的唐银，解说已经开始介绍起唐柔了：“擂台赛的双方都已经进入了选手席，兴欣这边出场的选手是唐柔，这位虽然是一位新人，但去年就有打败职业选手的记录，而且打法十分刚猛，是一位打法十分有特点的选手。不知道在接下来的比赛中，这位美女会给我们带来怎么样的表现呢？”

一位解说介绍完唐柔，另一位也说道：“而玄奇这边也是十分重视这次的比赛，首发的就是玄奇战队队长汤兴，说真的这个安排有点意外，汤兴作出玄奇中的最强优秀的选手，按照管理不是应该留在最后守擂台吗？不知道玄奇这样的安排又有什么样的战队考虑呢。”

两位解说的话也成功调起了观众的胃口，不知道是不是因为之前莫凡的冷场，这次比赛解说说的十分积极。

而伴随着他们的解说，刚刚加载好的唐柔就已经向地图中间冲去！

————————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70202277"  chaptername="第八百九十四章  唐柔登场！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
