    战斗结束了，王乐还没有反应过来，周围已经是喧闹一片。

    一群路人纷纷对着变小的食铁兽指指点点！

    什么情况！

    他们感觉刚才看到了什么震撼的画面，但是缓过神来，已经不知道该怎么解释刚才那不科学的战斗过程。

    众人看着狼藉一片的场地，心中暗骂，确定这是觉醒期宠兽的战斗余波能造成的？

    说是超凡级战斗，他们都信！

    “学弟，你这只小食铁兽怎么回事！”

    时宇对面，王乐脸皮肥肉抽动，哭丧着脸，似笑非笑、似哭非哭，看起来心情格外“高兴”。

    “学长，我说了让你不要小看它了……我在它身上，砸了起码有上千万的资源了。”

    时宇还能怎么说呢，希望这样说能让王乐学长心中平衡一点吧。

    他这样说也的确没错，光是加点的补品，就上百万了。

    进化圣泉这种资源，四舍五入价格也得超七位数吧？

    如果考虑到，补品加点的性价比比那些珍稀的培育资源高，所以时宇说在小食铁兽身上砸了八位数还真没多少毛病。

    甚至一般御兽师，真的砸了这么多钱，也不一定能砸出这样的食铁兽。

    当然，也没人会这样做，这个数额，买一只潜力、天赋优秀的统领种族宠兽幼崽都行了。

    所以，十一的实力虽然离谱，但也确实是氪金、外挂、努力这三个元素叠加到一起造就出来的。

    “千万……”

    王乐哑然，他还能说什么呢，只能说时宇土豪，比他还豪！

    在一只中等超凡种族的宠兽身上砸上千万的资源，不是有钱就是真爱！

    不对，觉醒了远古血脉的食铁兽，恐怕已经不是中等超凡那么简单了。

    “我特喵……”

    王乐学长默默收回磐岩巨犀，然后看了一眼四周，低声道：“输了输了我认输了，咱们快走吧！”

    “好。”时宇笑着点了点头，两人快速溜出对战场地。

    林修竹等学长学姐，沉默了下，也跟着两人出了来。

    九人重新聚集到一起后，谁还没有来得及先说话，王乐第一时间开口道：“咳，翻车了，学弟有点东西，看来学弟今年通过职业考核稳了的啊。”

    其他人笑呵呵看着他，所以呢？

    你翻车了啊。

    大家也看出了王乐的窘迫，虽然想笑，但考虑到他的感受，友善转移了话题。

    “学弟你这只小食铁兽有点离谱啊……觉醒期就把种族技能提升到了完美级，这也是远古血脉的功劳？”

    郑英杰感慨道：“真好奇它进入超凡级后的战斗力会如何，肯定会迎来一个质变。”

    “其实多亏了它自己比较努力。”

    时宇侧头看了一眼肩膀的十一，夸奖十一道。

    “嘤！”十一认真点头。

    它十一拥有如今的实力，靠的全都是自己的努力！

    咳……时宇加的点欠下的努力，它慢慢还。

    “妈的，越想越觉得离谱。”

    这时，大家没去提王乐，王乐本人反而绷不住了，他道：“我决定了，好好研究这个遗址，争取研究出食铁兽的进化形。”

    “只是觉醒了进化血脉的小食铁兽就这么强，要是真还有进化形，不得是保底高等统领种族？君王级都有可能。”

    “真研究出来，我们就出名了！”

    众人听他这么一说，纷纷点头，探索食铁兽遗址的动力完全被激发出来。

    “林学姐，我们一起研究，带带我。”

    林渔儿知道林修竹就是研究食铁兽进化的研究员，不由得想抱大腿道。

    “好……”

    林修竹看到之前一直摸鱼的七人忽然有了动力，不由得哭笑不得。

    不过她自己心中，也很茫然，她看向了一脸平静的时宇和时宇肩膀上装傻的十一，总觉得哪里不太对劲。

    她总感觉，强的不是食铁兽的进化形，而是时宇和十一这个组合，他们绝对有什么秘密。

    “咳，我也和你们一起。”时宇对着考古七英杰道。

    同时，有点心虚。

    哈哈，要是真研究出来了食铁兽的进化形，最后发现食铁兽进化形还打不过十一，那就尴尬了。

    十一这么强，还真不是因为觉醒了远古血脉。

    它觉醒远古血脉带来的好处，其实就是体能翻倍了而已，这也是进化圣泉的标配能力，其他方面，并没有什么变化……

    倍化、硬化、雷掌、超视力……无论是技能还是熟练度，全是加点加出来的。

    “行，我们肯定是热烈欢迎时宇学弟过来做参谋。”

    郑英杰笑着道，虽然这样不符合规矩，但问题不大。

    找人代做作业，不，好听点说，有不会的题目询问会的人，这不是学生时代太常见不过的事情了吗？

    “不过今天好像比较晚了，你打算留在这边还是先回去？”林修竹看向时宇问道。

    “我看看。”时宇拿出手机看了一眼时间，好像是不早了。

    今天的话，肯定不适合继续调查了。

    时宇微微沉默了下，忽然觉得不太好搞。

    这个遗址他无疑想深入调查，但是古都大学那边，还有半个月的限时训练卡，不用有点对不起兽耳娘学姐，可是两个地方离的又有点远，近两个小时车程呢……

    “明天我看看情况吧，我先去把现在的酒店退了。”时宇道。

    ……

    当晚，时宇又打车回到了市里，一路上，时宇考虑了一下，最终决定全都要，两头跑。

    上午去古都大学使用训练卡，锻炼虚化能力，下午则去郊区食铁兽遗址那里，进行研究。

    中间的路途的确有点远，但打车的话，他完全可以在车上冥想修炼，四舍五入好像也亏不了多少时间，就是车费有点多，不过他有钱，没关系。

    “就这么愉快的决定了。”

    有了两头跑的计划后，时宇索性也就不退房了，回来之后，冲了个热水澡，美滋滋的在酒店的大床上睡起觉来。

    至于十一，则是回到了遗迹珠内，继续进行训练。

    王乐非常震惊十一为什么能把倍化、硬化、雷掌衔接的这么熟练，这个协调能力，在一只觉醒期宠兽身上是不可思议的，原因全在这里。

    有着绝对睡眠，只要时宇不阻止，十一敢20个小时以上除了吃就是练，训练的内容全部是倍化+硬化+雷掌+超视力的组合连续技，再加上这些技能的基础熟练度不低，十一怎么可能衔接的不顺畅。

    就这其实十一还没出全力，如果它战斗中使用威慑控制一下对手，恐怕磐岩巨犀连还手的余地可能都没有。

    就算不直接被威慑秒杀，短暂的迟疑也足够十一瞬间击溃它，根本不会给磐岩巨犀开出技能的机会。

    就像当时对抗冰龙幻影时一样。

    第二天，时宇很早就醒了。

    稍微洗漱下，他也没打扰遗迹珠内的十一和青绵虫，自己吃了早点后，便前往了古都大学那个锻炼御兽师本人的训练设施。

    “阿婆，又在打游戏啊……”

    时宇这次自己刷限时卡就进来了，进来后，发现熟悉的阿婆依然在打电动后，不由得有点无语。

    不过话说回来，这里倒是冷清，难道没有其他老师、学长带着后辈来这里体验吗？

    时宇仔细一想，相比其他训练设施，来这里体验的性价比好像还真不大，毕竟不是人人都和他一样有遗迹珠。

    “噢，是昨天那个小同学啊。”阿婆不一会儿就停下了手中的游戏，注意到了时宇。

    然后她继续道：“还是昨天那样的关卡，我帮你启动，你自己进去就好。”

    “谢谢阿婆了。”时宇道谢。

    这一次，经过一天的思考，时宇已经暂时不妄想单挑宠兽了。

    他的目标放低了许多，决定只要自己可以苟到最后不受伤就好。

    换了目标后，这一次练习虚化就很有针对性了，而且今天时宇还特意决定启动补品，多练习几回……

    大约接近中午，兽耳娘学姐也来到了这里，她进入训练设施后，走到了阿婆这边，道：“阿婆，时宇今天有来吗？”

    “他啊，在里面，咦，这都快两个小时了，他竟然还在？？”阿婆头也不抬道，只是瞥了一眼时间，表示惊讶。

    唉，玩游戏太着迷了，竟然没注意到这个小同学这么肝！

    “是吗？”白溪意外，倒是巧了。

    她刚刚忙完自己的事情，本来打算给时宇打电话来着，不过由于和这里顺路，就直接过来看了看。

    没想到，时宇这家伙还真在。

    而且，两个小时？？

    不错，天赋好外加努力，怪不得陆学姐很欣赏他。

    “那我等等。”

    白溪点了点头，守在了二层楼梯下。

    大约过了三分钟，时宇一脸虚弱的从训练室走出，不对，是被打了出来。

    一个上午，他还是撑不过十只凶兽的群殴，简直把他肺都气炸。

    坚持近三分钟，就已经是目前极限。

    时宇不满意，希望半个月之内，可以坚持5分钟。

    不，最好是10分钟以上。

    这样以他丰富的虚化经验，以后遇到危险才能保证不出事，才能放心的作死。

    “出来了？”

    白溪学姐背靠着墙，随着时宇下楼，头转向了他。

    “额，学姐，你怎么来了。”

    此时，时宇也注意到了白溪，意外的看向了她。

    “顺路过来看看而已，没想到你也在，听阿婆说，你在这里待两个小时了？”白溪表情古怪。

    “你怎么做到的。”

    按理说，时宇的体质虚化不了多久啊。

    “哦，是靠这个。”

    时宇从遗迹珠拿出神豆、蜂乳水、参须三件套，道：“我可能是‘易吸收补品体质’，所以每次练习后恢复的很好，多练习一会儿也没什么关系。”

    白溪：？？？

    她茫然的看着时宇手上拿着的补品，一阵发懵。

    所以昨天回去后，时宇是去准备补品了吗？

    还是说，这些补品本来就是随身携带的。

    “辛苦了……”

    白溪微微沉默后，也不知道该说什么好，只能点了点头，对时宇表示认可。

    一般御兽师只有大战之后，极度虚弱时候，才会使用一点补品。

    通常情况下，都是通过冥想、休息自然恢复，这样一是比较健康，二是高级补品价格不便宜，有这个钱，不如给宠兽买资源，性价比更高。

    时宇这里，倒是真敢给自己花钱。

    不过话说回来，‘易吸收补品体质’，是什么玩意？

    白溪一阵疑惑，她听说过元素亲和体质、死灵亲和体质、植物亲和体质，唯独没听说过‘易吸收补品体质’。

    真是活久见了。

    “下午有空吗，我带你去考古系那边看看。”白溪学姐想不通，索性不去想了。

    “有。”

    时宇点了点头，然后忽然想起什么，道：“对了，学姐，我听说古都出现了一个食铁兽遗址，目前好像是古都大学考古系在负责。”

    “你知道是哪位老师在负责吗，我也想调查研究这个遗址看看。”

    “食铁兽遗址？”白溪完全不知情。

    这也正常，与食铁兽有关，并且是地下挖出来的，注定这个遗址受关注程度不高，不然也不会交给一群学生去调查研究。

    “不知道，不过可以去问问。”白溪道。

    “怎么，这个遗址很重要？咦，差点忘了，你的初始宠兽就是食铁兽……”

    时宇摇了摇头道：“不仅仅如此，我感觉这个遗址的调查优先度低了点，它隐藏的历史价值没有表面那么简单。”

    在他看来，这个遗址隐藏的最重要的信息，不是食铁兽进化形，而是那九个特殊符号代表的含义。

    要知道，这可是跨越两个世界的特殊符号。

    这个遗址就算真的很普通，但背后延申的历史，也肯定不普通。

    古都大学考古系完全错估了这个遗址的真实价值。

    这一点时宇很肯定。

    时宇希望，古都大学这边能重视一下这个遗址，最好给点支持和配合，比如检测那个金属片构成什么的，优先级最好高点。

    他听考古七英杰说，考古系的实验室位置很紧缺，调查研究的遗迹都是有优先度的，像食铁兽遗址这种，就属于不着急的。

    “是吗。”白溪点了点头道：“那我下午带你去问问，你是十一局的预备成员吧，到时候你自己跟那边的人说就行了，比我的话管用。”

    “额。”时宇一愣，兽耳娘学姐倒是什么都知道，遗迹珠、十一局的事情竟然都清楚，看来她和陆学姐是很好的朋友啊。

    而且，兽耳娘学姐自己，恐怕也不简单，甚至可能有个传奇御兽师长辈？不然也不可能随身携带空间道具。

    ……

    下午。

    白溪带着时宇来到了南校区这边，不同于北校区，这里就是考古系的大本营了，图书馆、博物馆和实验室要多于训练设施。

    “要去问那个什么食铁兽遗址谁负责对吧。”

    “我们直接去问系主任好了……”

    兽耳娘学姐目标明确，要问就问最大的负责人。

    “啊这。”

    白溪大姐头走在前边，时宇跟着在她后面，感觉她气场很足。

    不一会儿，白溪就带着时宇来到了一栋大楼，同时对着时宇道：“就是不知道人在不在，不过开放日期间，领导们应该人都挺齐的才对。”

    “先看看，不在的话再去问别的导师吧。”

    一边嘀咕，她一边带着时宇来到了考古系主任室外，然后直接敲起门。

    时宇和白溪的运气不错，敲了两下后，里面便传出了一道“请进”的声音。

    白溪笑了笑，朝着时宇点了下头，然后推开了门，率先进了去。

    考古系的李主任看上去是个和蔼的中年大肚男，此时似乎正在办公，和时宇想象中的考古系主任出入有点大……

    他见到这时候有人进来后，不由得抬起头投去疑惑的目光。

    不过，随着他看到白溪，顿时露出笑意。

    “白社长，怎么是你？今天没在训练吗。”

    “李主任，找你的不是我，我也是带人过来的。”白溪看向了时宇。

    这时，时宇也走上了前，对着对方问了声好：“李主任，您好。”

    “你好，同学你是？”李主任一脸疑惑。

    “我叫时宇，今年打算报考古都大学考古系。”时宇道。

    “这样啊，欢迎欢迎！！”李主任哈哈一笑，顿时明白了过来，原来是白溪领着亲戚来提前打招呼啊。

    “李主任，这位是大佬，你可得留住！”白溪旁边笑呵呵道。

    “他是你们陆博士费尽千辛万苦挖来古都大学的。”

    “啊？”李主任一愣。

    “陆，陆青依博士？？”

    “对。”白溪点了点头。

    李主任看向时宇的眼神瞬间变了。

    白溪带来的人，和陆青依邀请过来报考古都大学的人，这是两个不同的概念！

    前者只要表现出友好就够了，而后者，则意义重大。

    毕竟，陆青依博士可是东煌考古界，对东煌古国做出的贡献，古往今来可以排入前20的大佬，是古都大学的骄傲。

    就算是一些传奇御兽师，对待陆青依博士都尊敬有加，十一局的成员，没有一个简单的。

    “不知道时宇同学，和陆博士什么关系？”李主任好奇问。

    时宇道：“没什么特殊的关系，额，大概算是陆学姐引导我进入的考古界的大门？”

    如果是这个世界，的确如此，时宇那边本来还想着稳健发育呢，结果陆青依直接上门，用1000w把他砸回了考古界，这份“恩情”，时宇记下了，不过，真香。

    “哦？”李主任好奇心上来了。

    此时，时宇也想赶紧步入正题，他道：“李主任，古都这边是不是发现了一个有关食铁兽的遗址，目前好像是我们的考古系在负责？”

    “食铁兽？”李主任想了想，然后点了点头道：“是有这么个新遗址，目前好像是交给学生们去调查研究了，怎么了吗。”

    时宇道：“这个遗址我感觉没有表面那么简单，所以我想接手调查一下，并且想和古都大学合作研究，不知道可不可以……”

    他按白溪教的，开始和李主任沟通。

    “啊？你接手？”李主任懵逼，一时间没明白是什么意思。

    “这是我的证件。”时宇从口袋掏出一个小本，递给了李主任。

    李主任茫然的接过，翻开第一页，最上面是“时英俊”的头像。

    下方，则是时宇的职务，国土遗迹战略调查与后援保障局，预备成员。

    此时，随着看到这个证件，李主任又看到了最后的盖章后，整个人一怔。

    他情绪一下子激动起来，呼吸一下子急促了起来，有一种喘不过气来的感觉。

    他满脸憋得通红，旁边，白溪看到他这副模样，觉得好笑。

    十一局哪怕是预备成员，身份也非常高，考古方面，权力起码也和考古协会、九大的考古系平级。

    也难怪李主任会如此激动。

    虽然古都大学的王牌专业是考古系，但是近几年，古都大学考古系这边，确实没出现什么值得一提的新成绩，正是急需新鲜血液的时候，尤其是真正有考古天赋的人。

    时宇到来简直就是及时雨！

    能被十一局吸纳，时宇的天赋自然不用说，几乎钦定是日后考古界的新星。

    李主任此刻终于知道，为什么陆青依会成为眼前这个年轻人的引路人，并且让他进入古都大学学习了，这简直是在给古都大学考古系送宝贝！

    “时宇同学你……可真是给了我一个惊吓啊……”李主任拿着时宇的十一局证件，终于平复下来心情大笑道。

    好耶，明年之后，他们考古系又要起飞了！

    “你说那个食铁兽遗址没表面那么简单？懂了，接下来，这个遗址的开发调查工作，全权交由时宇同学你负责，古都大学这边也会全力配合。”李主任相信时宇的判断，这方面，时宇也是专业的。

    “呃，谢谢您。”

    时宇一愣，然后微微沉默，这就是特权狗的感觉吗？有点爽啊……

    等下，这样一系列操作后，熊猫学姐和考古七英杰会不会很懵逼啊，毕竟自己一下子就变成了他们的负责人。

