    拍卖台上，正展出一件珐琅彩的瓷器。

    “比索夫人，您看中了这件？”

    尧言的身边，特莉丝眼含笑意地问道。

    看了她一眼，然后将身前桌子上的杯盏捻起，送到嘴边。

    不过，这个动作进行到一半，他便忽然愣了一下。

    因为，他回忆起来，在他中学时期，曾经有一段时间迷恋拿破仑时代前后的欧洲“历史”。

    明确地说，是电影电视剧里的那些形象。

    换算到他生前所在国家，大概就是所谓的影楼风吧。

    华丽、显眼但并不真实。

    而在那段时间，有“知识储备”比他稍多的同学，告诉他其实那个时代的欧洲大量进口天朝瓷器还有茶、折扇之类的东西，所以那个时代的欧洲贵族应该是像是镇上茶馆老大爷那样捧着各种珐琅彩或者青花瓷器形制的茶具.....

    这点，在他之后一两年详细去了解之后，也发现了问题。

    大量进口是不错，但是，这种工艺品的暴利，让当地许多由贵族发展而来的资本，千方百计加入商战。

    似是而非的大量模仿品出现在当时的英法意之类的欧洲地区国家。

    而这些似是而非的作品，也有着当地的特色。

    因为文化艺术、价值观各方面的不同，尽管那些制瓷工匠的确是以天朝的瓷器为模仿目标，但是他们运用的元素，比如花鸟，会不自觉地以自己熟悉的当地植物、鸟类作为标准。

    换种表述形式，假如瓷器是源自欧洲，大量倾销到天朝，上面运用各种巨龙和鸟相关的元素，在天朝，工匠和画家因为审美相关，会不自觉加入自己的理解，上面就会出现不少龙凤的特征。

    比如长着鹿角的西式巨龙，比如生着长须、身躯狭长，常有蛇形动态的西式巨龙刻画，刻画神圣感的鸟时，会不自觉加入凤凰的元素。

    这是一种历史发展中，因为信息交流不足和教育水平下必然会产生的现象，多和少不确定，但必然会存在的错位。

    即使当时的上层阶级再怎么了解这些舶来品，一直在想往上爬，各种行动都在模仿上层的中下层人士，对于这些东西的形制要求了解并不足够。

    这是知识教育，是经验的差距，更何况，即使是上层，也有不少对此不了解的人。

    这些人，更倾向于符合自己审美的“仿造品”，而不是原教旨主义的那些舶来品。

    他们要的是那张皮，只要“像”，只要能够忽悠住其他人就可以了，只要虚荣心可以得到满足，对于实际上是什么样子，他们并不上心。

    多方面作用下，一种文化形制传播到另一个地区，必然会结合当地发生变化。

    即使是现代，也存在不少人对欧洲的印象往往局限于粗略的某几种元素的拼合。

    说到西方就是各种经过中式变形的西餐，说到舞会就是各种形制模糊的礼服。

    思考间，这个世界为什么会有八仙桌和执壶之类风格明显让他感觉到错位的物品，尧言心中已经有了几个设想。

    手指敲击着青花瓷纹路的茶杯边缘，尧言微微眯起眼睛。

    他主要的想法，就是形成这个世界的精神的来源，那些人，就像是他中学时期那样，对欧洲一知半解，只是大概知道轮廓，忽视了不少细节上的差异，也是一种刻板印象。

    来源呢？

    一些非欧洲当地人，只是道听途说，就算是亲身经历观察过，也并不详细，一知半解的人。

    另一种，就是欧洲当地人，对于那个时代的历史也是仅有一些了解的，但又不详细。

    但是.......

    这些执壶和青花瓷、甚至还有珐琅彩瓷器的形制......

    很明显，这个世界的精神形成的组成者，有着他的同乡。

    只是，不知道占比多少。

    他并不知道这些精神世界，这些试炼空间到底是个怎样的形成规律，哪些部分的形成会有哪些人精神参与。

    但是，又有一个问题。

    这些人的时代。

    他，她的视线，落在正在拍卖展台上的瓷器上，又转向周围座位前的桌台上，客人们的茶具上。

    回忆了一下之前宴会上出现的瓷器，尧言确定了一件事。

    那件被主持人介绍为三百二十年前的宫廷花瓶，称呼是他生前地区人们很少会注意的多段式命名，但是.....变形地厉害。

    还有那些瓷器的形制也是。

    有种为了模仿而模仿的感觉。

    和他似乎不是同一个时代的人。

    比他熟悉的时代或许要更晚。

    之前，他就在想，组成这些试炼空间的精神来源，都是同一个时代的吗？

    更早的时代呢？

    但是，他无法对这些差别进行更细致的分析。

    “就算是推理小说的侦探主角，知识储备也不是能够覆盖所有方面的啊。”

    他不由得自语了一句。

    他因为爱好广泛，会去研究各种游戏、小说、动画、电视剧、电影里出现的东西，因此知识储备量还不错，但也仅此而已了。

    说到底，他自己也只是一知半解。

    只不过，40%和10%还是有区别的，在神话民俗传说相关，他或许能够达到70%80%，但对于这些之外的其他方面，他可能就是那只知道10%的类型了。

    然而，就在他说出这句话的时候，旁边的少女特莉丝却是眼前一亮：

    “比索夫人您也喜欢侦探小说吗！？”

    “是啊，《十二点的火焰》是我最喜欢的侦探小说。”

    尧言回应着。

    他并没有编造，因为比索夫人的确喜欢侦探小说，或者说，这个世界的上层人士，有不少喜欢侦探小说的。

    毕竟......

    这个世界虽然有不少类型的侦探小说，但是主流的侦探小说，基本都是怪盗相关，尤其是各种刻画地帅气美艳的怪盗，时不时还有调戏夫人小姐的场面，甚至是与怪盗发生一段浪漫的爱情故事，受到不少夫人小姐们的喜爱。

    另一个原因，或许是只有贵族作为最大的资产拥有者，各种奢侈品，各种艺术品，而且精彩智斗，从严备的警卫眼下偷取各种东西的怪盗，看点比起一般的抢劫案从各方面来说观感都要更好。

    只不过.....

    你是不是怪盗的一员呢？

    是不是不重要，毕竟，尧言只是准备将自己编造的故事，在这个场合传播出去。

    墨鸦的能力，经过实际验证，影响因素之一，就是传播度。

    望着特莉丝的笑容，他态度漠然、语气温和地吐出了一句话：

    “听说，《十二点的火焰》的作者，那位彼得里士写的这篇故事，灵感是来自一本古籍。”

    “一本关于‘食火者’的古籍。”

    比索夫人的面容上，满是笑意。

    而特莉丝却是不由得心中一惊，脸上的笑容都有些凝固。

    ps：本来打算沿海往下去福建的，结果来的时候没注意，才知道上海这边有好几个输入病例.....

    不过应该是没问题的，毕竟是集中隔离，不在附近。

    之后就选没有什么大机场之类的地方吧，虽然现在没黄，但没准一个不小心码就黄了，因此被严密隔离就惨了。

    大家知道有啥景色不错的小地方吗？不要那些横店感太强的旅游建，横店我来浙江的时候已经看厌了，虽然初见的确蛮震撼的，但看多了也就那样，仔细了解之后槽点满满。

