    第778章 赵丽芳的丈夫   

    中邪了？

    

    林东很是惊讶。

    

    看看唐宇，他又回头看向卫生间，看到在卫生间里洗抹布的赵丽芳，不时的会往这边偷看几眼，他就知道唐宇一定是说准了，不然赵丽芳不会如此。

    

    只是让他想不明白的是，医学院毕业的唐宇，都已经是大老板了，怎么突然就又帮人看事了，貌似唐宇从小到大都没有接触过这方面的事情呀。

    

    当下他也不再废话，叫赵丽芳过来，他就去了吧台。

    

    赵丽芳小心的问道：“你真能看事？”

    

    所谓的看事，就是处理一些科学解释不清楚的事情。

    

    “芳姐，你最近做的噩梦，都是和你丈夫有关吧。”

    唐宇给赵丽芳斟上茶，“你丈夫是出车祸意外身亡，这叫做横死。

    横死之人怨气重，不愿下去投胎转世，很多都会像你丈夫这样留在亲人身旁。”

    

    赵丽芳连忙摇头道：“我丈夫不会害我。”

    

    “我知道，他若是想害你，你早就出事了。”

    唐宇不着痕迹的往赵丽芳身后看了眼，“他没有害你之意，可人鬼殊途，留在阳间时间长了对他不好，对你更不好。

    你最近精神不振等症状，都是因为你丈夫。

    再这样下去，你的身体会越来越差。”

    

    赵丽芳脸色顿时就变了，双眼也泛红，抹着眼角说道：“他和我说……他在梦里和我说，他留在我身边，是在保护我和孩子……”   

    “保护你和孩子？”

    唐宇眉头微微一皱，沉默一下后起身，带着赵丽芳上楼，随便进了一个包间，将窗帘拉上后取出镇阴葫，放出一些阴气。

    

    赵丽芳只觉唐宇拔掉葫芦塞子，房间的温度就直线下降，不禁的打了个冷颤。

    

    见唐宇并没有下一步动作，只是看着窗帘旁的墙角，她就下意识的扭头看去，隐约可见墙角处一道模糊的人影，顿时就被吓得脸色惨白。

    

    发觉那到模糊人影像是她丈夫，她就又大吃一惊。

    

    可下一秒，困意袭来，她不由得闭上双眼。

    

    唐宇伸手搀住要栽倒的赵丽芳，另一手捏了个印诀。

    

    赵丽芳的身子陡然一颤。

    

    唐宇拉过把椅子，赵丽芳顺势就坐下了。

    

    “你听到了我们之前的谈话，真有人要害芳姐？”

    唐宇拿出个香炉放在桌上，又点上一根香插进香炉中，“一炷香的时间，长话短说。”

    

    “真的，我留下是就是保护她和孩子。”

    赵丽芳深深的吸了一口气，这才缓缓的睁开双眼，非常肯定的说道：“我没见过对方，可我的死和对方有关。”

    

    “什么意思？”

    唐宇怔了怔。

    

    就算对方是阴灵，赵丽芳的丈夫也应该见过呀。

    

    没见过，还被对方害死了。

    

    前后矛盾，根本说不清。

    

    “对方并没有出现，只是用一缕阴气制造的车祸，我也是死后才发现的。”

    赵丽芳神色极为凝重，“头七的那晚，有两缕阴气飘来，缠到了我老婆和孩子的身上，是我拼了命才将阴气驱散，之后没再发生这样的事情，我怕对方不会这么轻易就收手。”

    

    唐宇神色也变得有些凝重了。

    

    如果事情真是如此，那对方是要灭这一家三口人。

    

    连孩子都没准备放过。

    

    是生前有怨，还是死后结仇？

    

    看了眼赵丽芳，唐宇问道：“你出事之前，你们一家三人一起去过什么地方？

    仔细想想，有没有遇到过什么不正常的事情。”

    

    赵丽芳摇头道：“我这段时间也在想这件事，并没有什么奇怪的事情发生过。”

    

    没有？

    

    唐宇眉头皱了皱，“你呢，你自己有遇到什么奇怪的事情吗？”

    

    “我也没有呀。”

    周丽芳道：“我最近这一年都在镇上帮人拉货，晚上就回去睡觉，连镇子都没有出过，身边不是装卸工，就是老婆孩子，真没遇到什么事情。”

    

    “不可能，你一定是这一年内遇到的事情。”

    唐宇皱眉思索，“你们一家三口在哪里过的年？

    没回过老家吗？”

    

    “我和小芳都两年没回家了，为了省下车票钱……对了，我儿子是几个月前过来的。”

    赵丽芳突然有些激动，“孩子得上小学了，老家那边教育不行，我和小芳是准备回去接孩子的，正好赶上村里有人来桥城，就把孩子帮我们带过来了。”

    

    孩子？

    

    唐宇眉头皱的更紧了。

    

    对方是跟着孩子从老家过来的？

    

    不是没有这种可能。

    

    六七岁的孩子，正是调皮捣蛋的年龄，说不准就意外的招惹了什么东西。

    

    农村老家普遍存在荒地老林，这种地方很容易藏污纳垢，别说六七岁的孩子，就算是成年人都很容易冲撞到脏东西。

    

    听了唐宇的分析，赵丽芳不禁的点头，随即就要给唐宇跪下，祈求唐宇帮帮他们一家三口。

    

    他已经出事了，可不希望老婆孩子也出事。

    

    “这一点你大可放心，我既然主动找上芳姐，就一定会把事情管到底。”

    唐宇托住赵丽芳，没让她跪下去，“倒是你，不能再留在阳间了。”

    

    赵丽芳小心的问道：“我能等老婆孩子没事时再下去吗？”

    

    “不行。”

    唐宇摇头。

    

    从时间上来算，赵丽芳的丈夫都已经过完二七了。

    

    现在他又助他上了赵丽芳的身，要是让他继续留在赵丽芳的身边。

    

    恐怕事情还没解决，赵丽芳就得阳气耗尽，和旺夫团聚了。

    

    这样的事情，他绝对不允许发生。

    

    不过，他也不是铁石心肠。

    

    “还剩下半柱香的时间，你和芳姐道个别吧。”

    

    看了眼烧到一半的香，他转身开门出了包间。

    

    点上根烟，他摸了摸脖子上的玉狐吊坠，“三姑，等会我会送下去一个横死的阴魂，你帮我照顾一下，让他在阴间多留几日……”   

    他简单的将赵丽芳丈夫的事情说了一下。

    

    “最多三天，我就能把事情解决，到时候他也能安心的去转世投胎。”

    

    “我尽量帮你拖，三天应该没问题。”

    

    胡三姑的声音，在他脑中响起。

    

    唐宇笑道：“妥了，等我忙完了，一定请你吃大餐。”

    

    “我要吃全菜斋的川菜。”

    

    “能吃辣？”

    

    “尝试一下。”

    

    “没问题。”

    

    

