    “嘶～这鬼东西，吓老子一激灵！”叶秋手一抖，差点把望远镜丢出去，然而他还是鼓起勇气继续看着……

    “你发现鬼了？”王小明抬头诧异地看着叶秋。

    “咋了？”叶秋转头看向他……

    也就在这时，王小明和李军只见一道黑影唰的一下冲过来，然后漂浮在叶秋身后！

    “卧槽！”作为当事人的叶秋也瞬间感应到了危机，几乎是喊出声的同时复苏鬼腿，一记后踢腿踢向黑影……

    只见黑影伸出双手掐向叶秋的脖子，但就在离叶秋脖子几厘米的时候，它也被鬼腿击中，然后陷入了停顿……

    “我次奥！”叶秋人都给吓傻了，一个懒驴打滚远离，然后抽出鬼剑，直接刺在黑影的脑袋上……

    “呼……呼……”叶秋喘着粗气，仍惊魂未定地看着一动不动的黑影……

    李军拿出装尸袋走上前，双眼中有着鬼火的倒影，只要黑影继续行动，他会毫不犹豫地复苏鬼火……

    “差点就栽了！”叶秋接过李军递来的装尸袋，然后趁着黑影没有恢复，直接将其打包……

    “很好，实验的素材有了。”王小明神色淡然，哪怕刚才叶秋被袭击，他也只是往后面退了几步，并没有露出恐惧……

    “你们可以没事多看看庄园，兴许可以多引几个实验素材出来……”王小明吩咐李军带上装尸袋后，向着搭建的临时实验室走去……

    “倒了血霉了！”叶秋将望远镜放下，然后向着指挥部方向走去……

    “刚才什么情况？”李乐平走了过来，表现出一些兴趣。

    “哦，你看到那边的望远镜了吗？拿上它，然后观察庄园，很快就能和鬼来一次亲密的接触！”叶秋说完，头也不回地走了。

    “……”李乐平嘴抽了抽，虽然之前有些不愉快，但是也没必要这么敷衍吧？

    李乐平在短暂的思索后，还是走了过去，拿起望远镜，开始窥视庄园(/(°∞°)\\)

    叶秋来到指挥部，这里的搭建工程也进入了尾声，此时赵建国正在门口和一个驭鬼者讨论着什么……

    “赵队长，你上次答应我的报酬，拖了快一个月了，你打算什么时候把它结一下啊？”那个驭鬼者，叶秋记得好像叫高明什么都……

    “呃……快了快了，最近王教授的实验成果还算乐观，放心吧，总部会补偿你的……”赵建国有些不好意思地说道。

    叶秋总感觉他在忽悠人……

    另一边，一个叫钟山的驭鬼者刚下飞机，也是总部的驭鬼者之一。他看了眼周围的情况后，和前面到来的郭凡、陈义走到了一起，他们都是总部安排在大京市的驭鬼者。

    叶秋估算了一下，这次总部派了至少十个驭鬼者前来，比一般的驭鬼者小队人数都多，可见总部对庄园事件的上心。

    其实，总部目前的局势也很困难，一边面对不断发生、恶化的灵异事件，一边还要平衡各驭鬼者势力的关系。比如其中严重的就是朋友圈，已经可以说是影响到了总部的运转……

    然后还有一些不服从总部指挥的各种民间组织，这里不包括叶真的灵异论坛，虽然不属于总部管，但是总部的命令他们还是会听取的（至少表面上是这样）

    还有一些法外狂徒，盯上了总部的积蓄，关押的众多厉鬼（各城市负责人关押的厉鬼严格来说都会押送至总部）以及收集的各种灵异物品。

    叶秋甚至怀疑，当初死在麦田里的那个总部的国际刑警，是不是就是被人坑杀的，目的就是为了鬼镰刀，后来还搭上了一支驭鬼者小队……

    这一边，王小明来到实验室后，先是浏览了一眼里面的实验器材，不能说多齐全，只能说勉强能用……

    就在王小明计划自己的实验时，一个身着黑色正装的国字脸男人走了进来，这是总部的副班长曹延华，也是这次行动的最高指挥官……

    “曹部长，我需要一名实验者。”王小明对着他开口道。

    “活人？”曹延华眼皮一跳。

    “……”王小明没有说话，就一直面无表情地看着他。

    “我知道了。”曹延华叹了口气，然后叫人带了一名志愿者进来……

    “这个实验会很危险。成功的话，你会成为一名驭鬼者，失败的话，我们会照顾好你的家人。”王小明对着那名志愿者说道。

    “明白！我将毫不犹豫地献身于我的祖国！”志愿者声音洪亮，他是一名军人，但眼神中的恐惧却掩盖不住。

    很快，在王小明的安排下，那名实验者走进了一个被完全封闭的房间……

    在他的对面，是一个黑色的容器，里面放置的，正是刚才被叶秋关押的厉鬼！

    “实验开始！”观察室内，王小明下令道，旁边的工作人员按下一个按钮。

    黑色的容器逐渐褪色，露出里面的恐怖黑影，那是一张高度腐烂的人类尸体，一股阴冷的气息隔着容器传递到实验者身上……

    “鬼！”实验者眼中充满了恐惧，但还是眼神坚定地站立着。

    厉鬼并没有第一时间袭击他，因为他还不符合杀人规律……

    这时，整个实验室笼罩在一道森绿色的火焰光芒中，一根红色鬼烛在上方燃烧着……

    “现在鬼不会袭击你，试着靠近他！”王小明发布指令。

    实验者颤颤巍巍地靠近，步子非常缓慢，哪怕在来之前已经做足了心理准备，但在面对真正的鬼物时，还是避免不了心中的恐惧……

    很快，实验者走到了容器的前方……

    “接下来，我会打开容器，你可能会被袭击！”王小明语气冷淡。

    实验者来不及思考，就见容器被打开，那只鬼就僵直地站立在自己身前，一股尸臭充斥着他的鼻腔……

    “很好……接下来，转过身去！厉鬼会袭击你！”王小明发布了最后的指令。

    ……

    ……

    感谢易_落尘、林间小鱼的月票支持！！！

    求收藏！！！求推荐票！！！

