    龙脉假说听起来竟然有点靠谱，想要验证这一点，只需要不断的向地底探测就是了。

    火影世界的人，几乎一直没有做过这方面的尝试。即便是现实世界之中，类似的尝试，也只出现在科幻小说之中。人类钻探的最深的井。也才只有12km，对于地壳来说，简直是微不足道的一条隧道。

    不过，那是因为没有向下钻探的必要，也没有过硬的技术，可以轻易完成这样的勘探。

    刘天心就不一样了，他又充足的动力。去挖一条狭长的隧道，看看这颗星球内部的样子，同样的，他也有足够多的黑科技能够搞定星球内部的高温高压。

    甚至于连施工方案都已经是现成的。在神三的世界，已经有志愿者设计过类似的方案了。是通过海上钻井平台，阶梯传送的方式。抵达地心深处。

    不过这工程显然不是一时半会会儿能完成的，就算有着大量的黑科技。星球的直径摆在那里，没有数以年纪的时间。是很难挖出这样一条隧道的。

    “啊……说起来，我们这边应该也该开始考古了。”承影看着地图上显示的红点，那是他们查阅斗罗的图书馆。综合了各种线索之后寻找到的。可能存在的古代遗迹。

    承影和刘天心经历不同，已经证明了，你便是同样的斗罗，不同的世界，也会有不同的展开。有的是一整个宇宙，有的就只是一个星球外面包裹着一层蛋壳，一样的宇宙边界。

    而想要知道一个世界的设定。除了向外探索之外，最好的办法，就是了解它的历史。

    至于说他们是通过什么途径阅读到的这些书籍，这个世界的人，对于没有魂力波动的机械，是几乎没有防备的，所以一些探测器，监控器什么的东西是很方便安装的。

    至于说不道德这种事情，读书人的事能叫偷吗？

    “根据我们目前翻阅的史料记载，这个世界在1万年前，除了成神的那一批人之外，更古老的时代是有两位双生物魂者的。

    这一点，在原著中也有记载。唐三在修炼双生武魂的时候，大师其实提示过他，可以先等一个。武魂升到九环之后，再给另一个武魂，全都附加高等级的魂环。

    但也同样提示了这样做的危险，很有可能导致魂师爆体而亡。而且明确给出了历史记载，其中有一位爆体而亡，而另一位成功获取了魂环。当时唐三还得出了一个十分科学的结论，那就是给第二武魂附加魂环的死亡率是50％……”承影解释。

    亚克嘴角抽了抽：“不提50％的问题，你的意思是，我们找到的这个遗址？其实很可能就是那个活下来，或者是死掉的双生武魂者留下的。

    按理来说，古代的时候，双生武魂者应该是很少的。虽说我们这段时间堪称双生武魂，多如狗。史莱克一共七个人。加起来能有12个武魂，的确十分离谱，不过根据历史记载，即便是在最近几千年中，这种情况也是极为罕见的。

    古代的双生武魂者，应该更加罕见才对，而且你那个时代的普遍状况，没有神位的帮助，双生武魂是很难修炼第二个武魂的。

    虽然存在两个世界，规则不同的可能。但根据我们的统计，即便是郁金香时代，拥有上千亿人口的情况下，双生武魂也是一种极为罕见的变异。出现的概率在十万分之一左右。

    而根据我们的统计，如果这些人不进行身体改造的话，修炼第二武魂，几乎必死无疑，某种角度上讲双生武魂，其实应该是一种畸变，类似于人类的畸形或者是先天性的双性人。

    自然条件下，这甚至可能是一种恶性变异。因此，即便双生武魂者相互结合，也很难出现遗传的现象。

    有这种较为明确的数据支持，古代的双生武魂者，与众神又关系的可能性非常大，就算没有关系，肯定也是借助了外力。

    我比较倾向于后者。因为唐三在神界，并没有遇到自己的老乡。也就是比他更早的成神者。那位古代的双生武魂者，借助的是神明之力的可能性不大。当然，也可能是在此期间，神位传承了不止一次，但这种可能就更小了。”

    “嗯……我也是，差不多的思路，所以我才想去他的遗迹看看，或许他会留下一些有用的东西，比如他当年是靠着什么力量，度过双生武魂的，崩溃的。

    这片大陆上，除了众神的力量之外，即便是仙草，也无法做到帮助双生，武魂调和魂环对身体的过度增幅，我们所使用的生化改造，对于这里的人来说，更是不可能的。

    这或许会揭示出这个斗罗大陆设定上的巨大秘密，运气好的话，我们说不定能找到魂力起源的线索。”

    承影说完，也不再继续分析。将地图下载之后，两个人就离开了地下基地，驾驶着再度升级的载具。朝着疑似是遗迹的地点进发。

    他们会认定这里有古代遗迹，不只是因为历史书上的记载和民间传说，更是调查过这附近的村落。是否在这片区域中发生过什么怪事？

    而他们所去的那处山谷，就的确有这样古怪的地方，比如进入其中的人，会莫名其妙的迷路，然后莫名其妙的离开。又或者有人睡着觉，就会莫名其妙梦游到山谷的入口睡醒之后，竟然拥有了魂力。

    类似的怪谈传说很多。不只是好的，也有坏的，比如有人进入了山谷，就再也没有出来。或者是半夜有怪物从山谷中跑出，掠夺村民的牲畜，因此人少，有人敢靠近那里。

    这些怪谈中，大多数都是胡编乱造或者是夸张描写，但在测谎设备的辅助下。还是可以确定，有些怪谈的确是一些人的亲身经历。

    车子在星罗帝国的最南端停下，就在一片沙漠附近，这里炎热干燥。已经靠近赤道，他在峡谷上方，空气都被灼热的沙子烤的扭曲。很多学者对这里的怪谈解释都是海市蜃楼。但真实情况显然没有那么简单。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

