    不光是魏汉云，叶如宇等人也是彻底的呆住了。

    这香味……不正是黑岩木精华所散发出的香味吗？

    开什么玩笑！

    百里红妆之前竟然真的在提炼黑岩木？

    她那么分神竟然还能提炼成功，这绝对是在逗他们好么？

    只是，百里红妆用实际行动让他们明白了，他们真的忽略了一个最重要的敌人。

    百里红妆直接将黑岩木的精华装进了容器，巧笑嫣然地看着魏汉云等人。

    事实上，因为她以前提炼过很多次的黑岩木，所以对于黑岩木可谓再熟悉不过。

    短时间的分神对她而言根本没有任何影响，因为她已经足够熟悉，完全知道什么时候该注意什么。

    柳沁月的脸上流露出了淡淡的笑容，大家都将她当成了对手，却是不知道百里红妆的炼丹术同样精湛。

    这一轮考核的第一名又是沧澜学院，灵隐学院和北海学院的炼药师只怕已经气死了。

    相比而言，她的心情却是很好。

    百里红妆先前那样的举动是为了成全她，不过早在这大赛开始之前，师父就已经提醒过她，今日的比试上对方很有可能会使绊子，让她多加小心。

    不过，魏汉云这样的举动始终是让人防不胜防。

    好在大家都小瞧了百里红妆，所以百里红妆轻而易举地第一个完成了提炼。

    说到百里红妆，柳沁月心头亦是有些感慨。

    一直以来，她和百里红妆从来没有较量过炼丹术，不过从刚才的情况来看，她觉得百里红妆的炼丹术很可能比她强。

    因为，在这提炼的过程中她绝对不可能像百里红妆这样分神，由此便可看出他们之间的差距。

    当白敬天三人来到灵隐学院的时候便瞧见百里红妆完成提炼的那一幕，三人不由得对视了一眼，这情况有些不对啊。

    “百里红妆不是修炼者吗？今天灵隐学院举办的是炼丹大赛，百里红妆跑上去凑什么热闹？”

    白敬天一脸疑惑，他们还想着该去什么地方找百里红妆呢，没想到一来就瞧见了高台之上的百里红妆。

    纪昀墨的眼中同样闪烁着疑惑不解的光，“不知道，这丫头应该不会是炼药师吧？”

    当纪昀墨说出这个想法的时候，他自己就直接其否定了，开什么玩笑！百里红妆明明就是铭文师好吗？

    “既然这丫头在高台上，我们就等一会儿吧，相信要不了多久便会下来了。”

    找到了百里红妆，秦青芜亦是松了一口气，只要百里红妆没有离开皇城，他便很是欣慰了。

    楚寄悠检查了一下百里红妆的提炼结果，宣布了百里红妆直接通过。

    听闻这个消息，叶如宇等人的脸色一阵难看，他们怎么也没有想到百里红妆竟然一直是在扮猪吃老虎！

    事到如今，他们已经不会再怀疑百里红妆的实力了。

    这提炼黑岩木若是没有一定的水准根本不可能将其完成，只不过，这百里红妆未免太变态了一些，作为修炼者的同时竟然还能将炼丹术学习到这种地步……

