    罗清荷把放在一旁的包袱打开，里面两件叠的齐整的旗袍，一红一绿，颜色鲜明对比，直冲眼帘。

    “李娘子，你试试，穿在身上才更有感觉。”罗清荷笑着说道。

    “对，对，我现在就去试。”李娘子拿了包袱就回睡觉的房间换了。

    一刻钟过去了，罗清荷几人已经把面前的绿豆汤喝完了，芙蓉糕也吃了一块了，可还是没有见到李娘子回来。

    罗清荷有些奇怪，起身出了屋子，去了斜对面的房间门口，轻轻敲了敲，“李娘子，可是不合身？”

    罗清荷对自己的手艺还是有自信的，按理是不可能不合身的，怎么还没换好。

    “合……合身。”屋里传来李娘子低低的回答。

    “那怎么不出来？”罗清荷问道，“是屋里有铜镜，李娘子已经看好了？”

    “屋里是有铜镜。”李娘子轻声说道。

    听声音，李娘子应该是正好在门边的，不然这声音，那听得见。

    “那怎么不出来，我瞧瞧，有没有需要修改的？”罗清荷说道。

    “可我不敢出来。”李娘子呵呵道，“这衣服都遮不住腿，露了好大一截，这整双小腿从侧面看都能看到了，这衣服有些暴露，但样子真好看。”

    李娘子回想着刚刚自己换上衣服，瞧着遮不住肌肤的，不过大夏天的倒是凉快，然后站在铜镜面前看。

    镜子里有一个人，好看的人，李娘子本就知道自己貌美，可镜中的人美得很是勾人，大红的衣服格外衬肤色，除了喜庆，更多的是魅惑，因为虽然穿了衣服，可玲珑有致的身段一览无遗，李娘子瞬间就脸红了，感觉跟没穿衣服似的。

    但除了美，还有些怪，李娘子说不上来。

    铜镜毕竟不大，走进了只能看到肩膀以上，稍微远点能看到上半身，要看到全身，得站在老远外，可这般李娘子又瞧不清楚镜中的样子，只能看到一个整体的感觉，所以就穿着大红的旗袍在铜镜面前前进、后退、又后退，然后又前进……如此反复，瞧得越发真切了。

    李娘子不可否认，罗清荷做的这个叫旗袍的衣服，姑娘家穿上一下子就变了气质了，衣服有些紧贴身子，前胸、后背、腰身、臀部，勾勒的玲珑妖娆，虽然长度一直快到自己脚踝的位子了，可两侧却从膝盖那开衩了，侧身一站，白花花的小腿直晃人眼，好在脚上穿了棉袜，不过一大截小腿还是暴露在外面了。

    李娘子本想出去给罗清荷看看，可一想到刚刚镜中自己的样子，双手实在没勇气开门，就这样，直到罗清荷来敲门，李娘子才小心翼翼的靠近门边。

    罗清荷在屋内听到李娘子的话，暗叹自己的失策，古人本就保守。

    “李娘子，那你开门，我进来看看。”罗清荷低声说道。

    “好。”李娘子打开一条小缝，左右看了看，见屋外就罗清荷一人，尴尬笑了笑，然后迅速打开门，一把拉住罗清荷往屋里带，接着门应声而关，李娘子还谨慎的上了门栓。

    待转过头的时候，只见罗清荷正仔细打量着自己。

    罗清荷已经把李娘子穿红色旗袍的样子看得一清二楚了，果然如预料般的美艳动人啊，不过……“李娘子，你把袜子脱了。”

    “啊——”李娘子惊讶出声，“袜子怎么能脱呢。”

    “李娘子，屋里就我一个人，而且这衣服是要卖给……”罗清荷笑了，然后给了李娘子一个眼神你懂的眼神。

    李娘子回神了，对呀，是为了挣钱，李娘子利落的脱了绣鞋，然后把脚上的袜子脱了，露出白嫩的足，正打算穿鞋，被罗清荷拦住了。

    “李娘子，你现在看看镜子，看你的下半身，感觉跟刚刚比有什么区别？”罗清荷问道。

    李娘子小腿纤细笔直，脚也白嫩小巧，裸足踩在原木制的地板上。

    李娘子看向铜镜，有些疑惑，没想到这衣服光着脚穿比穿了鞋袜要美，“不穿鞋袜更好看呢。”

    “可不穿鞋袜怎么走路？”李娘子说道。

    “现在李娘子光脚穿鞋试试。”罗清荷说道，今日李娘子穿得是双杏色绣了菊花图案的绣鞋，这双鞋子跟那件绿色的旗袍可得更配。

    李娘子光着脚穿上了绣鞋，一看铜镜，是刚刚裸足的好看，可比穿了袜子的好看多了，“这衣服感觉就是露得越多越好看，到时适合青楼里的姑娘。”

    “也不能说露得多，而是露得妙，若隐若现更美。”罗清荷笑着说道。

    李娘子笑着看了看罗清荷，“如果不是看着你说话，听这说得话，还以为是个风流倜傥的少爷在调侃人姑娘呢。”

    李娘子在铜镜前来回走了走，越看越满意，“如果青楼里的姑娘穿上这个，定然吸人眼球。”

    “李娘子，你来这儿坐下，我给你换个发型。”罗清荷指着铜钱前的凳子说道。

    李娘子上前坐下，笑着调侃，“发型？清荷还会梳发？清荷你可真是个宝啊，感觉你什么都会。”

    罗清荷拆了李娘子头上戴得木簪，松了挽的髻，一头乌黑亮丽的长发披散开来，什么长发及腰，古代的女子这动不动都是长发过了臀部，垂到大腿上了。

    罗清荷手脚麻利的给梳了个中分，然后开始打鱼尾辫，最后把鱼尾辫高高盘在后脑，还是用刚刚的木簪子固定，“好了。”

    李娘子看着这个新型的发式有些不自在，“这头发还能这般梳啊。”

    “嗯，李娘子看看，等等你换绿色的旗袍后，我再给你梳其他样式的。”罗清荷笑着说道。

    红色总是带着贵气的感觉，全部的头发都高高盘起，就很体现气质，五官全部展露，纤细的脖子也露出来，很好看。

    “清荷，你这个发式更衬这个旗袍呢，你真懂。”李娘子笑着夸赞，随即苦恼的皱了皱眉，“可去县城，别人不会这等手艺，你说青楼里的老鸨能看出旗袍的美吗？”

    罗清荷思索了一番，“李娘子，要不到时我随你去。”

    李娘子展露了笑颜，“好啊，那就太好了，清荷你放心，来去的费用我都包了。”