    乐队的演出水准很高。

    三个乐手都在地下音乐圈磨炼过多年，还有丰富的演唱会支援乐手经验，技术过硬，在台上游刃有余。

    有强力队友当辅助，还有几个月来的歌唱训练和舞台演出训练，蒲池幸子在台上的表现，和刚加入乐队时比起来，进步堪称神速。

    毕竟是半路出家的普通人。

    开场时先闹了个小笑话的蒲池幸子，随着演出慢慢展开，不仅让大阪的观众们宽容了她的小失误，同时，也对乐队的演出表示了认可。

    演出渐入佳境，在见识了乐队的水准以后，场内的气氛也越来越热烈。

    对ZARD一无所知的观众们，看到的是一支水准在线、有着出道水平的乐队的演出，但是，对于岩桥慎一来说，则是清楚感受到了蒲池幸子的进步。

    演出当然不完美，蒲池幸子的表现也不是无可挑剔，但是，却让岩桥慎一了解到，她有着怎样的进步空间。

    她确实算得上是天分型的选手。

    台上，蒲池幸子演唱的同时，也没有忘记过赤松晴子“不要拒绝和观众沟通”的叮嘱，试图像个专业的歌手那样，和观众进行互动。

    可是，同时兼顾唱歌和互动，就显得有点应付不来。

    唱第四首歌的时候，她又不小心忘词了一次，尴尬又害羞，吐了吐舌头。

    本场的观众，大概已经知道，这支乐队的主唱，出糗时的小动作就是吐舌头了。不过，对于蒲池幸子的小失误，大阪的观众们宽容的送上了欢呼当作鼓励。

    事情就是这样，如果你的水准过硬，那么，偶尔的小差错，观众也会报以宽容的态度。但是，如果水准不够，还出这样的错，就会收获来自观众的嘘声。

    不过，一方面是蒲池幸子的演出水准得到了认可，另一方面，岩桥慎一所想的，是她虽然笨拙、不得要领，但是，对观众的善意，也还是传达给了观众。

    观众对歌手的宽容，除了对她实力的认可，同时，也是感觉到了自己正被尊重。

    岩桥慎一看蒲池幸子的表现，知道她是很努力的在找寻和观众沟通的办法，努力去直视观众，回应他们的热情。

    但是，这么手忙脚乱的，反而让和观众沟通这件事，变成了演出时套在她身上的枷锁。

    上次看蒲池幸子演出还是几个月前的事，那时的蒲池幸子不知道如何在舞台上演出，岩桥慎一还能让她去进行磨练。

    但是，演过这么多场以后还是不得要领，就不能单单只去考虑训练程度够不够的问题了。

    ……

    本场的演出结束，乐队退回后台，等着安可返场。

    为了这个环节，还有工作人员混在了观众当中。假如大阪的观众没有安可，那么就由他们来负责开启安可。

    不过，值得高兴的是，预先准备好的工作人员没有派上用场，乐队刚退回后台，大阪的观众们先自发鼓掌，对着舞台喊起了安可。

    小场子里演出，安可只要有象征性的一两声，歌手就会立刻回来。

    何况，现在这安可的阵势，可不是“象征性”的。

    岩桥慎一和渡边万由美现在也是观众，两个人也跟着一起拍手。演出确实精彩，蒲池幸子表现出的歌唱力、乐队之间的默契，这些都是肉眼可见的在提升。

    比起岩桥慎一，渡边万由美更像是个“普通观众”。

    音乐方面，专业的东西她不太懂，但是她也找准了自己的定位，以普通观众的身份去听去看。

    既然在做面向普罗大众的音乐，那么，首先就打动她这个普通观众中的一员。

    显然，今天晚上，ZARD的演出，就做到了这一点。

    尽管并不完美，有着不少瑕疵，但是，确确实实打动她作为普通观众的心。

    这时，乐队重新回到了台上。

    看上去，四个人的心情都很不错。从东京远征大阪，演出能得到大阪观众的认可，这无疑令人心情振奋。

    被包围在简陋舞台正中间的蒲池幸子，整个人汗津津的，前额和鬓角的头发也被打湿了。但这让她整个人看起来，美的生机勃勃。

    看到宣传海报时，或许会认为她是个花瓶。可看过她演出，就知道她绝非是没有生气的花瓶，反而有一种从土里扎根，充满活力的生动的美。

    “谢谢大阪的各位！”

    这次，蒲池幸子总算没有忘记“大阪的”了。

    也许是被大阪观众热情打动，也许只是因为把开场时忘记的词终于好好说出来了，说完这句话后，她停顿了一下，露出个小小的笑容。

    一副松了口气的表情。

    观众们又向她送上掌声。岩桥慎一在台下，心里觉得，这一瞬间蒲池幸子和观众之间的沟通，是今晚的演出当中最成功的一次。

    他看着台上的蒲池幸子，若有所思。

    乐手们数起拍子，安可演出正式开始。

    还剩最后一曲的时候，音乐停下来，蒲池幸子对观众们介绍：“这是今晚的最后一首歌，也是乐队刚刚发行的出道单曲，歌曲的名字是《まっすぐに…》。”

    “歌名有直白坦率的意思，但也可以说成是‘一直向前’。”蒲池幸子聊到歌曲和歌词，试图把自己写下歌词时的心意，趁此机会传达给观众。

    这件事做起来不容易，她专注于此，一时忘记了赤松晴子叮嘱的要看着观众的事。

    “……总之，就是一首像歌名这样，坦率又爽快的歌曲。”她说。

    要在歌词里传达的东西，如果能有一点传达给观众，让观众产生共鸣，哪怕仅有一点点，那么，对创作者来说，都是无上的幸福。

    “请听，《まっすぐに…》。”蒲池幸子话音落下，乐手数起了拍子。

    乐队唱了今晚的最后一首歌。

    ……

    演出结束，岩桥慎一和渡边万由美跟着观众们，有序退场。

    出来以后，又一起往后台走去。

    路上，岩桥慎一想起件事，抬起手腕看了看时间，过了八点半了。他掏出传呼机，检查来信。不过，没看到刚才心里想到的那一条。

    他不动声色，把传呼机放回去。

    渡边万由美目视前方，“今晚的演出真不错。”

    “确实。”岩桥慎一点头，斟酌了一下用词，“幸子桑、以及乐队，可供挖掘的潜力还有很多。”

    关于这点，渡边万由美也赞同。

    两人来到后台。

    乐队的四名成员，和随行的工作人员们在一起。早知道岩桥慎一和渡边万由美会过来，演出后的总结会没有立刻开始，而是等着他们两个就位。

    “辛苦了。”

    简单的寒暄过后，大家在后台的走廊面对面站着开总结会。

    这副画面，虽然会有罚站、训话之类的不太妙的联想，不过，实在是因为后台确实空间小，这么多人，没有一间能把他们全部容纳进去的房间。

    “今晚的演出很精彩。”岩桥慎一向乐队送上表扬。

    这种时候，渡边万由美往往自觉担任配角，在一边负责旁听。

    “尤其是几位的配合，很有默契。”他说。

    组合和乐队，非常注重相性。如果一队人放在一起怎么看都不协调，而这种怪异还不是有意为之，那就很难（但也不是完全没有可能）攀上高峰。

    不过，去赌是不是天选之子这种事，还是少做的好。

    岩桥慎一说话的时候，蒲池幸子一直盯着他看，这样子，像是做好了随时被点名的准备。她很在意岩桥慎一会如何看待今晚她的表现，更重要的，是想要听听看，他对她的演出有什么意见。

    蒲池幸子知道自己不擅长应对观众，总也找不到合适的方式。

    因而，就想听岩桥慎一告诉她。替她打开了紧闭的梦想之门的岩桥慎一，蒲池幸子不自觉地对他充满信任、以及些许的依赖。

    但是，岩桥慎一却偏偏没有提到她所关心的与观众沟通的话题。

    蒲池幸子稍感失落。

    ……

    时间是晚上九点十分。

    中森明菜今天行程满满，从早排到晚。

    不过，她工作的劲头儿倒是很足。晚上去赶最后一场的时候，连经纪人大本都觉得累了，可是，看看中森明菜，还是一副干劲十足，好像精力用不完的样子。

    大本不由得对中森明菜心悦诚服。

    中森明菜不知道大本正在暗暗佩服他，工作收尾的时候，她心里想着跟岩桥慎一说好的今天换她打电话的事。

    等下回了家就打……

    想到结束以后就能给他打电话，中森明菜的干劲儿就又充满全身，仿佛把电话拨出去才是对她工作的奖励。

    这种心态，真像是获准只要把作业写完就能看电视的小孩子。

    但是，中森明菜自己不觉得自己孩子气。

    终于，工作结束，坐进车里。虽然脸上没什么表情，不过，大本从她的小动作里，觉察到她心情不错。

    就算已经是成年人了，这种时候，中森明菜还是不懂得如何把情绪隐藏起来。

    新年复工以后，明菜酱就变得怪怪的……大本悄悄想。

    中森明菜完全不在意经纪人在心里正想些什么。

    回了家，她换好衣服，拿起电话。

