    对于康东平来说，他自然是不肯认输的。

    首先自然是因为害怕东宫嗣位之后，扭头过来清算康家这个对头，然后一家老小死于非命。

    第二个原因就是，康家人并不是汉人，而是西域人。

    虽然已经归化大周好几代人，但是康家男子还是长着标志性的络腮胡，与关陇汉人生得不太一样，保留了一些西域人的特点。

    而康贵妃同样也有一些西域人的特点，皮肤相对白皙许多，与长安城里的很多胡姬仿佛，也因此得宠。

    除了长得与汉人不太一样，康东平这个人还精通番话，不管是突厥话还是吐蕃话以及西域部族的语言，他统统精通，因为这一项技能，康大将军这些年才能在北疆混的如鱼得水。

    如今，老皇帝已经表态准备放弃康家，康东平自然是不肯等死的，他手底下有八九万范阳军，并且与边疆各部都有联络，只要准备得当，再有一些外部势力配合，未必就没有打进长安城的可能。

    于是乎，在给康贵妃写了一封“忠心耿耿”的回信之后，康东平便带着兄弟一起，在北疆开始进行一系列战备了。

    而此时，远在千里之外长安城的林司直，也已经在长安闻名朝野。

    只不过别人闻名朝野都是靠文才诗才，或者是靠一些惊世骇俗之事，而林昭之所以闻名长安，是因为圣人每隔几天，便会召他进宫一趟，一般要待个半天甚至于大半天时间才能出来。

    旁人问起，林昭就回答说自己是进宫给皇帝说话本。

    从皇帝罢朝之后，就连中枢宰辅崔衍，也很难再见到圣颜，但是詹事府一个小小的七品詹事司直，却能经常进宫见皇帝，这当然会让他闻名朝野。

    这一天，林昭并没有去詹事府报道，事实上从太子殿下给詹事府的那位杨詹事打了招呼之后，詹事府便不再过问他的点卯了，也就是说林昭去与不去，都没有什么关系。

    不过今天翘班倒不是因为林昭懒惰，而是因为的确有事情要办。

    今天……是丹阳长公主的生辰。

    前年这个时候，林昭还在太学读书的时候，便受邀去了一趟丹阳长公主府给长公主贺寿，而去年林昭回了一趟越州，因此没能赶得上长公主生辰，今年他人在长安，再加上与齐宣的交情，自然是要到场的。

    临出门之前，林昭看向母亲，问道：“阿娘，你去不去？”

    林二娘从前在长安的时候，与长公主交情甚好，长公主的姻缘也是因为与林二娘交好，才在谢家认识了齐师道，两个人可以说是正儿八经的闺蜜。

    不然丹阳长公主也不可能第一眼见到林昭，就把他认了出来。

    林二娘微微犹豫了一会儿之后，便摇了摇头，开口道：“娘不太喜欢热闹，便不去了。”

    她轻声道：“等过些日子，娘再去瞧一瞧她。”

    说着，林二娘让林昭等了她一会儿，自己回房间取出了一个长长的木盒，木盒里放着一支淡黄色的竹笛，笛子虽然是竹制的，但是看起来已经有了一些玉色，颇为漂亮。

    “这是娘前两天去东市买的一支笛子，听说有些年份了，她从前喜欢吹笛子，你替娘把这个送给她。”

    到这会儿，林二娘已经在长安城住了半年左右的时间了，她心里很清楚，长公主不可能至今不知道她在长安，只不过一直没有找到合适的机会见面而已。

    林昭接过这个木盒，对着母亲笑了笑：“一定给阿娘送到。”

    林二娘微微叹了口气，轻声道：“只是不知道她现在还喜不喜欢这个。”

    “长公主肯定会喜欢的。”

    林昭把笛子收了起来，捧着木盒子离开了长兴坊，朝着永兴坊的丹阳长公主府走去。

    因为长公主府的宴会乃是午宴，这会儿还是早上，时间不怎么赶，林昭便一路慢悠悠的，从长兴坊走到了永兴坊。

    因为相距不是很近，等他走到的时候，已经到了巳时，林昭手里捧着盒子，在长公主府的门房登记了姓名之后，很快顺利的进入了长公主府。

    此时的他，与前年的那个太学生已经大不一样了，且不说现在丹阳长公主府的人多多少少知道他与大公子齐宣交情甚好，即便是不知道这一点，林昭在长安城的名声，也足以让他畅通无阻的进入长公主府。

    进了正门之后，林昭一眼就看到齐宣齐大公子站在门口迎客，林昭笑着走了上去，与齐宣打了声招呼：“齐兄。”

    齐大公子看了看林昭，脸上也露出笑容：“三郎怎么现在才来，周胖子一早都到了，方才许多人过来问我，想要认识认识你呢。”

    提起这件事，林昭便有些头痛，这段时间因为进宫“陪睡”的事情，已经不知道多少人要见他了，弄得他不胜其烦。

    他不怎么愿意去说这个话题，当即没有接话，笑着说道：“听说齐兄你最近领了京兆府的实职，发达了。”

    齐大将军在前不久离京回朔方领兵去了，他刚离开京城不久，户部就齐宣安排了差事，这位齐大公子连吏部选试都没有去，便从吏部拿到了一个美差。

    京兆府，可以说是在长安城里实权最重的衙门之一了，寻常新科进士，根本不要想进入京兆府。

    甚至于新科进士三年堪核期过去之后，也很难进入京兆府。

    齐宣白了林昭一眼，语气有些无奈：“一个司兵参军而已，与你的詹事司直同品同级。又来这里取笑我。”

    司兵参军是京兆府下属的一个官职，除却司兵参军之外，还有功曹，司录，司法，司户，司仓，司士等参军。

    说的直白一些，就是京城主管各个方面的局长。

    虽然这个职位与林昭的詹事司直同样是正七品上，但是职权却天差地别，林昭的这个詹事司直只占了一个品级，平日里啥事没有，但是京兆府的司兵参军，却是可以管辖京兆府以及属下各县官差的！

    掌武官选举、兵甲、器仗、门禁、管钥．军防、烽候、传驿等等！

    一般来说，这个职位一般都是一些武官来做，不太可能交给一个进士，更不可能是新科进士了。

    不过因为齐宣身份特殊，再加上他是将门出身，这个差事还真就落到了他的头上。

    林三郎呵呵一笑：“你这个司兵参军，比十个詹事司直都厉害。”

    说着，他提了提手里的木盒子，咳嗽了一声之后开口道：“好了，我还要去给长公主送礼，先不与你说了，等今天晚上，咱们叫上周胖子一起，找个地方好好喝一顿。”

    齐宣也想跟林昭同行，但是奈何他要在这里迎客，脱不开身，只能无奈道。

    “好罢，等会我从这里脱身之后，便去寻你。”

