    “人怎么不见了！”

    寂静的密林里，三名黑衣杀手面面相觑，老大的枪法一向很准，当初在北非当雇佣兵时，曾经在千米外一枪就干掉了对面的指挥官。如今这么近的距离，哪怕是夜晚，也不至于打空才是。

    “找，那小子肯定是藏起来了！”雇佣兵老大开口说道，表情有些凝重。

    他们这次潜入龙国，一来是为了暗网那一千万的悬赏而来，二来是为了给上一批兄弟报酬。

    当初这个悬赏在暗网发布时就引起了不少杀手组织的轰动。

    一千万杀一个普通人，这怎么看都像是在用麻袋捡钱。

    所以哪怕是有雇佣兵禁地之称的龙国，这些外籍杀手也想要闯上一闯。

    他们修罗殿自然也接了任务，可是上一次潜入龙国的兄弟居然栽在了这里！

    “这可是行走的一千万啊，若拿到这笔钱我也可以退休了。”雇佣兵老大心中想道。

    他在地上寻找着踪迹。

    若是子弹打空了，按照子弹的轨迹一点会嵌入这附近的泥土之中。

    若是击中了，地上也一定会留下血迹。

    可他弯腰搜寻了一会，却是什么也没有发现。

    恰恰在这时，一双运动鞋出现在他的视线。

    雇佣兵老大猛地抬头一看，只见姜辰正露出一抹人畜无害的笑容，就站在他的面前。

    “你在找什么东西？”姜辰看着面前的雇佣兵老大笑道，随后伸出了握成拳的手。

    拳头缓缓张开，一颗还带着温度的子弹正静静地躺在姜辰的手心。

    “这……这怎么可能！”

    雇佣兵老大眼睛瞪得老大，同时后背冷汗直冒。

    徒手接子弹？这是电影里才有的桥段。

    作为玩枪的行家，雇佣兵老大很清楚，子弹发射出去后的那股动能有多么可怕。

    你如果真敢徒手去接，怕是手都要被这股动能撞断。

    “这是你们龙国的戏法！”雇佣兵老大紧张的说道，随后举起枪对准了姜辰：“故弄玄虚，去死吧！”

    下一刻，枪声再次响起。

    另外两名雇佣兵听到枪声也赶紧赶了回来。

    “老大，那个人就是任务目标！”

    “老大，我们发财了！”

    两名雇佣兵盯着站在老大面前的姜辰，神情无比激动。

    有了这一笔钱，他们都可以安稳退休，去北欧的乡下买套豪宅，过上香车美人的生活。

    可是，雇佣兵老大却一言不发。

    两名佣兵根本不知道，此时他们的老大眼里满是骇然，表情满是惊恐。

    刚才他对着姜辰的胸口开枪，这个男人却不闪不避就这样站在枪管之下，按理说这一枪下去死得不能再死了。

    可意料之中的伤口与血花并没有出现，眼前的任务目标伸出了另一只手，同样握成了拳。

    “你猜，那颗子弹去了哪里？”姜辰冷冷一笑。

    面对姜辰这如同魔鬼般的笑容，雇佣兵老大顿时不寒而栗，整个人如坠冰窟。

    “不可能的！不可能的！”他嘴上喃喃着，正准备再次开花，可下一刻手中的武器直接被姜辰出手扭断。

    钢制的枪管在这个男人面前如同一块面团一样被扭成了麻花状。

    此时，姜辰的另一只手也渐渐摊开，入目，同样是一颗带着余温的子弹。

    “猜错了。”姜辰嗤笑一声，随后将手中两颗子弹同时甩了出去。

    只听见两声惨叫，那两名雇佣兵还没反应过来就已经倒地。

    雇佣兵老大面带惊恐地回头看去，只见身后的两名兄弟，脑瓜子都被爆了。

    “你……你是武者！”雇佣兵老大语气颤抖，他唯有想到这种可能。

    当年在北非战场，他曾听一位米国佣兵提过一次。辽东之战，龙国武者横压千军万马，就连坦克枪炮都无法与之抗衡！

    唯有这样的人才有可能徒手接住子弹！

    “猜对了，那就奖励你去见阎王吧！”姜辰冷声说道。对付这样的人就要斩草除根！

    “别！你别杀我，我可以告诉你雇主是谁！”雇佣兵老大惊恐的说道，企图让姜辰饶他一命。

    “不就是姜叶吗？杀我一次不成想杀第二次！”姜辰不屑的说道，“没想到这次来的杀手比上次的还蠢！”

    “对！就是姜叶！”雇佣兵老大心里有些诧异。

    他赶紧说道：“武者大人，求您饶我一命，我可以帮你杀了姜叶！”

    “我要杀人还需要你来动手？”姜辰淡淡一笑，一把扼住了对方的脖子。这种人他在苍穹大陆上见过太多了，你若真放他回去，只会放虎归山。

    当年苍穹大陆有个玄心宗，就是因为太圣母放虎归山，最后被仇敌覆灭。

    男的全部为奴，女的全部为娼！

    随着姜辰手上发力，一股极其痛苦的窒息感传来。

    雇佣兵老大脸色青紫一片，嘴上断断续续道：“我是修罗殿的人，你杀了我们的人就是与修罗殿为敌！我可以给你回去求情！”

    此话一出，没想到姜辰居然真松开了手。

    修罗殿，前世姜辰便有所耳闻。

    这是一个臭名昭著的杀手组织，而且特别的护犊子。

    你若杀了他们的人，他们便会千方百计派人来追杀你！

    “既然你是修罗殿的人，那你一定知道修罗殿的总部在哪里？现在，告诉我！”姜辰盯着雇佣兵老大的眼睛，眼里闪烁着杀意。他可不想被修罗殿的人缠上，所以就得主动出击。

    姜辰取出一张符纸，直接用血画符，很快就制作了一张最低级的摄魂符。

    摄魂符顾名思义，就是能短暂掌控他人心神的符箓。

    最高级的摄魂符据说连仙尊都会受到影响，当然那种等级的符箓，在苍穹大陆算得上是神奇了。

    姜辰炼制的低级摄魂符对凡人只有不到一刻钟的效果，但还是让他问出了关于修罗殿的信息。

    “修罗殿，那就送你们一份大礼！”姜辰眼里闪过一抹冷意，化手为刀斩下三人首级。

    他身形一闪，很快就回到八宝山别墅，从里面拿出了一个快递箱，将三个人头都装了进去。

    这是给修罗殿的一份大礼！

