    苏希锦抿嘴，不答话。

    “怎么？不会？”周武煦问，“韩国公一辈子慧眼如炬，依朕看，这次他看走了眼。”

    韩国栋微微一笑，并不出声。

    “不是不会，”苏希锦道，“而是不能。”

    “哦？”周武煦眉头轻挑，来了兴趣。

    “你且说来，朕赦你无罪。”

    “孔夫子这句话我只赞同一半。”

    “这是为何？”周武煦身子微微前倾，如今儒学当道，敢质疑儒学的人，几乎没有。

    “夫子认为，要想民众服从，则用正直的官管理不正直的官。而用不正直的官管理正直的官，则民不服。但其实百姓根本不在乎官员正直与否。”

    “他们只在乎这个官员能不能让他们过得更好，甚至于只要不给他们带去灾难就行。”

    韩国栋眉心轻跳，预感接下去的话不太好听。

    周绥靖张了张嘴，想要阻止却又不敢。

    韩韫玉动了动手指，神情淡然。

    皇帝道：“哦？”

    苏希锦不正面回答，反而讲了一个小故事。

    “历史上有个贪官，死了之后，皇上派人从他的住处抄出亿两白银，房屋三千，田地八千，商铺、珠宝若干。据统计他贪的财，比国库一年的进账还多。史称世界上最大的贪官。但生前皇上仍重用他，百姓也称他为“青天”。”

    周武煦疑惑：“这是为何？”

    “因为他贪财，也理财。他奸诈，也为百姓做事。”

    “他在任期间，与外国通商，赚来的钱使国库充盈。他媚上欺下，但发生旱灾，又会为百姓谋得赈灾粮。”

    “但他正直吗？不正直。皇上重用吗？重用；百姓服吗？服。”

    “这说明百姓更看重的是官员能不能为民做事。当能力大于人品时，百姓也可以视而不见。”

    因为人人都是重利的，只要能给自己带来好处，谁又会在意那些与自己不相干的事。

    房间里陷入沉思，大家都在思考她说的能力与人品。

    苏希锦停顿了一下，说出了自己的看法，“我将官员分为四等。”

    “哪四等？”众人问。

    “有能力有品行的为一等官，是好官；没能力有品行的为二等官，是庸官；有能力没品行的为三等官，是贪官；无能力无品行的为四等官，是害官。”

    苏希锦最后总结，“不管什么样的官，都需要皇上调任。所以皇上贤不贤，才是民众服不服的关键。”

    话落，满堂寂静，所有人都被她这四等官以及最后的言论震惊了。

    这傻妞，怎么能说出这样的话？韩国栋震惊。

    这傻妞，内涵皇上不贤，周绥靖为她捏了把汗。

    这傻妞，让她说就说，不知道委婉一点，韩韫玉无奈。

    他们很难想象一个十岁左右的孩子，能说出这样深刻而有见解的话。有那么一瞬间，他们觉得站在自己前面的不是一个孩子，而且一个成人。

    时间仿佛静止了，所有人都在等周武煦的反应。

    “哈哈哈哈，果然名不虚传。”许久，周武煦爽朗大笑，“不愧是我师门中人，哈哈哈哈。”

    韩国栋也露出了笑容，“她就这样，什么话都敢说，还望皇上莫要怪罪。”

    “诶，朕就喜欢她这性子，”周武煦摆了摆手，无所谓的样子，“这样才是’贤君’，对不对？”

    苏希锦笑而不语。

    她并不觉得自己的话，有何冒犯，除了最后一句话。

    周武煦眼里带笑，心里遗憾，可惜是个女孩儿，长大后不能为他所用。但若能……他那几个儿子还是可以派上用场的。

    想法只在一念之间，很快他又恢复自然。

    对着韩韫玉、周绥靖两人道，“你俩且去吧，今儿我们师门三人联络联络感情。”

    韩韫玉两人听他这么说，听命告辞离去。

    等房门再次关上，周武煦收了笑容，回头看着苏希锦，神色严肃。

    “听说你有削藩之策？”

    苏希锦眨了眨眼睛，转头看向一旁的韩国栋。一定是他告知皇上的，因为这话她只给他一人说过。

    上次韩国栋给她讲解陈国局面时，最后道：“所在更严重的，是先皇封出来的老臣和藩王。”

    她道：“这有何难？”

    历史上两个削藩成功的朝代摆在那里，方法就是现成的。

    但韩国栋再问她时，她怎么也不肯说。

    或许她潜意识里，觉得这是她人生的一大砝码。

    “你且说罢，”韩国栋见她久不答话，出声提醒。

    皇上等着呢。

    “在说出削藩之前，”苏希锦看向周武煦，“我想询问皇上，削藩是什么？为什么？最终目的是什么？”

    “自然是为了江山社稷，有藩王在一日，国家安危一日不保。”

    苏希锦摇了摇头，“削藩是为了中央集权，本质上说是皇权。而为了集权，最直接的就是削军事管理权。”

    “军事管理权？”这个词语新鲜，单看每个字都认识，合起来就从未见过，但意思又直白简洁。

    “简单点就是削军权。”

    周武煦与韩国栋仔细一想，确实如此。古来削藩，都是直接接管土地，然藩王必反，于是皇上派兵镇压。

    战乱就这样产生了，因为藩王手里有兵权，会和中央抗衡。所以历代皇帝不敢轻易削藩。

    但若藩王没了兵权？不就犹如拔了牙齿的老虎，毫无威胁力度吗？

    “所以如何削弱兵权？”周武煦神色严肃。

    如果解决了这个问题，那么他日史书记载，他定为千古一帝，留名清史。

    “这分为强削和缓削。”

    “何为强削，何为缓削？”

    “强削就是历朝历代做的，或杀王或直接派兵占领。”苏希锦道，但陈国并不适用这一招。

    古来削藩，必引起动荡。

    汉代削藩，引起七国之乱；唐代削藩，引起藩镇之乱；明代削藩，引起燕王造反；清代削藩，引起三藩之乱。

    但汉、清两朝成功了，因为中央军事实力大于地方军事实力。

    而陈国的各方兵力都在边境，被边境几位藩王掌控，中央军事实力空虚。

    必然不能强削。

