
　　曲珍妮的话，傅芯听不出真假，不过她知道，一年多前，曲珍妮就经常来陆家。

　　她和陆明珠是朋友，说是来找陆明珠的。

　　可是每次，傅芯能感觉到曲珍妮的眼神是盯着陆恒的。

　　而且陆洲一直有意让曲珍妮嫁给陆恒。

　　“他不在。”傅芯说道。

　　曲珍妮说道，“我能等他回来吗？”

　　“有些东西要交给他。”

　　傅芯想了想，她开门请曲珍妮进来。

　　在人进来的时候，她当着曲珍妮的面给陆恒打电话，说曲珍妮来找他。

　　曲珍妮打量着房间，这套房还算大，但是比起她家，她根本看不上眼。天籁小说网

　　谁都不明白为什么陆恒放着好好的大少爷不做，要和傅芯一起过苦日子。

　　“陆恒问你，找他有什么事情？”傅芯拿着手机，转告着陆恒的话。

　　曲珍妮见陆恒这么说了，她脸皮再厚，也不能在留着这里等他回来。

　　就算他回来了，她也只能看着他和傅芯恩爱。

　　还是不看更好。

　　“这是昨天订婚宴上的戒指。”曲珍妮说着，她没有把戒指给小芯，而是四处地看着。

　　后面她将着戒指放在茶几上。

　　在放下戒指的时候，她注意到茶几上的一张纸，多瞧了一眼，在看到上面的字后，她忙拿起来看。

　　“你有了？”曲珍妮惊诧地看着傅芯，她的目光落到傅芯的小腹上。

　　说的时候，曲珍妮微微地摇头，她还没有行动，傅芯和陆恒竟然有了孩子。

　　“嗯。”傅芯应道。

　　她对曲珍妮转告陆恒说的话，“陆恒说，这戒指你带回去吧，是陆家准备的，和他没有关系。”

　　曲珍妮尴尬起来，她只能将茶几上的戒指盒再拿起来。

　　“傅小姐。”她说道，“我祝福你和陆恒。”

　　“你们都有了孩子，我是不会插足你们的生活。”曲珍妮抿着嘴角淡淡地笑着，她的眼里有掩盖不住地失落。

　　傅芯瞧得出来，也好，借着这份验孕单把自己的情敌给赶走。

　　身后的门关上，曲珍妮扭头看向房门，她的眼眶里泛着泪迹，兜兜转转的，陆恒最终还是和傅芯在一起。

　　陆恒回来，他心不在焉，傅芯感觉到他心里有事。

　　她没有问陆恒，怎么了？

　　她和他说起另外的事情。

　　陆恒扭头看着傅芯在逗自己开心，他想起方钧生那个男人，不知道该怎么告诉她，她的身世！

　　很有可能，她的出生和陆洲有关！

　　陆恒将着傅芯抱在怀里，傅芯抬起头看着他的神情，没有说话，只是静静地在他的怀里。

　　苏安安的电话再次打过来，问他们晚上有没有空。

　　傅芯才记起来，昨天苏安安打电话过来，请她和陆恒一块吃饭。

　　她竟然给忘了！

　　苏安安不得不感叹，一孕傻三年。

　　傅芯拿着手机，和陆恒说，顾墨成请客吃饭的事情。

　　陆恒想了想，应下来。

　　苏安安和傅芯是好朋友，这顿饭，他拒绝不了。

　　而且如果自己回到宁城，拿回陆氏，他需要顾墨成的不插手。

　　顾萧两家之前压制得陆氏太过厉害，他不想和他们成为敌人。

　　在陆恒和傅芯到酒店包厢，陆恒才发现，饭桌上不仅是顾墨成和苏安安两个人，还有萧彦和徐氏的徐清清。

　　徐清清先站起身，她很欣赏陆恒。

　　曾经被言情小说毒害过一阵子的她幻想着痴情的翩翩公子，陆恒和她想得很像。

　　不过仅是过去的幻想，后面她找的是一个花花公子。

　　“陆恒，你好，我叫徐清清。”

　　陆恒知道徐清清的名字，他伸手和徐清清握手，“徐总，幸会。”

　　徐家在景城的盛名，徐清清的厉害，在商场上，有谁不知道徐清清！

　　在他的手碰到徐清清时候，一道目光很不善地盯过来，陆恒愣了下，没有多握将着手给伸回来。

　　同是宁城的大家族出来，陆恒不可能不认得萧彦。

　　只是他和萧彦是两种人，萧彦的私生活混乱，陆恒都没有想到他会为了一个女人收起心思，安心地过日子。

　　“老婆。”萧彦对徐清清和陆恒说话，表示不悦。

　　他站起身，走到徐清清身边，在被徐清清瞪了眼，他乖乖地伸手同陆恒介绍自己，“她老公——萧彦。”

　　陆恒一愣，萧彦提都没有提萧家的身份，只说是徐清清的老公。

　　不知道的人会以为萧彦是个妻管严。

　　“萧爷，您好。”陆恒说道。

　　他不得不承认，宁城里顾萧的实力胜过陆家，而顾萧二人也确实能力出众。

　　饭桌上，苏安安和傅芯的关系本来就好，三个女人凑在一起，自然不会冷场，还很热闹。

　　徐清清很喜欢傅芯，傅芯比苏安安内敛，却是一个单纯简单的女孩。

　　难怪陆恒能够为了傅芯，别说是陆家，连着自己的容貌都能够不要。

　　不得不感叹下，两个人的情路比苏安安顾墨成的，或者自己和萧彦的，来得都要曲折。

　　能够比得上也就是苏若初和霍笙。

　　在知道傅芯怀孕，徐清清欢喜，想伸手去感受下傅芯的肚子，又不好意思地收回手。

　　想她和萧彦积极备孕，她的肚子到现在都没有消息。

　　萧彦不急，他享受着两个人的世界，不过徐清清着急，他也紧张起来，不由地担心是不自己以前女人玩多了，现在得了报复。

　　三个男人的谈话没有她们多，他们更多地是闭上嘴听她们聊天。一顿饭结束后，苏安安翻到手机微博上，新出了一火爆电影。她本来想和顾墨成一块去的，在翻的时候徐清清看到，也想去看。

　　和萧彦去看电影，徐清清觉得没劲。他不喜欢人多的地方，每次去电影院，直接包场，搞得徐清清没有看电影的气氛。

　　苏安安索性问傅芯，傅芯没有马上应下，她扭头看着身边的陆恒。

　　陆恒知道傅芯想去，傅芯最好的朋友就是苏安安，她肯定还想和苏安安待会。

　　“去吧。”陆恒微笑地应道。

　　苏安安起身，吻了顾墨成的脸颊，说了声自己去看电影，迟点回去。

　　徐清清没傅芯乖巧，也没有苏安安会撒娇，她站起身，直接往外走。

　　萧彦感觉受到一万点的伤害，他想徐清清不问自己一声，好歹亲自己一口，可是她什么都没有说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第835章：不会插足你们的生活免费阅读。https://xs.23sk.com 