
　　李渔讲完之后，其实在场的三个人，受到冲击最大的还是小乔。

　　如今修士中，讲究的是神佛崇拜，哪里有教派会说以自我为主的。

　　李渔浑然不觉自己是多么另类，他不是六朝的土著，没有对神佛那种根深蒂固的、觉得不可超越的心灵桎梏。

　　他看向漫天繁星，心中一片通明，没有一点点的阴霾。

　　我的道，并不是我传的道，我不是神，而且永不成神！

　　绯红色的流苏，御空而行，如同一段彩练当空飞舞。

　　李渔突然眉心一动，他手指一点，蟠龙拐杖将从手心飞出，到了流苏的上方。

　　这根拐杖，散发着自己的灵力，将流苏包裹起来。

　　隐约的黑暗深处，有幽深的目光，默默地注视着。

　　等到南极仙翁的蟠龙拐杖散发着灵力，裹住流苏之后，这道目光才慢慢消失。

　　李渔心中紧张万分，他这是属于走钢丝了，南极仙翁的拐杖，可不是南极仙翁送给自己的。

　　这根蟠龙拐杖，是一柄双刃剑，能吓唬敌人，也把自己吓得够呛。

　　小乔的目光，望着李渔，温柔如水。

　　“你要睡一会么？我可以御空。”

　　面对李渔的关心，小乔没有回答，只是看着他，明眸如水，倒映着他的影子。

　　在这一刻，李渔突然觉得，她可能比大乔还要温柔。

　　小乔笑靥如花，指着薛蟠说道：“他打呼噜，声音太大了，我可睡不着。”

　　在薛蟠旁边的宝钗，脸倏地一下通红，小声道：“对不住，哥哥他...”

　　李渔摆了摆手，轻笑一声，说道：“没事，很快就到了。”

　　“汴梁...”

　　汴梁这个名字，在六朝可以是无人不知，世人对大宋朝廷有多鄙夷，对汴梁就有多么向往。

　　东京梦华，珠帘翠幕，参差百万人家。

　　人道昌盛，佛门兴旺，道家蓬勃...

　　当然，现在佛门暂时被压制，但是依然有大量的信徒。

　　六朝不知道有多少隐士，就藏身在繁华的汴梁城中，大隐隐于世。

　　夜色渐浓，薛蟠呼呼大睡，宝钗也终于忍不住眯了眼。

　　李渔在流苏上挪动了一下屁股，靠的小乔近了一些。

　　小乔甜甜一笑，很自然地依偎到他的胳膊上。

　　李渔甚至觉得，人们对她们姐妹的风言风语，反倒保护了这对姐妹。

　　让她们没有被六朝的礼法所束缚，敢爱敢恨，不扭捏。

　　“小时候，爹爹跟我们说天上的星辰，都是一个个美轮美奂的殿宇，住着无所不能的神仙，过着快活逍遥的日子。”

　　李渔呵呵一笑，刚想说一些都是石头的话，突然想起，这对姐妹出身当天，就克死了娘亲。

　　她们的爹爹没有迁怒她们，反倒呵护有加，不顾及风言风语。

　　自己嗤之以鼻的仙府神殿说，或许是她们童年少有的美好记忆了，自己又何必图一时嘴上痛快，戳破这份美好的回忆呢。

　　“一定是的，将来我带着你们，到天上去，抢一个来住。”

　　小乔抬着眼，笑靥动人，呢声说道：“那可是神仙，你要和神仙抢，抢的过么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“神仙怎么了，神仙也是人修炼的。”

　　小乔把侧脸放到他的胳膊上，说道：“我那时候真的一点都不觉得苦，爹爹就像是一棵大树，将所有的风雨都替我们遮挡住了。”

　　“后来就起了战乱，有一天，爹爹穿着盔甲，带着府上的家将就要出门。虽然我不知道他要去做什么，但是心里有些不好的预感，姐姐也是一样。”

　　“我们苦苦劝他，那是他第一次没有听我们的。”

　　李渔伸手，轻轻还着她的胳膊，没有说话。

　　这种时候，任何语言，都显得不合时宜。

　　月光如水，洒在流苏上，静谧美好。

　　“我们进入大宋境内了。”

　　李渔轻声说道。

　　他用南极仙翁的拐杖开路，果然赌对了，沿途非但没有被人追杀，甚至连宋明两国的边境将领，也不敢轻易上前盘问。

　　不然的话，隔不了多远，就要受一次盘问，想要赶路，不能御空，非得几年时间，不能越过大明。

　　小乔点了点头，只是嗯了一声，恋恋不舍地从李渔手上抬起头来。

　　李渔嘴上不说，脸上微笑，心里如释重负。

　　这么久，自己一动不敢动，身子都要僵硬了。他赶紧趁机活动了一下，站起身来。

　　薛宝钗揉着眼睛，睁开眼，忍不住朝下看去。

　　天色即将破晓，晨雾弥漫，看不清下面的情景。

　　李渔笑道：“我们到了大江上面。”

　　六朝各国之间，都有大江隔开，江水连接着大海。

　　即使六朝天然的分割国境，也是客商们往来的最好水路，可惜大江内常有水妖，掀翻大船，吞噬船夫。

　　后来六朝各派出国中能人异士，联手铲除水妖，收效甚好。

　　苟活下来的水妖，也都躲在水下，轻易不敢兴风作浪。

　　从那之后，六朝的商路逐渐成型，各国间往来频繁，也消除了隔阂。

　　“哈哈，终于到了大宋！”

　　李渔由衷的开心，逃离神殿之后，他先是被诸葛亮派出的马超所救，然后到九江古寺寻宝，硬拼明教逃出生天，被小乔捞起来，又踏上了携带小姨子逃出东吴的旅程。

　　这一路上，可以说是十分狼狈了，但是收获也是十分可观的。

　　如今回到大宋，有了神霄宫和林灵素的庇护，还有自己的宗门，再也不用每日提心吊胆的了。

　　“看把你开心的。”小乔笑道。

　　“呵呵，这里可以说是我的地盘。”

　　李渔十分自信，觉得大宋完全算的上自己的主场。

　　他们刚刚落地，一队人马就围了上来，这是一群骑兵，看军袄是大宋人马。

　　李渔刚吹嘘完，就遇到这个情况，讪笑两声，“他们可能不知道是我。”

　　他提高了嗓门，说道：“我乃正经门掌教，你们快些让路。”

　　骑兵们不为所动，从后面有一个小将，骑马上前，问道：“可有路引文书？”

　　“我，掌教，还要文书？”

　　“如今战事正酣，没有文书，一律不得方行。”

　　李渔皱眉道：“这都到了江南道腹地了，哪里来的战事？”

　　“你还不知道吧，方腊已经拿下杭城，正在逼近开封府。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百四十二章 温情免费阅读。https://xs.23sk.com 