    远处的天空再度传来雷声。

    尚南部众低头勤勤恳恳挖着蓝藻。

    陆泽站在军旗之下，眼神安静平和。

    【我负责站在你们前面。】

    这句当日随口说出的话，此刻莫名浮现在每名军人心中，带着莫大的力量。

    ……

    身后海浪声此起彼伏。

    陆泽抬起眼皮，注视远处的云层。

    明明有迷雾遮蔽，但他安静的目光似乎真的能够洞穿迷雾。

    ……

    浅红色迷雾充斥的百米高空。

    一处黑点浮现，随即旋转绽放成空洞，那枚居中的黑点压出伞状气浪斜着坠落大地。

    轰的一声巨响，大地龟裂。

    陨坑中心，一道穿着炎黄战衣的身影单膝跪地，一支长枪没入土地大半，生生犁出近乎三十米沟壑后才彻底停下。

    徐秀书咳出了一道鲜血，撑着神候枪缓缓站起。

    他的战衣正面密布拳痕，还有几道深可见骨的伤口，伤口边缘还在溢着鲜血。

    “我收回对你的轻视。”

    “你是一位真正的战士！”

    “但是这对你的结局并没有什么影响。”

    乔字正腔圆的伦敦腔自迷雾深处传来。

    天空中，两道人影如陨石般呼啸着跃下。

    虽然是并肩出现，只是这两者隔开的距离却略微长了一些。

    穿着一身菱形孔纳米战衣的金刚如黑色战神，毫发无伤，精神气质依旧如常。

    金刚依旧是那满脸新奇的表情，没有喜悦，没有愤怒。

    哪怕和徐秀书这样一位足以列入9星巅峰序列的战王交手，他的表情也没有半点波动。

    至于另一旁的【黑骑】，也只是一小部分盔甲出现了破损，气息还是一如既往的强大。而且随着它随意的招手，空气中瞬间飞来几道黑影。

    破损的盔甲应声弹落，那些飞来的黑影刚刚贴近黑骑士的瞬间就被强磁牵引过去，补足装甲缺失部位。

    金属骑士短短两秒完成了换装，全身崭新。

    细密的气流从重铠缝隙中透出，似乎在检测新替换盔甲的气密性。

    咔咔。

    金属甲叶碰撞声中，巨型骑枪被单臂放平，沉重的枪尖指向徐秀书。

    “你很强大。”

    冰冷的电子声音在表达着称赞。

    这一刻徐秀书似乎透过金属黑骑看到了那个站在背后的神秘人影。

    这句话便是那个人对自己的点评。

    可是……

    “呸。”

    徐秀书吐了一口带血的唾沫，他徐秀书的骄傲，何时需要尔等杂碎认可！

    哗啦。

    远方传来海浪拍击礁石的声音。

    只是，徐秀书的耳廓里音乐出现了一些不太连贯的金属刮擦声。

    不是一个，而是一片叠在一起发出的混杂声音。

    类似金属刮擦着石面，让人烦躁。

    虽然很轻，虽然有迷雾的阻隔，但对于一名威震长江流域、战绩辉煌的9星战王来说，这声音并不算隐秘。

    轻轻呼出一口气，徐秀书的目光透出凝重。

    只需要听出这是金属的声音便可以了。

    这说明后方有人。

    在这种显而易见的绝境下，这人是敌非友的概率突破了99%。

    唯一的区别就是不知道是属于罪域，还是属于诺威骑士团。

    他徐秀书似乎被三方合围了。

    不过能拖了整整三分钟，卒子红计划已经成功了大半。

    这样看来，自己的使命已经完成。

    所以接下来杀的就是纯赚。

    左手猛地攥住右臂，向下一捋。

    因为遭受重创而扭曲变形的甲叶被他强横搓掉，露出了里面缺失了小块肌肉的手臂。

    军服已经被鲜血浸透，肌肉因为疼痛而自发的抽动。

    撕扯掉衣袖，用牙齿配合左手在右臂打了个结。

    徐秀书眼神如狼，站直身躯，枪头高高扬起，看着前方两道强大的身影，蔑视一笑，“徐某的人头在这里，有本事就来拿。”

    乔终于从迷雾中不紧不慢的走出，在他身旁是罪域佣兵团的大片身影。

    这些人影嘻嘻哈哈的，没有丝毫面临大战时的紧迫感。

    “你们炎黄军人有个优点，那就是真的很顽强，也很团结。”

    “但是你们也有个缺点，就是用你们夏国的古话形容……”

    “死去的公鸭嘴巴依旧坚硬。”

    乔说完之后，周围爆发出一片哄笑，同时那些罪域战士又纷纷为乔送上大拇指。

    真是知识渊博的智者，绝对的夏国通！

    “金刚，我已经失去耐心了，打爆他吧。”

    乔打了个哈欠，然后对着徐秀书露出一个残酷的微笑。

    “嗯。”

    金刚发出一声浑厚的鼻音，那黑白分明的眼珠盯住徐秀书，微微躬身，再次摆出了长跑运动员等待起跑时的悬停摆臂动作。

    “既然我们已经摆明了诚意，黑骑先生，就由你来进行第一击，ok？”

    明确的表明戒备，又明确的表达出消除戒备的方法。

    两名强者交替攻击，拉开与各自团体的距离。

    这样谁也不用担心突然的袭击。

    黑骑没有直接回答乔，却用动作鲜明的表达了态度。

    骑枪压平，背后引擎附近甲叶同时撑开。

    原本的淡蓝色引擎中心位置忽然出现一圈红色。

    【启动第二熔岩引擎。】

    【进攻指令——神圣冲锋！】

    轰！

    刹那，黑骑几个踏步增速后瞬间撞破音障。

    以骑枪为锋，整个身躯在地面撞出惊天的锥形气浪，笔直贯向徐秀书。

    【一气燃魂，燎原枪！】

    旋身，进步，力从后传导至最前，所有动作一气呵成。

    这一枪刺出，竟生生在周围空气中带起大片大片的火花。

    两道锋芒瞬间相撞。

    黑骑凭借自身的吨位优势和冲锋加成，以无可置疑的强势顶着徐秀书前进三十米后骤停。

    气爆扩散，徐秀书神候枪压成弓形，重重弹飞。

    这名军中战王此刻鼻腔和嘴角不正常的流出鲜血，却紧紧咬着牙，一言不发。

    “金刚。”乔满意的点点头，发出了第二阶段追进攻击命令。

    金刚身上的肌肉一个轻轻震颤，周身恍惚掀起一阵风暴。

    刹那，金刚化作一道黑色闪电冲出。

    他的身躯虽然比黑骑矮了一米多，但是那奔跑间地动山摇的气势，却只高不低。

    黑骑眼中红芒闪烁，一个平移闪至一旁，眼睛专注的盯着金刚。

    明显是在分析这名最强战力的参数。

