    在这个时候，在场的大人物都不由望向了拿云长老，大家也都等着拿云长老表态。

    \t此时此刻，虚空玉璧已经是飙到了三万虚空币了，从在场的大人物看来，这一块虚空玉璧虽然是珍稀无比，但是，它并不值得三万虚空币，毕竟，虚空币也是极为稀有之物，三万枚，对于任何一个大教疆国而言，都是一笔庞大无比的数目。

    \t而且，说不定拥有这三万枚虚空币，还可以兑换出一些什么东西来，比如说，一些从虚空秘境之中流传出来的东西等等。

    \t当然，在这个时候，也有一些大人物认为，单是以实力而言，拿云长老肯定是拿不出这三万虚空币的，但是，他身后的横天王只怕是有这个实力。

    \t毕竟，横天王作为道三千座下的六大天王之一，曾经是沉浮千百万年，曾经是横扫天下，拥有着无与伦比的实力，也一样是拥有着浑厚无比的财力。

    \t在这个时候，在众目睽睽之下，拿云长老也是脸色一阵青一阵红，三万虚空币，那已经是达到了他的权限了，可以说，那怕是他背后的横天王，三万虚空币，也一样是达到了极限了。

    \t这样的天价，换作是拿云长老自己，那一定是舍不得拿出来竞价这一块虚空玉璧，但是，他是受横天王所托，若是他没拿下这一块虚空币，那就无法向横天王交待。

    \t然而，以三万之高的价格拍下这一块虚空玉璧的话，这也让他难于向横天王交待呀。

    \t更何况，在众目睽睽之下，拿云长老乃是骑虎难下，在此之前，与诸位大人物竞争，若是输给了诸位大人物，在心里面也能好受一些，也能迈得过这一道坎。

    \t现在若是输给了李七夜，这就让拿云长老在心里面有些过不了这一道坎了，特别是在刚才，简货郎他们的冷嘲热讽，乃是对于他们三千道的一种羞辱，如果他拿不下这一块虚空玉璧，那就是等于自己要硬生生地把刚才的羞辱咽下肚子里，

    \t若是他拍下了这一块虚空玉璧，至少是出了一口气，让他们三千道颇有财大气粗之势，在价格上压下了李七夜，这也算一种扬眉吐气。

    \t在这骑虎难下之时，拿云长老脸色一阵青一阵红，最终，他将心一横，豁出去了，一咬牙，叫价道：“三万一！就这个价了，再高价就不值，最后一次报价。”

    \t在这个时候，拿云长老也算是给自己一个交待了，也算是给了自己下台阶的场面话了。

    \t他搁出了三万一这样的价格，这也足够彰显他们三千道的实力，也足够彰显出了横天王的财力。

    \t报到了三万的价格，他还跟了一次，把虚空玉璧的价格顶了上去，这也足够说明他们三千道、横天王拥有着这一个级别的财力，在这样的财力之下，试问在场的任何一个大教疆国的大人物，只怕都不敢承接这一个价格了。

    \t所以，他承接下了这个价格，这已经足够说明了他的决心与财力，如果说，李七夜再继续竞价，那么，这也代表着他尽力了，也就是说明，虚空玉璧最多也就值得三万一千的价格。

    \t所以，听到了拿云长老这样的报价之后，在场的大人物也都不由抽了一口冷气，当然，如果接下来，拿云长老不再报价，由李七夜竞得这一块虚空玉璧，只怕很多大人物冲着拿云长老这一句话，也觉得拿云长老是做出了正确的选择，毕竟，超过了这个价之后，虚空玉璧就彻底的溢出它本身的价值了，谁会愿意为如此昂贵溢价去买单呢。

    \t在这一刻，也有不少的大人物都纷纷转过头去，望向了李七夜。

    \t李七夜不由笑了笑，说道：“三万一，成交，拿云长老了不起，三千起拍的价格，能竞到三万一，了不起，了不起，让人佩服，佩服。三千道，果然是气大财粗，气大财粗。”说着，鼓起掌来。

    \t“你——”李七夜这话一说出来，拿云长老顿时脸色涨红，一口老气是喷出来，在这刹那之间，他感觉自己被李七夜挖了一个深坑，被埋了进去。

    \t一时之间，在场的所有人也都面面相觑，不少大人物，在这一刻，都觉得拿云长老被李七夜坑了。

    \t李七夜这赞美的话，按道理来说，应该让得到了虚空玉璧的拿云长老听了之后是身心舒畅才对，毕竟是出了一口恶气，可以扬眉吐气。

    \t但是，现在李七夜说出这样赞美的话来，就让人感觉有一种坑死人不偿命的感觉。

    \t本就是起拍价三千的虚空玉璧，最终却拍出了三万一的价格，飙升了十倍的价格，这的确是让人有些难于接受。

    \t一开始，李七夜报价果断利索，而且，不像拿云长老他们一开始很谨慎一百一百地竞价，他一开口，就是高竞价，这不仅仅是让拿云长老，就是在场的所有人都认为，李七夜这是对这块虚空玉璧志在必得，也正是因为这样的错觉，使得拿云长老对于竞价是紧咬着不放。

    \t但，在刚才拿云长老竞出了三万一虚空币的价格之时，李七夜这一番话，就瞬间让人觉得，从始至终，李七夜根本就没有想过要拍下这一块虚空玉璧，只不过是故意把拿云长老的价格拉高罢了，给拿云长老挖了一个大坑，在高价上，把拿云长老给活埋了。

    \t报出了三万一这个价格的刹那之间，拿云长老已经没有退路了，如此天价的价格，拿云长老就算不甘心，那也是要活生生在这个价格上把这一块虚空玉璧，吞下去。

    \t这一刻，拿云长老被气得吐血，本来他可以用五千八的价格拿下这一块虚空玉璧的，但是，最终却被李七夜硬生生地逼得用了三万一的天价拿下了这一块虚空玉璧，这怎么不把拿云长老气得吐血呢。

    \t“三万一虚空币，成交。”最终，李七夜未再竞价，在场也不会有任何人竞价，老山羊拍卖师落锤了，拿云长老只能以这样的天价吞下了这一块虚空玉璧，在这个时候，拿云长老就算是想反悔，那都已经不行了。

    \t“三万一的虚空币，买下了这一块虚空玉璧。”在场不少大人物也都不由为之苦笑了一下，也都觉得，这样的溢价实在是太高了，最终拿云长老被坑得在这样的高价位接下了这一块虚空玉璧。

    \t若是换作其他人以这样的价格竞拍虚空玉璧，只怕早就被人嘲笑是傻子了。

    \t但是，此时拿云长老都已经被气得吐血，也没有人去嘲笑他了，在这一瞬间，就有不少人觉得，拿云长老，那也是够可怜的，明明是五千八就可以拍下这一块虚空玉璧，最终却被逼得以三万一这样的天价吞下了这一块虚空玉璧。

    \t看着吐血昏了过去的拿云长老，不少人苦笑，摇了摇头，都不免同情拿云长老，这一次，拿云长老的确是被李七夜坑死了，而且是拿云长老是自己心甘情愿跳下这样的巨坑里面去，这不被活埋才怪。

    \t“唉，这难怪谁呢，自己跳入坑里，还为自己盖上泥土，这也是自己活埋了自己呀。”简货郎那毒舌，又开口了，摇了摇头，一副怜悯的模样，如果拿云长老还没有昏过去，一定会被简货郎这样的话气得再一次吐血，甚至有可能是吐血身亡。

    \t拿云长老被坑得如此之惨，在场的大人物也都不由留了一个心眼了，后面的拍卖，大家都要小心留意李七夜，看他是否真的是有意拍下，不能被他坑死活埋了。

    \t“第三件拍卖品。”在这个时候，第三件拍卖品被端了上来，打开，乃是一个药箱，古香古色，药箱里面盛放着十个瓶子，这十个瓶子都是以远古玄玉所雕刻而成，每一个瓶子都是浑然一体，一看便知乃是由完整的远古玄玉雕刻而成的。

    \t单是这样的玉瓶，那都已经很珍贵了。

    \t但是，最珍贵的不是这十个玉瓶，当这样的玉瓶放在大家面前之时，所有人都感觉得到，十个玉瓶都有一股热浪扑面而来，而且，这一股的热浪乃是滔滔不绝，就像是浪潮一样，一浪紧接着一浪，似乎，在这一个个瓶子里面乃是盛装着一个又一个火山一样，似乎，在这个时候，瓶子里面的火山将要爆发了，滚滚的岩浆要从玉瓶之中流溢出来一般。

    \t“第三个拍卖品，乃是神龙谷火龙真人所遗留下来的火龙丹，十瓶火龙丹，也是当今世上火龙真人最后遗留下来的火龙丹了，这十瓶火龙丹，都是火龙真人最好的丹药，不论是炼丹之功，还是药材的选取，都是极品之级。”在这个时候，老山羊拍卖师娓娓道来。

    \t“火龙真人的火龙丹，十瓶。”一听到这样的话，在场的大人物都纷纷望着这十瓶火龙丹了。

    \t“火龙真人的火龙丹，乃是世间一绝。”不管是怎么样的大人物，都不得不承人这个事实。

    \t火龙真人，乃是神龙谷了不得的炼丹大宗师，一生以炼火龙丹而称绝天下。

