    第62章我来自苗疆11

    “不饿?”

    梨棠沉默片刻，偏过脑袋。

    “昂。”

    下一秒，肚子就不合时宜的叫出声。

    咕噜咕噜的，在室内格外明显。

    少年弯了弯眸，眼底是快要溢出来的笑意，伸手揉了揉她的小脑袋。

    “等我。”

    看着少年光明正大离开的身影，梨棠茫然抬起头。

    还能这样的吗？

    一边怀疑一边将掌心的蛊虫提溜出来，放在饭盒里。

    “吃叭。”

    蛊虫抬起圆润的脑袋嗅了嗅，有些嫌弃别开脑袋。

    想要重新钻回她的身体。

    梨棠一脸严肃点了点头。

    看吧，不是她挑食，这饭菜小蛊都不吃！

    何况她堂堂蛊王！

    另一边。

    某个房间内。

    土匪头子正和另一个男子商量着。

    身形稍微瘦弱的男人皱了皱眉。

    “大哥是说今天捉来的两个像是苗人?”

    土匪头子沉着脸嗯了声，声音满是不情愿。

    “难不成要把他们放了？”

    他们土匪哪有放人的道理，简直是有损山寨威严。

    男人在房间转了一圈，做好决定。

    “保险起见，我还是建议大哥把他们放了，苗人阴险歹毒，又善用毒，虽然只是两个娃娃，但保不齐带着什么，更有可能会引起苗疆的报复。”

    土匪头子沉下脸，不说话了。

    男人有些无奈，但也知道自家大哥肯定不愿意放走，刚准备再劝两句，就听见一道嘎吱声。

    他下意识看过去。

    房门不知道什么时候被推开了，一道修长的身影靠在门边，漫不经心垂着眸。

    黑红交织的衣角被风吹起，衬着他危险又神秘。

    注意到他看过来的视线，少年敲了敲门，慢悠悠开口。

    “重新送两份饭过来。”

    听见熟悉的声音，土匪头子眉心一沉，眯着眼睛看过来。

    生怕两人吵起来，男人眉心一跳，挡在自家大哥面前，眼神探究看向他。

    “可以，只是这?”

    少年随意嗯了声，抬脚准备离开，仿佛大张旗鼓跑来一趟只是为了换份饭菜。

    虽然事实上也确实如此。

    他眯了眯眼睛，试探着开口。

    “这位公子，我们大哥无意将你们绑来，不知什么时候方便离开?”

    沈晏之脚步一顿，眸光扫了他一眼。

    “明天。”

    男人松了口气。

    “好，饭菜很快送过去。”

    ……

    看着丰富不少的饭菜，梨棠眼睛一亮，哒哒朝少年跑过去，一把扑进他怀里。

    “你好厉害！”

    沈晏之嗤笑了声，对于小姑娘的冒失已经习惯了，曲指弹了下她的额头。

    “去吃吧。”

    小姑娘开心点了点头，坐在新送来的凳子上，往嘴里塞了口菜，努力咀嚼起来。

    满足眯了眯眼睛。

    少年跟着坐下，似想起什么。

    “明天留在这要干什么？”

    梨棠啊了声，含糊解释。

    “我的小蛊饿了。”

    沈晏之了然嗯了声，将小姑娘够不到的菜推到她面前，慢条斯理开口。

    “办完事离开。”

    她好奇看向他。

    “去哪呢？”

    少年弯了弯唇，手指支着下巴，声音蕴着笑意。

    “带你去边疆逛逛?有很多新奇玩意。”

    不得不怀疑，某人已经将他可怜的暗卫忘在脑后了。

    (本章完)

