    毕佐和寸刀等人，押着闹事的三千余平流县民，历时一天，终于浩浩荡荡进入平流县城。

    平流县城的人，乍一看到，乌怏怏的一大群人入城，心中讶异不已。

    好奇的平流县民纷纷涌上街头，站在街道两侧围观。

    “咦，这人我认识，他不是我二表姑家隔壁的三大舅吗？”

    “还别说，好像我也认出几个面熟的。”

    “诶？那是我远房大表哥！”

    ……

    围观的平流县民窃窃私语，不明白这些‘熟人’，聚集在一起干嘛。

    好奇心重的，忍不住跟队伍里的熟人招手。

    “老张啊，好久不见，你们这是干啥？没事咱去喝两杯？”

    称为老张的中年汉子，听到老友打招呼，眼睛一亮。

    刚想跟老友求救，却突然想到，毕佐威胁他们的话，眼底的光迅速暗了下来。

    他看了眼走在队伍前面，一脸笑意的毕佐，双唇翕动，内心苦涩，什么也不敢说，更不敢擅自离开。

    想起昨天毕佐笑眯眯问他们，你们是不是觉得浑身难受，使不上劲？

    大家恐慌的点头，毕佐乐呵呵的告诉他们：你们中了毒，要是不听本官的吩咐，别想有解药。

    他们怎么也想不到……

    堂堂一个县令，会给他们下毒？？？

    真是……够无耻！

    更无耻的还在后头！

    毕佐竟让他们配合，坑平流县令的银钱？？？

    简直了……人不要脸，天下无敌！

    坑完平流县令，黑心肠的毕佐，拍拍屁股回汾通了，那他们怎么办？

    三千余个被羁押回来的平流县民，心里苦，可是没法说。

    他们一想到身上中的毒，想逃的心，还没萌芽，马上自觉掐灭。

    平流县衙，富态的章县令，正躺在一个长相艳丽的侍女腿上，任由侍女给他喂投葡萄。

    左右两个靓丽的侍女，拿着大大的芭蕉扇，一上一下帮着扇风。

    榻旁放置着四个冰鉴，冰鉴内装满，从治化冰厂快马加鞭送来的，降暑冰块。

    整个房间凉风习习，与屋外的酷暑，形成强烈的温差！

    骤然，一个衣冠不整的衙役，慌慌张张满头大汗跑来。

    “大人，大人，不好了，衙门前来了好多好多人！”

    “什么好多好多人？每天经过的不都好多吗？”章县令眼皮抬了抬，漫不经心的问。

    禀报的衙役，用袖头抹了抹额头，焦急的开口。

    “是隔壁县毕县令带人来的，好几千人呢！”

    “啥？咳咳咳……”

    章县令一惊之下没注意，一颗葡萄滑进嗓子眼里，差点没被一颗葡萄送走。

    几个侍女和衙役大惊失色，慌乱之下，对着章县令一阵捶打，竟阴差阳错捡回章县令一命。

    死里逃生的章县令将这笔杀身之祸，算在毕佐身上。

    他怒气冲冲的喊上衙役队，朝衙门外冲去。

    一到衙门外，章县令骤然看到堵在县衙门口，乌怏怏的一大片人群，惊得一趔趄。

    就在这时，一颗石子从寸刀的手中，快速射出，敲在章县令的脚踝上。

    章县令感觉脚踝一阵刺痛，跪摔在地。

    谁也没想到，章县令这一跪，正前方好巧不巧，竟是毕佐！

    场面骤然安静，众人想笑又不敢笑，生生将脸憋红。

    章县令脸红得像块红布，这下不仅里子，连面子都没有了……

    他郁闷得快要吐血，想不明白，怎么好好的会跪摔呢？

    与毕佐并肩而立的寸刀，鹰眼微眯。

    这狗官坏得很，故意纵容县民闹事，让他出丑都是轻的！

    寸刀将手中剩下的另一枚石子，用内力一碾，和拇指大的小石子瞬间化成粉末。

    他嘴角微勾，深藏功与名……

    “哎呀，章大人何必行如此大礼呢？”毕佐假模假样的搀扶章县令，心底笑到打跌。

    章县令面沉如水，一把甩开毕佐假惺惺的搀扶，咬牙切齿的问。

    “毕大人，你带人来围我平流县衙，所为何事？”

    毕佐依旧好脾气的笑笑，指着人群：“章大人，你还是再看看，这些……”

    他顿了顿，语气加重：“可都是章大人的人呢。”

    “本大人的人？”章县令一脸你骗鬼的神情。

    只是他看到毕佐一脸认真，心底骤然打鼓，莫名有种不好的预感……

    章县令拧眉朝人群看去，只一看，还真看到几张熟面孔？

    蓦然，章县令想到，之前他为一部分县民，大开方便之门，送他们去汾通县闹事的事。

    这么一想，他又在人群中，再次看到了有过几面之缘的人。

    不对！

    章县令脸色瞬间变幻无穷。

    这些人……还真是平流县民!

    还是他推波助澜，去汾通县捣乱的平流县民！

    “章大人，你看你要用多少银子，赎你管辖下的百姓呢？”毕佐笑眯眯的看着章县令问。

    章县令闻言像被踩了尾巴，炸毛的猫。

    “你说什么？赎他们？还银子？”

    “对！”毕佐语重心长的拍拍章县令的手。

    “章大人啊，你若替他们赎身，本官便为你隐瞒谋反之罪，如何？”

    “放你娘的狗屁！谁谋……”章县令骤然感觉谋反这两个字忌讳，赶紧压低嗓音，火冒三丈的质问。

    “谁谋反！谁谋反！姓毕的，你当你满口胡言，本官就怕你？我呸！”

    毕佐依旧笑如春风，指着乖乖听话的人质。

    “章大人，这里可是超过三千数了啊，要不本官往上递一本折子？”

    章县令眼皮一跳，三千人？！

    这个数怎么那么不吉利?

    章县令此刻十分懊恼，当初推波助澜这些人去闹事时，怎么没想到限制人数呢？

    他的脸一阵青一阵白，眼神闪烁不定。

    “章大人考虑得怎么样了？”毕佐慢悠悠的问。

    章县令柴门出身，小时候穷怕了，当上县令后，就跟貔貅似的，钱财对外只进不出。

    现在毕佐开口要赎金，再看人数足有三千人，章县令脸都绿了。

    他敢肯定，毕佐要狮子大开口，不然不会这么积极，亲自从汾通羁押这些闹事的人过来。

    倏然，章县令眼睛一亮。

    只要这些闹事人的，不到三千数不就行了？

    他眼底露出兴奋之色，转身面向闹事民众，大声命令：“你们赶紧分散逃！”

    章县令笃定，这些闹事的人，之所以这么听毕佐的话，应该是被毕佐的官威吓住。

    现在同样是县令的他，给这些人撑腰，让他们逃走，这些人肯定逃!

    三千多人四处逃散，这些人又是平流县人，对街道地形十分熟悉。

    只要一乱，毕佐等人一定，不能逃走的人，全部抓回来。

    到时候不足三千数……

    时间一息一息过去。

    章县令看着依旧老老实实，站在原地，甚至将队伍排得比刚才更加笔直的，闹事平流县民们，有点傻眼!

    这群傻叉，脑子有坑吗？不逃走还死站在这做什么？

    章县令看一个个跟鹌鹑一样，耷拉这脑袋，像没听到他命令的县民。

    又一口气差点没上来……

    此刻，章县令算是明白了，为何毕佐有恃无恐。

    感情这些县民，早已背叛了他！

    更让他恨的是，就算这些人是叛徒，他就是倾家荡产，也要把这些叛徒赎回来……

    "赎赎金多多少？”章县令的声音有点抖。

    毕佐脸上的笑容更灿烂了。

    “一个人头二十两。”

    “说啥？二十两？你怎么不去抢？！”

    章县令忍住晕死过去的冲动，身子摇摇欲坠。

    “章大人要是觉得钱比命重要的话，那本官就带着这些人走了？”

    毕佐一副好说话的斯文样，说出话听在章大人耳朵里，却威胁意味十足！

    章大人痛苦的想，攒了那么久，也堪堪够替这些叛徒赎身的银子。

    怎么感觉人生就是一个悲剧？！

    “我，我给赎金……”他声音哽咽，如同毕佐刨了他家祖坟一样。

    青芦村。

    村民们从荒宅中取回来的粮种，已经育好苗。

    一株株茁壮碧绿的稻苗，颜值高得出乎人们的预料！

    今日是大家约好，一起插秧的日子，青芦村早早便热闹起来，家家户户炊烟袅袅。

    勤劳的婆婆媳妇子小姑娘们，起个大早，取出平时舍不得吃的白面准备烙饼。

    将混合在一起的豆面、玉米面、面粉，加入热水，同时用筷子搅拌成絮状。

    再用少许面粉和面，面团揉到绵软不粘手为止，加入盐和炸得香香的葱花油，饧上半盏茶。

    然后面团分成拳头大小，擀成长条状，卷上细碎的葱花，用手掌按压至扁平。

    最后锅内放少许油烧热，放入擀好的面饼小火煎至两面金黄。

    这样的饼香中微咸，外酥里软，就算什么菜也不用，都吃上好几块。

    再配上熬得香糯绵软的米汤，能让人回味无穷。

    这是农家不可多得的美食，只有在农忙时节，大家才舍得这么吃。

    谢家不说季婈财富自由，就是分家后乔氏、包氏和谢显容从事的卖冰棍事业……

    也赚得盆满钵满！

    甚至一起在汾通县城，盘下了一个店铺，打算将冰棍事业做强做大。

    三房人虽然性子上，多多少少都有些各种小毛病，但在孝顺方面，却一点不含糊。

    每月乔氏和包氏，争抢着将孝敬钱，交给二老。

    谢显容和季婈也时不时补贴着，谢大爷和谢大娘手脚灵便，身体在季婈悄悄用灵泉调养下，现在连个小喷嚏都没有。

    二老手有余钱，吃得下睡得香，小日子过得有滋有味，越发显得慈和起来。

    尽管谢家比村里其他人家，富有一些，可他们都不愿意真正丢下田地。

    今日谢家一家子，起了个大早，齐齐整整的吃完朝食。

    他们穿上深色粗布衣裳，带着烙好的葱油饼，抱着米汤罐，扛上农具，一起往谢家农田走去。

    季婈与谢家人，出了院门不得不，与谢家人分道而行。

    她买的地全在青芦村脚下，连成一片，最外围一圈，已经果树成荫，里面却另有天地。

    外人只要不穿过果树墙，根本不知道，里面种了什么。

