    “青元道友，好久不见！”

    李青元目瞪口呆地看着眼前正在跟自己打招呼的青年男子，一时说不出话来，眼前这人懒懒散散，一副没精打采的模样，赫然正是与自己争夺傀儡大赛冠军时认输的“吕剑”！

    “吕剑”笑着拱了拱手，轻声歉意道：“听闻道友要找我师姐，可惜她前些日子已经回宗门了，由我接替她的职务，当日玩心乍起，与我师姐打赌后化名参赛，还请道友见谅，我真名江锋，也是大衍宗弟子。”

    “见过江道友。”李青元哭笑不得地见礼道：“道友可真是童心未泯，想必当日在擂台上所展现的，也不是道友的真正实力吧！”

    江锋不置可否，反而答非所问道：“刚听闻道友有意去【神机楼】二楼，我倒是可以给道友带路。”

    李青元闻言大喜，忙拱手表示感谢，江锋把凡人知客支开，领着李青元一边闲聊一边走上二楼。

    去往二楼的楼梯口本来有两名壮如铁塔般的修士作为守卫，但看到江锋带路，便没有阻拦。

    【神机楼】二楼的布局与一楼相似，但面积小了一些，在此闲逛的大都是筑基修士，人数居然不比一楼少，让李青元不由感慨千机城高阶修士之多……

    江锋对此地很是熟悉，径直把李青元带到专卖功法的区域，琳琅满目的玉简不仅晃花了李青元的眼，也击碎了李青元自以为财大气粗的假相。

    “二阶炼神秘法居然这么贵吗……”

    李青元看了一圈，看中的三种功法居然全都价值上千灵石，着实令他大感头痛。

    第一套功法名为《观潮图》，位列二阶中品，是一门观想法，共三层，练到圆满可自行领悟一门附带的神魂攻击秘术，将神识化作浪潮攻击敌人，敌人神识较弱的话，会被浪潮冲垮心神，沦为白痴。

    第二套功法名为《冰心明月净身咒》，位列二阶中品，是一门言咒秘法，不光能强壮神识，还可以练就一颗“冰月道心”，削杂念、断妄想，澄净心灵。

    最后一套功法名为《六丁六甲斋醮护身咒》，在三门功法中品阶最高，位列二阶极品，却是一门集斋醮、言咒、观想、养灵为一体的玄门秘法，不光能强化神识，练成后还可以在识海内孕养六丁六甲十二名神役，妙用无穷。

    李青元最青睐的当然是最后一门二阶极品的《六丁六甲斋醮护身咒》，但此功也是三套秘法中最贵的，售价足足三千枚灵石，而且此功法的标签上明言，若非此套功法太难入门，价格将远不止这么低。

    功法之贵着实出乎李青元意料，他此世出生金丹家族，初代老祖还是界外大宗弟子，所以家族藏经阁内各类功法不少，对功法之珍贵没有清晰的认识。

    李青元此时纠结万分，二阶炼神秘法李家藏经阁当然也有，可是自己起码得两年后的族内大比才能回去，这期间若无炼神秘法，自己的神识将难有寸进。

    但三千灵石对自己而言真的太贵，几乎要掏光自己全部的家底，不过话又说回来，其余两门倒也罢了，最后这门《六丁六甲斋醮护身咒》可是正宗的玄门妙法，万兽山李家这种外道家族恐怕还真没有。

    一旁的江锋看李青元面露难色，打趣道：“青元道友，我可是听说道友连此界独有的灵果都拿的出来，难道还买不起这区区二阶功法不成？”

    此界独有？

    李青元脑海一道灵光闪过，江锋此话倒是提醒了自己，急忙拉着江锋问道：“贵店可收功法？我想先卖一门功法，再来买这套《六丁六甲斋醮护身咒》。”

    “哦？功法倒是少有人来卖。”江锋诧异地挑了挑眉，道：“功法我【神机楼】自然是收的，但流程很麻烦，先得看我大衍宗库中有没有同样的功法，还需道友发下心魔大誓，保证不在此界另行售卖，当然了，传授门人弟子还是可以的。”

    李青元眉头一皱，迟疑道：“哦？那若是我家的其他人另行出售呢？”

    “这倒是无妨。”江锋眨了眨眼，笑道：“只要不是道友授意，你家就是再卖上一万份，也不算违背誓言……不过，我大衍宗收藏的功法可称得上是浩如烟海，道友的功法我家可不一定收。”

    “江道友尽管放心！”李青元心中大定，自信满满道：“此法我还是第一次出售，而且保证你家没有，道友请为我准备一间静室，我这就将功法拓印一份。”

    ……

    还是在上次交易赤阳灵桃的那间静室，待李青元写好功法后，江锋就去请了位相貌清癯的筑基老修过来，对李青元郑重介绍道：“这位是我们神机楼的方执事，对各种功法的鉴定都很擅长。”

    “方前辈好，这是晚辈要出售的功法。”李青元礼貌地将手中的册子递过去。

    许是觉得李青元这练气小辈拿不出多好的功法，这位方执事只是淡淡地“嗯”了一声，接过册子随意翻看起来。

    结果只一眼，他就眼神一凝，变得聚精会神起来，捧着册子开始一个字一个字地研读，没一会儿就将册子上的内容看完。

    将册子合上，沉吟片刻，方执事开口道：“小友这本炼体功法精妙无比，虽只有一半内容，但我可以肯定，确实如册中所言，是一门二阶极品的炼体功法，而且本宗库中并没有。不过此法属于炼体术中的真灵罐体一脉，我还需看看其配套的真灵图才好估价。”

    李青元写在册子上的自然是抽奖得到的《九禽戏》，四色轮盘神密莫测，所得奖品均来自诸天万界，大衍宗同样拥有的可能性不大。

    而且李青元可没傻到将内容全写下来，毕竟修士的记忆力是很强的，若是这位方执事直接记下内容，会使自己变得很被动。

    所以册子上的只是一半内容，最核心的九禽真灵观想图和真灵言咒都不在上面。

    “我画技不行，不能将真灵图神韵画出，不知贵店可否提供一枚空白玉简，我可以将一副真形图导过去，给前辈鉴定。”李青元思量片刻后说道。

    “自无不可，我去取来。”江锋诧异地看了一眼李青元，出门去拿空白玉简。

    他可是知道本宗这位方执事有多么见多识广，没想到居然会对这青元散人拿出的功法如此推崇，难道真如二姐猜测的那般，此人颇有背景？

    等了不到一炷香的时间，江锋便匆匆返回，将一枚空白玉简交到李青元手上。

    李青元手握玉简放在额头，将已经观想得熟到不能再熟的鹤形真灵导入其中，又留下对应的真灵言咒，随后将玉简交给方执事。

    方执事接过玉简后看了很久，然后居然艺高人胆大地当场练了起来，不一会儿，冥冥中就有真灵之力灌下，赫然已经入门！

    李青元在一旁看得目瞪口呆，此功难度只有自己最清楚，靠着一心二用天赋自己也用了一个月的时间才能入门，眼前这老者虽为筑基期，但片刻之间就引得真灵罐体，也太厉害了吧，不由对自己的领悟力产生了怀疑。

    方执事停下鹤形的修炼，看到李青元震撼的眼神，耐心解释道：“我本就对真灵罐体一脉的炼体术有所掌握，万变不离其宗，再上手一门类似的功法自然不难。”

    然后他由衷感慨道：“这《九禽戏》之精妙，在我见过的所有二阶炼体功法中，当能排到第一！”

    “小友。”他目光炯炯地看着李青元，一脸真诚道：“请务必将此功售予我宗，我愿出价一万灵石！”

    一万灵石？

    李青元只觉得自己的脑袋被震得嗡嗡作响。

