    整个厅内的桌椅板凳全都不同于江东的布置，在兴建讲武堂的时候，学校里的课桌黑板以及粉笔便是这样。

    诸葛瑾也不是没有见过，这些玩意都是赌坊里的装修风格。

    他着实没有想到关羽竟然也会用同款桌椅，显一点威严皆无。

    “关将军还需坐镇襄阳，对抗曹军，不可轻动。

    此次请到神医华佗前去江东为大都督鲁子敬医治，便心满意足。”

    诸葛瑾笑了笑，接了一句话茬。

    “诸葛先生，我有一事不明。”关平坐在椅子上，吹了吹茶杯：

    “此次曹军来袭，江东为何没有向我父求援？”

    诸葛瑾摸着胡须也没瞒着：“昔日刘皇叔在汉中击溃曹军，迫使他分兵退出汉中。

    再加上关小将军破坏蒲津渡浮桥，散播谣言，听闻也迫使许多汉中降卒逃走。

    曹操他回到邺城之后，不仅没有收敛，反倒称魏王后，便直接攻我江东立威。

    故而我主心中十分气愤，想着定要给曹贼一个教训。

    况且徐晃分兵入荆州，加强了南阳郡的守卫力量，如果没有合适的战机，

    就算请关将军支援，也起不来什么大作用。

    最重要的是曹操他尽管可以饮马长江，但数次攻我江东，皆因无船，只是虚张声势，无功而返罢了。”

    诸葛瑾的理由说的很充分，但关平一点都不相信他的话。

    孙权这个能占便宜的人会转性子，不占便宜了，那可就要出事了。

    曹操暂时拿孙权没辙，但是孙权也屡次失败于合肥城下，同样奈何不得对方。

    关平又接到消息说，夏侯惇开始距离肥水三十余里外，重新修建合肥新城。

    日后江东再次攻打合肥，困难会大大增加。

    “孙刘两家乃是不可分割的盟友。”徐庶接了一句话道：

    “若是曹贼再来攻江东，可一定要派人来通知一声，双方相互配合作战，以此来减少损失。”

    “瑾必将此言告知我家主公。”

    “我大伯父意出兵北伐中原，不知道先前我与大都督鲁子敬定下相互配合，

    西征徐州之事，吴侯可是有过交代啊？”

    关平放下手中的茶杯，追问了一句。

    诸葛瑾是知道内幕的，但此时摇头道：

    “此事大都督与我家主公商议过，奈何病魔缠身，还得需要病好之后，再做打算。”

    “鲁子敬乃是江东擎天一柱，如今病重实在是甚微可惜，希望此次华佗神医能够尽量医治好他。”

    关平心中已然明白，孙权根本就没有心思进取徐州。

    孙曹此次战事结束的莫名其妙，两方说不准就已经开始达成了和解，准备暗地联合起来对付自家。

    如今三足鼎立之势已经成了，刘备不止占据荆益二州，甚至把隆中策当中的雍凉二州也占据了。

    把整个大西北加上南方广茂的土地连成一片了，吞并刘璋、张鲁、马超韩遂等人的地盘。

    三兄弟社团崛起的越是迅速，对江东的关系越是危险，双方的实力已然不对等了。

    双方正在交谈当中，由成都使者费诗到来。

    关平站起身来，莫不是自家大伯父他称王了？

    费诗见有外人在，遂开口道：

    “关将军，主公有大事要说，还请其余人等暂且离开，稍后再向荆州文武宣布。”

    “诸葛先生，还请在驿馆暂且歇息，待到神医华佗从益阳赶来，再言一同乘船而行。”

    徐庶急忙说了一句，诸葛瑾也知道是有要事发生，顺从的离开了。

    关二爷眯着眼睛问道：“大哥可是要发兵了？”

    费诗冲着关羽拱手道：“奉汉中王令，加号关将军为前将军，总督荆州各郡。”

    “汉中王？”关羽难得的在没杀人的时候睁开了眼睛，颇为惊喜的道：“大哥他成了汉中王？”

    费诗便解释道：“曹操他悍然称魏王，乃是僭越也，在群臣的劝谏下，主公进位汉中王，上表天子。

    子刘禅为王世子，法正为尚书令。

    将军为前将军，假节钺。

    张飞为右将军，马超为左将军，黄忠为后将军，赵云为中护军，将军乃是五虎大将之首！”

    关羽闻听大哥当了汉中王挺开心的，但是一听到黄忠的地位和自己一样了，便有些不高兴，

    他开始了傲娇属性：“大丈夫终究不与老兵同列！”

    然后不肯接受送来的官印和任命。

    还没等关平出言，费诗便说道：“将军也理应知道，建立大业者所任用的都不只是一种人。

    当年萧何、曹参与汉高祖刘邦自幼有交情，而陈平和韩信则是较后才逃命归附的。

    论及他们的官爵次序的时候，韩信的爵位最高，但也没有听说萧何、曹参因此而有怨言。

    现在汉中王因为黄忠一时的功劳，给予他很高的恩宠，

    但说到汉中王心中的地位，怎么会把黄忠与您等同起来啊！

    汉中王与您就像是同一个整体，忧乐同享，福祸共当。

    我认为将军不应该在意官号的高低，以及爵位俸禄的多少。

    我费诗也只不过是一个奉命行事的使者，如果将军不肯接受任命，我这就马上回去，

    只是为将军这样感到惋惜，恐怕将军以后要后悔的。”

    “父亲，汉中之战我虽未亲眼所见，但是听闻黄老爷子奋力杀敌，手刃数百，连主帅张郃都被他所斩，

    累的差点都死了，父亲不该如何在意地位，大家都是为了匡扶汉室才聚在一起的，莫要忘了初心啊。”

    “关小将军所言极是，还望关将军能够三思啊！”

    关羽听完之后大为受用，及时醒悟，当即接受了前将军的任命。

    费诗暗暗叹了口气，果然被诸葛军师说中了。

    他随即打起精神，又宣读了对徐庶的任命。

    最后才是关平，因为烧毁曹军粮草，断敌粮道，占据长安，间接的给马超创造了平定凉州的机会。

    关平由偏将军迁为扬威将军，这个官职意味着以后可以拥有假节统兵的待遇，封益阳亭侯。

    虽然比不过他爹关羽的假节钺的待遇，那已然好多了。

    假通借！

    假节：平时没有权利处置人，战时可斩杀犯军令的大将。

    假节钺：可杀节将，无论是不是战时。

    “臣遥拜谢汉中王。”

    关平躬身接过属于自己新的金印龟钮，把偏将军的金印还回去。

    “扬威将军，可把此偏将军印自行保留，不必上交，此乃汉中王当初特制之物。”

    “多谢。”

    关平顺势就收回了印章，拿回去收藏了，反正目前听这意思独一份的样子。

    “封侯的印章，也在此，向少将军贺喜。”费诗对于关平的战功那是极为佩服的。

    关二爷更是哈哈大笑，比给他自己提升了爵位还要高兴。

    一门两侯，幸亏关平他不是个脸红的汉子。

    主公对关家父子的恩宠，那真不是假的。

    “儿啊，今后莫要骄傲。”关二爷叮嘱了一句。

    “我没骄傲啊！”

    关平看了一眼印章，亭侯有什么好骄傲的！

    关羽：！！！

    徐庶：？？？

    在某些方面，他比他爹还傲气。

    徐庶暗中吐槽了一句，果然是青出于蓝而胜于蓝呐。

    费诗说完了赏赐的公事，又掏出一封信来：

    “此乃庞军师密信，特地交于关小将军，可观之，商议一二。”

    小鸟军师的密信？

    关平接过来，仔细查验了一二，是保存完整的，这才打开看看。

    信中庞统就是着重强调了对江东的防范意识，己方实力越强，孙权担忧的程度就会越高。

    甚至搞不好，想要赶快拔掉荆州这个长江上游的威胁。

    江东已经开始在暗中搞了小动作，一定要提防孙权和曹操勾结到一起去。

    这种情况，在庞统看来不是没可能的，哪有什么永恒的盟友，还是得看双方的共同利益是否一致！

    然后庞统为了迷惑江东，说可以借着此次称王的机会，你关平忽悠江东，将来合力攻灭曹操之后，可以二分天下。

    以徐、豫、幽、青归江东，并、冀、兖、司隶归己方，双方灭曹之后，永不侵犯，各自安好。

    曹孙刘三家目前的形势，仍旧是两弱抗一强的局面。

    能暂缓与江东的战事就往后拖，若是不能就寻机吞并江东。

    只不过如今正是为了北伐中原，训练骑兵，没有大规模在蜀中上游造船。

    突袭江东的事情，还需要从长计议和谋划，尽量稳住孙权，让他不敢轻举妄动。

    关平看完信之后，觉得现在前往江东，说这个，还能骗得了孙权吗？

    经过几次合肥之战，孙权他终究是成长起来了！

    至少认为自己短时间内，根本就不可能打下合肥，再加上刘备实力增强，他才把目光转到了荆州。

    最后各自安好，那更是骗鬼的话。

    “庞军师之意，我已经完全知晓。”

    关平把信递给身边的徐庶道：“还请徐军师参谋一二此事。”

    徐庶接过信之后，仔细研究了一二，觉得庞统说的话确实在理。

    但是江东铁了心的想要谋划荆州，是防不住的。

    “定国还想仔细与孙权陈述利弊，即使我们做好了孙曹两家联合的准备，

    但也绝不想这个时候就与江东撕破脸皮，得意的只能是曹操。”

    徐庶一直都有留意江东的兵力布置，在边境，他们可是没少陈兵。

    甚至还有机动部队乘船在江面上巡视，就算曹操东征濡须口，孙权都没有把这些士卒调走。

    “关小将军此次前往江东，可是要多带些人。”费诗叮嘱了一句。

    “无妨，带的人多了，反倒麻烦，莫不如到了江东境界，将士暂且停留边境，以彰显我们的诚意。

    我自是跟着诸葛瑾一同前往建业，顺便再去探望一二我的那些老朋友们，团结一些能够团结的人。

    最重要的是，带着我夫人回娘家省亲！”

    “也好。”

    徐庶点点头，当初关平在江东设立赌坊，可是结交了不少江东豪族。

    若是能够取得他们的支持，那也会稍微影响孙权的抉择的。

    刘备为汉中王的消息，很快就在荆州内传播开来了。

    以及五虎大将，特别是关平因功封侯的事情，更是让众人羡慕的眼珠子都红了。

    跟在关平身边的那些同期学员，除了战死、受伤退役的，也大多各有封赏。

    此事传到荆楚讲武堂，更是令学员大为振奋。

    自家主公都称王了，那下一步该是什么，就不用说出来了。

    众人的心气可就更高了。

    尤其是荆楚讲武堂的校长乃是刘备，大家将来可都是天子门生。

    那关系就近太多了，入仕为官的起点就要比旁人高上许多。

    习珍等人是一期速成学员，二期学员也顺利毕业，进入荆州军各部作为基石，用以提升整体的战力。

    如今学习的便是第三期学员，受训内容以及教学方法。

    有了前两期速成学员的经验跟样本，荆楚讲武堂已经变得越发的正式起来。

    只不过一些讲师发生了变动，像是黄月英在平定成都后，便举家搬迁到了成都，去陪诸葛亮了。

    关平在长安站稳脚跟后，马钧便被派回来，接替黄月英成为新的讲师。

    “妹夫，这图书管理员当的可是还习惯？”

    关平坐在图书馆内，瞧着陆逊笑道。

    为了拉拢江东世家，刘备就把自己的女儿许给了陆逊这个“甘愿”投奔自己的人。

    尤其是他还与孙家有着血海深仇！

    “大哥，恭喜封侯，学员们对此都很兴奋，嚷嚷着向你学习，攻克许都，早日打下邺城，消灭曹贼呢。”

    陆逊对于年纪小于自己，但辈分比自己高一点的关平，毫无办法。

    若不是他，自己也不会离开家族，到这里来。

    一切的一切，都基于当初那个赌约。

    当真是造化弄人。

    “闲言少叙，也不是听你发牢骚的，我要去江东。”关平敲了敲桌子，压低声音。

    “去江东，与我说做什么？”

    陆逊一时间没理解关平话里的意思：“难不成大哥是想要带着我？”

    “没错，你毕竟也算个地头蛇，我在江东没有熟悉之人，想要个向导，以免在江东迷了路，故而寻到了妹夫。”

    “大哥，此行莫不是，要与江东开战吧？”

