    何金一句话，顿时令的周围的气氛紧张起来，圣阳门的人都冷冷的看着何金，玉虚宫的人也不善的看着天意门。

    “何金，你这话是什么意思。”

    宁同的眼神很凌厉。

    袁无忌道：“罗振东，什么时候天意门的大弟子换了人啊。”

    针锋相对的气氛陡然出现。

    眼看青玄域要在众人面前爆发一次内战，李剑天当仁不让的站了出来。

    “何金，你的理由。”李剑天说道。

    他此话一出，使的袁无忌意味深长的看了一眼李剑天，而圣阳门的人也都听出来了，李剑天的这句话潜台词便是，如果何金理由充分的话，让黄枫离开也不是不可能。

    这让圣阳门的人心中很恼怒，而玉虚宫的人也似乎不认识李剑天一样。

    自从李剑天从罗振东和诸葛武天的手下救下玉虚宫后，玉虚宫和李剑天就一直在一起，那个时候的李剑天让玉虚宫心生好感，现在却有些陌生。

    “你们都看不到吗，那蓝家的蓝炬还有御剑门的人都在盯着他呢。”

    何金说道：“更别说他身上还有七彩宝甲这样的重宝，一定会引来红叶域之外的敌视。”

    “我想以大局为重，黄枫不能和我们走在一起，不然我们青玄域恐怕会成为敌人最多的。”

    何金笑道。

    “我也这样觉得。”青玄商会的诸葛宁贵发表了看法，他很赞同何金的建议。

    “笑话。”

    宁同冷冷道：“我师弟身上的七彩宝甲是他依靠自己的能力得到的，你们都尝试过和七彩宝甲沟通，但都失败了，这说明你们不配穿戴七彩宝甲，你们只想过我师弟身上的七彩宝甲会为青玄域吸引来更多的活力，却也不想想，我师弟有七彩宝甲在手，对我们青玄域是多大的助力。”

    “你天意门提出这样的意见，分明就是让我们圣阳门整体退出，我们如你所愿。”

    宁同冷冷道。

    “生死大仇不得不报，我和你们一起。”袁无忌和宁同走在一起，玉虚宫和圣阳门共进退。

    李剑天脸色难看起来，他刚有了一丝青玄域主的威势就被击散了，他心情如何美好。

    青玄域主交代他一定不能让青玄域在这武神大比中内斗，李剑天相信，这件事情自己要是办不好，他想当域主的美梦就泡汤了。

    “你们想做什么，想让所有人看我们青玄域的笑话吗。”

    李剑天道：“罗振东，诸葛武天你们说句话，我想……你们应该知道，我师父如果怒起来的话，就算你们身后的人赶的到，你们的结果也都是一样的。”

    李剑天很聪明，他知道众人都惧怕他的师父，罗振东和诸葛武天同样如此。

    这样的矛盾他镇压不住，他就抬出他师父来。

    “我给你一个面子。”

    罗振东在进入乱力域前受过青玄域主的警告，知道青玄域想抹杀他，就是一个念头的事情。

    所以，罗振东让步了。

    李剑天心知，罗振东口中的这个“你”不是他，而是青玄域主。

    他看向诸葛武天。

    他很清楚，别看天意门和青玄商会联合在一起，诸葛武天却并非罗振东的手下。

    这次，子神碑上的排名，更是让李剑天清楚，这个诸葛武天在青玄域中平时不显山不显水，其实力可能不比罗振东差多少。

    诸葛武天点头。

    李剑天松了一口气，很快他的一口气又是提了上来，只听罗振东的声音传来。

    “不过，我答应你以大局为重，却不代表会成为某人手中的枪，一切只要是跟圣阳门黄枫有仇的人，我罗振东是不会插手的。”

    李剑天提着的心又放了下去，此事他当场答应了下来，反正这次武神大比的主力在罗振东和诸葛武天身上，圣阳门已经被他忽略，如果不是玉虚宫和圣阳门共进退的话，何金的建议，他也会答应下来的。

    至于有七彩宝甲的黄枫，李剑天并不觉得有此神甲的黄枫能有多大的作用。

    袁无忌皱起眉想说些什么，但最后还是没有说出来，其实就算罗振东不说出来，他也相信一旦蓝家对黄枫出手，罗振东也不会帮忙的，甚至不添乱都算好的了。

    只是，李剑天当场答应下来，这般姿态，让袁无忌感到心寒，心冷。

    李剑天说到底也是利益至上的人。

    当初之所以救他，也只是担心于罗振东和诸葛武天联手太强，想要救下他以后用以制衡两人。

    玉虚宫有他在，李剑天还不敢拿玉虚宫怎么样，而圣阳门少了个他这样级数的高手，在李剑天心中就是可有可无的了，随便出卖。

    圣阳门的人自然都感受到了来自李剑天的轻视，他们恼怒异常，但谁叫此时的圣阳门势弱呢。

    弱小就要挨打。

    可圣阳门又不能脱离青玄域的团体，脱离后一来名声上不好听，外域的人会觉得圣阳门桀骜，不尊重大局，二来，脱离青玄域这个团体，确实很危险，会成为人人口中的一口肥肉，被强大的一方吃掉。

    率先淘汰。

    这显然不是圣阳门所希望的，所以这个时候的圣阳门只能忍让。

    黄枫暗暗摇头。

    他为青玄域主感到可惜，唯一的一个亲传弟子竟然是这个怂样，背靠青玄域主却还要巴结罗振东等人，狡诈多变，为了利益不择手段。

    记得未入神路的时候，李剑天可是很骄傲，差点和罗振东大打出手，现在却好似要巴结罗振东般。

    李剑天难道不知，百年之后，罗振东会是天意门门主，诸葛宁贵是青玄商会会主，而袁无忌是玉虚宫主。

    而域主是一域的主宰，现在都压不住罗振东这些人，未来更没有可能。

    “这样的人想当域主可是远远不配。”

    黄枫在何金说出那个建议的时候，就已经心生离开的念头，不过随着李剑天抬出域主来，罗振东等人的让步，让他暂缓了离开的念头。

    至于罗振东的不相帮和李剑天的轻慢，黄枫心中并不在乎，他一人倒好说，来去都自如，但黄枫要考虑圣阳门。

    轰。

    突然蓝色的地面震颤起来，这个时候，所有人的城府心思都不得不收了起来，神色凝重的看向乱力域深处。

    目光所及，那里的白雾陡然像是被什么东西给吞噬，然后一道洪流般的光芒正以一种极速席卷而来。

    随着其一路而过，红色天空的红颜色都似乎是淡薄了一些，就像是被汲取了些能量般。

    这洪流的光芒横跨整个乱力域，所以就算是躲在任何地方，都会受到冲击。

    “第一波乱力潮汐已至。”

    黄枫神色一凛。

    乱力潮汐接近他们五百米的时候，凤涅境界之下的人都感觉到一种窒息感。

    五百米对乱力潮汐来说很短暂，几乎在瞬间就逼近了众人，武神大比中不却特立独行的人，也不缺狂妄自大的人。

    陈庭钧走在最前面，是因为他艺高人胆大，且不需要拖家带口。

    可有些人显然高估了自己，低估了乱力潮汐的可怕。

    乱力潮汐到，陈庭钧的护体力量展开，使他在乱力潮汐中无碍，可是其他人却没有陈庭钧这样的实力了。

    处在他们身后的人都是看到，这些人在乱力潮汐中，直接被冲击的化为齑粉。

    就算有人打出防御也是被撕碎。

    只有极少部分人的活了下来。

    这一刻，罗振东，诸葛武天，李剑天以及袁无忌，还有宁同，所有青玄域的凤涅武者都是出手。

    一层防御光罩凝出。

    刚一出现，乱力潮汐就是轰在了上面。

    轰。

    只有诸葛武天和罗振东以及袁无忌没有动弹，其他凤涅武者都是退后了不一样的步数。

    比如，宁同退了三步，李剑天退了一步，何金退了一步……

    只有这层防御光罩护着他们，他们现在就在乱力潮汐之中，到处都是可怕的能量。

    直到半盏茶后的功夫，众人的视线才被打开，见到了红色天空，蓝色的地面，和紫色的山。

    虽然只有这么短的功夫，可是众人却觉得这五颜六色的天地，可比那混乱的力量好太多了。

    黄枫抬起头。

    前方陈庭钧除外，原本有几十号人在，此时却只有孤零零的十人左右。

    倒是如黄枫他们这些本土的强大势力，在第一波乱力潮汐中，没有受到一点损失。

    那些散修，则是死了很多人。

    黄枫粗略算了一下，仅是这一次乱力潮汐的冲击，就让百人左右丧生。

    “太可怕了，我不参加了，我要回家。”

    有人亲眼目睹了乱力潮汐的可怕后，选择现在就回家，在乱力域中，想离开这里，原路返回即可。

    也有散修选择加入和自己一个地域的强大势力中，得到庇护，不过这显然也要付出一些代价。

    就在众人觉得一次乱力潮汐过后，总会平静一些的时候，大地震颤，滚滚的光芒洪流再现。

    第二波乱力潮汐紧随而至!

    “我要回家。”

    一些刚才还摇摆不定的人，惊破了胆，此时连忙冲出，原路返回，但他们犯了一个致命的错误。

    乱力潮汐远比他们速度快！

