    下课了，朱瞻墉收拾自己的课本，然后第一个走出了教室。

    哪怕是形同流放的呆在书院中，可他的骄傲却未曾减少一分，这让他在书院中成了独行侠。

    书院的午饭吃腻了，朱瞻墉站在食堂外面犹豫了一下，然后就往外走。

    守门的不敢拦他，在看到他往方家庄去了之后，就记录了一下。

    这个时节的田野上看不到生机，在这里，秋收冬藏被演绎的最为彻底。

    到了主宅，守门的家丁看到是他就说道：“老爷在前厅。”

    朱瞻墉勉强点点头，然后就去了前厅。

    换做是以前，他别说是点头，眼皮子都不会抬一下。

    还没走到前厅，朱瞻墉就听到了方醒的声音。

    “你也买了？”

    方醒看着徐景昌，面无表情的问道。

    徐景昌一脸愤怒的道：“那可不是！哥哥我买了二十多家店铺，这下可得亏多少钱啊！”

    方醒端坐着，眯眼看着徐景昌，道：“谁让你买的？难道你对大明已经失去了信心吗？”

    徐景昌顿时窦娥附身，喊冤道：“哪有的事，不过是府中的开销大，这不是担心宝钞作废，到时候一家老小难道去喝西北风吗？我说德华，你好歹事先告诉我一声不行吗？”

    “提醒你？”

    方醒的胸膛在急速起伏着：“我凭什么提醒你？你是与国同休的国公爷，可你看看自己干的事，你这是在干什么？你这是在挖大明的墙角！”

    徐景昌闻言大怒，“方醒，你说话好听点！徐某什么时候挖过大明的墙角了？老子一家子都是大明的忠臣，谁能比我更忠心！？”

    方醒不屑的道：“你若是忠心，会在意那些钱财吗？就算是宝钞变成了废纸，难道陛下会饿着你一家子？我看你就是贪婪！从骨髓里冒出来的贪婪！”

    “你说什么？”

    徐景昌挽起袖手，瞪大眼睛喝问道。

    方醒冷笑道：“老子说你贪婪，说你在挖大明的墙角！”

    “你再说一遍？！”

    “老子说你贪婪！”

    “打死你！”

    朱瞻墉目瞪口呆的看着两位国朝的勋戚在打架，而且就像是街头的痞子那种打法。

    你一拳，我一脚……

    朱瞻墉指指里面，示意小刀进去拉架。

    可小刀却懒洋洋的摇摇头，就当是没看见。

    一盏茶的功夫后，徐景昌被方醒一脚踢了出来，然后回身指着方醒骂道：“特么的！方醒，你等着！”

    方醒摸着脸骂道：“滚！”

    徐景昌骂骂咧咧的走了，看到朱瞻墉后只是冷哼一声，然后眼皮子都不抬一下。

    他是朱瞻墉的表叔，加上朱瞻墉并无大位的希望，所以忽视一下也觉得无所谓。

    “嘶……”

    徐景昌就顶着肿胀的脸出了方家庄，侍卫被吓了一跳，赶紧说道：“国公爷，小的去召集家里的人，把方家庄踏平了！”

    “踏尼玛！”

    徐景昌上马，怒道：“方家的家丁都是在沙场上杀人无算的狠家伙，弄不好家里还有火器，咱们怎么打？”

    “回家！”

    徐景昌就这么进了城，一路上看到的人无不惊骇。

    是谁敢把定国公打成这般模样？

    徐景昌被打了！

    这个消息很快就传遍了整个北平城。

    等朱棣得知消息后，他只是嗯了一声，然后继续处理政事。

    晚饭后，朱棣没有去找后宫的那些女人，而是呆在自己的地方，默默的在想着事情。

    这是朱棣为数不多单独呆着的时候，大太监不敢怠慢，用眼神逼走了那些伺候的人，然后上了一杯茶。

    “都是废物！”

    朱棣猛地一巴掌把茶杯扇落在地上，气咻咻的起身踱步。

    室内生风，朱棣快速的游走一圈后，目光停留在了墙壁上的一幅画像上，转为温柔。

    “妙云，我给了他们尊荣，给了他们富贵，可他们却不知足，你说我该怎么办？”

    大太监屏住呼吸，垂首看着脚尖。

    “妙云，景昌果然如你所说的那般无用，还和方醒打了一架，想哄骗朕，这是担心被削爵啊！”

    “勋戚贪图享乐，一代不如一代，朕北征用得着的还是那些老将，若是长久这般，大明危矣！”

    大太监趁着朱棣自言自语的机会，俯身把那些瓷片给收拾了，然后出去，再次送了一杯茶进来。

    “勋戚无用，国难何来的良将？那些没有封爵的武将如何是文官的对手？难道以后就如方醒所说的那般，文官压制武将吗？”

    “以文御武绝无可能！大明不能重蹈前宋的覆辙，朕不会允许！”

    朱棣的目光转厉，回身端起茶杯喝了一口，然后眉头一皱，问道：“为何还是莲心茶。”

    “皇爷爷，您又生气了吗？”

    在这个时候能一路不受阻碍来到这里的人屈指可数，朱棣回身看去，就看到门边依着一个穿着嫩黄色衣服的女孩，笑的眉眼弯弯。

    “婉婉？”

    朱棣揉揉有些发花的眼睛，看到婉婉的手中拎着个小食盒，就说道：“你怎地来了？”

    婉婉吃力的拎着食盒进来，边走边说道：“皇爷爷，婉婉听说您没吃饭。”

    朱棣感觉脚下有些梗，就移开脚，然后俯身把大太监没有发现的碎瓷片捡起来，放在桌子上。

    婉婉提着食盒走近，用劲了全身的力气都提不上去，就涨红着脸看向朱棣，看着可怜巴巴的。

    朱棣的身体一松，轻轻的把食盒提上来，然后问道：“是什么菜？”

    婉婉松了一口气，活动着手腕道：“皇爷爷，有烤鱼，有红烧河虾，还有羊肉炖菜干，最后就是方醒家的那个什么咕咾肉，酸酸甜甜的，皇爷爷，可下饭了。”

    大太监急忙过来摆饭，然后问道：“陛下可要饮酒？”

    朱棣摇摇头道：“这些就够了。”

    看到婉婉垂涎欲滴的模样，朱棣就问道：“可是没吃晚饭？”

    婉婉不好意思的道：“皇爷爷，先前婉婉一直在厨房呢！”

    不用朱棣动口，大太监就把椅子端了过来，放在婉婉的身后。

    “皇爷爷，您看这个咕咾肉，那个酱料红红的，还是婉婉从方家拿来的，父亲和母亲都喜欢吃，婉婉明日还要去拿，方醒肯定不会小气的……”

    大太监退到了外面一点，看着墙壁上那一大一小的两个人影，不禁有些发呆。

    大影子缓缓的夹菜吃饼，小影子却不肯安生，时不时的要雀跃一番……