    李玫嘴角浮现一抹笑意，说道：“我曾经说过，谁帮我父亲报了仇，我就以身相许，这位男士，你要我履行承诺吗。”

    萧阳眼神火热的看了看李玫，这个妖精，竟然当着这么多手下的面在诱惑他。

    不过幸亏萧阳意志坚定，眼神贪婪的扫视了两眼，就再次恢复了清明。

    “你这样，可很难在兄弟们面前树立威信的。”

    李玫见萧阳不上当，顿时撇撇嘴，好生无趣。

    “萧阳，男人嘛，都是三妻四妾，尤其是有能力的男人，享尽齐人之福，你怎么就偏偏对你老婆情有独钟呢。”

    李玫从小就是在道上长大的，一些大佬三妻四妾实在太正常不过了，所以李玫在这方面倒是看的很开放。

    萧阳目光却是显得格外深沉，除了对老婆的忠心外，他其实早已见惯了风花雪月。

    不是他不敢，只是觉得没必要而已。

    他和李玫之间，其实更多的是心照不宣。

    也许是两人的火花还没达到一点就爆的程度，所以萧阳和李玫也只是停留在暧昧的层面。

    两人来到了二楼，倚靠在栏杆上，看着下面摇摆的人群，就跟两个知心好友一般。

    “怎么突然来我这边了？”

    “正巧没什么事，就来走走，熊顶天的事情都解决干净了吧。”

    李玫点点头，说道：“解决的差不多了，有几个负隅顽抗的，也被冯叔解决了，现在四个城区都换上了我的人。”

    “对了，上次让你调查的事情怎么样了？”

    萧阳喝了一口酒说道。

    “你是说让我调查最近燕京有没有可疑的外人？”

    李玫柳眉皱了皱眉说道：

    “熊顶天死了以后，燕京周围的几个市倒是有不少人来到燕京，无疑是想获取一些利益，我已经把这些人都赶走了。”

    “比如说津门，还有冀州省的几个势力，都在窥探燕京。”

    萧阳摇摇头说道：“不，我说的是一些比较特殊的人，也许是一些金发碧眼的。”

    李玫露出了疑惑的神色，说道：

    “你也知道燕京是一个国际化的大都市，每天进出的外国人其实蛮多的，但是你要说特殊的话，我倒是想起了一件事。”

    “哦？说说看？”

    萧阳一直记得爱丽丝交代他的事情，就是时刻注意阿波罗来华夏。

    “有一批亚洲面孔和国外的人混合团体，最近经常出现在各大酒吧里花天酒地，这伙人无所顾忌，被我手下看过好几次了，觉得异常就告诉了我。”

    “我觉得这批人是雇佣兵，因为他们在酒吧打闹过，身手很强，冯叔看过监控后，猜测出了他们的身份。”

    萧阳眉头微微一皱。

    “雇佣兵？”

    按照道理，华夏就是国外雇佣兵的禁地啊，看来十有八九是阿波罗的人了。

    “你知道这伙人来燕京的目的吗？”

    李玫见萧阳认真的表情，摇摇头说道：“那我就不知道了，他们基本都住酒店，不怎么出来，就晚上到酒吧玩玩而已。”

    萧阳陷入了深思，阿波罗是个很恐怖的人物，十二大主神之一，偷偷来到华夏，必然有着不可告人的目的。

    “怎么了，那伙人真的很重要吗？”

    “不错，你多派点人看着他们，但是切记不能动手，这些人不是你们能对付得了的。”

    李玫郑重的点点头，刚要说什么，突然楼下走进来一群穿着坎袖，露出长满汗毛胳膊的人。

    这群人面容冷厉，眼如毒狼，看气势就并非普通人。

    李玫看到这群人，惊呼道：“萧阳，你要找的人，就是他们！”

    萧阳双目微眯，朝那群人看去。

    这些人身材都很高大，充满了浓郁血腥气。

    也许别人看不出来，可是萧阳却知道，他们一定杀过很多人，很多很多的人，才会有这么浓郁的血腥气。

    这些人状若轻松的来到酒吧，似乎是来找乐子。

    可是从这些人眼中，却看得出对于生命的漠视，好像酒吧里的人，在他们眼中就是一群鸡仔，随手可杀。

    嗡嗡……

    萧阳突然发现，手上的神戒竟然有所感应，竟然感受到了一丝灼热的神力从这些人身上散发出来。

    萧阳微微一愣，更加确定了，这帮人极有可能就是阿波罗的人。

    神石对于神力的感应是十分敏感的。

    他听爱丽丝说过，阿波罗的神殿中，有一支护卫队，每个成员中都会被阿波罗注入神力。

    这批人，就跟萧阳所在的龙王殿中的炽天使和六翼天使一样，都是王者的属下，被王者护佑，也替他们的王办事。

    “西方的家伙，果然都喜欢往酒吧跑，不管是普通人还是这些强者。”

    萧阳吐槽了一句。

    “萧阳，这帮人住的酒店距离玫瑰酒吧有一段距离，他们怎么舍近求远，来玫瑰酒吧了，不会是发现什么了吧。”李玫有些谨慎的问道。

    “应该不会，他们轻易不敢在华夏惹事的，先看看再说吧。”

    这群彪悍的男人，刚一进来，有一些客人就全都是一愣，看似不好惹的样子，一个个都离开了。

    毕竟这些人给他们的压迫感太强了，即便是一楼的一些看场的人，都渐渐后退，躲到角落里。

    “哼，华夏酒吧真是没味道，连个漂亮点的马子都没有，fuck！失望透顶！”

    一个白人雇佣兵，夹杂着华夏语和国外的语言说着，扫视四周寻找猎物。

    “呵呵，我听说这家酒吧的老大，是地下女皇，看样子应该有点意思。”

    一个胸口有着狰狞刀疤的男子，故意坦出胸口，炫耀似的生怕别人看不到他的荣誉勋章。

    “女皇，嘿嘿，我就喜欢女皇了，上次在大西洋哈拉珪的岛国，我就上了一个女皇，那滋味……”

    那位白人哈哈大笑着，搓着手，好像回味着当时的刺激。

    几个雇佣兵听到这话，也是露出了得意的笑容，毕竟这种事他们也都参与其中了，那一次的确玩的有些过火。

    然而就在这时，一个长相如贵公子一般，有着蓝宝石一般眼睛的白人男子，却是眉头一皱。

    “够了，难道你们忘记了大人交待我们的任务吗？收起你们的恶习，耽误了大人的差事，要你们的脑袋！”

