    　　这一走，就是整整一天。

    　　从天刚蒙蒙亮，一直走到夜晚降临。

    　　先是顺着山路走，等到路都走完了，就进入了茂密的森林。

    　　树木参天，灌木丛生，四周人烟稀少，远处偶尔还会有野兽的嘶吼声传来。

    　　老痒打着手电，发现了一个采药人搭的临时窝棚。

    　　招呼了周凡和吴邪一下，老痒就用尽最后的力气，挣扎着连滚带爬的，瘫倒在了窝棚的旁边。

    　　周凡和吴邪也快步走了过去。

    　　老痒呼哧带喘的骂道：

    　　“草，这几个人真——真特娘的能走，你们看看这四周，连——连个鬼影子都没有。”

    　　“保不齐，就会迷——迷路到林子里面，饿死拉——拉倒。”

    　　吴邪嘲笑他道：

    　　“你特娘的真是废了，瞧你那虚样。”

    　　“不是你死乞白赖的非要来秦岭的吗，这还没到地方呢，就废了？”

    　　周凡眯着眼睛看着前方不远处，晃动了几下又停下了的手电光束，说道：

    　　“前面那一伙人也停下了。”

    　　“可能是怕咱们这三个，被他们预备用来趟雷的‘肥羊’跟丢了吧。”

    　　老痒嘟嘟囔囔的骂了几句，直接昏睡了过去。

    　　周凡和吴邪两个人也是进入了窝棚里面，把大背包一卸，就歪在土炕上面呼呼大睡了起来。

    　　直到后半夜，三个人都被饿醒，从背包里面翻出来干粮啃了一会儿。

    　　睡了一觉几个人也缓解了一些疲劳。

    　　周凡和吴邪打着手电，对着地图和指北针查看路线。

    　　老痒一边啃着干粮，一边举着手电四处乱看。

    　　看来看去，老痒的表情变了，不停的对着四周瞄来瞄去。

    　　老痒有些兴奋的拍了下腿，压低声音招呼周凡和吴邪，悄声说道：

    　　“这个地方我上次来过。”

    　　“我和我老表上次从山里出来的时候，也是在这里过的夜。”

    　　“我偷看到他在这附近埋了个东西。”

    　　“走，咱们去给他挖出来看看。”

    　　老痒又前后左右的探查了一番，确定了一个位置，招呼两个人帮他一起挖。

    　　周凡深深的看了一眼老痒，心中暗道：

    　　“这是来挖信号增幅器了？”

    　　“看来老痒的状态不是很稳定啊。”

    　　三个人一连挖了将近半个小时。

    　　突然“锵”的一声，老痒的铲子碰到了一个金属的东西。

    　　老痒面色一喜，弯腰从坑里面拿出来了一个裹满泥的，棍子状态的物体。

    　　吴邪皱眉道：

    　　“这什么玩意？一根骨头吗？”

    　　老痒的神情有些激动的，用袖子擦了擦上面的泥，惊讶道：

    　　“我草，竟然是这个东西！”

    　　是一根长着绿色铜锈的树枝丫。

    　　上面有一些属于厍族的抽象图案。

    　　老痒面色中带着一丝惆怅的说道：

    　　“这就是我和你们说的，那个青铜树的树枝。”

    　　“没想到我老表把这个东西，偷偷藏起来一截。”

    　　“我们把它带走吧？”

    　　吴邪有些犹豫，他回头看向周凡。

    　　周凡摇了摇头，对着老痒说道：

    　　“老痒，我记得你说过，你老表刚进山的时候还挺正常的。”

    　　“自从他看到青铜树之后，就变得神神叨叨的了。”

    　　“而且你们之所以折在了外面，差点都被崩了，也都是因为你老表逢人就说青铜树的事情。”

    　　“这个东西很有问题，为了我们的安全，你最好不要随身携带。”

    　　老痒一愣，表情来回变换，一时间陷入了沉默当中。

    　　吴邪看了看周凡，又瞅了瞅老痒，最后盯着那截青铜枝丫，说道：

    　　“老痒你好像有点不乐意？”

    　　“但是我觉得老周说的很有道理。”

    　　“我也认为你老表后来变疯癫，和这个玩意脱不了关系。”

    　　老痒看向周凡的眼神，似乎有了一些不同，他辩解道：

    　　“如果这截青铜枝丫有问题的话，那怎么只有我老表发疯了？”

    　　“我不是还好好的吗？”

    　　周凡笑了笑，说道：

    　　“可能当局者迷吧。”

    　　“你老表把这截青铜枝丫偷偷埋起来，你不是没碰到吗？”

    　　“这会儿你刚给挖出来，接触的时间短还好说，要是接触的时间长了，怕是也保不齐……”

    　　吴邪一听，顿时急了，连声催促老痒道：

    　　“赶紧扔了吧！”

    　　“老痒，你就算不替自己考虑，也不考虑我们，总该替你老娘想想吧？”

    　　“万一真是因为接触青铜枝丫时间久了，导致你也疯癫了，那你老娘怎么办？”

    　　周凡也是意味深长的看着老痒，说道：

    　　“老痒，既然你最大的心愿就是和你老娘，能够在以后安安稳稳的过上平凡的日子。”

    　　“那就不要去做多余的事情。”

    　　老痒的表情阴晴不定的盯着周凡，好一会儿之后，他才重重的叹了一口气，带着一丝颓然道：

    　　“你说的也有点道理。”

    　　然后就哐当一声，把这截青铜枝丫又扔回了坑里，然后神色郁郁的把土重新填平。

    　　之后三个人又回到了采药人的窝棚，抓紧时间又睡了一会儿。

    　　几个小时之后，天刚一蒙蒙亮，不远处的泰爷一队人，就又发出了说大不大，说小不小的动静。

    　　周凡，吴邪，老痒，也是一骨碌爬了起来，继续跟在不远处向前走去。

    　　仍然是，在森林中不停赶路的一整天。

    　　再次到了夜晚，几个人已经累到几乎麻木了。

    　　老痒直接一屁股坐在了地上，连连摆手道：

    　　“不行了，真——真走不动了。”

    　　“谁，谁再让我走，谁——谁就是我孙子。”

    　　吴邪也是累的够呛，索性把背包往地上一墩。

    　　吴邪撑着膝盖先缓了缓，又慢慢的喝了口水，才坐到了老痒的旁边。

    　　周凡的精神和体力都还好，但是他也扛不动两个队友，所以也只能就地休息了。

    　　吴邪擦了一把额头上的汗水，有些纳闷道：

    　　“前面那一队人，体力都这么好？”

    　　周凡再往前望去，看到那一队人，已经发现了他们三个“肥羊”体力不支的停下来了。

    　　周凡仔细停了一会儿，微微笑道：

    　　“里面有一个人体力最好，其他的四个人，听他们呼吸声，也跟拉风箱似的快喘不上来气了。”

    　　吴邪带着几分自得道：

    　　“看来我的体力也算不错了。”

    　　周凡忽然比了个“禁声”的手势，又把手电筒都给关上。

    　　看到周凡已经把背包重新背好，一副随时准备着开溜的样子。

    　　吴邪和老痒顿时有些紧张，连忙在地上坐起身来，也把背包背好，做好了随时夺命狂逃的准备。

    　　就在此时，从远处传来一阵嘈杂的声音，五十多个手电筒的光束有规律的来回晃动。

    　　在三个人前面，相隔不太远的泰叔骂了一声：

    　　“草，巡山队的人来了，快跑！”

    　　然后就是一阵混乱的奔跑声音。

    　　老痒急道：

    　　“咱——咱——咱们——”

    　　周凡压低声音道：

    　　“巡山队的人太多，咱们呆着不动也会被拉网找到。”

    　　“咱们和泰爷他们那队人分开跑，让他们吸引火力。”

    　　“地图上看，距离目的地已经不是很远来，就算不跟着那队人走，咱们也能差不多找到地方。”

    　　“老痒你好歹来过这里，你头前带路随便跑，我和吴邪跟着你。”

    　　老痒神色焦急道：

    　　“别——别，别，别——”

    　　吴邪拍了他一巴掌，怒道：

    　　“别跟丢，知道了，赶紧带路！”

    　　然后老痒就带着周凡和吴邪，稍微调转了一个方向，穿着森林一路狂奔。

    　　几个人跑了好一阵，确认没被人追上，这才凑合着窝在树丛中眯了一会儿。

    　　一路狂奔耗费了不少的体力，直到第二天上午才陆续醒了过来。

    　　三个人发现已经在森林当中迷失了方向。

    　　老痒自告奋勇的爬上了一颗大树，说是自己好歹来过一次，比他们两个人熟悉地形。

    　　观察了一番，老痒高兴的指着前面说道：

    　　“夹子沟！殉葬——葬坑，就在——在那里面！”

    　　周凡和吴邪也爬上旁边的大树。

    　　周凡向老痒指着的方向望去，看到一个雄伟的天门山，中间裂开了一道夹道。

    　　远远的看去，就像是大山中间，被劈开了一条黑色的细线。

    　　这下有了明确的目标，于是三个人又重新振奋了精神，一路向前赶去。

    　　望山跑死马。

    　　这一路过去，又是到了擦黑的傍晚时分。

    　　总算是走到了夹子沟的山脚下。

    　　忽然，老痒停下了脚步，声音颤抖的说道：

    　　“前——前面，有——有阴兵！”

    　　周凡和吴邪抬头望去，只见在山缝的阴影处，正站着一个半边身子隐没在黑暗当中的，高大，木然的人影。

    　　（求收藏！求票票！）

    　　

