    萧战天走上前，上前对着吴一真挑衅道。

    “你们这么多人打我们两个，不觉得胜之不武么？只能依靠你爸的这群手下，你没了他们，你吴一真又算是什么？要不这样吧？我们来赛车，怎么样？我要是输了任凭你处置，你要是输了，放了严玲玲，怎么样？”

    众人闻言，直接是哄堂大笑了起来，一副落井下石的模样。

    “这小子是真的不怕死啊，和真哥比什么不好，非要比赛车？这不是送到嘴上的么？”

    “我们真哥可是人称胡龙镇的‘秋名山车神’呢，这小子明显是撞枪口上了！”

    “我们就等着看他输给我们真哥吧！”

    严玲玲面色紧张了起来，一把拉住萧战天埋怨道：“你和他比什么不好？为什么要和他比赛车啊？赛车可是他的强项！”

    “是么，我还没有跟‘车神’比过呢。”萧战天说这话的时候，一副毫不畏惧的样子，让吴一真不禁有些恼怒。

    “那你还要跟他比？”严玲玲也是不解，不懂萧战天这自信到底是哪来的？

    “没事，我不一定会输啊。”萧战天嘴角扬起一抹淡淡的笑意。

    “哼，不自量力，想跟我比赛车是吧？可以！只要你能赢我，我就放了你！小子，你车呢！”吴一真一脸自信，放眼整个南域，还没有人能跑的过自己的。

    萧战天往四周看了看，看见一个小弟身后驾驶的一辆用来送货的面包车，指着那辆面包车说道：“借你那个小弟的面包车一用没有关系吧？”

    登时，所有人都目瞪口呆了起来，心想是不是看错了，或者是听错了？

    “哈哈哈哈，这小子怕不是已经开始自暴自弃了吧？用面包车来和真哥的赛车比？”

    “我看他就是想着反正怎样都会输，倒不如用一个最体面的输法，到时候输了还能赖车啊。”

    “我们真哥赛车上还就没输过谁，这个小子特意选一个面包车，恶心谁呢！”

    “真哥，赢他，给他看看谁么叫车神！”

    一群小弟呜呜渣渣的嘲笑萧战天。

    “你真的假的？你要拿这面包车跟他比？”严玲玲不敢置信的木讷看着萧战天说道。

    “真的啊，之前看这面包车开过来的时候，听着发动机的声音像是改造过的，应该是可以承受得住赛车的。”萧战天一脸认真的表情回道。

    面包车的小弟很是自豪的拍了拍自己的面包车说道：“那是当然，我这面包车改造可是花了我老些钱了，为的就是能在送货的时候开的更快，节省时间。”

    萧战天笑了笑的指了指小弟说道：“你看吧，我说的没错吧？”

    “你有什么好高兴的，就算是改造过的，也不过就是一辆送货的面包车罢了，你怎么跑得过专门用来赛车的跑车。”严玲玲皱眉担忧道。

    心里很想责怪萧战天，可是一想到他是为了自己才要跟吴一真比赛，更多的还是担忧。

    “喂，你确定你要用这辆面包车跟我比？”吴一真嘴角轻蔑一笑，很是不屑的问道。

    “确定！”

    “好，既然你确认了，到时候你输了，可别怪车啊！”吴一真冷冷一笑，已经是胜券在握了。

    “你真的要比么？”严玲玲拉着萧战天的手，再次确认道。

    “不比难道跟他们打一架？让你回你爸妈那里？”萧战天反问。

    “我……”严玲玲语塞，不由得有股怨气：“那等会你输了，可别怪我没有提醒你，一切都是你自找的！哼！”

    说罢，严玲玲便别过头去，一脸冷淡的模样。

    而后，半个小时的功夫，便清出一条赛道出来，赛道是一条绕着乡镇的一条公路，平时就甚少有车辆出没。

    在进出的入口又设置的障碍之后，这条公路上只剩下吴一真的奔驰跑车，还有萧战天的送货面包车。

    此次的比赛规则便是绕着这条公路行驶三圈，谁先跑回起点谁就获胜。

    吴一真坐在驾驶座上预热发动机，嘴角轻佻上扬，不屑的看了一眼萧战天。

    “我现在已经开始在想输了之后叫你干嘛了。”

    “哦？是么，那你慢慢想着。”萧战天丝毫不惧的笑了笑，完全没有一丝紧张的感觉。

    “哼，我就看看，等会你输了，还怎么狂妄！”

    吴一真冷哼一声，捏紧了手中的方向盘。

    严玲玲站在道路两旁，一脸担忧的看着萧战天的方向，嘴上一副毫不关心的样子，实际上心里却担心的要命，害怕萧战天被自己牵连。

    说白了，这次的事情，都是因为自己才会牵扯到他的，要是害他被吴一真给欺负，心里不管怎么说都会过意不去的。

    “哟，担心你那穷酸的男朋友呢？”小美双手环胸，一脸轻蔑的瞥了一眼面包车里面的萧战天。

    “你现在最好别跟我搭话，不然我可不知道我等会会不会对你出手！”严玲玲面色恼怒不已，双目充满的恨意与厌恶。

    小美不禁被严玲玲的表情给吓得后退了两步，但是转念一想，现场都是自己男朋友的人，又何须害怕这个母老虎。

    “你还以为你是当初在学校里面的那个傲世小公主呢？当初你也是仗着一真才敢那么肆无忌惮，现在一真是我的男朋友，你凭什么这么横？等会一真赢了之后，我就要你的男朋友跪在我脚下舔我的脚尖！”

    严玲玲怒目瞪了一眼小美，不予理会，转头看向了赛道上，此时，负责吹哨的小弟已经走到了跑道边上。

    小弟低头看了一眼手腕的时间，举起了手中的棋子。

    “两位请做好准备！各就各位！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “冲！”

    旗子挥下的瞬间，两辆车便“呜”的一声，直接呼啸离去。

    就在这个时候，一群小弟开始在现场摆起了赌局。

    “来来来，我们赌赌到底谁会赢，我赌真哥三千块。”

    “我也赌真哥，两千块！”

    “我赌真哥两千块……”

    “……”

    “诶，不行啊，都赌真哥，我们还开个屁的赌局啊！”

    “我赌萧战天五万块！”

    严玲玲从自己的口袋里面掏出了一张银行卡，这张银行卡上面是自己所有的奖学金，都用来押注萧战天了。

    “那可真是太好了，有人白送钱，兄弟们，赶紧加注啊！”

    ……

