
　　四转潜龙丹，价值的确巨大，但是用三万下品世界结晶来购买一枚，说句实话，的确不值！甚至有一刹那，耶鲁甚至觉得，这方岳还是挺可爱的。

　　但是第二个瞬间，方岳开口，耶鲁顿时认为，自己的错觉，简直是太可怕了！

　　“我便在这擂台之上，是否还有人敢与我一战？”

　　方岳站在擂台中央，牛万的尸体之上，他藐视八方，颇有一股有我无敌的风采！

　　耶鲁看到方岳这般模样，立刻意识到，这是两族交锋的战场！

　　这方岳无论再怎么叛逆，也依旧还是人族的战士。

　　“我来！”

　　一道阴柔的声音传上擂台。

　　方岳定睛一看，便是发现一个身着黑衣，眸子血色的少年撕下了身上的紫色披风。

　　他的样貌与正常的人族无异，只是血色的眼眸，给人一股诡异的感觉！

　　他的皮肤煞白，有着一股阴柔之美。

　　若是这幅皮囊，生在地球上，绝对又是一位明星的坯子。

　　“你是？”

　　方岳看着这少年，心中不免生出几分犹疑的味道。

　　因为，在这少年的身上，他感受到了一股高贵，古老，血腥的味道。

　　这颇像是地球上传说中的血族！

　　“布鲁赫家族，梵纳布鲁赫，轮转境第八层！”

　　少年的介绍，简单干练，没有半个字的废话。

　　方岳的眼睛虚眯，嘴角翘起了一抹颇有兴致的笑容。

　　布鲁赫家族，这是地球上传说中十三家族之一的存在。

　　果然，这地球上的血族来自万界，并且与之有着密不可分的关系。

　　“血族！”

　　青石道人听到梵纳的介绍，他不由自主的身躯微微一颤。

　　“方岳，一定要小心，这血族乃是百族联军中的主宰家族之一！血族，仿佛是独立于万界诸族中一个孤立的存在，它们极为古老，据说自上个宇宙时代便已经出现。甚至，他们的族群横跨数个宇宙，不仅是万界宇宙，连彼岸宇宙都不乏他们的踪影。血族的手法诡异，除却传统的体修，术修，武修等诸多流派之外，他们还有自己的一套咒法体系名为血咒！与他们交锋一定要有千万个小心，很多人都是阴沟里翻船，明明战力强于他们但却惨死在血族的血咒之下！”

　　方岳微微点头，他正视梵纳。

　　“人族，方岳，轮转境第一层，请赐教！”

　　梵纳咧嘴笑道：“方岳，还是你先出手吧！我怕若是我来出手，你就没有机会出手了！”

　　梵纳的脸上浮现出骄傲的神色，他不曾将方岳看在眼里。

　　梵纳认为，这方岳只是凭借九转炼丹术取巧取胜，若是真刀真枪的比拼，他注定不如自己！

　　“那就得罪了！”

　　方岳没有推辞，既然对方让自己先手，那就先手吧！

　　方岳抬手，一层金光笼罩，他体若金刚，竟然是给自己施加了一层金属性的术法，护身咒！

　　旋即，方岳再次出手，一道道的咒印在虚空中凝结而出，梵音唱响，缭绕八方，一道道佛陀的虚影在他的身后生出。

　　“万佛朝宗！”

　　方岳施展出了佛门的招式，一股恢宏、浩大的佛光在天地间照耀开来。

　　“这方岳，居然是佛修？！”

　　青石道人看到方岳施展出佛门手段，也是不由自主的微微一愣，有些出乎意料。

　　佛宗之人，忌讳杀生。

　　刚才，方岳施展出来的那浩荡天劫，杀孽无数，可不像是佛宗慈悲为怀的模样。

　　但是如今，方岳施展出来的又是的的确确的佛门手段。

　　这万佛朝宗，乃是极为古老的佛门神通，不是正统的佛修，恨那打出如此强烈的佛光。

　　梵纳见状，脸色立刻一变。

　　“你，你怎么可能是佛修！”

　　梵纳身为血族，自然知道，他们这一族天不怕，地不怕，就怕佛修佛光照耀。

　　佛修，同样是遍布整个宇宙，传承数个宇宙文明，横跨不同的宇宙空间。

　　佛光，普照大地，克制天下一切阴邪之物。

　　而血族，则恰恰是佛修克制的阴邪族群。除了少数的血族秘法外，他们的诸多手段，很少有可以对抗佛门手段的。

　　“血雾降临，血染天下！”

　　梵纳暴喝一声，他的双手交叉，形成十字，一层淡淡的殷红血雾在他的身前凝聚成形，抵挡住了佛光的侵蚀。

　　然而，这样的手段相当被动，血雾被佛光克制，以肉眼可见的速度在快速的萎靡，消散。

　　血雾被方岳的佛光所克制，只能够保护梵纳短时间内不会受到佛光的照耀。

　　“我的血雾，仅仅能够维持十个呼吸的时间，不过这十个呼吸的时间内，我便是其中的王者，任何的招式、术法都将得到两倍的加持！”

　　梵纳的脸上露出了揶揄的神色。

　　纵然是佛修又当如何？

　　在绝对的实力和境界碾压下，方岳也不过是一头微不足道的蝼蚁。

　　梵纳再次出手，他的捏动印诀，召唤出一群黑色的乌鸦，这些乌鸦扑棱着翅膀，向着方岳飞舞而去！

　　“吸血乌鸦，黑暗一系的术法，被它们啄到身躯，会留下不可磨灭的伤口。”

　　朱九宫开口提醒方岳，他担心方岳因为不熟悉这术法的效果而吃亏。

　　方岳轻轻叹息：“我既然已经知道了你血族的身份，你就应该早一些离开这片擂台，我已经给过你机会了，只可惜，你不知道珍惜！”

　　那些吸血乌鸦在空盘旋，黑暗的力量垂落下来。

　　方岳的周遭被黑暗腐蚀与禁锢，这梵纳施展出来的吸血乌鸦比朱九宫介绍的还要强大！

　　这些吸血乌鸦，不仅吸血，而且还能够自主的组合成为战阵，将人困入其中，成为一片黑暗牢笼。

　　血族的手段，名不虚传，只是他遇到了方岳，实在是这点实力有些不太够看！

　　“佛光净世！”

　　方岳拈花微笑，这同样是佛门的神通之一。

　　一瓣瓣的金色花朵，从天空中纷繁而下，每一瓣花朵，都会化作一缕佛光，精华掉周围的吸血乌鸦。

　　“方岳修炼的是吠陀经，属于佛门中最古老的典籍之一！吠陀经，作为佛门最经典的经文手段，流传最广，但佛光也是最为醇厚！”天籁小说网

　　朱九宫在提点方岳，百族联军的耶鲁也开始点拨梵纳。

　　说句实话，耶鲁有些心惊，按照道理，一位修行者终其一生，只能用有限的精力精通一道。

　　方岳将丹道修炼到惊才绝艳的地步，已经是颇为难得，而他居然在佛门方面，有着不俗的造诣。

　　这种天赋足以称得上是逆天级别。

　　佛修，不同于魔道，需要水磨的功夫，日积月累，参禅打坐，点滴悟道，才能够修炼到这地步。

　　只是耶鲁不曾知道，不仅是他在心惊，连方岳自己都感觉这佛门神通的威力很大。

　　这吠陀经，是他在玄黄世界，境界还是十分低微的时候偶尔得到。

　　本来，他并未将这部经卷放在心上，只是偶尔拿出来观摩参悟用来解闷。

　　这次，也是他遇到血族，心血来潮，第一次施展。

　　这是这一施展却不得了，任何一道神通都是信手拈来，其威力巨大，连方岳自己都是心惊不已。

　　他仿佛与佛门有缘，身怀佛性。

　　梵纳听到了耶鲁的话，自然明白耶鲁的话中意图。

　　耶鲁担心他此战败北，性命受损。所以出口提点，希望他能够知难而退，虽然战败可耻，但却能够保全性命。

　　但是梵纳心高气傲，怎么容得了失败。

　　那吸血乌鸦被佛光精华，成为了一缕缕的黑烟在空中散去。

　　一式不成，梵纳又出一招。

　　他咬破舌尖，嘴巴里咕哝出晦涩无比的声音。

　　这种晦涩的语言，方岳无法理解。

　　但是他能够知晓，这绝对是血族血咒的一种。

　　方岳立身不动，他倒是要看看血族的血咒到底有多么的诡异和强大！

　　方岳有预感，自己迟早会和血族为敌，提前明晓对方的手段，有备无患，更容易轻松对敌。

　　梵纳的咒语很是冗长，他身体周围的那层淡淡的血雾随之翻滚喷吐。

　　这些血雾，好像是有自己的生命一样，竟然在不断的延伸和扩张。它们所过之处，所有的地面都会变成一片灰色的粉齑。

　　方岳的身体有些发冷，这血咒发作，竟然绕开了肉体，直接作用于灵魂！

　　“永恒冰封！”

　　梵纳的血咒结束，最后的四个字方岳算是听明白了！

　　方岳的体表不曾有半分的冰霜凝结，可是他的灵魂运转却是变得僵木和滞涩起来。

　　“血咒诡异，五花八门，但其中灵魂方面的咒语最是无解！”

　　耶鲁也在感叹，他毫不避讳的道出了梵纳血咒的出处与来源。

　　“在三千年前，我还是圣人境的时候曾经与一位同为圣人境层次的血族大圣交锋，我被他的血肉剥夺了六感，最后若非是我的师尊出手，逼迫那头血族的圣人为我解开咒语，我可能真的会沉沦于那永无止境的黑暗中，无法自拔，自此销声匿迹。”

　　耶鲁的声音，在战场上回荡，这声音可不是仅仅是人老之后的闲言碎语，在这声音中，隐约透着一股莫名的感染力，要给方岳施加压力影响战场上的战局。

　　耶鲁的这种手段很是高明巧妙，它不着痕迹，就算是被人识破，也很难说出什么。

　　耶鲁的心中有点焦急。

　　区区一个方岳，给他们已经造成了很大的麻烦。因为九转炼丹术的天劫，已经让他低头一次，若是在方岳不施展九转炼丹术的时候，他们还无法拿下方岳，那就真的是他们出师不利，会大大影响整支军队的士气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千零二十五章 谁敢与我一战免费阅读。https://xs.23sk.com 