    看见白羽的目光，齐正和解鼎也停止交谈。

    “这位是纠察部新来的白羽部长，以后你们的工作，可能还要他来处理。”

    解鼎对齐正解释道。

    老人眯起眼睛，记住了白羽的容貌，“白部长吗？以前从来没有听过，好年轻啊……”

    显然。

    他对于白羽年龄也有些惊讶。

    能在纠察部做到副部长的位置，一般需要资历来服众，像白羽这么年轻的领导还真是少见。

    “齐前辈说笑了，我也是熟人推荐过来的。”

    “相当于开了个后门。”

    白羽很诚实的说道。

    很快。

    三人就聊开了。

    齐正常年一个人居住，虽然经常参加各种集体活动，但内心的孤独也是肉眼可见。

    所以才会希望有人能陪他吃个饭，聊聊天。

    三人的话题也在不断变化。

    从一般的家长里短，渐渐聊到异族、妖魔上面。

    “异族这些年，其实情况是呈现劣势的。

    别看我们人族一直在灵界无法有突破性的进展，但是他们也很难再冲破人族的防线。

    在往后退上百年。

    那个时候灵界里的庇护所都还没有建立完全。

    很多异族、妖魔。

    经常从各种灵界裂缝中冲出，直接威胁到苍蓝星。

    但是现在。

    有庇护所的存在，这种情况大大减少了。”

    齐正有些唏嘘道。

    每一处庇护所的建立，都牺牲了成千上万条性命。

    也正是前人的付出，才能有今天这种局面。

    “那这些手工小人是？”

    白羽提到壁橱中的那些小人。

    “全都是我无聊的时候做的，是在战场上见过的异族和妖魔。

    其中还有很大一批送去了海青武大，给那些学生们当做教学道具。”

    齐正乐呵呵笑道。

    白羽知道眼前这个老人，基本上年轻的时候，一辈子都在灵界中征战。

    是一名强大的四阶武者。

    但是现在年老色衰，加上年轻时受过重伤，基本上已经无法动用血气了。

    并不是每个武者都像是琼玖那样，可以直接冻龄。

    不过虽然血气近乎枯竭。

    但是对方的经验、见闻，却是一笔宝贵的财富。

    “异族和妖魔，这两类完全不同的东西，为什么会联合在一起？”

    这时候。

    白羽以一个后辈请教的口吻，向老者询问道。

    这是他一直没搞懂的问题。

    异族是异族，妖魔是妖魔。

    更加准确的来说，妖魔，是一类和其他种族完全不同的生物。

    “妖魔，算是异族中的皇者吧……

    每个异族中杰出的人才，都会被送往天魔殿，进行成为妖魔的仪式。

    这被他们视为至高荣耀。

    一旦经过了天魔殿的洗礼。

    他们身体就会蜕变，出现各种各样的变化，同时也会获得强大的力量。

    所以妖魔对异族来说，一直都是统治者的身份。”

    齐正解释道。

    白羽眼神一动，“那为什么异族和人族水火不容？”

    这也是他没有弄懂的问题。

    从小到大接受的教育，是让他们要对抗异族，杀死异族。

    但是从来没有人告诉过这些学生，为什么异族和人族，会是不死不休的局面。

    “其实很简单，为了资源。”

    齐正微微一笑，随手拿起茶几上摆放的一只六翅族异人的模型：“灵界、苍蓝星，其实面积都有限。

    灵界生存环境恶劣。

    就算是那些异族，也不敢在灵界随意活动，稍有不慎就会粉身碎骨。

    灵界很多地方。

    终年不见阳光，黑暗一片。

    也有很多地方，不是极寒就是极热，不适合生物生存。

    而苍蓝星的环境。

    对于那些世代居住在灵界的种族来说，就像是天堂一样。

    他们发动战争，不是很显而易见的事情吗？”

    白羽怔了一会。

    这理由很简单，但是却很有说服力。

    的确。

    对资源的抢夺，是每个种族乃至每个生物的天性，这是注定无法避免的。

    但真的有这么简单吗。

    白羽总觉得这只是一个缘由，还有更加深层的原因。

    比如说。

    信仰。

    安瑟琳提到的“血石之战”，是属于远古的神战。

    神之间的交锋。

    自然也会影响到信仰神灵的那些信徒。

    很简单的一句话。

    你信仰的老大都撸袖子上了，你难道还在后面摇旗呐喊吗？

    不过。

    人族的信仰颇为驳杂。

    有无信者。

    有信仰各种神祗的。

    除了七位正神外，还有很多偏远地方，信仰自己当地本土的神祗。

    不像是异族。

    一般一个种族，就只信仰一个神祗。

    而且异族天生生存在灵界这种恶劣的环境中，规模要比人族小很多，单一的信仰更加能增加认同感。

    据白羽所知，光是东盛帝国，便同时在和好几支异族作战。

    而且好几端的战场都处于优势。

    帝国注意力都放在那几支大异族上面，所以天顶城的突然入侵，帝国才没有准备。

    这几天。

    帝国互联网上，上十亿的网友，已经对天顶城的管理，和帝国的支援口诛笔伐。

    被骂得最狠的。

    还是要属大皇子上官鸿，以及天顶城城主，枫叶郡郡守宇文霸。

    前者。

    已经被扣上了废物、帝国蛀虫、史上最垃圾皇子的称号。

    如果这家伙在被某个公主、皇女之类的退婚，估计说不定会觉醒什么了不得的东西。

    后者……

    宇文老哥已经引咎辞职。

    且自愿去庇护所镇守异族，永不返回，可以说非常惨了。

    当然。

    三皇子在这一次天顶城的战争中，脱颖而出，甚至成了最炙手可热的皇位继承人。

    不过最让人津津乐道，谈论最多的。

    还是最后灭杀邪神子嗣的那一剑。

    剑光碾碎天际，带着灭世之威，斩破一切邪魔。

    网上有很不少好事人，把这一幕做成各种风格的视频，火遍了整个网络。

    而挥出这一剑的主人。

    也被人称作“剑仙”、“枫叶郡坐阵的最强高手”、“神秘的装逼人”等等……

    白羽对此了解得比较多。

    毕竟。

    这一剑是自己造成的效果，他心中还是隐隐有些自豪感。

    甚至如果不是要低调一点，避免被真正的大佬关注。

    白羽都想发个视频到网上，问一问键仙们，看我吊不。

    当然。

    以他低调的性格，不可能做这种事情。

    大约和齐正聊了两个小时。

    白羽和解鼎准备起身返程。

    对方在白羽离开的时候，热情的送了他一个小小的妖魔模型。

