    林天宝这样说，岑缨缨也不敢有任何抗议，只能说：“好的，我知道了。”

    说完又对一旁一直未敢吭声的小蔡说：“小蔡，对不起，刚刚都是我太冲动了。”

    每一次，岑缨缨在林天宝面前都是这样的低姿态。

    但只要林天宝一不在，岑缨缨就现出了原形。

    小蔡已经习以为常了，她不敢多说什么，只说：“没关系的，缨姐。”

    岑缨缨也没有再说什么。

    苏幂回到楚尧的休息室，看见罗刹正守在门口。

    见她过来，跟她打了声招呼：“苏小姐，你好啊！”

    比起薛飞，罗刹这个特助的态度简直好太多了！

    苏幂点点头：“罗特助，辛苦了！”

    “不辛苦，为主子服务是我的荣幸！总算不用在离主子遥远的M国孤苦伶仃了！”

    苏幂听见他这样说，忍不住笑起来。

    没想到表面上看起来冷漠无比的罗刹其实还蛮好相处的。

    跟罗刹唠了一会嗑后，苏幂就推开门进去了。

    刚进去，就被一只手扯了进来，按在门板上。

    苏幂手中拿着的保温壶差点摔在地上，幸好她紧紧地抱住了它。

    苏幂看着头顶上一脸不满的男人，沉声问她：“怎么倒个水这么慢？”

    苏幂有点懵懂地看着他，其实她离开也不过十几分钟的时间，怎么男人脸上就这么的阴沉、暴怒与不耐烦？

    苏幂茫然地说：“没有多久呀楚尧哥哥，我就是……”

    苏幂忽然想到前世有一次楚尧陪她回苏家过年。

    前世她还以为苏国辉他们都对她很好，所以每年都会跟楚尧要求会苏家过年，有时候楚尧心情好，会答应她。

    那年，她带着楚尧回家过年的时候，故意忽略了楚尧。

    在房间里被苏千千拉着说话的时候，苏幂整整在房间里跟苏芊芊说了一个多小时，结果就听见门外一阵巨大的声音，是楚尧生气了！

    在苏幂出来的时候，楚尧就抓着她回到了楚家，大过年期间将她关在了楚家，哪也不许她去。

    任由苏幂怎么反，楚尧都不放过她。

    后来她记得甘栗仁怒气冲冲跑来指责她：“你不知道尧哥对陌生的地方特别没有安全感吗？他陪你去苏家过年，已经算是非常纵容你了，你居然还忽视他、无视他，你这样做太过分了！”

    当时苏幂还不以为然，并且抱怨楚尧跟个小孩子一样，离开她就不行。

    她简直太讨厌楚尧这么粘人病娇的属性了！

    所以在甘栗仁责备他她的时候，她给他大骂了回去，说：“楚尧他这么大的人了是小孩子吗？离开了我就会死吗？我只不过是跟我妹妹去说了几句话而已，他就在我们家大发脾气，让我爸爸和李阿姨他们怎么想啊？他自己心理有毛病，以为谁都要惯着他吗？”

    前世苏幂这样大吼大叫的后果就是又被楚尧关了整整一个月。

    现在想起来，苏幂才清楚地意识到当时在苏家，苏千千是故意扯着她，东说西说一些无关紧要的话。

    她当时还奇怪为什么苏千千会一直拉着她在卧室里说话。

    现在看来，苏千千肯定已经知道楚尧这个心理病，所以才会故意让她刺激楚尧制造他们之间的矛盾。

    而她前世被苏千千利用却不自知，还口口声声责怪楚尧。

    想到这里，看着眼前在陌生的环境下离不开非常没有安全感的楚尧。

