    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“啊？还有两天？那可能是我电脑出问题了，前几天差点翻船不小心进了点水，日期什么的估计都不对了。??”大丰哥尴尬挠头道，而林逸则早就站到了电脑后方的死角之中，确保不会被对方看见。

    　　

    　　“差点翻船？好好的怎么会差点翻船？你的游轮分部不是说固若金汤吗，怎么连区区一点天灾都应付不了？”中年男子有些诧异的责备道。

    　　

    　　“上峰，这次不是天灾，是**啊。”大丰哥苦着脸憋了半天，挤出一句：“闹妖怪了！”

    　　

    　　“你说什么？”中年男子虽然看不清相貌，但从声音就听得出来绝对是神色不善了，此刻脸上铁定写了一句话，你特么在逗我？！

    　　

    　　“这是真的，有一条十几米长的巨大虫子忽然从水里冒出来吃人，可厉害了，我们整个游轮分部都差点被它掀翻了，我在海上待的日子也不短了，还从来没见过这么凶残可怕的东西，简直闻所未闻啊。”大丰哥一脸的后怕。

    　　

    　　见大丰哥的表情不似作假，中年男子的声音这才缓和了几分，问道：“说清楚点，到底是什么虫子。”

    　　

    　　“没见过，从来没见过，不过好像是叫什么血尸虫之类的。”大丰哥挠头道。

    　　

    　　“血尸虫？”中年男子声音一顿，随即语气一沉的怀疑道：“你既然从来没见过，又怎么知道它叫血尸虫？”

    　　

    　　“因为它是被人控制的啊，那人从头到尾就骑在它的头顶，自称是来自于太古联盟，好像是辟邪门的什么人，反正看起来好像很厉害的样子，还说等这血尸虫真正成长起来他就可以掌控世界了，我觉着可能是脑子有点不正常吧。”大丰哥一五一十道，这些话自然都是林逸之前教他的，与其把黑锅推在太古联盟的头上，倒不如索性顺水推舟推到孙白须的头上。这才叫天衣无缝死无对证。

    　　

    　　“你说太古联盟？！”中年男子语气顿时凝重了几分，看样子应该是听说过太古联盟存在的，这一点并不出乎林逸的意料，以中心在世俗界这么大的势力和情报网。而这次太古联盟的事情又闹得这么大，中心总部要是一点都没有风闻那才不正常。

    　　

    　　“是啊，那人还大言不惭的自称是天道期高手，其实压根就是一个傻帽，除了他那条大虫子比较吓人之外。本身实力简直弱得一塌糊涂，我们这边随便一个普通手下就把他干掉了，亏得我们一开始还被他吓住，现在想起来简直太特么丢人了。”大丰哥很是尴尬懊悔道。

    [笔趣阁 www.biqudu.xyz]　　

    　　“一个普通手下就把他干掉了？”中年男子一惊，虽然由于中心总部不在这边，而如今国内真正成规模的分支势力就只有红色海螺，实力明显不足，所以很难及时掌握到第一手情报，但一些基础情报却还是知道的，太古联盟出来世俗界历练的弟子确实都是天道期高手。这一点毫无疑问。

    　　

    　　如果大丰哥没有撒谎，那么出手对付那个太古联盟天道期高手的人就绝不会是普通手下，必然也是相应级数的高手才有可能，他已经隐隐猜到是谁了。

    　　

    　　“是啊，一个半年前我亲手救回来的哑巴，虽然以前在海外干过特种兵，但就是一个普通人，这小子可忠心可勇猛了，当时我们这些人都被吓得不敢乱动，他二话不说就冲上去跟那家伙动手了。两人还有那条大虫子在海里死掐了好一阵呢，结果最后谁也没有浮上来，我们估计是都挂了，可惜啊。这么忠心的手下不好找了。”大丰哥遗憾感慨道。

    　　

    　　“谁也没有浮上来？怎么会这样？你就没派人去捞一下？”中年男子的声音顿时有些急了。

    　　

    　　“上峰，我们当时闹的动静很大，而且一开始为了逃命直接从公海逃到了离海岸不远，等他们沉下去之后连海警船都过来了，我们只能赶紧闪人啊，要不然就被一锅端了。”大丰哥苦着脸道。

    　　

    　　“……”中年男子不由沉默无语。

    　　

    　　“上峰。出事之后第二天我还派人偷偷回去看过，什么都没剩下，肯定是被海潮卷走了。”大丰哥小心翼翼道。

    　　

    　　“你……”中年男子明显有些欲言又止，不过站在大丰哥的角度来看事情这么处理确实没什么大错，即便他这个上峰也不能无缘无故的随便责问，毕竟说起来大丰哥身为红色海螺国内分部的一把手，对于中心来说即便不是真正的封疆大吏，不大不小也算是一号人物了。

    　　

    　　中年男子沉默了片刻，忽然道：“你等一下，我待会儿给你指示。”

    　　

    　　“是。”大丰哥点点头，随即便见对方断开了通讯，这才终于松了一口气，同站在对面死角的林逸相视一笑，刚才这番说辞虽说推敲了很多遍，但真正说的时候还是令人吓出一身冷汗，生怕一不小心露出什么破绽，不过还好，从这人的反应来看多半还是信了。

    　　

    　　林逸也跟着松了口气，现在鱼饵是成功撒下去了，至于能不能顺利钓出大鱼那就得看对方接下来的动作和反应，人事已尽，接下来只能听天命了。

    　　

    　　世俗界中心总部，中年男子断掉与大丰哥的通讯之后，快步来到一间秘密研究室，此时一个女人正凝眉观察着隔离间内正在进行的人体试验，如果王心妍在这里绝对会大吃一惊，因为这个女人正是她的室友蓝小茹。

    　　

    　　“蓝博士，大事不好了。”中年男子神色慌张的闯了进来。

    　　

    　　“慌慌张张的成什么体统，眼镜博士，你也是咱们这里的老人了，试验过程中不得随意闯入实验室，连这点最起码的规矩都忘了吗？”蓝小茹有些不满的瞪了中年男子一眼。

    　　

    　　“呃……是，属下失态了。”眼镜博士不禁有些讪讪。

    　　

    　　“说吧，到底什么事让你这么慌张？”蓝小茹这才问道。

    　　

    　　眼镜博士深吸一口气，沉声道：“一号出事了。”

    　　

    　　“什么？他不是被派去调查大丰了吗？怎么会出事？”蓝小茹脸色一变！(未完待续。)

