    第603章宫里可能要变天了

    “然后灵芝小姐毒发，南樾王为了救灵芝小姐的命，抱着灵芝小姐上了马车，杀开一条血路，去了宫里讨要解药！”

    陈尚书忍不住嗤笑一声：“怎么会有这么笨的人！”

    明知道宫里面要他的命，还巴巴的进去送死！

    “南樾王的马车刚刚出府，大理寺卿带着衙役到了王府接收犯人，欧阳将军也怒气冲冲带着侍卫赶来了，两人一起进的王府。”

    陈尚书吃了一惊，欧阳将军不是说带了新兵去历练吗？怎么提前回来了？

    他怒气冲冲的去王府，显然是站在南越王那边的！

    所以，朝廷会不会治将军府的罪，还很难说。

    要看后面是什么情况。

    要是欧阳将军去宫里帮着讨要解药，那就肯定要被治罪。

    如果他有自知之明，知道胳膊拧不过大腿，乖乖的回府歇着，那就可能没事。

    想到这里，陈尚书手一挥：“快回去继续打探。”

    “是！”

    看着心腹手下跑了出去，陈尚书来回镀步。

    照理说，顾铮和岳灵芝去了宫里，是正中太后娘娘他们的下怀，是绝对没可能活着出来的。

    但是，大理寺卿为何敢来王府接收犯人？

    大理寺卿是欧阳将军的人，也和顾铮交好，他们这是都不怕死吗？

    陈尚书正想不明白的时候，又有手下气喘吁吁的跑回来。

    “大人！大人！最新消息！”

    “大理寺卿真的押解着犯人出了王府！欧阳将军和欧阳小姐帮着押解犯人，统领大人也不敢阻拦！”

    “而且，之前从王府传出的消息是真的！大皇子和他的手下偷运证物去王府，被王府侍卫当场抓住，现在被押解去了大理寺！”

    陈尚书哼了一声：“犯人在马车里面，你又没亲眼看见，怎么确定大皇子在里边？”

    “不是！马车到了王府门口，大皇子突然走出马车……”

    他将大皇子出了马车后发生的事，以及大皇子说的话，详细的告诉陈尚书。

    陈尚书吓得不轻：“大皇子真的亲口爆出了，太后娘娘和皇上的阴谋？”

    心腹手下不断点头：“是真的！他声音那么大，离得远的都听到了，属下离得近，听得更加清楚。”

    “大皇子这么说，很明显想要南樾王饶他一命。”

    “那些人都在议论，宫里可能要变天了。”

    “他们都在说，南樾王要是没有把握，是不会轻易去宫里送死的，他的人肯定全部到了宫里面，他要借这个机会……抢回皇位。”

    抢回皇位四个字，他说得很小声。

    这可是杀头的大罪。

    “他们还说，南樾王一早就知道太后娘娘他们的阴谋，但他将计就计，抓了大皇子，还将事实公之于众，他这次是做好了万全准备，才敢直接进宫抢皇位。”

    “都说大理寺卿和将军府，和南樾王是一伙的，不然大理寺卿也不会亲自来带走大皇子，大皇子也不会吓得当众揭露宫里的阴谋，为自己开脱罪名……”

    “好了，没有真凭实据，只靠猜测的话就别再说了！”

    陈尚书制止住手下。

    挥手让他出去继续打探消息。

    (本章完)

