    虽然孙翊此举于礼不合，但当时孙坚认为孙翊像他，年纪小小的就有一股子勇猛的气质。

    再加上当事人孙皎没有拒绝，因此族中长辈在孙坚的授意下，对这件事也就睁一只眼闭一只眼了。

    这件事也体现出孙皎与孙翊之间的感情很好，换做是其他兄弟，就算被他揍了一顿，孙皎也是不会那么容易屈服的。

    孙皎在之前就已经得到了消息，说是全柔反叛。

    而孙翊为了提前截断全柔战败西逃的路线，派遣了行靖军校尉陆逊，领兵三千前来与其一同镇守柴桑。

    而今日，正是陆逊之前来信中，到达柴桑的日子。

    陆逊在被孙翊任命为行靖军校尉之后，领着三千庐陵兵连夜北上，但却还没出庐陵郡境，就遇上了大雨。

    大雨一共下了两日，这大大延缓了陆逊行军的路程。

    原本陆逊预计只要五日左右就可抵达柴桑，但现在实际耗费的时间却已经超过了预定时间。

    这一变故，让陆逊心急如焚。

    他越晚一日抵达柴桑，就等于刘表的兵马快一日到达柴桑，柴桑被攻打的风险也就一日大过一日。

    因此待雨势过去之后，陆逊就加快了行军速度。

    他深知兵贵神速的道理，在一路上他亲自激励士卒，令他们鼓起士气，日夜不辍的朝柴桑进发。

    陆逊在路上不停命人传信给孙皎，一方面是提前告知自己的大概抵达日期，让孙皎率领兵马接应。

    另一方面陆逊就是为了提前了解柴桑的局势，想看看柴桑附近是否已经有刘表出没的动静。

    在信中，陆逊特地提醒孙皎要多注意北面来兵，并且让孙皎多派出斥候探听四方，以免被刘表兵马来个突然袭击。

    今日，孙皎在柴桑城外十里，领着一千精卒接到了陆逊的兵马。

    陆逊的名声，孙皎早有耳闻。

    但陆逊之前多是以文才名闻江东，对于领兵作仗的才能，陆逊以往并没表现出来过。

    而且陆逊太年轻了，这不免让孙皎心中有些轻视陆逊。

    虽然自己也才十八岁，但自己是孙氏宗亲，孙皎自矜于身份，认为陆逊不能与其相比。

    柴桑城外十里处，孙皎率领的一千精卒接应到了陆逊的三千庐陵兵。

    在刚一看到陆逊所率领的三千兵马之后，孙皎心中对陆逊的轻视又加深了一点。

    孙翊给陆逊的这三千庐陵兵乃是有着守卫柴桑的重任，因此自然都是精兵。

    但一路上这三千兵马日夜不辍的赶路，加上大雨过后，道路泥泞，因此这三千士卒人人都显得疲惫不堪，身上的盔甲上污垢甚多。

    乍一看，就跟一群乌合之众似的。

    孙皎看了看自己身后的一千亲手训练的精卒，再看看对面渐行渐近的三千“乌合之众”，笑着对一旁的刘靖说道，

    “这陆伯言论起谈经论道我是万万不如的，但要是比起整军列阵之能，终非陆伯言所长矣。”

    孙皎言语中对陆逊并没太多贬低，但他说那番话时，神态中的轻视之感足以表明，他对陆逊治军才能的怀疑。

    对于孙皎有些轻视陆逊统兵的才能，刘靖听后笑了笑，虽然他心中也认同孙皎的想法，但他还是劝谏孙皎道，

    “君侯英明有识人之明。

    他既然能派陆校尉统兵前来协助郎君守城，这说明陆校尉定然是有过人之处的，郎君不如且再观之，再下定论不迟。”

    刘靖的这番话，让孙皎深思起来，继而点起了头。

    因为刘靖的话语中，提到了孙皎崇拜的对象孙翊。

    毕竟是孙翊派来协助他守城的人，孙皎对陆逊还是有着基本的尊重的。

    孙皎虽然有些年轻人的志得意满，但本质还是个谦虚守礼的人。

    孙皎在看到那三千乌合之众前，有一骑正在前奔后突的指挥着士卒前进，孙皎料想那人便是陆逊了。

    孙皎拍马上前，来到慢慢接近的陆逊身前，对其一拜问道，“足下便是陆校尉吗？”

    陆逊见到来人一身精美铠甲，眉宇之间充满意气，而他身后又跟着几个随从。

    陆逊也猜到眼前这人，便是柴桑守将靖武校尉孙皎了。

    陆逊对孙皎一拜言道，“在下陆伯言，敢问君为孙靖武吗？”

    虽然两人心中都已猜出对方是谁，但该有的礼仪询问还是不能落下的。

    孙皎笑着答道，“正是小将。”

    孙皎是孙氏兄弟之中，少有的对士人礼敬的一位了。

    虽然他对陆逊的治军之能表示怀疑，但他还是很钦佩陆逊的文才的，因此他语气中满是客气。

    陆逊更不必说，自己初投孙翊，难免在为人处世上会谨慎多虑一些。

    而且对方可是孙翊的堂兄，军职又比自己高，因此陆逊对孙皎也保持着足够的礼敬。

    两人一番见面礼仪都施完后，意味着陆逊带来的援兵已经顺利抵达柴桑，与孙皎所统领的三千兵马正式会师了。

    会师之后，孙皎见陆逊带来的这三千兵马实在是太过疲累，因此便建议陆逊，将这三千兵马带至柴桑城外的军营中进行修整。

    对于这一点，陆逊自无不可。

    而后孙皎与陆逊并肩驾马而行，身后孙皎带来的一千兵马与陆逊的三千兵马合兵一处，一同朝着柴桑城外的军营进发。

    在去往军营的路上，陆逊问起了孙皎，关于目前柴桑的局势的信息。

    孙皎对于这些也是知无不言，言无不尽。

    在孙皎对目前柴桑局势介绍的话语之中，陆逊大概了解目前柴桑的态势。

    为了避免孙皎被刘表兵马突袭，在自己从庐陵郡出兵之日，他就命人快马传报孙皎，要多注意江夏兵马调动的情况。

    在信中陆逊为了让孙皎信服，特地点明江夏会出兵攻打柴桑是孙翊的判断。

    在点明这点之后，孙皎得到信的那天起，就派出大量斥候探查柴桑四周。

    但斥候汇报回来的消息，却让孙皎与陆逊二人，感到疑惑。

    江夏与柴桑隔着长江，距离不算远也不算近。

    按照全柔叛乱的日期推断，若刘表真有意攻打柴桑救援全柔，那么算上往返命令的传送时间，

    这时江夏的黄祖，应该早已得到刘表的出兵命令才是。

    江夏有着大量战船，在黄祖得到刘表的命令之后，动员兵马之下，不出十日就可抵达柴桑境内。

    按常理来说，就算江夏的黄祖领着全部兵马倾巢而出，时至今日，他的先锋兵马也应该会接近柴桑了。

    但现在从斥候探的的消息可知，柴桑方圆数十里内，并没有大军行进的动静。

    这种反常的情况，反而让陆逊心中存在不安。

    就像暴风雨一般，虽然来临之前很宁静，但它酝酿的时间越久，最后爆发出来的威力就会越大。

    一路上，孙皎不停的在跟着陆逊说着目前柴桑的其他情报。

    在将陆逊带来的三千兵马送入军营中后，孙皎就兴致勃勃的带着陆逊参观了柴桑的城防。

    虽然镇守柴桑的兵马只有三千，但皆是精锐之师。

    孙皎有感于大战即将来临，因此这些时日他令这三千士卒分为三批轮流守卫城墙。

    而且孙皎将靠近城墙的民居全部拆除，改造为了临时营房，就是为了给这些守城的士卒修整时休息之用。

    在这个方法之下，孙皎可以有效的保证了，就算刘表大军神兵突降攻打柴桑城，他也能有足够的时间可以调集兵马进行守城。

    而且这样也能保证守城的兵马，有足够的精力能够应对强敌。

    除此之外，孙皎还在这段时间内加紧修缮加固了柴桑县的城墙。

    在孙皎的努力之下，柴桑的城墙坚硬程度，比之前坚固了五分以上。

    陆逊随着孙皎，一面面的城墙和城墙上守卫的士卒。

    一路看下来，就是陆逊也感到孙皎年纪虽轻，但已经初步展露将才。

    就他眼前看到的这番守城的预备工作，孙皎就做得井井有条，准备充分。

    只是孙皎的下一句话，让陆逊脸色大变。

    孙皎指着柴桑城外不远处的一座高山说道，

    “如今陆校尉带领的援兵已到，论守城我军已有六千士卒，兵力充足。”

    “故而吾想带一半士卒往那高山上而去，在上面另设一营寨。”

    “若敌军来之，陆校尉负责守城，而我就在那座高山上与陆校尉遥相呼应。

    或可乘虚击敌军之后，大败敌军。”

    “陆校尉以为如何？”

    孙皎说这些话的时候，脸上浮现了一些得意之色，他似乎在得意自己想出了这等妙策。

    他本想等着陆逊夸奖自己的才智，但没想到陆逊听完他的话后，脸色大变，疾呼出声道，“此事万万不可！”

    看到陆逊这么不给面子的当面否决了自己的这个提议，孙皎的脸色瞬间黑了下来。

    “为何不可？”

    今日孙皎与陆逊的第一次会面，本来是和谐且友好的。

    但因为陆逊断然否决了自己的这个提议，年轻气盛的孙皎感觉面子上有些挂不住。

    于是乎，现场的气氛一下子冷凝了下来。

    孙皎与陆逊的第一次，变得不美好了起来。

