    王一凡盯着范东海面前的咖啡杯。

    这人坐下很久了，一碰都没碰那玩意儿。

    这样一杯老贵了，不喝浪费。

    浪费可耻！

    他有点心疼，毕竟是他起的约，都是他点的，虽然他不喜欢喝咖啡。

    范东海似乎察觉到了他的目光，将杯子推到了他的面前，笑道：“我不爱喝咖啡，我习惯喝茶！”

    “那我不客气了，有机会以后请你喝茶！”

    王一凡没客气，却也客套了一句。

    但估摸着，这喝茶的机会，他心里全然是没当回事的。

    范东海笑了笑，却又很快板起了脸，等着面前少年人的下文。

    “我想投两部电影！”

    “电影？”范海东一时没有想明白，投电影和投公司有什么关系！

    “是的，两部小成本电影，我看好他们的票房成绩！”

    “然后呢？”范东海似乎想明白了一点，却又没有完全明白。

    “然后你公司也跟投啊，如果能出好的票房，你公司面临的困境不就一下子迎刃而解了嘛！”

    王一凡仔细地想了想，大哥当初就是让他这么说的，虽然他并没有完全明白，为什么大哥认为这种方式，面前的大叔一定会接受。

    “好像是这么个道理！”

    范东海一下子就听懂了少年人的意思，这的确是当前困境，乃至是让公司更进一步的一种绝佳的方式。

    不过，凭什么？

    凭什么少年人认为，他看中的电影一定会出好成绩。

    300w投资拆成两份的小成本电影，影响力是极度有限的，除非是大爆的票房黑马，还必须要拥有极好的市场口碑。

    这样才能对他的公司产生积极的作用！

    所以，他凭什么？

    “但是，我凭什么要相信你，相信你看中的电影？”

    范东海将心中的疑惑说了出来，已经不是询问，而是一种质问。

    如果面前的少年人说不出个所以然来，他会甩头就走，他已经在他身上浪费了太多宝贵的时间。

    “没有凭什么啊，我相信我的眼光！”

    王一凡的注意力依旧在咖啡上，他肚子喝得有点胀。

    “可是我不信啊！”

    范东海忍着一巴掌抽在这个少年人脑袋上的冲动，没想到等来的却是这样一个自负的回答，哪怕是你捏造出一些牵强的理由也是好的呀！

    额，为什么是牵强的理由！

    范东海觉得自己被冒犯了！

    他越发觉得这个叫王一凡的小家伙，是哪家的纨绔子弟出来消遣的，真把钱不当钱啊！

    竟然有一点点羡慕！

    咱白手起家，多不容易啊！

    “那要不要打个赌？”

    “打赌？”

    “是的，这两部电影呢，我是投定了的，之所以邀你一起跟投，只是为了让利益最大化而已，反正是小成本的电影，你们可以跟投少量的资金，但电影的全部权益可以都归你们公司！”

    好复杂的样子，王一凡继续照本宣科。

    “所以，你也是为了借助我们东煌的行业优势吧？”范东海心中了然，但他仍旧不是太看重这点所谓的权益，因为这仍旧需要一个前提，那就是电影必须是大爆的电影。

    这一点，很难达到。

    东煌虽然在业内拥有一定地位，但在一些影视剧制作上，还是秉承着小心翼翼的基本思想，大制作电影，东煌想要参与分一杯羹的机会，那是根本就没有的，至于小成本，那基本上投一个亏一个，积少成多，也是不少的钱啊！

    这方面，范东海有充足的心得。

    不过，怎么感觉这少年人一下子变得又很是精明了起来？

    但比他还是要差上一些的，大爆的电影，可不多见，谁也没有那么好的眼光，大部分电影投资人，都不过是万里挑一而已。

    “可以这么说吧，毕竟我是个外行，而且总要找个志同道合的合作伙伴嘛！”

    王一凡笑嘻嘻地说着，也很坦诚他的劣势。

    范东海哭笑不得，有这么理所当然的嘛？

    “不过嘛，天上掉馅饼的好事，我是想不来的，也不敢接着，一个道理，大叔，你也想不来的吧？”

    “屁话！”范东海感觉心里头跟爬了只蚂蚁似的，他觉得王一凡并不是无的放矢，而且，他是个精明的小屁孩。

    他已经推翻了一大部分对王一凡的初印象。

    “所以喽，这个赌，就跟我的眼光有直接关系了！”王一凡不再卖关子，“我投资电影，电影如果能够达到我预期的收益，那么这个赌约就是我赢了，我要求电影盈利的全部收益都投入到贵公司，以此，我要成为贵公司的股东，具体比例，按照大叔你刚刚所说的五千万为基准，如何？”

    “你的预期收益，是多少？”

    “两部电影都超过两千万！”

    王一凡竖起一个v字形的手势，仿佛预示着他的无穷的信心。

    “你的意思是，两部投资都不超过两百万的电影，预期的收益都要达到投资的10倍，甚至更多？”

    “是的！”

    “你哪来的这种自信？”

    范东海嗤之以鼻，作为行业内的人员，他心中很清楚，这是一个基本上很难达到的数据。

    “我的眼光！”

    王一凡开始臭屁，眼底难免流露出几分狡黠之色。

    并不是他的眼光，而是一种来源于大哥的先知先觉。

    在这之前，他甚至根本就没听过这两部电影的名字。

    范东海刚觉着这少年人精明，此刻却又流露出这般的“狂妄自大”，让他有种精神被抽离的错觉。

    少年人，果然是能折腾！

    “我要提醒你，作为一个电影行业的从业人员，你所说的这种情况是极难达到的，即便是收益超过一千万，已经算是极好极好的成绩了！”他稍稍沉吟，继续道，“300w的投资，如果我是你，我会选择其他的项目，选择电影，并不是一个很好的选择！”

    说这番话的时候，范东海觉得他的人性光辉在不断地放大，仿佛在规劝迷途知返的羔羊。

    同样的，他心里也有属于他自己的小九九。

    如王一凡这样的未成年，能够轻易地拿出300w来进行投资，至少在一定程度上说明了其家庭的经济实力。

    这可能只是他的零花钱。

    与其让这钱打了水票，还不如劝诫一番，兴许能够得到王一凡背后大人们的善意。

    做生意，讲究的，其实也是一个人脉！

