    “你创造出来的这些人类种族，都可以繁殖？”

    虚金之主望着还在不断诞生的人形生命，从身体到灵魂，都是纯粹的不能再纯粹的人族。

    制造战力极大的战斗兵器很简单。

    一些智力极高的恒星级都有可能创造出能够媲美界主级强者的傀儡。

    制造生物类型的战斗兵器就困难多了。

    想要做到这一点，除了如虫族那类有着天赋秘法的少量生命，实力最起码也要达到宇宙之主才有资格触及这个领域。

    而创造能够繁衍的生命，这难度已经突破天际。

    李衍完全掌握了时间法则。

    理论上他能够做到万倍时间加速，他的大部分实验室小世界都进行了时间加速。

    考虑到能耗，他的实验室加速的速度并不是很快，大多数只加速了三百多倍，一天当一年。

    虚金之主没有观察多长时间，便发现，李衍创造出来的这些生命，和原始宇宙内部诞生的生命别无二致。

    能够修行，能够繁殖，潜力也极高。

    “这算哪门子创造，不过是缝合罢了，本质上和当年的八大天生兽神创造星空巨兽这一类生命没什么区别。”

    李衍摇头。

    当然，本质上还是有些不同的，八大兽神是以他们自身为样本创造出弱化的血脉。

    而李衍则是参考人类族群无数的弱鸡血统，创造出强化血统。

    两者采用的技术手段的确一样。

    但难度根本不是一个层次。

    虚金之主没有关注李衍的凡人凡语，他在见到李衍创造出来的那些生命之后，直接通知了其他宇宙之主，然后又告诉一千零八个宇宙国的国主，让他们过来打下手，顺便领人。

    这种层次的人类种，足以让人类制造强者的速度提高两倍以上。

    人类族群的壮大，指日可待。

    而且，李衍创造出来的这些种族，都有源体。

    比如，他创造出来的一种天使形状人族，便以人类族群中的梦螺翼族为基础，添加一部分基因改造而成。

    梦螺翼族在人类族群中也是一种极为强大的种族，成长到一定程度便可以掌握光之本源法则，成年便是域主级强者。

    而梦螺翼族和李衍创造的种族相比又差了许多许多。

    在制造出那些人类种族后，李衍还专门创造出一系列的秘法，让那些原体种族通过利用药剂，提升自己的基因，蜕变成十倍基因的形态。

    最让虚金之主震惊的是，那种秘法对最弱的人类种族同样有用。

    或者说，只要是人类，就可以通过那种秘法，将自己的基因提升到十倍基因层次的程度。

    虚金之主仿佛已经看到人类屹立于整个原始宇宙时候的样子！

    在制造出那些人类后，李衍对人类的基因便没有太大的兴趣了。

    人类本身基因还是太弱了。

    人类族群能够成为原始宇宙巅峰族群，主要靠的还是人类数量足够多，繁殖的速度足够快……当然，最关键的是，人类族群非常非常的幸运，在原始宇宙诞生没有多久的时候，便诞生出一个绝对的强者，原祖！

    原祖是人类第一个宇宙至强者，在他的庇护和教导下，巨斧创始者成了宇宙创始者，混沌城主成了五阶宇宙之主。

    其他的轮回时代也有人类族群，但那些轮回时代的时候，人类族群发展的太慢，一步慢，步步慢，没能占据原始宇宙的核心疆域，便无法诞生足够的强者，便只能做一个二流的族群。

    相比较人类族群，宇宙之中那些独一无二的特殊生命更值得研究！

    它们天生就拥有极强的实力，基因层次天生就极高极高，有许多特殊生命在不朽阶段就能媲美宇宙尊者，在宇宙尊者时期就能与宇宙之主叫板。

    “虚拟宇宙展开！”

    李衍用出学自原祖的秘法，此时他已经青出于蓝。

    他对空间的认知超过了原祖，许多原祖不能观察的地方，李衍却能够靠着对空间的本质观察到。

    原祖的虚拟宇宙在宇宙海无法使用。

    而李衍的虚拟宇宙即便身处虚拟宇宙，只要距离原始宇宙不是太远，同样可以进入虚拟宇宙之中。

    无他，他拥有的金手指是一种远超原祖理解的存在。

    给他带来的帮助太大了。

    李衍神念移动，意识便已经近乎覆盖整个原始宇宙，除却少数的一些地方，整个原始宇宙对他来说都没有太多的秘密。

    “原始宇宙范围内种族还是太多了，先抓十亿种族和百亿特殊生命吧。”

    李衍伸手。

    同时无数的神力也化作巨大无比的手掌。

    那手掌在运动的过程中构筑出一条条空间虫洞，只一抓，海量的特殊生命便已经落在他的神国之中。

    他第一次抓取的都是比较容易抓取的种族和特殊生命。

    这些生命的族群中最多有宇宙尊者，没有宇宙之主庇护，面对李衍的遮天巨掌，根本没有还手之力。

    其中有不少竟然是恒星化作的生命。

    “接下来就是抓取一些硬茬子了啊。”

    李衍轻笑一声。

    所谓硬茬子，便是一些有宇宙之主或者宇宙霸主级强者庇护的特殊生命。

    仅仅只是分化出去的能量巨掌，却是有不小的可能被那些硬茬子打破。

    祖神秘境，九幽之海。

    一座巨大无比的岛屿之上，一只巨大的手掌横扫，那岛屿之上九颗巨大无比的树木全都在树冠之上被削去一层，一颗比较倒霉的界主级世界树更是被连根拔起……竟然被强行掠走了……

    “混账，陌生的宇宙之主，你这是在找死！”

    那最高的宇宙尊者界世界树大怒。

    他最为重视他创造出来的孩子，为了创造这些孩子，他甚至不惜让自己的基因层次下降了一个等级。

    而现在，他最珍视、最宝贵的孩子被人夺走，他焉能不怒？！

    宇宙尊者级世界树疯狂的燃烧神体，枝条飞快的生长着，死死地缠着那准备带树干离去的巨手。

    “掌控时空！”

    他一出手便是自己最强大的绝招。

    “你这也算掌控时空？”李衍摇头。

    掌控时空之间也是有差距的。

    世界树的掌控时空，在李衍眼中，不过是掌控了时空的一部分，借着那一部分影响一方时空。

    太弱了。

    他反手一拍，那实力堪比宇宙之主的世界树掌控的时空区域便瞬间粉碎。

    世界树疯狂生长的枝条更是全部化作齑粉。

    这疯狂的一掌，直接将世界树打蒙了。

    “你到底是谁？原始宇宙之中什么时候出现了你这样一个强者？为什么要掠夺我的孩子？！”世界树怒吼着问道。

    他发现自己打不过李衍，但他并不服气。

    “当然是为了让我继续变强。”李衍诚实的回答，同时双手一拍，海量生命能量灌入剩下的八颗世界树之中。

    “那被我掠走的小世界树不会死亡，而且，我也不会白拿你们的东西。”

    说着，数十颗果实化作一团气流渗透到那几棵世界树之中。

    随即，原始宇宙本源法则降临……三名困在界主级不知多久的小世界树，竟然成了不朽级！

    基因越是强大的生命，进阶不朽的时候越困难。

    人类这种普通种族只需要掌握一种法则就可以成为不朽；虫族母皇这样的基因层次较高的生命，对掌握法则的要求就远远高于人类。

    金角巨兽这种基因层次十倍于人类的种族，在成为不朽的时候更是麻烦，还需要打破自己的界核，创造出一个极为强大的秘法。

    世界树拥有掌握时空的天赋。

    界主级世界树突破不朽的时候，自然也极为艰难，必须掌握一定的空间法则和时间法则。

    那几颗界主级世界树寿命比许多不朽都要悠久，实力甚至比大多数封王不朽还要厉害，但他们现在依旧只是界主级。

    突破不朽太难了。

    但那宇宙尊者级世界树却是没有想到，仅仅一些果实，竟然就能让他的那些孩子成为不朽。

    一时间，他都不知道是该恨那陌生的宇宙之主强买强卖，还是该谢谢那宇宙之主。

    同一时刻，九幽之海的下方。

    实力强劲的九幽之主的孩子竟然也在他的眼皮底子被人活生生的抢走。

    其余孩子身体的一部分也被掠走。

    九幽之主本想要拦截，但出手的时候却是碰了一个空，根本没能触碰到对方。

    在九幽之海之中，九幽之主的实力完全可以与宇宙至强者相比，但最终却没有拦住对方的一只手掌。

    战斗结束后，九幽之主甚至都有一点怀疑人生了。

    同样的，九幽之海的那些皇子也得到李衍的赠与。

    所有界主级血海皇子入全都进入不朽级。

    和宅男世界树不同，九幽之主有分身活跃在外界，在刚才刹那间的交手中，九幽之主就已经猜出来出手的是谁。

    那位崛起速度极快的人类宇宙之主！

    有着和他一样的特征，神体无比巨大。

    神渊之主！

    “那人类竟然已经成长到这种层次了……”

    面对一个儿子被人劫走，九幽之主长叹一声。

    那些‘儿子’其实都是他使用秘法创造而出，感情并不是很深。

    和一个‘儿子’被人劫走相比，九幽之主更好奇的是，这人类宇宙之主劫走那么多的特殊生命到底准备干什么？

    “搞明白这个问题，说不定我也能成为宇宙至强者啊。”九幽之主心中想到。

    除了九幽之海上的那些特殊生命，寒鲸一族、黎火山一族、熔岩巨人一族……

    这些神体巨大的种族无一例外，全部被掠夺，然后也全部得到了李衍的补偿。

    “呵呵，这样子一来，原始宇宙之中神体超过一亿公里的特殊生命全都被我保送成不朽了……原始宇宙内部的分身秘法大多是原始宇宙赋予，这下，那些后来者就算得到原始宇宙赋予的秘法，但想要拥有分身，也难了。”

    修炼分身秘法往往需要样本基因。

    而一旦成为不朽，精神和身体就会结合成神力，无法被当成基因样本使用。

    后来者就会陷入，空有分身秘法，但没有强大的基因……

    毫无疑问，李衍这一手坑死不知多少后来生命。

    当然，人类族群中的强者想要修炼分身倒没有必要担心，他那里备份十分充足。

    若真有一些生命惊才艳艳，也完全可以如同曾经的李衍那样，自己创造生命当自己的分身。

    “第二批的样本已经采集结束，接下来就是攻克基因层次超过完美基因层次难关的时候了……就先从这些特殊生命的天赋秘法开始研究吧，他们的基因之中到底是那些部分决定了他们可以通过遗传学会那些知识呢？”

    李衍双目放光。

    第一个被研究的便是，九幽之主的孩子，拥有创造和化海能力的九幽一族。

    “创造能力的母本信息，啧啧，竟然和盘龙世界的生命法则有一部分相似之处。”

    很快，李衍便以灵魂之力在一块石碑上记录下信息。

    “第一个参数已经到手，接下来，继续寻找参数，然后在这些数据之中寻找规律……”

