    第二天，myq众人早早就离开俱乐部，前往比赛现场。

    从8月30号到今日，荣曜联盟常规赛已经进行了整整十五天。十七个战队的排名每天都在变化，而唯一不变的，就是屹立在第一名不倒的myq战队。

    截至今天早上为止，myq的积分总和已经高达78分，比排在第二名的TVT高了整整十分。

    而今天myq将有两场比赛。等这两场比赛结束后，这个比分差距也许会继续拉大。

    ……

    银色的保姆车缓缓停在比赛现场的后门。

    因为来的比较早，后门还没有媒体和粉丝驻守。阮柒便随意的往头上扣了顶帽子，睡眼惺忪的跟着柳弯弯下了车。

    结果双脚刚落地，不远处便响起了一片震耳欲聋的尖叫声。

    半睡半醒的小姑娘吓的一个激灵，半阖的桃花眼猛地睁圆，一脸惊恐的扭头看去。

    不远处的马路对面，二十几个穿着同款短袖的年轻男女筝手舞足蹈的朝这边挥手。

    “软宝！软宝看这边！”

    “啊啊啊啊我大龙神！龙神你好帅！”

    “龙神刚睡醒的样子好萌！啊啊啊老子这颗少男心要化了！”

    自从包养风波后，棉花糖和小龙人们都很担心阮柒的情绪。大家都想来现场亲眼看一看她，如果能亲口安慰她那就更好了。

    但比赛的门票早已经售罄，大家没办法进现场。于是，几个棉花糖和小龙人的大粉便决定来后台入口碰一碰运气。

    这些粉丝都是昨天晚上赶来上沪市的，随便找家快捷酒店住了一宿，今天早上五点多就从床上爬了起来。

    等到了比赛现场后台，他们还担心太过高调会给阮柒招黑。所以只悄咪咪的躲在角落里，直到阮柒出现才冒头。

    阮柒的远视能力比寻常人强许多。隔着不算宽的马路，她能够清楚的看到这些粉丝眼底的乌青。

    小姑娘走出半睡半醒的状态，她转头跟队友们交待了一句，然后抬脚向马路对面走了过去。

    站在路边的粉丝们看到这一幕，全都死命捂住嘴，生怕自己发出激动的尖叫。

    软宝好可爱！

    龙神走路的样子好萌！

    啊啊啊啊她朝我们走过来了！

    粉丝们在心中疯狂呐喊，一张张脸全都憋的通红。

    阮柒走到他们面前，看到他们通红的脸色，担忧的皱起了小眉毛。

    “你们的脸怎么这么红呀？是在太阳底下站太久了吗？”

    粉丝们：“！！！！！”

    艹啊！

    软宝/龙神跟他们说话了！！

    一群人激动的快要哭出来。幸好带头的大粉还有两分理智，捂着胸口结结巴巴的道：“不、不是晒的，今天不、不不热。”

    “那也不能在太阳下面待着呀。现在已经入伏了，虽然早上的阳光不毒，但也要小心。过度吸收紫外线对身体不好。”

    阮柒作为医生的职业病又犯了，翻来覆去絮叨了将近两分钟，疯狂的对粉丝科普各种医学小常识。

    粉丝们认真的听着，不住的点头，脸上时不时露出慈祥而宠溺的微笑。

    自家崽儿真可爱。

    竟然懂这么多医学知识。

    说话的时候小脸蛋还一嘟一嘟的，好想咬一口啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：？？？我把你们当粉丝，你们却想咬我？？？

