    轰！

    玉玺刚刚拿出，玉玺之上，那一股惊世恐怖的帝王威压，就猛地朝着四面八方，恐怖汹涌爆发。

    玉玺之上，那九道雕刻的紫色小龙，犹如活过来一般，要破空而出！

    唰！

    不过，萧叶也早有准备。

    在那一道气息，要彻底散开之时，萧叶已经凝结出了一个特殊的印记，这个印记，直接形成了一个特殊的防护罩，将方圆十米，给笼罩了起来。

    封天印！

    这印记，赫然是上一世，瑶池圣地的一个禁术。

    萧叶现在刚刚破境，这个由瑶池女帝创造出的禁术，自己现在勉强倒也能使用出百分之一左右的威力。

    瑶池女帝，当初可是用这印记，封印过荒古禁区最深处的一个惊世存在！

    “这应该不仅仅是帝王之气！”

    萧叶身上轮回法则和雷电法则，几乎同时运转，真元也直接在体内汹涌，可即便如此，萧叶全力爆发，依旧从这玉玺之上，感觉到了一股恐怖威压。

    甚至，萧叶感觉，自己动用的这个瑶池女帝曾经创造出的印记，似乎隐约之间，无法真正将这玉玺的气息，彻底封印。

    仅仅是气息波动，都想要撑破这防护罩。

    “咦！”

    “轮回法则，真元，雷电法则，都无法沁入这玉玺之中？”

    萧叶全力运转，同时，也在第一时间，尝试沁透这玉玺，想要知道，这玉玺之中，究竟是什么东西。

    但是！

    萧叶在沁入之后，才震惊的发现，自己居然根本无法真正沁入。

    至阴和至阳的两种法则，以及不带任何属性的真元，都无法沁透那玉玺一丝，仿佛，那玉玺浑然天成，无论是什么东西，都无法沁入其中半分。

    “这应该，不仅仅只是承载帝王之气的东西。”

    “为什么，我总感觉，这玉玺之中，有极为特殊诡异的东西？”

    萧叶喃喃自语。

    唰！

    萧叶又仔细端详了一会儿，发现根本无法真正沁透这玉玺，也无法看出这玉玺，究竟是什么材质，萧叶直接就将玉玺放入了黄金古棺之中。

    之后，萧叶将黄金古棺，盖上了盖子。

    萧叶将黄金和玉玺，全部收入了荒古铜刻之中。

    做完这一切！

    萧叶微微喘息了一口气。

    刚刚动用封天印，再加上极限扛住那玉玺上的威压，就连萧叶，在那短时间的消耗，都到了一个恐怖的程度。

    这还是因为，自己刚刚刚进行了恐怖破境。

    否则的话！

    以自己破境之前的战力，可能坚持的时间更短！

    “之前听那几个异族偶尔说过，说这玉玺，可能是什么他们异族，卡萨大帝秘藏的钥匙。

    这个卡萨大帝，又是怎样的存在？

    是大帝级别的强者？

    还是异族某个时代，犹如秦始皇一般的万古帝王？”

    萧叶脑海之中，再度快速思索。

    “青铜古棺，放入黄金古棺之中，然后再将黄金古棺，存入荒古铜刻之中，这样放之后，那种玉玺随时都要自己破开荒古铜刻的储物空间，要飞走的感觉，弱了很多。

    暂时，可以这样存放。

    张灵和那个异族的殿下，必然会知道这玉玺的来历。

    并且。

    玉玺出世之后，异族的外界，必然会传出。

    至于玉玺在抢夺之中失踪，这一点，几乎不会有人相信。

    很多人必然会想到，这玉玺，可能会被某个势力的强者，给暗中抢走了。

    这样的话，有一个地点，必然会成为异族这一片被称为北荒的地方，最焦点的位置。

    这个位置，就是异族卡萨大帝秘藏的位置。

    钥匙出现，钥匙被抢走。

    那么，拿了钥匙的人，按照正常的推理，极有可能第一时间，会去秘藏所在位置。

    就算不是第一时间去，那么也必然会有人，直接去秘藏周围去蹲守之类。

    张家和那个被称为殿下的异族，耗费了这么恐怖的时间，精力和布局，现在东西被抢走，那么他们极有可能，接下来也会在第一时间，赶往那个什么传说之中的卡萨大帝的秘藏。

    甚至，他们可能会寻求其他办法，进入这个秘藏。”

    萧叶脑海之中，快速推演。

    萧叶脑海之中，也在推演着，其他一些可能会出现的情况。

    “回去。”

    “跟着张家和异族殿下那一行人走！”

    “驴河应该还活着，驴河对战斗，没有什么兴趣，鬼坟之外，战斗级别，已经超越了驴河能参与的范围。

    这样的话，他半步神境级别，在那个位置，反而可能是安全一些的。”

    唰！

    萧叶一边想着，一边将所有的东西收回之后，转身又朝着鬼坟的方向，快速冲了过去。

    跟着驴河，自己在这个绝对陌生的地下世界，也算有一个身份。

    身份，卡萨大帝秘藏，再加上张家和那个异族殿下一行人的庇护，自己回去，一箭三雕。

    伪装法则，这个世界上的人，几乎都未必听说过。

    一个鳞臂族，抢走了玉玺，就算是萧叶当着他们的面说出来，几乎都不会有什么人相信。

    自己现在回去，反而是最安全的！

    轰隆隆！

    萧叶返回的时候，鬼坟前的战斗，还没有完全结束！

    萧叶在靠近鬼坟的时候，赫然已经感觉到了，有七尊神境巅峰的气息，在鬼坟周围，惊世恐怖交手和对峙！

    黑暗之中，局势复杂，战斗激烈，萧叶一瞬间，都没有能完全分清，各大异族的强者都是属于，什么势力！

    “驴哥……”

    萧叶观察了一会儿，看到了果然躲在一边，没有参与战斗的驴河。

    “啥？！”

    “是你，你还活着？棺材，你扛着跑的那一口棺材，弄什么地方去了？”

    驴河听到有人喊自己，身体一震。

    随后，他看到是萧叶，紧绷的身体，才微微松开了一些。

    “被，被抢走了。”

    萧叶脸上在此时，似乎有愤怒，有失落，也有一点恐惧。

    “被抢走？”

    “也是，就凭你，哪怕是一口棺材，又怎么可能带走，不被抢走才有问题，算了，活着就好，钱以后可以慢慢挣。”

    驴河安慰了一下自己这个追随者。

    “轰！”

    “别打了，假的，假的，这玉玺是假的！”

    鬼坟夜空之上，陡然，在一道惊世恐怖的碰撞之后，似乎有什么东西，幽然龟裂！

    下一刻，有一道气息极度恐怖的厉喝，在坟场半空上风，猛地爆发！

