    当初被岑如柏领着去见苏子籍，那时的他，心如死灰，为了兄弟们，也是为了自己活命，不被人追杀，而临时投靠了苏子籍，那段时间其实对曾念真来说，也是有着一些影响，毕竟苏子籍这个临时主公甚是礼遇。

    可当年的事，让曾念真始终无法释怀，无法忘记旧主，最终选择辞别。

    造化弄人，早知道苏子籍是少主，曾念真当日是死都不会离去。

    想到当日离别时场景，他又悔又愧，看着面前的年轻人，又混杂着又惊又喜，一打照面，就立刻拜倒在地，虎目含泪，哽咽出声：“太子府队副曾念真，拜见少主！”

    “曾先生快快请起！”苏子籍起身，亲自将其搀扶起来。

    曾念真看着面前的年轻人，又一次在心里懊悔，之前相处时，自己就不止一次觉得苏大人有些像太子殿下，可没去深究，导致自己来得晚了，没能护送小殿下入京，若不是岑如柏给自己去了信，自己岂不是错上加错，直接错过了这事？

    “臣有罪，竟没能在当日认出您……”他这样想着，也这样说了。

    苏子籍忙安抚：“便是我也是这一二年才渐渐知道此事，你认不出，乃人之常情，何必自责？再有不知者不怪，曾先生若觉得心里过不去，不如就留在我身边，为我做事，如何？”

    “求之不得！”曾念真立刻应着。

    苏子籍于是请其在旁暂坐，才询问太子昔日旧臣的现状。

    这件事，其实也问过岑如柏，但岑如柏给苏子籍的解释是，当年太子出事，东宫旧臣大多获罪，没有获罪都是一些微末小官跟家兵，大多也流落江湖了，过去十几年了，岑如柏虽与这些人中几个也有一点联系，但与他们联系最多的人，却是曾念真。

    听到苏子籍询问那些人现状，刚刚才偷偷擦过眼睛的曾念真，再次眼一红。

    “主上，当年没有投入大牢东宫旧臣，都是一些微末小官跟家兵，大部分都为了生活，转找别的门路。”

    “但还有一部分感念太子恩德，虽没有获罪，却不愿再入仕，宁愿粗茶淡饭，过的很是清贫，有些已故去，有的仍在，家境潦倒，就是有我周济着，也是勉强维持生活。”

    “还有三人，当年虽没有被追究获罪，可回了家乡，却被当地官员故意设了罪名投入大牢，前几年才出来，我怕在故里无法照料，也重新将他们带到京城附近，方便照料。”

    曾念真一一说来，苏子籍听得动容，问：“可有名单？”

    “主上，臣来之前，已将名单仔细写了，这些年与我有着联系的都在上面。”曾念真说着，就从怀中取出一卷纸，恭敬递上去，显然早就料到苏子籍可能会有这样的询问。

    苏子籍忙接了，展开观看，发觉这上面有23户，都是在京城以及京城附近，这其中大多是不起眼的人，应该都是家兵出身，23人中仅有一人，当年是正九品，也是官。

    “这位东宫队正孙平，我亲自去请。”看完，苏子籍长长叹了口气。

    虽早知道树倒猢狲散，并且官身多半被针对，或死或贬，能存活到现在不多，可这人数之少，还是让苏子籍心中既一沉，又感慨万千。

    这都是忠臣，也都已凋零。

    原本苏子籍定计，知道东宫所属不多，要公开展示，以息皇上之忌。

    现在更不用担心了。

    “路先生、简渠，你们就各自办差，我与岑如柏、曾念真出府去。”

    府内自有牛车，曾念真当了车夫，出去就见阴沉天空有雪花飘落，又下雪了，白茫茫一片。

    京城内居住不易，孙平的家是在城外，距离京城不远，近郊一个小村子。

    行了半个时辰，就见一桥，虽不是独木桥，牛车也驶不过去，苏子籍就下车步行，指着一座神祠问岑如柏：“这祠是谁的香火？”

    “不是正祠，大体上是土地公祠！”岑如柏踩着一步一滑的路说：“魏世祖定制建城隍祠。”

    “道教与民间，就说此是某某人之灵。”

    “这事有专门折子，礼部上书说——盖建国者，必设高城深隍，以保其民，故天下州郡县，各有城隍祠，在京者谓之都城隍。”

    “夫城隍之神，非人鬼也，安有所谓诞辰者？借诞庆贺，此乃移花接木，亦宜尽数罢免。”

    “至于土地公祠，不入正规体制，更是鱼目混珠。”

    “朝廷体制，尽有深意啊！”苏子籍入过太学，自然清楚，朝廷祭祀，大祀是天、地、宗庙、社稷，都不是人。”

    中祀是日、月、农、星、风云雷雨、山川等，诸神为小祀。

    可以说，中祀里只有帝王、先师是人，而小祀才祀诸神，并且一半都不是人，国家祭祀，祭人非常少。

    这算是唯物论的祭祀？

    苏子籍不去细想，笑问曾念真：“离这里还有多远？”

    曾念真一笑，用手遥指：“小林北面就是村，村口就是，走过去没有多远。”

    三个人在河堤拥雪而行，更觉雪花迷离，天地混茫，苏子籍兀立雪中，望着灰暗阴沉的林子，看向有着坚毅沧桑面孔的人，许久才又说：“曾先生，我没有授你府尉，你会不会有想法？”

    曾念真忙说：“少主才认识我，这本是谨慎，而且我才是队副，孙平孙大人才是队正，本应该他当府尉。”

    “并非这个原因。”苏子籍摇摇头，脚步很小，声音也很轻微：“我不授你府尉，是因有重要的事交代你，这个任务也唯有你才能胜任。”

    “曾先生，你是不是在江湖中有点名声？”

    曾念真正因着苏子籍方才的话而有些触动，听到这，有些不好意思说：“只是略有一些薄名。”

    “身为一剑春寒，连我都有听闻，曾先生，你过于谦虚。”苏子籍听了就笑。

    良久，才低声：“我给你的差事，是让你在外养兵五百，地点在海外岛屿，不知道你可愿意接下这任务？”

    在海外岛屿养兵五百？

    这事，曾念真一听，就似有所悟，这是小殿下吸取了太子的教训，话说东宫其实兵不小，有兵一千。

    但当时圣旨一下，一千甲兵尽数听命，反囚禁了太子。

    就算是有些忠于太子的人，也无济于事，只有俯身听命。

    “殿下这是要有自己的兵了。”