    此刻这四位族长目光死死的盯着楚风，神情显得极其难看。

    “动用那招吧！”

    玄武族长沉声说道。

    “以我之血，唤青龙之魂！！！”

    青龙族长直接起身喝道，

    他施展出了一招秘法，双手一挥，

    其体内的血液迅速的燃烧起来，浑身爆发出一道青光在空中化作一道青龙之影，传出一阵阵龙吟之声。

    “以我之血，唤白虎之魂！！！”

    随即白虎族长也是开口喝道，一身血液燃烧着，浑身闪耀出白色光芒，

    在空中凝聚出一尊巨大的白虎之影，传出阵阵虎啸声。

    “以我之血，唤朱雀之魂！！！”

    朱雀族长双手一挥，体内血液宛如火焰般燃烧，浑身爆发出红色光芒，

    在空中凝聚出一尊燃烧烈焰的朱雀之影，传出一阵雀唳声。

    “以我之血，唤玄武之魂！！！”

    最后玄武同样开口喝道，其身上爆发出一道灰色光芒，

    在空中化作一尊巨大的玄武，传出一阵龟鸣声！！！

    龙吟虎啸雀唳龟鸣声此起彼伏的响起！

    四大神兽之影浮现在虚空中，散发着无上的神兽之威！！！

    这一刻，上古之境内的所有人看到虚空中的四大神兽。

    他们眼睛瞪得大大的，都是一脸震撼呆滞的表情。

    楚风看到这一幕，其眼中也是露出了一抹惊异的神色。

    没想到这四人竟然还有这一招。

    这四大神兽之影虽然不是真正的四大神兽，却蕴含四大神兽的力量，威力可怕至极！！！

    此刻，楚风感觉其身子完全被这四大神兽的气息给压制住了。

    这时楚风体内的镇天印，却是传出一阵铿鸣声，

    镇天印上面的四大神兽雕像全部闪烁着光芒。

    “杀！！！”

    四位族长直接喝到，

    四大神兽便朝着楚风轰杀而去，欲要将其给灭掉。

    轰！！！

    就在这时，镇天印直接冲了出去。

    随着一道刺耳的轰鸣声响起，

    镇天印闪耀着璀璨的四大神兽之光，

    便将这四大神兽之影给直接吞噬掉了。

    轰轰轰！！！

    这一刻，镇天印中传出一阵阵轰鸣声。

    “镇天印！”

    而四大神兽守护家族族长看着镇天印一脸激动兴奋的神情。

    随即从镇天印中传出一阵龙吟虎啸雀唳龟鸣声。

    下一秒，从镇天印中，四大光芒，冲天而起，化作四大神兽。

    这四大神兽可比刚才四位族长凝聚出的神兽之影要恐怖凝实的多，

    就像是真正的四大神兽降临。

    这一刻，那四位族长直接就惊呆了。

    轰！轰！轰！轰！

    旋即，这四大神兽直接俯冲而下，直接朝着这四位武皇境的神兽守护家族族长轰杀而去。

    随着四道刺耳的轰鸣声响起。

    他们四人的身子瞬间炸开，直接化作虚无！

    当场，四大武皇强者都来不及说什么，便直接陨落在此。

    灭掉这四位族长之后，这四大神兽便直接回到了镇天印中。

    随即镇天印回到楚风手中。

    此时楚风看着镇天印，眼中闪烁着惊讶的神色。

    这镇天印在吸收了那四道神兽之影后，好似被完全觉醒了。

    其威力和之前相比有着天壤之别。

    而这才是镇天印真正的威力！

    凝四大神兽之魂，镇神州大陆之天！！！

    镇天印，镇守天地！！！

    这一刻，镇天印散发着四大神兽之威，气势无双！！！

    这件武器，比之上古十大神器都不差！

    “这下又多了一件强大的武器！”

    楚风笑着说道。

    随着四大神兽守护家族的族长被杀，这场战斗终于是结束了。

    而整个欧阳一族已经被摧毁成一片废墟，

    大量欧阳一族和慕容一族的人死在这一战的余波中。

    欧阳一族和慕容一族的族长全部吐着血倒在地上。

    至于慕容嫣一脸呆滞的表情，她整个人也是被这能量余波轰在远处吐着血。

    不过楚风并没有去管他们，而是将目光扫向欧阳一族的那件神器炼妖壶。

    他直接来到炼妖壶面前，便要抓住。

    结果这炼妖壶闪耀着光芒竟然要逃走。

    轰！！！

    当即楚风灵海中的灵魂小人神色一沉。

    恐怖的神魔之光爆发出来，当场镇压在炼妖壶上。

    这炼妖壶中传出一道惨叫声，那器灵直接受创。

    顿时炼妖壶便老老实实的被楚风抓在手中。

    “哼，还想跑！”

    楚风看着炼妖壶冷哼一声。

    接下来，楚风直接滴血认主，

    强势将这十大神器之一的炼妖壶给掌控了。

    这炼妖壶已经被神魔之光镇压了，自然不敢再有任何的反抗。

    轰！！！

    刹那间，炼妖壶爆发出刺眼的光芒，

    楚风便和炼妖壶有了血脉消融的感觉。

    这一刻，楚风再次拿下十大神器中的一件！

    如今十大神器，楚风已经掌控了其中四大神器。

    而他目光扫向了慕容嫣，直接走了过去。

    “没想到我努力了这么久。”

    “还是和你有着巨大的差距！”

    “早知今日，当初我一定会杀了你，让你彻底死在帝都！”

    慕容嫣看着楚风冷冷地说道。

    其眼中露出了一丝不甘的神色。

    “你倒是够狠！”

    “我还以为你会后悔你当初做的决定呢！”

    “不过我倒是要感谢你。”

    “若没有你当初的退婚和羞辱，也不会有今天的我了！”

    楚风冷道。

    “不用废话了，给我一个痛快吧！”

    “下辈子，我会将这一切都还给你的！”

    慕容嫣一脸坦荡的说道。

    轰！！！

    楚风没有废话，一掌便将慕容嫣灭杀了。

    这个当年当众对其退婚羞辱，并促使楚风成为魔狱之主的未婚妻，

    这一刻终究是陨落在他的手中了！

    杀掉慕容嫣后，楚风心中的一块石头仿佛一下子放下了，整个人都变得轻松了许多。

    唰！

    接下来，楚风的目光扫向圣门圣子圣九霄。

    “轮到你了！”

    楚风看着圣九霄冷道。

    “你……你不能杀我，我乃是圣门圣子，圣脉传承人！”

    圣九霄直接叫道。

    这圣九霄刚说完，楚风便一掌挥动。

    “住手！！！”

    这时一道低沉的声音响起。

    轰！！！

    瞬间，圣九霄化作齑粉。

    PS:《都市至尊狂婿》这是断骨写的另外一本书，同样精彩好看，大家喜欢的可以去收藏看看

