    游戏时间19分34秒。

    uzi的人头数来到7个，并且推掉了对方的下路二塔和中路一塔。

    这个时间点，正常发育的ad，等级该是11级，装备该有一件半。

    而uzi的女警已然12级，并且掏出了卢安娜＋无尽＋两把长剑＋攻速鞋。

    这种超常发育很恐怖，“领先一把无尽伤害特别高”都不足以形容。

    但uzi注意到，对方上单男枪的发育，居然比自己更恐怖。

    男枪此时14级，手握幽梦＋幕刃＋夜刃＋草鞋。装备主动、被动都有移速加成，一双草鞋照样健步如飞。

    “现在男枪上单这么猛的吗？我们兰博也在守高地了。”uzi很是惊讶。

    不同于s11赛季的上单迅捷男枪，s7赛季的男枪基本是带雷霆去打野。

    “诶…是我们vg的上单，还是第一次见他玩男枪。”小段同样惊讶。

    在小段的印象里，林佑向来正手大树、反手泰坦，是典型的蓝领上单。

    今天这手男枪属实意外又亮眼，真没想到他藏了一手，还会玩carry型上单。

    “别管是谁了，我们去制裁一波，不然这把不好赢。”uzi回过神，指挥道。

    “好。”小段没再细思，他滑动指针，在男枪露头的区域，一连ping出好几个【正在路上】。

    女警走在前面，卡尔玛跟在后面，一同前往上路找男枪麻烦，气势汹汹。

    双方照面时，正在补兵的男枪恰好打空子弹。

    uzi略微放松了警惕，操作着女警就要过去a男枪。

    小段也认为危险不大，便捏着e没用，准备等打起来再套给uzi，方便uzi利用加速盾拉扯。

    没等女警把距离拉近到平a范围内，男枪就开启幽梦，举着霰弹枪滑步冲来。

    空弹req闪a！

    光速五键，极致连招！

    霰弹枪轰得比机关枪还快，伴随着蓝色雷光劈落，男枪瞬间融化了女警。

    uzi没反应过来，三个保命技能…闪现、治疗和e都没交；小段也没反应过来，加速盾还捏在手里。

    “我靠，吓死人了！”uzi双手捧住自己的胖碾，“我满血啊！瞬间没了！”

    “我的，我的。”小段的双手依旧在键鼠之上。

    他连忙把没能套给女警的e【鼓舞】套在自己的卡尔玛身上，看都不看女警的尸体，踩着加速盾扭头就跑，速度比来时更快。

    这极具戏剧性的一幕，使得uzi直播间的弹幕激增。

    “好快の枪！”

    “小狗倒了，小段转身就跑。”

    “男枪：听说狗段组合很强？”

    “杀狗儆段。”

    “这连招完全看不懂。”

    “这连招感觉比锐雯的光速qa还难。”

    ……

    游戏时间27分14秒。

    无解肥的男枪已经没法处理了，uzi和小段这边败势已定。

    uzi关了语音麦，对直播间观众碎碎念，“我补刀什么的都很多，伤害也很高，但是就是输出不了，没空间。”

    说完，uzi又开麦对小段说：“你们vg那上单也太猛了，一个人这样carry。”

    “他之前只…”小段顿住，话锋一转，“确实很猛。”

    很快输掉这把排位，小段在语音里告别uzi后，起身走到林佑身边拍了一下。

    “柚子，你这手男枪很猛啊，以前怎么没见你用过？”

    17岁的林佑是vg一队年龄最小的选手，大家习惯昵称其为柚子，快满21岁的小段也不例外。

    因为我刚穿越过来…林佑摘下耳机，给出一句理所当然的回复，“用小号偷偷练的。”

    林佑和小段这把排位，战队翻译兼领队金文赫正好在观战。

    一手男枪不错，rank爆杀uzi…

    金领队顾自点头，看来会长签林佑，也不是完全因为“财大气粗”。

    搪塞过小段，林佑并未注意身后的金领队，他现在只想抓紧时间上分。

    一连三天，每天15个小时高强度rank，林佑终于在结算前，上到了峡谷王者857点。

    一不小心就超额完成了小目标。

    他摘下耳机，靠着电竞椅背伸了个懒腰，余光瞟到两道身影。

    一左一右，好似护卫，正是福满多教练和金领队。

    林佑连忙回正坐姿，便听福满多开口，金领队翻译，“我们和qg约了明天打训练赛，到时你先上两场。”

    终于有训练赛打了…林佑不自觉提高了音量，“没问题。”

    这支qg原先是nb二队nby，从lspl打上lpl后，便连席位带人员打包卖给qg了。

    vg近来的训练赛不太理想，胜率不足两成还是小事，关键时常被打得溃不成军，毫无训练效果。

    正因如此，vg才选中qg这支新军，希望打得势均力敌一些，提升磨合效率。

    ……

    转眼第二天下午，福满多开始搭配训练赛阵容。

    vg有十名队员，变阵选择多种多样。

    上单昨天就确定好了，longshu先上两把看效果，不行再换。

    这名突然开窍，三天上了七百多分的上单；福满多还是有所期待的。

    打野和中单不用多说，今年的阵容核心就是笨鸡和侯爷。他们不出意外，替补难有上场机会。

    下路双人组，福满多安排了轩轩皮＋河童。

    在小本子上写写画画完毕，福满多叽里咕噜地说了一串韩语。

    金领队就站在一旁，却没有翻译的意思，反而是侯爷充当临时翻译。

    毕竟17年lpl赛场bp阶段，每个战队只能上一个教练。

    如果训练赛习惯了金领队翻译，正式赛金领队却无法上场，会影响时间紧张的bp。

    而侯爷虽是韩援，却能在直播时听中文高数课，双语能力不言而喻，bp阶段充当临时翻译绰绰有余。

    “这场训练赛别在意输赢，我要看到你们的团队配合，要看到磨合效果。”侯爷字正腔圆地翻译道。

    “ok。”另外四名队员异口同声。

    被拉入自定义房间后，林佑没去打字闲聊，而是暗自评估起双方阵容。

    自家这边的问题其实很多，根据脑海中的记忆，17年lpl春季赛，vg打得极其糟糕，一路俯冲到了lspl。

    林佑有信心带动侯爷＋笨鸡，但下路的轩轩皮＋河童…只能靠他们自己。

    轩轩皮这名选手很难形容，他最大的特色就是没有特色，是只能用基本功扎实来硬夸的ad，擅长补刀和控线。

    河童则是刚从中单转到辅助，他在中单时期出道即巅峰，两次单杀巅峰pawn将军，可惜高开低走，昙花一现。

    他现在对线、游走凑合，但保护、指挥不太行。

    这对双人组一言难尽，但林佑觉得问题不大，起码春季赛问题不大。

