    实际上。

    韩东也在‘会面问题’上考虑了很长时间。

    自己脱离大部队已接近两年时间。

    借着自身特性、关系线、机遇以及努力，已在伦敦城内打下仅次于神父的身份权利以及来自于亲母的亲自授权。

    一部分是为了自己以及庄园的便利，但更大一部分则是为了远征军与人类事业。

    如何重新与大家会面？

    如果直接大张旗鼓地向骑士团表露身份，可能会一时很爽，但必定会引发一系列连锁反应。

    甚至会影响到团长们的威信，动摇全体骑士的根本理念。

    长期暴露在永夜环境下的骑士，精神层面已不如在圣城那般坚定，甚至可以说已被悄悄埋下一颗‘种子’，一颗但凡发芽就能改变他们世界观、人生观的‘堕落种子’。

    韩东的鲁莽会面，可能会一不小心将这些种子点燃，让骑士们丧失掉最根本的骑士精神，沦为上古时代的人类，一种习惯于侍奉异魔的独立种族。

    因此。

    韩东将见面地点选在这里，仅在团长面前表露身份。

    引导人类这样的伟大职责，从来就不是韩东的职责，他本身也从未想过，而且身份上也很不合适。

    韩东想要做的，只是能像黑白先生那样，在暗中给予牵线搭桥即可。

    ……

    “马龙团长、大魔团长、夏娅团长还有奥莉薇亚团长，好久不见！

    实在很抱歉已这样的方式，与你们见面。

    前段时间发生了很多事情，我一直都很忙，基本上腾不出时间……东城区的全面改造也是在一周前匆忙进行的。

    也是考虑到骑士团的根本问题，我没有第一时间在城门外迎接你们。”

    正在马龙与夏娅都有很多话想要说时。

    表情镇定的大魔团长，由白色胶质皮肤的面部撕裂出一张魔人大嘴，传出一种承认与肯定的话语：

    “嗯，做得很不错。

    【雨果】他在远征出发前便与我单独谈过，说你可能会在远征期间起到一定程度的‘作用’，但作用大小并不能确定。

    现在看来，已经有答案了。

    感谢你为远征军以及全体人类所做的一切，另外也恭喜你成功【开门】。

    待会儿请随我们一同返回东城区，「精英骑士」的加冕仪式也是必须的，届时你将被引入全新的圈层。”

    “一定。

    接下来由我向各位团长说明【伦敦游戏】的详细情况吧。”

    韩东在得到亲母许可的情况下，于会议桌正中位置点燃一根独特的尸油蜡烛，恢复大家的视觉，以便接下来阐述能更加深动具体。

    首先。

    韩东通过黄沙构建出一座按完美比例缩放的伦敦模型，

    再以尸油蜡烛燃气的黑烟在上空模拟出位面传送口，

    左臂贴在桌面，通过对真理的感悟，涌出一种极为细腻的死亡魔法，通过黑色沙粒构建出一名名穿行在伦敦城间的黑暗住民、游戏参与者以及外来入侵者。

    以动态形式，阐述出发生在一年前的伦敦游戏。

    “我们在这场游戏中，成功击退来自于【圣阶世界】的首批入侵者，同时还完全击杀了一名神话体。

    这样的全面胜利，让命运背后的【组织】对下一步的大规模入侵进行全面更改，甚至有极大可能召集多位世界，联合入侵。

    届时。

    将由伦敦区域里的异魔，以及我们人类远征军一同对抗来自于外世界的入侵者。

    同时，至少有十名【上位】将全程关注整场战局。

    若能满足以下两个条件，我们将被赋予一定的【权限】。

    1.夺得伦敦游戏.续的全面胜利。

    2.人类远征军在战役期间的「价值评估」大于同期参战异魔联军。

    我已与亲母确定，只要达到以上条件。

    在战役期间个人表现优异且达王级标准的人类，将获得「尖角会议」的入场券，能在会议上获得【成王的资格】。

    圣城也将被赋予一张「王级地契（下位）」。

    这张地契，将由成王的人类共同驾驭，圣城也将成为人类史上的重要转择点。

    还有一系列人类与异魔相合作的事宜，都将在「尖角会议」上进行详细沟通……这是我目前能争取到最大权益。”

    当韩东说出这番话时。

    “做的……很好！”

    大魔其实有很多话想说，但因内心过于激动，大部分精神均用于压抑着这样的情感波动，以免在会议上表现失态。

    韩东提出的这些，正是【大远征】的最终目的。

    大远征并非是要出城斩杀异魔，宣告所谓的独立自主。

    而是，通过这样的形式向异魔证明人类的价值。

    人类从一开始就不是世界的主人，甚至还在上古时期犯下了差点导致世界灭亡的重大错误。

    在秘语骑士团通过破译远古石碑，了解到一切的真相时。

    【最高议会】就已经开始讨论这项议题-《关于如何重拾人类地位与主权》的重大议题。

    想要通过闭关锁国，仅凭借命运的力量去追赶上异魔，短期内根本不可能实现……甚至永远都不可能实现。

    而且。

    石碑上的真相，也让高层很清楚【命运之门】属于一把双刃剑。

    若有朝一日以圣城内部的传送门为节点，发起等同于上古时期的世界入侵……尚未完全发展，甚至还没有得到一个王位的人类，会在瞬间遭到奴役、甚至灭绝。

    若委屈求全投靠命运，这将有悖于骑士精神，有悖于生在这个世界上的最根本理念。

    既然沉睡的异魔在苏醒之日，给予人类一个机会，保留下三座不受侵害的主城。

    也必须有人能站出来，以当今人类的勇气来证明自身价值，偿还上古时期人类所犯下的过错，收回属于人类的世界权限。

    因此，不顾另外一座主城的反对，圣城将【大远征】提上议程，准备迈出人类史上的重要一步。

    只是让人没有想到的是。

    大远征的最终谈判目的【世界权限】，亦即是「王位」与「地契」，居然作为奖励条件，被一位‘普通骑士’提前搬上会议桌。

    大量的顾虑被提前消减。

    远征军接下来需要做的只有一件事，应对即将到来的入侵战争。

    “关于大家在伦敦城里的生活问题，还有一些行为约束，我已提前整理在这份文件中。

    毕竟我们还是生活在亲母的地契上，虽然大量约束都被消去，但一些根本的规矩还是得服从。希望远征军能在伦敦城的四个月时间里有一种生活在圣城里的安逸状态，恢复到远征进行之前的精神与肉体。

    另外，我已与莱索斯神父这边沟通好了。

    人类与异魔间可进行各种‘友好’的交互活动-包括各种宴会、武艺切磋等等，甚至大家可慢慢试着接纳伦敦城的黑暗环境，前往伦敦的其它区域与黑暗住民共同生活，进行一些私下的社交活动。

    我这里也拟定出一份详细的草案。

    这样的交互活动，对于我们接下来的联合作战有很大的意义。

    我要说的就这么多，团长们有任何问题尽管提出来，莱索斯神父很好说话的，他也是伦敦地面的主要负责人。”

