    第39章小狂徒

    下午小团子午觉之后，出着太阳下起了雨。

    张枝因为刚刚赶飞机回来，还要倒时差，已经撑不住补觉去了。

    唐闯下午有个重要会议，一会儿要去公司。

    对一个五岁的崽崽自己要出门，唐闯不赞同。

    就算她厉害，但这也是个崽崽。

    成年人轻易能抱起来就跑的小体格。

    也就是这次小奶崽的客户是她的老客户了，全程护送，加上还有一个半路插进来，有事情跟他们家崽崽商量的容家继承人。

    唐容两家除了生意之外其实就是点头之交，平素没过多来往，倒是因为一只小奶崽，关系紧密起来。

    前两年因为容老爷子退居幕后，容家动荡，其实很多人都在猜最后容家当家做主的会是哪一位，虽然结果让人有些意外，但也不得不承认，容卿这个小少年跟同龄人大不相同。

    可靠还是可靠的，这一点唐闯相信。

    但五岁的崽崽——真的确定不是最喜欢爸爸吗？

    -

    唐老爹蹲在门口，表情有些恹恹的跟小奶今拜拜。

    他跟前的唐今撑着带猫耳朵的小粉伞，穿了个粉色猫咪外套，整只奶团子粉粉嫩嫩，大大的猫瞳还眨巴了眨巴。

    总感觉自家爸爸情绪有些低落。

    小奶团子伸手，在他的肩膀上拍了拍。

    “爸爸你别担心，你还不知道我的厉害吗？要是不听话——”

    小奶团子还背着自己从三清道观带回来的明黄小布包，单手刷的一下从后面抽出自己的小拂尘来，认认真真。

    “今今就揍飞他们。”

    被小奶团子狂到的唐闯：……

    又被逗笑了。

    你可真是个小狂徒，小恶霸。

    惹不得。

    ***

    雨幕遮挡视线，模糊了周围的景物。

    容卿坐在车后座，面前小桌打开，放着电脑。

    司机穿着黑色西装，沉默安静，坐在副驾驶座上景苑公司的代表则有些不太安稳。

    本来该是他们全程护送，结果才刚刚商谈好，容家这样的庞然大物就过来跟他们对接，直接全权接手。

    要知道，他们也不过是一个小地产公司，哪里能跟容家相比？

    不过他就说小神仙厉害，只是他们三清山地方小，也就他们追捧着，到了大城市，更多人知道了小神仙的厉害，想要抱大腿的可多得很！

    想到这里，他还不自觉挺直腰板，这还是得亏他们大腿抱得早。

    容卿的视线往外。

    雨渐大。

    雨幕遮挡，模糊景色。

    车窗被雨水冲刷，好似添了一层滤镜。

    阳光还没散，随着雨珠倾落，散出不同色彩。

    ‘咔哒——’一声。

    小奶今收伞上车，还带着点雨水湿气。

    卷翘的睫毛，大大的猫瞳，看过来的时候就下意识的弯起一个笑来。

    那小声音软糯清甜。

    “哥哥。”

    容卿拿着纸巾给小奶今擦了擦脸上不小心沾上的水珠，白皙的手腕上深褐色的佛珠扎眼，少年声音稚气又好听，“今今，这一次怕是要麻烦你了。”

    有钱，长得好看，还有礼貌。

    多好的金主啊？这有什么麻烦不麻烦的？

    做这一行的，就喜欢这样的！

    唐今仔细看了看容卿的面相。

    “福德宫下暗红色气凝成一片，加上最近几日阴气重——”

    小奶团子软软凑过去，在他耳边小声开口。

    “哥哥，你应该是知道你身上容易沾那些坏东西吧？最近几日阴气格外重，你应该也有很多事情在外面忙，可能招了魇了，等哥哥觉得困了的时候叫今今。”

    小崽崽还握着她的小拂尘，一脸认真，“今今给哥哥教训它！今今保护哥哥！”

    非常认真，特别凶。

    容卿没有迟疑的点头。

    只在外表看着病弱矜贵，实际平时半点不松懈锻炼的小少年靠在椅背，气质像是中世纪优雅到从不会跟人争吵的小少爷，温文尔雅：“那就等今今保护哥哥了。”

    ***

    景苑公司买入的地皮此刻正在规划阶段。

    工程队已经入内规划。

    工头带着安全帽，一身肥膘，坐在搭建的板房内。

    “头儿，等会儿老板那边过来，说请了个风水师要看好了风水才能动工。”

    “风水师？这小地方来的承包商就是古怪，我干这一行这么多年了，还第一次听说开工设计前要先找风水师看风水的。”

    工头呵的笑了一声，三角眼，眼中精光。

    “不过这承包商倒是有钱，看见那些材料没有？都是市场上的好货，比那些大公司都来的阔绰。”

    “头，我打听了，听说在他们那个小地方可没少赚钱。”

    “行，人家要来风水师，咱也配合着，流程走完，咱干活拿钱，走，看看去。”

    工头带着一帮人，等在门口。

    黑色的车子驶入视线。

    “果然有钱人，这车子可不便宜。”

    “嗨呀，听说请了个风水师，见过天桥算命那瞎子没？别看人家穿的破破烂烂，只要坑着一个有钱人，赚的可不少，更别说一个大集团。”

    “来了来了，都小点声。”

    车子停稳。

    副驾驶座下来的是他们这边工程的负责人。

    司机下来打开了车门。

    先下来的是一个八九岁模样的精致小少年。

    他的目光都没看向他们，转身。

    雨在路上的时候已经停了。

    一身粉红色的小奶今从车内出来。

    一双又大又圆的猫瞳，卷翘的睫毛，软乎乎肉嘟嘟的小脸颊，身后背着明黄色的小布包——

    “小光头？”

    在工地承包干活的这些人粗糙惯了，即便是小孩子，这发型也的确不多见，有人没忍住惊讶的看着那锃光瓦亮的小脑袋。

    “是老板家的孩子？怎么还带着孩子来工地了？”

    “风水师呢？我倒是想要看看人家大公司请的风水师跟天桥上算命的瞎子有什么不一样的。”

    -

    讨论的声音低。

    景苑公司负责人已经带着两人走近。

    他的声音传过来。

    “小神仙，这边就是我们承包的地皮，前段时间真是不知道走什么霉运，总出事情，就麻烦您了很多次，这次正好赶上，想着干脆先让您来看看——”

    “日光雨，落坦途，是好预兆，你不用太担心。”

    甜糯的小奶音响起来。

    ?  ?一更

    ?  

    ????  

    (本章完)

