    因为这件事情的幕后推手，温然自然是非常关注路乔的这个澄清会。

    当李惬意出现在镜头前面的时候，温然就知道自己的计划很可能就要失败了。

    果不其然，当看完整场路乔的记者会之后，她的脸都是惨白的。

    整个人像是从水里刚捞出来一样，冷汗把她的衣服都打湿。

    手里的水杯不知什么时候已经滚落到了地上，里边的水泼洒了一地，她却好像什么都没看见一样，直愣愣的看着电视，满脑子里就只有一个念头，那就是——她完了。

    她的计划完了，她也彻底的完了。

    这场局，她精心策划，环环相扣，如果能够一个步骤不错的完成下去，绝对就能够把这个罪名给扣到路乔的头上，还能够让她有嘴也说不清。

    但是，同样的，一旦有个步骤错了，那就是满盘皆输。

    她的算盘打得不错，但是运气欠佳。

    她万万没有想到，路乔有那么大的能耐，在医院检查过之后，竟然还能够请来李惬意为她治疗眼睛。

    那可是李惬意啊。

    国际上都有名气的眼科医生，可以说是这方面的权威。

    脾气有些怪，从来不接受跟其他医生共同诊治一个病人。

    可现在，他竟然为路乔破了这个例。

    他只要往记者会上一站就已经能够推翻之前所有的猜测，更别提现在还直接拿出了有力的证据，替路乔辩解了。

    她输了，输的一败涂地。

    温然觉得有些绝望，但是还远远没有到穷途末路的时候，温然依然打算垂死挣扎。

    可她没有想到，这次好运不会站在她的这一边了，她做的这一切都是徒劳而已。

    路乔召开了记者澄清会之后不久，司韵安就醒了，醒来的第一件事情就是要报警抓温然。

    她是个心眼很小的人，温然对她战战兢兢，恭恭敬敬的时候，她都处处都看不上温然，更何况被绑架，她受了温然多少的毒打，听了多少的难听话。

    她简直把温然给恨到了骨子里，如何能够轻易的放过温然。

    温然这也算是搬起石头砸了自己的脚，本来是想要利用舆论来把路乔给打死。

    但是，却没想到，她手里用的最顺手的这把杀人宝剑，到头来却成为了杀她最好的利器。

    这件事情的热度因为她的有意维持，而只升不降，尤其是路桥刚刚开过了记者会，事情正是受人关注的时候。

    扑朔迷离的绑架案里的受害者醒了，而且醒来的第一件事就是状告温然。

    即便是警方还没有公布案件的信息，就单凭受害者的这个反应，大家也都能猜得出来，当初绑架司韵安的人到底是谁了。

    温然都没有反应过来，就已经被警方请到警局里。

    当她坐进审讯室的时候，她就意识到自己是彻底没有翻盘的机会。

    她坐在警方面前，手指不住的在发抖，但是强烈的求生意志，让她生出了一种赌徒心理，不到最后一刻，她绝对不会放弃。

    温然咬死了不肯承认，这事情是他做的。

    她做事情做的天衣无缝，警方没有足够的证据，就不能够判定她有罪。

