 听到这话，林辰想想也觉得是。

孩子的到来，非但改变了林辰的生活习惯，更改变了苏洛。

在他们夫妻心中，孩子是第一位的。

所以苏洛担心林辰，深怕孩子出世后没有父亲，再加上怀孕后体内荷尔蒙等都在变化，苏洛的情绪难免更暴躁一些。

“女人怀孕都是这样，而且生孩子后很长一段时间都这样，你要有个心理准备！”

安雷野继续劝道：“其实女人也不容易，生孩子就如在鬼门关走一圈，你想想，她们知道十个月后将上手术台，准备迎接新生命，她们的情绪能不起伏吗？”

“而这段时间，丈夫的陪伴也很重要，可你偏偏不在她身边。”

“放心吧，小洛是善良的，等过了这段时间，她就会知道自己错在哪了！”

闻言，林辰点点头，却叹气道：“话虽如此，但是以若姐受的委屈，我替她不值！”

“以若这丫头，自小要强，但她比小洛成熟，她做事知道分寸的！”

“只要安家依旧待她如亲人，她就不会计较的！”

“而且，我看以若虽然受委屈，但你之前是站在她这边，这点足够她欣慰了！”

安雷野意味深长的说道。

林辰脸色一红，总感觉安雷野话中有话啊！安雷野又陪着林辰看着花园的花花草草，同时询问了此次林辰离开的情况。

林辰大致说了出来。

安雷野倒抽冷气，虽然他也收到消息，大致知道情况，但等林辰亲口说出后，他还是觉得不可置信。

当着古家的面杀古金王啊！放在华夏，谁能做到，又有谁敢这么做？

他暗暗感叹，老爷子去世前说过，林辰是安家有史以来最佳上门女婿，如今确实如此。

毕竟三年前的林辰不过是韶州的一个小医生，就连安家都吃的他死死的。

而后的日子，反击安家，扬名四大世家，再到掌管安家，称霸后四大世家！这一切如梦。

“林辰啊，婚后生活与谈恋爱就是不同的，每个阶段都有每个阶段的压力与矛盾，你要学会大度，也要学会处理！”

“这些事，其实比江湖纠纷更让人头疼，毕竟江湖的事再大也就拳头，不服就拳头打服，但家事是靠拳头能解决的吗？”

“你想想，哪怕你今天硬气了，你赢了又有什么用，因为你输的就是一个家了！”

“我是过来人，听爸一句劝！”

安雷野又劝了几句。

林辰深吸一口气：“结婚后有许多的阶段，我与小洛走过了数个阶段了，现在是生孩子的阶段，自有它的矛盾与纠纷，不过我相信踏过去后，生活就会恢复平淡了！”

“你明白就好！”

安雷野笑了笑。

“那我去看看小洛吧！”

林辰向着房间走去。

安雷野看着林辰的背影，目光满是欣慰。

林辰比以前更成熟了。

毕竟像之前的事，换成以前的林辰，他肯定大发雷霆，说不定会抽小洛一巴掌。

但林辰为了家，为了孩子，他忍了，更低头认错。

男人啊，就是不容易。

不过，他那大女儿怎么这么在意林辰啊！安雷野是过来人，略一思索，知道其中的原因，叹道：“我这上门女婿什么都好，就是桃花运太旺了！”

其实，安以若从男性装扮渐渐向女性转变，他已经察觉到什么了。

只是让他好奇的是，能让安以若化身娇媚的女子，到底是哪个男子改变她的。

而现在，答案呼之欲出了。

“小洛！”

林辰在房门敲了敲。

但里面很安静，什么声音都没有。

林辰摇了摇头，推门进去，只见苏洛躺在床上睡觉。

估计在生闷气。

其实想想苏洛的性格，再加上怀孕，刚刚那种情况确实不应该与她硬着斗，因为你越硬，苏洛哪怕理亏，但她也会更硬。

这就是苏洛的脾气。

“孩子想爸爸了吗？”

林辰跑到床边，笑嘻嘻道。

苏洛依旧假装在睡觉。

“小乖乖，爸爸来了，来，爸爸抱抱！”

林辰继续道。

“抱什么啊，他现在才拳头大，天天都在睡觉的！”

苏洛忍不住睁开了双眼，没好气道。

虽然依旧是生气的样子，但林辰知道苏洛已经气消了。

“不可能睡觉吧，偶尔也会活动四肢的！”

林辰道：“对了，你感觉到胎动了吗？”

“才两个月都不到，怎么会有胎动呢！”

苏洛轻轻抚着肚子，脸上有着母亲的光芒，对肚中的小生命充满了好奇。

“别担心，很快就会有的了，听说第一次胎动，那是孩子在对妈妈打招呼呢！”

林辰也爬上了床：“而且孩子刚刚从肚子里出来，第一件事就是哭，你知道他为什么哭吗？”

“为什么？”

苏洛看似脾气硬，其实也没什么记仇，之前的事也没放在心上。

“因为出来后温度的不同，也因为环境的不同，导致孩子没有了那种安全感，而这种时候护士会将孩子放在妈妈的怀中，孩子就会慢慢不哭了！”

林辰解释道。

“太神奇了！”

苏洛眼里满是宠溺。

“因为他跟着你十个月，早已熟悉你的气息与你的心跳，出世后，哪怕他眼睛没有发育好，见不到你，但却熟悉你的气味，这些气味能给他带来安全感！”

“生命就是如此的神奇！”

林辰笑道，说起孩子，他其实也充满了期待与激动。

“宝宝好乖！”

苏洛就更不用说了，恨不得现在就见到孩子。

“再过一个多月，我们去产检，到时候就能见到孩子大致的样子了！”

“真的吗？

好想见到他啊，不知道他长的像谁！”

“男的像我，女的像你！”

“才不要，男女都要像我！”

两人缓缓聊着，极为的温馨。

其实，林辰心里依旧有着一根刺，觉得愧对安以若。

但为了孩子，他还是忍了。

“这段时间，我就多陪你，不到处走了，等过了半个月后，我们就搬家去南方吧！”

林辰又道：“京城开始进入冬季了，会冷很多，在南方就没那么冷！”

“好啊！”

苏洛笑着点头，只要林辰陪着她，她也不在意之前的事了。

林辰本想说说安以若的事，但转念一想，现在这时候也不适合说。

“你受伤了吗？

给我看看吧！”

突然，苏洛话语一转。

 