    叶繁直接问道：“奶奶，那常丽老师那边，你能帮忙问下看看，有没有什么好办法？”

    林芳哪还不了解叶繁的想法，看了下叶繁，说道：“行吧，我一会打给常老师打电话问问，总不能直接跟人说，给你一个保送名额吧。”

    听到奶奶的话，被看破3

    吃完早饭，准备去上学的叶繁，只能等待奶奶那边的消息了……

    林芳看着叶繁出门的背影，转身就给常丽打起了电话，常丽听到是林芳的电话，显得非常高兴。

    林芳也没在电话具体说什么事，就问了下常丽今天有没有空，得到有空的答复后，两人越好了时间，林芳就挂掉了电话。

    就这样，看快到约定的时间，林芳就动身前往了中戏……

    “林姐，来来来，过来坐。”常丽看到林芳的到来，热情的笑道：“咱们也好久没见了吧。”说完就给林芳倒了杯茶。

    林芳感慨着回道：“确实挺久没见了，我是年纪大了，校里让我继续留着我也没同意，想退休享受下生活，不像你，从65年开始，都这么多年了，还坚持在一线。”

    “唉，这么一想，确实很多年了啊，有时候，我想想也挺累的，不过看到那些孩子，又放不下心来，再说在学校呆了这么久，也有感情了，有点舍不得离开。”常丽感慨道：“你当时不也有机会去戏曲学院，不过你说要照顾小孩们，没去成，感觉挺可惜的。”

    林芳一脸幸福的说道：“嗨，哪有什么可惜的，看着小繁他们一天天长大，不也是很开心嘛！”

    常丽也是一脸赞同的说道：“那倒也是，现在家里人都怎么样，都还好吧，我记得你当时不是说你最小的那个孙子，跟着你学戏曲，你还说挺有天赋的，现在年纪多大了？”

    林芳闻言则回道：“你说小繁啊，确实挺有天赋的，可惜也就是跟我学了些基础，没有继续学下去，他呀，今年15岁了。”

    常丽听了，略有些失望道：“没继续学下去了吗？怪可惜的，才15岁的话，那也不到上大学的年纪。”

    林芳本来还不知道怎么开口说，一听常丽这话，才明白她的意思，于是打趣道：“怎么，你们中戏招人都这么困难了，你还打主意到我孙子身上了？”

    常丽则不掩饰的说道：“凭我们两个的关系，你孙子不就是我孙子吗？这次我打破常规，招收戏曲类的学生，好多人都反对，我这不是压力大吗，如果你孙子足够优秀，来我这边，我肯定得好好培养他，不是一举两得，可惜他只有15岁。”

    林芳露出挪揄的表情，笑着说道：“你这么说说的话，也不是没有机会……”

    常丽闻言，精神一震，连忙问道：“什么？林姐，你别卖关子了，他现在是什么情况，赶紧给我说说。”

    林芳这才说道：“小繁虽然只有15岁，但是他中间跳了两级，现在已经高三了，明年就能参加高考了，他本来就打算参加明年的艺考。”

    常丽疑惑的问道：“他不是后来没继续跟你学戏曲了吗？怎么还参加艺考？”刚说完，常丽就露出恍然大悟的表情，打趣道：“难道是准备考中戏，难怪你今天来找我来了，是有什么为难的地方？”

    林芳闻言，也不藏着掖着了，直接说道：“小丽啊，确实有点为难的情况，不过跟你想的估计不太一样。”

    常丽好奇的问道：“那是怎么说？”

    林芳说道：“小繁他是没跟我继续学戏曲，但是戏曲方面也有一定的基础，后面他一直在上艺术培训班，唱歌，形体，声乐和表演，都有学习，水平都还不错，他还从小练武，现在身高已经有一米七六了，整体形象也很好。”

    常丽闻言疑惑的问道：“那这样的话，就非常优秀了呀，你的标准一向严格，按照你的说话，他考我们中戏肯定是没问题，那你今天过来这是？”

    林芳无奈的说道：“考你们中戏，肯定是没问题的，我们也有信心，所以之前我也没找你，就是可能小繁比较优秀了吧，出了点状况。”

    常丽听到这里，表情急道：“哎呀，林姐，你就别卖关子了，什么情况直接说吧，急死我了，这么好的人才，难道是什么原因不能考我们这里了？”

    林芳只好直接说道：“是这样的，小繁本来就是打算考中戏的，也不清楚他那里知道你的，非要来你这里，连北影给他保送名额，他都不想去，他还不知道我们认识，但是以我和你说好了为由，要回家商量一下。但是那边给出这么大的诚意，他直接拒绝也不好，这不我就来找你帮忙了。”

    “什么，北影要给他保送名额？他想进中戏，还以我们的名义给推脱，不愿意去？”常丽惊讶道：“他全名叫叶繁是吧？北影保送名额的标准可是很高的，他是什么情况，让北影给出这么大的诚意？”

    林芳说道这，终于露出了自豪的表情，稍稍凡一点说到：“对，繁荣的繁，可能是他水平还行吧，今年准备出一张专辑，被那个北影出身的导演看中了，给推荐到学校里面，不过具体情况我也不太清楚，得问他了。”

    “难怪，15岁就出专辑，倒是值得……”常丽说着说着，突然反应过来说道：“不对，不可能就是这个原因，林姐，你是不是还有什么事情没给我说的？”

    林芳苦笑说道：“这我就不知道了，听小繁说，是昨天，有个北影的导演系学生，来试探他口风的，其他情况他也不是很清楚，所以这不是找你帮忙来了吗？要不找机会你跟小繁见见，考教他一下，如果你觉得合适，就帮帮忙，他就说想进中戏。”

    常丽听到林芳这么说，本能的觉得里面有很多问题，但是她相信老朋友不会骗他，如果连北影都要给保送名额的人，既然想来中戏，那肯定不能让。

    于是常丽思考了一会说道：“林姐，见肯定是要见的，这样，我现在找人打听一下是什么情况，你回去等我消息。”

    林芳闻言，点头说道：“好的，那就麻烦你了，我就先回去了。”

    “哪有什么麻烦的，我还要谢谢你呢。”常丽反而高兴的说道：“如果北影那边给保送名额的消息是真的，那叶繁绝对是个非常优秀的人才，都不用你说，我既然知道了。肯定要争取过来，更别说他本来就想来中戏。”

    林芳这才放心下来，自信的说道：“你放心，我家小繁肯定不会让你失望的，那我就先回去等你消息了。”说完，就跟常丽告别，回家去了。

    常丽送走了林芳，坐回到座椅上，陷入了沉思。

    良久，常丽的目光逐渐坚定起来，拿起电话就打了起来。

    听到电话接通后，常丽沉声说到：“有重要事情，让大家安排好时间，下午两点开会。”

    听到那边的回复后，常丽就挂断了电话，又开始打起电话，找渠道从北影那边，打听一下叶繁的具体情况……

    而叶繁知道奶奶和常丽认识以后，就不怎么担心了，因为他相信常丽知道消息，肯定会来了解他，相信以他的水平，常丽肯定不会让叶繁进去北影，只会让叶繁进入中戏。

    所以中午回家的叶繁，向林芳问起了情况。

    “奶奶，常老师怎么说？”叶繁略带激动的问道。

    林芳看着叶繁的样子，好笑的说道：“小丽那边要先了解下情况，然后还要见见你，有没有保送名额，要看你到时的表现，不过问题应该不大。”

    叶繁拍了拍胸口，松了口气道：“那就好，那就好，表现的话我肯定没问题，那就先等等吧。”

    不过叶繁说完，突然反应过来问道：“奶奶，你叫常老师叫小丽，那常老师叫你什么？”

    林芳一脸理所当然的说道：“我就比她大几岁，她当然叫我姐啊，你以后见面了，也可以叫他奶奶。”

    叶繁听到奶奶这么说，顿时整个人都麻了，生无可恋的想到：‘不是吧，以后96级的那些人都叫常老师叫常妈，那我叫奶奶岂不是小了一辈？？这怎么能行！！！’

    想到这的叶繁，本来挺好的心情，顿时全无。

    林芳看着叶繁的样子，满脸不解想到：‘不是刚刚还好好的吗？这是又怎么了？’

    就见叶繁有些浑浑噩噩的朝着他的房间走去……

