    第105章怎么能？

    “老爷，家法拿来了。”

    刘管家这个时候走进了客厅，手中端着家法，那是一条多年的藤条编成了鞭子，上面还有一些倒根刺。

    刘管家的脸色有些灰土，接着看了霍廷曜一眼，看起来很是为难，但是却不得不做。

    云城人都很重视礼节孝道，所以在这些顶级豪门家庭里，有家法并不是罕见的事情。

    很显然，为了担心刘管家通风报信，霍云年看着刘管家放下电话之后，才吩咐他去取家法的。

    霍廷曜顿时高大的身躯一震，表情晦暗，寒眸阴晴不定。

    今天是怎么了，爷爷都请出家法来了？

    上一次用家法还是霍昀去澳洲之前，那一鞭子下去，直接就血肉飞散，霍昀闷声不吭的跪在祠堂的列祖列宗前，硬生生的挺过了三鞭子。

    那时候，霍廷曜就站在身边，听着鞭子啪啪的声音，看着爸爸血沫横飞，心里都跟着揪着揪着的疼。

    而自己从小到大，因为爷爷的疼爱，当然自己也没有出什么大错，到今天还不曾受过家法。

    “跟我来。”

    霍运年站了起来，老爷子眸光清冷的看了孙子一眼，冷冷沉声，接着朝着别墅后院的祠堂走去。

    霍廷曜和刘管家对视了一眼，跟着爷爷走了过去。

    霍家的祠堂位于别墅的后院，是个僻静的地方，祠堂每天都有人打理，很是整洁，上面摆放着霍家祖宗的牌位，在整个祠堂的正中间，放着霍家的家谱。

    整个家谱是木质的，看起来有些年头了，包括霍家的列祖列宗，所有名字全部是黑笔雕刻在金丝楠木上。

    到了祠堂之后，霍云年首先给祖宗的牌位上了束香，态度郑重虔诚的鞠躬后，在自己妻子林芝的牌位深情的注视了一会，伸手轻轻的抚摸了妻子的牌位，一个字一个字的描述着妻子的名字，就像当年抚摸着妻子的脸一样。

    霍老爷子和妻子林芝的爱十分深沉，两人不离不弃相濡以沫的过了好多年，遭遇了很多大风大浪，两个人的感情却依旧坚定。

    最后林芝生病离开，霍老爷子也没有再娶。

    在给林芝买的墓地里，老爷子早早就建好了自己的衣冠冢，想着等着自己百年之后，和心爱的女人合葬。

    时间停滞了几秒。

    “跪下。”霍云年接着转过头，他的声音中气十足，面色冷穆。

    霍廷曜依言，脱掉了西装外套，高大的身躯直接跪在了祠堂内的蒲团上。

    “廷曜，你当初说和夏瓷没有感情，枉顾她对你三年的照顾和情义去离婚，我不怪你，就算是你醒过来之后，和白心悠传遍绯闻，我也不怪你，但是，在夏瓷受到伤害，需要你救她的时候，你竟然撒手不管，这爷爷就要怪你了。”

    “我们霍家以仁义孝道起家，夏瓷对你有恩，对霍家有恩，在生死存亡的关口，你竟然抛弃她不管，这不是一个霍家人应该做的。”

    “自从我知道这件事情之后，好几个晚上我都睡不好，一直都在想着，夏瓷在那个时候，是多么的绝望，是我没教好你这个孙子……”

    说到这，霍云年的眸光愈发的发远，眼眶更加的发红。

    “我们霍家人对发妻都有情有义，我和你奶奶风雨几十年，我从来没有做过任何对不起她的事情，你妈妈什么样子，你也知道，但是就算是这样，你爸爸也没有赶尽杀绝，最后还只身离家，当然，这也不怪他，无论怎么说，他也算是忠于爱情。”

    “我们霍家毫不夸张的说，各个都是痴情种，但是偏偏到了你，却不是。”

    “你对任何人都有情有义，但是却偏偏对夏瓷却无情无义的狠。夏瓷那么好的孩子，怎么就不值得你深爱，当然，这也是我这个爷爷没有这个福气，今天和你爸爸一样，我们在这里举行除家谱仪式，以后夏瓷彻底成为了外姓人，自此以后，你们男婚女嫁各不相干。”

    云城是一个很有历史感和传承感的城市。对于云城人来说，家谱具有特别重要的意义，抛开法律，从民俗上来看，只有在家谱上将名字划掉，才算是将人彻底剔除家族，才算是真正的男婚女嫁各不相干。

    而结婚证换成离婚证并不完全能够取代被剔除人在家族中的地位。

    就是说，直到现在这一刻，在霍云年的心里，夏瓷还是霍家的人。

    这么多年，霍云年一直都没有将夏瓷剔除，完全就是抱着一丝丝的希望，觉得有一天孙子和夏瓷还能再续前缘。

    但是今天看到夏瓷的态度，霍云年已经不抱着希望。

    老爷子还算是公正的，那么好的孩子，冰雪聪明而又温良贤德，要是自己是夏瓷的亲生爷爷，知道孙女这样的遭遇，应该是比自己现在更心疼吧！

    所以霍家放手，才是对夏瓷最后的爱。

    “爷爷，我接受家法，但是不除名。”

    霍廷曜跪在蒲团上，男人抬起头，就能看着家谱第三十一位的位置，那是自己，旁边写着其妻夏瓷，而在前面三十位的位置则是自己的父亲霍昀，已经被红笔除名。

    除名的时候，犯错误的人需要接受家法，就是霍昀曾经接受的那鲜血淋漓的三鞭子。

    当年，爸爸霍昀为了能够娶孟平真，甚至不顾自己被除名。

    霍廷曜的眸光晦暗，他低着头。

    怎么能将夏瓷除名？

    不能除名，如果一旦除名，那么就删除了自己和夏瓷之间最后一丝联系。

    其实，在霍廷曜骨子里还是有很传统的东西在的。

    或者是心里从来没有想过夏瓷会离开，一想到这，霍廷曜的心口顿时就空了一大块，伤痛随之驻满，男人甚至连呼吸都没有了力气，高大的身躯顿时就像没有了支撑，往身后顿了顿，有些颓废。

    “廷曜，从小爷爷就教你，人要堂堂正正，上对得起教诲，下对得起妻儿，到了现在，夏瓷没有任何错，所以彼此放过吧！”

    霍云年的声音有些发抖，他端起了拿着家法的手。

    (本章完)

