    想到就做，林知白开始尝试着制造勾魂锁。

    连庞大的地府结构都被林知白弄了出来，区区一个勾魂锁自然不在话下。

    左右不过是一个小型的类地府精神空间，很好解决，直接仿造地府完整结构简化就行，林知白花费了半天时间便将其完成，将其命名为纳魂阵。

    纳魂阵具备收纳神魂，并且提供一定程度滋养能力的作用，最大可容纳上限是一千个神魂在其中待半个月。

    要是装满了，还继续往里面塞神魂，纳魂阵提供的九天清气就不够了，会导致里面的神魂衰竭而死。

    完成这一步以后，林知白选取了一条铁锁作为载体，将小型的地府精神空间刻录在了其上，这个不需要花费功夫研究，和神国的建造原理一样。

    至此，勾魂锁就制造完成了。

    算了一下，制造一把勾魂锁的成本，便是一单位的神力加上一条精铁链的一两银子，维护费用是每年一单位神力，使用年限一百年左右。

    然后是摄魂的精神秘法，这个更简单，林知白从自己的知识储备之中挑了一篇具备类似作用，修行起来又相对较为简单的精神秘法略微改造了一下就可以了。

    但凡达到天人感应境界的人，都可以学会这篇摄魂秘法。

    “以后，可以给每一处天帝庙都铭刻上纳魂阵，由天帝庙的庙祝成为阴差，世界各地的人们快死的时候就可以送到天帝庙，然后由阴差将神魂统一起来，定时转入地府之中。

    “当然世间随时都有可能发生意外，一些人因为天灾人祸等不可预测的原因进入濒死状态。

    “所以天帝庙之外，还需要一些负责治安的星渊卫兼任阴差巡逻，方便随时可以把神魂摄入勾魂锁。

    “制造勾魂锁需要众生愿力，注定无法量产，要是这两套体系和预案都没能把神魂及时送入地府，那就只能说命该如此了。”

    林知白思索着，确定下了地府的外部运转体系，而后又思考了地府的内部该如何运转。

    这之后，便不再耽搁，直接开始进行了地府的创建。

    地府建造的地点是在太庙，也就是林氏皇族的宗庙，这里将会作为地府的入口和起始点。

    宗庙前，林静姝，林凛，林倾，赵文倩几人随着林知白来到了此地，见证地府诞生的过程。

    在众人注视下，林知白开始了地府建造。

    这个过程并不复杂，调动了最近积攒的神力按照神国法的作用机制酝酿好，顺便在脑海里构建出了自己想要开辟出来的虚拟精神世界的模样。

    紧接着，林知白抬手一指点出，一道浩瀚的金光迸发而出，落在了太庙之中铭刻着天地二字的神龛上。

    轰！

    惊天动地的巨响声，在精神的世界之中响起。

    肉眼不可见的境界之中，金光以神龛为中心扩散，很快就将整个太庙笼罩在内，逐渐将整个京城都笼罩在内。

    这个时候，京城附近感知稍高的人都抬头望向了天空，隐约感觉到了有未知的变故在发生。

    天空阴沉下来，阳光合着天精地气都被撕扯汲取到了这个金光的世界之中，金色的光芒构成的世界逐渐开始清明了起来，最终渐渐形成了一片辽阔的世界。

    这片世界漂浮在云端高空之中，瑞彩千条，仙音缭绕，一片片辉煌宫殿连绵，仿若天宫。

    此刻，那些感知到变故的人们，也都清晰的看到了这一幕，嘴巴长大成了‘O’形，难道是传说中的仙界降临人间了？

    这个时候，林知白平和的声音响起，在天地间回荡：

    “朕得众生爱戴加冕天帝，怜众生人死如灯灭，今开辟地府阴司，晋位为三界之主，凡阴寿未尽者，皆可入地府延续阴寿，望天地与众生周知。”

    随着林知白的话语，林知白将地府的作用编辑成了一份说明书，通过众生愿力的联系发送给了遍布于全球各地的每一个大华仙朝子民。

    虽然这一下消耗了林知白不少的法力，但效果却是极好。

    略微消化了一下脑海里多出来的信息以后，所有人都震惊狂喜了起来。

    人生匆匆不过百年，即便是修行武功，可以略微延寿，也不过活到一百二三十岁，若枕于逸乐纵情享受，活得时间更短。

    但现在，他们伟大的天帝陛下，却是创造出了地府！

    有了这地府的存在，他们即便是阳寿耗尽，身体衰竭，也有机会进入地府之中延续阴寿，起码可以多活一个甲子。

    若是努力锤炼神魂，还可以活的更久！

    这是大恩德了，无异于父母生养之恩。

    一时间，即便是再没有信仰的人，这个时候也是对林知白肃然起敬，大华仙朝剩下的那些对天帝没有信仰的人，这个时候也成为了浅信徒。

    而那些本就是信徒的人，很多都成为了虔诚信徒，一时间供应了大量的众生愿力。

    而除了贡献给林知白本身的众生愿力，这个时候几乎所有的大华仙朝子民都对地府的存在报以了极强的祝福和向往，也给新生的地府提供了大量的众生愿力。

    于是，这新生的地府，开始汲取众生愿力成长，其面积开始扩张。

    “走吧，进去看看。”

    林知白对身后众人笑着开口，而后便领着众人的神魂进入了刚刚开辟出来的地府之中。

    就像是之前看到的那样，林知白开辟的地府没有丝毫阴森压抑的感觉，反而像是仙界天宫一般大气堂皇，刚刚出现在阴司的众人便站在了一座门户前。

    地府。

    门户上，书写着龙飞凤舞的两个大字，表明了这里是什么地方。

    地府既然是虚拟的精神世界，那么林知白自然可以随意对其进行塑造，使其呈现出自己想要的样子。

    “看起来像真的一样，若不是皇儿事先说明这是介于有无之间的精神世界，我都不敢相信。”赵文倩语气带着些惊叹道。

    在神魂的视角之中，眼前这便是一个真实的世界。

    当然若是如林静姝这般修为达到三花聚顶的修行者，就可以很容易的看穿这个世界虚浮的本质，不过这个问题也将随着未来不断用众生愿力加固而解决。

    林静姝吐槽道：“皇兄，这里和神话之中的地府气质一点都不像啊。”

    林知白引着一行人向地府内部走去，笑着开口：“这地府以后可是要容纳我大华仙朝无数子民的地方，不修建的漂亮一点，长期住在这里影响心情。”

    神话传说中的地府，是为了震慑世人在人世间不要作恶，否则死后必遭后报。

    而林知白的地府，是为了给人们延续阴寿，阳间的一切自有大华律法制约，两者从根本的用途就不一样，自然也就没必要把这里弄的阴森森的。

    林泽感知了一下这里的环境，发现自己的神魂竟然可以受到无处不在的九天清气滋养，这里九天清气浓郁，是一个很好的修行环境。

    新生的地府并不大，也就现实之中的京城大小。

    以众人的脚程，很快便将整个地府给逛了一圈，最终一行五人在标注着阎罗殿的大殿之中坐下。

    林知白开口述说起自己对地府的未来规划：“眼下地府初成，面积还比较小，至多也就容纳百万神魂，未来地府会不断的汇聚众生愿力进行扩张，直到笼罩整个水蓝星的程度。

    “到时候，水蓝星上只要有人死去，阴差就可以第一时间将其带到地府之中，不至于彻底的灰飞烟灭，而如何汇聚众生愿力加强地府，就需要父皇你努力了。”

    说话间，林知白将一本写着《生死薄》的玉册递给了林泽，笑着开口道：“父皇，从今天开始你就是这阴司地府的阴司大帝了。

    “这是地府的操控核心，可以用来查看神魂的阴寿，还可以调动地府汇聚的天精地气对这里的环境进行改造，其余的打开阴司门户，对阴司进行加强之类的基本权限也集成在里面。

    “未来如何发展地府的一些设想，我也写在了其中。”

    林泽将《生死薄》接过来，略微感知了一下便学会了其用法，将地府发展规划投影出来，方便众人一起查看。

    在林知白的设定之中，未来进入地府的阴灵也不是无所事事的像石头一样待在地府之中。

    他们需要定期的祈祷产生愿力，这些愿力会量化统计起来，然后奖励给这些阴灵，这种奖励被林知白称之为阴德，也可以理解为一种只在地府通行的货币。

    生活在地府之中，每天都要消耗阴德，想要兑换修行秘籍，还有修行所需的九天清气也需要阴德，想给自己建造房子，购买服饰家具衣物这些也需要阴德。

    总之，阴德便是阴间生活的必需品。

    “皇儿，这地府的房子服饰家具衣物这些都是虚拟的，念动既成，就算会消耗一点精神力也完全可以忽略不计，至多也就相当于0.01阴德，你这动辄卖几十几百的阴德过分了吧。”

    看到这里，林泽忍不住吐槽道。

    每天祈祷得到的那点阴德并不多，除了日常消耗和修行几乎剩不下什么，要说修行秘籍和作为修行资源的九天清气卖的贵，那还能理解。

    这些没用的东西卖这么贵，那林泽是真的理解不了。

    除了林泽，林倾和林凛几人也是差不多的表情，都觉得林知白有些过分。

    “往后看。”

    林知白都懒得解释，这些人一看就没当过游戏策划。

    前面写了阴德的基本设定，后面则是书写了该怎么把地府阴灵们的主观能动性调集起来，为大华仙朝的建设添砖加瓦。

    成为阴灵失去肉身以后，能够修行的无非就是一些精神秘法，用来巩固神魂增加阴寿，而且修炼速度相比起活人慢的不止一筹，指望他们未来努力修行成为大华仙朝的主要战力不太现实。

    也因此，林知白是打算为这些阴灵们安排其余的工作的。

    首先，便是数据分析和计算的工作，成为阴灵以后只剩下最基本的求生欲和理性，没有了七情六欲的干扰那么思维就可以长期处于理性的状态。

    这种情况下用来干这些计算分析工作很合适，应用于自然科学的探索领域，虽然无法成为开创流派的大师，但是为那些充满灵感火花的阳间学者打下手还是很合适的。

    除此之外，他们还很适合当程序员。

    现实之中的科技已经差不多发展到了林知白前世冷战时期，有诸多修炼了高深武学，精气神充沛思维灵敏的高端学者推动，再过一段时间就可以进入互联网时代了。

    这些阴灵虽然没有什么创造能力，但是机械的学习能力还是有的，未来可以去当程序员。

    而在更加遥远的未来，若是科学技术继续进步出现了一系列的全自动化武器装备，这些阴灵还可以取代AI，通过远程操控成为操作人员。

    这只是林知白设想的一些画面。

    未来，随着社会和科学的发展，或许还能从事更多的领域，总之可以发挥作用的地方很多。

    要是林知白寻找到了弥补他们人性的方法，使得他们恢复了七情六欲，那这些阴灵还可以从事建筑设计，服装设计，作家，音乐家等等需要感性的职业。

    而这些职业，在阳间都是可以创造价值的，对于这些阴灵来说阳间的财物没太大用。

    于是林知白贴心的设定了，他们在阳间创造的价值，可以兑换阴德。

    而偏偏他们在修行秘籍和修行资源方面又用不了多少，这种时候不给他们开放一些其他的阴德使用的渠道，如何激发他们的主观能动性？

    而看完了林知白后续的想法以后，一众人若有所思，发现自己确实想的少了。

    林知白的这一套计划，确实很适合地府。

    接下来需要做的，便是把这一套计划在地府架构成体系，而这一切就需要林泽这个阴司大帝去做了。

    而这，也将会是他后半生除了修行之外的人生意义。

