    九礼结束，一众族群在盘族众人相送之下，逐渐离开了盘族地域。不过，每个人的脸上，都挂着极其复杂的神色。

    本来，众人虽然前来观礼，可是，对于这个新生的盘族并不看好。

    盘族的实力虽然不弱，但是与其他顶尖族群以及隐族相比，也绝对算不上太强。

    比上不足、比下有余！这便是众人对盘族的印象。而唯一被众人所关注的，只不过是盘族这个名号而已。毕竟，当年的盘族，位列顶尖族群之一，不管是底蕴还是实力，都无可置疑。那么，现在盘族再现，会不会受到其他顶尖族群的质疑和排挤？

    毕竟，现在的盘族，想要再度位列顶尖族群，恐怕是非常困难的事情。

    除此之外，这个盘族，也只不过与那噬天兽一族般，是一个略大一些的势力而已。

    可是，这九礼之上所发生的事情，却是让所有人惊疑不定。

    的确是出现了针对盘族的存在，如同白虎、玄武，如同血族、太昌一族等等。不过，与盘族交好的力量却是同样不弱。

    朱雀族与魂族竟是没有太多的顾忌，不仅赠与厚礼，而且从态度上对这盘族也极为亲近。那隐族一脉的符族，更是让所有人吃惊。要知道，隐族一脉与顶尖族群一脉，一向是井水不犯河水，这一次，恐怕要出现一个意外了。

    最让人吃惊的，便是青龙一族。

    青龙一族的强大毋庸置疑，而且，一向高傲无比。哪怕是同为顶尖族群的其他几个族群，都未必能够放在青龙族众人的眼中。可是，这青龙族对盘族显然不一样。不仅数次出言相助盘族，最后，更是由敖雄这个顶尖强者亲自出手，不惜与玄武族对战，为盘族护佑。

    如此一来，盘族虽然依旧并不强大，可是，他的影响力却是已经超过了其他族群。

    并且，很有可能，因为这盘族的出现，形成一股新的联合力量。

    若是与盘族交好的几个族群，真的逐渐联合。那么，这样一股庞大的力量，至少目前的神域，将无人可挡。

    除了盘族的意外，包括玄武族的态度，包括那巫族神秘的黑袍人，以及敖雄的实力，一切都超出了其他人的预料。

    这一次盘族九礼立族，必定会成为神域局势的一个分水岭。

    所以，一众其他族群不由得要开始思索对策，以便迎接接下来神域局势的变幻。神域庞大，族群也是繁多。但是，一旦这些顶尖族群发生变动，那么必将影响整个神域，稍有不慎，便是整个族群陨灭之危。

    夜笑倒是没有想那么多，九礼成、盘族立，夜笑的心中，猛然间松了口气。

    想自己一步步走来，从那小小的夜城一步步踏到神域之巅，几经波折险阻，好在总算是顺利，终于完成了盘古师尊的遗愿，也算自己不辜负盘古师尊的一番传承之意。

    虽然九礼已经完毕，但是盘族的欢庆，却是方才刚刚开始。

    朱雀族、青龙族、魂族、符族的众多强者并未离开。一众老祖级的强者已经各自进入宫殿静修，虽然还有无数事情等着商谈，不过，倒是也并不急于一时。而其他的各族弟子，则是与盘族弟子一同，在这空旷无比的广场上进入了狂欢。

    盘族遗民等待这一天实在等的太久了，盘族灭，剩下的盘族遗民如同老鼠一般，龟缩在荒蛮之地苟延残喘，甚至看不到任何的希望。那个时候，再度立族，也只是一个不切实际的目标罢了。甚至，他们都不知道，自己能够坚持到什么时候。

    总算是天不灭盘族，夜笑出现，给盘族带来了曙光。

    立族！对于盘族众人来说，是神圣而振奋的。到了现在，他们终于可以伏地遥拜先祖，告知先祖盘族已经再立。

    不仅是普通的弟子，即便是如同诸圣老以及刚刚恢复了一些伤势的玉圣老，也是撤去了平日的严肃与威严，放肆的挥洒着自己的热情与兴奋，与其他的盘族弟子欢喝成一团。

    夜笑身为盘族的圣主，自然是众人最为关注的对象。

    盘族立族，使得夜笑本就极高的威望顷刻间便是再度飙升！就算是记忆中的盘族诸多先圣，此刻也无法与夜笑相比。

    中兴之主！这便是所有盘族弟子，对夜笑的称呼。

    而夜笑，也的确配得上这个名字，盘族虽弱，但是在夜笑的带领下，终归可以再回巅峰，甚至，达到超越前人的程度。这一切，遥远而又极近，所有的盘族弟子，都极为笃定的相信这件事情。

    一番喧闹，夜笑缓缓退出了人尊，他负手静静的站在广场边缘，欣慰而又平静的注视着这一切。

    这是一个终点，却又是一个起点。盘族虽立，可是接下来，必定会接手更大的挑战。

    而就在夜笑静静观瞧的时候，一个身形悄然出现在夜笑的身侧。

    “帝江，你身上的伤势如何了？”

    夜笑轻声对出现在自己身侧的帝江问道。

    “有劳少主费心，属下的伤势并无大碍，修养一些时日便可尽皆恢复过来。”帝江恭敬的回答到。

    微微颔首，夜笑再度说道，“嗯，如此便好。这一次，你受创，实乃我之过，只是，不知道那巫族神秘的黑袍人，到底是何方神圣。你的实力已然不弱，可是，在他的手中竟是毫无还手之力。这样的人物，即便是在巫族之中也绝不会多。”

    “可是，我也曾问询诸位长者，却没有任何的结果。甚至，对于那黑袍人的实力，也只是猜测应该达到了虚王境层次。”

    边说着，夜笑便微微叹息了一声。

    这一次的九礼，不仅让夜笑看清了众族对盘族的态度，也让夜笑再度揭开了一丝顶尖族群的面纱。

    以前，在夜笑的认知中，老祖已经是最为顶尖的存在。虽然，夜笑也知道在老祖之上，还有着虚王境甚至真王境的强者。可是，未曾得见，终归虚幻。

    甚至，夜笑都曾以为，他所见到的力量，便是顶尖族群真实的力量所在。而现在表明，这却只是顶尖族群的冰山一角。

