    顾初暖的脚步如同灌了铅似的止住了。

    魔主妖冶的眸子闪过一抹意味不明的冷意。

    "一个小小的侍人，竟然敢勾结外人，大闹望魂山，还杀了兰旗主那么多手下，啧啧啧，就算他再怎么深受宠爱，兰旗主怕也不会放过他。"

    "不过……你说咱们护法会把叶枫还给兰旗主吗？"

    "怎么，难道你怀疑护法不会把叶枫还给兰旗主？"

    守卫谨慎地看向周围，见四处无人，这才神神秘秘的说道，"右护法把下人都给遣散了，而且还封锁了所有的消息，不让任何人知道他抓了叶枫，我怀疑护法根本没打算把叶枫交出去。"

    "他不交出叶枫，留着做什么？不会是……"

    "嘘，小声点，别被听到了。咱们护法那点心思，谁猜不出来。"

    "可是这样做，不是等于得罪兰旗主了吗？"

    "本来咱们护法跟兰旗主也只是表面和善，背地里他们争锋相对多少次了，为了得到叶枫，护法指不定真的会把叶枫扣住不给。"

    顾初暖低声问道，"右护法是什么人？"

    "魔主身边有左右两大护法。左护法忠心耿耿，右护法狼子野心。"

    "我问的是，右护法是什么样的人？"

    "好色，贪财，恋权，一心造反。"

    "卧槽，这魔主真不是东西。"

    "姐姐，这跟魔主有什么关系？"魔主眼皮跳了几下，为什么什么罪都是他的？

    "上梁不正下梁歪，他能养出那么些混账变态恶心的东西来，他自己能好到哪儿去了，又或者，那个魔主就是个受，喜欢别人对他ＸＸＯＯ，所以他恨不得天下间所有的人都跟他一样被ＸＸＯＯ。"

    "……"

    魔主嘴角一抽，头顶飞过一群乌鸦。

    这话，要是搁了别人，早见阎王去了。

    他好心的纠正，"姐姐，魔主是一个很可爱，很有爱心，很纯洁，很善良，很温柔的人。"

    "呸，我信他个鬼，小弟弟，你还小，有些人知人知面不知心，以后姐姐慢慢教你，乖。"顾初暖想摸他的脚袋，这才发现，他比她还高出一个头。

    正想掂起脚尖，魔主已然半蹲，等着她摸着。

    她一笑，伸手摸了摸他的脑袋，"弟弟上道，搁了谁都会喜欢你。"

    "只有姐姐才有资格摸我的头，别人……呵……"

    "行了，知道你有底线。好弟弟，告诉姐姐，右护法住在哪儿？"

    "前面右转后，再左转三次，便到右护法的寝宫了。"

    "你乖乖在这里等我，我去把叶枫带出来，咱们再一起出去。"

    "姐姐跟叶枫很熟？"他的话比平日里沉了几分，那双妖冶的浅色异瞳透露着一缕不易察觉的怪异。

    "还行，他也是我的朋友。你乖乖在这里等我，千万别乱跑，我很快回来。"

    "好呀。"

    魔主乖巧地捋着满头如瀑布般滑顺的墨发，嘴角轻扬。

    顾初暖消失在尽头后，他嘴角的温度缓缓沉了下来，也不见他怎么动作的，已然站在两个守卫的面前了。

