
　　两个月后。

　　兜率宫，丹房内。

　　摸、搓、打、吃、碰、吊、杠、胡。金角银角并朱安青牛四者，共同围在矮桌旁，在他们各自身前还摆有仙丹数瓶。

　　自从学了推牌九和打麻将后，金角银角便一改之前沉闷的模样，变得活泼起来。

　　原先两童子和青牛只知没日没夜的制符，仿佛制符就是他们存在的意义。

　　直到推牌九和麻将的出现，他们三个才幡然醒悟。

　　原来，这世界上不止有眼前的手符丹炉，还有木牌和麻将。

　　如今，金角银角和青牛也和朱安的作息时间同步，每七天工作五天，剩下的两天则用来吃酒打牌搓麻将。

　　这才是神仙该有的日子啊！

　　发财！

　　碰了！

　　我胡了，嘎嘎嘎！

　　丹房中，胡牌的青牛愣是发出了鹅笑。

　　三个星期了，他终于又胡了一次！

　　加上之前的，他已经整整胡了三次，可把他厉害坏了。

　　打完最后一局，朱安抬手间将矮桌和矮桌上的骨牌收了去。

　　“说好了，每隔七天玩两天，现在已经超了一柱香，接下来就是炼符时间，等五天后咱们再开始搓。”

　　回味无穷的咂咂嘴，金角他们倒也知道轻重，都起身回到了各自岗位开始工作。

　　瞧着丹房里充满生气的模样，朱安内心甚慰。

　　劳逸结合才是长久之道嘛！

　　抚摸着腰间盛了不少丹药的储物袋，朱安如是想到。

　　此时天庭之中，灵霄殿内。

　　今日又轮到到了天界每隔三十天才召开一次的大朝会。

　　玉帝端坐在宝座之上，背后神光映照。

　　在下首两侧，文武仙官分立左右，如两排长龙般延伸到外殿。

　　处理完诸多奏报后，玉帝开口道：“众卿家可还有事上奏？”

　　底下静默无言。

　　见无事上奏，玉帝呵呵一笑，转首对旁边站立着的侍官说道：“去将这宝囊中的物件与众卿家各分发一枚，三品以上仙官不必发放。”

　　说着，玉帝向身前条案上放着的储物宝囊使了个神色。

　　这宝囊里面盛着的不是他物，正是五千枚通讯手符。

　　本来玉帝是打算在玄都刚提议手符那次，就将这手符在朝会上推行开来。

　　但由于手符正在生产阶段，数量不多，玉帝便压下了心思，又往后推迟了两个月。

　　不过好在玄都大法师在旬日前将兜率宫中新炼制的手符送了来，数量也很可观，有五千多枚。

　　待玉帝吩咐下去，侍官便拿着宝囊走下高台，来到了众神中间的空地。

　　打开宝囊口袋，伸手抛向头顶高空，侍官并起剑指控制着宝囊倾倒出一堆手符。

　　这些手符漂浮在空中，随着侍卫的控制，分别往各个参加朝会，站立在殿内殿外的众仙神跟前飞去。

　　除却殿内的上神，其余每个仙神都有一个。

　　随着侍官的分发，宝囊中的手符短瞬之间便少了一大半。

　　大朝会上不止有天庭的仙神，还包括了三界内其它前来参加朝会的仙神。

　　殿内加上殿外参会的仙神，数量还是很恐怖的。

　　待手符分发完毕，玉帝开口将手符的作用简单的说了番，而后看向太白金星，说道：

　　“监兵府八品天将朱安制符有功，今封为五品天使官，赴金星府任职。”

　　见太白金星笑呵呵的颔首应下，玉帝又对其说道：“如今天使官尚在兜率宫中炼制手符，散朝之后金星便前往兜率宫，将官袍印绶授予他，另外金星可每隔一段时间前去兜率宫拿取手符。”

　　“臣领命。”

　　太白金星上前三步，接下了侍官递过来的印绶官袍。

　　印绶是金色印绶，上刻有一个白色的使字，在印绶底下，则整整齐齐叠着一套浅蓝色的官袍。

　　在官袍表面，有白色的鹤羽图案显露。

　　宣布散朝，玉帝走向旁边布有纱幔的屏风，而后消失不见。

　　见玉帝离开，众仙神纷纷开始热闹交谈起来。

　　有邀请前往自己府上做客的，也有相邀一起去百花仙子那儿赏花的，也有告辞离去的。

　　不过大多数仙神都在谈论玉帝刚下发的手符。

　　“此物倒是新奇，诸位道友可有会用的？”千里眼高明拿着手符问向左右同僚。

　　旁边的顺风耳高觉将仙识探入，而后开口道：“大哥，这手符需得炼化之后方能使用。”

　　高明正要回应，却见文曲星君来到了跟前。

　　“两位道友快快炼化手符，你我三者加个好友。”文曲星君拿着手符热情开口道。

　　好友？

　　高觉正疑惑间，旁边高明的注意力却被文曲星君手中的手符吸引了去。

　　“星君手中的手符怎么和我们的不一样？”瞧着文曲星君手中充满宝韵的手符，高明不解道。

　　“不一样？”

　　文曲星君看了眼高明高觉两兄弟手里的手符，这才发觉过来。

　　感情这次大规模下发的手符，和之前玉帝单独给他们发的手符不是一种的。

　　“我这手符领的早些，月前便领了去，不过功用想必差不多，你二人若是不懂，我可以与你们解说解说。”稍微思索，文曲星君便大致明白了他的手符为何要好上许多，想必先前发的法宝层次的手符都是给上等仙神提前发放的，至于高明高觉这等仙神，领的则是这次等的普通手符。

　　文曲星君虽未明言，高明高觉两兄弟却也明白了过来，也不过多纠结，当下便开始炼化手符。

　　不消一刻，炼化好的两兄弟在文曲星君的指引下，加了天庭群，又加了文曲星君的好友。

　　一旁，诸多中下阶仙神见此，也都围拢过来，纷纷讨教。

　　略过中下等仙神，灵霄殿深处的上等仙神也扎堆在了一起。

　　托塔天王单手托塔，另一只手则在拨弄手符，“长庚兄，来，将你的番号说与我听，我加你好友。”

　　“两位天官也莫要走，都过来互相加一下。”

　　招呼完殿前灵官王善和雷部正神闻仲，李靖又喊下了其它上神。

　　此时，天庭群中。

　　【群主】玉帝：众位卿家加入本群后，可与朕一同探讨交流，下界若有奏报也可私下禀奏，或在天庭群中上奏与朕。

　　【管理员】王母：女仙记得另外加入瑶池女仙群，手符群里可以看到。

　　......

　　漫长的等待后，玉帝看着毫无回应的群聊，无奈再次发言——

　　【群主】玉帝：“众位仙家不要拘束，本群也可闲聊畅谈，百无禁忌。”

　　太白金星：“是极是极，大家莫要拘束。”

　　托塔天王：确是如此。

　　普化天尊：嗯。

　　......

　　空气再度寂静。

　　好在，有明事理的太白金星在，看到群中再度沉寂后，金星发言道：听闻此次下界南瞻部洲又有了妖祸，并且已经祸害了数城百姓，导致生灵涂炭，却不知真武帝君是否已经赶到下界。

　　托塔天王：我儿哪吒早前下界查探过，那妖物不知何故沾染了魔气，如今已是妖魔，而非普通妖物。

　　哪吒：确实，那妖魔道行颇高，又因入了魔实力大涨，我不是对手，只好回归天庭。不过有真武帝君在，应当不成问题。

　　东海龙王：南瞻部洲的妖魔？不知是何根底？

　　哪吒：是头獠兽，这种兽本就性情暴戾，如今又入了魔，性情更是凶恶了数倍。不过说起来，这獠就在你东海岸边，没曾想龙王竟然毫不知情。

　　东海龙王：臣有失察之罪，请陛下降责。

　　南天门前不远，一边驾云一边看手符的敖广恨不得给自己一巴掌！

　　让你多嘴去问！这下可好，给了那挨千刀的兔崽子使坏的空挡。

　　【群主】玉帝：无妨，那獠兽道行颇高，即便龙王探知到了也无能为力。不过龙王还是要多留意海岸附近的景况，不要因为是海中之神，就置海岸于不顾。

　　东海龙王：陛下所言极是，臣定会留意岸上景况。

　　短暂闲谈后，有雷部神官忽然转移话题：雷公，趁着陛下和众仙家都在，你把你的冤屈说出来，好让大家公断。

　　哪吒：冤屈？雷公他怎么了？

　　闻仲：雷公有冤屈为何不与老夫讲来？

　　文曲星君：雷公方才随天兵下界去了，此刻想必正忙。不过也不必他讲，他的冤屈可就在这手符里。诸仙家先退出天庭群，看到文卷一栏就打开，里面有本名叫婴宁的书，里面详细写了雷公是如何假公济私，包庇蟠桃园稻草仙的过程。

　　文曲星君：这文章有点长，月前我初得此符，拜读了大半日。切实讲，文笔粗糙且直白，难登大雅之堂，不过却出奇的引人入胜，倒也有趣。

　　赵玄坛：我方才看完了，这应当是下界凡人假想编纂的书，我却不记得蟠桃园里有什么稻草仙。

　　文曲星君：你怎么会看的这么快？

　　赵玄坛：那书不过是符文生成罢了，我用仙识将其尽数摄取，如醍醐灌顶般，自然顷刻看看完。

　　文曲星君：真真有辱斯文，哪有如此看书的？囫囵吞枣，焉能体会到其中乐趣？

　　赵玄坛：这不是急着了解案情吗？怎么就有辱斯文了？文曲星君你有空出来，咱俩去刑罚台前比划比划！

　　【群主】玉帝：朕方才也看了，且不管此书为何人所写，都不应出现在手符之中！当中情节尽皆有违天条法度！盗蟠桃，思凡下界，还与凡人诞下子嗣，她莫不知织女下场么？即便织女也是王母法外开恩才特允其每年与牛郎相会一次，还真当每次都会法外开恩吗！

　　王母：此书断不可留，陛下将其毁了吧。

　　短暂沉默后...

　　【群主】玉帝：这手符自兜率宫流出，朕还未了解如何去掉这书。

　　【群主】玉帝：太白金星，朕命你即可去兜率宫，尽快将此事解决，顺便把天使官的官服印绶送去。

　　太白金星：臣领命。

　　此时，兜率宫中。

　　暗中窥屏的朱安退出了群聊。

　　接着他打开了文卷，果断将婴宁一书下架。

　　目前手符除了玄都外，就属他的权限最大。

　　但权限归权限，手符也不是法外之地，天庭天条还是要尽量迁就的。

　　起身整理好衣襟，又掏出把小玉梳理了理微乱的头发，朱安迈步来到了兜率宫宫门外。

　　静候不多时，远边一朵法云极快的来到了近前。

　　“在下朱安，见过上仙。”

　　瞧着落下云头的太白金星，朱安含笑揖礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一零四回 婴宁下架免费阅读。https://xs.23sk.com 