    “我一点也不想喝酒的，可我没办法，林正益他跟我说，只有喝了那些酒，他才肯和我单独聊一聊……”

    所以，他才会在视频里看到她一杯接着一杯酒灌的场景……

    而她之所以会那么做，只是为了和林正益单独谈一谈，将那些录音拿给林正益，从而和林正益谈条件，让林正益给他的《三千痴》投资。

    可他呢？他不但误会了她，还下了那样的狠手待她……

    早在昨晚，猜测到是自己搞错而难受到极致的贺季晨，此时听到季忆的这些话，体内像是被什么野兽用力的撕扯着这一样，每一根血管每一个细胞都泛着尖锐的疼。

    原来，在他不知道的背后，她是有为他着想过的。

    可她的好意，却被他那么残忍的、生生的糟蹋了。

    难怪那一晚，一向不怎爱跟他争辩的她居然会变得那样伶牙俐齿，他还想着她真可恨，居然能把话说的那么理直气壮，此时看来，那时的她定是伤透了心，在说气话！

    难怪她在他离开后，片刻都不愿在四季酒店多逗留，也离去了。

    难怪他找了她一天一夜后，会看到那样落魄绝望的她……

    贺季晨越想，全身越疼的让他难以忍受，他的呼吸都变得有些吃力，就连拿着手机的指尖，都颤抖哆嗦的使不出力气。

    沉浸在自己的思绪里，没注意到眼前“贺余光”异样的季忆，垂着眼眸，盯着古木的桌面看了片刻，继续开口：“……我知道，我不喝醉酒，林正益是不会跟我离开包厢单独相处的，所以我才故意装了醉，我怕被他察觉，还被他，被他……”

    季忆本想说“吃了很多豆腐”，可后面的几个字，她怎么都说不出来了，最后就停了下来。

    贺季晨却将她的话一字不漏的都收入了耳中，虽然她说了一半就停了下来，可他却知道她接下来要表达的是什么意思。

    她是为了他，才那么委曲求全的承受着林正益的羞辱啊……

    心疼、懊恼、后悔，自责……无数种复杂的情绪，汇聚在一起，淹没了他的全身，让他难受的手上力道一松，手机就从指尖滑落下来，重重的砸在了桌面上，发出“咚”的一声响。

    季忆下意识地抬起头，她这才后知后觉的发现，“贺余光”不知何时，脸色居然变得这么苍白。

    “余光哥，你怎么了？”季忆完全顾不上自己刚刚讲述那些话时，心底浮动出的低落，她急急忙忙的跑到“贺余光”的面前，抓住了他的胳膊：“余光哥，你还好吗？”

    她知道，贺余光的体质从小就差，她问完后，就冲着门外喊了句：“阿姨，阿姨，帮我叫救……”

    “护车”这两个字，季忆都还没说出口，贺季晨伸出手，握住了她的手，阻止了她的话。

    季忆察觉到他的触碰，低头看向了他。

    贺季晨望着季忆看了两眼，然后才摸了手机，点开记事本，指尖轻颤的在屏幕上敲打了起来。