    第206章平湖千里   

    没有抗结核药，治疗肺痨便只能靠自身的免疫力，所以棠梨的治疗方案便是从此入手，每日早晚一碗新鲜的牛乳，营养的膳食，佐以汤药针灸，强度不高的运动，如此不过半月时间，便有了成效，皇上枯瘦的身子渐渐丰腴，人也精神了许多，晚间潮热发烧的症状趋于缓和，虽仍是咳嗽不止，咳血症状却已消失，如此惊人的疗效，消除了皇上最后一丝疑虑，认可了棠梨的治疗方案，认可之后，这位大梁朝最大的boss 便成了一个最听话的病人。

    

    棠梨也松了口气，从效果来看，自己的治疗思路并无偏差，不过能有如此明显的疗效，棠梨觉得还得归功于病人的坚强意志，这位大梁的皇帝陛下，太想活下去了，早就有科学家研究过，人的求生意识对于疾病的痊愈所产生的影响，有时候坚定的求生意识甚至会带来许多医学上不能解释的奇迹。

    

    所以说天下并无不可治的绝症，只要心态好，无论怎样的恶疾顽症都可能痊愈，就如这位皇帝陛下，棠梨从心里佩服。

    

    一个月后皇上的咳嗽也减轻了，病情基本稳定，在行宫里给皇帝陛下主治的是棠梨，但除她之外还有以施太医为首的太医院一众人。

    

    贾家抄家之后，贾安被看了脑袋，太医院也经历了大换血，除了施老头，过去棠梨见过那些混吃等死的不是获罪便是辞官，从州县遴选了医道中人填充进太医院，这些人年纪都在三十左右，虽说比棠梨还是大不少，但跟过去相比，已是相当年轻了。

    

    虽年轻却已有了些名声，先开头对棠梨这个小丫头还有些不以为然，但见识了棠梨的医术之后，便收起了轻视之心，认真在旁观摩学习。

    

    而棠梨也从不吝啬，事实上棠梨巴不得这些太医都能学有所成，以后皇家人再有什么病症，便不会来麻烦自己了，毕竟用太医才是名正言顺的吗。

    

    棠梨不仅认真讲解，还把自己凭记忆写的那些病案交给了施老头，里面没个病案都是自己前世亲自参与过的，不仅详细记录了病情药方疗效，还有自己的一些用药心得，想起她给施老头的时候，施老头一脸不可思议，然后感动的几乎要给他磕头的情形，棠梨不觉叹息，这便是大梁医道没落的原因，自己的力量虽然微小，但她仍要努力一下，传承是所有身为中医人应该做的事。

    

    棠梨知道自己并不伟大，跟前朝那两位名留史册的皇后相比，自己甚至可以说太过平凡，但她本来就是个凡人，也是个俗人，她是医生亦是一个女人，或许以后她会跟自己的男人行走四方悬壶济世，但前提是得先嫁给自己的男人才行。

    

    大梁惠熙十二年八月初八，宜祭祀、祈福、开市、立约、交易、嫁娶、建屋、按门、安床、结网、捕捉、纳蓄、安葬……云云，总之是个万事皆好的上上大吉之日，而这一日也正是大梁身份最尊贵的皇叔，威名赫赫的齐王殿下的大婚之日。

    

    说起这位大梁朝的齐王殿下那真是一位了不得人物，年纪未至而立，可那赫赫威名却是大梁内外，无人不知，当年一举平南燕的大将军王，这位的功绩便让嘴皮子最利落的说书先生，说上三天三夜也说不完。

    

    大约这位殿下天纵奇才太过顺遂，在婚姻一事上便添了些许坎坷，殿下这样的出身，王妃自然要门当户对的世族贵女才能匹配，相传当年圣祖爷极爱这个老来幺儿，寻常的大族闺秀瞧不上眼，牟足了力气要给自己最疼的幺儿选一门天上难找地下难寻的好亲事。

    

    赶上那一日亦是一个上上大吉之日，国公府长房的顾氏大娘子怀胎足月一朝分娩生下一个粉妆玉琢的小姐，这位小姐降生的那一晚，国公府上空祥云缭绕，隐隐可闻仙乐之声，众人大惊都说是仙女临凡，此事传到宫中，圣祖爷心觉稀奇，便起了圣驾来国公府走了一趟，想瞧瞧那个据说仙女临凡的小丫头，这一瞧便投了缘，为自己的幺儿也就是如今的齐王殿下订了姻缘。

    

    本是天造地设的好姻缘，不想却好事多磨，这位仙女临凡的公府贵女，命中有劫，幼时忽的走失，这一失便是十几年，正是这十几年成就了如今大梁朝医术通神，妙手仁心的小叶神医，说起这位小叶神医的事迹那是嘴皮子最……   

    甘草未说完，棠梨已经替她接了下去：“利落的说书先生说上三天三夜也说不完对不对。”

    

    甘草愣了愣：“小姐怎么知道。”

    

    棠梨翻了白眼：“这样的套路不用猜也知道，行了，别说这些没用了，你去给我找点儿吃的，从早上到现在，我就喝了两口水，这会儿都饿透膛了。”

    

    甘草小脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“这可不行，今儿是小姐大喜的日子，梅婆婆一早就交代下了，不能吃东西。”

    

    棠梨白了她一眼：“你家小姐我是人不是神仙，没修过辟谷之术，不吃东西想饿死我啊。”

    

    甘草：“辟什么？”

    

    棠梨：“总之去给我找东西，点心水果什么都行。”

    见这丫头不动，棠梨眼睛一瞪吓唬她：“你去不去，不去的话，信不信我就把你嫁给柳花巷口那个卖烧饼的。”

    

    甘草一想起柳花巷口那个卖烧饼的傻小子，不禁人傻还一脸的麻坑儿，每次自己去买烧饼他都冲自己傻笑，那一脸麻子坑想着不禁打了寒颤，忙把自己刚才藏在袖子里的苹果拿了出来塞给了棠梨。

    

    棠梨暗笑，就知道这丫头必有存货，把苹果在自己身上重死人的袍子上蹭了蹭，咔嚓咬了一口，丰沛清甜的果汁充溢满口。

    

    甘草忍不住吞了下口水问：“小姐，甜不。”

    

    棠梨嗯了一声：“甜。”

    然后三两下便吃没了，拍了拍自己肚子，终于有了点儿底，听着外头隐约的喧闹声，不禁咕哝了一句：“这哪儿是结婚分明是受罪，早知道……”话未说完便听外头喜娘的声音：“王爷大喜。”

    

    便听那有些冷的声音道：“怎么在外面。”

    不等喜娘答话又道：“下去领赏吧。”

    喜娘忙又说了几句吉祥话，方退了下去。

    

    接着外间门被推开的声音，棠梨下意识抬头目光落在那瓜瓞绵绵的隔扇门处，几乎立刻便看见了那个早已熟悉却一月不见的颀长身影，他的神情仍如以往般有些冷，只是今日让身上大红的袍服一衬，那张冷脸上却仿佛添了几分暖意。

    

    这一个月自己在行宫给皇上治病，他坐镇京城，两人皆是分身乏术，倒是自两人情投意合之后，头一次分开这么久，此时此刻棠梨方觉原来自己如此想念这个男人。

    

    两人对视良久，齐王挥挥手，甘草会意忙蹲身说了声王爷大喜，转身退了下去，脚步飞快，棠梨知道自己身边的人，除了梅婆婆其余的人都有些怕他，大约是因他这张冷脸的缘故，奇怪的是从第一次见，自己就没觉得这张冷兰有什么可怕。

    

    想起两人在安州初遇的那次，他正发病，冷泉里氤氲的雾气，逶迤在水中的长发，以及那虽冷却异常俊美的脸，如何能想到两人会成为夫妻。

    

    正想着忽的头上一轻，那重死人的头冠被取了下去，棠梨顿觉轻松了许多，伸手揉了揉自己的脖子：“真不知戴这么个重死人的东西做什么。”

    

    手却被抓住，接着被一双熟悉的大掌代替，轻轻按揉着她后颈上的穴道，他的手法轻柔专业，很是舒服，棠梨暗道想不到堂堂齐王殿下还有这样的好手艺，若是以后大梁覆灭，不能当王爷了，开个按摩馆也饿不死，想到此不禁暗笑。

    

    笑着笑着，却发现不对劲儿，那双在自己后颈上按摩的手，不知何时转了方向，移去解自己的喜袍，他是手甚是灵巧，不过一瞬间喜袍便散落开来，然后是中衣，棠梨急忙抓住那双作乱的手：“你喝了酒了。”

    

    男人低声道：“嗯，喝了，未醉。”

    接着棠梨便感觉身子一转，已经躺在了床上，对上男人的眼睛，看清他眼底跳跃的火光，不免心中一颤儿，那样灼烫而汹涌的火，仿佛要把自己融成灰烬。

    

    春宵一刻值千金，花有清香月有阴歌管楼亭声细细，秋千院落夜沉沉。

    

    （全书完）   

    

    

