    张岳下播后，出去接水时，发现老爸张震坐在沙发上玩手机。

    “爸，还不睡啊。”

    “嗯，你啥时候回来的？”

    “晚上八点多的时候。”

    “我马上就睡了。”张震朝张岳点点头，然后问：“你这次出去，也是找球员吗？”

    “是的。”张岳点点头。

    “也是一个高颜值女生？”

    “不是，这次是男的。”张岳笑着说。

    “哦，那还行。”

    张震点点头，他收起手机站起来朝张岳说：“那你忙吧，我去睡觉了。”

    张岳第二天起来的时候，已经是上午九点多了。

    他掏出手机看了看，发现周怡拍的两个视频又爆了。

    虽然没有陈嘉欣那个视频那么夸张，但是数据也非常不错。

    一晚上时间过去，王佳慧的视频点赞量达到了十一万！

    尹欣月的视频点赞量虽然少一些，但也有八万多的点赞。

    这么看来，周怡可能又要大赚一笔了。

    不过周怡赚得多，他张岳只会赚的更多。

    不过更让张岳高兴的还是，前天陈嘉欣拍的那个视频，点赞量已经突破两百万，点击量更是达到了数千万。

    也就是说，有数千万人看到了那个视频。

    这个视频的流量，肯定也带动了其他事情，比如罗兰的视频，现在也突破到了六十多万点赞。

    最让张岳高兴的，还是这几个视频在其他平台的播放量。

    就周怡拍的几个视频而言，目前在百家号就有五六十多万点击。稍微算一下，应该能有几百块钱的收益。

    头条系平台的收益多一些，达到了一千两百多块钱左右。

    还有uc系收益，也有好几百。

    还有b站。

    让张岳没想到的是，所有平台，竟然是b站的收益最高。

    陈嘉欣她们的视频在b站播放量达到了惊人的两千多万，这应该是有平台推荐的结果。

    收益方面，张岳预计最少也能有好几千块钱。

    当然之所以能取得这样的成绩，可能也跟张岳的账号有关系。

    张岳在b站用的是以前发游戏视频的账号，因为是大号，在b站权重高，所以他就没有弄新号。

    张岳以前剪辑的游戏视频，在b站的播放量只能用惨不忍睹来形容，没想到换成漂亮小姐姐踢球的视频后，竟然点击量一下子爆了。

    这么看来，以后他的游戏视频也没有必要在b站这个号更新了，就用来更新陈嘉欣她们的视频吧。

    b站的用户果然都还是喜欢看漂亮小姐姐的。

    张岳还发现，他在b站的粉丝，已经从5万涨到了21万，也就是说短短两天爆涨16万粉丝，真是好家伙。

    周怡拍的几个视频，两天时间就给张岳带来了七千多块钱的收益，就算支付了周怡的一千七，也还能纯赚五千多。

    而且这几个视频后续还能赚钱。

    张岳原本以为要从陈嘉欣她们身上赚钱得好久之后，至少要等她们成名，没想到这才刚开始，竟然就已经开始赚钱了。

    张岳不要求每天都赚这么多，只要周怡拍的视频每天平均能给他赚个一千块钱，那么一个月下来他就能赚三万，给陈嘉欣她们开工资后，差不多就能保持收支平衡了。

    此时的球场上，陈嘉欣王佳慧尹欣月还有罗兰几人正在玩命儿的训练着。

    陈嘉欣在训练完了张震给她布置的训练任务后，其他时间都会用来练习长传。

    昨天晚上张岳要了她的抖音号帮她引流后，就有很多黑粉发信息骂她，说她拍视频做假之类的，把她气的差点失眠。

    所以现在她的心里憋了一口气，她要努力训练长传，争取就算没有剪辑，她也能够做到连续精准传球。

    王佳慧她们也是一样的，她们觉得同样是拍视频，凭什么陈嘉欣的视频就那么多人喜欢，而她们的视频点赞的人就那么少？她们心里也憋了一口不服输的气。

    所以她们除了日常训练的项目之外，也都在练习拿手绝活。

    比如尹欣月，就在不断的在练习她的弧线球。

    王佳慧，则是练习短传和定位球。

    罗兰则是拼命练习过人，她觉得她学习最快的应该就是过人技术，她喜欢那种带球连续过人，然后单刀进球的感觉。

    对于陈嘉欣几人突然热情高涨的训练，张震都很诧异，不过这样的事情对他来说是好事。

    陈嘉欣几人热情高涨的训练，不仅给她们自己带来了好处，还让足球队里面的其他人的训练也变得积极了起来。

    有句话说：男女搭配干活不累，在训练上也是一样。

    男生看女生训练都这么积极，他们想偷懒都不好意思。

    两天后，张岳找来的超级门将向子豪就带着父母来到了宜城。

    张岳亲自开车去宜城火车站去接他们一家人。

    他们到宜城的时候，已经是下午五点多了，所以张岳直接给他们一家人安排了一个酒店住下，准备明天带他们去俱乐部和学校看看。

    “爸，明天那个学生就来试训了，他试训的位置是守门员，以前没有接触过足球，所以你到时候说话不要太……”

    “我明白。”

    张岳的话还没有说完，张震就点点头表示明白。

    他现在已经明白儿子的赚钱方法了，踢球不重要，重要的是球员一定要漂亮或者是帅，是能够拍短视频吸引粉丝。

    见老爸表示明白，张岳就没有再说。

    第二天一大早张岳就起床了，他开车去酒店把向子豪一家接出来直接前往了宜城一中。

    “叔，这里就是我们俱乐部的训练场，我们这里的球员主要还是以高中学生为主，向子豪要是加入我们俱乐部，他除了踢球之外，每天还是要学习的……”

    张岳带着向子豪一家人一边走一边介绍。

    向子豪父母是一队四十多岁的中年农民工夫妻，之前在沿海工地打工，听到儿子说了张岳的事情后，马上就从沿海买票回家然后又来到了宜城。

    很快，张岳就带着向子豪一家人来到了球场，然后找到了老爸张震。

    “爸，我给你介绍一下，这就是我给你说的向子豪，这是向子豪的爸爸妈妈！”

    PS：大家看完帮忙角色比一下心，谢谢大家。

    

