    陆辰以为李秋凝要拿金锏抽他，马上就心颤着跳了起来。

    结果见李秋凝不但没动手打他，反而暼了他一眼，就叫他一起走，陆辰也就没有再犹豫。

    他直接召唤了一下母蛇，然后就一手拿住七宝流星锤，一手拿住那个木盒子，将藏宝图和秘籍一起装进去，就在后面跟着母蛇离开了。

    这条母蛇果然很给力。

    它真的带着陆辰和李秋凝七拐八拐，中间钻了无数山洞，又给陆辰示意开了无数的机关暗门，这才慢慢走了出去。

    前方已经越来越亮，看样子已经快完全出了山洞。

    而就在这时，母蛇突然转过身，再次朝着陆辰拜了拜，就快速消失不见了。

    陆辰和李秋凝目视母蛇离开，心中充满了感激，二人没有拖延，继续往前走。

    果然。

    转过一个拐角，一股微风吹拂的透心凉，和温暖漂亮的红日，就马上映入眼帘。

    太阳升起来了。

    陆辰看看表，正好是早上六点。

    从昨天中午十一点开始追击长孙无忌和楚奋强，然后找到玄武宗的老巢，进入长孙无忌的地宫。

    最后又见到李家老祖的棺椁，这中间已经过了足足十九个小时，他已经离开倩芸十九个小时了，倩芸肯定等的焦急了。

    陆辰没有再继续拖延，他马上转过身，看向了李秋凝。

    而李秋凝这时候，也将眸子看向了陆辰。

    在这一刻，两个人竟然谁都没有先开口。

    最后还是陆辰打破了沉寂。

    “凝儿姑娘，这盒子里的《靖难藏宝图》和《玄天秘籍》，本就是在你老祖地宫发现的，应该是你老祖的，现在物归原主。”

    陆辰说着，就将盒子递到了李秋凝的面前。

    李秋凝没有接。

    她只是眸子再次十分犀利地盯住了陆辰。

    “这个你拿着吧，日后我会去找你取回。”

    李秋凝知道，这个盒子虽然是李家老祖的，但是刚才在地宫里的一切，她也都看在眼里。

    从石人军团到那条灵蛇，从灵蛇到偈言，一切的一切，似乎都昭示着，陆辰必然和黄龙李家有着某些关系。

    所以这个盒子，还是让陆辰暂为保管，兴许这个家伙一不小心，就参透了这无字的靖难藏宝图和玄天秘籍。

    所以面对陆辰递过来的木盒子，李秋凝直接拒绝了。

    “陆辰，好好活着。”

    “嗯！”

    听到“嗯”这个字，李秋凝还是微微皱起了俏眉。

    “陆辰，你就没什么和我说的？”

    “没了！”

    本着多一事不如少一事的原则，陆辰真的不想再和李秋凝有任何的瓜葛。

    而李秋凝这会儿虽然已经没有再生气，但是想到在地宫里，陆辰那样子对她，尤其是她昏迷不醒的时候，李秋凝马上脸红着，紧紧咬住了红唇。

    过了好久，她才又抬起头，眼神犀利地再次盯住了陆辰。

    “陆辰，我们就此别过吧，不过你放心，我一定会去江阳找你的。”

    李秋凝不等陆辰说话，就直接转身走了。

    但是她刚走两步，就又转回了身，再次立到了陆辰面前。

    直接解下了脖子里戴的那个黄龙符，递到了陆辰的手里。

    “陆辰，这条黄龙符，对我意义重大，每个黄龙李家的子孙都只有一个，我把它送给你，希望保你未来平安。”

    这么贵重的东西，陆辰当然不愿意接受，更不愿意李秋凝来找他。

    但是他还没来得及还给李秋凝，李秋凝就再次给他来了个晴天霹雳。

    “陆辰，戴上它，这个月八月十五月圆之夜，是整个黄龙李家的《添龙大会》。

    到时候不光是全天下的黄龙李家后人，就连西凉杨家和武陵赵家，也都会派代表参加，所以我希望你能来。”

    陆辰马上就拒绝了。

    “我不姓李，也不姓杨，更不姓赵，所以我就不去了，祝你们那个什么添龙大会吃的开心玩的漂亮。”

    陆辰说完转身就要走。

    结果李秋凝却拉住了他。

    “陆辰，你我已在老祖面前发了宏愿，也都已经拜了三拜，有李家黄龙老祖作证，我李秋凝已经是你未过门的结发妻子，所以添龙大会，你不但可以去，而且必须去。”

    陆辰听完差点吐血。

    什么未过门的妻子，他未来的妻子只有楚倩芸，其他人他一概都不会承认。

    想到这里，陆辰直接就将手中的黄龙符还给了李秋凝。

    谁知李秋凝见陆辰伸手朝她走过来，却一边摇头一边后退，最后她竟然施展李家绝世神功，突然就如一道烟跑开了。

    陆辰直接就懵了。

    望着手中张牙舞爪的黄龙符，他整个人都是懵的。

    这怎么回事啊？

    他追击长孙无忌和楚奋强这两个蠢驴，怎么还追出来一个未过门的结发妻子，这绝对不可以。

    陆辰快步追了几下，但是李秋凝早已经消失在了陆辰的视野里。

    陆辰此刻，手都是抖的。

    什么破符，我且给你扔了。

    陆辰大手一挥，就准备将手中的黄龙符给扔掉，但是他一想到李秋凝的话，说这黄龙符弥足珍贵，每个李家子孙只有一个，他也只好打消了这个念头。

    还是等下次见到李秋凝，再把这个破符还给她，从此以后两不相欠。

    所以陆辰将黄龙符装进兜里，也直接转身走了。

    等到陆辰消失后，在漆黑无垠的洞里，突然一个人就俯身蹲了下来，将手臂一身，那条母蛇就爬在了他的手里。

    这人面色苍白，如一阵风轻飘飘的，久久地立在了洞里。

    陆辰丢掉七宝流星锤，紧紧拿住装秘籍和藏宝图的盒子，就直接下了天目山。

    到达山脚下，找到他来时开的黑色辉腾，正绕过车头准备开车门，却见一个人正靠着他的车门躺在地上睡觉，陆辰一看，这不是冯涛吗。

    陆辰马上叫醒了冯涛。

    一问才知道，冯涛是跟着陆辰来的，但是他来到天目山，只见陆辰的黑色辉腾，却不见陆辰整个人。

    冯涛带着几个小弟上山寻了寻，见找不到任何踪迹，就只好下了山。

    他让几个小弟先回去报信，就自己一个人守在了这里。

    结果一等就是一整夜。

    陆辰问清楚状况后，冯涛马上就催促陆辰回家，说家里貌似出大事了

