
　　第75章

　　沈梦玉觉得不可思议，难以置信。

　　一个是几百亿资产的富二代，少董事长，另一个是混吃等死，靠吃女儿的软饭才能活下来的窝囊废，按照常理，不是应该窝囊废给富二代下跪的吗？为什么会反过来呢？

　　林炎，到底做了什么？

　　柳幕晴也跑了出来，一看之后，顿时惊叫：“姐夫，你怎么给这个窝囊废下跪？他有什么资格让你下跪啊，起来，你快点起来啊！是不是姓林的对你用了卑鄙的手段？你不要怕他，我和我妈会站在你这边。”

　　程仁心头狂跳，听她一口一个姐夫，尿都快吓出来了。

　　之前，他和程阳离开。

　　到了家里，程阳才算松了一口气，并将江南天府发生的事情说了一遍，加上之前马八才打给林炎的电话，从只字片语中分析出来的信息。

　　特别是，李一还隐隐听见，马八才也称呼林炎为林爷。

　　这就太恐怖了。

　　他们有理由相信，只要林炎一个点头，马八才就会纠集万里商盟所有的力量，一夜之间将羽天国际灭掉，顺便灭他程家满门。

　　这一点都不夸张。

　　所以，程仁现在对林炎的恐惧，上升到了极点。

　　他越想越后怕，越想越不安，所以他必须在林炎面前表态，忏悔，负荆请罪。

　　他看到了林炎眼里对柳幕晴的厌恶和怒火。

　　当即跳了起来，一巴掌抽在柳幕晴的脸上，怒声喝道：“你给我闭嘴，我不是你的姐夫，林先生才是你的姐夫，你这么做，不但侮辱林先生，也是侮辱你姐姐！林先生能成为你的姐夫，是你天大的福分，你不要不知好歹。”

　　“什么？”23sk.Com

　　柳幕晴惊呆了。

　　她捂着自己被打的脸，无法接受。

　　之前是谁朝思暮想的想要得到姐姐？

　　是谁千方百计的讨好她，从她嘴里得到情报？

　　怎么现在会是这样？

　　沈梦玉也傻掉了，道：“小程总，这到底是怎么回事啊？你不是很喜欢我们家慕妍吗？你不是非她不娶的吗？怎么突然改变心意了？是不是这个废物强迫你这么做的，他到底对你做了什么？你不用怕，我给你做主。”

　　“林先生......”

　　程仁刚要说下去，林炎似笑非笑的看着他，开口道：“程仁，有些话可不能乱说的。”

　　程仁心里一突，立即想起林炎曾经警告过，关于他和马爷的事情，绝对不能透露，他连忙重新跪下，道：“林先生，我是回去之后，从头到尾好好的反思了一下，觉得我真是做错了，柳小姐已经是林先生的合法妻子，我应该祝福才是，怎么可以有非分之想呢？那还是人吗？

　　我感觉特别羞愧，所以必须来负荆请罪。

　　我一定会痛改前非，好好做人，给社会带去正能量。”

　　林炎表情古怪：“是吗？”

　　程仁道：“是真的，绝不敢骗林先生。”

　　他说着，将上衣脱下，后背的荆棘枝条拿下来，双手奉上：“林先生，请您用这个枝条来抽我吧！我是罪有应得，您抽了我，让我印象深刻一点，可以时刻提醒我，不要走上歪路。”

　　柳家的几个人都懵逼了，包括柳幕妍。

　　感觉今天的程仁，是不是脑子被门夹了？

　　也只有林炎知道内中情由，拿过荆棘枝条，点点头道：“既然你如此请求，我也不能寒了你的心。”

　　“啪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第75章免费阅读。https://xs.23sk.com 