    十二龙魂、黄铜铁尸龙、鬼龙之王，以及新加入的几头圣龙，缩在祖器中一阵发呆。

    龙无极这个情报，真的太震撼了。

    就算是一般意义上的普通祖龙，那也是它们仰望的前辈。

    初代祖龙——这牵扯到龙族的起源，哪怕尊上活着，对其也充满敬畏，不敢轻视分毫。

    尤其是命运之龙，持有命运的权柄。

    命为定数，运为变数，福兮祸兮，命理天运，这是最神秘、最强大的法则之一，对自然万物都可以施加影响。

    白无伤深知到了一定级别，比如至尊体、圣尊级以上，对于这一法则都多看重。

    他也浅层次体验过这种力量，若不是祈愿香，他根本不可能结识死之一脉，也不可能在短时间内，实力跨度如此巨大。

    黄金圣龙喃喃道：

    “死神项链的本质，无法细节化考究。”

    “但听说最重要的材料，源自两种初代祖龙极少量的躯体组织。”

    “其中，似乎就包含命运之龙的血液，这也是我们能够遮掩天机、不被发现的关键原因。”

    “如果真的能得到完全属于命运之龙的祖器，哪怕是残器，想来拥有的命运之力，最起码翻个十倍，确实可以在潜移默化中，为我们的行动保驾护航，增添大量的胜算。”

    龙无极点头，却立即泼了一盆冷水：

    “情报不太可能出错，纵使时间流逝，命运之匙应该没有被人拿走，仍旧留在内岛之中。”

    “但有个问题。”

    “那里很危险，想要进去，想要拿到祖器，难度极高。”

    “就连你也没有把握？”

    黄金圣龙反问，得到龙无极肯定的答复：

    “是的，那里有一个非常恐怖的看守者，别说圣龙之王，就是神话本尊亲自降临，也不一定能成功。”

    “但我们有两个优势。”

    “一个是，我的祖先掌握情报，自然也掌握隐蔽的「捷径」，可以横渡一大段危险的区域，直接深入腹地，有可能借此逃过看守者的目光。”

    “另一个，你们带着死神项链，这里面或多或少，有一点命运的气息，说不定能够与命运之匙产生共鸣，如果能够以此唤醒它的力量，就有机会带走它。”

    “那还等什么，走！”

    绝望黑龙非常亢奋，“双祖器在手，祖龙不出，谁与争锋？一旦争取到足够多的时间，小祖龙成功复活，再唤醒尊上的印记，过去的真相定然会浮出水面，死之一脉的命运，一定会迎来史诗级的转折点！”

    “说到底，我不相信尊上会背叛龙族，只要能锁定元凶，不把它千刀万剐，对不起曾经的那些战友、兄弟。”

    黑色龙魂剧烈颤抖，心境仿佛飓风一般无法平静。

    龙无极似乎也回忆起什么，摇了摇头，扫去眼底的一丝怀念和遗憾，犀利的眸光，望向幽闭洞窟四面的墙壁。

    下一瞬，它消失在原地，一连打出上百掌，轰烂嵌在墙上的九具残尸。

    唯独保留它们的头颅，任由九个苏醒的龙首，恶狠狠咬在它的背上。

    “以防万一，我不能放任九道血脉分身自由行动。”

    “它们怀揣恶意，又共享我的血气，只要我的本体不死，近乎永恒不灭，可以不断复活。”

    “必要时，我会选择吞噬它们，冒着失控的风险，回归最强战力……”

    黄金圣龙应了一声，激活死神项链，接引龙无极进入祖器之中。

    斗战一族不能随意行走在内岛之上，一旦被智慧龙种发现，很容易辨别血脉体系，引发不必要的麻烦事。

    白无伤的座驾，依然是鬼龙之王。

    龙无极负责指路，提供它所了解的情报，不过两三天的功夫，就找到了记忆中的场景。

    那是一座万年雪山，山脚之下雪虐风饕，冰肌刺骨中，有一座寒潭分外扎眼。

    “就是这里，冰龙潭。”龙无极分出一缕感知，确认后，平静说道：

    “曾经有一头冰属性的圣龙之王，试图冲击神话，但很可惜，它失败了。”

    “最终至阴至寒之体，消融在这方天地，孕育了这片冰潭。”

    “小霜龙，换你来吧，大胆钻下去，等到望不见一丁点阳光时，应该会有一片冰雪珊瑚，然后我教你怎么走。”

    离开祖器，替换鬼龙之王的「霜冻魔龙王」点了点头，先以圣龙之力护住白无伤和小骨龙，随后跃入冰潭之中。

    这潭水很神奇，明明风刀霜剑，冰冷冻骨，别说不朽体，连君王体也不敢下潜。

    但它不存在冻层，潭水表面随风晃动，从半空俯瞰，蓝汪汪的，似大块水晶清澈透亮，非常的美丽。

    噗通一声，至尊体初期、传奇级4星的霜冻魔龙王，轻松没入水中，以极快的速度向下沉没。

    有圣力保护，白无伤毫发无伤，分出精力环顾四周时，发现很难看到活动的生命体。

    “这里我以前来过，冰元素较为浓厚，适合君王体及以上的冰元素龙种生存，但睡不踏实，有一种不太舒服的感觉，冥冥之中如针刺背，所以我没有贸然在这里筑巢……”

    霜冻魔龙王体长近两百米，明明是大块头，吐露的古龙语尖锐似鸟叫，像是絮絮叨叨的中年妇女，一说起话来喋喋不休，不主动打断，它可以说上半天。

    龙无极自然不会在意这种事，但也不喜欢过于唠叨，开口解释道：

    “这应该是那个守护者散发的力量，无形之中笼罩整座寒潭，禁止活体生命往这里驻扎。”

    “感知迟钝、不怕死的个体，再往下深入，就不是警告这么简单了……”

    说着，一大片白色的冰雪珊瑚群映入眼帘，相互交织在一起，有的形似分叉鹿角，有的仿佛绽放的睡莲，全部依附在奇形怪状的礁石上面，千姿百态，尽显大自然的朝气蓬勃。

    “到了，就是这里。”

    龙无极的声音顿时变得凝重。

    “下面，听我的指令。”

    “这里有天地之阵，类似于人族阵纹的存在，真真假假，假假真真，同时暗藏杀机。”

    “走错一步，就算你是圣龙，也很可能陨落在此。”

