    荒郊野岭，无故横死，魂魄全失。

    这种情况下埋了他们，除去因为山高路远，更重要的目的，是免得这两具已经失了魂魄的尸体招惹更多是非。

    都说入土为安。

    民间，在人死后，装入棺材，下葬之前要请人做法事，多是为了宁魂息人，免得死人的魂魄不愿离开，纠缠自身的尸首，亦或对人世间有所留恋，妨碍了投胎。

    但此时，这两具尸体上已经半点魂魄都没有，无须超度作法，换句话说，是干干净净的躯壳。

    这样的尸首。

    说阴，不算阴。

    说阳，命已尽。

    正是拿来炼尸或者做成尸傀的好材料。

    “我看过了，这周围并非聚阴之地，所以，尸身入地，反而可免去被有心之人发现。把他们就地埋了，除去避免麻烦，若是运气够好，我们还能借此找到犯下这桩罪孽的人。”

    姜冲一边，一边将最后一铲子土铲到尸体上。

    胡思萱虽然拿着铁锹和我们一起行动，但是挖了一半，她就以自己是个弱女子，帮不上什么忙为由，跑去四处转悠了。

    要是平时，姜冲肯定不同意，但这回，他一反常态，却是摆了摆手，交代她注意一下周围有没有人，其余什么都没说，就放纵她却偷懒了。

    我自然也不好说什么，只能任由胡思萱离开。

    此时，姜冲把两具尸体安置好时，她也正好晃悠着回来。

    姜冲拍了拍身上的土，看向胡思萱。

    “怎么样，在周围发现什么东西了吗？”

    胡思萱也和我想象的不一样，没有一问三不知，一只手握着另一只手的手腕，一本正经的摇了摇头，眉头微蹙。

    “没有，饭店的老板和员工都已经回家休息了，除去我们车上，周围找不到半点人的气息。”

    说完，她又犹豫了片刻：“不过……我倒是找得到了些其他有意思的玩意儿。”

    说着，她一抬手，忽然间，阴风四起，我情不自禁打了个颤，眯了下眼睛。

    她召唤出了自己控制下的凶煞，漂浮在半空中。

    只见，她抬起手，面目狰狞的凶煞默默走到她边上，张开口。

    一个发着微光，若隐若现的浅白色影子从凶煞的嘴里飘了出来。

    我好歹一路以来也经历了这么多东西，自然认得这是个什么东西，这是被打散的残魂。

    这样想着，我默默开了天眼。

    一眼看去，我还能隐隐约约从这个残魂上看出个人脸，那人脸的表情木纳，我有种似曾相识的感觉，却又莫名怪异。

    我看了一眼一边的姜冲，他显然也与我有同样的感受，紧紧皱着眉头。

    “你是在哪发现这残魂的？”我对胡思萱问道。

    她对不远处的小树林抬了抬下巴：“就在那边，大概五百步开外的地方。”

    我察觉，她说话时候脸上多了一丝复杂的神色。

    “而且……这不是个残魂，往日里为了练成我手上的凶煞，我见过不少残魂，没有一个像刚才那玩意儿那么邪门。”

    “这一点残魂，是从那玩意儿身上扯下来的。”

    一边说着，她微微垂眸，看向了地面。

    我这才发现，周遭空气里有一股血腥味，我再仔细向胡思萱看去，她低垂的那只手居然在滴血。

    “你怎么了？”我连忙走上前，想要替她查看伤势。

    但在我接触到她的一瞬间，她如若触电一般，连忙往后退了一步。

    旁边的姜冲此时也走了过来，他往之前胡思萱指出的方向凝视片刻。

    “那边的气息很混乱，就连我也看不透，而且还有往这个方向蔓延的趋势，我们先找个安全点的地方再继续聊吧。”

    我也顺着他目光所看的方向看了片刻，漆黑的小树丛安静无声，给我一种不安的感觉，但我却看不见究竟有什么东西在里面。

    “走吧，那我们先回车上。”

    谁知胡思萱却摇了摇头：“不行，是我招惹了那玩意儿，你俩就算了，如果我们现在回去，一车的人都会被害。”

    我虽然不知道她说的那东西究竟是什么，但是看见胡思萱脸色逐渐苍白却依旧坚持不回去，最终选择听她的，一起进了小饭馆。

    之前我就觉得奇怪，这种荒郊野岭还和司机有所勾搭的小饭馆，按理说，赚的就是半夜时候路过车辆的钱。

    但这家小饭馆不管是老板还是员工，一直都是一副慌张的样子。

    客人吃个饭都要在旁边盯着，之前，我们吃完饭才起身就把碗给收了，巴不得马上把我们给赶走。

    在离开的时候，他们也不锁门，大部分地方都可以自由进出。

    正因如此，我们才能直接越过后厨，进入厕所。

    此时我们正大光明进了餐厅，打开了灯，但是此时，我终于清楚的看到胡思萱身上的伤势。

    她身上别的地方没有明显的伤口，唯独右手的指尖在缓缓的往外渗血。

    顺着那只渗血的手指往上，我能瞧见一条明显的黑线，沿着血管的脉络，直直蔓延到她的小臂处才消失。

    这样的情况我在书上看过，心头立觉大事不妙，连忙向她问道：“你这是被阴毒反噬了，怎么回事？”

    她的表情看起来很后悔：“怪我太冲动了，当时我在树林里转悠，心里原本以为，会干出勾魂夺魄这种勾当的，应该是个搞邪修的。”

    “所谓邪修，无非是以人之身，修了人不可成之事。”

    “而我本就是妖族，在控制魂魄这方面，天生灵感超乎人类，所以我本是很有把握，如果撞到那家伙，一定就能把他解决。”

    说着她自嘲的笑了一下：“谁知道，这周围不仅没人，还藏了个怪物。”

    “那玩意儿很混乱，乍一看似乎只是怨魂或者凶灵一类的东西，却碰都碰不得，我只是和它打了两个来回，便莫名其妙中了阴毒。”

    一边说着，她抬起了中毒的那只手，疼得眉头紧皱。

    “虽然我最终在逃走之前操纵着凶煞，从那玩意儿身上咬下了一口残魂，但……我觉得我们打不过那它。”

    “要不，你们想办法走吧。”

