    洛基满脸愉悦的返回了自己的世界。

    虽然自己全程嘴臭加拱火，但是在放映厅他本人过得相当的愉快。

    但是现在，可不是什么愉快的时候了。

    他看向手中的那一张噩梦卡。

    【噩梦卡：梦魇妖王的注视！】

    他现在也只能静静的在这里等待着，他默默的数着时间，时间一点点的过去......

    ‘五十九分五十八秒，五十九分五十九秒，六十！’

    洛基抄起身边的冰之冻成狗，小心翼翼的看着周围的一切，但是分明什么都没发生啊。

    “渺小的魔物，我以阿斯加德诡计之神的名义，命令你即刻现身！”

    洛基小心翼翼的看着周围。

    就在这时，地牢内突然爆发了暴动。

    地牢的大门纷纷开启，所有的犯人都从中走了出来，虎视眈眈的盯着洛基。

    “这是你的诡计？”对此，洛基冷笑着说道：“太可笑了，你不过是一个低级的魔物，而我是伟大的诡计之神，你是不可能骗到我的！”

    说完，洛基就怒吼道：“这是我的梦境！尔等都给吾退下！”

    洛基的怒吼起了作用，周围的犯人居然真的都退下了。

    就在这时，一个矮小的身影突然出现了。

    对方只有一米多高，身穿一套墨绿色的长袍，尖尖的耳朵，硕大的鼻子，墨绿色的皮肤，还有着一双焦黄色的绿豆小眼。

    “梦魇妖？”洛基冷笑着说道：“我命令你臣服我！”

    “呵呵。”

    梦魇妖冷笑着回应道：“阿斯加德的诡计之神，真是有趣，我也很想获得一个神明仆从呢。”

    “你这个渺小的魔物！”

    洛基法杖一指，一道蓝色的冰锥就飞向了梦魇妖。

    下一刻，梦魇妖的身体就被洛基狠狠的钉在了地牢的墙壁上，而周围的一切也如同幻境一样破碎了。

    “可笑！”

    洛基下一刻从地牢的床上醒了过来，还是他之前的那个位置，只不过姿势从站立变成了倒下。

    “本来还想将其收服，没想到居然弱小到这种地步。”

    洛基就这样重新做到了自己原本的位置上，拿出了之前抽到的阿斯加德史记·电子版开始阅读。

    看着看着，洛基就发现不对了。

    这本史记，好像有点不全啊。

    详细的部分也都只是以他所知道的内容为主，而他清楚的记得奖励卡上可是清清楚楚的写着详细的记载了阿斯加德从建立到毁灭的全部记载。

    而且还包括了神王本纪，诸神黄昏，王室秘闻等诸多内容。

    可是现在这个。。。

    “渺小的魔物，你给本神滚出来！！！”

    “好吧好吧好吧，你又赢了。”

    梦魇妖略有恼怒的声音从一旁传来，梦魇妖再一次走了出来，他说道：“但是你别觉得这样就行了，我们的游戏才刚刚开始。”

    这一次洛基没有着急发怒，反而是问道：“我想我们不用那么着急，我们也许可以好好的聊聊。”

    “哦？你是怎么想的？”

    “我想我们可以先了解一下彼此，比如，你的名字？”

    “梦魇妖从不告诉他人自己的名字。”梦魇妖说道：“我被伟大的梦魇之王派来收取你的灵魂，但是我们梦魇妖一族也是要遵守规则的，既然你能识破我的双重梦境，那么我就承认你确实有资格真正的进入这个游戏了。”

    “呵呵。”洛基冷笑着说道：“承认资格？我看是你发现普通的梦境不管用，不得不出此下策了吧。”

    梦魇妖被戳破了小心思，脸色难看的说道：“反正你现在身处梦境中，想要从这里出去，你参加也得参加，不参加也得参加！”

    “白痴的下等魔物。”洛基冷笑着说道：“你真以为本神连一点后置手段都没有吗？”

    这下轮到梦魇妖脸色难看了。

    简直，洛基更加确定了一件事，对方没有读心的能力，看不出来自己是再诈他。

    真是愚蠢的魔物啊，居然如此简单的谎言就把你的底子给露出了。

    不过洛基仍旧留了一个心眼，那就是假设对方知道自己其实是再诈他，但是他故意装成这样来反诈自己一手。

    “本神根本就不需要陪你玩这个游戏，只要十天一过，我自然就会清醒！”

    “哈哈哈哈哈哈！”梦魇妖闻言爆笑道：“我还以为是什么手段，原来就这？”

    “别想了！”梦魇妖说道：“这里是你的深层梦境！这里的时间流逝速度和外界根本不一样，外面一秒，这里就能过去十年！十天，你早就疯了！”

    “哦？是吗？”洛基反问道：“既然有深层梦境，那肯定也有浅层梦境吧，让我猜一猜，突破梦境的方法会不会正好是——死亡？”

    “该死的！”

    梦魇妖脸色大变，但是他还是说道：“没用的，你怎么肯定自己究竟是再梦境中还是在现实，你就不怕现实中死去吗？”

    “不怕，当然不怕，一点都不怕。”

    洛基哈哈大笑道：“我根本不需要冒险回归现实世界，我只需要回到一个比较安全的浅层梦境，然后在哪里等待我的后手启动即可！”

    梦魇妖沉默了。

    见梦魇妖沉默了，洛基趁热打铁的说道：“我奉劝你赶快将我放出去，这样耗下去，对我们都没有好处。”

    “你赢了。”

    说完，梦魇妖就退去了，而在一次失重感后，洛基再一次回到原先的位置。

    洛基并没有放松警惕，先是拿出了那本阿斯加德史记，确认了上面的资料并非是自己所知道的，而是有很多都是自己并不知道的信息后，才进一步确认了这个世界并非是梦境后，才慢慢的看了起来。

    接下来的几天都很平静，什么都没发生。

    “距离放映厅开播还有48小时，请做好准备。”

    “难道，我真的渡过这一关了？”

    但就在这时，地牢里的一个凡人突然突破了地牢的关押屏障，洛基看向对方，发现对方现在的形态居然和史记里的黑暗精灵一模一样。

    “是，黑暗精灵入侵！”

    洛基瞬间就明白了，这就是史记里记载的阿斯加德入侵，然后是。。。

    天后弗丽嘉之死！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我为什么要写这么烧脑的剧情

