    “老彦，咱们还是赶快离开勾星大陆吧。”狼魁心悸的说道。

    他现在是一刻也不想留在这里，一想起恐怖如斯的三足金乌就浑身发寒。

    弥彦摸了摸袖口的袋子，随之凝重的点头。

    心道也只好如此了，有金莲在手也算不白来。

    两人说走就走，带上金莲腾空而起返回了仙界。

    随之拐了个弯再次来到了神幽大陆。

    还是天阴山下的这片峡谷当中。

    狼魁询问道：“老彦，接下来怎么搞？”

    他现在可是对弥彦的话慎重对待，如果弥彦敢说一句心神不安，狼魁立马老老实实的待着不乱动，再也不敢撑威风。

    要说起来还得多谢三足金乌的震慑，把高傲自大的狼魁吓成了夹着尾巴灰溜溜的小狗。

    弥彦想了想后做出了系统化的安排。

    取出装着金莲的袋子交到狼魁手中。

    “狼魁，你在这里隐藏着，看好这女人别让她跑了，我乔装潜入魔神殿把李常春引出来，引到这里然后咱们在这里把他解决掉！”

    狼魁缩着脑袋说道：“万一李常春太厉害咱们打不过怎么办？”

    弥彦无语的翻白眼，心说这位可真是一朝被蛇咬十年怕井绳。

    下来一趟遇到点挫折先被吓破了胆，这小心劲儿，可真值得赞扬。

    弥彦的座右铭就是小心驶得万年船，对现在狼魁的姿态倒是很认可，总比高傲自大强。

    “这样吧，确保万无一失，咱们先多花几天时间在这里搭建一座杀阵好了，待把李常春引过来后咱们配合杀阵把他灭了。”

    弥彦建议道。

    虽说如此来做浪费一些时间和精力，倒是双管齐下效果更加稳妥。

    狼魁连连点头，拍双手赞同。

    这回他可不嫌墨迹了，任劳任怨的帮弥彦在山谷里搭建起来阵法。

    期间，弥彦怕金莲一直被困在袋子里闷死就把她放了出来。

    又让狼魁凿了处山洞把金莲困在了里面看守。

    ……

    时间一天天过去，一晃又是三天。

    李常春整日呆在魔神殿无所事事的打盹。

    期待着仙界再来人打架，人家却是不来了，这给他搞得走也不是，等也枯燥。

    这人啊，一无聊就刷手机。

    李常春端着爱疯十八靠在躺椅上无聊的翻阅。

    看电视似的，一会看看灵灵、苏霜、莎莎她们在干嘛，想连麦就聊两句，不想连麦就只看看不说话；

    一会又转念看看在仙界的春满楼弟子怎样，整体看起来已进入正常模式，衣食住行都没得问题；

    “好无聊哦，难道全世界就我无聊吗？”看着忙忙碌碌的弟子们，李常春全身瘫软的靠在椅子上感觉整个人都废了。

    有时候想想，真羡慕那些修真者们。

    瞧瞧人家一打坐就是十天半个月，甚至十年八年都是常事儿，枯燥的时光一晃而过。

    可是他不行，他没时间啊。

    如果真的一打坐十年八年，系统任务时限一到，直接神雷轰杀，管你修炼什么境界有个鸟用。

    无聊间，李常春终于想起来了他的那些如花似玉的小媳妇。

    “嘿嘿嘿~”李常春不觉的笑了出声，心里各种想歪歪。

    寻思真是有机会闲一阵子的话不妨常回家看看。

    “好，那就从大老婆开始起慰问一下吧！”

    瞬间来了精神，撸起袖口就干。

    “来宝贝，给金莲打电话。”

    画面一晃展现出来金莲当前所在。

    一处幽暗无光的山洞中，李常春亦是紧紧眯着眼才能看清金莲的身影。

    被五花大绑着，嘴里还塞着东西，看样子是被绑架了。

    李常春惊愕地睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固了，嘴巴张成了O型，像个木头人一样定在那里。

    “雾草，几个意思？”心头轰隆一声炸响，给整蒙圈了：“你大爷啊，这是巧合还是金莲老婆平时都被受尽折磨？”

    回头想想可有一个多月忙的没顾得上给金莲打电话了，这一看给他惊的目瞪口呆。

    脸色一下子黑沉沉的，十分吓人，仿佛晴朗的天空突然卷来一片乌云。

    “反了天了，是谁敢如此虐待本帅老婆，是想戳瞎马王爷的那几只眼，还是想蹲天王老子头上拉屎啊！”李常春瞪着一双喷火的眼睛叫道。

    山洞中听到李常春声音的金莲精神一震，扭着身子挣扎起来，口中呜呜呜的哼声。

    由于被堵着嘴，也听不出她在说什么，不过只从她惊恐的脸庞就可以看出是求救的目光。

    李常春心头针扎一样的痛苦，紧紧篡着胸口衣襟闷得喘不过气来。

    痛恨自己不是个合格得丈夫，连自己的老婆都照看不好。

    缓复心境，尽量压低声调，温柔的对金莲说道：“金莲别怕，我马上想办法过去救你，你千万不要激怒歹徒，他们如果说什么你都同意就是；要钱咱们有的是，劫色咱们……

    李常春一哆嗦：“呃，这个你还是坚持一下吧，我会用最快的办法救你去的。”

    金莲翻了个白眼，呜呜的点头。

    郁闷的是她到现在还不知道劫匪是什么人，他们想干嘛。

    稀里糊涂的睡了一觉，然后起来就在这儿了。

    说心里话李常春真希望歹徒是劫财而不是劫色，但是心里怕啊。

    老婆如花似玉、闭月羞花的，哪个歹徒见了不起歪心思，真怕一不留神搞得千古恨。

    十万火急，再也坐不住了，无聊的气氛一扫而光，随之而来的是特别紧张的气氛。

    想要营救金莲，第一件事儿得先确定金莲这是被绑到了哪里。

    李常春死死盯着爱疯十八，放大再放大。

    扫视周围环境，一片荒凉的山谷，很难看得出这是什么鬼地方。

    只好继续把镜头拉远拉大，拉到了三百米高空俯瞰全景。

    “咦？”李常春疑惑的挠头，越看这地方越觉得特别面熟：“这不是……天阴山脉嘛，没看错的话旁边这片建筑群就是魔神殿吧。”

    这可真让人有点哭笑不得，本寻思这是勾星大陆哪个山头来着，想不到竟然是神幽大陆，而且就在天阴山脉一代，紧临魔神殿。

    为了确定是不是，李常春又把镜头向魔神殿推进了一些。

    就看到龙剑骑乘着巨大的魔龙在半空中飞来飞去，这下就十分确定了。

    “我擦，牛批了，金莲怎么会被绑到这里来？”

    “是谁做的呢？”

    “靠，除了仙界那帮孙子没谁了吧！”李常春恍然大悟。

    一通则百通。

    心道，怪不得这些天仙人们没什么动静，原来是去后方阴他去了。

    现在想来，绑架金莲不是最终目的，而是为了拿来威胁他。

    拿着电话没挂断，挥手吩咐两名小妖去把龙剑与巫九叫了过来。

    李常春指着画面问道：“龙剑，你看看这片地方是什么地方？”

    龙剑一眼就认了出来：“大人，这是咱们天阴山脉一条支谷，是片荒谷，其中并未有妖兵驻守。”

    李常春默默点头，然后把画面放大推进，来到了关押金莲的山洞外面。

    狼魁嘴里叼着个树枝靠在山洞外翘着二郎腿正在悠闲的观望天空。

    李常春指着狼魁问道：“巫九大哥，你看看认不认得这个人？”

    巫九凑过脑袋打量，歪嘴邪笑：“原来是这小子。”

    “他是谁？”

    “这家伙是我们赢帝宫的一名仙帝，他叫狼魁，格斗很是厉害，是个不好对付的家伙。”

    李常春眼神冷厉，心道果然猜对了，绑架金莲的家伙就是赢帝宫的。

    想不到竟然还是个仙帝。

    心中不齿，仙帝都混成了这样，竟用绑架弱小的方式来要挟人呢。

    站在原地，拧着眉头抿嘴思考了起来。

    仙帝不好对付，若是强抢的话不见得吃的了好果子，怕会害得金莲被撕票。

    所以说，只能智取不能强攻。

    李常春挥手说道：“好啦，我知道啦，你们先去忙你们的吧。”

    巫九挺身问道：“要不要帮忙？”

    李常春摇头：“暂时不需要，需要的时候我去通知您。”

    巫九、龙剑退下后，李常春披风一卷也随之消失在了房间里。

    靠着隐形术，向那片荒谷行了过去。

    不多时李常春就靠着定位来到了山谷。

    幽静山谷，茂树遮天偶然只能看见透过树叶缝隙传来的丝丝暗光。

    山谷里绿树成阴，树多得像一片绿色的海洋，大树的叶子又绿又密，像撑开的一把把大大的绿伞，弥彦选择在这里藏身确实是上等好地儿。

    只可惜他不知李常春的神通，一个爱疯十八的定位术，即使他藏的再严也躲不开李常春的天眼追击。

    李常春一步步小心的踏着草丛向山谷靠近。

    虽说隐身，但还是实体，走过之处踏的草丛莎莎作响。

    在接近洞口时，狼魁猛的从地上坐了起来，警觉的叫道：“谁？！”

    吓得李常春急忙顿住身形，灵机一动幻化出一只小兔子从草丛中跳出来，趟着草丛向远处跑了出去。

    狼魁自嘲一笑摇头，自言自语的说道：“原来是只兔子，这一天天的都被吓出神经病了。”

    说罢，继续安然的躺在地上，翘起二郎腿休息。

    弥彦给他的任务是死守山洞别让金莲跑了，如果遇到路过的小妖什么的能藏就藏，被发现的话就灭口。

    至于弥彦嘛，他已经走了没跟狼魁在一起。

    李常春小心翼翼的挪着小碎步向狼魁靠近，悄然的取出来了天道卫生巾。

    只要靠近到有效距离，李常春会毫不犹豫的把卫生巾贴狼魁身上，给他来个致命一击。

    二十米、十五米，踏入十米领域的时候突生异变。

    从地面忽的冒出一片绿油油的青光，眨眼间把百米平方笼罩起来。

    随之李常春的隐身效果乍然失效，暴露出来露在了狼魁眼前。

    狼魁一下子蹦了起来，盯着李常春的脸庞呼吸一下子急促起来，脸上的神色既紧张又兴奋。

    “李常春，我的天呐，你竟然主动就找上门来了！哈哈，那这份功本帝就单独收下来了！”

