    秦远听不到静妙仙姑与伏玉轩之间的对话，但是他也感觉这玩笑开得极大。

    　　在场之人足有数百，虽是修者，但人多嘴杂，相熟之人彼此交谈，刚熟之人彼此寒暄，不熟之人相互虚伪问好，乱哄哄的不下于一个闹市场。

    　　他不知道这些人中有多少是来打秋风观眼景的，也不知道有多少是真正参加城主竞逐的，但是在他想来，定然不少，哪怕有五分之一，那也是将近一百人。

    　　他也不清楚文试究竟要有淘汰掉多少人，又留下多少人，但想来能够进入下一轮的应该不超过五分之一。

    　　在一百人中考试，考进前二十名，对于父母失踪之后，独自一人孤苦生活，却依然能够考入华东大学这种顶级名校的秦远来说，自然不是个太难的问题。

    　　然而，那是建立在一切都复习熟稔，准备妥当的基础之上的，只看了一晚上的书，让他与这么多准备好的人竞逐，他就算是爱因斯坦再世，也要直骂娘！

    　　“秦远。”

    　　人群中响起一道浑厚的嗓音，周啸虎穿着一身刺眼的血红盔甲，分开众人，来到秦远身前，带着极其高兴之色，道：“准备的怎么样，有没有把握？”

    　　秦远的脸当场就绿了，这不是哪壶不开提哪壶吗？

    　　他没好气道：“尽人事听天命！”

    　　周啸虎看出了他的不爽，讪笑两声，道：“没关系，没关系，只要用心准备，应该不出大问题。”

    　　看着周啸虎那自信满满的神色，秦远不由纳闷问道：“虎哥，你也是昨天才得到消息，就准备的那么充分？”

    　　周啸虎咧嘴大笑，“我是昨天才得到消息不错，但是这并不意味着我只准备了一夜，老子可是在五年前就开始准备了！”

    　　“五年前？”秦远咋舌。

    　　周啸虎极是得意地点了点头，道：“不想当将军的士兵不是好士兵，老子整整五年就盼着这一天。上次城主竞逐之时挺打击人，清雨姐警告我要是我敢跟她竞逐，就打我的腿，奶奶的，说起来丢人，我还真没敢跟她竞争，做了一次怂货，不过这次不一样，谁敢挡我的路，我就打断他的狗腿！”

    　　秦远像是被噎着了一般直翻白眼。

    　　这酱油打的，也忒不专业了。

    　　“秦哥，就算你第一轮就被涮下来，也不用气馁，到时候你愿做供奉就继续在虎哥手下做供奉，不愿做供奉，有虎哥和我罩着，整个黄城市都任你横着走。”

    　　许久不见的满天羽咧嘴笑道。

    　　若是周啸虎坐上了那城主的位子，空缺出来的贪狼长，可不就是由他们几个担任吗？满天羽是跟周啸虎最近的几人之一，又一肚子坏水，鬼主意多的很，怎么看希望都很大。

    　　秦远的白眼翻的更狠，差一点就要翻瞎了。

    　　……

    　　木楼一层熙熙攘攘，宛如民间集市，木楼二层却是丝竹唱响，琵琶声声，几名衣着暴露的女子在正厅中央翩翩起舞，舞姿动人，不是华夏古时的飘摇曼舞，也不是现代的吵闹热舞，而是类似古时西域的妙舞，又加以改进。

    　　这些舞女都是修者，而且修为不低，于凡人来说，再难的动作，在她们脚下都不成问题，坠着铜铃的金丝衣衫不时因为动作过大而露出片片牛奶般洁白皮肤，震颤的小腹之上没有半丝赘肉，性感而结实的大腿汗珠滚滚，性感而健康。

    　　她们在舞蹈的同时，不时会看向不远处那围桌而坐的七八人，这七八人中有三位老者，四位年轻弟子，老者不提，那四位年轻弟子皆是丰神如玉，气度不凡，一看便知不是普通修者，而是出自那高门大户大势力的年轻俊彦。

    　　她们中几位胆大的，不时还会向这几位抛去妩媚至极的眼神，猩红的舌尖舔着嘴唇，比那惊艳的舞姿更加惊艳。

    　　修者较之凡人拥有更加强大的力量，可依旧没有摆脱人的范畴，而且他们因为竞争更加残酷，所以欲望也更加深重，像这般得以与各大势力绝对核心弟子相处的机会，她们又如何能够放过？

    　　且不说能不能登堂入室，成为他们的一生一世唯一的女人，哪怕只是露水情缘，他们随手赠与之物，说不定就能够抵上她们这般苦苦跳上数年舞蹈。

    　　这可惜这些舞女的媚眼算是抛给了瞎子，那几位坐在桌边的人，无论年老还是年少，除了一位少女之外，竟是没有人拿正眼看过她们一次，仿佛她们只是空气，或者说只是一群会跳舞的机器人。

    　　倒是那位少女，饶有兴致地看着她们。

    　　可是一个女人再怎么看，又能管什么用？除非她的取向比较另类，不爱英武须眉偏爱红裳娇娥，但是她的眼中流出来的视线却又不是那么一回事儿，欲望还是欣赏，这些久经风月场所的舞女还是能够看得出来的。

    　　几位年纪稍大之人在闭目养神，不闻外事，而那几位年轻子弟也是正襟危坐，不过相比起那几位年纪稍长之人的云淡风轻，这几位年轻弟子还是有说有笑，压低声音轻声交谈。

    　　“诸葛兄，你凌霄派究竟真是诸葛卧龙的后人，还是为了趋炎附势，有一个好名号，这才改姓诸葛？要这道现在凡人世界中的骗子，总喜欢弄点复姓出来，什么欧阳啦，什么诸葛啦，还有更扯的，上次我遇到一位卖壮阳药的家伙，竟然自称是西门大官人的后代，你们莫不是一路人吧？”一位双眼桃花，手执白扇，举止轻佻的年轻男子，看着对面那位粗眉大眼，很有些英武姿态的年轻人调笑道。

    　　那复姓诸葛的年轻人“哗啦”一声也展开了扇子，扇面之上绘着一只阴阳八卦图，听到这般明显讥讽嘲弄的言语，也不动怒不生气，笑着解释道：“诸葛卧龙确实是我家长辈，但真要论起来，我们这一枝并不是诸葛卧龙的那一支，诸葛家族延绵数千年，有能耐的人多了去了，我们凌霄派只不过是一些不成气候的旁支而已。”

    　　他说这话之时，虽然不带恼火气息，但明显可以感觉到他的那份骄傲。

    　　实际上他也的确有资格骄傲，诸葛姓氏在凡人之中因为诸葛卧龙而得名，可是在修行界中，却是有极多大能存在，最出名的一位则是当年以阴阳八卦抵挡龙虎雷劫，一举成为不死不灭的劫仙的那位存在，哪怕跟他们这支已经八竿子打不着，可诸葛心志依旧引以为傲。

    　　他们可都是留着同样的血，有着同样的血脉，那边说明他们也有潜力成为劫仙。

    　　诸葛心志摇晃着纸扇，看向对面，道：“华世兄，稍后我若是在文试之中夺得好名次，成为能够挑选自己对手之人，我若是选了你，你可不要手下留情，让我赢的太没意思。”

    　　华文生冷笑一声，道：“谁先挑选还不一定呢，若是到时我挑了你，你一定要把那诸葛八卦阵拿出来我瞅瞅，也好让我开开眼界，看一下究竟有没有传说中的，一阵抵二十万大军的能耐。”

    　　另外一位面色淡然的年轻人，看着这没说几句就掐起来的两人，摇头笑道：“两位，我看我们还是不要先生内讧，咱们几大势力同时跟域主大人较劲，这才让他捂住了城主选拔日期，直到昨日才公布，让那些普通修者恨得牙根痒痒，若是我们内讧起来，让别人见了便宜，到时候还不是会被人笑掉大牙？”

    　　华文生看了这位刚刚说话的年轻人一眼，道：“你十方宗可是华东省的几大势力之一，又因为有神廷的关系，更是土皇帝之一，难道还怕他们那些泥腿子？”

    　　“华世兄此言差矣，泥腿子也有翻身日，君不见多少大能修者都是泥腿子出身，所以还是要小心为上。”诸葛心志摇动纸扇，一副教训地口吻。

    　　华文生养气功夫显然不如这几位，面色稍稍难看，道：“那你说说，下面的那些泥腿子，有那几位值得我的斗上一斗？”

    　　诸葛心志道：“远的不说，最近在修者之家大出风头的秦远，我看就足够你喝上一壶的。”

    　　华文生想起了这几日在修者之家见到的那个人，越发的恼火，道：“他很强大不错，但我并不认为他能胜我，你要知道，他能杀死紫金鬼丐，只不过是借了的九曲黄河阵的光而已，他能带着那两千多泥腿子穿越死亡禁地，只能说明他是个大号的泥腿子，泥腿子再大，没了阵法和点龙术的帮助，也还是泥腿子。”

    　　众人知道他说的是什么，在这洞府之中，虽然有泥土，但是没有地面，也就是说洞府并非真实与地面连接，那再高明的地理师傅，也不可能用那点泥土点化出一条威风巨龙。

    　　十方宗推出来的候选人侯俊，却是摇了摇头，些微冷笑，张狂之人必要有张狂之本，可是他却不认为这华文生有那骄傲的资本。

    　　他看向手肘支着桌子，手腕托着香腮的那位女子，说道，“清秀姑娘，你怎么看？”

    　　名叫清秀的那位年轻小姑娘，扫视了他们一眼，道：“我没什么看法。”

    　　“没什么看法？”侯俊微微一怔。

    　　名字叫清秀，面目也清秀的姑娘点头说道：“是啊，我又不想争这城主，能有什么看法？”

    　　另外几人眉头微皱，哪怕是几位闭目养神的老人也睁开了眼睛，侯俊不解地问道：“既然不争城主，那你来这里做什么？”

    　　清秀笑了笑，双腮浮现两个可爱的小酒窝，捏着粉白的小拳头，道：“我要跟那秦远打一架，好让他知道谁才是年轻一辈真正的第一！”

