    将汪婵传送进城池中后。

    林飞身形一动，一拳轰出，单纯是肉体对敌。

    砰！

    一声剧震，林飞的手臂与那驼魔兽的一对前肢撞在一起，罡风大作，气浪滔天，将附近的空间都震得摇动起来。

    双方不分胜负！

    林飞也是将自己的肉体调整至最强大的状态，发丝飞扬，目光湛湛，体内血气滚滚冲出，犹如一道道血龙，围绕在身体之上，不断翻滚咆哮着。

    吼！

    那头驼魔兽也是禁不住仰天嘶吼，它那双腥红嗜血的兽瞳盯着林飞，也是觉得不可思议，无法置信。

    眼前这个矮小的人类，肉体之强大，竟然一点也不比它差。

    下一刻，乌光滔天，其他几十头驼魔兽全都到了，竭尽所能，要镇杀林飞，这是一场血战。

    “好，就试试我的肉体力量，到底能坚持多久吧！”

    林飞丝毫不惧，反而是激起了满腔战意，浑身气血如龙，有着凛冽的杀气，腾腾升起，犹如一尊战神下凡。

    轰轰轰……

    林飞展动身法，不断游走，一边闪躲，一边主动出招，不断和这几十头驼魔兽强硬对轰。

    整片沙地，都在抖动。

    漫天风沙激扬，一股股狂暴力量所激起的沙尘暴，不断诞生，整片战场，彻底被血色风沙所淹没。

    一人同时对战几十头驼魔兽，这是一种不可想象的激战场面，估计就算是洞天境高手来了，也得皱眉，选择退避。

    而对于大乘境和小乘境实力的武者来说，这绝对是一场噩梦，无法战胜。

    几柱香之后，林飞终于开始陷入险境中了。

    经过无数次和这几十头驼魔兽硬碰硬，林飞只觉得，自己被震的血气翻腾，因为几十头驼魔兽同时出手，他速度再快，也难以全部抵住，挨了一拳！

    这比不了利用元力，施展武技进行的对抗，很多元气武技施展出来，可以阻挡成片的攻击，但现在是肉身搏杀。

    “好了，该结束了，再这样玩下去，情况就不妙了。”

    林飞嘴角有血丝渗出，心中暗道。

    于是，林飞意念一动，混沌鼎从体内冲出来，瞬间放大，化成一只巨大的丹鼎，向附近一头驼魔兽砸去。

    吼！

    那头驼魔兽也是感觉得到混沌鼎的恐怖重量，不由得发出咆哮声，全身乌光暴涨，两条粗壮的前肢，竟然隐隐膨胀了起来，同时挥动，迎向那半空中狂砸下来的混沌鼎。

    喀嚓！

    那驼魔兽的一对前肢，直接被混沌鼎砸碎。

    噗！

    然后，混沌鼎落在它的头颅之上，那狰狞的头颅，好像西瓜一样爆碎，黑色和脑浆和血液窜起很高。

    林飞大喜。

    这些驼魔兽的肉体虽然可怕，但还是抵挡不了混沌鼎的重量。

    吼……！

    其他驼魔兽大叫，情绪狂暴，疯狂厮杀过来，比刚才更加恐怖了。

    杀！

    林飞混沌鼎在手，心中大定，大喝道。

    几回合之后。

    混沌鼎接连将两三个驼魔兽砸成肉饼，黑色的血液飞溅，流淌在血色的沙地之中，十分抢眼。

    吼！

    激战中，有几头驼魔兽似乎是杀红了眼，竟然采取了自杀式的搏杀方式，不顾一切，向林飞横抱过来。

    林飞控制着混沌鼎，不断飞砸出去。

    砰砰砰……

    混沌鼎最终将这几头驼魔兽全部砸死。

    可是，林飞的身体，也是挨了那几头驼魔兽临死之前，发出的十几爪的轰击，身上血肉，被轰破了好几处，血液溅起，肉沫横飞。

    以林飞的肉体坚韧程度，居然受伤了，可想而知，这些驼魔兽的肉体力量，到底有多么的可怕。

    不过，好在，这些伤势，并不严重，到时用一些高等阶的道药一抹，就很容易痊愈了。

    吼……

    还剩下四五头驼魔兽的时候，终于是彻底害怕了，不敢再和林飞搏杀下去，纷纷狂吼着，化成几道乌光，向远处逃窜而去。

    “哼，有这么便宜的事情吗。”

    林飞身体受了伤，心中不由得大怒，头顶着混沌鼎，展动身法，一路追了下去。

    这些驼魔兽，都是集中向一个方向逃去。

    林飞估计，它们肯定是想逃回巢穴之中。

    “好，就去你们的老巢看看！”

    林飞取出一种专门用于外敷高品阶疗伤道药，抹在自己身体表面的伤口之上。

    同时，身形丝毫不停，紧紧吊在那四五头驼魔兽的身后，一路追踪下去。

    血雾越来越浓，肉眼几乎不能视物，只能依靠神识力来感知着前方的景物。

    好在，林飞的神识力足够强大，紧紧感知着那几头驼魔兽的身影，没有跟丢。

    几柱香之后。

    前方的滔滔血雾之中，竟然出现了一座石崖，那石崖之上，有着好几口石洞，洞口皆被浓郁的血色迷雾所封锁。

    如果林飞不是感知着那几头驼魔兽，分别窜进那几口石洞之中，根本就不会想得到，这儿存在着那几个石洞。

    除非专门用神识力仔细感知，才有可能发现。

    忽然，林飞发现，那石崖之上的几个石洞，其中有一座石洞之中，隐隐间，有着璀璨之极的血光迸射，好像有着无穷无尽的能量隐隐散发出来，单单是从外面看去，就让人觉得不凡。

    “那个石洞之中，到底存在着什么呢？”

    林飞望着那个血光澎湃的石洞，心中暗暗想道。

    “小子，那个石洞之中，肯定有着价值逆天，不可想象的宝贝！”

    突然，地精震惊的声音，在林飞的识海之中响起，那语调，竟然激动得微微颤抖着。

    林飞心中不由得更加是感兴趣了。

    就连地精也这样激动，可见，那个石洞之中，存在的东西，肯定是了不得了。

    于是，林飞的神识力，向那石洞之中，感知进去。

    可是，当林飞的神识力，刚刚感知到洞口的时候，就被一股强横之极的神秘力量，阻挡在外，根本就无法感知进石洞之内。

    “进去看看！”

    林飞干脆身形飞起，向着那石洞疾射而去。

    吼！

    林飞的身形，刚刚站在石洞的洞口之处，一道暴怒之极的狂吼声，从那石洞之内，传了出来。

    一股惊涛骇浪般的声浪，从石洞之内冲出来，威力十分可怕。

    在这股声浪之中，林飞的身体，竟然无法正常站立，摇摇晃晃。

