    她冰冷的声音灌入他的耳中，如一把刀狠狠刺中他的心。

    “……”他僵住，蹙眉看着一脸绝情的小女人，难受。

    本是温馨和谐的气氛，至此，降至谷底。

    蒋南星撇开视线，拒绝接收他饱含苦涩的目光，冷冷道，“最近不要见面了。”

    “蒋！南！星！！”容时气结。

    她怎么做到这般翻脸无情的？

    刚才还冲他撒娇的啊！

    昨晚还那么热情地回应他的啊！！

    “容时，不要逼我！”蒋南星淡淡吐字，声音冷得没有丝毫温度。

    她突然冷下来的态度，如一盆冰水，狠狠泼在他的头上。

    将他满腔热情尽数浇灭。

    他愕然看着她。

    完全无法理解，她怎么突然就变得这么冷漠了。

    不要逼我……

    他知道，她这是在警告他。

    她的潜台词是，如果他再咄咄相逼，她就会变回之前那副拒他于千里之外的模样……

    这个意识一传达进脑海，容时的心，狠狠一震。

    不！

    不行！！

    他差点赔上性命才取得她的原谅，怎么可以因为心急而再次被打回原形？

    容时，不急，你们还有一辈子的时间。

    她总会看到你的诚意的，不要功亏一篑。

    容时在心里默默劝导自己。

    见她撵人的态度很坚决，他没辙，只能气呼呼地走向沙发，拿上自己的外套，离开。

    看着他踩着愤怒的步伐走出家门，再看着他回身关门时朝她投射过来的目光。

    他的目光饱含希冀和乞求，明显是渴望她能开口留他……

    蒋南星冷冷抿着红唇，一言不发。

    呯！

    容时气得用力关上门。

    关门声不算很大，但她的心，却狠狠一颤。

    随着他的离开，室内归于平静。

    像是全身的力气瞬间被抽离，蒋南星颓然坐回椅子里。

    转眸，她愣愣地看着桌上吃了一小半的小蛋糕。

    舀了一勺放嘴里，却发现已经没有了刚才的甜蜜……

    她垂眸苦笑，眼底尽是酸涩。

    其实，他的心意她能感受得到，但是现目前……

    她真的做不到完全释怀！

    ……

    蒋南星和容时陷入冷战。

    一星期过去了，谁也没找谁。

    蒋南星以为自己不在意的，毕竟“冷静”也是自己要求的。

    可当容时真的不再出现，甚至没有只字片语时，她的心情，由最初的松了口气，逐渐变得暴躁。

    呵！

    容大少出息了啊！

    竟然这么多天不来找她也不给她电话。

    就这态度还想复婚？？

    做他的春秋大梦去吧！！

    哼！

    有本事永远别理她！

    蒋南星气呼呼地想着，愤愤地用力画着设计稿，铅笔都快把纸戳破了。

    突然，手机响了。

    她立马看过去，竟是容兮。

    “喂。”

    “嫂子……”

    电话接通，彼端传来容兮带着哭意的声音。

    “嗯？”蒋南星粗眉。

    “嫂子，呜呜呜……”听到她的声音，容兮哭得更大声了。

    “怎么了你？哭什么？”蒋南星关切问道，疑惑不解。

    “我哥……我哥他……”容兮狠狠抽泣。

    容时？

    蒋南星闻言心里咯噔一跳，第一反应是以为是容时出了什么事，忙问：“你哥怎么了？！”

    “我哥他……呜呜呜……”容兮越哭越伤心。

    “他怎么了你倒是说啊？！”蒋南星急了，蹭地站起来。

    动作之大，直接把椅子都差点撞翻了。

    惹得正在跟女儿打电话的林慕橙都向她投来了好奇的目光。

    “他……他……他是混蛋！！”容兮气愤地哭喊道。

    呃……

    不是容时有什么啊。

    蒋南星对容兮的大喘气表示哭笑不得。

    默默松了口气，她点头，“我同意。”

    他的确是个超级大混蛋！！

    “嫂子，你帮帮我好不好？呜呜呜……只有你劝得了他，你帮帮我，求你了嫂子……”

    “你先告诉我发生了什么事，你哥到底怎么你了？”

    ……

    容氏集团

    开完会，容时从会议室出来，正准备回自己的办公室，却恰好看到蒋南星从电梯里出来。

    爱一个人就是这么奇妙，即便是在人山人海中，也能一眼就看到她。

    一周未见，他想她都快想疯了。

    可想到她毫不留情地把他撵出家门，想到她的冷漠和绝情……

    他又拉不下脸去舔她，所以只能拼命工作，用忙碌来冲淡对她的想念。

    可感情这东西，越压抑，越疯长。

    一周，是他的极限。

    所以早上起来的时候他就决定了，让自尊和骄傲统统见鬼去吧，他要去找她。

    晚上下了班就去！！

    嗯，带上鲜花和礼物，负荆请罪去！

    可他做梦都没想到，心爱的小女人竟来公司了。

    所以，叫他怎能不惊喜？！

    容时看到蒋南星，双眼顿时一亮，嘴角不由自主地微微上扬。

    本是布满阴霾的脸，顷刻间变得风和日丽晴空万里。

    沈问见状，不由默默感叹，这英雄啊，果然还是得美人儿来收！

    容太真是他们的救星啊！

    天知道这一周他们过得多么的煎熬。

    boss也不知道是中了什么邪，暴躁易怒阴晴不定，自己每天加班到深夜也就算了，还非得拉着所有人一起。

    递交给他的方案每一个都被无情打回，大骂着让他们改了一遍又一遍。

    这一周的容氏，简直就是进入了地狱模式。

    忒恐怖！

    好在，容太来了！

    瞧，容太一来，boss的心情立马就阴转多云了。

    这便表示他们的苦日子，终于熬到头了。

    沈问朝着蒋南星投去感激的一瞥。

    然而，容时心里的喜悦还没来得及扩散，就瞧见了紧随在蒋南星身后的妹妹容兮。

    满心欢喜瞬时荡然无存。

    敢情她来容氏不是找他，而是为了容兮？！

    容时刚刚才转晴的脸，瞬时又乌云密布。

    啧~

    boss怎么又变脸了？

    沈问大惊，见势不对连忙转身，溜之大吉。

    容时怨念深重地看了蒋南星一眼，然后冷着脸径直往自己的总裁办公室走去。

    接收到他充满幽怨的目光，蒋南星嘴角抽搐。

    呵！

    他还委屈上了？！

    见哥哥不理人，容兮连忙拉着嫂子跟上去。

    蒋南星和容兮进入总裁办公室，容时已经坐在办公桌前开始办公了。

    其实他无心办公，但总得做做样子不是？

    “哥……”容兮委屈地瘪着嘴，楚楚可怜地看着自家大哥。

    容时置若罔闻。

    仿佛两个小女人不存在一般。

    容兮黛眉紧蹙，着急地上前一步，“哥，你就让我去吧——”

    “做梦！”

