    夜幕降临之际，顾旭回到了沂水驱魔司衙门。

    他习惯性地走进大堂，想要找陈济生汇报任务完成情况，领取功勋。

    然而这时候，一个衙役匆匆赶来他的面前，拦住了他的去路。

    “顾大人，”衙役在他面前躬身行礼道，“陈大人让我转告您，他最近几天有事外出；功勋兑换相关的事务，暂时由崔照磨代理。”

    “我知道了。”顾旭点了点头。

    陈济生平时很少离开沂水县。

    所以衙役这番话令顾旭感到有些意外。

    但不管怎样，陈济生作为上司，他做事自有他的理由，没必要事事跟下属解释明白。

    于是，顾旭还是听从衙役的告示，离开大堂，转身朝偏房走去，去寻找崔照磨。

    “照磨”一职，官秩八品，与顾旭平级，掌管宗卷和钱粮，偶尔也会替本县知事处理一些杂事。

    可以理解为出纳兼会计兼藏书阁管理员兼打杂人员。

    崔照磨全名崔天佑，身材矮胖，有着一张大方脸和一双眯眯眼，是个古道热肠的中年人。

    当顾旭还是个普通小吏的时候，就经常受到他的照顾——驱魔司藏书阁里的典籍理论上不可外借，但顾旭却能在崔天佑的默许下，把书籍悄悄带回家阅读。

    因此近日崔天佑常常开玩笑说，顾旭晋职成功有他的一份功劳。

    …………

    按照过往的惯例，顾旭摘下腰上的玉佩，轻敲两下，把做任务时的影像展示在崔天佑的面前。

    “顾老弟，几天不见，你居然能把这种级别的尸鬼一招秒了？”崔天佑沉默着看完整段影像，终于忍不住感叹道，“记得你上次对付‘野鬼’级鬼怪的时候，还需要时小寒出手帮忙呢！”

    顾旭谦逊地笑道：“基本操作罢了。毕竟我现在也是个货真价实的第二境修士。”

    崔天佑摇摇头，叹了口气：“臭小子，请不要打击老夫的自尊心了，好么？

    崔天佑依旧记得，自己当初可是在第一境的瓶颈卡了近十五年，才勉勉强强地突破第二境。

    那对他来说，是一段看不见希望的、无比黑暗的时光。

    但顾旭这小子只用了不到一年，就顺利跨过了这道天堑。

    恐怕大齐王朝境内最顶尖的那批天才，也不可能比他更快了。

    “抱歉。”顾旭摊手一笑，脸上却挂着无辜的表情。

    随后，顾旭花费自己近期积攒四百八十功勋，用于兑换一瓶“长明丹”。

    在晋入第二境【黄泉路】后，大荒修士们在修行过程中也会面临着阴气侵蚀的危险，同样要用丹药来稳固心神、辅助修炼。

    第一境的“静心丹”已经不再适用。

    顾旭现在需要的，是品质更高、价格更贵的“长明丹”。

    “黄泉路”蜿蜒曲折，看不见光。

    倘若一步踏错，就会坠入黑暗，走火入魔，成为没有理智的孤魂野鬼。

    而“长明丹”的作用，便在于维持修士们神智清醒，避免他们被黑暗蛊惑——相当于点亮一盏长明的灯，照亮他们前进的道路。

    不过，在兑换“长明丹”之后，顾旭发现自己又只剩下三十功勋了。

    这让他感到有些心痛。

    功勋这东西，花得永远比赚得快。

    大齐王朝的修行者，还真是个氪金职业。

    “对了，顾老弟，你看过最新的邸报吗？”片刻后，崔天佑向顾旭随意地问道。

    “邸报”又名“朝报”，算是大齐朝廷官方的报纸，用于向全国各个部门机构传达朝政消息。凡皇帝谕旨、臣僚奏议、重大案件以及官员任免调迁等，都是祗报所收集抄录的内容。

    “没有。”顾旭摇摇头。

    最近几天，顾旭忙着修炼和做任务，根本没有看报纸的时间。

    “那你应该听说过，青州府有座非常可怕的陆氏凶宅吧？”崔天佑接着说，“最近，又有一个第三境修士在那里面失踪了。驱魔司总部对此高度重视，已经介入调查这个案件。”

    “陆氏凶宅……”顾旭心头默念。

    他通读典籍，自然知道这“陆氏凶宅”曾经是著名世族青州陆氏的府邸。

    众所周知，大齐现今有三大门阀世家——幽州赵氏、襄阳陈氏、金陵沈氏。

    这些家族祖上都曾经出过飞升的仙人，因此后辈们得以世世代代享受着仙人遗留的福泽。

    这些仙人后裔拥有着顶尖的修行功法、优秀的血脉资质和数不尽的修行资源，在起跑线上就远远领先于大部分修行者。

    也正因如此，这些世家大族在朝堂上掌握着极大的话语权。如果联合起来，甚至能够与皇权分庭抗礼。

    不过，在十七年前，大齐王朝其实是有“赵”、“陈”、“沈”、“陆”四个门阀的。

    “陆”指的就是青州陆氏。

    当时青州陆氏的家主，就是提议创建“神机营”的内阁首辅陆桓。

    但是，当陆桓因犯下“叛国罪”被凌迟处死后，青州陆氏也被诛灭九族，从此消失在历史长河之中。

    只在青州留下一座空荡荡的府邸。

    现在，这座荒废的府邸竟然开始闹鬼了！

    而且这府邸里的恶鬼还强得可怕——不仅许多修士在调查过程中神秘失踪，就连楚凤歌这样的年轻天才都无功而返。

    世人难免会怀疑，这是青州陆氏怨魂的报复行动。

    难怪会引起驱魔司总部的高度警惕。

    “崔兄，像咱俩这种修为低微的第二境修士，应该没必要太过担忧这种大案子吧！”顾旭笑着说道，“反正天塌下来，有高个子顶着。我们也爱莫能助。关键还是得做好分内的事情。”

    “唉，你说得对。”崔天佑叹了口气，赞同道。

    都说少年人喜欢指点江山、激昂文字。

    但崔天佑却觉得，顾旭这个十七岁少年的性子要比自己更老成、更务实。

    他从来不会像其他少年那样，整天喊着“我要做天下第一”、“我要拯救大齐”。

    他永远只考虑自己能力范围内的事情，并为之全力以赴。

    “还有，顾老弟，”崔天佑沉思片刻，还是忍不住提醒了一句，“邸报上还说，最近沂山周围的阴煞之气比以往浓郁了好多倍，甚至导致附近的一些居民被阴气侵蚀，变成了鬼怪。

    “据驱魔司高层推测，那是‘凶神级’恶鬼‘沂山雪女’近期实力突破所导致的。

    “如果你近期要去沂山那边，一定要万分小心。”

