    宁川屹立屋顶，眼神冰冷，目视着那些向着他迅速冲来的黑衣人，手中再次捻了一根钢铁箭矢，一把拉满，向着最先冲来的那人射了过去。

    以他现在的力量催动武道真解，无疑比之前在妖盟大地还要恐怖。

    毕竟他经过一路的粘贴, 自身力量已经再次天翻地覆。

    轰隆！

    恐怖的光芒冲过，如同闪电一样，瞬间从最前方的那个黑衣人的身躯冲过，当场将他的身躯震得爆裂。

    可怕的箭矢依然没有停下，而是继续向着后方射去。

    后方的其他黑衣人纷纷露出惊骇，连忙迅速躲闪。

    只不过面对这恐怖长虹，他们的速度却根本不算什么。

    轰！轰！轰！

    接连三人发出惨叫，全都被恐怖的长虹瞬间冲过, 身躯四分五裂，血水飞溅，惨死非命。

    其他黑衣人全都大骇一惊，连忙迅速停下脚步，惊骇异常的看向宁川。

    怎么会这样？

    这什么怪物？

    他一箭居然射杀了他们这么多高人。

    在他们露出惊色，停下脚步的时候，宁川第三箭早已经搭在了弓弦之上，用力一拉，浑身金光汹涌，又是一箭狠狠冲了过去。

    这一箭居然比之前两箭还要恐怖。

    整个天地大势全都随之动荡了起来。

    “不好！”

    “快走！”

    这些人觉察不妙，连忙转身要逃。

    只不过此刻想逃，无疑已经晚了。

    在宁川的如来慧眼之下，他们的身躯像是化为了活靶子一样。

    轰！轰！轰！

    宁川一箭箭射出去，每一箭都化为惊天长虹, 恐怖莫测。

    啊！啊！啊！

    惨叫声不断响起。

    鬼神十九拍融入这些原始动作中, 每一箭都比前面一箭的威力要强上好几倍。

    第四箭！

    第五箭！

    第六箭！

    …

    宁川像是在做着一件微不足道的事情一般。

    这些黑衣人在不断惨死，身躯爆碎, 化为血雾。不管他们速度多快, 都能被宁川的杀箭追上。

    他一箭一箭的不断发出, 在迅速叠加着自身气势，短短片刻间，便已经射到了第十六箭。

    就在这时，他这边的动作终于将其他方向的黑衣人惊动。

    正在与金髯客大战的那群黑衣人，露出震怒，忽然间有一人纵声一啸，声音激烈震耳，蕴含着恐怖波动。

    他直接舍却金髯客，身躯一掠，带着一股无比恐怖的气息，迅速向着宁川这里急速扑来。

    “小子，我让你死！”

    呼啦！

    他的身躯穿过空间，发出刺耳的劲风呼啸声音，一纵而起，直接拍出一道无比恐怖的盖世掌力。

    “宁川，快闪！”

    金髯客那边发出惊喝。

    宁川连忙迅速倒退，同时眼神冰冷, 直接将积蓄完成的第十六箭瞬间拉满, 对准向了这个极速扑来的黑衣人。

    “死！”

    咻！

    轰隆！

    恐怖箭光瞬间冲过，发出无比恐怖的波动，整个空间都在颤栗，几乎在那个黑衣人刚刚拍过来，那道恐怖长虹便瞬间冲过，直接震碎了对方拍出来的所有掌力，向着对方的身躯狠狠穿去。

    那位黑衣人脸色一变，发出一声怒吼，浑身罡气全都调动了起来，进行防御。

    砰！

    恐怖的箭光从他的右肩穿过，当场将他的整个肩膀震碎，化为血雾，森白的碎骨、碎肉胡乱飞舞。

    啊！

    这位真武境后期的大高手直接发出凄厉惨叫，披肩散发，身躯倒飞，如同疯癫。

    真武境后期，换算成修真者，那就是元婴后期！

    宁川这一路上粘贴过来，自身力量早已今非昔比。

    哪怕是第十六箭也足以对元婴后期产生了威胁。

    宁川一箭射出去之后，连忙抓向箭篓，紧跟着第十七箭已经瞬间拉满，浑身金光璀璨，如同一轮烈日升起。

    “给我死！”

    轰！

    一道更为恐怖的光芒瞬间冲出，向着那位真武境后期的高手狠狠冲去，那位真武后期的高手更为惊恐，连忙不顾一切的向着远处逃去，身法玄妙，如同瞬移一样，在高空中连续变幻方位。

    一刹那，变幻了三四次。

    但即便如此，还是被恐怖的长虹瞬间擦过。

    噗嗤！

    他的一条小腿瞬间炸开，化为血雾，无数的断骨和碎肉在胡乱飞舞。

    啊！

    这位真武境的高手发出惨叫，声音凄厉，已经彻底恐惧，在小腿炸开之后，连忙不顾一切的迅速向着远处逃去，周身罡气熊熊，很快消失在重重建筑物后方。

    宁川黑发狂舞，衣衫猎猎，眸子中说不出的慑魂逼人，他一言不发，紧跟着已经再次抓向了一侧箭篓。

    正在与金髯客大战的其他七人，全都露出了震惊之色。

    他们难以置信。

    一位盖世大高手，居然被一个年轻后辈给直接射成重伤！

    这简直天方夜谭！

    开什么玩笑！

    “他那把弓有问题？”

    “一定是瑰宝！”

    这些黑衣人惊慌大叫。

    若不然他们无法想通，为何宁川可以将真武后期的高手给直接击成重伤！

    金髯客也大吃一惊，眼瞳骤缩。

    这小子，到底得到了什么奇遇！

    嗡！

    在他们心头震惊之时，宁川这一次再次开弓射箭，只不过这一次他却是五箭齐发，整整五根钢铁箭矢被他一把搭在弓弦上，用力拉满，上来就对准了正在与金髯客大战的那些黑衣人那里。

    “前辈，快闪！”

    宁川厉喝，如同霹雳。

    这些人中全都是真武后期，他不求能真正射杀，只求能对他们造成影响即可。

    金髯客脸色一变，当机立断，连忙抓着几位长老，迅速躲闪，快到极致。

    在他们刚刚跃起躲闪，宁川这边的五道恐怖长虹便已经瞬间冲了过去。

    那剩下的七位黑衣人连忙发出怒吼，身躯如电，迅速移动起来，他们的身躯迅速组成一排，如同穿糖葫芦般，后面之人一掌拍在前面之人的后背，将自身功力直接向着前方之人的体内疯狂灌去。

    砰砰砰砰！

    就这样，七人转眼之间将功力全都汇聚在了最前方那人的体内，那人大喝一声，直接一掌向着前方的五道长虹狠狠拍去。

    他的掌力浩浩荡荡，使得整个空间都在动荡，四面八方的建筑物当场便被震得爆开，成片成片的化为齑粉。

    “给我破！”

    轰！

    合他们七人之力，恐怖的掌力直接与五道长虹撞到一起，发出惊天动地的璀璨光芒，整个地面都直接掀起了七八层。

    砰砰砰砰！

    宁川射出去的五根钢铁箭矢被生生震碎了。

    他心头一惊，紧跟着再次抓向箭篓，又是一把抓出了五根钢铁箭矢，用力一拉，一股更为可怕的气息瞬间从他的身躯中爆发了出来。

    一瞬间，他像是化为了一尊盖世战神。

    咔嚓！

    就在他刚刚拉满弓弦，忽然在他的体内响起一道诡异的闷响，像是什么枷锁被打开了一样。

    四面八方的天地大势动摇的更为剧烈，原本他只能操控方圆好几里的天地之力，但这一刻，居然直接扩张到方圆十余里。

    十余里内的天地大势全都向着他的身躯这里迅速汇聚而来，一刹那，他身上的光芒更为炽烈，气息更为恐怖！

    入道中期！

    宁川没想到，他居然在这时突破到入道中期！

    一时间，他的心头忽然间生出了无尽自信，几乎想要仰天长啸。

    “死！”

    嗡！

    恐怖莫测的五道长虹再一次冲了过去，只不过这一箭却惊天动地，威力绝伦，比之前的那五道要强出了不知道多少。

    这五道不仅是鬼神十九拍的第十九式！

    同样是宁川入道中期的力量！

    内力越强的人，借用的天地大势越强！

    他内力无双，一突破入道中期，直接动用了方圆十余里的天地大势。

    那七人瞬间寒毛耸立，直接生出了一股莫大的生死危机。

    他们仰天大吼，不顾一切的动用浑身功力，更是有人拍脉激穴，使得功力成倍爆发，向着最前方那人体内疯狂涌去。

    那人也是发出大吼，开始拼命，浑身上下的光芒如滔滔波澜一样，双掌齐出，向着五道长虹狠狠拍去。

    砰！

    声音恐怖，地动山摇。

    整个武盟区域被破坏的惨不忍睹。

    方圆好几里的地面瞬间崩塌、凹陷，出现了一道道无比巨大的裂纹。

    五道可怕的长虹被生生震溃了四道。

    不过还是有一道，带着无比可怕的力量，瞬间穿透最前方那人的防御，从他的胸膛贯穿而过，接着向着第二人、第三人、第四人的身躯穿透而去。

    砰！砰！砰！砰！

    声音沉闷，血光飞溅。

    恐怖的箭光一刹那穿透三人，直到射到第四人时，威力才终于消减，被第四人的护体罡气给生生挡住。

    但即便如此，这一箭携带的恐怖余力依然震得第四人、第五人、第六人、第七人身躯倒飞，狂喷血水，狠狠砸在远处。

    而在他们前方的三人，全部惨死。

    尤其第一人、第二人，身躯全都是当场炸开。

    第三人的胸膛出现一个碗口般的大洞，五脏六腑全都粉碎。

    一箭之威！

    恐怖若斯！

    剩下的四人各个脸色煞白，惊心动魄，露出惊骇。

    “走！”

    他们再也不敢多呆，惊恐大叫一声，连忙身躯一纵，就要逃离。

    “哪走？”

    金髯客厉喝，身躯连纵，带着一片恐怖金光，瞬间追了过去。

    这种状态还能让他们逃了，那他项滔也可以一头撞死算了。

    轰！

    他上来一掌印在一人的身后，如同火山喷发一样，金光璀璨，异常恐怖，可怜那人内力几乎耗尽，面对金髯客这一掌，已经再也无力抵挡，只得发出一道不甘惨叫。

    他的身躯当场横飞，五脏皆碎，惨死非命。

    金髯客迅速向着其他几人追杀而去。

    这些寻日里对付起来，极其麻烦的高手，就这么的在金髯客的手中不断惨死，接二连三的被他所击毙。

    宁川脸色凛然，一身澎湃可怕的气势在迅速消散，如同潮水一样很快再次恢复到入道中期。

    他连忙一把抓起一根箭矢，向着四面八方看了过去，准备再次找人出手。

    与此同时，那位正在与太上长老激烈大战的翻云魔君，也直接露出惊色，忽然纵声一啸，浑身上下魔气翻滚，迅速拍出一大片恐怖的掌力，向着那位太上长老汹涌而去，逼得那位太上长老快速躲闪。

    而他本人则是不敢继续多待，直接以一种难以想象的速度，向着远处逃去。

    “岳龙奇，你们不要得意，武盟之灭早已经注定，我们不过是探路的马前卒而已，你们将面临真正的高手！”

    翻云魔君出声厉喝，身躯迅速消失在远处。

    他的话语振聋发聩，响在所有人耳边，让一众长老全都心头凛然。

    他们知道真正的战斗还没开始。

    刚刚的一切不过是开胃小菜。

    接下来很有可能会更为动乱。

    “宁川，你怎么样？”

    金髯客迅速跃了过来，开口询问。

    “没事。”

    宁川轻轻摇头，手中的弓箭松了下来。

    他这段时间勤练武道真解，没想到竟然会在刚刚突然突破。

    达到了入道中期，意味着他能动用的天地大势会比之前更强！

    最明显的一点就是，他的第十九箭已经真正射杀真武后期！

    “好小子，想不到你的箭术居然达到了这种地步，不过我看你的箭术似乎并不是什么上乘武学，我知道武盟总部内有一门上乘箭术，依你的贡献点应该完全够了，我这就拿给你！”

    金髯客开口。

    “上乘箭术？”

    宁川眼睛一闪。

    “走！”

    金髯客极其果断，一把抓住宁川，迅速行动起来。

    现在时间紧迫，不能有太多的耽搁，眼下必须要不顾一切的提升所有人的实力，才有可能挡住接下来的异变。

    很快，金髯客就将宁川带入到了武盟总部的一处秘密洞穴内。

    金髯客亲自从墙上取出了一本秘籍，无比郑重的交到了宁川手中。

    “小子，这本上乘箭术，你可一定要好好钻研！”

    金髯客开口道。

    宁川接过书籍，目光扫去。

    八荒射日箭！

    几个金黄色大字映入眼帘！

    “多谢前辈！”

    ...

    求月票！

    求订阅！

