 “为了林辰，你们连命都不要了，我很好奇，林辰的个人魅力真的这么强！”

“也罢，灭了御龙殿，也算铲除一大劲敌！”

为首男子对着其他两人点点头，皆是打算出手。

“唉，我这妹夫啊，每次都要我收拾烂摊子！”

这个时候，一道无奈般的声音突兀响起，只见树林中，一名戴着太阳帽，身材高挑，却又绝美的女子缓缓走来。

她腰肢扭动，风情万千，让在场众人皆是一愣。

这女子给他们的感觉很妩媚，但却又女皇般骄傲，让人恨不得拜倒石榴裙下。

“安，安以若！”

箭头他们认出了来人，为之一惊。

“美女，你是谁！”

那为首男子下意识舔了舔嘴唇，虽然他们已变成鱼人，但也是男人，某方面的需求比是普通人时更加的旺盛，这女的，让他们蠢蠢欲动。

“不好意思，我也是林辰的人，我是他姐姐！”

安以若停下步伐，将太阳帽揭了开来，露出一头银色的长发。

奇怪的是，这长发并没有那种病态之感，仿佛给人一股神圣之感。

“你也是林辰的人！”

为首男子实在想不明白，为什么所有好东西都归林辰。

“看我的眼睛！”

就在这时，安以若轻语之声在他们耳边响起，等他们目光看去之时，尽皆沉迷在其中。

在他们眼里，安以若裙摆舞动，大腿涌向，丝袜破裂。

他们呼吸开始急促。

但在箭头他们眼里，只见安以若指甲变长，划过了三人的脖子。

这指甲如狐狸的爪子般，粘液也被划开，三道身影同时倒下。

“我妹夫现在不是普通人了，你们想跟随他，必须变得更强！”

等箭头他们反应过来后，安以若已经消失了，那妩媚的倩影在他们脑海挥之不去。

“安以若不是林先生的仇人吗？

她，怎么好像变了性格似的！”

箭头他们感觉极为的奇怪。

“先不管这个，目前，我们的实力确实弱了！”

云母魔刀却打断众人的遐想。

御龙殿，确实又该升级了。

另一边，林辰回到京城后，魏老亲自来迎接，带去住处，而这里已经是京城了，林辰也让萧易梦她们先行回家。

只见魏大爷也在魏老的住处，正喝着百末旨酒。

林辰眼角一跳，该不会等会又骗酒吧。

“林辰来了啊！”

魏大爷起身对林辰打招呼，又给林辰倒了杯酒道：“风云台一战，你已名动江湖了，让我惊讶的是，卫雨伯也被你打败了，看来我安排东泉居士帮你，多此一举啊！”

林辰喝了口酒，笑道：“侥幸而已，对了，古家那边反应怎么样？”

魏老这时也坐了下来，道：“古家目前没什么消息，好像在提防着我们，不过我们收到消息，消失一段时间的基因药剂再度浮出水面了，估计就是古家的下一步动作吧！”

林辰点点头：“我回来的时候已经遇到改造人了，实力比以前遇到的还要强！”

“这是古家之意，他们的目的是想抓你，奇怪的是，他们对你居然没杀意！”

魏大爷又道。

“估计是看上我身上的某样东西吧！”

林辰不难猜测原因，不过想到大巴死去的人，这笔债无疑算在古家头上了。

“放心吧，这里是京城，有魏家在，他们可不敢乱来！”

魏大爷打包票道：“不过我估计，古家并不会就此罢休，这段时间还是小心些为好！”

说着，魏大爷话锋一转，问道：“对了，你那还有百末旨酒吗？”

林辰不由苦笑，果然盯上了他的酒啊。

不过魏大爷前前后后也帮了他不少，给他一点酒也没问题。

“明天让人去杏林堂拿吧！”

林辰陪两人聊了片刻，告辞离去，等回到四合院，只见汪倾城已经洗澡好了，她跟着林辰跑了一天，又是大病初愈，脸上有着疲惫。

她穿着萧易梦的睡衣，脚下棉拖，湿漉漉的长发披在双肩，脖颈白皙如天鹅颈0，格外动人。

“累了吧！”

林辰走了过去，站在汪倾城身后替她擦头发，从身后的角度去看，能见到玲珑的身材。

看不出汪倾城也挺有料的啊！汪倾城却是一愣，曾经，她见过林辰温柔的替苏洛擦头发，按摩脚，那时她也梦寐以求有这一天，但那时她知道这是奢望。

然而这一天最终却降临在她身上。

这一刻，她突然有着浓浓的幸福之感。

她所追求的日子其实很简单，每天上班下班，替林辰煮饭，然后晚上一起看电视。

如果将来有小孩就更好了，一家人去公园开开心心的玩着。

想想就很温馨甜蜜。

“啊，怎么越擦越多水了，都滴在我脖子了！”

突然，汪倾城感觉不对劲，回头一看，林辰居然在流口水。

“你，你到底是在擦头发，还是在占我便宜啊！”

汪倾城气不打一处，猛然按住胸口的位置，这个坏蛋！＂去死！＂汪倾城站在沙发上，粉拳砸在林辰的脸颊上。

＂哎哟！＂林辰故作后退，抚着脸颊道：＂你这么的暴力！＂＂谁让你耍流氓了！＂汪倾城红着脸道，其实她是做做样子的，谁知道林辰居然不躲，她心里挺担心林辰是否受伤了。

林辰见她嘴硬，但眸子动容，心中顿时一暖。

以前，他是因为对汪倾城的感觉是愧疚，但现在悄然多了一分其他的情愫。

“好痛，牙都松了！”

林辰假装抚着脸颊道。

汪倾城没想太多，赶紧跳下沙发，抚着林辰的脸颊：“痛吗，要不要去看医生啊！”

林辰猛然抓住她的手，笑道：“我不就是医生了！”

汪倾城反应过来，脸色一红，怒道：“讨厌，就知道骗我！”

虽然她与林辰已经承认了关系，但两人的关系仅次于牵手，林辰突然靠这么近，她还是小鹿乱撞般。

“好呀，借着我不在就秀恩爱是不是！”

这时，萧易梦从洗澡间走了出来，头上包着浴巾，身材完美。

“梦姐来了，正好一起！”

林辰走过去将萧易梦拉了过来，一手抱着一名美娇妻，心中美滋滋的。

两名娇妻气质，美貌各有不同。

萧易梦如女总裁，女人魅十足，体贴关心。

汪倾城如时尚女明星，气质绝佳，且敢爱敢恨。

人生能有如此知己，林辰真的很满足了。

 