    “要退出宗门？”

    外门第一长老余荣的房间，他很是吃惊的看向翟一跤。

    翟一跤苦笑道：“是啊，我现在就是逼着让他等两天。我看这小子的主意坚决，很难劝说。”

    余荣蹙眉，“怎么会这样？”

    翟一跤无奈道：“还能是为什么？他始终认为自己是自卫，可偏偏对他的态度是这样。所以他心生不满，觉得这里不适合他，放不开手脚。”

    余荣叹息一声，“倒是个执拗的人。”

    翟一跤道：“是啊，你看他做事就知道了，这家伙啊，别看出身不行，但是眼高于顶，有远大的抱负。而且，这人任何气都受不得，有任何不称心的，当场就报复了。”

    余荣道：“你和他再谈谈吧，这么一个好苗子，不能够就这么放走了。”

    翟一跤摊手道：“怎么谈？说以后随便他杀人？”

    余荣道：“这本身也无可厚非，内门弟子的矛盾，那也都是用实力来解决一切的。”

    翟一跤诧异，“大长老的意思是，将他送入内门？”

    余荣道：“他杀死赵得贵的时候，他就已经有资格进入内门了。不过那会，还担心他到底是不是方乾，这才有了疑虑。但是经历了这么多事情，不难看出，他和方乾有很大的差别。这刘百家性格桀骜不驯，狂妄，目无法纪。那方乾性格冷静沉着，机智狡诈。”

    话落，又道：“这两人，我个人是比较喜欢方乾的，因为那样的人起码重情重义。但是这刘百家……很难说，指不定就是个祸害。”

    翟一跤诧异道：“为何？”

    余荣苦笑道：“你想啊，他如此桀骜不驯，那还不是谁挡在他前边，他对付谁？再加上内门弟子中有那么多骄纵的小子，那简直就是针尖对锋芒，说打不起来，就是白痴都不信。可这样的人，你放他离去吧，就会便宜其他宗门。可如果暗中解决掉，那就是浪费人才。”

    翟一跤颔首，“确实是，我觉得以刘百家的能力来说，留着他是对本门有益的事情。若是暗中解决掉他，我认为，那实在是太可惜了。”

    没有任何门派会允许这么一位天骄从自己这里离开！

    得不到就毁掉，这是最基本的做事方式。

    “可如何劝说……这可就是难题了。”

    翟一跤再度将这个问题抛给余荣。

    余荣沉默，他这人倒是豁达，自己的孙子余光被打，他也不记仇，只是看了一眼方乾而已。“弄到内门去吧，就和他说，百无禁忌。”

    翟一跤瞪眼，“百无禁忌？这这这这……”

    余荣道：“随他们去吧，愿意怎么折腾就折腾去吧。如果因为我们而错失了一位人才，那将是我们的过错。既然如此，那这件事情就交给内门来处理吧。”

    闻言，翟一跤恍然大悟。

    就是这个道理！

    事情可以发生，但是这件事情不能够他们背锅。

    人才，我给你们了。

    至于怎么处理，那是你们内门的事情。

    我为宗门做贡献了，你们处理不好，那是你们失职。

    翟长老笑了起来，“我知道怎么劝说他了，另外就是，这刘百家已经是外门第一了，那么按照惯例？”

    余荣颔首，“明白，你先把事情交代好。三天后，来我这里一趟，我会亲自为他准备功法。如果他真的有那么好的运气，那就是他的命真的好。”

    翟长老笑着告退，心底已经知道怎么劝说方乾了。

    “看来真不是方乾。”

    随着翟一跤离开，余荣苦笑摇头，“还真是被那小子搞得心神不宁，不过也是，谁让这刘百家也有狻猊道图呢？”

    而经历了这件事情，就再也没有什么人会认为‘刘百家’是方乾了。

    当天晚上，翟一跤就找到了方乾。

    “百家啊，哪里有什么事情过不去的？”

    翟一跤笑吟吟的道：“人命关天的大事情，如此待你，也是在常理之中嘛。”

    方乾站在翟一跤面前，神色不满，却没说话。

    翟一跤笑道：“此事我和大长老认真谈过了，如果你是外门第一，功法的事情你可以挑选了。”

    方乾淡然道：“长老的好意弟子心领了，我都要退出宗门了，自然不能够再学功法。”

    “又胡说。”

    翟一跤笑骂一声，“除了功法的事情，力荐你进入内门，而且这事情已经很简单了。”

    方乾挑眉，“算了吧，听说内门弟子个个都高高在上，我若是去了，少不了那些找我麻烦的。万一又为了自保杀了谁，呵呵，还指不定怎么处理我呢，这种事情，我经历一次就够了，可不想再经历了。”

    翟一跤笑道：“百无禁忌。”

    方乾不解，“什么意思？”

    翟一跤笑道：“你的生死你自论，只要你不做出背叛宗门的事情，宗门不会有任何人管你。当然，你不能够蓄意的要杀某个人，你明白我的意思吗？”

    方乾恍然，“也就是说，我只要不找事，他们找我麻烦被我杀掉，那是他们倒霉？”

    翟一跤颔首，“就是这个意思，当然，你如果被杀，那也是你倒霉。”

    方乾咧嘴一笑，“这才像话，我们修士就是要与人斗，与天斗，与一切斗。不斗来斗去的，我那么艰苦的修炼做什么？”

    翟一跤心底暗暗摇头，觉得这家伙真的是桀骜不驯，有嗜血的本能。

    万幸，两人的关系还不错。

    翟一跤笑道：“所以，你也消消气，就当给我个面子？”

    方乾是借坡下驴，笑道：“好，弟子就听长老的，也谢谢长老替我美言。”

    翟一跤哈哈一笑，“以后有什么特产，想着我点就是了。”

    方乾笑道：“当然，这绝对不是问题。”

    “行吧。”

    翟一跤起身，“你先休息，三天后去找我，我带你去选功法，到时候我会给你点提示。当然，现在我可什么都不知道。”

    方乾目送翟一跤离去，心底也是松了口气。

    进入内门的障碍，彻底消除了。

    他的名声越大，注意到他的目光就越多。

    所以，他现在必须加深‘刘百家’这个名字再这些人心中的印象，唯有如此，这个名字才可以遮蔽掉自己的名字。

    “很快就可以进入内门地牢了，我倒是要看看是谁被抓了。”

