听到孙翼说陈轩是沽名钓誉的中医骗子，现场一片哗然。kan121

　　“不许诋毁陈神医”

　　“陈神医的医术，大家有目共睹，怎么可能是骗子”

　　“就是，我孩子的病就是陈神医治好的，你们那个什么协会，又为我们做了什么”

　　到现场观众群情汹涌，孙翼还是非常淡定，观众们的反应也在他的预料之内。

　　“请各位不要激动，安静下来，听我说完”孙翼高声说道，同时举起双手往下压，示意大家肃静。

　　这回市民们斥责了好一会儿，才消停下来。

　　“我说陈轩是中医骗子，可不是凭空污蔑，而是有证据的。”

　　孙翼脸上浮现自信的笑容，扫视全场。

　　“今天我请各位记者朋友和市民朋友们过来，就是用现场直播的方式，揭露陈轩用伪科学中医治病的骗局”

　　“接下来，有请我们天海市医学界的年轻才俊，白霖先生为大家解惑”s11

　　一阵稀里哗的掌声过后，白霖从孙翼身后站出来，向台下的观众问好。

　　“大家好，我叫白霖，相信现场有不少朋友听说过我的名字，没错，我就是人民医院副院长金老最出色的学生，今年三十一岁，已拿到医学博士学位，获得多个医学奖项，请大家相信我的医学水平。”

　　白霖一出场，这番话就让人比较信服了。

　　虽然这段时间以来，白霖的风头完全被陈轩盖过，但他毕竟是金老最得意的学生，在天海市里还是挺出名的。

　　现场还有些人去人民医院就诊的时候，请白霖过病。

　　“白医生，如果我没记错的话，你今早还去参加了金老召开的医学会议，帮陈神医研究药方吧怎么现在反而要帮孙翼证明陈神医是骗子”台下一个记者非常不解的问道。

　　这个记者一提问，其他记者纷纷把话筒往白霖的方向伸，问的也是大同小异的问题。

　　本来这些记者平时不是特别天海市医学界，但最近怪病事件影响太大了，他们专门采访过金老，得知今天金老召开了医学会议。

　　作为金老的学生，白霖肯定有去参加。

　　而且与会名单已经被不少能干的记者弄到。

　　听到记者们的提问，白霖一时间神色有些尴尬。

　　他在医学方面远比孙翼强，但在应对记者方面则远不如孙翼。

　　于是白霖只能把目光放到孙翼身上。

　　孙翼内心冷笑，表面却带着平和的微笑道“记者朋友们，金副院长思想腐朽，帮陈轩研究中医药方，就是助涨陈轩这个中医骗子的嚣张气焰现在白霖和金副院长脱离关系，弃暗投明，选择加入我们协会，未来必定一片光明”

　　“白医生，金老是否在哪些方面亏待你了”听完孙翼的回答，记者们嗅到八卦的气息。

　　他们感觉白霖和金老脱离关系，肯定没有那么简单，其中可挖掘的东西太多了。

　　白霖被这么一问，脸上又是一阵尴尬。

　　聽a

　　聽聽他再次向孙翼，不过孙翼这回却是不准备帮他回答了。

　　几秒后，白霖只能咬咬牙开口道“我的老师虽然表面没有亏待我，但是自从陈轩出来后，他一心奉承巴结陈轩，再也没有把我当成重心培养这次怪病事件，更是让我们整个专家班子捧陈轩臭脚，到头来什么名利都让陈轩拿了，我们什么也没得到所以我决心离开我的老师，从今以后，再无关系”

　　记者们纷纷露出恍然大悟的表情。

　　说到底，还是利益问题啊

　　正当记者们还想再问时，孙翼当即摆手道“好了，今天现场直播，主要是为了证明星海花的危害，请白医生开始吧”

　　他说完话，让身后几个工作人员把一箱星海花抬过来，摆出能让台下观众到的角度。

　　这几天星海花在天海市很出名，大家都说它是藏区的神花，从陈轩药方的药引子被吹成能治百病的神奇中药，许多有钱人纷纷求购，只是没有门路。

　　到孙翼居然弄到这么一大箱子星海花，众人非常惊奇。

　　不过想到孙翼是孙通的侄子，能弄到这么多星海花也就不奇怪了。

　　白霖拿起其中一株星海花，正色而道“大家好了，是药三分毒而中药材的毒性，比西药的副作用还要大得多”

　　“因为西药的副作用，已经被先进科学的西医手段降低到对人体无害的程度。”s11

　　“而中药材的毒性，这么多年来，还没有哪个中医能完全祛除。”

　　“这就是为什么如今的世界，西医发展越来越好，而中医却被扫进历史的臭水沟里。”

　　白霖这番话，听得台下众人频频点头。

　　因为他说的确实有道理，这就是事实。

　　不过也有人提出质疑“既然中药材的毒性无法祛除，为什么陈神医用星海花配药，让280名儿童服用，没有出现什么副作用呢”

　　“这就是我今天要证明的一点，陈轩他表面上治好280名儿童，获得整个天海市的歌颂，但他却没有说明星海花毒性的后遗症”白霖一脸郑重的说道，这都是孙通在电话里交待他的违心话。

　　然而，台下的记者们和市民们，还真信了。

　　霎那间哗然之声四起。

　　那些儿童的家长们，更是瞬间变了脸色。

　　“白医生，星海花到底有哪些后遗症，麻烦您说清楚一点”一名家长焦急的问道。

　　白霖若有其事的继续说道“星海花的毒性，能够造成小儿脑部萎缩，影响智力发展，当然，这是一个长期的过程，我无法在现场证明。”

　　虽然白霖说无法证明，但现场和电视机前的家长们，还是被吓得一颗心直往下沉。

　　这要是自己的孩子以后变成智障脑瘫，那昨天还不如不让陈神医救治，早点让孩子解脱算了

　　家长们忧心忡忡，记者们想的却不一样，他们来现场，是来孙翼如何揭穿陈轩是中医骗子的。

　　“白医生，星海花毒性产生的后遗症，有哪些可以在现场证明的”一个记者敏锐的抛出这个问题。