    主大陆南边，一条数公里宽的大河入海口，大量泥沙冲积形成一片巨大的三角洲。

    三角洲土地肥沃，植被茂盛，河中营养丰富，养肥了大量的鱼儿。

    一个人口超过十五万的大型原始部落就生活在大河入海口东边三角洲上，依靠丰富的食物养活了整个部落，特别是随着部落新的图腾教会子民养殖，以及寻找适合的植物垦田种植后粮食产量大增，部落在这几年陆续兼并一些小型部落，实力大增。

    这天，部落图腾召集土著部落举办誓师仪式，一支两万精壮族人加一万后勤组成的部队正式出征，准备攻打百里外另一个最近崛起的大部落。

    纪峰望着自己精心挑选用现代战术训练的部队满心期待，只要击败那个同样由降临者统治的部落，两个部落合并，实力将会暴涨，到那时候哪怕去当炮灰也能卖个好价钱。

    何况，他也有自己的想法，如果发展顺利实力足够强大，或许能在将来两派学长的决战中捞到更多好处，乃至于......

    等大军出征，他带着近卫队与后勤紧随其来。

    大军沿着海岸线南下，先锋在经过一个巨大的海角，拐弯便看到前方巨大的海湾海面停泊着上百艘大船，密密麻麻的战士正从大船上跃下冲入海湾中一个临海而建的大部落，正是他们的目的地。

    纪峰听到子民汇报赶至前方，脸色顿时微变，立即下令部下后撤一公里待命，自己停在这里观察局势。

    前面这个部落的图腾和他一样，名叫李博，也是一名辉耀大一降临者，和他几乎同时到来，降临位置也相差不大，运气也差不多，几乎同时成为图腾，征服附近大小部落，就连部落大小规模都差不多，可以说如果没有外来者，他们想分出胜负是很难的。

    哪怕这一次他率主力到来，那也是这个对手在攻打一个大部落时损失极大，他趁火打劫，但却没有太大把握。

    但他没办法，如果这次不来，等对手兼并那个大部落后实力增长一截，到时候打不过的就是自己了。

    只是，这一次自己似乎来迟了，这个未知的船队运来的部队实力太强了，等他发现时其主力已然攻入了部落，而且他还没有看到双方图腾入场。

    不仅是这个对手没见，进攻者的图腾也没有见到，这对手平时经常呆的地方也不见踪影。

    “去哪了？”

    他疑惑的抬头望天，又看向海面。

    在离他有七十多公里外的海面，三十多艘大船被一头长达五百米的巨鲸拦截，李博站在船头看着那宛如小岛一般的巨鲸，以及巨鲸上的两个身影，脸色非常难看。

    在那支船队进入海湾时他就有所预料，带着一部分核心图腾武士从陆地绕到海湾附近一个小港口乘船想突围离开，换个地方重新开始，但没想到对方反应这么快就追了上来。

    目光在巨鲸身上一男一女扫过，他沉声说道：

    “十单位神力结晶，部落归你，放我一马。”

    林霄摇了摇头：

    “二十都不行。”

    这么一丁点，太小气了吧。

    李博脸色一沉：

    “那就是不给面子了？”

    他笑道：

    “首先，我和你不熟为什么要给你面子，第二，你一个化身的命加第一堂大课的成绩就值十单位神力结晶？”

    “那你要多少。”

    “一百单位神力结晶。”

    “你要趁火打劫？”

    “天真，给你三十秒考虑，不同意我就动手了。”

    “能追上我再说吧！”

    李博直接放弃部下冲天而起向大陆方向飞去。

    “小气！”

    林霄摇了摇头，对边上女友一笑，女友伸出双手，蓝光勾勒形成一本大书，翻开，随着她白皙小手在上面抚过，书页哗哗翻开，很快停在其中一页，她白皙手掌虚挥，金色光芒汇聚凝成一个金色法阵形成的光球，玉指一点，光球飞出一闪即逝。

    下一秒已飞出一千多米的李博被从天而降的一个巨大法阵束缚在空中，他当即爆发神力，却是溅起漫天的金光，一时竟未破开这法阵。

    等到他第二次更强神力爆发撑开法阵时，抬头蓦然看到一个巨大的金色身影挟裹着一团浓郁的黑气从天而降，周围空间瞬间有如干涸而粘稠的泥塘般令他动弹一下极为艰难。

    “你怎么会有这么强的图腾领域？”

    李博自己就有这种图腾领域，见过的图腾展开领域也不少，但从没有见过这么强的领域，竟然连他这化身都能限制得住。

    回答他的是林霄撕开的一张黄金卷轴，传奇法术神之虚弱直接令李博化身在这瞬间极其虚弱，然后一只布满金鳞的巨爪从天而降，‘轰’的一声漫天金光炸开，整个世界都清净了。

    “一百神力结晶都舍不得，死了算了。”

    神力化身打爆，神力溃散，只剩下一个猎人神职与几点神性，再加一个还未消散的图腾位格。

    和以往一样神职与神性归女友，图腾位格归林霄。

    张口一吸将图腾位格吞噬，立即感觉到自身的图腾位面似乎又补全了一些，也更强大了一分。

    到现在，林霄已斩杀不下四五十的图腾，所有图腾位面全部归他，女友只要了一个图腾来隐藏自身。

    四五十个图腾位格归于一身，所有图腾位格合一，从而产生了巨大的量变，现在光论图腾强度已远比当初的万蜥之王与万蛇之王要强，其领域已经能完全强行禁锢住传奇以下任何生物，传奇以上也能强行限制住。

    这图腾位格低等级最大作用是屏蔽自身，造就图腾武士，但当达到高级，图腾位格本身威能就会变得很可观，才能发挥位格的作用。

    李博一死，他所属部落巫师最先察觉，顿时崩溃投降。

    林霄从他们口中获得了附近最强大的一个部落位置，短暂半个月休整后再次出征。

    不过等林霄来到目标位置，看到的却是一个正在搬迁的部落，拦截后部落直接投降。

    一番询问，才发现这个部落有两万多人在十天前就已经随图腾离开，林霄看了一下指向离开的方位，沉默了一下没继续追。

    接下来将纪峰所在部落全部迁至他们最先登陆的港口，兵分数路，开始征服附近的部落，掠夺部落图腾归于一身。

    时间不断流逝，很快至第十年。

    曹亦辰亲自率领一支庞大的舰队前往蛇蜥主岛，庞大的船队延绵数公里，他与队友盘坐在旗舰舰首，海风吹过，他抬头看向远方沉声说道：

    “按照约定这已经是第十年了，这一次不管他同不同意也要将他的部落兼并，将人带走，如果不愿意，那就别怪我们不客气了。”

    “那如果愿意呢？”

    李然注视着他眼睛，沉声问到。

    曹亦辰瞟了他一眼，冷声道：

    “他不会愿意的。”

    “他如果愿意配合呢？”

    “我说他不会愿意！”

    曹亦辰注视着队友，一字一顿说到。

    “我明白了。”

    数天后，船队来到蛇蜥岛附近，两人远远望着靠海已经长满了藤蔓的废弃基地，脸色顿时有些难看。

    “跑啦？”

    李然气极而笑，极为意外。

    曹亦辰挥了挥手，一艘船迅速靠岸，一群战士迅速上岸向基地方向飞去。

    没多久战士们带来基地与部落皆人去楼空的消息，他冷漠的脸上露出一丝冷笑：

    “从没有人能占我便宜，只要你没有离开这个位面你就跑不了。”

    很快十几艘船分散开来向大海四面八方扩散寻找踪迹。

    几天后分出的船只陆续回归，并未找到大部落聚集的踪迹，曹亦辰本想继续找下去，但此时他没有那么多空余时间，考虑了一下留下几艘船继续找，主力先行回归。

    林霄当然不知道这些，不过哪怕知道也无妨，此时他的实力足以与曹亦辰翻脸而不怕打击。

    而且随着越来越多的血脉术士成形，特别是诸多超凡术士与血脉术士相结合，他的实力正在逐渐赶上他们。

    越来越强，越来越快。

    摆脱了曹亦然的钳制，接下来龙国进入了高速发展阶段，大批军队被派出去剿杀周围的野兽与部落，不断战斗锤炼战斗技巧，以及提升血脉术士职业。

    随着他们在大陆站稳脚步，接下来征服其他部落他都没有出手，哪怕对抗图腾都是由部落来围杀。

    超高强度与危险的战斗能更刺激他们的血脉，能令血脉更容易沸腾而突破。

    第十三年，龙国第一军团在攻打某个土著部落时三十多名实力达到了七阶的血脉术士合力围杀一头图腾，最终战死十七个，剩下十五名血脉术士借助这一场大战令血脉沸腾到了极至，从而突破极限晋升传奇血脉术士，从而实现血脉蜕变，由人类蜕变为修罗娜迦。

    这像是打开了潘多拉魔盒，接下来不断有磨练到了极至的血脉战士突破血脉极限，从而晋升为传奇修罗大娜迦。

    在林霄降临的第十八年，龙国建立第十周年的阅兵礼上，第一支千人传奇大娜迦方阵成形。

    PS：咳咳，感觉节奏慢了点，加快节奏了。

