    杨云嫣发现这名叫“胡佐佐”的作者，除了《白雪公主》这篇故事以外，还有一篇名为《灰姑娘》的故事，这会儿，她难得有空，便点了进去。

    “从前，在某个城镇上，有个非常可爱的女孩，她不仅聪明漂亮而且心地善良。这个女孩没有母亲，因为她的妈妈，在她还小的时候，就病逝了。

    女孩的父亲，娶了个新妈妈回来，新妈妈还带来两个新姐姐。

    哇，这下家里可热闹了，女孩非常地高兴。家里突然间变得生气勃勃，热闹起来，女孩高兴得不得了。因为她不但有爸爸有新妈妈，同时还有两个新姐姐，可女孩的兴奋是短暂的。因为，新妈妈根本就不疼爱女孩，甚至还虐待她……”

    这篇故事与《白雪公主》一样故事性十足，而且简单易懂，杨云嫣读着读着不知不觉就被带入到了故事的情境之中。

    心潮随着灰姑娘的经历而波荡起伏，最终，看到王子和灰姑娘举行了盛大的婚礼，杨云嫣也长长出了一口气，那感觉就仿佛自己找到了好的归宿一般。

    平静了片刻，杨云嫣不觉自嘲的摇了摇头，女儿都五岁，自己竟然还像个小女孩一般津津有味的读起了童话故事，而且，一读就是两篇。

    “咦，这篇《灰姑娘》的故事佐佐应该没听过吧……”

    杨云嫣脑海中不由自主的浮现出早晨佐佐躺在胡烁怀中听故事的情景，她努力的回忆了一下，自己貌似从未完整的给小丫头讲过一个故事。

    心念及此，杨云嫣起身走到了办公桌前，拿起桌上的内线电话。

    “莉莉，把下午四点钟的会议取消，今天我要早点下班……”

    ……

    半山别墅。

    佐佐的第二节钢琴课开始了，胡烁再次返回了自己的房间，不死心的登陆了“天天伴你睡”故事网的作者后台。

    时间又过了将近一个小时，他不信还是一个订阅都没有。

    果然，这次真的不是一个订阅都没有了，而是有了一个订阅。

    可仅仅只有一个。

    看着那终于“破蛋”的后台订阅数据，胡烁有些哭笑不得，说一个订阅，还就真的只有一个订阅。

    不过，很快胡烁的目光就被另外一个数据所吸引了。

    打赏收入：500元。

    “呃……”

    “500元？？”

    胡烁用力擦了擦眼睛，还是以为自己看错了。

    这打赏收入是哪蹦出来的？？

    胡烁一脸狐疑。

    好在，作者后台有打赏收入记录，胡烁赶紧点了进去。

    【“不称职的妈妈”打赏《白雪公主》1000元】

    打赏记录只有一条，是一名昵称叫“不称职的妈妈”的网友，一次性打赏了1000元。

    不对啊，明明是打赏了1000元，怎么到我这里就剩了500？？

    胡烁皱了皱，随后便想到选择付费发布作品之后的签的的那个创作协议，貌似无论是付费订阅收入还是打赏收入，网站都要收取50%的平台费。

    这下便能解释通，为什么读者打赏1000元，到胡烁手里便只剩下500元了。

    黑！

    真黑啊~！！

    胡烁心中默默吐槽。

    不过，虽说平台扣去了一半收入，但对于胡烁来说这也是个好兆头，毕竟，《白雪公主》已经为他创收了。

    看来故事还得继续写啊……

    胡烁暂时退出了作者后台，打开文档，思量片刻敲下了故事的名称：《青蛙王子》。

    “在很久很久以前，有一个国王，国王有很多美丽的女儿，其中小女儿长的做漂亮最可爱。

    王宫附近有一片大森林，大森林里有一棵大树，大树旁边有一个很深的水池，在天热的时候，美丽的小公主经常到这片大森林的这棵大树下玩，而且她最喜欢在这里玩她的金球……”

    趁着佐佐上课的时间，胡烁也开始了他的故事“创作”之路，到了傍晚的时候，佐佐上完了舞蹈课和绘画课，而胡烁则写完了两个故事《青蛙王子》以及《睡美人》。

    “爸爸，我想出去玩儿。”

    一整天的课程总算是结束了，佐佐一脸期待的跑到了胡烁身前，小孩子嘛，心心念念的自然是玩儿了。

    “好啊，佐佐想去哪儿玩？”胡烁把佐佐抱在怀里问。

    “我想去游乐场。”佐佐道。

    胡烁皱了皱眉：“今天恐怕不行，游乐场马上就关门了……”

    “可是我好想去坐摩天轮。”佐佐嘟着小嘴，一副很委屈的表情。

    “那这样吧，爸爸明天带佐佐去坐摩天轮好不好？”胡烁实在是不忍心拒绝小丫头的要求，便把行程订在了明天，刚好周日佐佐也没有课，这是胡烁刻意安排的，一周七天，怎么着也得让小丫头彻彻底底的放松一天，否则，佐佐的童年可就太可悲了。

    “嗯嗯、那我们说好了，明天去……”

    佐佐开心的点了点头。

    就在这时，院子里忽然传来了汽车的轰鸣声。

    “是妈妈的车！！”

    听到这个声音，佐佐立即兴奋的欢呼起来。

    “妈妈今天怎么这么早就回来了，太好了……”

    佐佐挣扎着要从胡烁的怀里下来，看样子是要去门口迎接妈妈。

    胡烁弯下腰，赶紧把佐佐放了下去，这小丫头跟妈妈的相处时间十分有限，说起来也是可怜。

    不多时，房门打开，一身职业套装的杨云嫣走了进来。

    “妈妈~！”

    佐佐早就在门口守候了，杨云嫣一进屋，她便扑了过去。

    见状，杨云嫣那张常年冷厉的盛世美颜上难得的露出了笑容，一俯身直接把佐佐抱在了怀中，在她的小脸蛋轻轻啄了一口……

    “妈妈，你今天怎么这么早就下班了？”佐佐一脸欣喜的问道。

    “妈妈想佐佐了呀。”

    杨云嫣甩掉脚上的高跟鞋，换上拖鞋，抱着佐佐走向客厅中间的沙发。

    “明天还加班吗？佐佐嚷着要去坐摩天轮，你要是休息的话，我们一起带佐佐去吧。”胡烁看着杨云嫣语气平静的问道。

    若是以往，杨云嫣一定会直接拒绝，毕竟，她真的很忙，但不知怎地，胡烁那平静的语气中似乎透着不容反驳的笃定，竟让她一时间愣了一下。

    “好呀，好呀，妈妈要跟我和爸爸一起去坐摩天轮喽~！”

    杨云嫣还没开口，佐佐倒是兴奋的欢呼起来，一边欢呼还一边拍起了小手。

    瞧佐佐这副开心的模样，杨云嫣到嘴边的话，不免又咽了回去，轻轻点了点头：“嗯，妈妈陪佐佐一起去。”

    “好耶~！”

    “明天佐佐要和爸爸、妈妈一起去坐摩天轮喽……”

    “一家三口一起哦~！”

    佐佐激动的欢呼着，小脸蛋上的笑容像花儿一样灿烂。

    ……

    