    一刀斩出，头颅飞起，比起千万叛军的头颅落地来，虽然金杵大圣、黑潮圣使他们头颅落地的景象是没有那么壮观。

    但是，这样的一幕，却远比千万叛军的人头落地来，更加有震撼力。

    金杵大圣、黑潮圣使他们是怎么样的存在？堪称是当今南西皇最强大的老祖了，当年入侵东蛮八国的时候，虽然败在了古之女皇的手中，但最终却能活下来了，而且是活到了今天。

    特别是金杵大圣，他手持道君之兵金杵宝鼎而至，当一刀斩下的时候，他使出了最强大的功力，祭出了金杵宝鼎，但是，最终却都未能保住自己的性命。

    一刀斩下，不论是黑潮圣使的无上神甲还是李天王、张天师他们强大无匹的兵器，但，都未能挡下，在这一刀之下，他们自以为傲的无双兵器，却如豆腐一般，不堪一击。

    那怕是强大如金杵宝鼎这样的无敌道君之兵，在这一刀斩下之时，依然被一刀斩缺，这是多么可怕的事情，这是多么的震撼人心。

    在多少人心目中，道君之兵，那是意味着无敌，道君之兵轰杀而至，再强大的兵器都难于与之抗衡。

    然而，今日，随着李七夜的随手一刀斩下，那怕强大无敌的道君之兵依然被斩缺，用“恐怖”这两个字，都不足去形容李七夜这一刀了。

    一时之间，所有人都不由颤抖，多少人自认为无敌，多少人自负自己是多么的强大，多少人对于无敌都有着一种清晰无比的概念。

    但是，当亲眼看到这一刀斩下的时候，所有人都明白，他们以为所自认为的强大，他们所自认为的无敌，都只不过是自以为是罢了，那只不是坐井观天罢了。

    再强大的存在，再无敌之辈，在此时此刻，他们都觉得，在这一刀之下，自己也只不过是弱小的蝼蚁罢了，随手一刀，就完全可以把他们斩杀。

    金杵大圣他们临死之前又何尝不是这样的想法呢，他们曾经纵横五湖四海，他们自认为怎么样强大的存在没有见过。

    但，在这一刻，他们才知道，什么才是真正的无敌，什么才是真正的至高无上，他们以前的种种想法，显得是那么的幼稚，那么的可笑。

    在这一刻，他们都不由诞生无比的恐惧，当死亡真正来临的时候，对于他们来说，那才是世间最可怕的事情，但是，在此时此刻，一切都已经迟了，他们的头颅已经滚落在地上了。

    随手斩了金杵大圣他们，李七夜依然风轻云淡，好像那只不过是举足踩死几只蝼蚁罢了。

    甚至，连看都没有多去看一眼，这样的一幕，顿时让所有人毛骨悚然。

    “黑镰星刀，这名字不错。”在这个时候，李七夜看了一眼手中的长刀，随便地说了一口，就这样他给手中的仙兵取了这么样的一个名字。

    “黑镰星刀。”听到这样的一个随意的名字，有些人久久回过神来之后，不由喃喃自语。

    事实上，所有人都不知道为什么李七夜会取这么一个随意而又没有任何威力的名字。

    黑镰星刀，听起来既不霸气，也不吓人，比起什么仙刀、什么斩神刀、什么神刀、什么灭世刀……等等来，这么一个“黑镰星刀”显得太普通了，甚至大家都觉得这样一个普通的名字对不起如此绝世无上的仙兵。

    不少大人物在心里面想，如果他们可以给这把长刀取个名字的话，他们至少也会叫“黑镰仙刀”，至少这么一个名字，比起“黑镰星刀”来，不知道是威风了多少了。

    当然，黑镰星刀，那也的的确确李七夜随便取的，对于他而言，这样的一把兵器，叫什么都不重要，只不过，这把“黑镰星刀”它的前身的的确确是一把死亡之镰。

    现在残缺的仙兵被他重铸，锤炼成了一把长刀，所以，就很随意地取了一个“黑镰星刀”这么一个名字。

    “黑镰星刀。”不少人喃喃地叫着这个名字，毫无疑问，从此之后，这把长刀有了一个绝世无双的名字了，虽然说，这个名字听起来不咋的，但，大家也知道它的名字了。

    而且，这么样一个并不惊世骇俗的名字，却让在场的所有人都牢牢记住了。

    一时之间，不知道有多少双眼睛都盯着李七夜手中的“黑镰星刀”，看着这把长刀，不知道有多少人在颤抖着，任谁都知道，这一把“黑镰星刀”斩出，那就是无敌，人头落地，必死无疑。

    “天命仙晶体呀。”在这个时候，李七夜不由感慨，笑了一下，目光落在了仙晶神王的身上。

    当目光落在自己身上的时候，仙晶神王不由双腿直打哆嗦。

    在这个时候，仙晶神王的的确确是双脚直打哆嗦，他在心里面不由有了恐惧，在这个时候，他都不由对自己产生了怀疑，都没有信心以自己的“天命仙晶体”去接下李七夜这一刀。

    在昔日，仙晶神王，是何等威风凛凛的存在，睥睨天下，横扫四方，可谓是无敌，就算不是无敌，但，那也是能让他自己立于不败之地。

    后世的人都知道，当年他是硬扛了南螺道君的一击，这样的轶闻战绩，一直以来让后世之人津津乐道，这也是仙晶神王一生中最为风光的一刻，也是他人生中最大的谈资。

    但是，仙晶神王在心里面却很清楚，当年南螺道君可是与他无仇无恨，并没有要杀他的意思，仅仅是切磋切磋，想琢磨一下他们天晶一族的“天命仙晶体”罢了。

    但是，现在李七夜手握无上仙刀，那可是要他的性命，特别是看到李七夜随手一刀，便斩缺了金杵宝鼎，这让仙晶神王的自信心都一下子崩碎。

    李七夜手中的黑镰星刀随手一指，笑着说道：“天命仙晶体也算是奇迹，也吹了一个时代又一个时代了，也罢，今日，你能接下一刀，我就让你活着离开。”

    李七夜这话一落下，所有人都不由望着仙晶神王，大家心里面都不由跳动了一下。

    “能劈开传说中金刚不坏的‘天命仙晶体’吗？”有强者不由低声地好奇。

    天下人都知道，天晶族的“天命仙晶体”那是无物可破，任何攻击对于它来说都不会起到任何作用的。

    现在，李七夜手握黑镰星刀这样的无上仙兵，在刚才的时候，这样的无上仙兵还一刀斩缺了金杵宝鼎。

    一时之间，就让在场的所有人充满了好奇，无上仙兵，能不能斩开传说中金刚不坏的“天命仙晶体”呢。

    仙晶神王双腿打了一个哆嗦，他并没有接话，他也没有去接李七夜的一刀，他取出一个奇妙的海螺，立即吹响了这只海螺。

    听到“呜、呜、呜”的海螺之声刹那之间响彻了天地，传得无比遥远，传入了东蛮八国深处。

    “这是什么——”看到仙晶神王吹响了这只海螺，大家不由为之一怔，很多修士强者都不知道这是什么东西。

    也有大教老祖低声地说道：“这，这，这应该是求救罢，或者是向人求援。”

    听到海螺声响起，有一位东蛮八国的古祖神态凝重，徐徐地说道：“是的，这是我们东蛮八国的烽火神螺，只有一只，吹响了，那就意味着我们东蛮八国面临灭顶之灾，当年八圣九天尊入侵的时候，就吹响过一次。”

    这位东蛮八国古祖的话，让在场的人心里面都不由为之一震，在这一刻，大家都不约而同地想起了一个人。

    当年八圣九天尊率领了佛陀圣地、正一教的千军万马入侵东蛮八国，在那时，可谓是势如破竹，杀得东蛮八国节节后退，无人能挡。

    最后，发生的事情，大家也都知道了。

    “嗡——”的一声响起，在这一刻，在遥远的东蛮八国，突然是一缕缕的碧色光芒冲天而起，在这刹那之间，碧色的光芒照亮了东蛮八国。

    在东蛮八国之内，不知道有多少子民看到这碧色的光芒之时，为之大骇，多少年过去了，这样的碧色光芒已经没有出现过的了。

    “那是——”看到这样碧色的光芒，在东蛮八国之内，又有多少大教老祖为之骇然呢，没有想到，在他们有生之年，还能看到传说中的那个人再一次出世。

    “哗啦——”的水声响起，只见碧浪涛天，滚滚而来，在这刹那之间，滔滔不绝的碧水冲涌而来，遮天铺地，这样滚滚的碧浪，瞬间如狂潮一样卷席天地，从东蛮八国瞬间卷到了黑潮海。

    在碧浪之中，有一个女子踏浪而来，这个女子，穿着一身古奇的凤裳，庄严高贵，有着倾国倾城之姿，但是，皇威无双，庄容之态，让人不由肃然起敬。

    她一双明眸，吞吐着古老的光芒，大道法则在其中明灭，似乎这一双明眸可以吞纳九天十地，可以炼化诸天神灵。

    “古之女皇——”看到这个绝世女子之后，有东蛮八国的古祖骇然大叫一声。

    “恭迎陛下驾临。”在这刹那之间，在场所有东蛮八国的修士强者、大教老祖全部都跪倒在地上。

