    “这就是陨神洞？”

    两个年轻人，听到为首大汉的话，脸上的好奇瞬间消失，变成惊骇欲死的神情。

    在这片广阔的沙漠中，有许多古老的传说世代相传，“陨神洞”无疑便是其中最为可怕的一个。

    沙漠上的人们，对“陨神洞”的来历不是很清楚，但他们却是知道一点，那就是任何人一旦太过靠近“陨神洞”，就会被一股神秘力量拉入其中！无论是实力低微的普通人，又或者对普通人而言犹如仙神般的至强者，只要进入“陨神洞”，就再也没有能够回来的。

    “陨神洞”的名字，也是由此而来。

    想到村里的老人说，“陨神洞”很可能是某种强大妖兽的嘴巴，进入其中，便成为妖兽的腹中餐，两名年轻人，吓得连连后退几步。

    “走！我们快点走，快点离开这里。

    还好，沙尘暴的范围要是再大上一些，我们走得太近，被吸入其中，小命就要没了！”

    为首大汉脸色苍白，心中一阵后怕。

    几人正要转身离去，其中一个年轻人怔了怔，望着天边道：“叔，你们快看，有两个人朝这边飞来！不对，是三个人，后面一个的怀里，还搂着个女人！”

    其余几人抬头见到这情况，也都是怔了怔。

    飞在前面的玄焱古树，目光冰冷打量了下方的几人一眼，这一刻，无论是狩猎经验丰富的大汉，又或是第一次出来狩猎的两名年轻人，都只觉得如坠冰窟，身体僵直，无法动弹。

    那是一种生命层次上的压制，仅仅一道目光，便让他们的灵魂颤栗，有种即将崩溃的感觉。

    好在玄焱古树只看了他们一眼，然后径直飞向“陨神洞”，冲入其中，消失不见。

    “那是什么？”

    林辰第一时间，停了下来。

    他盯着漆黑的漩涡，眉头紧皱，玄焱古树毫不犹豫地冲入其中，说明他应该清楚，这黑色漩涡里面是什么情况。

    自己也跟着冲进去，会不会里面有着什么危险在等待自己？

    或许这是对方早就布置好的陷阱，自己进入其中，便等同于羊入虎穴？

    不过，眼下的情况，玄焱古树冲入其中，自己不跟着追进去，自然也就是竹篮子打水一场空，终究还是让他给逃跑了！就在林辰迟疑时，卡西娅却是毫不迟疑地朝着黑色漩涡冲去，很快也被黑色漩涡吞噬。

    “等等——”林辰心中一紧，叹了口气，一同跟着冲入黑色漩涡之中。

    他很清楚，卡西娅迫切的想要得到足够的玄焱果，来改变蛇魁部落族人的命运，为此即便付出性命也在所不惜。

    眼见马上就要将玄焱古树抓住，根本无法接受最终还是被对方逃走的事实，此时情绪击溃理智，一心只有将玄焱古树抓住，根本不想想，进去后会面临什么情景。

    他无法将卡西娅撇下，也只能跟着进入其中。

    林辰三人来得快，消失得也快，转眼消失在几名猎人面前，他们却依旧是一脸呆滞，无论是两个年轻人，还是年长的几个猎人，都是双腿发软，控制不住的颤抖！“好可怕！太可怕了！怎么可能单单一个眼神，就可怕到那种地步？

    那种感觉……那种感觉，根本无法描述，实在太可怕，我的灵魂仿佛都即将崩溃！”

    一名中年人大口喘着粗气，眼中满是惊骇，想要描述刚才心中的感觉，但却根本无法用言语描述，只能不断强调，那种感觉实在太可怕，太恐怖！两名年轻人面色惨白，被吓得连话都说不出来。

    为首大汉，同样一脸惊惧：“我也不知道他们是什么样的存在，反正，绝对是我们无法想象，这辈子都接触不到的！那可是‘陨神洞’啊，他们竟然直接冲进去，特别是为首那人，没有半点犹豫，简直像是回家一般！”

    “可进入‘陨神洞’，这不是找死吗？”

    “那种强者，怎么可能主动找死？

    只能说，眼前的所见所闻，早就是超出我们的认知，我们想破脑袋，也不可能明白是什么情况！还是快点离开这里吧！”

    几人慌不择路，如丧家之犬般逃走，如今的“陨神洞”在他们眼中，变得更加神秘和离奇！………林辰进入漆黑漩涡中，眼前是无穷无尽的黑暗，就像是坠入一个空间之力形成的漩涡，惊人的空间之力不断撕扯着他的身体。

    “卡西娅！”

    林辰喊道。

    “我在这里。”

    卡西娅的声音，从不远处传来。

    林辰一喜，身上燃起黑色火焰，一边与空间之力对抗，一边朝着卡西娅所在的方向移动，换成不朽境的修道者，根本办不到这一点。

    不朽境大圆满在这种环境中，连自保都有些困难，不可能按照心意移动位置。

    很快的，林辰感觉已经到了卡西娅身旁，伸手一抓，将卡西娅抓住。

    “好惊人的空间之力！没猜错的话，这应该是一个空间乱流形成的隧道，会将我们传送到某处地方。

    如果我们分散的话，会被传到不同的位置！你抓紧我！”

    “嗯。”

    卡西娅的声音传来，清冷的同时，不知为何带着一丝羞恼，但此刻林辰脑子里在思考着等一下会被传送到什么样的地方，根本没觉察到卡西娅声音中的异样。

    两人感觉，身体在不断的下坠。

    这种感觉，持续了约一刻钟的时间，终于，四周的空间之力，渐渐变得安稳起来，又过了片刻，黑暗中出现一道道光芒。

    在四面八方，有着一个个白色光点，就像是黑暗中的一个个窗户。

    林辰带着卡西娅，从离得最近的一个“窗户”冲了出去，映入眼中的，是一片荒芜的沙漠，根本望不到尽头！见这景象，卡西娅道：“那空间隧道，只是将我们从沙漠中的一处，传送到另一处位置？”

    林辰打量了下四周的景象，看起来和原先的确没什么差别，又闭上眼睛感应了下，睁眼道：“你仔细感应下，这里的灵气浓度，和之前那沙漠完全不同。

    很明显，这里并不是先前的沙漠，甚至有可能，已经不是本源大陆上的某处。”

    

