    长街之上。

    轰的一拳飞出！

    一位武道高手瞬间被苏道之砸飞出去。

    噗嗤！

    鲜血半空中喷洒。

    嘭！！！

    这名武道高手重重的砸倒在青石铺盖的地面上。

    地板破碎，被碾成细碎的渣滓。

    地板之下的土石掀翻出来，冲天而出，升起一丈多高。

    这位武道高手，是东海剑派的长老之一，叫做查三。

    正是这个查三，操控一百多位东海剑派弟子。

    这些弟子分成四波，负责解决城中东南北西四处区域的家族。

    负责北方区域的就是方平。

    方平领人剿灭了李家，王家以后，又对上苏道之，却被反杀。

    接到手下传来的汇报，查三马不停蹄，迅速前来支援。

    只是。

    他有非常强悍的实力，武功练到了通意境界的顶峰。

    意志刚强，劲力雄厚，对上任何一位通意境界的散人武者，都能迅速杀敌！

    即便是仙霞派的武者，也能够凭借精湛的剑术占领上风！

    但对上苏道之，却处处落于下风，丝毫看不到胜利的希望。

    苏道之平淡道：“你们是东海剑派的高手吧？我本来不想招惹你们的。”

    听到这话。

    查三大喜过往：“那你放过我如何？”

    苏道之不由呵呵一笑。

    对方实在有些天真，实在痴心妄想。

    今天又不是六一儿童节，居然还学着小孩子过家家。

    查三也知道不可能，惨笑一叹，幽幽道：“阁下当真好武功，练成了通神，跟我家掌门一个境界。却居然甘愿潜伏在这小小的城市？”

    苏道之平静道：“为何不行？”

    查三嘶声说道：“以阁下的本领，足能够统治一个门派，万人敬仰，获得巨大的资源。”

    “须知，练武不进则退，讲求一个争字，方能勇猛精进，连连破关！”

    “大陆之上，武者争地盘，抢资源，才能练到最高境界！”

    这些门派之中，同门竞争，优胜劣汰，的确是这个理儿。

    苏道之却摇头道：“统治门派什么的，不适合我……”

    现代武道世界。

    苏道之也掌控过天国一段时间。

    明白统治一个门派，有很多的好处。

    但是坏处也有，需要花费的心思太多，耗费的精力也太大。

    对于不喜欢的人而言，那是烦不胜烦。

    对于喜欢的人而言，则会壮大雄心壮志，自身也会有成就感。

    苏道之不再多言，缓缓走上前去，踩破了对方的头颅。

    “大陆那边正是乱世，想必高手更多，有蜕凡之上的境界……”

    抬头。

    四周望了望。

    在一些黑漆漆的屋子里面，有一些平头老百姓，一些低级武者都在偷偷观察状况。

    苏道之没理会。

    “今天也不知烧掉了多少大家族，死了多少人……”

    望向那烧起来的两处大火，苏道之暗自沉吟：“东海也要乱了啊……”

    关上大门，来到密室。

    “连飞仙岛也不能安稳下来，也要遭受灾难，这是实力不足……”

    “我得找一个好一点的地方，再度闭关，穿梭到异界，搜集法身的力量……”

    一段炼制丹药的时间。

    他已经消化了法身的力量。

    如今只需要寻找到一个安全稳定的地方，就可以再度进行穿越。

    “下一个世界，又会是如何精彩……？！”

    对于这一点。

    苏道之心里隐隐生出期待感。

    他收拾了一下行李。

    银子大约有一万两千两，装了四个箱子。

    还有寒冰玉床，避水珠，玉灵珏之类的宝物。

    除此以外。

    还有一些丹药，金刚丸，乱劲散。

    最后是一些秘籍武功。

    这些武学对苏道之已经没有用处，全部烧掉。

    最后。

    还有一些杂书，乃是记载的东海诸岛的风土人情，厉害的武者，是一些信息情报。

    对于这些，也不准备带走。

    敲了敲脑袋。

    苏道之忽然记起来了一件事情。

    “还有那一条蛇筋，弓箭……现在也刚好一个月，不知仙霞派锻造好了没有？”

    弓箭在手，攻击范围将会大幅度提升。

    若是在海上遇到大型妖兽，一些飞禽，也能够有杀伤力。

    正在思索之际。

    他的内心之中，隐隐察觉到了一丝不协调，莫名的涌动起一股烦躁之感。

    这是启示！

    第六感给予他的启示！

    这代表着又有强敌来袭，而且这一个强敌，能对他有威胁。

    客厅当中。

    桌子右边，此时坐着一位苍老的道士。

    这道士头发雪白一片，脸上皮肤松弛，下巴有一些白色胡须。

    整体上显得比较干瘦，五指指节修长，宛如鸡爪枯枝一般。

    他此时脸色红润，微微气喘，进行了高强度的赶路。

    看到桌上有茶水。

    端起茶壶，把茶嘴对向自己的口，轻轻的放在嘴中抿了一下。

    “呸呸呸！”

    只是舌头品尝了一下，他顿时就吐了出来，一脸的嫌弃。

    “这是个什么劣质茶叶！！！”

    老道士内心鄙视，不屑道：“只能够喝这种茶的人，居然也是一位通神境界的高手，他的日子该过得是多苦……”

    忽然。

    他耳朵一动，听到了一种稳健的脚步声。

    抬起头，望向脚步声来源之处。

    目光所及，乃是一位丰神俊朗的青年人。

    上下扫视一眼。

    只见青年人脸色波澜不惊，身上穿一身黑色的贴身劲装。

    脚下是一双布鞋，一看就知道是便宜货。

    “咦……”

    “这一块玉佩……”

    老道士目光忽然看向了青年人的腰间，那里悬挂了一枚火红色的玉佩。

    玉佩之上，雕刻了一株奇异的仙草。

    “玉灵珏！！？”

    老道士目光大亮，几乎要脱口而出。

    老道士不是别人，正是匆匆而来的周瑾。

    苏道之平静地望着对方：“在下的日子苦不苦，就不劳烦阁下操心呢。”

    周瑾也站了起来，直面苏道之，寒声说道：“你是仙霞派什么人？”

    苏道之淡淡道：“仙霞派只收女弟子，阁下难道不知道吗？”

    他也仔细的打量着对方。

    一举一动，精神气质立刻收入眼中。

    只是一瞬间，他就知道对方乃是一个练武的高手！

    但是。

    他也是一个道士！！

    对方会不会道术？？

    苏道之现在知道世上有道术的存在，看到一个道士，自然而然就想到了这一点。

    “道术秘籍我没有买到，但是这个人身上未必不会有……”

    苏道之念头一转，目光一下子变得不善起来。

    他取出一个小瓷瓶，把里面的白色粉末倒在手中，然后举起拳头，朝前大跨步一迈，直接轰击老道士。

    “哼！”

    周瑾看到对方的动作，知道那拳头里面应该是毒药一类的东西，脸上当即就露出冷笑。

    他懂得岐黄之术，毒药也在他的研究范围以内。

    一般的毒药对他而言，还真的造不成威胁。

    尤其是他还修炼了一种化毒功法。

    毫不畏惧。

    周瑾直接杀上前去！

    轰隆一声！

    两人的拳头硬碰硬在一起！

    白色的粉末撒出来。

    宛如一团团的雾气。

    笼罩在两人周围。

    噔噔噔！

    苏道之后退三四步。

    每一步都把客厅的地板踩出一个巨大的深坑。

    周瑾脸上露出了凝重的神色。

    要知道，劲力与血肉结合，力量速度自是大增。

    而对方用的仅仅是通意的手段。

    两者却平分秋色！

    这个人不能小觑！！！

    周瑾冷哼一声，目光阴冷：“难怪你能够杀了查三！！阁下虽然是一位通神武者，可惜你没有练出劲力，不知道劲力的妙处！”

    劲力储存与劲力源泉之内，有隐藏之效，对方居然没有发现。

    锵啷一声！

    他拔出了背在背后的一柄长剑。

    东海剑派厉害的不是拳法，而是剑法！！！

    剑乃是百兵之王，杀伐之器！

    东海剑派则以剑为主修武器，一旦使将出来，威力巨大。

    最低限度，比他刚才使用的拳法要厉害三倍！！

    “杀生剑术！”

    老道士周瑾怒吼一声，手中的长剑宛如变成了一道闪电。

    一道白色的闪电！

    哧啦！哧啦！

    这一道闪电在虚空之中不停的闪烁。

    每一次闪烁，都带着凌厉的剑光与剑芒。

    剑身之上，更是附着了一层有如实质一般的力量。

    那是周瑾修炼出来的劲力！！

    宝剑，剑法，劲力，肌肉力量，通神之境，这几个要素加起来，在东海诸岛几乎等于无敌。

    但。

    突然之间。

    周瑾的身形迟钝了起来，脸色微微一变。

    他翻身往后跳跃。

    剑身之上的劲力不停的震荡，不受他掌控，暴乱了起来。

    “这是什么毒药？”

    周瑾脸色有些难看，声音嘶哑，一下子就想到了刚才的白色粉末。

    不得已。

    周瑾只能先强行镇压体内的劲力，寻找安全之地化解。

    以周瑾深厚的功力，只要调养个一时半刻，就能够平复体内的暴乱劲力。

    周瑾身躯一跃，风声呼啸，直接跳了出去。

    “哪里走？”

    苏道之冷哼一声。

    脚步朝前跨越而出，瞬间就抓住了这个老道士的胳膊。

    他这动用的完全都是肌肉的身体力量，这种力量瞬间爆发，也能够使速度加快。

    一步之间，就能跨越出五十多米的距离。

    这还是在没有使用劲力的前提之下。

    “你找死！”

    周瑾脸色一变，直接刺出一记回马枪！！

    哧！！！

    这一剑羚羊挂角，妙到了毫巅。

    若是普通的武者，面对这一记回马枪绝对是难以招架，要被一下刺中脑袋！

    可惜。

    苏道之并非普通之人，他的第六感给他启示，令他早早有了防备之心。

    对方剑刺来的同时，头颅胸膛往后仰倒。

    这一剑顿时刺空！

    光暗无量劲汹涌而出。

    苏道之双臂宛如一条藤蔓，打蛇随棍上，瞬间就卸掉了对方的长剑。

    周瑾脚步跳跃，瞬间就来到了花园之中。

    苏道之紧追而至，再度抓住了对方的肩膀。

    这下周瑾无法可施，惨叫一声，感觉自己的肩膀都捏碎了般。

    一拳轰击。

    龙吟声隐隐响了起来。

    周瑾的大脊椎龙骨发出清脆的炸响，拳头粉碎，一下子就瘫软倒地。

    受此重创，他再也维持不住，直接跪了下去，心中万分不甘。

    他本修行了化毒之功，自信不惧毒气。

    乱劲散却不算毒药。

    它作用在劲力之中，并不运行与血肉骨骼脏腑之内，是一种还原剂。

    周瑾双眉如剑，怒吼一声：“本座不服，你用下三滥的手段！！”

    苏道之平淡道：“任何手段，只要能够见效，都是好的手段。”

    顿了顿，他平静道：“更何况，你以为我不使用化劲散，就能打得过我？”

    “你究竟是什么人？？”

    “东海之上的高手，我们一清二楚，你绝对不在这个行列之中。你是大陆那边来的？？”

    周瑾盯着苏道之，一字一句的说道。

    东海剑派的情报网络非常的完善。

    上面建立了许多的高手档案。

    不论是仙霞派中的高手，又或者是天涯海阁内的高手，亦或者是大海中的妖兽，一些海盗武者，一些闲散武者，一些家族武者，全部有资料。

    这也是他们敢于称霸整个东海的原因之一。

    打仗，打的也就是情报。

    用老话来讲，就是知己知彼，百战百胜。

    眼前的通神武者，却并不在资料之中，能想到的，只能是从大陆而来。

    苏道之没有回答，目光灼灼道：“你懂得道术秘籍？”

    这也是他没有立刻杀死对方的原因。

    周瑾微微一愣，而后眼珠子不着痕迹的一转，惊奇道：“你居然也知道道术！！真的是从大陆那边过来的……”

    稍微顿了一顿，他继续自顾自的说着：“道术难以修炼，需要非常高的天赋悟性，即便是我也没有练成。”

    “不过，我门派之中，却有道术秘籍，放了我，你就是我东海剑派的客卿大长老，无论什么秘籍，要什么给什么……”

    “你不懂道术秘籍，但门派之中却有秘籍……”

    苏道之目光一动。

    周瑾微微一笑，点头说道：“那是当然，不知阁下意下如何？”

    “不如何！！”

    苏道之脸上浮现出一丝杀意，缓缓开口：“下辈子记得投个好胎！”

    “等等！”

    周瑾脸色巨变。

    嘭！

    一脚踏出，再没有留手，直接把周瑾踩死。

    “这口剑倒是不错……”

    随即。

    苏道之捡起了地上掉落的长剑。

