
　　南郡城，蜀汉皇宫议政殿......

　　这天一大早，我和刘月茹，以及我的四弟，另外还有叶星兄妹、穆毅、易辉，蜀汉皇帝刘备及他的丞相诸葛孔明，我们一行人正在议政殿之中商议出发之前的准备......

　　“天羽贤弟，我刚才听月茹告诉我说，你已经安排了云峰兄弟和浩然兄弟去调查孙权的城池，而你四弟和铭轩兄弟则去调查我蜀汉所占领的那些城池，唯独没有安排我表妹月茹，这究竟是怎么回事啊？”刘备说这话时看了一眼站在他旁边的赵天羽。

　　我听了刘备所说的一番话之后，心道“我就说月茹干嘛出去这么早，原来是去找她表皇兄告我的状去了。”

　　“这个.....”我沉吟片刻又继续说道：“表皇兄，其实我不让月茹姑娘参与调查之事，那也是为她以及整个南郡城着想！你想想看！我和我四弟还有云峰和铭轩，以及浩然都离开南郡城了，而现如今陆浩天为了让黑月魔皇早日恢复魔法之力，早已经用黑水晶原石将曹操的心神控制住，现在的曹操因受到黑魔法的控制也变得异常好战，要不然他也不会在这个时候派兵攻打孙刘两家的城池。而且现在曹操也有了一点魔法之力，另外再加上一个陆浩天，如果月茹和我们任何一个人前往的话，我担心月茹一旦落入曹操或者陆浩天手中，那我们就会处于一种被动的境地之中。”

　　一旁的诸葛孔明也跟着开口说道：“按照目前的局势来分析，天羽贤弟说的也不无道理，只是不知道接下来天羽贤弟又当如何？”

　　“哦！我之前就已经想好了，既然陆浩天用“黑水晶原石”幻化出来的“魔杖”让曹操迷失心智，并带兵来攻打表皇兄你和仲谋兄的城池，想必陆浩天一定也暗中设了埋伏，防止我和我的伙伴去调查城池的情况！既然如此，所以这次我们出发之时不使用任何法术，我们采用你们这里的办法悄悄潜入那些城池之中。”

　　当诸葛孔明问起我接下来该当如何之时，我经过一番考虑之后，接着便将自己的想法说了出来。

　　尔时议政殿里的一位将领开口说道：“天羽驸马，你有什么需要尽管开口，我关平一定竭尽所能。”

　　我上下打量了一眼身穿盔甲，长得气宇轩昂的男子，并问道：“你是关平？是云长兄的儿子？那你为何没有和你父亲一起回长沙郡？”

　　“启禀天羽驸马，正是我父亲要我留下来的。”那个叫关平的男子回答道。

　　这时一旁的诸葛孔明也跟着说道：“是啊！当初你咻的一下就消失的无影无踪了，当你走了之后的第二天，孙刘两家的各个城池便派人传来消息说，那些城池都被曹操带兵偷袭了，因此孙权他们一行人便离开了南郡城，而子龙和云长，还有翼德也各自赶回了自己的城池。据说云长担心这边的安全，因此便将自己的儿子遣来此处，毕竟多一个人也多一个帮手。”

　　......

　　......

　　“皇长兄！我们什么时候出发？”龙天悯突然开口问道。

　　正在听诸葛孔明讲述之前所发生事情的我，突然听到四弟龙天悯向我问起出发之事，于是我朝着大门外望了一眼，接着便对站在刘备身边的关平说道：“关平，可否去帮我们准备几匹快马？”

　　“是，天羽驸马，我这就去准备。”关平话一说完便转身离开了议政殿。

　　我看他出了议政殿之后便立即追了出去，并对他喊道：“关平啊！既然我和你父亲是兄弟，你以后就称呼我一声“天羽叔叔好了。”

　　“知道了，天羽叔叔。”关平大声的回答道。

　　又过了一个时辰之后，只见关平返回了议政殿，他一返回议政殿后便说道：“天羽叔叔，你要的快马已经为你准备好了，就在皇城大门进门不远处的左下方位置，我这就带你们大家过去。”

　　“如是甚好！走，铭轩、浩然、云峰、天悯我们出发。”我对他们几个说道，随即便朝着议政殿外走去，而叶星、穆毅、易辉、龙毅他们四人见龙旭龙天羽走出议政殿，也跟在他后面走了出去......

　　尔时叶仙儿和刘月茹，还有诸葛孔明和刘备在后面大声说道：“你们可一定要小心啊！”

　　我和我的伙伴们听到之后回头看了一眼他们，并大声的回答说道：“还请孔明兄和表皇兄，以及月茹和仙儿放心，我们大家一定会小心的。”

　　我话一说完便头也不回的带着我的伙伴们，直接朝着皇城大门方向走去，而关平则在前面带路......

　　我们走了一会儿之后，总算来到了皇城大门进门不远处的左下方，只见那里有几匹骏马，看上去雄壮健硕，那些马分别为赤红色、黑色、白色、花斑色和铁青色。

　　我们各自选好马儿之后便一同骑着马走出了皇城大门，叶星骑得是赤红色的马，穆毅骑得是花斑色的马，易辉骑得是铁青色的马，而我和我四弟分别骑得是黑色和白色的马。

　　“云峰，浩然，你们去东吴京口可一定要谨慎小心啊！想必我们过去调查那边的城池情况，陆浩天一定也做了埋伏准备。”

　　“哈哈哈哈！天羽兄弟，你就放一百二十个心好了，我们二人连他的老大黑月魔皇都没有怕过，我们怎么会怕他呢？”

　　记得当初穆云峰、易浩然、叶铭轩、还有我，我们四人一同施法封印黑月魔皇之时，那场战斗可谓是惊天地泣鬼神，而且当时面对黑魔法超级强大的黑月魔皇，穆云峰他们三人完全毫无畏惧。23sk.Com

　　我对他们说道：“现在情况不一样了，我们当时是在我们的世界，对于这里的人来说，相当于是在万重天之上，所以我们可以自由随意的施展自己所有的念力或灵力之能（法术）。但此处是地球，另外再加上这里已经受到黑水晶原石的影响，要是我们一旦放开双手打起来，恐怕到时候会殃及这里的人。”

　　“原来如此！都怪我考虑不周，放心吧，我们一定会小心的。”只听得易辉回答说道。

　　易辉说完话之后便对穆毅说了一句“走吧！云峰兄弟，我们出发去东吴京口。”接着便骑马朝着东吴方向跑去，而穆云峰也紧紧的跟随其后......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第483章：兵分数路（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 