    “嗷呜！”小黑面目狰狞，尖利的牙齿尖上泛出森冷的芒光，他挥动长长的指甲，朝着幽溟咽喉攻去。

    幽溟眉宇不动，狭长的凤眸上撩，溢出冷淡的眸光。

    他只抬起手，伸出一根手指头，轻轻点在少年眉心。

    凶狠如狼的少年，顿时就像被提拎住了后颈肉，锋利指甲刃距离脆弱的咽喉，仅仅寸许，却无法再刺下去。

    小黑五官扭曲了瞬，随后赤眸逐渐恢复清明：“嗷呜？嗷……”

    幽溟：“别吵。”

    小黑：“……”

    只敢超小声，呜呜呜……

    幽溟冷嗤：“狗德性。”

    这话才落，小黑脸色骤然一变，猩红眼瞳收缩如针尖

    ，浓烈的恶意从他背后升腾而起，他胸口一凸，一条肉粉色婴儿臂粗的触手，剖开胸口弹射而出。

    小黑脸色瞬间惨白，眼睁睁看着触手袭上最近的幽溟。

    不！

    幽溟勾唇：“哼，死而不僵，你控制哪只邪种不好，欺负到吾儿子身上，活腻了！”

    话音一落，那条滑腻的触手尖，已经触到了幽溟的心脏。

    “不！”小黑怒吼一声，坚定的意志力，竟是让他挣得丝缕喘息，他猛地伸手一把抓住触手。

    他咬牙切齿，将牙龈都咬出血来：“不！绝不！绝不允许！”

    绝不允许你，伤害我父亲！

    触手上粘稠的透明液体，沾染到小黑手心，将他手心嫩肉腐蚀灼烧出滋滋青烟，手指技皮肉全被腐蚀掉，最后只剩森森白骨。

    小黑额头青筋鼓起，他仰头朝天大吼一声，抓着那触手，居然蓄积所有的力量——自爆！

    这变故发生的太快，谁都没有反应过来，不远处的金蛟更是看得眼皮子一跳。

    不好！

    下一刻——

    “嘭”的一声，小黑整个脑袋倒飞了出去，整个身体被炸的粉身碎骨，那条触手跟着灰飞烟灭。

    点漆凤眸蓦地一凛，接着幽溟人从原地消失。

    再出现时，他长臂一揽，便将只剩个脑袋的小黑接住。

    邪种特有的绿色血液，冰冷的流出来，沾染了幽溟整个手掌，将他袖口全部弄脏了。

    然而，幽溟仿佛没看见，幽深的凤眸中，倒映着面容惨白的小黑。

    小黑很惨，全部身体都被炸成了碎片，只有个脑袋尚还完好。

    他动了动没有血色的纯，似乎想说什么，可是喉软骨都没了，哪里是能发出声音的。

    可幽溟辨认出来了，小黑是在喊：“幽溟爸爸……”

    向来杀伐果断的男人，指尖微微颤抖，顿了顿幽溟才回应了两个字：“我在。”

    得到回应，小黑似乎安心了，他闭上眼睛，嘴角露出了个微笑。

    幽溟的表情很冷，他虚虚抬手，乌光滟潋，化为杀戮落到掌心里。

    他屈指一弹：“去，给吾绞杀所有余孽，一个都不放过。”

    杀戮清啸一声，像游鱼一样旋转两圈，飞快消失在各小世界裂缝里。

    金蛟吞了吞口水，上一回吾主这么大动肝火，那还是和小公主有关呢。

    这有儿有女，当了老父亲的人就是不一样，火气都更旺了。

    幽溟脚尖落地，他将小黑脑袋放到个土坑里，又在边上面无表情地蹲着。

    小黑很虚弱，从未有过的虚弱，整个身体都没了，什么感知都没有，他很不适应。

    他竟是怀念起从前当只气运团的日子来，懵懵懂懂的，跟姐姐挤在一个窝里等着孵化。

    忽的，周围吵杂起来。

    “哇，只剩一个脑袋的邪主，我还从没见过。”

    “他是不是死了啊？我们要不要撒点土给埋了，再立个墓碑什么的？”

    “不能吧，他是一只邪主，脑袋都还在死不了，最多虚弱一段时间。”

    “好歹是吾主认的便宜儿子，不然咱们去抓点邪种喂他？”

    ……

    乱七八糟的声音，像是有无数只鸭子在耳边嘎嘎嘎叫唤一样。

    这其中，小黑听到了幽溟的声音。

    幽溟语气冷淡：“埋了吧，这么久没缓过来，估计没气了。”

    小黑陡然睁眼，没有喉软骨，他也发出了支支吾吾的声音：“呜呜呜嗷嗷昂昂昂啾啾啾……”

    一双猩红的眸子，可怜巴巴地望着幽溟，湿漉漉的就差没直接哭出来。

    金蛟看热闹不嫌事大：“啧，吾主你儿子要哭了，还不快来哄哄。”

    幽溟居高临下站在小土坑边，下颌一扬双手环胸：“要我哄？”

    小黑想摇头，但是他动不了，只能拼命挤眼睛。

    金蛟绷着脸忍着笑，慈爱地抚摸了下小黑头顶：“小黑莫怕，你爸不哄你，换金蛟叔叔哄你。”

    小黑瞪他，眼里都快射出刀子了。

    滚一边去，谁认你当叔了？

    这一瞪，他适才发现，围着土坑看他热闹的清道夫人数有点多。

    咦，这个眼熟，不是第一个自爆的清道夫吗？

    诶，那个也面善，他记得，是被恐怖邪主生吞了的！

    环视一圈看下来，竟全都是刚才的一战中战死的清道夫！

    眼下，这些人又手脚齐全活蹦乱跳地出现了，还很有闲情地围绕他。

    小黑震惊，满脸都写着茫然和疑惑。

    金蛟继续拍着他脑袋：“你是邪种诶，你们难道都不知道，每个清道夫在宇宙本源那留了神魂，只要神魂不灭，清道夫就不灭。”

    小黑瞳孔地震，转动眼珠子看向了幽溟。

    幽溟挑眉：“原来域外邪种真不知情。”

    他说着看向金蛟：“下次遇上邪神，咱们可以试试用人肉炸弹往上堆。”

    金蛟一本正经地点头，摸着下巴还真在考虑这办法可行性。

    小黑哭了，刚才的感动，刚才的钦佩，刚才的崇敬，全他妈都喂狗了！

    他抬头看天，表情明媚而忧伤。

    这种自爆后，结果发现只有我最惨，心情就特别微妙。

    说到底，小丑竟是我自己。

    太扎心了！

    呜呜呜，他要姐姐的亲亲和抱抱才能治愈。

    幽溟蹲下，屈指弹了弹少年脑门：“还不起来？”

    小黑哀怨地瞅他一眼，压根纹丝不动。

    不起来，他没身体起什么来，起不来！

    呜呜呜呜，他想姐姐了，果然只有姐姐才是最软萌可爱的，这群都是坏人！

    幽溟扯了扯嘴角，从怀里摸出根翠色欲滴的细草茎。

    细草茎甫一出现，顿时空气一新，众人只觉神清气爽，伤势痊愈，浑身都充满了力气，简直还能自爆个三百回合。

    小黑直勾勾地盯着细草茎，猩红的眼瞳越发红艳了几分。

    他正是最虚弱的时候，对细草茎散发出来的气息丝毫没有抵抗力。

    是姐姐的味道！

    好香、好甜，好磅礴的生机。

    小黑伸舌舔了舔嘴皮，脸上流露出无比的渴望。

    呜呜呜，更想姐姐了怎么办？！

    幽溟看小黑一眼：“小乖送我的，老父亲对你这么慈爱，痊愈了你不给我晋升到恐怖级别，你就对不起我和小乖。”

    他嫌弃补刀：“一家人，就你实力最弱最垃圾。”

    小黑：“……”

    竟是不知道该感动，还是该惭愧。

    细草茎落在小黑眉心，那股浓烈的生机化为涓涓细流，从小黑的眉心浸入，流经到脖子断裂的地方。

    于是，众人就看到，小黑被炸成碎片的躯体，以肉眼可见的速度重新生长出来。

    就像是在捏手办人一样，陶土一点一点地贴上去，这里贴厚点，那里削薄一些，最后就成了一具具备强大力量的身体。

    少年的躯体，依旧如常的白瓷如玉，没有鼓胀的肌肉，皮下线条流畅如鱼鳍，可一旦蓄力，那将爆发出恐怖的力量。

    小黑的实力，不降反升！

    最后，那细草茎自发漂浮起来，落到小黑心口，从皮下钻进去，在空荡没有心脏的心房安家落户，长成一颗鲜活跳动的心脏。

    那是，作为人才会有的心脏！

    小黑睁大了眼睛，他不自觉摸着左心房。

    在那里，传来有节奏的“咚咚咚”声，这种声音他只在小世界幻化出假身体时才会有的东西。

    作为天生的域外邪种，他不是这个宇宙的生物，故而从来不会受到宇宙法则的庇佑，也不会受到本源的喜爱。

    最根本的，他以前是没有心脏的。

    然而现在，小黑握了握拳，他能清晰感觉到法则垂落下的庇佑，也能模糊感应到本源在何处。

    他这具新身体，不仅有了跳动的心脏，还受到了这片宇宙的承认。

    他愣愣的，半天都反应不过来。

    金蛟笑着拍他肩膀：“恭喜，欢迎成为宇宙一员。”

    其他清道夫都对小黑露出善意的笑容，小黑眼眶一热，心窝里流淌过汩汩热流。

    这种感觉，陌生但却很舒服。

    紧接着金蛟推着小黑转了个方向，指着恐怖邪主尸体说：“看到没有，努力吃、认真吃、拼命吃，吃完了赶紧晋级，好去邪种阵营当好二五仔，年轻人我们看好你。”

    小黑：“……”

    感动个屁！全都是一群坏人！

    躯体重生的小黑，确实是最独特的存在。

    既保留了域外邪种的力量和特性，又受到本源的承认。

    往后再和邪种对撕，他不受宇宙排斥和压制，能发挥出百分之两百的实力，先天就比受压制的其他同族要占优势。

    那么庞大的恐怖邪主尸体，只露出来的上半身就大的不得了。

    瞬间，小黑就消极怠工。

    他不饿，真的一点都不饿。

    “啪”一巴掌盖在少年头顶，力道大的能把人压进土坑了里。

    小黑抬头对上幽溟黑浚浚的凤眸。

    幽溟勾唇：“儿子，未来二五仔王，听你金蛟叔的话，乖了带你去找小乖。”

    其他话小黑没听进去，他就只听到最后一句。

    他红眸一亮，嗷呜一声蹦起来，火急火燎蹿到恐怖邪主尸体上，直接开始吞噬力量。

    他上手吞噬一波，还回头眼巴巴望着将幽溟。

    幽溟点了点头，算是认可了他的表现。

    于是，小黑跟打了鸡血一样，干劲十足。

    金蛟咧嘴：“吾主用心良苦，身上生机那么浓，跟唐僧肉一样，吾主是担心他实力不济，哪天一没看到就被吃了吧？”

    幽溟冷冰冰地看他一眼，单膝一屈又坐回大石头边，闭目准备去找小乖了。

    在修真界世界，他察觉到高纬空间出事，走得太急都没好好跟小乖告别，也不知道小乖会不会生气。

    一脑补到生气到哄不好的小乖，幽溟心都紧了。

    与此同时，此时的修真界中纬小世界里——

    【作者有话说】

    感谢小可爱@晴百川鲜花X1；@小林怎么还不开窍??鲜花X2；@寻梦鲜花X1；@百茶清欢鲜花X1。

    小濛濛：“mua~~~~，谢谢小姐姐们的投喂，啵唧啵唧啵唧，濛濛下个小世界不当人啦，弟弟傻乎乎的，他早晚要被卖掉的。”

