    “我们也不是没试过化解恩怨，可是他们不接受任何的条件！”

    “林医生，你如果有办法治疗我们，我可以答应你任何的条件！”

    林辰听到这话，笑道道：“我可以替你们压制诅咒，让你们的寿命提升十岁，但华夏有句老话，解铃还须系铃人，两个族群的恩怨不解，你们世代子孙还是要受这种折磨，而且百年后，我已经去世了，我还能救你们吗？”

    “你说的也对！”

    巴特长叹一声：“这几十年来，我们也不断在寻找办法化解恩怨，但对方一点机会都不给我们啊！”

    “精诚所至，金石为开，这也是我们华夏的一句老话，怎么做就看你们了！”

    林辰淡淡道：“其实我今天来有两个目的，一，替你们解决家族中被感染的人。

    二，想请求巴特先生替我做一件事！”

    “解决家族被感染的人，这个！”

    巴特有点犹豫。

    “其实巴特先生自己也知道，他们已经不算是人了，当今也没有任何的解药能救他们，拖的越久，你们家族越危险！”

    林辰态度一转，冷冷道：“难道，你想整个家族的死去，你才罢休？”

    “最主要，你自私的想法，非但危害自己家族，更危害着全人类。”

    “毕竟这里封锁了，但只要有一个被感染的人逃出去，迟早会爆发！”

    听到这些话，巴特顿时沉默了。

    被感染的人有很多家族直系血脉，处死他们等于杀死亲人，他自然犹豫了。

    “爸，我觉得师傅说的对，他们已经不是人了，而是疯子，是怪物，为了家族，为了人类，我们必须做出最好的选择！”

    卡特这时也是说道，历经这么多事，他做事也稳重了许多。

    “唉！”

    巴特长叹一声：“如果林医生能治好家族被诅咒的人，哪怕只是延长十年的寿命，我就答应你这个请求！”

    “成交！”

    林辰点点头，又道：“第二件事，我想巴特先生提供一个叫唐妃女子的信息！”

    “唐妃？

    应该是叫高雅琴的女子吧。”

    巴特脸色一变，苦笑道：“林医生，如果是其他事，我保证答应你，但是这个唐妃背景很强，在没有利益牵扯下，我不想与她有太多的过节！”

    “巴特先生只需提供她的下落就好，实不相瞒，我此次出国就是奔着她来的！”

    林辰皱眉。

    “能让我考虑几天吗？”

    巴特并没有拒绝，但也没有立即答应。

    林辰见他确实忌惮，也没有过分相逼了，但巴特的态度让他感觉到，唐妃的来历比想象更可怕。

    接下来几天，林辰都在帮助史密斯家族清理被感染的人。

    他带来许多解毒药剂，能放入子弹中，在围墙上狙击，只要被子弹射中的人都会渐渐死去。

    同时，他也以针灸与中药的方式，替史密斯家族被诅咒的人治病。

    十天悄然而过，只见大草原隐藏的被感染的人也越来越少了，估计再过几天，这里的难题将彻底解决。

    而巴特先生也在帮忙，一开始于心不舍，但习惯之后也没将被感染的人看成亲人了。

    “林医生，好枪法，一枪干掉两个了！”

    站在围墙上，巴特先生目睹林辰开枪后，赞赏说道。

    “看家本领！”

    林辰随口笑道，然后指点萧易梦开枪，而萧易梦一开始对此是很抵触的，但想到人类的安全，最终还是拿起了枪。

    不得不说，她很有狙击手的天赋，极为冷静，枪用的越来越好。

    “巴特先生，你们家族的事渐渐稳定了，而且被感染的人也剩下的不多，唐妃的事？”

    林辰又道。

    巴特脸上的笑容瞬间化作苦笑，摇头不语。

    看来，他还是不敢得罪唐妃。

    林辰知道这种事强求不来，暂时也没有问了，笑道：“等会，我将要去进点药材，让个熟路的人带我去就好了！”

    “我让史密斯搏比带你去！”

    巴特说完便拨打电话。

    林辰再度指点了萧易梦几句，离开围墙，然后穿过层层的守卫，乘坐车子出现在围墙之外。

    而看着离去的车子，巴特眸子闪烁，其实他挺感激林辰的，比如林辰没治疗之前，他许多族员都不能离开庄园范围，但现在已经能走出很远了，并且大多族人都退烧了，寿命大大提升。

    林辰，堪称他们史密斯家族的恩人了。

    本来，唐妃的事他是应该说的，但他知道唐妃的背景很强，更是那个男人的女人！而那个男人是世界体术最强者，超人中的超人，再加上是全球科技的课长，所以非到关键时刻，他并不敢招惹对方。

    那男人的名字叫卢卡尔！这男子也是一拳就击败华夏古金王的一尊王者。

    “全球科技的课长，身上持有的权利太大了，这可是一名靠着集团就敢攻打他国的男人！”

    巴特喃喃自语。

    另外一边，林辰乘坐车子离开，路上见到的大草原发疯的人越来越少了。

    “林先生，还是你厉害，谁都劝服不了巴特家主，唯独你可以！”

    史密斯搏比在开着车，言语带着崇敬。

    其实一开始让他杀族员，他内心也接受不了，但等杀多几人后，渐渐也放开了。

    在他心中，那些已经不是族员了，只是一些疯子，只不过披着族员的面具而已。

    “巴特先生是好人，他做事分得出轻重！”

    林辰道。

    几个小时后，车子到达城镇。

    鹰国的城镇与华夏不同，较为安静，反倒在河边，公园里度假的人比较多。

    这里福利好，竞争压力也小，大多人每个月工作的时间都不长，性子比较佛性，活在当下。

    史密斯搏比带着林辰前往药厂，因为这里只有西药，想要中药材只能去药厂购买了。

    而史密斯家族的名声很大，所以购买的过程也很顺利。

    等一切处理完后，林辰准备上车回去。

    突然，他眉头一皱，神识察觉到一道致命的破空声射来。

    有人在偷袭自己！林辰神识锁定，手中银针一挥，打落了那偷袭之物。

    嚓的一声，那偷袭之物射在地面，仿佛一道箭矢般贯穿地面的石砖。

    细细看去，这并非子弹，而是比一株草！这有点华夏武功的味道，与摘叶伤人有着异曲同工之妙，但比大多摘叶伤人的杀伤力要大，毕竟摘叶伤人的威力大多比不过子弹。

    而这株小草却比子弹更犀利。

    

