    “放肆，你敢动我儿一根汗毛，我今日将你碎尸万段。”

    冯成怒吼说道，浑身绽放恐怖的杀机，骇人的威压，如同风暴，瞬间席卷整个冯家府邸。

    他死死盯着秦尘，表情狰狞，双眸通红。

    他恨，恨自己竟让冯少峰去对付那小子，对方闯入自己冯家府邸，何须给冯少峰表现的机会，直接让诸多冯家高手上前擒住他便是。

    现在好了，弄巧成拙，反而使得冯少峰落入了秦尘的手中，甚至身受重伤。

    看着冯少峰断裂的右臂，冯成心如刀绞。

    冯少峰，是他最得意的儿子，也是冯家这百年来，最为杰出的天才，可现在，右臂断去，一身实力又能剩下几分？将来成就，恐怕将会变得极其有限。

    这等损失，不可谓不大。

    “都是你这贱人害的！”

    冯成愤怒看向身后的幽千雪，突然一爪，将其抓摄在身前，右手抵住她的咽喉，怒吼道：“放开我儿，否则，我立刻杀死此人，你不是要救她么？我就让你见到一具尸体。”

    他冯成什么大风大浪没见过，第一时间就找到了反制的方法，用幽千雪来威胁秦尘。

    “你用她来要挟我？”

    秦尘眸光一寒，这冯成，好狡猾，但他脸上表情不变，嘴角反而勾勒起一丝狰狞冷笑：“你身边那位应该是留仙宗的华胜副宗主吧，难道留仙宗的人没告诉你我，我秦某人，最不怕的就是威胁么？”

    右手锈剑微微一划，噗，冯少峰喉咙处的肌肤，瞬间被划破开来，一道血痕浮现，紧接着便是鲜血从脖颈处溢下，秦尘森冷说道：“你动手啊，你杀了幽千雪，本少就杀了这冯少峰，并且要你整个冯家陪葬，本少说到做到，有种你就杀了幽千雪。”

    秦尘声音中带着癫狂，带着狰狞。

    “不，父亲，救我，快救我啊，我不想死，求求你，别杀我！”

    感觉到脖颈处一凉，然后是温热的鲜血溢出，冯少峰吓得魂飞魄散，下身一凉，竟然尿了裤子，同时惊恐的大喊起来，眼泪都流了下来。

    他虽然天赋惊人，二十三岁便是五阶中期巅峰的武宗，战斗经验也算丰富，经历过诸多战斗。

    可是，身为冯家大少爷，他所谓的战斗，最多只是一些比试，和秦尘这种在刀山血海中闯荡而出的武者，如何能比，早就吓得双腿发软，连连求饶。

    “你……”

    冯成脸色大变，他没想到，秦尘竟然如此不受威胁。

    “你以为，我真不敢杀她么？”

    冯成右手掐住幽千雪的咽喉，唯一用力，幽千雪脸色顿时涨的通红，但她的眼神，却依旧如白莲般清澈，倔强、高冷，温柔的看着秦尘，甚至连哼都没哼一声。

    秦尘心中愤怒，但他知道，这时候，绝不能退缩，一退缩，就完了。

    他不敢保证，自己的精神风暴能不能第一时间控制住冯成，一旦控制不住，幽千雪必然会陷入生死危险。

    “你找死！”秦尘怒喝一声，眸光瞬间一冷，左手将冯少峰轻轻一推，秦尘右手持剑，猛地刺向冯少峰的后心。

    “噗嗤……”

    神秘锈剑何等锋利，他刺入冯少峰身体的时候就像是切豆腐般，直接插入了冯少峰的体内，剧烈的疼痛，瞬间传遍冯少峰全身。

    “不！”

    冯少峰惊恐大叫，神色骇然，这一刻，他甚至都以为自己死了，而冯成也惊怒万分，惊得浑身冷汗遍体。

    其他宾客也都豁然间尽皆站起，这一刹那，他们只感觉浑身都流过一阵冷气，打了个冷颤，一瞬间，真的感觉好冷。

    今日可是冯家为冯少峰大婚的日子，冯少峰身为冯家年轻一辈的佼佼者，未来的少家主，要在婚宴上被人杀死？

    “我秦尘，最讨厌的就是受人威胁，你敢不敢杀幽千雪，我不知道，但我再说最后一遍，三息之内，放了幽千雪，如若不放，我便会一剑刺穿此人的后心，大家同归于尽，冯家主，敢不敢赌？”

    秦尘狰狞冷笑说道，他右手持剑，抵着冯少峰后心位置，鲜血，从锈剑上缓缓滴落。

    “你……放肆！”

    “快放了大少爷。”

    “小子，你这是找死。”

    冯家诸多强者，此刻全都惊怒的看着这边，浑身杀气沸腾，整片虚空都仿佛被封禁住了。

    “还威胁我？”

    秦尘冷笑，“嗤、嗤……”轻微的声响传出，那是剑在肉体中摩擦的声音，秦尘一只手抓着冯少峰，另一只手中的剑，继续深入，直抵心脏。

    如此一幕，落入冯成眼中，就像是一个恶魔。

    “父亲，救我，快救救我，我不想死。”

    冯少峰自己都已经吓傻了，呆若木鸡，之前的他，甚至都以为自己已经死了，现在发现没死，那种求生的欲望，覆盖了一切。

    “求求你，放了我，幽千雪是你的，是我错了，我不敢囚禁她，不敢强迫她，我是畜生，不，不，我连畜生都不如，我只求你能放过你，只要你放过我，我保证我们冯家绝不会找你麻烦，求你了。”

    冯少峰痛哭哀嚎起来，甚至扑嗵一下，跪在了地上。

    这一幕，令冯家之人脸色都变得极为难看，堂堂冯家大少爷，竟是如此贪生怕死之辈，为了生存，什么事都做了出来。

    相比对面的幽千雪，至始至终，一句话没说，嘴角挂着淡漠的笑容，仿佛看淡了一切。

    高下立分。

    “一、二……”

    对这一幕，秦尘置若罔闻，只是冷漠开口，缓缓数着。

    冯成脸色变幻，无比难看，在秦尘数到三，眼神陡然爆出杀机的时候，急忙怒吼道：“住手，我答应你了。”

    说完这句话，冯成心中像是落下了一块大石头般，他恨恨看着秦尘，怒道：“小子，你不是要这幽千雪么？我现在就给你，但你若再敢伤害我儿分毫，我要你整个五国，替我儿陪葬。”

    冯成嘶吼说道。

    话音落下，他松开幽千雪，对其怒喝道：“滚过去！”

    幽千雪冷然看了眼冯成，在众目睽睽之下，静静的走到了秦尘身边，不急不缓。

    如此气度，让场上众人不由得惊叹万分。

