    那几个猴子痛的撕心裂肺叫着跑出洞外。

    那些在外面操练的猴子们，立即疯狂的跑进水帘洞里。

    它们高举着枪棒，嘶嘶大叫，围着陈修和洪月呲牙咧嘴。

    陈修摇摇头，被这几百只猴子吵的烦。

    洪月双手背负拿着枪，见那些猴子丑态百出的表情，她只是冷笑。

    呼！

    那只银猴腾空飞到猴子们的最前面，见洪月和陈修愣了一下，他指着洪月恶狠狠的问道：“小姑娘，你居然敢打破我的玻璃宝贝？刚才没有炖了你，现在我一定要杀了你！为我的千年乌龟报仇！”

    陈修笑问洪月，“它的乌龟有多大？按千年算，乌龟的体积最少都有一层楼那么大。”

    洪月啊了一声，说道：“那乌龟最多和我巴掌那么大，也就半斤重。我在前面小溪洗脚时被乌龟咬了一下，所以我就炖了它吃。”

    陈修哈哈大笑道：“原来这猴子居然学会敲诈勒索，不简单。”

    银猴立即气得满面赤红，他嗷嗷大叫几声，便去腰上拔玻璃法器。

    但他一摸却是空的，吓的大惊失色。

    陈修笑道：“在这里呢？”说着，他举着玻璃法器晃了晃。。

    银猴王嗷嗷大叫想扑向陈修时，洪月立即从后面抽出枪来，对着银猴王说道：“去死吧！”

    轰！

    一道巨大的光束，比太阳光还亮亿倍光芒击中银猴王，直接把他烧成灰烬。

    后面一大群的猴子跟着遭殃，全被摧毁的连渣都没有。

    旋即，洪月迅速的换了一个档位，用喷火枪猛烧这些猴子。

    瞬间整个水帘洞，处于一种熊熊的烈火中，猴子们被烧的哭爹喊娘，身上的毛发尽数被烈火哧哧燃烧着，纷纷往洞外冲出去，跳到水帘洞的水塘里灭火。

    陈修和洪月也不想赶尽杀绝，两人飞出洞口，向天国飞去。

    来到天国，远远见到一座巨大的宫殿，屹立在巍峨的山顶上。

    城墙是雪白的，宫殿的墙面是红色的，琉璃瓦是金色的，宫殿的楼宇有十几层。

    远看很像布达拉宫，异常雄伟壮观。

    这里到处种着茉莉花和水仙花，香味四溢扑鼻。

    陈修和洪月坐在石头上，两人都犯愁了，也不知道陈子龙关在哪里。

    陈修其实一点也不怕什么大管家之内的高手。

    他担心的是他师父霍南君出来和他作对，万一见面了，两人怎么办呢。

    洪月说道：“师父，我们直接杀到大殿里面去吧，直接抓住大管家，叫他放出陈子龙，若他不肯放出陈子龙的话，就杀了他。”

    不过陈修听霍殇雪说过，天国目前最厉害的便是大管家了。

    只有压制住大管家，其他人全是蝼蚁。

    陈修牙一横，只能这么做了，正当他想和洪月冲进宫殿大开杀戒时，突然他身后有个女人叫他：“陈修，你怎么来了？”

    陈修一回头，愣住，这不是夏音音吗，女人国的国王。

    夏音音是师父霍南君的女朋友，曾经在莲花岛上救过自己。

    自从那此火烧神魔殿、她牵着两只白虎回天国后，陈修再也没有见过她了。

    陈修笑道：“师娘，你一直在天国吗？”

    洪月听陈修叫她师娘，立即叫道：“太师娘，您好！”

    夏音音愣了一下，问，“陈修，这小美女是你什么人啊？”

    陈修笑道：“我徒弟。”

    夏音音笑道：“不得了，又带徒弟了。对，我一直在天国。陈修，我有事跟你讲，我们到一个偏僻的地方说。”

    随即夏音音把他俩带到一个山洞里。

    三人盘腿坐在一堆干草上，夏音音说道：“我这二十多天都一直住在这里啊。”

    陈修一震，问道：“师娘，你不是一直和师父住在他别墅里吗？怎么会住这里？”

    夏音音长叹一声，说道：“你师父都出事了，明天就要被武魁送上刑场砍头。”

    陈修整个大脑“嗡”了一声，疑惑的问道：“究竟是怎么一回事？武魁为什么要杀他？”

    夏音音说道：“哎，这一切都是你引起的啊，你不是在莫愁山上杀了武魁的四大锦衣卫吗？然后你师父就把受伤的武魁带回家。

    后来武魁的干爹，他云游四海回来后知道这件事，说你师父对外勾结想谋杀武魁，犯了欺君之罪，就把你师父一家人打入天牢里。

    幸好霍殇雪没有回来，不然霍殇雪也惨了，如果霍殇雪不答应嫁给武魁的话，她也会被杀掉。

    主要是那大管家的武道太厉害了，你师父根本就不是他的对手。”

    陈修一下目露寒光，冷声说道：“老子一定要灭了整个天国！”说完，他站了起来，就想杀入天国去。

    夏音音立即阻拦道：“陈修，你这下万万不能去！万一你这下去了，整个事情就被你弄砸了，弄不好你师父马上死在天牢里。”

    陈修一震，立即坐了下来，问道：“师娘你怎么说？”

    夏音音说道：“明天上午，我们去劫法场，那更稳更安全。”

    陈修思考了一下，觉得这种更安全，万一这下冒然进去，弄不好霍南君会被大管家当场杀死在天牢里。

    于是陈修点头同意夏音音的说法。

    陈修又担心的问道：“那霍殇雪知道他哥哥和她父母亲遇难的事吗？”

    夏音音叹息了一声，“不知道，你师父和她父母亲不敢告诉她这事，怕她也遭同样杀头的命运。

    不过，霍殇雪其实不是你师父的父母亲生的，我听你师父说，霍殇雪在十五岁时不知从什么地方来的，她住在一个破庙里。

    后来你师父的父母亲，见她可怜人又很漂亮，便把她收留到自己的家里来，并认她做干女儿。

    其实你师父的所有的武道功夫，全是霍殇雪教的呢。”

    陈修听后震愕，看来陈子龙说的没错，霍殇雪真的是来自天庭的仙女，但陈修却不想对夏音音说她是来自天庭的药剂师。

    陈修又笑问道：“那师父的父母亲没有问霍殇雪来自哪里吗？”

    夏音音说道：“肯定问了，霍殇雪只是说她老家闹天灾了，家里没人，一个人流浪到这里。”

