    霍铮的声音仿佛有一种魔力，江晚晚原本躺在床上辗转难眠，可打完这一通电话之后，身体突然涌上了困意，很快就睡着了。

    只是和她相反的是，霍铮失眠了。

    就和他心里预料的一样，江晚晚答应了。

    她一直都很心软，也很善良。

    除了对待江雪怡的时候，偶尔失控。

    他不知道自己做得是错是对，但是并不后悔，老太太是他生命里最重要的人，他也想让她过得开心一点。

    其他的，都是浮云。

    只是，连他自己都不清楚，这其中到底有没有私心的成分……

    其实，在老太太阻止他和江雪怡结婚的时候，他是松了一口气的。

    或许，他真的没有做好和江雪怡结婚的准备……那就先这样吧。

    霍铮说到做到，第二天准时去接江晚晚。

    今天正好是周末，江晚晚并不用上班。

    他第一句话便问：“舌头好些了吗？”

    “好多了。”江晚晚有些不自然地回答道，现在回想起来才发现昨天有些丢脸，明明是个大人，还像小孩子一样烫了舌头。

    好在霍铮并没有嘲笑她，“有什么东西要拿吗？”

    “没有了。”江晚晚只带了一个包包。

    霍铮没说什么，缓缓启动车子。

    中途遇到一家便利店，他下车进去，回来的时候拿了一袋洗漱用品，交给江晚晚。

    江晚晚一下子愣了，不明白他的意思。

    “你给我买这些东西干什么？”

    “给你用的。”霍铮理所当然道。

    江晚晚睁圆了眼睛，不敢确定道：“我…我还要住在霍家？”

    霍铮淡淡地瞥了她一眼，“你见过哪对夫妻不住在一起的？昨天奶奶以为你离家出走了，我当然要把你接回去。”

    “可是……”江晚晚总觉得这不太合适，可是想了半天也不知道怎么反驳，干脆放弃，“……算了。”

    她像咸鱼似地靠在副驾驶上，没注意到霍铮的唇角轻轻勾起了一个微小的弧度，却又很快地消失不见。

    ……

    很快就到了霍家。

    老太太看到江晚晚果然十分高兴，两个人看起来就像亲祖孙似的，立刻就把霍铮撇到了一边。

    霍铮很快就适应了她们这种模式。

    只要老太太高兴就好。

    江晚晚十分体贴地问道：“奶奶，你今天想吃什么？我给你做好不好？”

    老太太却是一改小孩子脾气，慈爱地摸着她的头发，“家里这么多人，哪里用得着你做，奶奶才舍不得你这么辛苦呢。”

    江晚晚连连摇头道：“奶奶，我不辛苦的。”

    老太太握着她的小手，“听奶奶的话，快坐下。”

    “好。”江晚晚自然是万事都顺着她来。

    老太太心疼地说道：“晚晚，以后可不要离家出走了，奶奶会担心的。要是阿铮敢欺负你，你就告诉奶奶，奶奶给你做主！”

    听到这样的话，江晚晚说不感动是假的，“谢谢奶奶，你对我真好。”

    老太太理所应当道：“你才是奶奶的正经孙媳妇，我不对你好还对谁好？阿铮娶了你才是有福气的……”

    很快就到了吃药的时间，老太太嫌苦，怎么都不肯喝。

    江晚晚从佣人的手里接过药，“奶奶，只有喝了药病才会好的。”

    这个时候老太太又犯起了倔脾气，生气道：“我不喝，这苦玩意儿一点用都没有！”

    江晚晚柔声细语地劝她，“良药苦口利于病，奶奶你把身体养好了，我们就可以一起出去玩了，逛逛街打打麻将，多开心啊。”

    老太太果然消气不少，“逛街打麻将就算了，我这把老骨头是要带小曾孙的。”

    再次听到催生的话题，江晚晚比上次要淡定多了，顺势就道：“那奶奶你更应该喝药了，是不是？”

    老太太终于被她劝服了。

    江晚晚怕她苦到舌头，在她喝完药后及时地递上一颗蜜饯。

    一旁的霍铮也是松了口气，老太太不肯吃药是最大的难题，现在也终于解决了。

    也不知道江晚晚身上有什么魔力，竟然能让老太太这么喜欢她，反而对江雪怡厌恶不已。

    这世上没有不透风的墙。

    江雪怡早就在霍家安排了自己的眼线，所以她很快就得知了江晚晚住进霍家的消息，气得一连砸了好几个名贵花瓶。

    她找到霍铮愤怒地质问：“阿铮哥哥，你让江晚晚住进霍家到底是什么意思？你要娶的女人不是我吗？她凭什么可以住进去？”

    霍铮早知道江雪怡会闹，所以并不觉得意外，“老太太很喜欢江晚晚，不吃不喝也要见她，我也没有办法。”

    江雪怡是真的委屈了，红着眼道：“那你把我置于何地？我们本来是要去领证结婚的啊！多少人盯着我，你让我成为了全京城最大的笑柄！”

    霍铮心底涌上一丝愧疚，“抱歉，我也不想这样。可是奶奶现在生了重病，正是需要有人陪的时候。”

    江雪怡情绪激动，“我也可以照顾奶奶的！她现在不喜欢我，是因为不了解我，等到她了解我以后就会喜欢我的！”

    霍铮揉了揉胀痛的太阳穴，无奈地说道：“雪怡，希望你能明白，我不想刺激奶奶，也不想让你受伤。这段时间你先待在江家，我会来看你的。”

    江雪怡怎么可能接受这样的安排，当即拒绝，“不可能！”

    她绝对不能让江晚晚住进霍家和霍铮朝夕相处！该死的老太婆，喜欢谁不好偏偏喜欢江晚晚！

    霍铮眉眼间俱是疲惫之色，他真的不想再应付江雪怡了，“雪怡，奶奶已经时日无多了，我想让她尽量过得开心一点。”

    听到这话江雪怡顿时一愣，“真的吗？医生说的？”

    “嗯。”霍铮回答道，他看着江雪怡脸上的表情，并没有捕捉到担忧之色，和江晚晚的反应大相径庭。

    或许是因为，她和老太太没有感情的缘故，但霍铮还是觉得很不舒服。

    “对不起，我不知道……”江雪怡回过神来，立刻露出担心又愧疚的神色，心里却是激动坏了！

    讨厌的老太婆活不了多长时间了！

