    【我之前看到这家里的各种摆设，完全不像是特别奢侈的！现在看来还是我太天真了！】

    【人总得有点追求吧，家里虽然没有什么奢侈品，但从酒库就能看出主播哥哥的心理追求好吧。】

    【唉，我奋斗了这么多年，都不够买这里的一辆车的，别人的起点是我的终点啊……】

    【楼上的, 能不能别酸了，最烦你们这样的柠檬精！】

    【“xxx”送上“飞机”*5】

    【“xxx”送上……】

    在各色豪车整齐排列的车库中，江临和徐婉姑嫂二人，相互对视一眼。

    江临连连咋舌：“我说嫂子呀，这些车全都是你给老哥买的呀？你也太惯着他了吧！最关键的是，买这么多豪车也没见他开出去过……这摆在这里那不是浪费资源嘛？”

    徐婉柔和的笑着，轻声说道：“这就像是小朋友都会有很多玩具嘛。我们家小鱼儿的玩具盒子你也见过，里面全都是小鱼儿喜欢的玩具, 小鲤鱼的屋子里也是一整屋子的玩偶。”

    “对待小朋友是这样, 对待我们家的大朋友当然也是这样啦~这些车，就是我送给你哥的大玩具呀~”

    江临自然而然的翻了个白眼。

    这真是让她羡慕的爱情呀，莫名其妙的喂了她一嘴狗粮。

    哼哼哼，真是太气人了。

    江临微微一侧头，决定还是赶紧换个话题……“咳咳，嫂子，咱们从哪里找起啊？这好像是咱们市对外出售的最大车库了吧？这么大的空间，这么多辆车，你觉得咱们应该从哪里找起呢？”

    徐婉看看江临，柔柔一笑，朝着她努努嘴。

    示意她可以询问一下直播间里的水友。

    毕竟，在家里、江鸿都能够找到那么多手段藏钱，车库的面积是家里的三倍，在这么大的开阔空间里、如何找到藏钱点？

    她其实和程胡二人简单交流了一下，有了一定的思路。

    但已经有了一定直播经验的徐婉，当然知道和水友沟通交流的重要性。

    “家人们？你们觉得我哥能在哪里藏钱呢？快说说、快说说！又到了每日头脑风暴环节了，看看哪位家人能够说到关键位置上！”

    【不是吧, 这么好的车用来藏钱？我真是难以想象了！】

    【你们有谁还记得主播哥哥之前在红酒里藏钱的操作啊？有没有感觉受到启发？】

    【对啊，主播哥哥的红酒库里面，那么多的好酒，结果后来才发现那些红酒只是包装看起来光鲜亮丽！其实根本都是一些伪装出来的酒！】

    【所以，你们觉得这些车会不会只是一些仿真模型？】

    这一下，直播间的弹幕彻底炸了。

    大家众说纷纭。

    其中看起来最为扯淡的【仿真模型】，居然是赞成度最高的。

    江临扫了一眼，就抬起头来：“嫂子，水友们全都说这些车只是仿真模型。”

    “模型？”徐婉走近一台亮银色的保时捷911，手指轻轻抚摸过车体的流线型结构。

    “我觉得模型这个说法、不太靠谱呀。”

    “对呀，这些一看起来就是真车呢……其实我以前也想过，老哥能用赝品书画、随便买的路边红酒做伪装，在车库这边会不会也用同样的手段，但现在觉得不太可能啊……”江临饶有兴致的分析着、认真解读。

    徐婉略略思考一下，拿出手机拨了一个电话。“喂，小刘，你也是爱车人士吧？是不是对车挺有研究的？你帮我看看这些车型……有没有什么问题。”

    说着，她打开了摄像头，在车库里面走了一圈。

    而江临则是那这之前在保险柜里找到的大量车钥匙与遥控器，开始一台车、一台车的检查情况。

    想看看车内的藏钱空间。

    一边检查，一边感慨, “这车体结构，这真皮座椅，还有这方向盘……怎么看也不像是假的呀，家人们，看来你们这次是猜错了呀！”

    “这一看就是真车的呀，怎么可能是仿真模型呢？”

    【嗯，我也觉得模型应该不可能做到这一步。】

    【这是真车！】

    【那真车的藏钱空间其实也不算少的！不同的车有不同的藏钱空间，我觉得值得分开寻找和研究一下。】

    【兄弟们，咱们来个分工，将这些车型分配一下，大家上网搜搜这些车又没有什么特别适合藏钱的空间！】

    在直播间的讨论之中，江临开始在车子的一些特殊位置、可能藏钱的地方展开寻找，比如后备箱、轮胎等等位置……

    但翻了一圈，根本毫无所获。

    另一边的徐婉，突然略显奇怪的惊呼一声：“你是说真的？！”

    江临好奇的抬起头，“家人们，我嫂子那边好像有什么奇特的发现哎，咱们一起去查看一下呀！我就说我老哥肯定不老实的，这些车他虽然特别宝贝，但肯定也是他用来藏钱的一种方式！！”

    自觉有了发现，江临很开心，蹦蹦跳跳的挤到徐婉面前。

    发现徐婉正坐在一辆揽胜的驾驶位。

    “嫂子，你怎么坐进去了？你要开车吗？”

    徐婉却满脸惊奇的抬起头，将手上的视频电话挂断，然后说道：“刚刚我和我们公司技术部的小刘请教了一下，小刘一开始本来说、这些车子就是原车，就连车子所有的制造材料还有所有的喷漆都是ok的，按理说车子本身不会存在问题。”

    “后来，小刘就说，这辆揽胜是她特别喜欢的一款车型，但是一直没能狠下心花三百多万买下来，想让我帮她体验一下坐在驾驶位、启动车子的感觉……”

    “然后，我就发现这车……根本启动不了，小刘说车子可能有内在问题，最好要找人修一下。你也知道你哥对这些大玩具有多么宝贝，我有点担心是不是我坐进主驾驶，才导致车子出的问题。”

    “启动不了？”江临一头雾水，怎么会启动不了呢？难道是没油了？

    她下意识看向仪表盘的油箱显示，“可这不是满油的状态嘛？而且我记得车库的这些车，都有专人定期来做保养、保证车子的最佳状态吧？怎么可能启动不了呢？”

    徐婉就好像被她提醒到了，轻轻一拍手，漂亮的大眼睛里闪烁出某种特殊的光芒。

    “临临，你真是提醒我了，我记得车库的管理员我认识的……这些车当时都是我买的，找的管理员也是我的熟人。我问问他是不是知道情况。”

    徐婉又是拨了一个电话。

    但还没说两句，徐婉又再次轻轻“咦”了一声。

    “你是说……车库的管理员不是你？可是每次车不是都从你那边经手的吗？”徐婉柳眉轻轻皱着。

    旁观的江临眼睛微微瞪着。

    好呀！

    老哥真的是厉害，瞒天过海呀！

    居然连管理员都给偷偷摸摸的还了？

    “那这些车还是从你那里经手的吧？”徐婉有又是问道。

    “哦哦，行，那现在揽胜打不着火是怎么回事？”

    徐婉一边听电话，一边打开了前面的引擎盖，按照电话里的说法，仔细观察起车子的内部结构。

    同时还拍了张照片，给这位被江鸿偷偷给替换掉的“车库管理员”发了过去。

    “没有问题？你是说这里面的机器表面上看都是正常的？”

    “表面上看是正常的，这是说实际上存在问题吗？”

    “啥？假的？”

    从一旁听着的江临突然来了兴趣，用直播手机的摄像头对准引擎盖下面的各种机械结构。

    徐婉则是按照“原车库管理员”的说法，在发动机、减震器、雨刷电机、节流阀、空调电子风扇、空调氟罐、水箱盖还有电瓶这些位置上，轻轻的敲动。

    紧接着，江临就听到电话那边的声音奇怪说道：“外表看上去都没问题，但这里面好像有些不太对劲啊？”

    徐婉没明白对方说的“里面”是什么意思，这些机器似乎都挺正常的啊……

    她又是和电话里嘀嘀咕咕详细了解了一阵。

    江临则是好奇的也在机器里轻轻敲动，试图查看异样。

    【这能有啥问题啊？这么之前的车子，主播哥哥总不可能把机器内部都给拆空了、在机器内部藏钱吧？】

    【我觉得这里应该没能藏钱，咱们刚刚也找过好几辆车了，不是在很多可能藏钱的位置都没找到私房钱吗？】

    【车库会不会就是主播哥哥的漏网之鱼？】

    【嗯，也许车库是主播哥哥的真爱，是一方净土！这里没准真的没藏钱！】

    【也不知道对着机器看什么呢？这里面要是能藏钱，我直接把这辆车给吃了！】

    见到这次找钱失利，直播间里立刻有涌现出了很多插旗党，在疯狂的立flag，大家似乎渐渐地都认为……这间车库不存在私房钱了。

    另一边。

    徐婉说了声，“我知道了”，随后就挂断电话。

    她先是看向江临。

    “临临，咱们之前商量过的藏钱位置，你有没有找到发现呀？”

    江临摇摇头，“咱们白天说过的那些藏钱位置，我都没能找到私房钱，按照之前的经验，我甚至连车库的墙壁、地面都仔细的寻找过了，目前没有发现任何破绽！”

    徐婉走到车库的另一侧，存放各类工具的工具间，这里摆放着维修设备，她从里面搬出一盒工具，又指了指另外一盒，“临临，你帮我把另外一盒也搬出来。”

    江临用手机支架，将直播手机固定在可以拍摄到揽胜引擎盖内部机器的角度上，这才去帮着徐婉搬工具。

    “嫂子，你这是想到什么了嘛？”

    徐婉抿着红润的樱桃小嘴，脸上的表情带着些许审视和思考，她侧过头说道，“根据刚刚我的这位熟人的说法……我有了一个大胆的猜测。”

    “什么猜测？”江临适时追问。

    徐婉呼出一口浊气，“我猜测，现在车库里的这些车，都是仿造的真车模型！这些车子都是大号的‘遥控车’，这些遥控车做的非常真实，可以正常的开关车门、开关窗、扭动方向盘、调整座椅等等，十分真实，甚至在电力支持下还能够开，但和真车的效果是完全不一样的。”

    “啥？大号遥控车？”江临迷茫了一下，“还有这种操作？可是咱们两个刚刚检查过了呀，这些车子都是完全沿用的真车的制造材料，玻璃、外壳、还有车漆这些。”

    “有些车子用的都是独家材料、进口的奢侈材料，价格非常不菲。你觉得老哥真的有可能用这么珍贵的材料、完全不同的材料，来打造一批在外形上与真车完全一样的大号遥控车吗？”

    “我感觉这大概率没办法生产出来的，甚至有可能要和这些车子的厂家定制，费这么大的力气……就为了藏钱？”

    直播间在听到徐婉的话后，也直接爆炸了。

    满满的都是不敢置信的言论。

    【这怎么可能？】

    【用真材实料做出大号遥控仿真模型来藏钱？主播哥哥是疯了吗？】

    【卧槽，我特么要有这个力气、这个用心程度，我绝对考上清北了！】

    徐婉挥了挥手上的扳手，“这个猜测到底正不正确，只要拆车就行了！”

    “拆车？”江临惊讶道。

    徐婉点点头，“实践是检验真理的唯一标准，如果我的猜测正确，这些车都是大号的遥控仿真模型，内部的电力制动结构所需要的空间并没有多大，引擎、发动机这些部位，内部一定都是空的！”

    “哦不，不应该这么说……应该说是内部原本是空的，但现在应该装满了私房钱！”

    她出手毫不客气，立刻动手拆起了揽胜的发动机。

    旁边的江临也跑过来帮忙。

    两人一通“乒乒乓乓”的暴力拆卸，居然真的将发动机的外壳拆了开来……紧接着，熟悉的珠光宝气、就钻进了她们的眼里！

    发动机极尽真实的仿真外壳内部，是一整槽子的私房钱！

    而以点及面，车子里的其他机器，全都是外表仿真的“钱盒”。

    每一个机器的外壳拆开，里面装的都是满满地私房钱。

    直播间再度被【卧槽！】【震惊我一万年】的弹幕疯狂刷屏！

    而随之开始的“拆车盛宴”开始了……

    这可是一项绝对的大工程。

    甚至比之前的“拆家”环节还要复杂，还要具有视觉冲击性！

    徐婉和江临初步估计一下，就车库里这些车，她们接下来至少十天的直播内容全都有了！

    当然，一直直播拆车，也会引起观众的审美疲劳的。

    所以，中间她们还得穿插一些其他的藏钱点。

    ……

    傍晚。

    徐婉和江临回来的时候，关掉直播。

    却还在进行热络的讨论。

    “《我们仨》，《红酒品鉴》和《行车指南》这三本书对应的三个藏钱地点都已经找到了，那其他的书如何解读呢？”

    徐婉低着头思索，“其实别的书对应的藏钱点，我都有一定的猜测方向，但唯独这里面有一本《邻里关系学》这本书，让我感觉有些费解。”

    江临眨巴着弯弯的眼睛，“我倒觉得这没有什么值得费解的呀，《邻里关系学》说的不就是和邻居之间的关系吗？这整栋楼里，关系最亲近的邻居就是许河哥蓉蓉姐他们两口子了……！”

    “我觉得《邻里关系学》指的会不会是许河哥？”

    徐婉不太确定的摇摇头，“我觉得不是，江鸿有那么多千奇百怪的藏钱方法，总犯不着将钱藏到许河家吧？何况以前蓉蓉也在盯着许河的私房钱，你哥会在许河家藏钱的可能性……微乎其微！”

    江临煞有介事的说：“嫂子，我觉得你不能掉以轻心！以前咱们因为‘这里不可能藏钱’这个问题，吃了多少亏呀？你和蓉蓉姐的关系一直很好，咱们完全可以从许家入手、试一试呀！没准就真能找到老哥藏的私房钱！”

    徐婉陷入思考。

    在她看来，纵然江鸿和许河关系再好，也不太可能将钱藏在许河家。

    毕竟这涉及到两个家庭之间的和睦氛围。江鸿也不是随意插手别人家庭关系的事情……

    江临看她真的不太相信，想了想、又转口问道：“如果不是许河哥的话，那嫂子，你和老哥在咱们楼还有什么交情比较好的朋友嘛？”

    徐婉做思考状的回忆着。

    “嗯……以前到时候一个比较熟悉的大姐，和她有很多的交流。但那位大姐吧……后来搬走了。”

    “她原本是和丈夫吵架，夫妻两人常年异地分居，虽然没有办离婚，但也差不多了。正因如此，她很喜欢看到一些夫妻感情和睦的关系，非常乐于帮助人。但后来也不知道怎么回事，她和她丈夫之间的关系突然解冻、得到了缓和。再后来她就把房子卖了、搬走了。”

    “这就是我在这楼里……”

    说到这里，徐婉像是突然想起了一些什么。

    “对了！我们还有一个关系还算不错的邻居……”

    “哦？”江临抬起头。

    “就是我们的隔壁，2101号房的邻居。在我刚刚搬来华盛丽苑的时候，我一直就没见过2101号房有人出入。后来突然有一天……大概是五年前吧，有一对老夫妻搬进了2101住。”

    提起2101的邻居，徐婉的眼神中突然闪过一丝灵光……

    “说起来，这对老夫妻邻居，有些神秘和奇怪呢！”

    “神秘、奇怪？”江临还从来没听说过2101住户有关的事情，现在听到了，好奇的追问道。

    徐婉一边回忆着，一边介绍道。

    “嗯对，他们几乎从不出门，深居简出的，似乎也没有别的亲人。吃喝日用的东西，又好像都有人给送上门。但我一年到头想要在楼道里遇见、几乎不可能。”

    “我起初还觉得他们是特别特别难以相处的人，也没想着与之交好什么的，毕竟我虽然擅长社交、但不太喜欢生搬硬凑的关系。可突然有一段时间，你哥哥和我说，这对老夫妻身世非常惨，因为一场车祸，老夫妻都只能常年坐在轮椅上面生活，而且因为诊疗的用度太多、孩子全都跑了，就留下他们两位老人无依无靠的。”

    “所以，你哥在那一段时间，经常以‘增进邻里关系，尊老爱幼’的理由，拉着我去陪着那对老夫妻打麻将，持续了将近三个月的时间吧。然后突然有一天，你哥跟我说‘那对老夫妻不太喜欢我们，所以以后咱们还是别去了’。自那以后，我就基本没再见过那两位老夫妻。”

    “我只能偶尔从隔壁传来的一些动静知道，他们两人还住在隔壁，但我们突然间就断了联系……现在想想，这段关系还真的很奇怪呢！我觉得那两位老人都是和蔼可亲的人，尤其见到我似乎有些……拘谨、谦卑，我也不知道我到底做错了什么，惹得他们不高兴了，我仔细回想，也没觉得和他们的交往存在什么问题啊。”

    “而据我所知，他们的房子不是租的。他们身世凄惨，却能够买下华盛丽苑一号楼顶层的房子。而且你哥在这件事情的处理态度上也格外的奇怪，先是拉着我增进邻里关系，但后来又莫名其妙的断交。”

    “我那段时间属于工作比较复杂的时候，也没顾上多问这件事情，三四年来、这事儿就不了了之了……”

    “我现在突然有点怀疑了，临临，你说那个隔壁邻居家，会不会是你老哥的另一个安全区呢？”

    “安全区？”江临不太敢相信，哪有把别人家当安全区的啊？

