    第2230章  公主找来了   

    说着，她就伸手去揭楚玄辰的面具。

    

    就在这时，楚玄辰猛地扣住她的手腕，冷声道：“不自量力，就你这三脚猫功夫，还想找我报仇！”

    

    “你，你怎么能动了？

    难道你刚才是装的？

    可恶！”

    云若月意识到她被这男人给骗了，气得一拳头打到水面上。

    

    楚玄辰戏谑的勾唇，“是谁给你的自信，自以为能点我的穴道？”

    

    就在这时，那远处突然传来一阵浓浓的马蹄声，楚玄辰随即道：“有人来了，你呆在这里别动，我上去看看。”

    

    说着，他就一跃窜出水面，迅速的披上了自己的外套，穿好靴子。

    

    就在这时，不远处有人策马，举着很多火把朝楚玄辰奔袭过来。

    

    楚玄辰立即握紧剑，谨慎的盯着那马队的方向。

    

    云若月见状，赶紧从水里爬上岸，她迅速的擦干身上的水渍，换了一套干净的里衣，又赶紧把男装穿上，戴好帽子。

    

    穿好衣裳后，她发现男子离她有点远，根本没注意她，她急忙抱起自己的包袱，消失在了夜色中。

    

    很快，那马队已经疾驰到楚玄辰面前，楚玄辰原本作出防御的姿势，结果他定睛一看，发现来人竟然是风沁和杨飞他们，他瞬间把剑收回剑鞘。

    

    风沁一看到楚玄辰，立即下马，迅速跑过来，道：“呆瓜，你怎么到这里来了？

    你出来为什么不告诉我？”

    

    楚玄辰扫了面前浩浩荡荡的马队一眼，不悦的勾唇：“你派人跟踪我？”

    

    他才来到这里，她就带人来了，这不是跟踪又是什么？

    

    “我派人跟踪你？

    呆瓜，你是我的人，我叫人看着你天经地义。

    杨飞刚才说，他看到你一个人骑马跑出来了，我觉得奇怪，才带人跟了来。

    我问你，这深更半夜的，你一个人来这里做什么？”

    风沁冷声。

    

    楚玄辰冷冷挑眉，“我来这里泡温泉的，不行吗？”

    

    风沁如此紧张，是怕他跑掉吧？

    

    可惜，他暂时没有那份心思。

    

    “泡温泉？”

    风沁往那旁边一看，看到有一个仙气缥缈的温泉池，她再看楚玄辰，发现他的头发是湿的，她这才相信他的话。

    

    她立即将声音软下来，“没想到这里竟然有一个这么美的温泉池，呆瓜，你来泡温泉，为什么不带上本公主？

    这么舒服的地方，咱们一起泡不更好吗？”

    

    “抱歉，男女有别，我不喜欢跟女人一起泡温泉！”

    楚玄辰说着，就走到温泉池旁，去找自己的腰带。

    

    风沁不好意思的吐了吐舌头，她差点忘了，她是个女人。

    

    趁找腰带的时机，楚玄辰赶紧看向刚才那女子呆的地方，结果发现那里竟然空无一人。

    

    他立即走过去，双目往四周仔细一扫，结果还是没看到她的人，他心里霎时有些失落。

    

    风沁疑惑的道：“呆瓜，你在找什么？”

    

    楚玄辰淡淡道：“找腰带。”

    

    “腰带吗？

    好，我们帮你一起找。”

    风沁说着，招呼杨飞他们一起找。

    

    楚玄辰趁他们打着火把弯腰找的功夫，一跃跑到刚才女子放衣裳的地方，发现她的衣裳已经不见了。

    

    

