    火鸦白炘见状，一时间心中五味杂陈，他怎么也没想到，周游竟然义无反顾地选择帮他。

    老实说，周游虽接取了玄尘殿的任务，但今日之事，纯粹是他自己顾念同族安危，非要插手进来。

    周游当然可以选择袖手旁观，即便将来回到了山门，此事也是无可厚非。

    再者对方有三名筑基期修士，火鸦白炘自知今非昔比，仅凭残存的一星半点法力，一旦出手几乎是必死之局，又怎能连累周游陪他一块送死。

    只是到了这一步，再想要开口劝阻，时间也是来不及了。

    此时周游已经带着他一起落在了地面之上，霎时间，场中之人纷纷都把目光投来，神色间颇为不善。

    周游站定身形之后，举目一扫，只见三名修士正摆成一个三才阵法，将两名妖修牢牢围在中间。

    虽然中间那二人看似少年少女的模样，但若仔细观察，便能看出一丝端倪。

    那少年长的一头白发，身着黑色玄服，周身隐隐散发着几分妖气，细查之下，少年的嘴角正挂着一丝血迹，脸色也显得十分苍白。

    而那女修的破绽则更为明显，其一身浅绿色的衣裙，艳丽而夺目，不经意间透出一丝不真实的感觉，分明就是一身羽毛幻化而成。

    见到周游两人突然出现，白发少年眼中顿时充满了警惕，神色更是紧张不已，死死地盯着他们，只以为是对面三名修士叫来的帮手。

    不过令他疑惑的是，对面那位黑袍中年人，却是满脸和蔼的望着自己，目光之中满是亲近之意，而且他隐隐感觉得到，这目光绝无半分虚伪做作。

    火鸦白炘有些愧疚地看了周游一眼，然后又把目光转回白发少年的身上，脸上挂着微笑，说道:“白烛余是你什么人？”

    白发少年下意识答道:“那是我玄祖……”

    只是他话才说道一半，忽然就愣了一下，心中顿时醒悟过来，他大概明白了，为何对面那位看着有些亲近，又有些眼熟了。

    因为他想到了族中一位长年在外游历的前辈，莫非他便是……

    一念至此，他神色不由变得有些激动，小心翼翼道:“不知、敢问在下可是白炘老祖？”

    此话一出，火鸦白炘忍不住哈哈大笑几声，他也懒得纠正其话里的语病，微微点头道:“是我。”

    短短两个字，一入了白发少年的耳中，却是让他身躯一震，激动的手足无措，要不是身边有强敌环伺，恐怕早就冲过来，当面给这位老祖磕上几个响头。

    “您真的是白炘老祖！不肖玄孙儿白烬升拜见老祖法驾……”

    然而就在此时，三名修士中最左侧那人却是冷笑一声，阴阳怪气道:“哼！不知死活，莫非当我们三个不存在么？”

    火鸦白炘眉头一皱，正想转身说话，旁边周游却是抢先了一步。

    他撇了对方一眼，见那人约摸二十来岁，头带逍遥巾，一身锦衣蓝衫，脸上尽是傲慢之色，当下语声淡淡道:“你是什么东西？”

    蓝衫修士闻得此言，脸色顿时阴沉下来，怒极反笑道:“好个尖牙利齿的小子！待会打断了你的手脚，看你还能说出什么话来……”

    言罢，他双手连连掐动法诀，背后一柄蓝滢滢的长剑立刻飞入半空，在其头顶盘旋一圈，下一刻他目光冷冷看向周游，并指往前一点。

    陡然间，那柄蓝色飞剑化作一道蓝色剑虹，一眨眼就到了周游面前，要看便要狠狠斩落在他左臂之上。

    千钧一发之际，周游却是轻笑一声，右手往前一挥袍袖。

    这一幕落在众人眼中，只以为是要伸手去挡下飞剑，一个个眼中神色不一，有的幸灾乐祸，有的面露惋惜，还有的却是惊疑不定……

    就在飞剑堪堪触及到周游衣袖之时，从他袍袖中忽然飞出一道淡淡青烟，不偏不倚迎了上去。

    只听叮的一声脆响，飞剑气势顿时受阻，然而此剑倒也并非凡品，在空中微微一晃，再是一个盘旋，又要往下斩落。

    眨眼功夫，周游袖中却是接连飞出十道青烟，并且瞬间融合化一，变成了一道十分浓郁的青色松烟，陡然间便撞在剑身之上。

    这一记足足有着千钧之力，飞剑顿时承受不住，立刻被远远砸出了七八丈远，剑身上鸣颤不已。

    蓝衫修士面露骇然，又见事不可为，连忙一掐法诀，飞剑便歪歪斜斜地回到了他的身边。

    他忙不迭地将飞剑接住，拿在手中仔细查看，脸色不由变得难看至极，嘴角都气的直哆嗦。

    只是片刻交手，飞剑之上竟然被打出了一道细小裂纹，短时间内，明显是不可再轻易动用了。

    蓝衫修士气的直欲吐血，此剑乃是一柄下品飞剑法宝，自己苦苦求了许久，才从师门长辈那里得到，没想到入手还不足两月，如今竟然受了损伤。

    而周游此刻却是神色淡然，脸上无悲无喜。

    以往他在任道院时，曾经在问道广场见过几位同门切磋剑术，虽然他自己尚未修炼过飞剑斩杀之术，但一些眼力还是有的。

    对方那柄飞剑看似灵性十足，然而此人剑术实在稀松，施展御剑术时，动作华而不实，明显是中看不中用。

    不说与门中那些师兄相比，即便是和赵寒亭的龙蛇法锥相较，也是差了不止一筹。

    赵寒亭出手时，那种毫不迟疑地杀伐果决，以及直取要害的凌厉之势，显然是经过真正的斗战磨炼出来的。

    此人的飞剑术却只是徒有虚表，与赵寒亭一比，两者犹如天差地别，判若云泥。

    周游方才之所以敢徒手对敌，没有丝毫躲闪，一则是那少年出手之时，被他一眼看穿了虚实，二来也是因为身怀九转玄功，自忖即便是有所失算，也不至于伤筋动骨。

    “你、你敢伤我飞剑！我今日定要杀了你……”

    蓝衫修士又惊又怒，恶狠狠地盯着周游，伸手便要去袖中取什么法宝出来。

    这时候，旁边另外两名修士互相对视一眼，赶忙上前将其劝住，其中一名头戴方巾，手拿青阳扇的男子，将手中折扇轻轻一合，朝着周游拱手一礼。

    “呵呵……今日之事恐是一场误会！在下东海伏波门弟子卢运星，这是我师弟谭立，方才出手的乃是灵昭派的孔俊方孔师兄，不知道友如何称呼？”

