    原本要度一个时辰的天劫，被拉长至四个时辰。

    宾主尽欢。

    终于一切结束。

    魔鬼们依依惜别。

    散场。

    夜幕归于寂静。

    顾青山捧着一碗醒酒汤又喝了几口，依然觉得头昏脑涨。

    看看四周，确实没有魔鬼留下来。

    他这才运起灵力，将体内的酒全都驱散。

    蒙蒙酒雾从他身上发散出来，又顺着风被吹飞，一时整个半山腰上全都是让人熏熏然的酒气。

    只他一个人，就喝掉了五桶半人高的灵酒。

    那些魔鬼更是不用说，一个个喝得醉醺醺的。

    山女捂着鼻子道：“公子，酒的味道真难闻，苦了你了。”

    “没事。”顾青山道。

    山女思量道：“其实刚才喝酒的时候，公子可以一边喝，一边运功散酒，这样就不会难受了。”

    顾青山苦笑道：“那样的话大家都看得出来，这个酒喝的就没意思了。”

    山女咬牙道：“不如下次他们再来的时候，我跟他们杀一场，把他们都打走，省得公子每次还要应付他们。”

    顾青山摆摆手道：“一场酒罢了。”

    见她犹有少许不忿，顾青山便也认真了几分，缓声道：“山女，其实我观察了这么久，无论是上古时代，还是我们所在的那个时代，诸界之间能互相沟通的，一共有三种存在。”

    山女果然被吸引了注意力：“咦？只有三种吗？公子，是哪三种。”

    顾青山叹口气道：“是啊，有的做神，有的做人——也就是众生，还有的做鬼。”

    “做神的话其实最轻松，能创造万物，能赋予众生以生命，没跑路之前被众生供起来，跑路之后还有无数众生追在后面顶礼膜拜。”

    “做人呢，会生活得很辛苦，平日又要敬神，又要努力提高自己的实力，以帮助神灵抵挡那些恐怖的怪物，而且人的命运永远都是固定的，总是被神灵利用，一生劳碌，看不到希望。”

    “至于魔鬼——我觉得很多魔鬼都不是神灵创造出来的，其中一个重要的证据就是魔鬼的世界并非寻常人能找到，一般的众生也不能进入魔鬼的世界。此外，魔鬼不用听神灵的话，它们按照亿万世界共有的法则来生存——你看，天劫都还邀请它们来做事，所以其实魔鬼比人还自由些，起码不用事事听从神灵安排。”

    “公子，你怎么知道魔鬼不听神灵的？”山女问道。

    “上次天魔帮助魔王之序偷神灵材料的时候，我就有所察觉了。”

    顾青山继续道：“天魔从神灵那里偷东西，以帮助神灵痛恨的秩序进化，这说明了天魔们根本无视神灵。”

    “那……公子跟它们交朋友是为了什么？”

    “不为什么，就是成为真正的朋友，”顾青山笑道，“假如有一天它们需要我帮忙，我会帮它们；同样的，我需要它们的时候，它们能来的话，那说不定就帮了我的大忙。”

    顾青山正色道：“所以我们出来混就要多交朋友，特别是在末日，你可别见到谁都想上去揍别人一顿，以为这样很威风，其实不是的，我们又不是幻想小说里的主角，没必要惹是生非。”

    “公子绕了这么大一个圈子劝我不要动手，好吧，我明白了。“

    山女顿了顿，笑着调侃道：“另外呢，公子也确实太孤独，需要一些朋友，特别是刚才那位女鬼王。”

    顾青山见她眉头的煞气散了，还有闲心打趣自己，这才慢慢放心。

    “她不是我喜欢的类型，太会撩了。”顾青山叹道。

    他随口说笑，目光却盯着虚空中。

    一行行萤火小字正不断地出现在他的视网膜上。

    “本次渡劫已经结束。”

    “你已经进阶玄灵境界。”

    “你的灵力总量获得了大幅度的提升。”

    “作为一名玄灵期修士，你将觉醒神通。”

    战神界面上，那个代表着“战神技艺”的选项亮了起来。

    一行行新的小字从选项上冒出来，组成了一行提示符。

    “你进阶了玄灵境，现在可以触发神通觉醒任务了，请问是否触发。”

    “触发。”顾青山道。

    “你将面临以下抉择：”

    “一，进行一系列任务，以完成新神通的觉醒；”

    “二，进行单一任务，以完成雷电神通的进阶。”

    顾青山看着面前几行萤火小字，渐渐陷入沉思。

    新神通……

    有新神通当然好。

    但是雷电神通已经被他升了三阶，从“失控”到“僵直”，再到“断离”。

    之前刚刚经历过一次上古战争的片断，自己曾经在里面凭借着“断离”，帮助上古修士斩杀了整个荒古魔眼军团。

    而且上古修士们都未曾见过雷电神通。

    这么看来，“断离”若是能再升一阶，恐怕将是一个巨大的助力。

    顾青山思索未定，索性问战神系统：“如果我选择新神通，将会获得什么样的神通呢？”

    战神系统道：“新神通具备不确定性，依然与你前几次抽取新神通的方式一样，进行随机选取。”

    顾青山问：“就像我第一次抽取雷电神通那时一样？”

    “正确，如果你需要的话，我可以模拟抽取的实际情景，以供你进行考量。”系统道。

    “那就来模拟一次，我看看都是些什么神通。”顾青山道。

    “请支付100点魂力。”系统道。

    “模拟还要魂力？你不能免费让我看看？”顾青山问道。

    系统顿了一下，肃然道：“系统将永久关闭模拟场景——”

    “等等！我支付魂力！”顾青山连忙道。

    他支付了100点魂力。

    战神系统这才道：“魂力已收到，正在模拟神通抽取场景。”

    “请注意，以下为模拟场景，并非真实。”

    只见三个特殊图标出现在战神操作界面的中央。

    “神通抽取已完成，根据你的任务完成情况，生成以下三种神通。”

    “请玩家从三种神通之中，挑选其中一种进行觉醒。”

    顾青山朝三个图标望去。

    他发现自己望向哪一个图标，图标立刻就明亮起来，并且图标旁边会出现神通的相关说明。

    第一个图标，是一张灰色卡牌。

    灰色卡牌上画着一名老人，他跪在地上作出祈祷之姿。

    当顾青山的目光移上去，卡牌旁边就出现了相关说明。

    “召唤牌：混沌召唤。”

    “因为你已经成为一张卡牌，所以你可以抽取此项神通。”

    “混沌召唤：你将可以随机从混沌迷雾中召唤混沌生物来帮助你作战。”

    “说明：由于你卡牌等级的限制，你将无法控制这种召唤，你可能召唤出一只爬虫，也可能召唤出堪比神祇的怪物。”

    “说明：当你召唤的怪物比你强十倍以上之时，它会反噬你。”

    顾青山摇摇头。

    这种技能的不确定性太大，对战斗所起的作用真说不上是好还是不好。

    不过这种技能的出现，说明自己可以抽取技能类的卡牌了。

    这倒是一个新情报。

    顾青山又望向下一个图标。

    只见图标上雕刻着一套冰霜凝结的战甲。

    一行行说明小字出现在冰霜战甲旁边。

    “护体神通：冰霜甲衣（初级）。”

    “说明：当你穿戴着一套战甲进行战斗的时候，你可以激活此神通，凭借此神通，你的战甲防御力将提升30%。”

    顾青山吸了口气。

    既然显示初级，那就说明这是可进化的神通。

    兴许这神通和“断离”一样，在后续可以迎来更强大的提升。

    抵达玄灵境之后，自己可以抽取雷灵系之外的升级型神通——这个情报倒也很重要。

    但从客观角度来讲，“断离”现在就能在与荒古怪物的搏杀中改变战局，如果进阶至下一阶段显然能起的作用更大。

    他又望向最后一个图案。

    唔……

    这个图案似乎有些熟悉。

    第三个图标，一个女性的头像。

    只不过这一次，女性头像的上面还多了一个王冠。

    “神技：变身女王。”

    “说明：使用该技能，玩家将变身成为女王，美丽程度提升1800%，个人实力提升至130%。”

    顾青山轻咳一声。

    他用了一点点时间来抵抗实力提升至130%的诱惑，并且不断告诉自己，这只是一次模拟中的随机抽取。

    “行了，我大致明白了。”他朝战神系统说道。

    “请做出选择。”战神系统道。

    “我最后再问一下，新神通任务和雷电进阶任务，哪一个更难一些？”顾青山道。

    “雷电神通的任务更难。”战神系统答道。

    顾青山这就明白了。

    看来在战神系统的认定中，第四阶段的雷电控制神通，要比玄灵境的绝大多数神通都更为强大。

    “我选单一任务，以完成雷电神通的进阶。”顾青山拍板道。

    “你确定？”战神系统问道。

    “确定。”

    “很好，你将面临人生中最危险的搏杀，一不小心就会殒命，你确定要立刻开始这项任务。”战神系统语气凝重的再次问道。

    顾青山停了一下。

    系统发出了警告。

    看来这一次任务很难。

    ——毕竟神通已经深入到第四重了，自己恐怕将面对前所未有的挑战。

    顾青山沉声道：“我已经决定了，来吧，就是这个任务，请告诉我任务内容。”

    战神界面上，立刻有一行行萤火小字飞速出现。

    “神通任务：雷电生法。”

    “任务说明：这是上古的时代，是荒古世界无比强大的时代，你必须去与那些连神灵都为之恐惧的怪物进行搏斗，摄取它们身上的磅礴力量，才可以觉醒第四重的雷电神通。”

    “任务目标：无惧任何艰险，杀死一百头荒古怪物。”

    “任务奖励：雷电生法第四重，觉醒！”

    顾青山注视着任务，愣了好半天。

    要杀一百头荒古怪物。

    恐怕许多大修士都不一定能在短时间内斩杀一百头荒古怪物，而且还很可能会因为杀的太多，在战场上引起大片敌人的注意，从而引发对方的集中攻击。

    这确实是一件无比艰险的事情。

    但是……

    身为一名伙夫，自己好像明天就要去屠宰场轮值了……