    易阡陌离开之前，命人去了一趟北极峰，而后便和周星河两人离开内门，去了燕王堡。

    到现在谁都知道，这燕王堡其实是易阡陌的私人产业，只是没有人说破，加上四大豪门偃旗息鼓，此事便也不了了之。

    周星河与白巅峰虽然着急，却也无可奈何，易阡陌愿意随他们前往，他们已经很高兴了，此刻两人生怕易阡陌会改变了主意。

    两人没有进入燕王堡，因为易阡陌并不允许。

    半个时辰后，邱建海来到了燕王堡，见到易阡陌，他急匆匆的说道：“快给我看看！”

    易阡陌拿出了玉盒，道：“你要小心了，这东西一旦打开，就得控制住！”

    邱建海接过玉盒，没有理会他的告诫，但他却小心翼翼，身为一个药师，他自然比易阡陌懂这其中的奥秘。

    而易阡陌此前是跟邱建海说过这件事的，当他打开后，看到里面七彩的土壤，邱建海忍不住的双手颤抖。

    “七彩云泥，这是最上等的云泥！”

    邱建海怔怔的问道，“你是怎么弄到这东西的！”

    易阡陌笑而不语，见到他不准备告诉自己，邱建海也没有追问，只是白了他一眼，道：“你难道还怕我抢你的不成？”

    “到不是怕你抢，而是那个地方太过危险，去了十有八.九回不来的。”易阡陌笑着说道。

    “你要怎么用？”邱建海询问道，“以我的建议，最好是能够释放在北极峰的药圃内，此地不合时宜！”

    “那不行！”

    易阡陌摇头道，“要是放在北极峰，我就不找你来了。”

    “你这家伙私心不小，不过，你说的也不错，若是放在北极峰，那迟早是人家的，但在这里就不一样了。”

    邱建海想到进来时的一幕，说道，“你家大业大，不像我们这等孤家寡人，你易家这些人，真是有福气。”

    “底蕴毕竟不够嘛，不过，此前答应了你解决北极峰药圃的问题，所以，你可以取走三分之一，剩下的三分之二，全部释放在此地，你能控制住吗？”

    易阡陌询问道。

    邱建海皱起眉头，想了想，道：“可以，不过需要一些时间！”

    “好，半个月后我回来，还有一件更重要的事情需要你帮我！”

    易阡陌说着，喊道，“进来吧！”

    话音刚落，门外走进来一人，此人一看到邱建海，立即拱手一礼，道：“燕王堡首席药师赵福，见过太上！”

    此人正是赵福，邱建海看了他一眼，冷声道：“怎么？”

    “他是五品药师，你是六品药师，日后他也是我易家的顶级药师，所以这段时间，让他跟着你学一学。”

    易阡陌说道。

    这要是别人，邱建海就直接拒绝了，毕竟他手底下掌管者天璇峰，而天璇峰的弟子各个天赋异禀，他都不带搭理的。

    平日里跟在他身边的，那都是药尘这位大长老，眼前的赵福虽然是五品初期的药师，可比起天璇峰内那些五品的长老，那差的可不是一星半点。

    基本上可以说，赵福此生五品就到头了，但天璇峰那些可不一样，甚至有机会进阶六品和七品药师。

    不过，易阡陌的要求，邱建海却不能拒绝，虽然不满意，但也是一副凑合的样子，道：“接下来，你给我当助手，让你做什么，就做什么，不该问的别问，不该说的别说，明白吗？”

    “明白，明白。”

    赵福满脸激动，此前易阡陌答应他，会找人来指点他，但他没想到，竟然会是一位六品药师，还是丹盟的太上长老。

    别看他是五品，邱建海只是六品，只差了一品，可赵福很清楚，自己跟眼前这人的差距，根本不是品级能够比拟的。

    “好了，你们先忙着，我还有事情，先走一步！”

    易阡陌直接当起了甩手掌柜。

    实际上他是想留在这里跟邱建海学一学的，但后来想了想，大家各有所长，他没必要在药师这一行浪费时间，他只管提升丹术修为，顺便提升自己的实力就足够了。

    燕王堡外，周星河与白巅峰等的有些不耐烦。

    易阡陌在离开时，召唤了道翁，并将雷池剑给了他，让他收敛气息跟着自己。

    此行他有两个目的，一个是斩杀金甲蟒，一个则是引蛇出洞，这蛇引的自然是姬天命，他明目张胆的出来，目的就是为了让姬天命派人来杀他。

    如果姬天命亲自来，他就顺手把姬天命解决了，如此接下来他也会省掉很多事情。

    若是姬天命不来，他也能剪除掉姬天命的一部分羽翼，等到圣子之举结束时，也能轻松一些的镇压他！

    “支持你们的两位太上呢？”易阡陌询问道。

    “禀告峰主，两位太上已经预先前往了金灵山，吾等将会在金灵山脚下与两位太上会和！”

    白巅峰说道。

    “好！”

    易阡陌点了点头，道，“我们出发吧！”

    白巅峰祭出飞舟，三人上了飞舟，立即往金灵山而去。

    半日后，他们来到了金灵山脚下，金灵山之所以唤作金灵山，那是因为此地生长着一种奇异的树木，唤作金灵树，其叶片金黄，如同金叶，树干更是比铁树还要坚硬，乃是炼制法宝的材料之一。

    此地也是大周王室和丹盟的猎场所在，经常会见到王室子弟和丹盟弟子前来这里历练。

    他们的的行程很慢，白巅峰和周星河都在等待着什么，因为他们知道易阡陌被天庭追杀，而且，他还斩杀了一位天庭的神级杀手。

    此刻从丹盟出来，他们就是抱着天庭出手，斩杀掉易阡陌的打算，至于后面发生什么，他们才不在乎。

    但他们也不敢确定，天庭的杀手真的会出动，毕竟他们总不能守在丹盟外面。

    只有易阡陌清楚，姬天命一定会出手，因为这是他最后的机会，等到圣子之举结束，那也就没这个必要了。

    “见过千夜峰主！”

    到达山脚下，易阡陌远远的便看到了两位太上。

    “见过两位太上。”易阡陌回了一礼，道，“不知两位太上怎么称呼？”

    两位太上皱起眉头，紧跟着释然，其中一人介绍道：“在下玉衡峰峰主，李聪！”

    “在下开阳峰峰主，陆宇！”另外以为太上介绍道。

    “两位前辈，可探知到那金甲蟒的所在？”易阡陌询问道。

    “我们知道其洞府所在，并不敢靠近！”开阳峰峰主陆宇说道，“它要蜕皮，自然异常警惕，元婴期靠近，怕是会打草惊蛇！”

    “你们的意思是，让我们先去探路？”易阡陌皱起眉头。

    “不错。”玉衡峰峰主李聪说道，“巅峰与星河会随千夜峰主一同前往，峰主放心，它正处于蜕皮的关键时候，只要峰主不过于靠近，它不可能来攻击峰主的。”

    “就怕它到时候发狂，撵着我过来！”易阡陌冷声道。

