    当现实里发生大变时。

    游戏中。

    海域，通天台。

    此时，游戏里很是躁动。

    巨大的世界树树叶，以及其上面承载的蓝星，都是映入了所有人的视野中的。

    所以，每个人都能看到，在蓝星的一处地域，正在发生极大灾难！

    尤其是澳豿国区的，玩家们都是大惊失色。

    许多任，都是认出了，这发生重大恐怖的地方，他们现实中的国土。

    而在通天台这里。

    “！！！”

    “这……”

    苏白看着蓝星，眉头紧皱，心中生出不安感。

    这个悬浮在树叶上的蓝星，看起来如是投影，还比较虚幻。

    但苏白总会觉得，这就是真实！

    总觉得，这些怪物也是真实！

    “白白！！！”

    正在此时，小世界树的主干之上，陡然出现一一的身影。

    “嗯？”

    苏白立刻看去，且发出疑惑的鼻音。

    “快去现实！”

    一一的神色极为严肃，指着叶片上的蓝星，沉声说道：“去这个地方！杀掉这三个怪物！”

    “快！”

    “否则，转移要中断了！”

    “注意！它们对于你来说，很强很强！”

    “你务必要小心！！”

    苏白：“……”

    果然是真实的！！！

    苏白一句话没说，没问。

    立刻化做白光消散，下线了。

    “嗯……嗯？？？”

    “这……怎么了……”

    “哥哥这是？？？”

    “什么情况？？”

    他下线了，留下几女一脸懵逼，还不能理解情况。

    不过，也只是念头一转之后，夏茶、云辞雪也逐渐明了了。

    “……”

    “……”

    两人对视一眼，既觉得荒诞，也觉得好像没什么问题……

    总得来说，一时间还是有些迷茫。

    “你们就在这里，不准下线！”一一看了几女一眼，严令下来。

    她们除了梦神兮，其他都无法违抗一一的话。

    虽然夏茶和云辞雪都很是担心苏白，但现在也只能按下心情。

    只能紧盯着叶子上的蓝星，寻找苏白的身影。

    ……

    到现在，事情是越来越大了。

    开始有玩家怀疑。

    就算这怀疑很脑残，但，还是有人去尝试。

    其中，澳豿人最多。

    毕竟这投影中，是他们的国区正在遭受大难。

    所以难免好奇。

    于是，开始有澳豿玩家下线。

    本是满足一下好奇心，然而……

    当他们下线之后，来到窗前后，就可以轻易的看见那巨大的怪物。

    看见那狰狞的鼠脸，看到比世界第一高峰还要高大的背脊！

    惨叫声、尖叫声，开始在澳豿国区大面积的响起。

    然后，他们有的没脑子的乱跑，有的上线了，神经质一般的狂吼。

    “怪物！！！怪物！！！”

    “现实里出现怪物了！！”

    “那个投影！那个投影！呜呜呜……现实中，出现那个投影里的怪物了！！”

    “你……你们在说什么？”

    “发什么神经呢！？”

    “真的！真的！神啊！我不敢相信，现实里竟然真的出现那个怪物了！”

    “法克！我们说的是真的啊！你们为什么不相信我们！”

    “我的上帝啊！他们说的真的是真的！我出去看了下，几乎不敢相信自己的眼睛！”

    “呜呜呜呜……我们都要死了，都要死了！”

    “嗯？为什么？我为什么不能下线？！”

    “神啊！我怎么也不行？！”

    “不对！如果你们说，现实里出现怪物，那为什么我还活着？”

    “对啊！我就在首都生活！”

    “奇怪，为什么你们能下线，我不可以？！”

    “为什么点击【下线】按钮，会出现这么两句话？说什么实体摧毁，无法下线？还说让我重塑之后再试！？这到底发生了什么？！！！”

    “摧毁……莫非……嘶！！！”

    “因为你们死了！你们现实的身体死了！！！”

    “你们已经死了！！！”

    事情的演变，非常快！！

    第一阶段，是澳豿的玩家，发现现实中真的出现怪物了。

    第二阶段，开始疯狂传播，且有更多玩家验证了！几息之间，席卷了开来！

    第三阶段，有玩家发现自己不能下线了！

    触击下线按钮，会弹出来这么几个字：

    【您的实体已被摧毁，无法下线！】

    【请于重塑实体后再次尝试！】

    于危急之间，许多人灵光一闪，猜测到了原因。

    那就是……身体死了！！！

    于是……

    乱！

    大乱！

    彻底暴乱！！！

    整个澳豿区的玩家，全部大乱了！！！

    而因为现在游戏所有区域服全开通的原因，这恐怖大事，开始向全球蔓延！

    以极快的速度，席卷开来！！！

    是有玩家不信的。

    但……

    一场公布，在此时展开！

    唰唰唰！！！

    大夏现实，街道上，所有能显示画面的东西，全部转换！！！

    所有个人、公司、公共通讯终端，强制接收视频推送！

    这些东西，全都在播放着一个画面！

    势必要让所有人出游戏时，即刻看见！

    画面中，是————

    大夏此时的掌舵者！

    昔时出现，都是慈祥面容，展现如沐暖阳的轻笑。

    而此时，却非常严肃。

    但！

    不见有任何惊慌！

    神色沉稳、肃穆、庄严，给人带来安心的力量。

    本来有很多玩家下线，也想看看是否真的有怪物，此时不可避免的将视线关注于此。

    与此同时，游戏里，大夏区域。

    每个玩家的游戏界面，也是唰唰唰的，强制接入了视频！

    视频内容，和现实一样，是神情严肃威仪的老人。

    一时间，所有的大夏人都有些懵。

    昔日，可完全没碰到这种情况啊。

    有些躁动，心里有些不安感升起。

    不过，对于这位老人的尊敬，让许多人都是沉下了气。

    都是猜到，老人肯定是有什么话要说。

    “大夏的人民，你们好！”

    老人开始说话，有些勉强的笑了一下后，神情继续严肃：“此次和全国人民通话，是有一件事要告诉大家，请大家做好心理准备！”

    “事态紧急，我长话短说，具体的详细情况，渡过此劫后，如数告知！！”

    “首先，发生在澳豿区的事，是真的！！！”

    老人的一句话，惊得不知多少人张大了嘴巴，目瞪口呆，神情动荡。

    “于一分钟前，澳豿出现了三只巨大的怪物，身缭黑气，高过数千数万米！”

    “它们很强大，挥手崩山裂地，有着我们普通人难以想象的威力，但是！”

    老人的眼神一凝，充斥着不屈的光彩。

    此时他宛若壮年，身具不败傲气。

