    时间过的很快，在哪吒渡劫之后，不知不觉便又是一个多月时间。

    这一天，终于到了唐小白当时和众人打赌约定的时间。

    只不过打赌的主要人物，李靖已经不在。

    饶是如此，唐小白也没打算放过一些人。

    灵霄宝殿，等玉帝和王母现身，说了有事让上奏后，唐小白目光转到了众仙身上。

    “一年之前，那些觉得贫僧不能当兵马大元帅，觉得贫僧训练众天兵训练不出结果的，你们站出来。”

    唐小白看着众人，毫不客气道。

    听闻这话，许多神仙脸色难看不已，不知道怎么说。

    天兵天将的事情，众仙早已清楚。

    这多半年来，天兵营那边时不时有人渡劫，他们怎么会不知道。

    众仙怎么也不会料到，唐小白竟然还真有手段让众天兵天将提升。

    “不出来是吧，武曲星君，巨门星君，巨灵神，你们这些家伙，一年前不是叫的很欢吗？”

    唐小白冷笑连连，点出了其中一些神仙的名字。

    被点到名，众仙不好不回应，武曲星君站出。

    “所谓的成果，可不是随便提升点实力就行，天兵天将之所以为天兵天将，得会作战。”

    武曲星君硬着头皮，冷笑与唐小白争辩。

    唐小白转向武曲星君：“你这不废话，实力提升了，他们战斗力肯定也更强了。”

    “那不一样，身为天兵天将，得会行军布阵，不然我们绝不承认你训练出的结果。”

    摇了摇头，武曲星君坚持道。

    输了的后果，得跪下叫爷爷，若真那么做了，以后怎么做仙。

    不那么做的话，就是不给作证的玉帝面子，很难办。

    所以现在，只能胡搅蛮缠，坚决不承认他们输。

    “对，必须会行军布阵，不然不算。”

    有武曲星君带头，其他神仙也都七嘴八舌，纷纷开口。

    当时和唐小白打赌的可不止李靖和武曲星君一个，还有他们中很多人。

    不过开口的只是一些，还有些人，则装作根本和他们无关的样子。

    都是活了不知道多少年的神仙，一个个精明的很。

    只是可惜，唐小白却记得所有人，将当时站出的人，全部点出。

    “你们也都是一样的意思？”

    被点到，众人也不好不承认，咬牙表示意见一致。

    唐小白轻哼道：“那好，那贫僧就让你们说的心服口服，走，天兵营去。”

    听着唐小白和众仙吵出了个结果，玉帝和王母笑着起身。

    “那就去天兵营，朕也想看看朕的圣僧大元帅，把天兵天将训练成了什么样。”

    这些天兵天将，可都是玉帝自己的人，若是变的很厉害，自然欢喜。

    玉帝开口，众仙自然不会推迟，一起出发往天兵营而去。

    一会后，众人就赶了过来。

    此时的天兵天将，早已排列到了天兵营外，一眼望去，密密麻麻看不到边。

    和一年前比起来，现在的天兵天将实力提升了许多，真仙，玄仙不少，甚至极个别达到了金仙。

    看到唐小白他们过来，众天兵在为首一名天将带头下，整齐划一大喊起来。

    “见过玉皇大帝，见过王母娘娘，见过圣僧大元帅！”

    声音山呼海啸，隆隆传来，气势相当不错。

    南面方向，神霄玉清府中的元始天尊听到，脸色相当不好看。

    怎么滴，还想和他阐教对着干不成。

    他元始符召一下，封神榜上三百六十五位正神，以及其他神仙无数，都得遵令而行。

    一个玉帝，借着一些实力不怎么样的天兵天将，如何是他们对手。

    长时间没好好敲打，这玉帝有点飘呢。

    元始眼神闪烁，眼中寒气闪烁不已。

    天兵营前，唐小白笑着看向众天兵天将，微微抬起手，众天兵天将刹那止住声音。

    在传授天兵天将周天星斗修炼之法前，唐小白为了刷负能量，可是军训了这些家伙很长一段时间。

    “一年之前，贫僧在灵霄宝殿和众仙打赌，说要把你们训练出点样子。”

    “现在他们怀疑你们的训练成果，你们告诉他们，你们有没有成果？”

    唐小白看着众人，扯开嗓子大声问道。

    话音落下，众天兵咆哮一起大喊出声：“有，有，有！”

    唐小白传了众天兵周天星斗大阵，众天兵表面虽然没排阵，但其实早悄然演练过不知道多少。

    大阵布下，每一个人该在什么位置，该发挥什么作用，所有人都清清楚楚。

    “很好，那现在你们就给他们展示出你们的修炼成果，让天兵天将的大名，从此响遍三界。”

    唐小白满意点头，话落接着大喊了一声：“阵启！”

    听到唐小白话的众天兵天将，迅速行动。

    短短片刻，当年名震洪荒的周天星斗大阵，便重现世人面前。

    当然这大阵根本和当年没法比，当年妖庭的大阵，乃是以太阳星和太阴星为阵眼。

    为了布置这大阵，妖庭选出了三百六十五位大罗金仙，炼制了三百六十五杆周天星辰幡，对应天上三百六十五颗主星辰。

    除此外，此阵还有一万四千八百杆小周天星辰幡，对应一万四千八百副星辰。

    这些掌控小周天星辰幡的，无一例外都是太乙实力。

    三百六十五杆大周天星辰幡为根，一万四千八百小周天星辰幡为枝，再辅以亿万妖神之力，威力可以想象有多大。

    能与巫族的十二都天神煞大阵抗衡，周天星斗大阵绝不是浪得虚名。

    要知道，十二都天神煞大阵是可以召唤盘古真身出现的。

    周天星斗大阵威力很大，只不过显然，光靠天兵天将布置不出这种大阵。

    甚至把现在整个三界的人加起来，都未必布置的出。

    众天兵天将布置的周天星斗大阵，只是简化版本的，压根就没炼制什么周天星辰幡。

    饶是如此，大阵成的那一刻，依旧有一股毁天灭地，可怕无比的杀意冲天而上。

    “什么，周天星斗大阵？”

    玉帝看着众天兵天将布阵的阵法，一个趔趄差点从云头翻下。

    这阵法已经失传了，东皇钟也不知所踪，那和尚怎么知道这大阵布置之法的？

