    不过得知刘鸿恩老先生就在他们市，他又无法通过别的渠道认识刘鸿恩老先生，所以只能找文传高做这个中间人了。

    只是他怎么都没想到，这才短短的半小时，文传高就告诉自己，刘鸿恩老先生答应了，并且已经去往他家了。

    叫他怎能不吃惊，不惊讶。

    “是的，我女婿说同意了，主任你若是方便的话，现在就带着你儿子的青花瓷瓶再来我家一趟，我怕我刘老先生等久了会不耐烦。”话出都说出去了，文传高只能给梁红兵肯定的回答。

    此刻，他也寄希望于李义阳没有骗他。

    不然他就真的要提前退休了。

    得到肯定的答复，梁红兵无比激动道:“好，我现在就去把青花瓷瓶拿到你家去了。”

    “你怎么就相信了李义阳的鬼话，就不怕你领导来了，发现他是在吹牛。”张琴忍不住道。

    刚刚老伴与李义阳的通话，她也听了。

    说实话她是不信李义阳的，因为他吹过的牛实在是太多了。

    “那也没办法，我不认识刘鸿恩老先生，只有他认识，既然他说没骗我，我不信还能怎么着。”文传高已经将李义阳当成自己的最后一根救命稻草了，就是不信也得信。

    张琴叹了叹气:“摊上这么一个不靠谱的女婿，真是倒了八辈子霉。”

    你就等着被你领导解雇吧！

    “你看你，还没确定呢，就知道李义阳是在骗咱们，你对他的成见是不是有点太大了？”文传高道。

    张琴白了他一眼:“你就好了伤疤忘了疼吧！

    别以为李义阳让你在何老伍面前长了两回脸，就真的痛改前非了。

    等着吧，有你后悔的时候。”

    想比质疑，文传高更多的还是愿意相信李义阳的，毕竟不信他也没别的办法。

    就在梁红兵刚到文传高的家时，李义阳这才陪同刘鸿恩去往了岳父的家里。

    刚刚他们才把住院手续给办好，在医生的许可下才出院的。

    不过医生只给了他们两个小时的时候，但有两个小时也足够了。

    在文传高家等了十几分钟，梁红兵有些不耐烦:“老文，你该不会是在骗我吧？

    我还没到家的时候，你就说刘鸿恩老先生和你女婿已经在来你家的路上了。

    这都过去一个小时了，就是住别的市，人也该到了。”

    “主任你别急，兴许他们被什么事给耽搁了，估计一会儿就到了。”文传高解释道。

    梁红兵的脸色这才缓和下来:“老文，我正是器重你，所以才找你帮我这个忙的，你可千万别让我失望啊！”

    文传高点点头:“这我知道，主任你放心好了，刘鸿恩老先生肯定会来帮你鉴定的。”

    这时，张琴洗了一些水果端在茶几上:“领导，吃水果。”

    此时的梁红兵哪有心思吃水果，他点了点头，但并没有拿来吃。

    大概又等了二十分钟，就在梁红兵等的要发毛的时候，房门在响起了敲门声。

    听到声音，如坐针毡的文传高急忙起身开门去了。

    一打来房门，就看到李义阳领着刘鸿恩老先生，以及一个年轻人站在门外。

    这刚要责备的话，生生咽了下去。

    他激动的握住刘鸿恩的手道:“刘老实在不好意思，让您特地跑一趟。”

    刘鸿恩不在意的摆了摆另一只手:“没事，我和你女婿也算的上是忘年交了，这点忙我还是能帮的，青花瓷瓶呢？”

    他看了一眼房间内，但并没有看到青花瓷瓶。

    “就在客厅里，刘老请随我来。”文传高松开刘鸿恩的手，领着他来到了客厅内。

    “刘老先生好，我叫梁红兵，是文传高的上司，实在不好意思，让你亲自过来。”早在双方打招呼的时候，梁红兵就站了起来，看到传说中的刘鸿恩后，他的心突突突直跳。

    他儿子买的青花瓷瓶是真是假，就全在刘鸿恩老先生的口中了。

    刘鸿恩对于梁红兵冷淡了许多，要不是李义阳，他是不可能在住院期间，特意跑过来给他鉴定什么青花瓷瓶瓶的。

    “梁先生，我爷爷他身体不太舒服，还请你把青花瓷瓶拿来，一会儿他还要去医院住院！”刘鸿恩的孙子道。

    梁红兵一听，不敢耽搁，急忙把自己用红布包裹着的青花瓷瓶打开了。

    茶几上赫然出现了一只青花瓷瓶瓶，梁红兵小心翼翼的将青花瓷瓶交道了刘鸿恩的手上。

    刘鸿恩先是看了看瓶口，又看了看瓶身上的纹饰，胎釉，最后看了下瓶底。

    仅仅一分钟的时间，他就鉴定出了这个青花瓷瓶的真假。

    不过他表情掩饰的很好，让人无法从他的表情中辨认真伪。

    梁红兵急的不行，这可是两百多万买来的啊，他迫不及待的问道:“刘老先生，我这青花瓷瓶是真的吗？”

    刘鸿恩没有回答他的问题，而是看向了一旁的李义阳:“李后生，你看出它的真伪了吗？”

    不等李义阳说话，文传高就打断了他:“刘老，我女婿他哪里懂得鉴定文物，您问他那是在浪费您的时间。”

    刘鸿恩依旧没有理会文传高，他相信李以阳已经判断出来了。

    只不过，他的岳父并不相信他有这个能力罢了。

    李义阳知道刘鸿恩在等自己做答，他接过刘鸿恩手上的青花瓷道。

    “这个青花瓷瓶是真的，并且是唐代的青花瓷瓶。”

    “你给闭嘴，不懂瞎说什么，丢人现眼！”张琴听了李义阳的话，恨不得找个地缝钻进去。

    李义阳娶自己女儿这么多年，还从来没听说过，他在鉴定这方面有什么本事。

    就是有，那也是糊弄人的本事，死的说成活的。

    这在门外汉吹吹也就罢了，反正别人也听不懂。

    可刘鸿恩是谁，文物界第一人，看过的文物，比他吃过的盐还多。

    这不就是关公面前耍大刀嘛，他不嫌丢人，她还嫌。

    刘鸿恩看了一眼张琴，表情有些不悦:“李后生再怎么说也是你们女婿，我一个外人都如此信他的能力，你们却在这百般阻拦，实在不可理喻。”

    见刘鸿恩生气了，文传高赶紧陪笑道:“刘老别生气，那就让我女婿接着说说！”

    “哼！”刘鸿恩冷哼一声，这才缓和的看向李义阳:“李后生，你接着说，你怎么判断它是唐代的青花瓷瓶，”

    刚刚的小插曲，李义阳并未放在心上，他指青花瓷瓶道:“唐青花瓷色泽浓艳，蓝中透绿，带黑色晶斑点，触摸有凹凸感。

