    小兰玉手把玩着精致的玉质杯子，淡淡的冷笑一声，自语道。

    谁敢保证，在这么多天才之中，没有一些卧虎藏龙之辈？

    天神境文明鼎盛，地域辽阔，其中的天才质量，远不是常人可以想象的。

    “也对，到时候再看吧。”

    李凌凌轻轻点头，没有深想，船到桥头自然直，轩辕云想要独占鳌头，自然没有这么简单。

    别的不说，就光小兰，就够他喝一壶了。

    当下，她美眸望了一眼，窗外的阳光，不由得眼中浮现一抹炙热之色。

    虽说距离找出凰宫秘境还需要五天，但她已经能够嗅到，凰元城中火热的气氛。

    可以料想，等凰宫秘境真正开启，势必会是一场浩大的盛会。

    她心中都不由的泛起了一抹期待之色。

    …………凰元城，格局大气，建筑恢弘，占地足有上千里。

    每一座高楼，都像一座座大山般，矗立在城中，云雾缭绕，十分壮阔。

    街道也很宽敞，人在其中，显得十分渺小。

    林寒等人打败了黄埔浩然之后，便在城中逛了一会。

    街上有背生双翼的异人、有骑着虎豹的大汉、有背负神环的美女，还有身穿道袍、袈裟的僧人……十分繁多。

    让人眼花缭乱，目不暇接。

    林寒都有些大开眼界。

    来到仙界，他已经很久没有感受到这种喧嚣的气氛。

    有不少人体内的气息，一点也不弱于圣子。

    他不禁感叹，凰元城的水，的确很深啊。

    “咦，那是什么？”

    就在这时，灵宣惊讶道。

    林寒顺着她纤手指的方向看了过去，有一群人围在一个摊位前。

    大多数拿着一个一米左右的银色钢圈，朝着摊位内套去。

    摊位内，摆放有一个个铁笼子，笼子之内，是诸多奇珍异兽。

    比如红色的雀鸟、蓝色的麒麟兽、紫色的山羊、碧色的山猪等等……大多体表闪闪发光，像拥有着不凡的血脉一般，让人侧目。

    怀着好奇，林寒和灵宣等人走过去。

    摊主是一个留着八字胡子的精瘦男子，贼眉鼠脸，给人一种久经江湖的市侩感。

    此刻，他正笑眯眯的收着不少人递过去的丹药，然后拿挂在胳膊上的银色钢圈，给那些人，嘴中吆喝道：“来啊，走过路过，不要错过啊，“珍兽套圈”，只要能套住，笼子内的珍奇异兽，就是您的了……”“珍兽套圈？”

    林寒眉头一挑，有些新奇。

    看这样子，是要给对方报酬，换取钢圈，才可以套摊位内的奇珍异兽。

    “老板，钢圈怎么卖？”

    灵宣笑吟吟道。

    作为花季少女，觉得很好玩。

    精瘦男子一看是充满灵气的美丽少女，眼睛不由一亮，接着笑道：“好说，一颗五行丹，一个钢圈，相当于一次机会……”“这么贵？”

    灵宣惊讶的张了张小嘴。

    一颗五行丹，需要五行境人物，凝练数个月才能产生。

    在这却只能换取一次机会，真是够贵的。

    精瘦男子知道，这种游戏天真烂漫的少女最喜欢玩，灵宣是他十分符合的客人，殷勤的解释笑道：“姑娘，贵有贵的理由啊，您看看这些笼子之内的飞鸟走兽，都是幼年期，等以后长大了，可以成为飞天遁地，口吐水火的强大凶兽，一颗五行丹，换取一次机会，已经很赚了。”

    林寒视线一一扫过去，轻轻点头，此话不假。

    他看到白玉狮子兽、紫金地虫兽、黑翅鸟等等，山林间的著名猛兽幼崽。

    都很珍贵。

    一颗五行丹，说起来的确不贵。

    灵宣似乎也明白这一点，犹豫一下才转头对林寒笑道：“给我十颗五行丹，让我试试……”伸出洁白如玉的纤手。

    林寒无奈一笑，早知道灵宣会如此，好在适才，他打败黄埔浩然，抢夺对方的空间戒指，在戒指之中，发现了大约八百颗五行丹。

    十颗五行丹，对他来说，倒也不算什么。

    以灵宣和她的关系，他自然会满足，当下手掌一挥，取出一个小包裹，鼓鼓的放在灵宣的掌心，略带豪气的笑道：“尽管玩……”精瘦男子看了一眼林寒，眼中浮现一抹吃惊，能一次性拿出十颗五行丹的顾客都不算多，林寒这小包裹之内，至少有五十颗吧。

    这家伙有何来头，年纪轻轻这么富有？

    暗想，很有可能是从某个不菲势力中，走出来的富家公子，不差钱啊。

    “老板，先给我拿二十个。”

    灵宣拿到了五行丹，自然也是兴高采烈，打开包裹，取出二十个乌黑色、指肚大小的丹药，一把交给了精瘦男子，笑道。

    “好嘞……”精瘦男子笑眯眯的应一声，从放在胳膊上的众多钢圈中，数了二十个钢圈，给了灵宣。

    灵宣自然拿不完，便给小胖子、金毛王、李凌几人，帮她拿着。

    接着，灵宣手中只留着三四个钢圈，开始兴致冲冲的朝着，一个铁笼子套去。

    灵宣不是普通人，掷钢圈的准头自不菲，只见得她纤手一抖，钢圈便划过一个完美的弧线，朝前旋转着飞去。

    她的目标，是一个毛茸茸、形状如一只小狗一般的异兽。

    头上长有两只两寸大小，十分精致的白玉小角，使得更加可爱。

    林寒能认出来，这异兽名为“月天狗”，吸收月华之力，可发出极其强大的音波攻击。

    长到成年，体型会大如房屋，一吼之下，可崩裂山川。

    幼年期，太可爱了，灵宣会想得到它，也正常。

    咣当！不过，眼看着，钢圈即将要套住铁笼子时，由于铁笼子四周比较圆滑，且缝隙极小，导致错差一些，钢圈碰到了铁笼子的一角，被弹飞出去。

    “可恶，就差那么一点点……”灵宣不由得气愤的跺了跺玉脚，懊恼道。

    虽说这是林寒拿丹药换的，就这么浪费了一颗五行丹，她还是有些肉疼的。

    “姑娘，是有些难度的，多套几次，说不定就可以套中了。”

    精瘦男子笑着安慰。

    灵宣自然不服输，当下皱了皱琼鼻，哼了一声，的确开始继续套。

    可惜，下场与之前一般无二。

    没有一个套中，大多数，都是碰到铁笼子弹开。

    小胖子、金毛王、李凌都出手尝试了一下，也没有成功，让他们苦笑不得。

    短短的几分钟，二十个钢圈，就套完了。

    

