    不过云黛也没有再苛待他们。

    牢房里有床，有被褥，桌椅，甚至还有消磨时间的棋盘，书和笔墨等物。

    一日三餐也是干干净净，荤素搭配。

    到了他们生日时候，还会送一壶酒。

    可以说，除了没有自由，他们的日子过的比外头寻常百姓还要舒适。

    陈小三打开牢房门的时候，庄云舒正坐在桌前写字。

    她的长发自在的披着，穿着寻常民间女子的花棉袄，在黯淡的牢房中，竟也有几分安详宁静。

    听见开门声，她一开始没在意。

    每天牢房都会开门，送三餐，或者别的东西来。

    但随之传来的脚步声，与从前的凌乱不耐烦完全不同。

    是轻缓的，不紧不慢的。

    她抬头，看见记忆中的那个华美高贵的男人，一袭雪白狐裘，漫步而来。

    “陛，陛下……”她有些吃惊，人也不由自主站了起来。

    赵元璟走到她面前，注视她：“许久不见。”

    庄云舒看见他苍白面孔，讷讷道：“陛下好像变了许多。”

    “你也变了。”

    “我……是啊。”庄云舒摸了摸自己的脸颊，露出一抹苦笑，“在这里待着，能不变吗。”

    她与云黛差不多大，但看起来比云黛老了十岁。

    不过，因着常年不见阳光，她的皮肤异常白皙。

    经过最初的吃惊，庄云舒慢慢平静下来，坐了下来，淡道：“好几年了，连顾云黛都已经不再来这里。皇帝陛下为何来了。”

    赵元璟扫了眼刘德全：“都出去。”

    刘德全忙领着领着人退出去，牢房里只剩下他们两个。

    赵元璟坐到庄云舒对面，“朕想跟你做个交易。”

    “哦？”庄云舒眸中闪过一抹亮光，“我如今这个模样，还有什么值得陛下看重的么？”

    “也许有。”

    “那我必须洗耳恭听。”

    ……

    一炷香时间后，赵元璟走出内狱，抬头看看天色。

    雪停了，但天阴沉沉的。

    丝毫没有要放晴的意思。

    刘德全过来扶着，轻声说：“爷，咱回吧。这内狱阴森寒冷，身子受不住。”

    “朕到这里来的事情，不要让皇后知道。”

    “奴才明白。另外，刚才许将军求见。”

    “许虎回来了？让他到承乾殿来。’

    “遵旨。”

    许虎风尘仆仆，跪地行礼：“陛下，臣不辱使命，终于把人找到了。”

    “她在哪里？”

    “承把她带回京都，安置在一间客栈里。陛下想见她的话，臣随时把她带进宫。”

    “带她来吧。”

    “是。”

    许虎转身出去，半个时辰后，便领着一名女子进来。

    女子三十左右的年纪，一袭白裙飘飘，在隆冬飘雪季节，穿着单薄，竟丝毫也不觉得冷。

    “大周的皇帝，久违。”姬棠棠神色淡漠，声如冰霜。

    “姬姑娘叫朕好找。”

    “云姐姐呢？”姬棠棠直接问，“许将军说云姐姐找我，我才跟了来。”

    “皇后在后宫，待会你尽可以去见她。不过，她并不知道你回来。这次是我要找你。若不这么说，你也不会回来。”

