    威胁？

    听着两人撕心裂肺的怒吼，众人都是唏嘘不已，一个个脸色震惊的看着面前一幕。

    谁能想到，在岁月灵泉内修炼两天两夜的青年，会突然间朝着两人出手，毕竟之前斩杀唐舞儿，也是此人和段坤联手，而不是他独自一人能够做到的事情。

    “太初领域！”

    “岁月牢笼！”

    冰冷苍凉的声音宛如来自无尽炼狱，在奔腾如海的万里云层缓缓响起，苏辰同时施展岁月牢笼和太初领域，层层叠加笼罩而来。

    被逼得无路可走的两人，脸色已经阴沉到了极点，不敢有丝毫大意，不管他们是否愿意和此人一战，事情已经逼到这个份上，就必须要生死一战，否则的话，他们恐怕真的很难活着离开。

    就在此时。

    两人同时被太初领域笼罩，并且一股苍凉亘古的气息，犹如牢笼般将他们死死的禁锢。

    “刚刚的事情，是我们错了，还请手下留情。”

    “你不能杀我们。”

    不能杀？

    苏辰的眼神很冷，施展葬帝剑诀，密密麻麻的霸道剑气瞬间穿透两人的身体，并且运转混沌吞噬诀，强行摄取了两人灵魂。

    啊？

    所有人看着面前一幕，都倒吸一口凉气，一个个脸上写满了震惊，根本不相信面前所发生的事情。

    两天前，此人想要抗衡半步尊者，多少有些勉强，最多能够五五开，唯有联手段坤，才能够顺利斩杀唐舞儿，要是不联手呢？未必能够顺利斩杀唐舞儿。

    现在呢？

    仅仅两天时间，此人在岁月灵泉内修炼，竟然便能够做到秒杀半步尊者，这是何等的强悍，毕竟此人的修为，并未提升一个阶位。

    岁月灵泉？

    所有人看向不远处的岁月灵泉，一个个眼神里写满了贪婪，苏辰则是说道：“各位想要进入岁月灵泉随便。”

    “多谢。”

    咻！

    咻！

    话音刚落，所有人全部争先恐后的朝着岁月灵泉快步而去，速度要多快有多快，因为他们是亲眼见识，此人进入岁月灵泉两天时间，实力便有了翻天覆地的变化，不出意外的话，青年肯定是在岁月灵泉内，顺利领悟关于岁月的神通。

    段坤的脸色稍稍皱起，他不相信苏辰是个过河拆桥的人，不过的确有些想不明白，为什么苏辰会让出岁月灵泉，而不让他进入岁月灵泉感悟。

    “段兄，所谓的岁月灵泉，则是蕴含着一股岁月气息，很难感悟出武道神通，我已经吞噬了所有岁月气息，无论是谁踏足石池，都会无功而返。”

    原来如此。

    段坤摇摇头，无奈地笑着说道：“岁月灵泉汇聚无尽岁月气息，不是人人都能够感悟神通，苏兄弟能够感悟到岁月神通，说明和岁月灵泉有缘。”

    没有丝毫的怨恨，是真心的恭喜苏辰，因为段坤心里很清楚，岁月灵泉蕴含着岁月气息，不是每个人都能够感悟出岁月神通，苏辰绝对不是一般人，仅仅两天时间，便已经顺利感悟出来。

    从乾坤袋内取出三张血卷，苏辰说道：“这是我从三千古国之中，无意得到的血卷，从未开启过，连我都不知道血卷内蕴含着什么武学，完全是靠运气，无需拒绝。”

    看着递过来的三张血卷，段坤也没有客气，直接接了过来，点点头，笑着说道：“多谢。”

    将三张血卷收下，段坤想了想，说道：“苏兄弟，距离万朝争霸结束，还有着十三天时间，再有两天时间，所有武者都会拼命的锁定天道石，而有些人，则是准备一劳永逸。”

    “什么意思？”

    “很简单，对自身实力有着十足信心的人，一个月的争霸战，根本不会去锁定任何一枚天道石，而是趁着天道秘境对万朝开放的一个月时间内，争分夺秒地争夺机缘，因为一旦争霸战结束，万朝任何人都没有机会再踏足秘境半步。”

    “苏兄弟，以你现在的实力足以傲视万朝，根本没有必要浪费时间，去锁定天道石，只需要在最后的一天时间，挑战天道石数量最多的前十人即可。”

    苏辰笑了，他当然明白段坤的意思，这招一劳永逸的办法，相信很多的半步尊者都想动用。

    原因很简单。

    进入天道塔的十个名额，几乎都是半步尊者的，不过其他人，则是同样有着进入天道宗修炼，毕竟一旦被天道宗看上，便可以顺利加入天道宗。

    “以往的万朝争霸战，最后的一天时间内，是否出现过尊者境？”

    “有，但是非常少，你应该知道，想要在短短的一个月时间内，顺利冲击到尊者境，并不是一件容易的事情，每一届的万朝争霸战，最多能够冒出来一两位而已，有些时候甚至没有一人能够顺利突破到尊者境。”

    “不过只要你能够顺利突破尊者境，不仅可以顺利进入天道宗，甚至还可以进入天道塔内修炼。”

    苏辰也曾经想过这个问题，锁定天道石并不是靠实力，而是靠运气，要是运气不好的话，就算是半步尊者都未必能够搜集到足够多的天道石。

    单单是以天道石数量来衡量十个名额，那么会埋没很多的优秀武者，从而运气好的人便可以顺利进入，在天道宗看来，肯定是不愿意看到这样的事情发生。

    锁定天道石是靠运气，顺便历练这些人，让其互相厮杀，从杀戮之中崛起，最后一条的挑战，则看的是实力，因为就算你凑齐足够多的天道石，没有足够的实力，一旦被挑战，依然会被刷下去。

    段坤看着四周，唏嘘道：“葬道涧被天道秘境誉为第一禁地，哪怕是天道宗，都无法扫空葬道涧的所有机缘，因为有着很多的机缘，就算是天道宗宗主和各位长老，都没有办法强行夺取，例如这里的岁月灵泉，也是最近才显现出来。”

    “而我却是知道，葬道涧有着一处机缘，曾经更是引动天道宗宗主和各位长老一起现身争夺，却依然是无功而返。”

