    在这偌大的市集当中，吸引我们的不仅仅是那些廉价的高价值古董玩物，最重要的就是猛鬼拳开山口中的阴气结晶。

    阴气结晶可以直接字面意思理解，那就是阴气在某种特殊条件下凝聚起来的结晶体，看起来就是一种黑漆漆的小石头样子，使用它不仅仅能让家鬼吸收增强实力，还能为我们这种阴阳邮差快速补充体内能量，和灵石有着异曲同工之妙，只是常人无法使用，只有我们这类人才能够使用。

    从一头走到另外一头，我们在一个摊位上发现了阴气结晶，一共也就五颗，其中大一些看起来也就剥了皮的花生大小，小的只有黄豆粒二那么大点儿。

    赫敖玄蹲下来看了看这些阴气结晶，直接对摊位后面的一位女鬼说道：“这五个小不点儿怎么卖？”

    女鬼看到赫敖玄之后咯咯一笑，“去年我就见过你，今年你又来了，既然是熟鬼…哦不，熟人，那便宜一点儿吧，一万冥币拿去。”

    “一万啊。”赫敖玄吧咂吧咂嘴，“九千怎么样？这几个太小了。”他指着那三个黄豆大小的结晶说道。

    女鬼摇头：“这样不行啊。”

    说着她看向我和老王，“这次你的队伍壮大了，竟然还有另外两位，也是阴阳邮差吗？”

    “没错，是的。”

    老王上前看了看那阴气结晶，“这五颗一万冥币吗？”

    女鬼笑着点头：“没错。”

    老王扭头对赫敖玄说道：“我们哥俩来这里还没有买到这些东西，不然这五颗就让给我们俩？”

    赫敖玄起身道：“行，那你们买吧，一会儿再转转，反正比试大会中表现好一些也是会有奖励的，那个结晶体可比这个大的多。”

    老王对我点点头，我直接从包里拿了一万冥币递了上去，将五颗阴气结晶买下，随后老王就将里面三颗小的拿走，“两个大的给你，这些小的你家影儿估计也看不上。”

    我也没和他客气，直接将其收了起来，随手我们三个人就继续在这里乱逛。

    对于阴气结晶我了解的不多，也是刚才才知道了一些有用的信息，不过现在知道了，那么我就希望能多购买一些，一是给影儿使用，二是自己也需要准备一些这些东西在关键的时候补充。

    不过这种东西并没有很多，转了一大圈最后我也只买到了十来颗，老王和赫敖玄也和差不多。

    不过赫敖玄说了，在比试大会上表现出众的都会有这种东西的奖励，于是我就开始琢磨着如果可以，到时候一定得多得到一些这东西才行，至少能让影儿提升提升实力，这样我的战斗力就又要增加不少了。

    在这样的地方逛着感觉挺新奇的，时间也就过的挺快，没感觉怎么逛就听到了沉闷的钟声响起。

    赫敖玄抬头看了看远处，对我和老王说道：“时间到了，如果到时候遇上，嘿，还望手下留情啊，都自己人，不值得动肝火。”

    老王笑道：“一定。”

    告别了赫敖玄之后我和老王也转身朝过来的方向走了过去。

    回到约定好的集合地方的时候我看到大家都在了，于是我将影儿也召唤回到身边，随后来到了冯有弟的身旁。

    冯有弟冲我说道：“怎么样？有什么收获没有啊？”

    “还行吧，买了几块儿阴气结晶。”我随口说道，随后将两颗黄豆大小的阴气结晶递给了影儿。

    影儿似乎挺喜欢这东西，只是两块阴气结晶到了她手里没几秒钟的功夫就消失的无影无终。

    见状，冯有弟呵呵一笑：“影儿姑娘实力见长，这种小块的已经不够看了，哈哈~”

    影儿眨眨眼：“的确有点少。”

    我愣了一下，随后干脆将背包里面剩下的八块阴气结晶都拿了出来，一股脑的交给影儿说道：“哥就买到了这么多，没了。”

    “谢谢哥哥！”影儿欣喜的接过阴气结晶，只见这些东西放在她手上之后就开始雾化，接着被她快速的吸收。

    看着八块阴气结晶在她这里跟吃糖豆一般，我也有些无奈。

    按照老王的说法，这些结晶最起码能让自己的家鬼提升一些，不过现在看来根本不够，还不够影儿塞牙缝儿的。

    影儿突然说道：“哥哥，好像有帮助呀？我感觉，嗯……也不知道是什么感觉，好舒服~”

    我拎着她打量了一遍，想着应该是对她自身控制有帮助吧，反正只要有帮助就行，至少她能更好的控制自己的力量，不至于一开大招就要暴走。

    看着大家都集合了过来，冯有弟就直接带着我们朝远处的一座建筑走了过去。

    之前聚集在这里的大型鬼市集已经消失的一干二净，不过不远处看去，一个个大小不一的队伍都开始朝远处的建筑群走了过去，那边应该就是主会场。

    建筑是一栋三层小楼，样子古色古香，是用一种灰白色的木头建造起来的。

    在建筑的大门前摆着一张桌子，桌子后面坐了一对儿黑白无常。

    说起这阴间的黑白无常，几乎只要是有城隍爷存在的城镇似乎都有黑白无常的影子，只是这些黑白无常都是不同的鬼任职充当的，毕竟真正的黑白无常那可是在阴超地府里面的鬼神鬼帝级别的存在。

    冯有弟带着自己的黑白无常走上前，似乎是报名一样的手续办理一下，随后就拿着一叠文件带着我们朝建筑的后面走了过去。

    绕过这栋建筑之后，迎面就是一个看起来像是足球场一样的地方，直接凹陷到地面之下十几米深，周围是一排排的观众席位，而中央是一个巨大的圆形空地，看起来那里就是比赛场地。

    按照编号，冯有弟带着我们来到了19号席位，在这里落座是要看办理手续先后顺序的，在我们之前已经有18个队伍落座，他们也就代表着阴间18个城镇，每个队伍也都是由城皇爷带队的。

    坐下来之后，我扭头看向四周，偌大的赛场看着真像个足球场，不过下面并没有绿色的草坪，而是平整的昏暗大地。

