    第114章祁懿寒直接在桌子下面握住了她的手

    祁懿寒的行为在唐家人眼里实在是太反常了，除了唐梓潼，其他人都震惊莫名。

    唐荔这话倒是直接让他们回了神。

    “对对对，饭已经做好了，懿寒过来就能开饭。”大夫人说完，忙推了一下大爷。

    唐大爷下意识朝祁懿寒做了个请的动作。

    祁懿寒站在唐荔身边，还是一贯的表情，但是语气中却带着让人能感觉得到的礼貌：“大伯先走。”

    唐大爷精神又是一震。

    下意识就走在了前面带路。

    走在后面的几个年轻人也是震惊莫名。

    双胞胎和唐磊走在后面一点。

    唐琳低声对唐磊说：“哥，我怎么感觉今天这个四姐夫是四姐找人假扮的？”

    唐欢忙点头：“我也觉得，四姐夫那身的冷气，就算我躲得远远地都能感觉到，今天他身上根本就不怎么冷。”

    唐磊说两人：“你们别在这里乱说话，四妹又不是吃饱了撑着，她要是不想和四妹夫回来，早就自己回来了，怎么可能像你们说的那样找个人假扮。”

    唐琳和唐欢对视一眼。

    两人眼中还是带着不相信，两人打算等下去试探一下。

    要是那个男人真的是四姐找的人假扮的，她们还可以当场戳穿。

    对于唐荔，她们其实有点看不惯她，明明嫁了所有女人心目中的梦中情人，还那么不识好歹的在外面养小白脸，简直是让人气愤。

    众人到了客厅，大夫人和二夫人就去了厨房。

    唐家虽然有保姆，但是为了表示唐家请两人的诚意，今晚两个夫人也亲自下厨。

    两个夫人在去厨房的时候，还把唐梓潼和双胞胎带走了。

    另外的人坐在客厅沙发上。

    大爷先是对祁懿寒和唐荔表示了感谢。

    “昨天幸好有你们找到梓潼，不然后果真的不堪设想，我听梓潼说小荔会道法，当时你们被一个老巫婆抓走了，是你把她们带出来的？”

    其实唐大爷问这话的时候，还是不怎么相信。

    这个世上怎么可能有道法，还老巫婆？老巫婆不是国外的传说吗？

    唐大爷自动理解为唐梓潼被几个人抓走了，是唐荔和祁懿寒一起找到的她。

    既然唐家人这么理解，唐荔也没有解释。

    大家继续说着其他事情，就是没有把话题说到那块地上面去。

    唐荔知道他们是不敢问，怕问出让他们无法接受的事实，就帮他们问了。

    “懿寒，唐家拍那块地到时候会建机场吗？”

    唐荔这么一问，唐大爷和唐二爷瞬间就坐正了身体，一脸紧张。

    本来还不知道唐荔这话是什么意思的唐泽、唐磊竟然也跟着紧张了起来。

    祁懿寒也没有拐弯抹角，直接说：“不会建，那块地西边的山不能动。”

    “为什么不能？”唐大爷瞬间激动到提高了声音不自知：“那座山只有一小片在那块地上，而且那只能算一座小山丘，到时候直接推平不就好了。”

    “那里不能推。”祁懿寒一脸严肃的提醒他们：“那块地本来祁家在七年前就看中了，当时那里的政府就打算帮我们把那片山丘推平，但是一推那片就会出事。”

    两人如遭雷击，顿时面如死灰。

    既然祁家七年前就看中了，那就证实了唐荔之前说的被祁家另外几房算计的话。

    所以说，他们唐家倾尽所有拿到的地，竟然是一片动不得的地方吗？

    “那……”唐二伯把颤抖的双手放在大腿上，看着祁懿寒语气艰涩的问：“那块地如果不建机场，还会做其他用途吗？”

    “对对对，那块地在两省交界处，建个其他的什么都可以啊。”唐大爷说这话的时候声音都是抖的。

    “上面暂时没有规划，如果你们能等，应该在五年内会有动作。”

    听到这话，两人身体都晃了晃。

    五年？

    他们唐家倾尽了所有钱财买下的那块地，就是为了一两年内回本，再赚一笔，不然到时候唐家的资金链就真的断了，他们哪里等得了那么久。

    “这可怎么办啊！”

    唐大爷突然弯下腰，用双手捂住了脸。

    另外三个男人也是眼眶都红了。

    大家都不说话。

    整个客厅陷进一种让人窒息的沉默气氛中。

    唐荔看着对面的四个男人，并没有再说什么。

    没过多久，几个女人从厨房那边出来，一人手里还端了一盘菜。

    她们一见客厅的气氛不对，大夫人忙问：“你们这是怎么了，好不容易懿寒和小黎回来，不管有什么事情，先来吃饭吧。”

    唐家四个男人哪里还有心情吃饭。

    但是祁懿寒在这里，就算他们心里排山倒海的难受，也得招呼好他。

    “对，先吃饭。”

    大爷说完，站起来招呼祁懿寒和唐荔：“懿寒，小荔，走吧，先吃饭。”

    大家一起过去吃饭。

    饭桌上几个男人都很沉默，连招呼祁懿寒喝酒都忘了。

    两个夫人看不下去了，就让保姆拿了几瓶好酒过来，给几个男人倒上。

    唐大爷见倒在面前的酒，这才想起来要和祁懿寒喝一杯，忙站起来对祁懿寒说：“懿寒，小黎嫁到你们家承蒙你对她的照顾，之前我们就想请你过来吃顿饭，不过你忙，我们不好意思打扰你，既然今天来了，来，我们喝一杯。”

    祁懿寒垂眼看着面前的酒，并没有马上端起酒杯。

    唐大爷莫名有些尴尬。

    祁懿寒这时端起酒杯，和他碰了一下后，两人就把一杯酒喝了。

    唐二爷又敬他。

    祁懿寒也喝了。

    唐荔偏头看着一口闷的祁懿寒，发现他连续喝两杯酒，脸上根本一点反应都没有，想着这男人酒量真好。

    接着其他人也敬祁懿寒。

    没想到他都喝了。

    唐荔在他喝酒的时候给他夹了点菜，没想到祁懿寒直接在桌子下面握住了她的手。

    唐荔这才发现，他的手温度越来越高。

    唐荔两根手指按在他脉搏上，发现比平时也跳得快一点，明显是喝醉了的反应。

    有点意外的看着他。

    祁懿寒还是那副淡定到淡漠的表情，一边和他们喝酒，一边听大家说话。

    (本章完)

