    当小舞暴露出来之后，除了那三块魂骨的所有者，其他的人也就不在关心，之前的那三块魂骨了。

    毕竟，不管怎么说，那三块魂骨和自己都没有什么关系。

    但是，现在的这个无主的十万年魂兽，那他们还可以有一点想法。

    虽然，能够成功的可能性非常低。

    但是，至少不像之前的那三块魂骨一样，完全没有什么的可能。

    于是，大家争论的焦点，也从之前的三块魂骨，转移到了小舞身上。

    在看到大家的目光，都转向了小舞之后。

    唐三这个早就知道情况的人，自然就站了出来，挡在了小舞面前。

    而史莱克学院其他人，也是站到了和唐三他们同一立场。

    开始阻拦冲向小舞的封号斗罗。

    可惜，虽然黄金铁三角的武魂融合技能，确实是非常强大。

    但是，他们的魂力等级，也是制约了他们的威力。

    面对两位实力顶尖的封号斗罗，黄金铁三角完全没有起到多大的作用。

    而一直和唐三站在同一阵营的毒斗罗独孤博，在这个时候也是动手了。

    他知道，这场冲突的起因，就是小舞和唐三。

    只要他们两个离开了这里，那其他人应该是不会受到多大伤害的。

    而现在史莱克学院的实力，根本不是武魂殿的对手。

    所以，他自然就是打算，先带着小舞和唐三离开。

    可惜，在他动手的时候，教皇比比东也是动手了。

    作为单挑最弱的封号斗罗，自然不可能是比比东，这个拥有十万年魂环的顶级封号斗罗的对手。

    因此，他的行动还没有开始，就直接被比比东阻拦了下来。

    就在这千钧一发之际，教皇殿上空突然传来了炸雷般的声音。

    “一朵菊花，一个小鬼。就凭你们也敢伤害我的儿子？滚开。”

    听到了这个声音之后，用背脊遮挡小舞身体的唐三，猛地抬起头来，眼中充满了惊喜的光芒。

    而在另一边的教皇比比东，她的脸色也是顿时变的凝重起来了。

    她也放开了对独孤博的威压，凝望着半空中。

    在一声低沉的爆鸣之中，菊斗罗、鬼斗罗，这两大封号斗罗的身体，竟然直接被弹了回来。

    他们两人脸色同时大变，身为实力强大封号斗罗，他们同时出手竟然会是这种结果。

    在这么多年以来，这还是第一次出现。

    一道黑色的身影，悄无声息地出现在了半空之中。

    他就静静地漂浮在那里，仿佛他原本就应该属于那里一样。

    那是一名中年男人，看上去大约有五、六十岁的样子。

    身材极其魁梧雄壮，只不过他的打扮，确实是令人不敢恭维。

    破损的黑色袍子，穿在他的身上。

    上面甚至连一个补丁都没有，直接露出残破袍子下面古铜色的皮肤。

    原本还算是端正的五官，现在却蒙上了一层蜡黄色。

    一副半睡半醒的样子，头发已经乱的像鸟窝一样。

    那一脸的胡子，已经不知道有多少时间，没有好好的修整过了。

    看到这个人的时候，那个一向坚强的唐三，现在仿佛是崩溃了一样。

    哪怕是在之前，决定与小舞同生共死的时候，他都没有流出来的泪水，现在终于是流了下来。

    两个他非常熟悉，又非常陌生的字眼，从他的口中缓缓吐出。

    “爸……爸……”

    不错，这凭空出现在教皇殿半空之中的男人，正是唐三的父亲。

    那个已经离开了，八年多时间的唐昊。

    和离开的时候相比，现在的唐昊，看上去也只是稍微苍老了一些。

    其他的地方，并没有发生多大的改变。

    而且，就在唐昊的背后，一柄巨大无比的漆黑色锤子，凭空漂浮在他的身边。

    “唐昊！”

    看着半空之中的人影，比比东厉喝一声，双目险些都要喷出火来。

    但是，唐昊却是冷然面对，毫无所惧。

    在身形一闪之间，就已经出现在了史莱克学院众人身前。

    菊、鬼两位斗罗，则是分别退到教皇身边。

    三位封号斗罗魂力全开，无与伦比的庞大压力，令在这周围观看大赛的魂师们，仓皇逃窜般的退开了。

    不过，就是在这山岳般的恐怖威压面前，唐昊却是傲然而立，双眼中精光暴射。

    “想要替你的老师报仇么。比比东，你以为，你可以留得下我。”

    就在这一瞬间，教皇比比东猛地一挥手，一声尖啸声从她的手中发出。

    仿佛像是在相应她似的，在教皇殿之中，四声尖啸声同时响起。

    “叫人了?”

    唐昊却是淡然一笑，在他身上有一种那么特殊的气质。

    仿佛面前就算有着千军万马，他也是无所谓的淡然。

    一个接着一个的魂环，从唐昊的脚下徐徐升起。

    魂环上升的速度并不是多快，但是，伴随着每一个魂环的出现，站在那里的唐昊，气势就变的越来越威严。

    在他面前的那三股巨大的魂力威压，竟然被他身上逐渐增强的气势，给完全压了回去。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红。

    唐昊身上出现的那九个魂环，竟然和教皇比比东身上的魂环一模一样。

    在他身上的最后一个魂环，赫然也是十万年的存在。

    不过就算魂环相同，可在此时此刻，唐昊身上所展露出的气势，却是教皇比比东无法比拟的。

    唐昊冰冷的目光，狠狠地扫向了教皇背后的教皇殿。

    “七个封号斗罗，武魂殿果然不愧是武魂殿。

    可惜，就算你们有七个封号斗罗，又能如何?

    看清楚了，这才是真正的昊天真身。”

    听到这句话的时候，唐三的精神一振。

    他清楚的知道，唐昊的最后一句话，很明显是对他说的。

    唐昊的第七个魂环，突然爆发出耀眼的光芒。

    他身后的那一个巨大无比的黑色锤子，突然迎风飞涨。

    突然从一个比较大的锤子，直接飞涨到了百米之多。

    那个巨大无比的锤头，就仿佛是一座小山一般。

    随后，唐昊身上的那个十万红色年魂环，突然亮起。

    一条条红纹，从庞大无比的昊天锤上面浮现出来，那黑色的巨锤，顿时全部化为红色。

