    关闭了远程通讯连接，云海的视线又看向了桌面上的便携式智脑光屏。

    光屏上，显示的还是有关“艾特星云”的资料。

    这是银龙帝国的绝密资料，当然，对现在的云海而言，帝国根本没有机密可言。

    在文明遭受到灭顶之灾时，是个人都会做出正确的选择。

    显然，银龙帝国已经做出选择了。

    “能量体”，是银龙帝国科学家对云海所谓的“辐射源”的定义。

    不得不说科学的优势，云海从头到尾都没弄清楚“辐射源”到底是什么形态。

    而银龙帝国的科学家，通过不同的检测手段，得到了“辐射源”比较完整的形态。

    大概有零点一“普米”大小，“普米”这个单位，只相当于地球人认知中的“纳米”的十分之一。

    “辐射源”的形态很奇特，就像是一个病毒，球形的身躯上满是尖刺，看上去跟毛球似的。

    一旦在靠近“食物”时，无论是血肉之躯或者重元素，它们都是显示出强烈的攻击性。

    并不是吞噬，而是感染一样的侵袭。

    当“辐射源”接触到“食物”后，比如一块金属，就会以肉眼可见的速度消失。

    能量既不会凭空产生，也不会凭空消失。

    银龙帝国也是信奉这个观点，但是在“辐射源”这里，这个定律好像被推翻了。

    被“辐射源”腐蚀吞噬的物质，并没有让它们的本身产生任何可见的改变。

    比如可见的体积的增大，又或者难以确定的质量增加。

    在现有的监察检测仪器中，它们完全没有任何改变。

    这让银龙帝国的科学家百思不得其解——他们唯一能检测到的变化，那就是在吞噬了更多的物质后，这些“辐射源”就变得暴躁起来。

    原本可以和平共处的它们，会疯狂地攻击对方。

    攻击，仍旧还是病毒似的感染侵袭。

    就和更多的生命体一样，在它们中间，明显也有强悍和孱弱的个体。

    后者，无法阻挡、拒绝前者的感染侵袭，就会被杀死、吞噬。

    同样，吞噬了无数同类的“辐射源”，仍旧没有什么变化。

    看到这里，云海就知道银龙帝国的科学家钻进了牛角尖。

    “辐射源”其实一直都在变化，无论吞噬了食物或者同类。

    它们的变化根本没有体现在可见的范围，比如体积、质量什么的——而且就质量而言，在没有捕捉到“辐射源”**的情况下，那些科学家也不能确定，它在体积不变的情况下，质量是不是有了增加。

    “辐射源”的变化，是体现在了它们的精神或者生命力上。

    云海百分百的确定，在他观察那些“辐射源”的时候，在他的精神感观中，最初状态的“辐射源”就像是随时可能熄灭的烛火。

    而在它们吞噬了更多的食物后，光芒就变得明亮起来。

    特别是在它们自相残杀后，吞噬了很多同类的“辐射源”，它们就像是夜空中璀璨的星辰一样明亮。

    “我们可以确定的是，能源体可以散发着强烈的辐射。”

    “在安全的距离中，特别是金属物质在辐射的侵袭下，它的坚硬程度和韧性都能得到极大的提升，就是我们帝国现在最先进的复合材料都远远不及。”

    “这种辐射，我们称它为‘派能量’。”

    “通过我们长时间的检测，在艾特星云的深处，还存在着一个强烈的‘派能量’。”

    “它的辐射强度，是普通‘能量体’的万亿倍。”

    “这也就是说，我们防护能量最强的主舰，就算没有普通‘能量体’的侵袭吞噬，在距离空上未知的‘能量体’很远的地方，甚至不用它攻击，我们的主舰就会解体、融化。”

    “当然，如果我们能详细地研究这个特殊能量体，我相信，我们银龙帝国不仅是材料科技会突飞猛进，或许还能借此突破三级科技文明。”

    看到这段资料的结束语，云海在心中叹了一声，伸手关闭了智脑光屏。

    制作这份资料报告的科学家，并没有夸大事实。

    云海相信，只要自己能弄清楚“艾特星云”中到底是什么，所有的异形在经过它的“洗礼”刺激后，或许就能出现真正的进化。

    “没事吧？”

    关闭了光屏，云海站起来的同时，向云月发出了精神交流。

    思考用去了太多的时间，根据桌面光屏的提示，距离远程会议连接已经过去了一个多朗时了。

    这么长的时间，只是出去转转的云月还没回来。

    “你自己来看看吧，我也不确定是不是有事没事。”

    云月用古怪的声音回应了他。

    心中一紧，云海转过身闪向了门口。

    先是金属门落下隔绝了空间，在智脑发出柔和的提示音后，别墅的正门这才自动滑了开来。

    不等正门完全滑开，云海就蹿出去站在了巨鲸异形甲板似的平滑巨大的颅骨上。

    当他看清了不远处的景象后，瞳孔遽然伸缩，整个人闪电般蹿了过去。

    这是一颗气态巨行星，而所有的异形，此时就掩映在这颗气态巨行星的浅层云团当中。

    这里是比丘星系，它与卡洛恒星系并不在一个“平道面”上。

    它距离“玛瑙星”还很远，同样距离卡洛恒星系也非常遥远。

    比丘星系的大概位置，大约在卡洛恒星系和玛瑙星之间的中心位置。

    隐藏在这里，并不是因为云海或者说异形需要休整。

    之所以停止行程，那是因为以异兽异形为首的那一部分曾经挥汗如雨的异形，出现了异状。

    在光速的飞行中，它们突然减慢了速度。

    当云海发现异常命令所有异形放慢速度停止下来时，异兽异形为首的二十多万只异形，已经被它们远远地落在了后面。

    交流并没能问出了究竟，异兽异形只说它的身躯出现了一些变化，无法在维持光速的飞行。

    其它异形的回应，也都是这个意思。

    灵子吃多了的负面反应？

    进化的先兆？

    云海更愿意相信是后者，但无论是什么原因，显然再保持光速飞行已经不够理智。

    当时，云海估计就算是树神亲自出动，在异形大军连续三次改变方向后，它也未必能找到自己，于是找了一颗气态巨行星，让异形大军隐匿了起来。(未完待续。)

