    沙池是个海滨小镇，说小倒也不是很小,只是位置不太好,交通不怎么便利,没能像其他沿海城市一样赶上好时候发展起来。

    虽然地方不是很繁华,但景色实在不错,一路上辛小路听辛晏来讲了那里许多事，他其实自己对那边也不是特别熟,毕竟只有小时候暑假去过几次，他母亲死后，就不怎么过去了，但他还是把记忆里那个充满海风和星星的小镇，仔细给她描述了两遍。

    两人下了飞机后，还坐了两个小时大巴，最后在市里的汽车站下车。

    辛晏来提着行李下车,拉着辛小路纤细的手腕，小心让她避开车站汹涌的人流,仿佛怕她被人群冲散了。他拉着一个大行李箱，斜挎了个单肩包,辛小路就拉着一个轻便的小行李箱，两人牵着手往外走。

    “我们还要坐车去镇上,我也好久没过来了,这边应该会有面包车送人过去，我去看看。小路你难不难受？要是难受，我们先找个地方歇一歇再吃点东西。”辛晏来对待辛小路,是万分贴心，在车上辛小路睡觉他就把人脑袋揽在自己怀里睡，要是吵就给她塞耳机放舒缓音乐，喝水吃东西吃水果都准备周到，和他们前座那个爸爸也差不多，不过人家爸爸是那么照顾自己几岁的小女儿。

    辛小路有点晕车，这一路飞机汽车没停，特别是车上有个抱着孩子的，婴儿大概也受不了车里的气味，哭闹个不停，辛小路只觉得当鬼的时候听到那些人恐惧的尖叫，都没有婴儿哭起来那么吵，真是可怕。

    辛晏来把辛小路先带到外面通风的站牌下坐着，拧开水给她喝，弯着腰摘下帽子给她扇了扇。这个季节，这个城市温度已经挺高了，两人穿着一件单的长袖长裤，身上都有汗意。

    辛小路坐一会儿就缓过来了，站起来说：“走吧，去坐车。”

    辛晏来：“不要紧吗？”

    旁边忽然传来喇叭响。辛晏来看过去，诧异地喊了句：“外公？”

    旁边的车道上停了一辆车，车半旧不新，显然用了挺久了，车窗开着，露出驾驶座上一个神情严肃的老人家，戴着一副眼镜，虽然头发花白脸上也有皱纹，可是从那隐约可见的眼型和高挺鼻梁来看，年轻时候肯定也是个俊朗人物，和辛晏来绝对很像。

    “上车，家里菜都准备好了。”外公语气淡淡，听着确实不太和蔼，但看着自己高高大大的大小伙子外孙，眼里的关怀还是掩不住。

    辛晏来没想到外公会自己来接他们，他虽然和外公打了电话告诉他会带着妹妹过来过暑假，但外公在电话里只简单应了两句，他说会自己坐车去镇上，让外公在家等的。

    “小路，这是外公。”

    辛小路：“外公。”

    外公：“嗯。”

    两人上了车，辛晏来让辛小路一个人坐后座，“要是不舒服你就躺一会儿，还要开一段时间车才到，外套给你搭着，待会儿把车窗打开别吹感冒了，包给你垫着脑袋。”

    辛晏来自己坐上副驾驶，果然打开了车窗，让风吹进车里。

    外公开着车，虽然看着专心，可耳朵里听到外孙跟那个纤细文静的小妹妹说话，他老人家的眉毛都快飞出去了。

    他在这里等了一个小时了，车就停在不远处的停车场，刚才远远的，他一眼就看到自家外孙。长得像他妈，身高腿长，斯斯文文，是个衣服架子，穿着简单的牛仔裤和衬衫都显得青春飞扬的。这么大的孩子总是变化很快，哪怕过年时候还见过，现在看着又长高了点，和过年那会儿好像又不同。

    只是……这孩子带来的真是妹妹？瞅瞅他刚才那弯着腰守在小姑娘身边的专心致志，再看这时不时转头看看人家的担心小眼神，哪怕他老人家近视一千度也看的清清楚楚明明白白的。

    哪是个妹妹，叔叔家的继女，真说起来没什么关系，这样亲近爱护的样子，心上人还差不多。

    少年人，心里喜欢什么，一点都藏不住，像外公这样的老人家，一照面就看出来了。

    看出来归看出来，外公倒没说什么，谁没个这样的时候呢。老人家心里还暗暗有个猜测，估计外孙这么突然跑过来，就是因为他那个爸不同意他这点心思，所以才会带着人小姑娘躲他这里来了。

    只要一想到那个姓辛的不同意，外公心里就老大不愿意，只觉得你个臭东西，就知道逼我外孙子，还说是他爹，爹都不会当，凭什么不同意。他这么一想，心里剩下那点别扭就没了，反而觉得非得让外孙如愿开心才成。

    而且，辛小路骨架纤细，白皙文弱话不多，看着就是个乖巧孩子，外公年纪大了，看到这样的小姑娘就忍不住觉得疼爱……可见辛晏来这个审美和爱好是遗传自母亲这边的。

    外公的屋子在海边，是镇上一个独栋的房子，房子不大，上下两层，屋顶漆成了蓝色，远远看去一个蓝色顶的小屋在海边，像童话一样。

    “小路，你看那边就是外公家了。”

    他们的车子绕过一个弯道，看到大片的海和起伏错落的小屋，微暖的海风带着一股海边特有的味道吹拂过来，让车里的闷气一扫而空。今天是个晴天，太阳照射在海面上，看上去波光粼粼，辛小路趴在车窗边上，听着辛晏来的话看向远处的独栋蓝色小屋。

    那屋子以前是外公外婆两个人住，后来外婆去世了，就剩外公一个人住在那，他退休了，如今也没什么事做，每天在家养养花钓钓鱼，辛晏来看到屋顶和墙面的新漆，就知道外公估计前不久刚粉刷过。

    他心里好笑，对外公说：“外公，你又自己刷漆了，既然知道我要来，买了漆放在那，我可以帮你一起刷，我小时候跟你一起刷过漆的。”他往常在家像个小家长，在外公面前倒有点小男孩的样子了。辛小路没再看外面，有点新奇地看着牛奶哥哥这个样子。

    外公心里也开心，但脸上还是那个表情，“你知道漆什么，小时候玩我的漆，把墙面刷的一塌糊涂。”

    辛晏来就哈哈笑：“可是很好玩啊。”

    辛小路觉得，到了海边，牛奶哥哥变成了海洋味的阳光牛奶哥哥，都会哈哈笑了。

    车子开上了一个小缓坡，停在外面一个水泥平地上，三人下车拉行李进院子。院子是用一圈木栅栏围着的，木头大概用久了，颜色有些斑驳，但攀爬在上面的月季藤开了许多粉色的花，大朵的绣球也搭在栅栏上，把那旧木头给衬托出一种明媚的田园风光。

    院子屋子都打扫的很干净，外公让辛晏来带着辛小路上楼看房间，他自己进了厨房准备把菜做起来。

    辛晏来提着行李在前面引路，走在楼梯上侧身回来对辛小路说：“楼上四个房间，有一个房间景色最好，是我以前住的，不过我跟外公说了，收拾出来让你住，我住你旁边一间。”

    他说的那间房间确实很好，采光非常棒，有两面墙的落地玻璃窗，两个阳台，从落地窗里都能看到外面的海。房间里的床单被罩都是浅蓝色，应该是刚清洗晾晒过，有种洗衣液的淡香，木头大床看上去又干净又软绵，让人一看就觉得躺在上面肯定很舒服。

    辛小路还在桌子上看到一个白色的玻璃瓶，里面插着几支新鲜的香槟色月季，楼下就有开这样的月季，显然是外公今天新剪的。辛小路心想，这外公颇有点浪漫哪。

    辛晏来帮辛小路安置好，要她歇一歇，他自己在隔壁房间放下行李，就下楼去厨房给外公帮忙了。屋子有点老，屋里铺的木地板，踩着难免有声响，而且隔音不太好，辛小路在楼上能隐约听到楼下两人说话的声音，可是奇异的，这种感觉又让人觉得非常安心平静。

    辛小路穿着拖鞋到隔壁房间看了看，辛晏来的房间也不差，只是只有一面窗子，景致没有隔壁好，他的桌子上同样放着几支插在玻璃瓶里的月季。

    她走下楼去，听到外公正在问辛晏来，“你给你爸打过电话没有，跟他说声你们到了。”

    辛晏来应了一声，“好，我这就打。”

    他开了机，打电话给他爸，很快就接通了，刚说了个爸字，那边辛总大声骂道：“兔崽子你长胆子了啊？心眼这么多，你还敢跑，行，你有本事就别回来……”

    外公笃笃笃切菜的声音突然一重，他冷着脸出声道：“辛裕景，我外孙过来陪我，你这么不乐意？”

    那边辛总仿佛突然被人掐住了脖子，瞬间消音，好一会儿才声音怂怂地说：“爸……那个，您在啊，哈哈哈，没什么，我就随口一说……晏来暑假去陪陪您，是挺好的，我没意见……”

    外公还是那个淡淡语气，“嗯，他们已经平安到了，你不用担心，我们这就吃饭了，先挂了。”

    电话那边的辛总：“好好好。”哪怕隔着这么远，光听声音都仿佛能看到辛总卑躬屈膝的样子。

    辛晏来唇角一弯，配合地挂上了电话，神情自若地把手机关机放回口袋里。他看到趴在楼梯扶手上看着自己的辛小路，一下子又笑了起来，不太好意思地对她眨眨眼。显然，他早就知道亲爹这反应，也知道外公会是什么反应。

    辛小路又在心里想，牛奶哥哥过来这里，真的好像挺开心的。

    她也挺开心的。

    外公做了四菜一汤，都是家常菜，三人坐在一起，辛晏来给两人盛汤，“外公，来喝汤。”“小路，这个汤好喝，你尝尝。”

    外公：“嗯。”

    辛小路：“嗯。”

    两人一前一后嗯了一声。

    一顿饭吃的还算不错，饭后辛晏来翻箱倒柜，找出来一个旧盒子，把里面一个贝壳串的风铃拿了出来。

    “我小时候在下面海边沙滩捡回来很多贝壳，做了这个风铃。”辛晏来把打结的绳子解开，拎着这串风铃，挂在了辛小路那个房间的窗边，那里有个小钩子，正好可以挂。

    “晚上要是有风，就会把它吹响，叮铃叮铃的，还有海浪声，我小时候如果睡不好或者做噩梦，只要听着海浪声和这个风铃的声音就能睡好。”他拨弄着贝壳风铃，背景是蓝色的海洋和天空。

    还有特别灿烂的阳光。

