    在湖中仙女的神光之下，雷蒙轻轻地走到女神的面前，他面容呆滞，只是在众人的喝彩声和欢呼声中缓缓踱步向前，然后跪下。

    在万众瞩目中，在农奴们颤抖和畏惧的目光中，在自由民们渴望和羡慕的目光中，在老近卫军们感慨的目光中，湖中仙女将镶有无数宝石和钻石的金色圣杯送到了雷蒙的面前。

    三十多岁的营长跪在女神之前，他微微抬起头，只见湖中仙女的容颜被浓雾笼罩分辨不清，他也不敢多看，只是伸手接过了盛满了浆液的圣杯，轻轻地在圣杯中啜饮了一口。

    这是第一次有人，在万众瞩目之中获得圣杯的荣耀，所有人的目光都聚拢在雷蒙身上，看着这个著名的老兵，里昂纳赛的逃奴，在老近卫中名声出众的幸运儿，为莱恩陛下服役了很多年的营长，是如何得到圣杯，从凡人变成女神的侍从的。

    只见雷蒙一口饮下了圣杯之水。

    在万众瞩目中，一开始雷蒙的身上没有任何反应，他疑惑地看着自己的周身，就好像是在检查着自己的变化，但是除了微冷而又甘甜的圣杯之水从喉咙滑下之外，雷蒙的身上并没有任何改变。

    圣杯之水，到底是什么？罗科索夫斯基对此十分感兴趣。

    前基斯勒夫元帅早在北方和蛮族交战时，就有见过圣杯骑士，这些活圣人们美德出众、作战勇猛、指挥有方，更重要的是不会疲倦，曾经有过一位圣杯骑士一个人独力先后斩杀了上百名蛮族劫掠者最终全身而退的光辉事迹。

    圣杯的本质是什么？湖中女士是如何通过圣杯将凡人强化成圣杯骑士那样的无双强者？选择圣杯骑士的标准是什么？是骑士道美德？是武勇？还是对女士的忠诚？亦或者是对秩序的信仰？

    罗科索夫斯基并不信仰湖中仙女，因此乌果尔裔敢于思考和试探湖中仙女的力量与标准，而对于这位基斯勒夫元帅来说，他在基斯勒夫经历了那么多，心里对所谓的信仰和道德实际上是失望的。

    任何所谓的价值评判体系，在漫长的时间之后都会沦为贵族们的玩具，任何所谓的军功评价方法，最后都会变成军功贵族们垄断整个上升渠道的方法，所谓的道德就更是了，克里姆守卫和契卡秘密警察一开始建立的初衷是多么地好，可是最后变成什么样了？

    罗帅在多年的服役中学会了沉默，学会了妥协，学会了服从。

    但来到布列塔尼亚又完全不一样，这里军功评价体系在莱恩的严密控制中，而道德评价体系更厉害，这体系掌握在女神的手里，不受任何外部影响，能否成为圣杯骑士的唯一依据，就是女神的判断。

    因此，圣杯骑士是真正的好人、圣人，在道德上几乎完美的，是可以信赖的。

    似乎是看出了罗科索夫斯基的疑惑，湖中仙女虚无缥缈的声音从远到近：“是美德。”

    “美德？”罗帅主动和女神对话，他朝着湖中仙女问道：“那是什么美德？是骑士道美德？亦或者是某种更加特定的美德？”

    “是骑士八美德。”湖中仙女平静地朝着罗帅说道：“这是唯一的评价标准，当莱恩选择在米约登海文试图以圣杯对决挽救这座城市注定毁灭的命运时，当达武在回家的过程中遇到野兽人部落入侵，独自一人扛着旗帜激励村民们反抗，并在战后为平民们出头，伸张正义的时候，当雷蒙他决定牺牲自己，为战局争取时间和胜利的机会时，骑士道精神在他们的身上得到了升华和发扬，因此这是他们应得的奖励。”

    “但人不分贵贱，假设如果对方是个普通的农奴呢？假设对方是个主持正义的乡老呢？假设对方是个为了保护妻女毅然牺牲自己的工匠呢？他们也能有获得圣杯的资格么？”罗帅追问道。

    “圣杯骑士，首先你要是个骑士。”湖中仙女淡淡地说道：“布列塔尼亚全国有八百多万人，我不可能注视到每一个人，想要得到我的认可，首先成为骑士吧。”

    “明白了！”罗帅心悦诚服地底下了头。

    公平！公平！还是公平！

    他已经明白布列塔尼亚为什么会这么强大了。

    湖中仙女解决了上层的公平，而莱恩打开了上升通道，阶级流动同时解决了下层的公平。

    “唔！”就在这个时候，雷蒙突然发出了痛苦的声音，他单膝跪地，胸口突然冒出了一股温柔的亮光，然后蔓延至全身上下，就连老近卫军洁白的军服都被这光芒压过，他的五官七窍全部透出了强烈的湖神之光，然后便是在痛苦中倒地，随之沉默。

    几秒钟之后，这位老近卫军的营长通体被灵光笼罩，双目赤红，他抽出了自己腰间的长剑，朝着天空发出了自己的怒吼：“For the lady！”

    整支大军如沸腾的开水一样炸响了，所有人都抽出武器，指向天空。

    “For the lady！”

    欢呼声萦绕在穆席隆的森林之中，久久不能停歇。

    …………我是For the lady的分割线…………

    在撤军之后，贝特朗等人一边写了详细的军报，一边朝着莱恩紧急传来讯息，军报中详细写了三件事，分别是亚登森林领地间遭遇战的具体过程、影孽魔古尔可能出现的踪迹，然后是雷蒙晋升为圣杯近卫的消息。

    出于荣耀，这封信息由最新晋升的雷蒙亲自送达，在所有人羡慕嫉妒恨的目光中，雷蒙亲自将消息送到了莱恩那里。

    莱恩接过消息之后用极高规格的宴会标准接待了第二位圣杯老近卫，在看过了军报之后，骑士王微微点头，果然，跟随着自己打了这么多年，布列塔尼亚如今将星璀璨，能够独当一面的主将越来越多了，这是好事。

    在盛大的宴会上，苏莉亚王后饶有兴趣地朝着雷蒙问道：“雷蒙爵士，你是怎么想出来的这一个‘不动如山’的计谋的？”

    “我曾经跟谁过陛下进攻穆席隆的尖顶宫，在尖顶宫，陛下故布疑阵，吓退了赶来的亡灵大军。”雷蒙认真地说道：“而陛下时常在我们面前说一段话，疾如风，徐如林，侵掠如火，不动如山……我记得偶尔后面还有一句欲情如时雨，我就是在不动如山上得到的启发。”

    “噗！”莱恩嘴里的葡萄酒差点喷了出来。

    前所未有的武田信玄热潮！

    可惜最后还是难逃被讨死的命运（悲）。

    “恭喜你了，雷蒙。”莱恩举起酒杯，朝着雷蒙说道：“从今天开始，你就不再是老近卫军的营长了，我任命你为老近卫军的副统帅，并将靠近里昂纳赛的两个村落分封给你。”

    “是！感激不尽！”雷蒙听了之后先是鞠躬道谢，但又有点担心：“那……达武元帅呢？”

    “达武元帅会调任穆席隆军团的军队统帅。”莱恩点头：“这是既定事项。”

    “明白！”雷蒙再次心悦诚服地低头。

    “抬起头来，雷蒙，从今天开始，你也是荣耀的圣杯近卫了。”莱恩粗声说道，骑士王起身用力地拍了拍雷蒙的肩膀：“要对自己有信心！”

    雷蒙闻言有些憨厚地摸了摸脑袋，笑了。

    酒过三巡，菜过五位，贝利亚端着酒杯走了过来，乌果尔人表情很严肃：“陛下，我们是不是应该动员大军，进入亚登森林消灭影孽魔古尔和它的野兽人影孽战兽群？”

    “动员大军倒是没有问题……”莱恩和苏莉亚听到贝利亚这么说，也都露出了严肃的表情，莱恩陷入了思考：“但我们对魔古尔的所在之处几乎一无所知，而且那只是木精灵的判断而已，毫无疑问木精灵对魔古尔最为了解，我们应该在召集军队的同时，将消息送达木精灵林地领主议会。”

    “可现在是冬天，木精灵的林地领主议会有在运行么？”苏莉亚有些担心地问道。

    “有的。”莱恩点头：“在冬天，木精灵之王奥莱恩会走入火堆中化为灰烬，阿莱儿王后会待在时代橡树树干深处进入休眠，但是大部分的林地领主依然会保持秩序……或者狂野，我们只需要将消息传递给阿拉洛斯就可以了。”

    “那就这么办吧。”苏莉亚尝试着提议：“我们现在就开始召集大军好了，同时将宫廷转移到穆席隆去，对亚登森林进行一场详细的搜寻，势必要将魔古尔找到，并一举击杀！”

    “还有，让女术士集会所的维罗妮卡女士都加入进来。”莫吉安娜也提议道：“我们需要她们的帮助。”

    “嗯，可以。”莱恩没有再说什么，骑士王随即在宴会末尾下令，对布列塔尼亚三大总督管区进行动员，一支三万人的骑士道大军被组建起来，由莱恩本人亲自率领，卡拉德元帅、贝特朗元帅、伯希蒙德元帅三位元帅先后率领军队抵达，开始了为期一个月对亚登森林的搜寻和清剿，达武留守穆席隆，弗朗索瓦作为二线军队和后备队驻扎在亚登森林边缘。

    值得一提的是，在征召军队的命令发出之后，整个布列塔尼亚都陷入了战争狂热，尤其是在听到雷蒙成为了第二位圣杯近卫之后，前来应征的自由民们简直是人山人海，他们许多人甚至愿意自己贴钱打仗，铁匠工坊日夜开工，打造武器装备。

    这么有精神的么？莱恩听到了这个消息之后哭笑不得。

    但是自由民们这么热情呢，骑士王又觉得自己什么都不说也不好。

    闷声发大财本来是坠吼滴，不过骑士王还是宣布将对穆席隆冷溪近卫营进行扩编，将四百人的近卫营扩编成为一个军团千人规模，下设三个营。

    才一天，冷溪近卫团瞬间满员，许多自由民自己置办了全套装备也要加入。

    就这样，帝国历2518年的整个冬天，莱恩率领骑士道大军兵分三路，对整个亚登森林进行了系统性的搜寻。

    长达整整一个多月的搜寻结果令莱恩感到非常失望，亚登森林之内别说魔古尔了，就连大型的野兽人战团和足够强大的兽王都没有见到一个，大军从森林中横扫而过，最多只见到了几个小型的野兽人战帮。

    这些小型野兽人战帮怎么可能是布列塔尼亚大军的对手，被骑士道大军不费吹灰之力就剿灭了。

    随后三路军队分别在莱恩、卡拉德和伯希蒙德的率领下沿着腐化的痕迹，在亚登森林深处搜寻了两周时间，然而颗粒无收，种种迹象都说明了一件事。

    魔古尔消失了，它在集中了成千上万的野兽人部落和战帮之后，暗中离开了亚登森林，去向不明，极有可能是进入了灰色山脉。

    种种不详的迹象，被严重腐化的森林，还有那些在魔古尔意志之下扭曲和变异的石块，都在说明着一个问题，魔古尔复活了，而且它的力量正在随着混沌之风的吹拂，变得越来越强大，越来越狂暴，它正在计划着自己的复仇和毁灭，刚刚复活的魔古尔正躲在暗处积蓄力量。

    2518年的冬幕节只能在这种压抑的环境之下度过，在搜寻了一个多月都没有结果之后，莱恩只能选择高射炮打蚊子，他率领大军找到了掩迹汉们的藏身之地，“自由布列塔尼亚”的藏匿之处，并将这群掩迹汉们彻底包围起来。

    掩迹汉们的首领隐匿客“夏尔将军”对于是否投降十分犹豫：“我们怎么能够相信你们会信守承诺？”

    直到莱恩拉出了贝特朗，朝着隐匿据点之内的人们喊道：“你们看看，他是谁？”

    “他是第六元帅，贝特朗元帅。”有人回答道。

    “他之前是做什么的？”莱恩接着问道：“谁知道的，告诉我？”

    “他之前是贝热拉克盗贼团的盗贼头子。”掩迹汉中有人犹豫地说道。

    “那他现在待遇如何？”

    骑士王这句话一出，掩迹汉们再无二话，开城投降，这一万多人被安排在了战死的圣杯骑士克洛德男爵先前的领地之上。

    但这一切并没有结束，在莱恩从亚登森林中班师的时候，布列塔尼亚北部传来消息。

    趁着莱恩的注意力全都集中在了魔古尔身上，色孽神选冠军“美人”西格瓦尔德王子的长船舰队奇袭了布列塔尼亚北方的城堡查隆堡，将整座城堡夷为平地，理由仅仅是“这里的葡萄酒不合我的胃口”。

    当莱恩率军赶到，西格瓦尔德王子早已经溜之大吉，留下的只有被剥掉外皮，挂在废墟之上的数百具尸体，还有使用人血写的长长一串文字。

    “你跟得上我的斯必得么？吾之宿敌莱恩哟。”

    莱恩被这几波调动之后只能无能狂怒了一波，选择解散大军暂时平息下来。

    随后，最新的消息从木精灵那里传来。

    木精灵使者十分傲慢地说道，你的消息，林地领主议会已经知晓，但木精灵暂时没有精力帮助布列塔尼亚。

    因为，艾索洛伦森林发生了大事，当初计划绑架莫吉安娜的树枝阴魂德瑞莎，在帕拉翁公国境内摧毁了一座远古的旧神神庙，终于得到了她一直在搜寻的最后一件神器。

    在这个冬天，德瑞莎潜入了艾索罗伦，强大的树妖释放了她偷来的圣物中蕴含的力量，成功击败了阿莱儿派出的守护三大远古树人之一——当初坚决不同意木精灵定居的柯迪乐的林地守卫们，当巡林客和荒林游侠部队赶到的时候，远古树人长者已经被救走了。

    莱恩对此感到了巨大的压力。

    黑暗正在侵袭全世界。

    末日的脚步，越发临近了。

