    “哈哈！沈璇玑！你没想到吧！你有大帝神兵！本王有弑神弩！”

    “去死吧！”

    武王大笑着扣动了扳机，一瞬间，沈璇玑只感觉自己好似被死亡锁定！

    足以击杀大帝级强者的弑神弩！绝非她一个准帝级强者所能抵挡的！

    “我要死了！”

    沈璇玑的表情直接凝固住了，满脑子都是自己马上就要死了的想法！

    “唰！”

    就在这千钧一发之际！从远处突然射来一根暗红色的箭矢，恰巧射到了弑神弩箭！

    只听铛的一声！

    暗红色的箭矢触碰到弑神弩箭，瞬间爆裂！

    但也就是这一触碰，导致弑神弩箭的位置偏移，射向了别处！

    “什么！”

    “什么！”

    这突如其来的变故，瞬间惊呆了武王与沈璇玑！

    而数百米开外，秦盼手持烈弓玄箭，整个人还保持着射箭的姿势！

    当确定了烈弓玄箭弹开了弑神弩的弩箭后，秦盼整个人像是虚脱了似得，直接倒在地上！

    “小盼！”

    众人见状，连忙围了过去！生怕他再出什么意外！

    “没事儿！没事儿！这已经是我射出的第四箭了，我似乎已经有些适应它了，没大事儿！”

    秦盼大口大口的喘息着，汗如雨下！

    刚刚幸亏乌云紧急提醒他武王所用的是黑暗势力至宝，弑神弩，否则的话，沈璇玑就完了！

    劫后余生的沈璇玑也是立马回过神来，大口大口的喘着粗气！

    好险！

    她差点就死了！幸亏最后秦盼射来的一箭，救了她一命！

    回头朝秦盼所在的位置看了看后，沈璇玑微微点头，随即转过身看向武王，清冷的眸子中，已是布满杀意！

    现在，她不会给武王任何喘息的机会！

    “不好！”

    本来把弑神弩当做底牌的武王瞬间感到了一丝危机！

    他挣扎着想要逃跑，奈何他之前已经被青莲灭世重伤，此刻逃跑的速度根本比不上沈璇玑追杀过来的速度！

    “可恶！本王这次真是大意了，竟然栽在了你这个女人的手里！”

    武王心有不甘！奈何他此刻受的伤实在是太重了！

    渐渐的，二人之间的差距越来越近，眼看沈璇玑就要追上了武王！

    “沈璇玑，不如我们做个交易如何？只要你放我一命，我可向黑暗大帝进言，饶恕你沈氏帝族背叛黑暗势力的罪过，并且允许你沈氏帝族回归黑暗势力，如何？”武王说道。

    “都是千年的狐狸，你跟我玩什么聊斋？”

    沈璇玑冷冷道，自然不会相信武王的这番鬼话！

    她右手持刀，一步步逼近武王！

    “你...你若是杀了我！你沈氏帝族将会遭受灭顶之灾！我劝你最好考虑清楚了！”武王满脸惊恐道！

    “不杀你，你就不会报复么？”

    活了三五百岁的沈璇玑，又怎么可能会那么好骗？

    她缓缓举起龙斩大刀，大帝神兵的帝气开始缓缓聚集！

    “完...完了...吾命休矣！”

    武王内心一片惨淡！直呼自己完蛋了！

    “死！”

    沈璇玑眼眸中闪过一丝杀意，直接挥刀斩下！

    砰！

    武王紧紧的逼着双眼，但预想中的死亡，似乎却并没有到来！

    他好奇的睁开眼睛，只见一直苍劲有力的大手，直接稳稳的抓住了龙斩大刀！

    “是...是谁！”

    武王内心一个激灵，连忙抬头看去，引入眼帘的是一个赤裸着上身，下半身只包着一块兽皮的男子！

    男子的脸上写满了冷淡，浑身的肌肉犹如钢铁浇筑一般，充满爆发性的力量！

    “您...您是狂帝大人？”

    武王一眼就认出了此人，正是在黑暗势力内，几十年都未曾露面的双帝之一的狂帝！

    “什么！狂帝！”

    沈璇玑看向眼前男子，内心一紧！

    她自然是知道黑暗势力当中，有六君，四王，双帝的传说！

    “废物！少出来丢脸了！”

    狂帝的声音犹如冰冷的钢铁般，不带一丝情感！

    他缓缓抬手，只见龙斩大刀如同不受沈璇玑的控制一般，正在缓缓向上！

    “这...这怎么可能！”

    沈璇玑拼了命的想要控制龙斩大刀，双手吃奶的劲儿都使上了，真元高速运转，将所有的力量全部都汇集到了双手之上！

    然而，这一切好似是无用功！

    狂帝面无表情的单手抓住龙斩大刀，就这样缓缓的抓了起来，随后猛地一扔！

    下一刻，沈璇玑连人带刀直接被远远的扔飞数百米开外，直接重重的摔在秦盼等人的身前！

    “姐姐！”

    秦盼见状，也顾不上恢复了，连忙带人赶了过去！

    众人也是一头雾水！

    这到底是什么情况！

    刚刚沈璇玑不是准备杀了武王吗？怎么一眨眼就被扔回来了？

    “璇玑前辈！前面到底发生了什么？您怎么会突然被扔回来了？”嬴武赶忙问。

    “别问那么多了！那...那个男人来了！”沈璇玑艰难说道！

    “那个男人？哪个男人？”众人更懵了！

    说话间，大地突然莫名的震动起来，伴随着有节奏的震感，只见一个包着兽皮的男人，正在缓缓走来！

    他光是站在这里，却给人一种千军万马的既视感，光是看一眼，便足以令人望而生畏！

    “狂...难道他是狂帝？”

    乌云的脸色也唰了一下变了！

    虽然她自打出生以来都没有见过狂帝，但是整个黑暗势力内，都流传着狂霸双帝的传说！

    这可是真正的狠人！他们有着极高的战力，九阶准帝级的实力，几乎秒杀一切！

    别看他们的实力只是准帝级，但是真正让狂霸双帝名声大噪的是，他们曾经凭借一己之力，分别击杀过一尊二劫大帝，与一尊三劫大帝！

    没人知道他们是怎么做到的！

    但他们却确确实实的以准帝级的实力，击杀过大帝级强者！

    这堪称前无古人，后无来者的战绩，也无愧于黑暗大帝对他们的重视，授予他们双帝之位！并且允许狂霸双帝，在大帝宫后山修炼！

    要知道，整个黑暗势力内获此殊荣者！唯有狂霸双帝二人！

