    原本阴狐之王和黑蚊之王，白虎是要留给秦天杀的。

    既然火山之主威胁杀死自己小弟。

    白虎不介意送阴狐之王上路。

    啪。

    阴狐之王尸体直接炸碎，现场的气氛瞬间陷入寂静，黑蚊之王目光惊骇，流动的火山熔岩凝固。

    空气中蕴含着一种大恐怖。

    群妖趴在地上瑟瑟发抖，胆小的直接翻白眼过去。

    蛇神火山之主，十万山中无妖不晓，这白虎是吃了熊心豹子胆？！

    猛地，大地震动，火山口的熔岩四溢，显然有体型恐怖的生物爬上来了。

    嘶嘶…嘶……

    初入十万山听到的嘶鸣声响起。

    白虎冷笑。

    “蟒妖王吗？”

    嘶吼！！

    下一刻，火山口炸开，厚重的火山灰浸染万里云层，最恐怖的是乌云中间两只山岳般大小的猩红蛇瞳，没错，蛇瞳足有山岳大小。

    呼啦。

    云层断裂，蟒妖王探下脑袋，恐怖的蛇瞳盯着微不足道的白虎。

    “白虎，放下黑蚊，取你三滴精血与我，我饶你不死。”

    “要打就打！”

    白虎瓮声瓮气。

    吓死的妖族更多了。

    蟒妖王一愣，而后愤怒地缠绕下来。

    “你找死！不要以为摸到妖王境界，就可以为所欲为，白虎你差得太远了！”

    嗷吼！

    白虎一吼，身子同样膨胀，瞬间有了蟒妖王脑袋大小。

    倍化是妖族基本的神通。

    白虎起跳撞向了蟒妖王脑袋。

    轰隆！

    一声闷响。

    金色的血液喷洒，转瞬间蒸发在虚空中，白虎躯体直接坠落在地，溅起百丈灰尘，白虎痛苦的闷哼彻底震死近处的妖族。

    远远观战的妖族勉强逃得一死。

    众妖下意识看向蟒妖王状态，忍不住倒吸一口凉气。

    头部大块的鳞甲被剥掉，露出黑色的血肉，同时左眼周围的鳞甲上布满道道爪痕，显然白虎想要剜去蟒妖王左眼没有成功。

    可是如此战果，足以震惊群妖。

    妖王，妖族之王，十万山妖族战力天花板。

    妖王之下皆为蝼蚁，即使已经摸到妖王境界，终究不是王！

    白虎今日之举，不说后无来妖，绝对是前无古妖。

    很快，所有妖族再次后退，白虎猛则猛，但是践踏了一位妖王的尊严，今日恐怕落不到好处了。

    噼噼啪啪！

    果然蟒妖王头顶炸响，新的鳞片轻松长出。

    下一刻，蟒妖王怒极反笑。

    “好好好，好一头白虎，看在白虎始圣的面子上，我等任你在十万山来去，今日不想先斩我手下，后又挑衅伤我颜面，看来今天留你不得了！”

    “去死吧，白虎！！”

    蟒妖王猛然冲下，张开腥臭的大嘴，显然想一口吞了白虎。

    地魂白虎目光闪烁，已经做好准备，随时接收秦天传来剑道玉佩！

    当然那样的后果同样很严重，蟒妖王死不死另说，白虎绝对不能留在十万山。

    蟒妖王近了。

    白虎爪间闪过空间波动。

    嗷吼！！

    忽然，一声虎啸响彻天地，而后恐怖的身躯撞在蟒妖王脑袋上。

    嘶嘶。

    这次蟒妖王吃痛，巨大的脑袋甩了出去，黑色的蛇血喷溅，破碎的蛇鳞散落的到处都是。

    轰隆！

    袭击蟒妖王的巨兽落在地上，护住白虎。

    灰尘散去，众妖看清巨兽的面容，虎状，通体玄黑，体表双侧有飞翼纹饰，恐怖的兽瞳死死盯着摇头晃脑的蟒妖王。

    蟒妖王冷静下来

    “虎妖王，何意？”

    “虎族神兽血脉不容有失！”

    “深处一战？！”

    “可。”

    虎妖王出现，蟒妖王知道杀死白虎不可能了，约战虎妖王不过是找个台阶下，灰溜溜钻进火山太丢面子。

    当然论实力，两大妖王差不多，刚才虎妖王占了偷袭的光。

    虎妖王和蟒妖王离去。

    同时间，白虎脑袋里响起两道声音。

    一道温和的老者声音。

    “小家伙，好好修炼，不要再闹事了。”

    一道阴冷的青年嗓音。

    “等着，我会扭下你的脑袋！！”

    “……”

    两大妖王一走，蛇神火山附近彻底安静了。

    群妖趴在地上一动都不敢动。

    白虎恢复一丝气力，起身跳跃间离开了。

    虎妖王的情，他记下了。

    同样蟒妖王的仇，他也记下了。

    当然白虎更加清楚，要尽快突破妖王境界。

    先不论蟒妖王的威胁，就是跟妖王接触久了，被他们发现是一具人类化身，出手相助的虎妖王绝对第一个送他上路。

    妖族神识天生弱于同阶人族修士。

    但不代表时间长了，妖王真的看不到任何端倪。

    嗷吼！

    山头，白虎一跃而上仰天长啸。

    这既是白虎好战本能的喧泄，更是秦天对力量的渴求，踏上巅峰才能一览众山小，无拘无束方能证得大逍遥。

    正此时，十万山深处两股恐怖的气势爆发。

    虎妖王和蟒妖王的战斗开始了。

    隔着百万里之遥，白虎都能感觉到惊天伟力。

    “看来蟒妖王刚才还是保留了！”

    “真想亲眼目睹这场惊世之战。算了，现在恐怕只有其他四位妖王掺和得进去，修炼吧。”

    伴随着十万山深处两股妖王气息爆发。

    四道恐怖的身影出现在那里，至于其他妖族，飞的飞，跑的跑，慢一点的就成战斗余波下的血沫了。

    白虎瞅准一个方向，正要离去。

    身后，一道熟悉的声音，说出的话让白虎不寒而栗。

    “阿弥陀佛，要是虎妖王知道他不惜为之一战的白虎由人族操控，会是什么表现？”

    “你在找死，婆娑小尼姑！！”

    白虎一甩尾直接击飞婆娑，转身挥爪攥住她，毫不犹豫捏下去。

    婆娑吃痛吐血。

    了空舍利的佛光刚刚升起，秦天意识切换过来，声音冰冷。

    “你要敢出现，婆娑今天必须死！”

    “……”

    佛光内敛。

    了空不怕白虎，不怕秦天，但是害怕柳条。

    秦天透过白虎看着按在地上的婆娑，俊美的面孔因为痛苦变得狰狞起来。

    秦天丝毫没有心软。

    “妖王之战不会持续太久，我意识很快要回去！”

    “为什么跟着我！”

    “你杀了我吧！反正我也是来了结因果的。”

    婆娑闭上眼睛。

