    第35章你的痛苦，我替你承担

    就在妇人还在说话的档口，那中年男子已经好像完全失去了理智，慢慢的从地上爬了起来。

    眼睛已经变得血红，手上的指甲也越来越长，嘴巴像是永远也闭不上一样，口水不停的从嘴角流了出来。

    看见林言他们，像是看见了什么美味的食物一样，一下子就扑了上来！

    江云青立马使用技能，把他关到了里面的屋子里。

    砰！

    砰！

    里面传来了用身体不停出撞门的声音。

    “妈妈，爸爸，爸爸他怎么了？”林明不知道怎么回事，看了看一直在哭泣的母亲，又看了看被关在里面，发疯了的父亲。“爸爸是变成了和外面一样的怪物吗？”

    “小明，你怕吗？”妇人温柔的摸了摸林明的头发。

    “我不怕！就算他变成了怪物，还是我的父亲，只要不把他放出来就好了。”十岁的小孩能明白什么呢？

    想的那么的天真。

    他像是想起了什么，看了看手背上，已经开始发紫的伤口，“我也要变成和爸爸一样的怪物了吗？”

    听到这话，妇人停住的眼泪，又像是打开了开关。

    “那你，怕吗？”

    “我不怕，到时候妈妈，你把我和爸爸，关在一起就好了。”他仰着天真的小脸。

    不得不说，他应该是在一个幸福的家庭里长大的，任何时候，都充满了乐观积极的态度。

    和陆温柠身边站着的林言，形成了强烈的对比。

    “好孩子！到时候，妈妈和你，还有爸爸一起，我们一家三口，一起关在家里面。”她把林明揽入怀里，开心的笑了。

    看着这一幅，伤感，又幸福的画面。

    陆温柠突然替林言感到很难受。

    “真的，没有救他们的办法了吗？”林言看着眼前的母子，再问了一遍陆温柠。

    “没有。”她还是无奈的摇了摇头。

    看来，林言并没有她想象中的那么心狠。

    “一一，不是说林言很恨他的父母吗？还亲手杀死了他们？”

    “对啊，我也是看世界之书上写的。”

    “世界之书？那是什么？”

    “没有没有！”一一像是说漏了嘴一样，赶紧闭上了嘴巴。

    “既然这样，那我就亲手了结你们吧，总比你们失去了意识，活着受累的好。”林言在旁边举起了菜刀。

    “不要！”陆温柠赶紧抱住了砍向林明母子的林言，“不要，林言。”

    她的脸，贴在林言的背上，感受着他的热度。

    陆温柠终于明白了，林言为什么要亲手杀了他的父母。

    他也是想给他们一个解脱。

    “那我应该怎么办。”林言颓废的说到，手中的菜刀，也掉到了脚边，发出了一阵声响。

    陆温柠从来没看见过如此颓废的林言。

    在她穿过来的这段时间里，她看见的林言，是冷漠的，高傲的，顽强的。

    他现在，像是失去了全部的力气一样，坐在地上，就在林明母子的不远处。

    “陆温柠，那你说，我该怎么办？”

    这也是第一次，林言认真的问询，陆温柠的意见。

    “我们就这样走不好吗？”陆温柠不明白，也许这不是她的亲人的原因吧，没有发生在自己的身上，她的感触就不大。

    毕竟在她自己的世界，她的父母也早早的离世，从小没有父母疼爱的她，对于亲情这两个字的陌生之处，并没有比林言好到哪里去。

    “他们，毕竟是我的亲人啊。”林言脸上表情，似笑非笑“我怎么能，就这么走掉？难道，我要看着他们失去自我，然后攻击其他人类，被异能者杀死？”

    “也许，他们会一辈子就关在这里呢？”陆温柠试探着问到。

    “不可能的，他们会死的。”林言摇了摇头，“我已经看到了。”

    “你看到什么了？”

    陆温柠就感觉到很奇怪。

    她现在都还没有搞明白，为什么他的父母会叫他恶魔，就凭他说谁死，谁就会死？

    还有，他看到的，到底是什么？

    “我从出生开始，就能看见，每个人的头上，都会有不同的颜色。”他顿了顿，看了看他的母亲和林明，“将死之人，头上是灰色的，越临近死期，颜色越黑；活人的头上，是红色的，婴儿是鲜红，年轻人，是大红，老年人是橘红。”

    “那，那丧尸呢？”陆温柠好奇的问到。

    “丧尸，丧尸是紫色，她们，头上是紫色发黑，必死之相。”他指了指地上抱着的母子。

    原来，林言的异能是这么个不算异能的异能？

    “你知道我为什么当初为什么又改变主意要带上你吗？”他转过头，对着陆温柠笑了笑。

    这是陆温柠从来没有见过的，温柔的笑容。

    她都看呆了，“为什么？”

    “因为，你的颜色，本来是灰色的，可是突然，就变成了红色，鲜红色，就像是刚出生的婴儿一样，你说，这是什么原因？”

    “我....我怎么知道？”

    本来还呆呆的看着林言的陆温柠，听到他说的这番话，突然就心虚的转过了头，不敢再直视他的眼睛。

    林言说的，肯定是她刚穿过来的时候，那时候，真正的陆温柠，魂魄早已离体，后来的她，怕也是还没有与身体真正的融合，才造成了林言看到的景象。

    “啊！！！”

    他们聊着聊着，怕是早已忘记正在变异的林明母子，妇人已经开始变异了。

    变异的痛苦，使得她不住的抓着自己的脑袋，头发被她揪的一株一株的往下掉。

    “妈妈。”林明在一旁已经被吓傻了。

    但是很明显，他的眼睛也变得通红，眼神也开始呆滞。

    林言看着这样，又捡起了一边的菜刀。

    “我来！”陆温柠一把夺过林言手中的菜刀，“这件事情，不应该由你来做，你以后，要恨，就恨我！”

    她拿着菜刀，趁着林言还在茫然的时候，一刀砍掉了妇人的脑袋。

    血，沾到了陆温柠的身上，还有林明一脸。

    “妈妈？”林明还是傻傻的看着没有了脑袋的妇人。

    再一刀！

    林明的脖子，血流如注。

    陆温柠的手，在发抖。

    这不是她第一次杀人，或者是杀丧尸。

    她本来也想砍下林明的脑袋，但是已经没有了力气。

    看着里面响动的门，她还想上前。

    “够了！”林言拿过了她手中的菜刀，“让我来。”

    (本章完)

