    第五块石壁之前，孙豪凝神盘坐，半个时辰，毫无所得。网值得您收藏。。

    不急不忙，起身，来到第三块石壁之前，盘膝坐下，开始参悟。

    参悟之时，孙豪全力回想自己所学炼丹之术。

    孙豪猜测，不同的石壁应该会有不同的分类。

    丹器不分家，炼丹炼器的石壁，很可能就紧挨着。

    第五块石壁不成，就换第三块石壁尝试。

    半个时辰左右，孙豪盘膝而坐的身躯，再度缓缓从地上飘了起来。

    身上冒着青光，和石壁之上的光芒遥相呼应，逐渐，飘向石壁。

    这一次，孙豪照样进入了这一面的第二层之中，化身炼丹师，不停炼制魂丹。

    不醉老人，抱着扫帚，呼噜声震天响了起来。

    孙豪不为外界呼噜所惊，沉入炼丹之中。

    半日功夫之后，孙豪又疲惫不堪，从空中扑通一声跌落在地上。

    倒地就睡。

    醒来，现自己又得到了一千学分。

    照例，恭恭敬敬给不醉老人施礼道别。

    返回住处，孙豪迫不及待，开始吸取炼丹参悟。

    炼器，孙豪领悟了“三十六路冷锻锤。”

    炼丹，领悟的就比较杂乱，石壁之中，孙豪一直是在重复炼丹，如果不出意外，整体炼丹水准，经过这番炼制，应该会有较大提高。

    这个需要在以后的炼丹过程中去验证。

    整理自己脑中所得之后，真正有特殊意义，比较独特的收获，还是一套奇怪的手印。

    手印名为“临炉三式”。三个很简单的手印动作，外加一段绕口的咒语组合而成。

    琢磨半天，结合自己炼丹的领悟，孙豪好不容易才搞明白，这三个手印。应该是封炉所用。

    为何叫“临炉三式”而不叫“封炉三式”那就不得而知了。

    谓之“临炉三式”，效果是越阶封炉。

    魂丹炼制，最大的难点乃是封炉，悟出封炉之法，倒也是意料之外，情理之中了。

    三式手印：“第一式。不动印；第二式，明王印；第三式，不动明王印。”

    咒语为：金刚萨埵心咒。

    孙豪念了几句咒语：“唵班杂萨朵吽，南无俱卢跋折啰萨埵耶……”

    然后就感觉头晕脑胀，念不下去了。看来，这东西应该跟符文一样，也是自带天地法则的咒语，要想学会，估计也需要不短时间。

    修习两日，精神头再度恢复过来之后，孙豪再度登上了悟道壁。

    恭恭敬敬交割了学分，孙豪又一次盘膝而坐。开始悟道。

    这一次，每个石壁前，孙豪都坐了半个时辰。五个时辰下来，却是一无所获。

    没有丝毫失望的神色，孙豪长身而起，恭恭敬敬给不醉老人请安道别。

    第二日，孙豪再度来到了悟道壁，

    交割学分。

    悟道。依然是毫无所得。

    孙豪依然一脸笑容，恭恭敬敬给不醉老人请安道别。

    连续两天。测试下来，孙豪心中隐约有了一些猜想。

    要验证自己这个猜想。只要孙豪炼体修为达到大圆满之后，再来悟道壁测试一番即可。

    孙豪猜测，悟道壁悟道，有基本要求。

    要求应该分两个方面，其一自然是弟子的悟性要相当强；其二，则是弟子在某个领域的修炼要达到基本的领悟标准。

    孙豪炼丹炼器之术，达到了二级巅峰状态，很自然就有所领悟，但是炼体之术就不成，炼魂之术也不成。

    孙豪猜测，应该是自己未能达到参悟悟道壁的基本要求。

    参悟悟道壁，刨除成本，孙豪捞到了一千七百学分。

    学分不少，但是，这些学分，还不能保证自己一定能把炼体修为推进至青铜大圆满。

    孙豪想了想，决定去战魂宫转转，争取捞个千把学分。

    这样，炼体所需学分就基本可以凑够。

    王远就是战魂宫的常客，这家伙大多数时间就泡在战魂宫内，击杀魂兽，捞取学分。

    累积到一定数量的学分之后，再去炼体，或者是再去洗魂。

    战魂宫也是整个万魂山最热闹，弟子最多的地方。

    大多数弟子，都跟王远一个展模式。

    战魂宫捞取学分，够一定数量之后，修炼一段时间，如此往返。

    整个万魂山，就没弟子嫌弃自己的学分多，都是嚷嚷自己的学分不够用。

    孙豪虽然在器灵殿有一定知名度，有一些名望。

    但是，拿到整个万魂山，却犹如大海里的一滴水，引不起任何人的关注和注意。

    经常混战魂殿的弟子，也是第一次看到孙豪，显然，这是一名新进来的弟子，引不起任何人的兴趣。

    万魂山修炼竞争很厉害，大家都在埋头苦练，埋头向前冲。

    只不过，战魂宫这里，倒是有一点例外。

    这里居然有一个小小的贸易集市，弟子之间，交易一些物资，当然，学分就是硬通货了。

    战魂宫门口，也有不少弟子守候在这里，等待朋友或者是寻求小队，组队进宫。

    战魂宫，进入一次，需缴纳一百学分。

    如果在里边击杀不到足够的魂兽，就得亏本。

    进入其中的弟子，大多是三五结伴，取长补短，增加队伍在战魂宫内的生存时间，击杀更多的魂兽，获取学分。

    厉害弟子，都有固定的小队，搭配合理，共进共退。

    朱玲、王远、朱庞还有张文敏他们四人就是一个小队，常年混迹战魂宫四层，学分收获还算丰厚，勉强能满足各自修炼所需。

    这支队伍实力不弱，有两名金领弟子，被人称之为“朱雀战队。”

    王远也曾经让孙豪加入小队，一起获取积分，但这一年多，孙豪的主要精力在炼器和炼丹上，婉拒了。

    朱玲已经带领小队，进入战魂宫几天了。

    孙豪却是没有队伍。

    远看战魂宫，气势磅礴。

    覆压三百余里，隔离天日；二川溶溶，流入宫墙。五步一楼，十步一阁；廊腰缦回，檐牙高啄；各抱地势，钩心斗角。盘盘焉，囷囷焉，蜂房水涡，矗不知乎几千万落……

    天阶夜色凉如水，万魂山麓看神宫。

    走进战魂宫，正红朱漆大门，顶端悬着黑色金丝楠木匾额，上书龙飞凤舞地三个大字“战魂宫。”

    白玉铺造的地面闪耀着温润的光芒，远方似有袅袅雾气笼罩着不真切的宫殿，檀香木雕刻而成的飞檐上凤凰展翅欲飞，一条笔直的路，尽头一个巨大的广场随着玉石台阶缓缓下沉……

    战魂宫十二层。

    适合白领弟子的，乃是前三层。

    孙豪交割学分，走向战魂宫第一层宫门。

    看到又一名弟子前来，在门口等待，没有队伍的白领弟子们，齐齐精神一振，看向孙豪。

    不过，看清孙豪身上的衣衫标志，看清孙豪的修为之后，这些弟子又无不大失所望，侧头看向其他方向。

    孙豪身上，是器灵殿的标志。

    万魂山四殿，器灵殿，公认的战力最弱。

    孙豪，仅仅只是青铜战体大成。

    这样的白领弟子，混战魂宫，如果没有亲近修士，是找不到队伍的。

    孙豪也没打算找队伍。

    在战魂宫外，白领弟子怜悯的眼光之中，孙豪施施然，踏入了战魂宫内。

    王远没少在他耳边唠叨战魂宫，关于战魂宫内的一些情报，孙豪倒是知道了七七八八。

    战魂宫，须弥芥子空间。

    进去之后，极为广袤，小队和小队之间，相遇的可能性也相对较小。

    战魂宫第一层，活跃着为数不少的青铜战体小成实力魂兽，魂兽击杀后，会有收获。

    收获有二：能得到一个学分；能得到一丝魂力。

    按照王远所说，战魂宫第一层击杀魂兽，性价比不高。

    原因是，学分太低，而且，魂力更加的斑驳不纯，需要进入洗魂池的次数会更多，但是，好处就是相对安全。

    普通白领弟子，只要不被海量的成群魂兽给围住，倒是不至于有生命危险。

    战魂宫并不安全，魂兽给修士造成的是实打实的伤害。

    一旦陨落在战魂宫，那就是真正的身陨道消。(未完待续)

    ...