    林隐皱眉看向身旁的人。

    而身旁的人也惊讶地看向林隐。

    他们心中的想法都一样，那就是这个人为什么也要嗜血精？

    五月剑宗主管售卖的弟子是米雄，但是这个嗜血精并不是米雄所在的剑宗东西，而是第四大长老鬼灵手拿出来的东西，米雄说了不算。

    “你们俩都想要这株嗜血精？”

    米雄冷冷说道，实际上他现在的心理活动，就是在鄙视这两个人。

    但凡懂点行的，也不会打听这株嗜血精！

    嗜血精是稀罕物没错，但真的卵用没有，弄到手了，也只能收藏。

    林隐和另外一个男人同时点了点头。

    米雄觉得很意外，然后冷冷道：“这株嗜血精是四品成色，需要一品灵石三百块，二品灵石两块半。”

    虽然二品灵石一颗定一百颗一品灵石，但是二品灵石毕竟比较稀有，所以在实际交易中，一颗二品灵石能兑换一百多颗一品灵石。

    “我买了。”

    另外一个男子直接将三块二品灵石拍在桌子上。

    顿时引来了不小的轰动。

    毕竟二品灵石在修真大会上，也不是常见物，大家主要花得还是一品灵石。

    一个几百年的小宗门也未必能弄到一颗二品灵石，足可见有多么珍惜了。

    然而。

    眼前这个男人直接拿出三块二品灵石，用脚后跟想，也知道很难不引起轰动。

    “我去！这位兄弟，你也太壕了吧？不过用三块二品灵石，买一株没用的嗜血精，你确定你是认真的？”

    “就是啊，兄弟，有钱也不能这么挥霍啊！”

    “嗜血精屁用都没有！”

    “不如我跟你换吧？我手上有比嗜血精还珍贵的草药，而且只要两块二品灵石。”

    有人趁机挖墙脚。

    “我只要一块二品灵石！”

    “去去去，别在这里捣乱！”米雄赶忙把挖墙脚的人赶走。

    好不容易碰到一个冤大头，可不能就这么让他给跑了，虽然他是剑宗的，但是如果能把这株嗜血精卖出去，而且还卖出一个好价钱，鬼灵手大长老一定会非常赏识他，没准还能赏他点好处呢！

    生怕对方返回，米雄直接一锤定音道：“好了，这株嗜血精就是你得了，两块半二品灵石！”

    说着，米雄就把那三块二品灵石往身前扒拉，然后准备找给对方五十块一品灵石。

    然而。

    就在这时。

    林隐突然开口了：“我说这位师兄，我好像还没有出价呢吧？再说了，这卖东西不都讲究个先来后到吗？”

    “别忘了，我可是先来的！”

    米雄抬头看向林隐，眼底划过一抹不耐烦，虽然他不知道，林隐到底是沐王府哪一位，但他对沐王府的印象极差。

    要不然，他也不会下命令，昨晚不给沐王府送饭。

    林隐刚才在沐王府那边出尽风头，而且最后又把大家给戏耍一遍，这让没能看到黄鹂躶奔的米雄，心里很是恼火。

    不光是他，围观众人也都对林隐有很大的意见。

    要不是他捣乱，他们早就看一出好戏了。

    “喂？我说你小子，你有人家有钱吗？还用得着米雄师兄问吗？”

    “就是，就是，就你这身打扮，我看连一块二品灵石都拿不出来。”

    “别说是二品灵石了，一块一品灵石能不能拿出来，都打个问号！”

    “可不是嘛，一个沐王府的小弟子，人家沐王府卖得再多，也跟你没关系，说白了，你就是个臭打工的！”

    “……”

    还没等米雄开口数落，围观得众人就开始讥讽连连了。

    米雄嘴角乐开花，看来有些事情，不用他亲自出手，便可以搞定了。

    当然了。

    在他看来，这也是沐王府咎由自取。

    如果不是沐王府太过照耀，人家怎么会都针对他？

    米雄冷冷道：“小子，大家说得话是直了点，但却是事实，别说是你这个一穷二白的沐王府弟子，就算是沐王府的公主来了，她也拿不出来三块二品灵石！”

    “别以为刚才你们沐王府卖得好，就了不起了，卖的再好，也不过是一些普通的材料，能换一些散碎的一品灵石就不错了！”

    “你拿什么跟这位师弟比？”

    “行了，别在这里捣乱了，赶紧走吧！”

    米雄不耐烦地轰赶林隐。

    不光是他，其他人也让林隐赶紧走。

    “小子，还不麻溜地滚蛋，惹怒了五月剑宗，没你好果子吃！”

    “别以为你们沐王府卖得好了，就可以鼻孔朝天了，也不撒泡尿照照自己什么德行？还想跟这位土豪师弟抢东西？真是不自量力。”

    “就是。就是。”

    “……”

    面对众人的挑衅，林隐只是掏了掏耳朵，旋即便淡淡道：“我劝你们不要狗眼看人低。”

    “你们怎么知道我一穷二白？”

    “我既然敢来买这嗜血精，当然是有备而来。”

    米雄顿时乐了：“我说沐王府小子，你也太不知道天高地厚了，还有备而来，你可快别吹牛了，别说三块二品灵石了，就算是一块你也拿不出来！”

    “我最后再说一遍，马上走，不然，我可叫人了！”

    “扰乱五月剑宗秩序，你应该知道是什么后果？”

    围观其他人也怒气冲冲地朝林隐围了过来，显然是想把他驱逐出去。

    林隐不慌不忙道：“这么说你们是不相信我能拿出来二品灵石了？”

    米雄等人当下就火了。

    这不是秃子头上的虱子明摆着呢？

    “沐王府小子啊，你别惹事啊，告诉你，我可真生气了，你要是再不走，我可就真叫人了！”

    米雄怒目圆瞪，脸上浮现出一抹阴翳。

    “米雄师兄，像他这种不知天高地厚的人，光靠嘴警告是没用的，依我看，应该马上把五月剑宗的人叫出来，好好地收拾一顿！”

    “没错，打他几巴掌，看他嘴巴还敢不敢乱说了？”

    “就没见过这样的！”

    “应该找人收拾收拾了，不然就真没谁了！”

    “……”

    米雄撸胳膊挽袖子，冷哼道：“不就是沐王府一个杂役弟子吗？还用得着叫人？我一个人便可以把他打成肉泥！”

    话毕。

    米雄抡圆了膀子，便朝着林隐的脑袋砸来，他要把昨天在沐王府住处受到的屈辱，全部还回去。

    “住手！”

    就在这时，跟林隐抢嗜血精的男子突然发话了，拦住了米雄的动作，而后语出惊人。

    “我相信他有这个能力——”

