    斯坦丁男爵眼睛眯了起来，令人无端想起了毒蛇。

    “阁下，任何侮辱铁棘家族声誉的行为，都当视为对铁棘家族的挑衅。你是在挑起战争，还请你慎重考虑！”

    事实上，斯坦丁说话很不讲理，这件事本来就是铁棘家族理亏在先。

    但是，在谈判桌上，很多时候不是看谁占理，而是看谁的实力更强。很明显，斯坦丁男爵对铁棘家的实力很有自信，发出了战争挑衅。

    有的时候，白晓文觉得自己还是很讲究的，先礼后兵是华夏传统嘛。既然斯坦丁男爵先提起了战争，白晓文觉得自己也没必要再客气什么了。

    “废话，要打就打！”

    白晓文语气冰冷地说道，“看来是我沉寂太久了，有些人早已忘了白石军的恐怖！”

    白石军，这支在黑岩城防御战中，负责抛洒“生化武器”——超级瘟疫克星药剂的部队，是造成北疆遍地丧尸的根源。在战争结束后，几经传言，这支部队已经有些被妖魔化了，而一手制定并施行保护伞计划的迪奥男爵，在很多笃信光明神的信徒眼中，简直就是魔鬼的代名词。

    黑岩城的铁棘家族之所以挖空心思，用这种猥琐手段，就是想夺取白石城的秘密，瘟疫克星的制造配方。

    当然，丧尸诱导液和丧尸伪装液，在如今丧尸横行的北疆，战略意义非常重大，铁棘家族也很想搞到手。总而言之，铁棘家族就是想找机会侵吞白石城的炼金术药剂成果。

    一旦侵吞计划成功，铁棘家族就可以在北疆放心行走了，而且在罪域遗民再次进犯的时候，手握终极瘟疫克星，他们的底气更足，完全可以拿来和帝国讨价还价。

    这都是白晓文推测出的动机。

    白晓文提起白石军，不由让斯坦丁男爵想到了那支散播丧尸病毒的可怕军队。他可不知道，终极瘟疫克星只会将“死灵瘟疫感染体”转化为丧尸，还以为对健康的人也有效。

    “迪奥子爵，你如果敢散播丧尸瘟疫，帝国一定会追究到底！”

    斯坦丁的话多少有些色厉内荏的感觉。

    “放屁，信不信我这就砍死你，然后跟铁棘家宣战啊？”白晓文轻蔑地一脚踩在了凳子上。

    他不由感慨，作为外来户，跟这些虚头巴脑的贵族打交道，还是直截了当来的爽快。这还不是想在塞西莉亚面前，维持一点点贵族的礼貌形象嘛。

    “你……到底要怎么样？”斯坦丁的声音有了一丝发颤。他虽然接受过贵族精英教育，但经历的事情太少，只历练出了一张皮而已，到了见真章的时候，还是会怂。

    “带着我的条件，滚回黑岩城！这些条件你们必须答应，否则我说的话会全部实现！”

    针对这次铁棘家的刺杀阴谋，白晓文列出了三个补偿条件。

    第一，铁棘家族赔偿白石领十万金币，以及等值的木材、铜铁、食物资源。

    第二，铁棘家族赔偿白石领铁匠、首饰匠等各方面专业人才100名，其中每一行业必须有一个中级人才（副职业等级4级或以上）带队，其他名额可以用学徒来补充。

    第三，黑岩城向白石城开放贸易街区，且永久免于征税。

    斯坦丁难以置信地说道：“迪奥子爵，你的胃口太大了，这三个条件，家族是不可能答应的！”

    “答不答应，不是你说了算！”白晓文直接发出威胁，“回去告诉你家老头子，答应我的要求就罢了，要是推三阻四，白石军三日之内就会兵临城下！我新研制出的瘟疫药物，不介意让他见识见识。”

    斯坦丁男爵来时胸有成竹，走的时候却是脚底发飘。

    看着铁棘家族马车远去，塞西莉亚笑道：“你真的要跟铁棘家族开战啊。”

    “你不同意？”白晓文笑问。

    “我听你的。谁让你是这片土地的主人呢？”塞西莉亚的笑容足以让大地解冻，美不胜收，“哪怕你坐在地狱的战车上，向光明神开战，我也愿意冲在最前面，射出渎神的箭矢。”

    白晓文抱了抱塞西莉亚，感慨地说道：“如果给我更多的时间……哪怕是一个月，我都敢于直接率军袭入黑岩城，将这个北疆最大的据点变成我的领地！其实真正要破城占据，一周时间就够了。剩余的时间，是用来防备对方的反扑，并沟通尼古拉斯王子，消除来自帝国上层的压力的。”

    塞西莉亚眼眸发亮地看着白晓文，她最喜欢看的就是白晓文指点江山，挥斥方遒的自信模样。

    对于白晓文的豪言，塞西莉亚毫不怀疑。“迪奥”的军事才华，早在遗民战争中就已经得到了证明。

    “可惜啊，”白晓文摇头说道，“我能停留在这个位面的时间还是太短了，攒了小半年，也只有五天时间而已。我不能搞砸了一切之后一走了之，把烂摊子留给你。所以，面对铁棘家族，还是以和谈为主。”

    塞西莉亚轻轻点头：“其实你提的三个条件，只要第二项能达成十分之一，有一名中级铁匠带着学徒来白石城，我就有信心让白石城的军事力量再上一层楼。到那时，就算你不在这里，我也能保证白石城的安全不受铁棘家族的侵犯。”

    之后的时间，白晓文一直和塞西莉亚腻在一起。两人走在白石城街头，巡视领地，这种感觉尤为温馨。

    铁棘家族忌惮白晓文的瘟疫药物威胁（虽然并不存在），但又不甘心答应那么苛刻的条件，双方多次协商，最后将赔偿砍掉了一大部分，算是达成了和解。

    最后的赔偿是：

    铁棘家族赔偿白晓文三万金币，以及价值十万金币的木材、铜铁和食物资源——此处砍掉了七万金币的赔偿，当时的十万金币要求，本来就是白晓文狮子大开口。不过意外之喜是，赔偿的物资一分没有砍，这让白晓文在塞西莉亚面前，好好嘲讽了一番那群守财奴。

    铁棘家族向白石城输送铁匠等专业人才42人，其中包括两名中级铁匠，两名中级首饰工匠，一名初级面点师。至于铭文方面的人才，都是尊贵的魔法师兼职，最次也是魔法学徒，铁棘家族一个都不愿意给。

    第三个条件，关于免税权，铁棘家族严词拒绝，只承诺开放贸易区，不会向白石城的商队加征歧视性税收。

    这些条件，其实白晓文感觉已经是大赚特赚，不过表面上他还是一副不满意的样子，让负责签约的斯坦丁男爵赔了不少好话。这就是信息不对称引发的谈判血案啊。

    签订契约之后，斯坦丁男爵带走了哈罗德和银质荆棘印章，以及白晓文不再追究的承诺。而白晓文则是接收了黑岩城的赔礼。可以预见的是，白石城将进入一个高速发展阶段。