    司阳倒也没急着去找妖蛟的麻烦，要是妖蛟主动来的话自然能让它有来无回。

    不过司阳和银龙沟通过，它们这种蛟类生物和蛇类似，吃饱一次可是能管不少几天的。

    为了有好的引诱效果，司阳就算是全部准备好了也没急着动身，而是每天都尝试演练几次。

    自己的异化空间目前5200立方，调整好的话放下二十架准备好的床弩是没问题的。

    床弩的优点就是威力大穿透力强，但是不能随便移动和连发，操作起来也需要两个人才行。

    等待的几天司阳也关注了一下目前黄巾军的状况。

    现在玩家们参与度是越来越高，尤其是几个和自己关系铁的，他们现在人数还在扩张。

    这其中莣玟尉和宇宙级大妖现在的帮派都是三级帮派，因为他们不缺人数。

    现在都在忙着要将帮派提升到四级帮派。

    因为四级帮派竟然对全员有战斗力加成，虽然10%的加成感觉不多，但是几万人大战的时候呢？

    当然四级帮派确实不容易升级，你还得达到五万人才行，这可不是随便一个帮派能达到的。

    不过这帮派升级的消息一出现之后，莣玟尉的联盟军和宇宙级大妖的同盟会一下火了起来，因为人家有一个高级县城做地盘呀。

    一时间两个帮派的人数增加了不少，目前已经超过六万，就等完成帮派驻地任务升级。

    受这个影响轩辕S龙神的神龙帮，睡的幸福的幸福家和老五的风云会帮派人数也是增加了不少。

    因为大家都知道只要再去和子阳揽月去打仗，驻地领地都会有的。

    另外还有个帮派人数还在不断的增加，这个帮派自然就是白玉城的游侠盟。

    游侠盟有着白玉城的支持，可以说就是子阳揽月的嫡系，福利也是一等一的好。

    你看人家游侠盟的人基本都不参与和黄巾军的战斗，因为大家都明白，杀那些积分也不一定有游侠盟的福利好。

    现在游侠盟的热练级的速度如同火箭一样快，因为核心成员可以以小队为单位获得两支强弩，这种强弩杀BOSS都比较轻松。

    非核心成员可以在下副本的时候借用强弩，只要登记一下出了副本还就行。

    还有种方式就是积分够了的话也可以用积分兑换强弩，那可是能射出500步的强弩，威力可想而知。

    所以就算游侠盟加入比较难，现在也已经有了1.5万人的规模。

    第五天司阳觉得差不多了，他一直很勤快的每天坚持薅这羊毛，从上次将统帅也加到99点后，没使用的自由属性点又有了36.6之多。

    司阳骑着白凰再次飞到大河源头的那个小湖外围，这小湖虽然只有百亩大小，但是却被九座山峰围绕，感觉是个很有灵气的地方。

    司阳距离很远就收起了白凰，毕竟白凰也是仙兽，免得被那妖蛟察觉到。

    同时被他收在宠物空间的还有银龙。

    司阳选了块岸边非常宽阔平坦的地方，这里将是他狙杀妖蛟的位置。

    然后他快步走到湖边，一大把的变异通明草种子撒进湖中。

    不过他马上又把银龙召唤出来，银龙一出现自然将想靠近的鱼类全部赶走，然后慢悠悠的吃起了变异通明草种子。

    现在的银龙和黑龙因为经常吃变异通明草种子，等级已经达到82级。

    至于白凰整天跟着司阳更是近水楼台，等级已经达到87级。

    水面上忽然出现一个巨大的旋涡，就连司阳都能感觉到一股强大的气息在快速的接近。

    这时候银龙马上几口吞完剩下的变异通明草种子，然后司阳直接收起银龙掉头就跑。

    司阳跑的时候手中还出现一个袋子，这个袋子里面有这足足有几万粒变异通明草种子。

    刚跑出四五十米，湖水突然就冒出一个冲天的水柱，一个庞大的身影居然悬浮在水面上。

    不过下一秒它就直接朝着司阳扑了过去。

    司阳这时的速度也马上加快，这东西竟然会飞这事所有人都不知道的。

    司阳跑的快后面的妖蛟追的更快，不到百米的距离妖蛟已经到了司阳背后不到二十米的距离。

    其实司阳当然可以跑的更快些，不过他今天是来杀这妖蛟的，不是来赛跑的，这个距离已经达到他所需要的程度。

    此时司阳也已经看清了妖蛟的属性，那感觉就是震撼，非常震撼：

    碧鳞寒蛟：成年妖兽，等级：101级，实力强大且非常凶残，天赋：威势，强化健体，特性：初级领域（形成一个临时结界，结界中自身能力强化30%，敌方能力减弱30%），腾空（短时低空飞行）、御水、防御强化、百毒不侵，技能：水箭、冰箭、寒气侵袭，怒蛟吼，噬血爪。（可捕捉）

    这是目前为止司阳见过最强的生物，101级的等级让司阳非常的震撼，原来等级是能超过100级的。

    但是在见到这碧鳞寒蛟之前司阳连达到90级的也没见过。

    黄忠是目前司阳见过等级最高的人，不过等级也才82级。

    白凰是自己见过最高的兽类，等级也不过87级。

    这碧鳞寒蛟不仅是妖兽，还是成年妖兽，等级更是突破了司阳对等级的认知。

    突然司阳似乎害怕的一声怪叫，手中装有通明草种子的袋子一下抛向空中。

    碧鳞寒蛟为了的就是这个，很自然的抬头张嘴准备去咬袋子，但是它突然身子一僵就打算掉头跑。

    动物尤其是灵性很强的动物对危险的感知可是非常高的，碧鳞寒蛟这是感觉到了致命的危险。

    但这时头顶上一道粗大的雷电一下击中了碧鳞寒蛟。

    雷电虽然不会要了它的命但却会让它麻痹片刻。

    二十架巨大的床弩已经出现，每一架床弩边都有几名士兵，呈一个半圆形对着中间的碧鳞寒蛟，双方之间的距离不到三十米。

    同时出现的还有黄忠和李进他们，不过他们一出现就呈弧线的向着碧鳞寒蛟后面飞速绕去。

    池月同时也被司阳从空间中弄了出来，她是作预备方案的，毕竟池月也有个能使目标失去意识的技能。

    不过现在看来是用不着了。

