    “把手伸出开。”顾矜淡淡道。

    大叔狐疑地看着她，把手伸到她面前，“小姑娘，你要给我把脉啊？你高中还没毕业吧，就来装中医？”

    顾矜没给他把脉，看到他的手掌后说了句：“去医院检查下肝脏功能吧。”

    大叔一愣，随后有些气恼，“你什么意思，就看一眼就说我肝脏有问题？”

    大叔本想着凑个热闹跟明星上综艺露个脸，花一百块钱买个柚子，听几句身体健康的吉祥话，也不算太亏。

    可没想到顾矜张口就说他有病，叫他去医院做检查。任谁被说有病都不会有好脸色。

    直播间观众和围观的吃瓜群众们也是一愣，没想到这小姑娘竟然还真敢诊病。

    【本来还挺喜欢顾矜的，但是为了卖柚子诅咒别人有病也太过分了】

    【说几句别人身体健康的吉祥话不行吗？开口就叫人去检查肝脏功能，真当自己是神医啊】

    【笑死，中医望闻听切都没学会吧，连个把脉的动作都懒得敷衍，就说人有病？】

    【这玩笑真的不好笑】

    【顾家千金明明可以抢钱，却还要送个柚子和诅咒，呵呵】

    直播间一大群网友义愤填膺地指责顾矜，或是逮着机会阴阳怪气开喷，冷嘲热讽。

    那些默默打赏看直播的大佬小弟们心底也早已掀起了惊涛骇浪。

    跟网友们不同，知道顾矜身份的，这会儿看着直播间中那个大叔，是一万个羡慕。

    他们不敢在网上暴露顾矜的身份，就连发酸也只能暗戳戳的。

    或者跑小弟群里一块宣泄此刻的震惊——

    【卧槽，早知道我昨天就订机票去清沙县了，现在去老大估计都收摊了吧】

    【我也想花一百块钱买老大的柚子……】

    【那些人简直身在福中不知福！！！老大的出诊费那可是千万起步的，一百块钱，那简直是天上掉馅饼！】

    清雅居，

    萧易泽跟林染看着直播，也是内心复杂。

    林染呆滞地问：“萧少，你当初为了请动顾小姐，把M洲那条价值几个亿的航线都让出去了吧？”

    萧易泽：“……用得着你提醒？”

    清沙县集市上，

    面对吃瓜群众们铺天盖地的质疑，季景炽默默躲在纸牌后，生怕有人带头砸烂菜和臭鸡蛋。

    其他三组嘉宾在震惊过后，也都心情复杂。

    纪霖白看着那大叔的眼神带了几分羡慕，甚至产生了现在去把老大柚子全买下来的想法。

    跟他有同样想法的还有江墨和邱柏舟。

    阮楚则是一脸担忧地看着顾矜和顾漾，有些不知所措。

    表妹们玩这么大，是她没有想到的。

    唐悄悄则是幸灾乐祸地看着顾漾和顾矜，见过愚蠢作死的，没见过这么作死的。

    当事人顾矜则是面不改色。

    顾漾温声安抚着暴躁的大叔，“大叔，你先听我姐姐怎么说吧。”

    “好，你今天必须给我个解释，不然，我找邱律师告你！”那大叔也是个妙人，知道邱柏舟的身份后就干脆借用上了。

    嘉宾们也都是嘴角一抽，还真是物尽其用。

    邱柏舟听到这话表情一僵：“……”可别。

    ——晚安安呀~

