    慕芃芃摊摊手，看着叶凌潇，“看吧，情况并不是你看到的那样，因为昨晚我对你态度不好，你哥要和我离婚了。还说什么你永远是家人，我是外人……”

    “骗谁呢？”

    慕芃芃掰着叶凌天的脖子侧过来，有一处她晚上使坏留下的红痕，“看到没，我打的！”

    “慕芃芃，我不会相信你的！我早就不想活了，今天还有垫背的，真好！”说罢，叶凌潇举着刀，朝自己胸口刺去。

    千钧一发，叶凌天箭步上前，想要夺下她手里的刀，孰料她慌乱中一刀划在自己的腰间，匕首往前一刺，背后的人只能看到叶凌潇脸色瞬变，“哥……”

    “叶凌天！”慕芃芃倏地冲过去，刀正插在叶凌天的大腿根部……

    “叶少！”

    方雅一下按住叶凌潇。

    叶老三立即冲过去，抱起姚美玉往外跑。

    叶凌潇反抗几下，方雅纹丝不动地压在她身上，只好放弃。

    慕芃芃按住叶凌天的伤口处，血不停地从她的指缝间冒出来，她焦急不已。

    林阿姨吩咐其他佣人拿来了药和纱布，可面对这么严重的伤，根本没用。

    叶凌潇渐渐安静下来，露出人畜无害的清澈眼神，谁都难以相信，和刚才拿着匕首歇斯底里的人，是同一个。

    “我会坐牢吗？你们报警抓我吧。”叶凌潇看着这一切，笑容惨淡。

    叶家所有人都后悔不跌，没有尽早听慕芃芃的话，如果昨晚把叶凌潇送去医院，就不会发生这件事了。

    慕芃芃知道叶凌天心里所想，握着他的手轻轻捏捏，安慰他。谁都没有预料到，事情发生得这么快。

    救护车很快来了，三人被抬上三辆车，

    姚美玉的孩子自然没有保住，受伤严重，还得住一阵院，捡回条命就算万幸。醒来后，她在医院大闹一通，要告叶凌潇，还是老爷子出面劝住了。

    叶凌潇腰间的伤口较深，但没有伤到要害，没有生命危险。

    最让人揪心的，是叶凌天的伤，他伤在关键要害处，不知道会不会影响到重要部位的功能。

    一家三人同时进医院，老爷子瞬间苍老了很多，担心他的身体，慕芃芃和白宇泽合力把他劝到办公室休息。

    慕芃芃泡了杯茶，放在老爷子面前。

    “爷爷……”

    “丫头，不用担心，我还撑得住。”老爷子抿了一口茶，“是我们忽略了，才付出这么严重的代价。早听你的就好了。”

    她也不知道说什么，怨吗？恨吗？都起不了任何作用。此刻，她只想叶凌天能够平平安安下手术台。

    “芃芃，你想怪我就怪我吧。”老爷子悔得场子都青了。

    “不怪你。”慕芃芃淡淡地道，“平安就好，真的，见了这么多生死，平安就是最好。您休息一会儿，我去手术室外面等着。”

    手术室的门终于打开，叶凌天被推了出来，腰间缠着厚厚的纱布。

    “叶二哥！”慕芃芃冲上去，抓住他的手，憋了好久的眼泪，刷就流了下来，“疼吗？是不是很疼？医生，他现在怎么样？”

    “慕小姐放心，手术很成功。”

    “没事。”叶凌天替她擦拭眼泪，心疼超过了身体的疼，“小伤，别哭了，乖！”

    换药护理，白宇泽都安排的是男护士，可叶凌天还是觉得别扭，只能慕芃芃亲自上。只是叶凌天奇怪的是，她碰到自己的身体，某处竟然没有反应。

    “她们怎么样？”

    “孩子没了，叶凌潇伤治好了得去精神科接着治疗。”

    叶凌天握着她的手，轻轻抚着她的手心，“对不起芃芃，我们都没有早些听你的，不然，也不会发生这样的事。”

    “别说了。”换作她，也不会相信别人那样的话，“还好没出大事，可怜老爷子，一心盼望的孙子没了。”

    “他喜忧参半。”

    “喜什么？”她不解，三个人躺病床上还喜？老爷子该和叶凌潇一起去看精神科了。

    “三叔都快五十了，还能生孩子，说明，叶家男人没有问题。”

    “……也好，不用催你了。”回想起被生孩子支配的无奈，现在还心有余悸。

    晚餐送来，慕芃芃一口一口喂着他吃下去。

    当晚，老爷子把叶老二夫妇，还有叶老三一起叫到叶凌天病房，处理家事。

    “这次的事情，你们有什么想说的？”老爷子看着叶老二和叶老三，威严犹在。

    “我……爸，是我和美红疏于对潇潇的关心，才造成了这个恶果。老三，小天，对不起，我对不起你们。”叶老二率先开口，姚美红拉拉他的衣袖，却被他甩开了，“我们今天就搬出来。小天，以前是我被利益蒙了双眼，今天，在潇潇要自杀的时候，我才知道，财富什么的，真的不及我女儿的命重要。感谢你救了她，救了我的女儿，也救了我们一家。老三想要什么赔偿，都可以。”

    叶老二说得感人至深，听起来也是他的肺腑之言。

    “老三呢？”老爷子看着叶盛。

    叶盛重重地叹了口气，“这个孩子来之不易，没了，我当然很痛心，但事已至此，我也不知道该怨谁，怪谁，怪自己运气不好吧。至于小天，以前我和你二叔一样，受冷德庆的唆使，做了一些对不起你们一家的事，多说无益，你肯原谅我自然开心，不原谅，也是应该的。”

    “叶凌天，你说。”

    叶凌天看看慕芃芃，“老婆，你说。”

    又把难题给她，慕芃芃思忖了片刻，缓缓道，“叶家的事按理我没资格插嘴，但叶二哥让我说，我就说几句吧。如果冷德庆的计谋得逞，一家人都要露宿街头了。冷德庆固然有错，但二叔三叔你们也是利益熏心，否则不会被蛊惑。潇潇的病，二叔，你是真不知道还是装不知道，我们不从猜测。但我老公就这么挨了一刀，冤不冤？”

    “叶家的财产我们可以一分不要，马上离开都行。我们听爷爷的安排。”

    锅又甩给了老爷子。

    叶凌天笑而不语，小丫头为了他，训起人来还真是那么回事。

