    “这里果然是兽墓！”

    静涛真人的手是微微颤抖，似是在强压着那惊喜之情，目光定定的看向远方。//www.  //

    “兽尸无数，死气弥漫。这里绝对是兽墓没错！”

    此刻整个船队，都是一片静寂。原本还在sāo动的诸多附庸舰船，亦纷纷平静了下来。显然也是有着不少，见闻广博之人。

    “只是外围而已，这些兽尸只是争斗而死。”

    宗守看了看那远处的巨山的脚下：“真正的兽墓，应该在那山脚之下。”

    这些争斗死去的精兽，才是那些已经开启灵智的高阶精兽与邪灵，明知那兽墓无法进入。却依旧汇聚在此地的真正因由。

    所有兽尸，或是死于争咔，或是在前往兽墓的途中被猎杀。体内兽晶血肉，都已被全数掠夺。只剩下了骨骼，以及一些无用的残破毛皮。

    宗凌也白眉微机：“此地无有yin脉，却偏偏yin力如此之盛，也不知死了多少哪物”

    所有人，俱是默然。这所有一切的痕迹现象，都与传言中的兽墓相仿。

    那所有云舰，也再无需古烈空催促，就陆续加快了航速，迫不及待的前行。几百位灵师，也都纷纷加大了照明灵法的范围。接着不过须臾，只见是无数的尸骨，蓦地现于众人眼前。

    以前方十里为界，无数的兽骨尸骸，如海如山般的堆积.

    一目所见，数量就足有几十万之巨。

    “我日他老娘，居然至少都是四阶！”

    虎中原身躯微微颤抖，旋即仿佛是察觉到什么，又瞳孔一缩道：“怎么可能？这些堆积了不知几百年兽尸，怎么可能还未腐化？”

    “兽墓之中，大多如此！兽晶汇聚之所，灵能充裕几可比拟灵府圣地。只是死气太盛，不适合修行。”

    静修却不以为意，目中精芒微闪道：“完整兽尸，以及hun石，这才是兽墓真正价值所在。看此地规模，怕是至少也有四万五千丈规模，兽尸也将以百万计。如今只不知，那六阶兽尸有多少”

    接着又转过头，语气诚恳道：“此地乃是宗城主发现，我等本不该有贪妄之念。只是此地有些材料，实在令老夫见猎心喜。不知城主，能否让我一些？若然城主有什么不便，静涛愿以市价收购！”

    赵嫣然闻言，顿时是一声讥笑：“好一个能否让一些，果然不愧是凌云宗一一”瞧瞧这正道大宗，即便是做这巧取豪夺之事，也说的是冠冕堂皇。

    宗守那边，倒是毫不在乎，笑容灿烂无比。

    “真人实在也太见外了，以凌云宗与我乾天山的交情，何需如此？这里兽尸，孤也不可能一次取完。这样如何，凡四阶的兽尸，凌云宗可以任取。五阶之上，却需议价，孤给你们凌云宗，一成的份额。一成之内，都以市价的七折买卖。不过待得此次回去，凌云宗却需负责护我船队安全返回。宗守虽既恭为乾天之主，却不能不为部下打算。行事公允，方能御众。不知静涛真人以为如何？”

    那静涛面皮到底不算太hou，先是被赵嫣然的言语，刺的的是面sè微红。听到宗守后面一句，立时是一喜。四阶之下兽尸他不在意，凌云宗也不缺，只是聊胜于无。不过五阶之上，一成的收购份额，那却是相当庞大了。当即是忙不迭的点了点头：“此是正理！我凌云宗得了好处，自然无有抽身事外的道理。城主高义，静涛多谢了！”

    赵嫣然不屑的一撇chun，暗道这宗守，果然是妖王的材料，笑的好假。接着就见宗守的手指，又向她与轩韵兰指了过来。

    “你们二人也是一样，一成！条件比照凌云宗。”

    赵嫣然眼眸一亮，毫不犹豫就与宗守一击掌：“成交，就一成！”

    轩韵兰亦是微透喜意，敛祍一礼：“君上大德，韵兰代轻音门多谢了！一成兽尸，轩韵兰却之不恭。

    静涛真人闻言，却微微有些不舒服。不过想想这无论七灵宗，还是轻音门的实力，都仅在凌云宗之下。与宗守的关系，也可能更亲密的多。即便换作是自己，也不可能只是独信凌云宗一家，也就只能把这不满压下。

    宗守闻言是哈哈大笑，再次回到了他的王座，大马金刀的坐下：“告知诸舰，今日见者有份！让他们速度快些，把那些兽尸般上船。这次回去之后，都俱按出力大小分成。所有甲士，亦都有hou赏！还有一言，敬告在先。担有si藏隐瞒者，我乾天山必定诛之”

    整个船队，只过了片刻，就是欢声雷动。隐隐可听‘君上英明，的山呼之声。

    一些随行而来的城主，更干脆是陆续赶至宗守坐舰之上，当面跪谢。莫不都是面透兴奋红晕，也更有些人，隐带庆幸之意。

    原本以为，这次能有往年四五成的收获就算很不错了，甚至可能是空手而归，全无收茄却不意宗守，最后给了这么大的惊喜。只是这次的收入，估计就可达往年的十倍以上！

    也忽然间明白过来，怪不得这位新任妖王，会让他们多带商船。此刻都纷纷是后悔不迭，那时心存疑虑，也就未曾听命。

    早知如此，即便是拼了这条命，也要多带些船过来。

    那朱君侯，更是痛心无比。玄山城势力，或者不比乾天。可论到对属地的控制，此刻却远胜宗守。

    若然全力征召，一千艘商船，轻易就可聚拢。那时岂不是能装载更多兽尸出去？

    四阶之上，无论是骨骼皮毛，都有着不菲价格。而完整无有损伤的兽尸，更是价值惊人，有时候，价格还胜过兽晶数倍！

    一千八百艘云舰，几乎是全速航行，冲入到兽墓之内。而后几乎所有人，心神间都感觉到一股沛然压力、

    宗守等人，都只是眉头一凛，就毫不在意，反而是心神微松。心知肚明。这必定是那些精兽邪物，都不敢进入之因。

    看情形，应该是上古云荒时代，不知哪位人族大能留下的一缕武道意念，在此地经久不散。

    对那些精兽，或者有莫大威胁。可在他们人族而言，反而是可以借力的依仗。

    接着整个船队，就陆续降落。整整七十万人。都如工蜂一般忙碌了起来。纷纷动手，把那些兽尸搬上船。

    可惜带来的船只实在不多，几乎不用宗守特意下令。都都极其自觉的，只搬运那些五阶之上的兽尸。而所有四阶，都是只取最稀有也最珍贵的种类。其余部分，就只取出兽晶hun石，以及毛皮兽筋即可。这些东西，都不占仓位。

    宗守与轩辕依人，也是大肆收取。他二人身上，都带着小乾坤袋，而且规模都俱都不小，赚得是盆满钵溢。

    令静涛真人与赵嫣然，轩韵兰三人是艳羡不已，他们虽也带着小乾坤袋，可按照之前的协议，却只能收取四阶之下的兽尸，只能旁观。

    此处兽墓的规模极广，也远远超出了之前的静涛的估算。长达万年的积累，更是非同小、可。

    七十万至少都可负重千斤以上的甲士一起动手，也用了足足两日，才将那所有的五六阶兽尸，全数搬运上船。

    而此次的收益，因太过匆忙之故，一时间是无法准确估算。

    不过就谭涛等人大致估计，光是收获的兽晶，总价值就至少相当于一千四百万四阶兽晶。而若是加上那些可以卖上大价钱的兽尸，更难以计量。

    虎中原整整一日，都是心神比恍惚惚。这一次，除了乾天宗氏之外，就属他们铁虎一族出力最多。回去之后，百万四阶兽晶是少不了的，这已相当于铁虎族库藏兽晶的十倍！可以为族内，培养出无数的强者。

    而其余诸人，也是大致仿佛，难以静心。更多的，却都是悔之莫及的神情。

    也就在进入这海灵原的第五日午时，这偌大的兽墓，总算是被彻底清空。

    宗守行事，算是极其yin狠。自己得不到，也就不让他人得到。

    所有剩下带不走的四阶兽尸，都被大肆破坏，价值大跌。

    之后宗守，就一言不发，眼带沉吟之sè的站在这兽墓的最深层。远远望向前方的一个峡谷，宽有九百余丈。两边的插天巨山，都是坚硬远超铁罡石十倍的岩石堆积。

    而谷内深处，正是那丝武道意念的所在。

    周围诸人，看的奇怪，却不敢出言，打扰宗守思绪。静涛真人却无此顾虑，带着几分好奇道：“殿下为何如此？可是这里面，有什么不对劲？”

    自从得了这偌大的好处，静涛的语气，也客气了无数。口称殿下，俨然把宗守以君王待之。

    宗守却立时是暗松了一口气，忖道总算是等到你主动出言询问了，真不容易。

    面上却是半点不显，只微微点头：“确是有些奇怪！我方才看了，此处附近六阶的精兽，兽龄都正直壮年，大多还远未到死期。可为何却要进入兽墓，拼了命也要冲入这峡谷之内？”！。