    之后，只要有人一住进那栋公寓，就会生大病，一切不顺利，直到现在林天住进了这个公寓，也发生了奇怪的事情。

    有一段时间，林天回了老家，遇到了一件奇怪的事情，因为当时林天的老家是个旧大宅子，附近有一处墓地。

    到家的当天晚上，林天一直睡不着觉，只好起来去院子里呆着，林天坐在门槛上抬头呆呆地望着天空，脑子里也不知道在想些什么。

    突然听见有人在敲大木门的声音，奇怪，都大半夜了，会是谁来拜访？林天起身向大门走过去，想看看到底是谁。

    只见一个老人家蒙着面，穿得很隐蔽，林天看不清他长什么样子，他后面拉着一个小木车子，而且当时车上还躺着一个人。

    “大爷，你是？都半夜了，你找我家里人有事？”

    “是这样的，我家里人得病了，他发了烧，想要点水喝，我没法拉他起来啊，你能不能帮帮我拉他起来吃点东西，喝点水啊？”

    “行，包在我这了，当然没问题了，我帮你把他扶起来吧。”

    之后，林天拿了一瓶水把车上的那个人扶起来，张开他的嘴，给他水喝，他喝完之后，那个老人家什么话都没留下，拉着车离开了。

    第二天晚上，林天还是睡不着，走到大院子里看天，没多久，突然听见有人敲大门声音，那个老人家又来了，他穿得和昨天一样。

    “我家里人得病了，他发了烧，想要点水喝，我没法拉他起来啊，你能不能帮帮我拉他起来吃点东西，喝点水？”

    他怎么说的和昨天一样的话，林天也没太在意：“好啊，没问题，我愿意帮你。”

    于是林天又帮助他们一次，那个老人家又是一声不吭地拉车走了。

    几天之后，那个老人家几乎每天都会来，而且每天都会叫林天帮他拉那个车上的人起来喝水吃东西，你说奇怪不奇怪。

    一个月之后的一天晚上，林天照旧拉起那个人要给他吃东西的时候，突然他用力拉住了林天的手，好像在说什么，但是林天听不明白。

    林天赶紧把他的手挣脱开。

    “老人家，你这车上的家人他是突然变怎么啦？他在讲什么，我听不明白。”

    那个老人又是什么都没说，拉着木车离开了。

    后来，林天回了城市正常上班，不过，发现自己开始不舒服，健康状况开始变得不好起来，也不知道什么原因引起的，医生都找不到原因。

    就连林天说话都没有力气，而且走路也总是觉得很累很疲惫，上班无精打采，林天感觉自己的状况还不如一个老头子硬气，就如同早早步入晚年一样。

    云七觉得林天的状况不太对劲，他帮林天找了高人哥们，他一见到林天，林天竟然开始胡言乱语了，说了一大堆外国话。

    林天当时很紧张的样子：“云七，你带我到这里做什么，我要回家去，快带我回家去，你们为什么要害我啊？”

    高人哥们一见林天这副样子，明确告诉云七：“他变成这样，一定是有灵附在他身上了，他讲的不是他自己的话。”

    他说他见到一个老人家附在了林天身上，因为他说是林天害了他，当时，林天在老家的时候，每天林天都帮那个拉车的老人给他水喝，其实那水里是有毒的。

    云七不信林天会做这种害人的事情，一定是有什么误会的，当时林天肯定是不知情的，于是她带林天回到了乡下家里的大宅。

    一到老家才发现，旁边的邻居家有人刚刚去世了，而那个人正是当初木车上的那个老人家。

    这才知道，这个老人已经得病很长时间了，是拉车的他的家人一直照顾他，后来他就把车上的人弄死了。

    这才真相大白，林天洗清了冤，后来林天的病也就好了。

    周末，林天和云七一起坐车去旅游，当晚，二人还在车上，没睡着，就和云七聊起天来了。

    “我有点肚子痛，应该是晚上吃坏东西了。”

    “那去卫生间啊。”

    “那不是有人在排队嘛，哎，我都快要憋死了，他再不出来，我就要完了，也不能在屋子里解决吧，你说是不是。”

    “那你就去后面的车厢找找有没有卫生间了。”

    于是林天马上去找其他车里的卫生间看有没有占用，先解决了自己的问题再说，半小时后，林天又回到了他的座位上，向前方的卫生间打眼一瞧，奇怪了，那个卫生间的人还是没有出来，这都快四十分钟了，难道他便秘了？不会吧，肚子痛得比自己还厉害？

    之后，云七开玩笑说他猜测卫生间里面应该有两个人，而且是情侣关系，不然谁会去了那么久卫生间还不出来，林天只是笑笑没说话。

    于是他们产生了大的好奇心，偷偷向那个卫生间靠近想听听究竟，到了卫生间门口之后，门的确是被关着的。

    云七很大胆，伸出耳朵就去偷听卫生间里的动静，一开始是没有声音的，后来他发现的确是有声音的。

    “喂，小子，你们在这卫生间门口做什么？不正经！”

    林天回头一瞧，原来是个阿姨站在面前，正在呵斥他们。

    “我们在排队等着上卫生间，阿姨，你别多想。”林天嬉皮笑脸地解释道。

    那个阿姨走到门口一瞧，一把把卫生间的门拉开：“不是开着的吗，进去解决不就完了吗？真是的，现在的年轻人到底怎么了，眼神又不好使了吗，还不如我这个老太太。”

    林天和云七当时震惊，门刚刚明明是被关着的，阿姨是怎么打开它的？而且里面竟然没有任何只在，这个就非常奇怪了。

    他们没有吭声，慢慢回到了自己的座位上去，突然，云七和林天说他见到有人从卫生间里出来。

    林天顺着一瞧，只见一个长长头发的人，他穿着红裙子，拉开了卫生间的门，从里面出来了，并且慢慢向他们这边靠近过来。

    他手里拿着什么东西，林天瞧不清楚。

    他的头低低的，没看清他的长相，只是一直向他们这边走过来。

