    上古灵土，是一片范围极为广博的土地。

    整片灵土内，灵气氤氲，蕴藏着诸多宝藏机缘。

    而此刻，一道道身影，掠过虚空，打破了上古灵土的宁静。

    有一些进入上古灵土搜寻资源的外界天骄，看到这群人，眼睛当即就瞪直了。

    “我……我没看错吧，那位是祖龙巢的禁忌初代？”

    “还有万凰灵山的凰子和凤女！”

    “我勒个去，麒麟古洞的那位麒麟子也在！”

    “天啊，这群太古皇族顶级天骄，怎么汇聚在一起了？”

    这几位外界天骄，皆是狂吸一口气，心中带着无与伦比的震撼。

    在仙古世界内，强大的天骄，都是各自寻找机缘，何曾见过，如此多的天骄汇聚在一起。

    “嗯？”

    龙傲天金色的龙眸转向这几位外界天骄。

    这些外界天骄，甚至还没来得及开口求饶，就被恐怖的灵魂之力，震碎了元神，直接陨落。

    龙傲天实力突破到天神境中期，连带着元神灵魂力，也有了恐怖的提升。

    “在君家三位古代怪胎彻底灭杀之前，弑君者计划还是不要被外人发现为好。”龙傲天淡淡道。

    在其周围，有着一群天骄。

    凰天歌，凤洛妃，麒麟子。

    还有龙碧池，敖鸾，白媚儿，敖光，也在当场。

    此外，还有一些太古皇族天骄，也是跟随在他们身后。

    “你的实力，倒是越来越强了。”麒麟子淡淡道。

    他一头紫色长发飘散，额头生有紫色的麒麟角，身着紫金麒麟战铠，气息赫然也是达到了天神境。

    在这半年多的时间内，那些顶级的天骄也是纷纷突破到了天神境。

    只是他们没有龙傲天突破地这么迅猛，大多只突破到了天神境前期。

    “呵……”龙傲天笑笑不说话。

    太古皇族对外虽然一致，但对内，彼此之间也有较量。

    身为太古皇族顶级天骄，哪个没有三两招底牌，哪怕龙傲天，也不敢打包票，能碾压所有人。

    “还是赶快完成计划吧，我心中总是有一种不祥的预感。”前方，一位生有复眼的儒雅年轻男子忧虑道。

    他正是天蝉一族的古蝉子。

    也是这次计划的核心之一。

    没有他，太古皇族便无法推算出君家三位古代怪胎的沉眠地。

    “呵，能有什么意外呢，除非外界君家的强者，能强行破入仙古世界，不然谁还能阻止我们？”

    龙傲天等太古皇族天骄，嘴角都是噙着一抹不屑。

    这一次，可不是一个两个势力和针对君家。

    而是诸多不朽势力，联合在一起，针对君家。

    君家天骄哪怕再强，也是独木难支。

    更何况如今君家的主心骨，君逍遥已经沉寂许久了。

    光靠君凌苍等人，也无力回天。

    “虽然话是这样，但我们还是赶快前往吧，若是让君家的三位古代怪胎苏醒了，再联合君家序列，我们也会有麻烦。”万凰灵山的凤洛妃蹙着秀眉道。

    君家的天骄底蕴之强，在不朽势力中，足以排在顶尖。

    不仅有十大序列，更有诸多沉眠的古代怪胎。

    在上古灵土内，君家就沉眠了三位古代怪胎，这对其他不朽势力而言，是难以想象的。

    若是君家三位古代怪胎一齐苏醒，联合君逍遥，君凌苍等当代序列，那还让其他人怎么混？

    所以弑君者计划的目的，就是先将君家三位古代怪胎，铲除于萌芽当中，然后再灭杀其余的君家序列。

    君家年轻一辈若出现断层，对君家日后的族运，是巨大的打击。

    甚至可能由此开启君家衰落的起点。

    所以弑君者计划对太古皇族而言，只许成功，不能失败。

    “我们走吧，想必另一路，也应该快到地方了。”龙傲天摆手道。

    他们这支队伍，只是其中的一路而已。

    另外一路，则是去了另外一个君家古代怪胎的沉眠之地。

    之前古蝉子，已经将大概的区域地点，测算出来了，然后告知了另一支队伍。

    很快，在古蝉子的率领下，龙傲天等人，来到了一处热浪灼灼的山谷。

    “就是这里吗？”

    龙傲天等太古皇族天骄，皆是投去目光。

    “事不宜迟，直接开始布阵吧。”麒麟子道。

    君家古代怪胎，实力不可小觑。

    哪怕是临死反扑，都有可能拉上一两个垫背的。

    所以他们在计划开始前，早就做好了周密的准备。

    很快，龙傲天等人开始布阵。

    随着时间推移，一个恐怖的杀阵形成。

    此阵名为四灵诛天阵，由四人共同主掌，威力之强，足以重创乃至秒杀同级天骄。

    四灵诛天阵布下后，由龙傲天，凤洛妃，凰天歌，麒麟子四人主持阵法。

    伴随着轰鸣声，四头神兽之灵浮现而出，散发出恐怖的法力波动，欲要将整个山谷毁灭。

    大地都是直接塌陷了下去。

    在这般恐怖的波动中，突然有一道怒吼声，自大地深处传出。

    “大胆，何人敢暗算我君皓阳！”

    伴随着一声震喝，一股天神境后期的恐怖气息，如井喷一般迸发而出。

    同时，仿佛有九轮大日，从大地深处凌空而起，散发出灼灼的法力热浪。

    “果然是他，君家某一纪元的第一序列，身负九阳王体，曾横压一代天骄！”

    感受着那股波动，还有那九轮恐怖的大日，在场的诸多太古皇族天骄，都是有些心惊。

    哪怕是龙傲天这种极度自傲的人，此刻眼中也是带着一抹凝重之色。

    那九轮大日，每一轮大日，都可轻易将一位天神境前期的天骄烧成粉末。

    “众人合力出手，以四灵诛天阵灭杀！”

    龙傲天，凤洛妃，凰天歌，麒麟子四人，催动法力。

    他们四人，修为皆是在天神境，此刻催动四灵诛天阵，那股威能波动，简直无法言喻。

    “太古皇族，你们是找死！”

    大地深处，传来冷喝。

    那位君家的古代怪胎，九阳王体君皓阳，感知到了太古皇族的气息，心头震怒。

    然而，他才被惊醒，气息完全没有和当代天地融合，状态也完全没有调整过来，实力处于最低点。

    加上太古皇族的突然袭击，还有重重算计，甚至连合击阵法都早早布置了下来。

    君皓阳更是无法突破，只能困兽死斗。

    最后，君皓阳自爆九颗大日，这一方区域都被夷平，大地沦陷，布满各种龟裂的痕迹。

    龙傲天等四人，被震得胸口气血翻腾。

    君皓阳最后以自爆，了结了生命。

    同时，在另一处区域，由冥神太子领头的队伍，加上小巫神，天眼圣子等仙古的年轻王者，也是对君家的另一位古代怪胎，展开了困杀。

    那位君家的女性古代怪胎，也是方一被惊醒，就遭到了围杀，最后含恨陨落。

    最后，君家仅剩一位古代怪胎，暂时没有被灭杀！

