    “哥哥。”叶小萌从人群中挤出来，欢喜地叫了一声，走到叶少阳身边来。

    “大师兄！”

    苏钦章突然发现了道风的存在，大吃一惊，叫了起来。

    道风冲他微微点头。

    “你们都快过来，这就是你们平时最想见到的大师兄道风啊！”

    大伙呼啦一下围上来，一个个伸着脖子打量道风，叶少阳他们大部分都见过，但见过道风的没几个。而且他是法术界第一传奇人物，比人气的话……妥妥的法术界第一男神，哪怕是半只脚踏进法术界的新人，对他那些传说一般的经历也是倒背如流。

    此刻见到真人，没有一个不激动万分，但因为紧张，只傻傻地看着他，没一个敢开口说话。

    苏钦章第一个回过神来，知道叶少阳和道风大年初一突然上山，必然有要事，再说连四宝他们也来了，当下不敢怠慢，环顾左右，说道：“好了，今晚聚会就这样了，留下两人收拾房间，其余人速回去休息！”

    当下请叶少阳他们去自己的修所说话，走了几步，叶少阳回头看去，那些弟子还呆呆地站在原地，一个个望着道风的背影，摇着头在道风肩膀上拍了一下，叹道：“还是你粉丝多啊，你这一回来，我立刻就没人看了。”

    道风看也不看他，默然说道：“有什么办法呢，这又不是我的错。”

    他居然也会傲娇了！

    叶少阳大呼卧槽。

    进了修所，苏钦章尴尬地请他们等一会，自己去打水洗脸。“小萌，你去给他们倒茶喝，我去去就来。”

    “外面冷了，你多穿点衣服。”叶小萌低声嘱咐道。

    叶少阳听见两人对话，心中一动，抬头看了叶小萌一眼。叶小萌红着脸去倒茶了。

    该不会真的……

    有道风在，张小蕊不太敢胡闹，就乖乖坐在叶少阳身边，没完没了地说着自己上山之后的收获。

    “师父，我现在已经是真人牌位了！小苏苏说，我天赋极好，只差一个机缘，额再修炼一阵子甚至可能当上天师！”

    叶少阳心中欣喜，正好见叶小萌端茶进来，分别看了看两人，换了副颜色，责问道：“我问你们，过年为什么不回家吃饭？”

    “我们上山过的第一个年嘛，”张小蕊拍着胸脯说道，“当然要在一起过，我正月十五再回去陪他们过就是了，都说好了，我老爹初十开车来接我！”

    “管不了你。”叶少阳白了他一眼，又抬头看叶小萌一眼，训道：“你呢，为啥过年不回家？”

    “我……”

    张小蕊嘴快地说道：“她要回家的，只是小苏苏走不掉，只有等出了正月，他们俩才能一起走。”

    叶少阳心中咯噔了一下，问道：“为什么要一起走？”

    “就你知道的多！”叶小萌横了张小蕊一眼，然后低着头，像个做错事的孩子似的，低声嗫嚅道：“哥，这件事，我回头再告诉你。”

    这时候苏钦章也来了，道风起身，亲自把门窗关好，在窗户上各自贴了一章灵符，然后朝叶少阳看了一眼，意思让他说。

    叶少阳只好把情况简单讲了一遍，然后听道风布置。

    “即日起，所有人都在房间里呆着，不许出门，以免误伤，剩下的交给我们。”

    苏钦章点头答应，试探问道：“要不要布阵？”

    “我们自己来。你只要被下山让他们抓住就行。”

    苏钦章有点尴尬，但也只好点了点头。

    “你走吧。”道风说，不带一点客气。

    苏钦章恭敬地起身，说了声“我去给几位收拾房间”，便出门去。

    “这小伙子不错，是个乖孩子。”四宝说道。

    “就是太乖了，太平时期开拓教务还行，如今乱世，要他何用。”道风说话很不客气。

    叶小萌张了张嘴，想说话，又没敢说。

    道风瞥了叶少阳一眼，道：“这茅山掌门，终究只有你叶家人来做，旁人都不行。”

    叶少阳耸肩道：“我不成的。”

    “我又没说你。”

    不是自己，难道是叶小萌？那更不可能。叶少阳也不知道道风为啥这么说。

    大伙接下来讨论起具体的战斗，凭他们对星月奴的了解来看，这次行动，主要核心一定是她本人和清长风——清长风是七大长老中跟星月奴最亲的，更不要说道风最近还铲了他的老巢北斗观，他不来报仇才怪。

    大家讨论的是，除了他们两个，还可能有什么厉害的强者。

    轩辕山有七大长老，死了一个影魅，还有六个，比地位，星月奴排行第七，清长风排行第六，影魅第五，都是后面几个，实力也是七人中相对比较菜的（星月奴而今证道，实力自然不可同日而语）。

    他们推测起来，最可能跟星月奴一起行动的，便是另外几个长老，其中一个便是彩云仙子。道风当初独闯轩辕山时，跟她打过交道，知道她实力不俗，在清长风之上。

    另外三个长老，却是没见过，一向神秘的很，道风调查了很久，也只是知道其中一个名字叫灵感仙，据说是一只妖兽，具体不详。

    “这三个长老，我倒是知道一些，”四宝突然开口说道，“我在轩辕山那些日子，听鸠摩祖师提到过，一个是是司命星君，一个是太平教主。排名第一第二的，司命星君住在轩辕山上的南华峰，是南华真人的师弟，南华真人后来去了无量界，他就做了南华峰的老大，被轩辕上帝收为弟子，又修炼了好几个会元，实力你们想想吧，早几百年就证道了。”

    大伙震惊。

    所谓南华真人，是他在道教的名字，这人还有个更加广为人知的名字：庄周（对就是那条控不住的鱼），他活着时是老子的隔代弟子，道法大成，广收门徒，写下“逍遥游”文章，被传人合订在一起，取名《庄子》，对民间和道教的影响都巨大，后来被唐玄宗御敕为《南华真经》，在道教若干经卷中的地位，仅次于《道德经》。