    第2121章安置与宁霁来西北【3】

    秦大舅道：“你姐夫自小读书，秉性是不差的，就是太过依赖女子，觉得自己身为读书人，就该一心做学问，你姐身为妇人，就该赚钱供他念书，还得当奴婢伺候他，跟……”

    跟你们亲爹一样。

    肖寡妇说，那位老兄也是这个德行，因此肖寡妇是练就了一身本事儿，这才能在成举他们的亲爹过世后，把几个孩子拉拔长大。

    换做其他妇人，可是没有这等本事。

    “懒虫，坏坏，不好！”小贵哥儿突然喊道。

    秦大舅笑了：“对，懒虫不好，小贵哥儿要勤快干活，才能有饭吃。”

    小贵哥儿最听秦大舅的，是点着小脑袋应着：“嗯呀，不懒，干活，吃饭。”

    又道：“姥爷，渴。”

    秦大舅拿出自己的水囊，给小贵哥儿喂了水后，把他背在背上，没一会儿，小贵哥儿就睡觉了。

    秦大舅道：“你姐夫本性不坏，真遇上事儿，也明白轻重，知道护着家里人，只要再练练，还是能成器的。”

    小侯爷觉得有愧于他，见他跟肖家人处得不错，是说了可以给肖家人机会的事儿。

    他也不想肖家人一直浑浑噩噩的过下去，就打算练练他们，以后有机会了，就让他们去做个体面的差事，至于能走多远，就看他们自己了。

    肖成举听罢，点头道：“姐夫本性确实不坏，就是担不起事儿，当初要不是爹，姐姐可就完了。”

    他想起肖大妹被人抢走，而他们都没有本事去救人的事儿。

    秦大舅见他发呆，一巴掌拍他脑袋上：“发啥楞，看着点路，天黑了，可别栽肥料坑里，会臭死全家的。”

    高粱收上来后，还要赶种黄豆，因此地头旁的坑里又堆了发酵肥，准备留着种黄豆用。

    而因着用了发酵肥，这一茬的高粱是增产了。

    等高粱全部收割完、高粱穗全部搓完晒干后，竟是得出最高亩产七百斤的好消息。

    “七百斤，当真是上了七百斤，这还是晒干的，要是没晒干的，那不得九百斤往上！”

    卫所的亲眷们很高兴，纷纷报着自家高粱的产量，而这一回，肖寡妇家是扬眉吐气了。

    肖寡妇背着小青云，站在一堆晒干装好袋的高粱旁，扯着嗓子喊道：“听好咯，我家一共收了七千斤高粱，七千斤，是咱们卫所收粮最多的人家！”

    肖大妹跟着道：“不止，除了七千斤高粱以外，我家还有一亩地的麦子，也收上来了，起码有六百斤！”

    老包媳妇道：“大妹，你可别吹了，这边的麦子能亩产六百斤？晒干有个四百斤就不错了，你以为这里是南边不成？”

    再说了……

    “你家会有这么多粮食，那是因为人口多，分的地多，夫人对你们家还好，多给了你们肥料，才能让你家收了这么多粮食。”

    肖大妹听得哼哼。

    肖寡妇气得叉腰，理直气壮的道：“咋的，你嫉妒啊？夫人是我家的外甥媳妇，多给我们点肥料还不成了？”

    老包媳妇略不屑，她能嫉妒肖家？

    “我只是想提醒你们，别得意忘形，免得给夫人找麻烦。”

    铛铛铛！

    老包媳妇敲着铜锣，对在场的亲眷道：“大家伙听好了，这些收上来的粮食虽然不少，可不能乱吃，要上交两部分，一部分给大营做军粮，一部分给迁移来的人家吃。”

    “那些迁移的人已经到牧县集合地，有不少男人报名从军。这从军了，亲眷就能来卫所了，咱们长梁卫是分到不少人，得留着粮食养他们，知道吗？”

    又加上一句：“不知道也行，你们要是乱吃粮食，让家里到冬天的时候断了粮，自家想法子找粮食去，别找夫人救命，不然别怪我不客气了！”

    夫人有孕在身，她得管好这些泼妇，免得她们大吃特吃，最后把粮食吃没了，去找夫人，害夫人动胎气。

    “诶，知道了！”

    老包媳妇还是挺凶的，而她旁边还站着个背大刀的高芬娘，亲眷们更不敢吵吵了。

    说起高芬娘，这丫头最近变好看了不少，脸上的疤痕变淡了许多。

    有妇人好奇，大胆去问，高芬娘也没有瞒着，是道：“是夫人给了我祛疤膏，用了几个月，疤痕就淡了。”

    祛疤膏很贵，她原本是不想用的，可夫人却说，年轻姑娘要对自己好点，有机会治好就治，免得以后后悔。

    她就用了。

    她很感激，因此想把夫人对她的好告诉所有人。

    “樊氏，别盯着芬娘的脸看了，你还能看出块金子来不成？赶紧过来，算你家粮食上交的斤数。”陆总旗娘子喊着樊氏。

    樊氏赶忙带着自家孩子过去，看着人称家里的粮食，算总产，再算需要上交的部分，扣除两部分要上交的粮食后，剩下的三成粮食就是她家的了。

    这扣来扣去的，最后樊氏家五口人，得粮堪堪一千斤。

    一千斤高粱，五口人吃，当真不够，不过今年还能种一茬黄豆，还能卖药材、去砖窑坊干活挣钱换粮食，因此樊氏是一点不担心自家会被饿死。

    “黄大力家的，轮到你家了，快点过来称粮、分粮、交粮。”

    “金秀秀，到你家了，快过来。”

    “小斧，潘小斧，轮到你家了，快别玩了，赶紧过来！”

    卫所的打谷场上，热闹非凡，亲眷们都在称粮食、分粮食，一个个是喜气洋洋的。

    这是个大活计，忙了两天才算忙完。

    两天后，秦三郎回来了，带了一批新将士跟新亲眷回来。

    人数不少，将士加上亲眷，足足有三百多人。

    这些人赶了几个月的路，又黑又瘦的，瞧着跟逃荒的灾民差不多。

    “排队，按照名册登记入卫所！”秦三郎不想累到顾锦里，亲自来安置这些人。

    秦三郎身上的气势很能唬人，且在路上的时候，秦三郎刺伤了一个对年轻姑娘说荤话，做恶心动作的老流氓。

    最后把老流氓的新兵儿子，以及他一家子给当场捆了，派人送回牧县集合地，长梁卫是不要这样的人。

    因此这时候，没人敢不听话，安置很是顺利，一个多时辰后，就把新将士、新亲眷安顿好了。

    可当他准备回宅子看顾锦里跟孩子的时候，那个被他帮过的姑娘却走了过来。

    她洗了脸，头发也梳过了，手里捧着一个护身符，递给秦三郎：“大人，多谢您救了我，这是我自小戴的护身符，有了它，我才能多次遇上贵人脱险……这边战事多，如今转送给大人，祈求大人平安，场场战事皆胜，一路高升。”

    送护身符，还是当众送，要是秦三郎收了，这事儿可就说不清了。

    秦三郎最烦这些事儿，冷笑一声，指着这个姑娘，对丛文山道：“把他们一家捆了，送回牧县集合地，长梁卫不要！”

    (本章完)

