    “亲爱的，你这是怎么了？”

    “天哪，这个小丫头，实在太能闹腾了，我有非常不好的预感，这个小丫头是上帝派来折磨我的。”

    “噗嗤，胡扯，小孩子不都这样，你快点走吧，我也要去洗澡了。”

    “娜塔莎，三天之内不能洗的，只能擦拭一下。”

    “别胡说，坐什么月子，我都没听说过。三天？你闻闻，一天就臭了。”

    “咳咳，好像还好，最起码不能洗头，这一点我坚持。三天，就三天，你要听话。”

    娜塔莎白了这货一眼，算是勉强同意。不是她相信这个什么月子，她只是享受这种被关注的感觉。

    “比尔，你这是怎么了？梅琳达把你踢出门了。”见到一脸憔悴的比尔盖茨，威廉怀特也是微微一惊。这货最近不是春风得意吗，咋是这幅表情？除了被老婆抓包，恐怕不会有别的原因了。

    比尔盖茨扶了一下眼镜框，一脸鄙夷的说道：“你还说我，你的鬼样子也没好太多。”

    “哈哈哈，哈哈哈，我不同的，我又有了一个女儿，对了，给来点礼物吧，一百股微软股票就行。”

    咳咳咳，比尔盖茨好悬没噎死，这个混蛋，怎么又多了一个女儿。你有本事生，我可没有这么多股票卖。

    “网景？我提醒你很多次了，你的浏览器该升级了。我也是服了，有先发优势的情况下，也能被人抢走六成的用户。

    该死的，如果知道你的工程师这么弱鸡，我该去搞操作系统的。”

    “So easy如果不支持领航者，怎么可能有那么多的市场占有率？”

    威廉怀特直接被气笑了，尼玛，这算是什么逻辑，你是免费捆绑的，人家是需要用钱买的，这样都让人家卖出这么多正式版软件，你还真不嫌丢人。

    “比尔，我这里的电脑也安装网景浏览器，你去我楼下看看，七成以上的员工都在使用。说真的，趁早把丫收编吧，别跟我说你缺钱，你穷的只剩下钱了吧？”

    比尔盖茨无语凝噎，他发现问题不对的时候，第一时间就想到了收购。可以，那两个家伙又臭又硬，还专门和钱过不去。

    现在好了，听说打算IPO了，那就没什么好说了，除了直接PK，恐怕没有任何办法了。

    “老兄，捆绑的东西太多，不会有什么好处。还好So easy和ICQ没卖给你，这一定会是一个灾难。”

    “少扯，如果在我手里，绝对不会是眼下这个局面。”

    比尔盖茨扯他自己的，威廉怀特才不会相信。你还是集中精力先干掉网景吧，这货的存在，绝对会是一种威胁。

    “哈，这个版本的视窗系统顺眼多了，老兄，看样子，你把精力都用在这上面了。如果不行，你再把浏览器卖给我得了。三年时间，我又把握三年时间取得优势。”

    比尔盖茨不屑的撇撇嘴，三年？他打算一年就干掉网景。

    看了威廉怀特的软件中心，比尔盖茨有些郁闷，或者是有些危机感。人家一个ICQ小组就上千人了。比他们负责浏览器的人员都多。

    ICQ，人家内部用的ICQ，完全就不是一回事。加密狗，指纹识别，比尔盖茨非常确定，绝对要比FBI的防护要求高。

    “威廉，你的这个东西，应该有需求的。”

    “不卖，别说你不知道原因。那群混蛋，怎么可能放过你。”

    “咳咳，好吧，这很土豪。”

    威廉怀特不理这个小心眼的家伙，这根本就不是什么土豪的。这是一种技术积累，也能开阔那群软件设计师的视野。

    比尔盖茨虽然我有些失望，却也算符合他的预期。威廉怀特一直在很小心的规避司法部的调查，这在行业内部并不是什么秘密。

    甭管谁当了司法部的老大，总想收拾一下这货的。风险固然很高，收益却也很大。威廉怀特一旦服软，他的地位可就不同的。

    比尔盖茨确定，威廉怀特没有横向发展的意向了。至于那些投资，真就只是投资。

    好吧，对付网景，必须扩充团队了。现在的小猫三两只，根本就是一个笑话。

    比尔盖茨不知道的是，他走了没多久，威廉怀特就开始骂人了。

    “混蛋，你这个白痴，有先发优势还能让你搞砸了。还敢惦记ICQ和So easy，简直想瞎了你的心。”

    “咳咳，老板，你的护理时间到了。”

    “唉，好吧，让他们去卧室，对了，好了就让他们离开，我需要睡两个小时。”

    “好的，老板，我会让他们动作轻一些，需要一些音乐吗？”

    “不用，我好像立刻就能睡着。”

    小助理暗自撇嘴，这个家伙，最近一定不怎么老实。

    刚一躺下，威廉怀特就开始呼呼大睡。今天如果不是比尔盖茨来，他才不会进公司。

    95年的米国，再也没有什么人说电脑无用论了。两亿多人口的一个国家，电脑数量超过一亿。想想吧，这是多么可怕的一个数字。

    当然，这个里面，活跃的互联网用户并没有那么多。但是，就算只有二千万，那也是非常不得了的一个数字了。

    说一个数字你就明白了，大部分的美剧，都没有超过两千万这个收视率。

    用电脑上网的人有消费能力，还是看电视的观众有消费能力？

    这是显而易见的事情。要知道，现在能够使用电脑的人，高学历群体是占大多数的。

    啥？兔国网吧里都是农民工兄弟，高学历？不存在的。

    大哥，你们说的是两千年以后的事。电脑的迅速普及，差不多是从99年开始的。至于现在，进电脑房还要换拖鞋呢。啧啧，实在搞不明白，个人PC为毛这么难伺候。

    其实吧，你一边吃泡面一边打游戏，这个东西也不会坏。被扔进垃圾堆的电脑，只是它们的运转速度跟不上了，电脑本身是没有故障的。

    “靠，居然饥渴成这个样子了，刚才没有梦到什么不合时宜的东西啊。”威廉怀特有些郁闷，这么大年纪了，居然还能抛锚。尼玛，这些子弹可是很珍贵的呢。

    威廉怀特不知道，过度疲劳的情况下，也会出现类似现象。那啥，要是不想毁了下半身，最好还是悠着点。

    不提威廉怀特的郁闷，比尔盖茨回到公司，立刻开始召集人手。眼下的这个版本不行，一定要在win95发布之前搞定。

    操作系统不稳定就算了，这是有历史原因的，视窗系统本就是东拼西凑出来的东西。如果没有几十上百个补丁，他比尔盖茨都会觉得不习惯。

    这个没办法，忍了，浏览器也蓝屏，这就实在太过分了。你们的升级版，居然没有第一个版本好，这就实在说不过去了。

