    坤宁宫中，安静的骇人。

    灯火在墙上的影子，不安的跳跃，忽明忽暗。

    陈大年关切的看着马皇后的脸，可后者的脸上没有任何反应，面若沉水。

    从他讲述，到马皇后亲自阅读那个记事的本子，时间不长可也宛若许久。从始至终，陈大年只看到马皇后的手，微微颤抖了两下，然后就再也没有半点情绪。

    “娘娘！”陈大年轻唤一声。

    “这事还有谁知道？”马皇后依旧看着本子，没有抬头。

    “奴婢，姓张的嬷嬷，太监苟二一知半解！”陈大年低声道。

    “唔，你，俺是信得过的！”马皇后轻轻道。

    陈大年不假思索，“奴婢知道怎么做！”

    皇后信得过他，但未必信得过那两人。这句话，就注定了他们的下场。毕竟这可是家丑，若载于史书，怕是千古的笑柄。

    忽然，马皇后抬头，温和的一笑，“你也是经历过大风大浪，死人堆里出来的人，怎么慌成这样？你看你额上都是冷汗！”

    “奴婢一辈子不怕死，可一辈子也没见过这么歹毒的事！”陈大年的声音有些不稳，“况且，那药无色无味，万一入了您和皇上......”

    “入不了！”马皇后笑道，“俺和皇上身边，都是用了几十年的老人，出不错差错！”说着，又笑笑，“再说，若是俺和皇上这么容易毒物入口，又怎能活到今天！”

    是的，别看她是个女流之辈。

    可这辈子跟着老爷子什么没见过，蒙古人的百万大军围城，陈友谅张士诚的倾巢来攻。他们携手从最卑微到天下至尊，表面的征伐还在其次，暗中背地里，不知多少人要他们死。

    若没有点手段，怕早就让人给害死了。

    “这事做得好！”马皇后笑笑，顺手把本子放在枕头底下，“先不要张扬，别跟皇上和太子说，明白吗？”

    “奴婢明白！”陈大年低声道，“可，娘娘既然知道了，以后.....”

    “俺知道了，就有料理她的手段！”说着，马皇后终于脸上露出几分心疼，长叹一声，“民间说，大丈夫难免妻不贤子不孝。俺是个女子，一辈子半点错事没做过，更没对不起谁。谁知道，老了老了，家里出了这个一个妖女！”

    “大小姐！”陈大年忽然换了称呼，上前几步，开口道，“若是您.......我去！”说着，陈大年顿了顿，继续道，“我有一百种办法，无声无息的弄死她！”

    马皇后沉思良久，摇摇头，“弄死她容易，别的事难！”说着，忽然眼眶微微发红，“可怜俺的大妞儿，俺当成了亲闺女一般，居然是这么死的！”

    随后，目光看着窗外，脸上泛起铁青，“俺早就和皇上说过，给儿子选妃，不能选那些娇滴滴的文官家的女儿，他们心眼多，心胸小。你看，果不其然，这是选了一个妖女进了家门！”

    说到此处，马皇后忽然想起了什么，看着陈大年，沉声问道，“你说，俺大孙这些年身子不好，是不是和她也有关系？？”

    不等对方回答，她已经冷笑起来，“自然是有关系的，弄个小人每日扎，俺大孙能好才怪！”

    “哼，她死！她一个人死，便宜了她！”

    “她不是喜欢扎小人吗！俺让她扎个够！”

    “这等事，她一个人若没帮手怎么也做不出来。你看这本子上写的，吕家的大奶奶给的银钱，去买药！”

    “哈！吕家大奶奶！”

    陈大年看着马皇后的脸，一时间思绪仿佛回到了从前。

    从前，很久之前，眼前这位大小姐就是这般。对于危及到他们的人，从不留情。当年为了老爷子在淮西军中的位置，大小姐可是没少下手，剪除那些不听话的郭子兴的旧部。

    大小姐是贤，但她从来就不是心慈手软之人。

    “还有，城外老君庙道士？”马皇后沉吟片刻，看香陈大年。

    “奴婢这就出宫！”陈大年马上道。

    “俺再问你，是不是就只有你说的几人知道这事！”马皇后又道。

    “是！”

    “先稳住，当什么都不知道！”马皇后笑笑，“狐狸尾巴总是自己露出来才好！”

    “奴婢明白！”陈大年叩首，转身就走，片刻不留。

    “贱人！”

    等陈大年走远，马皇后忽然死死的抓着被子，低声咒骂。

    随后胸口一热，仿佛一股热流涌了上来，但却被她狠狠的咽下去。

    “贱人！吕家！”

    马皇后盯着跳动的灯火，脸上都是杀意，“算计到俺头，你们也活到头了！”

    说着，马皇后的手，突然拉扯下帷幔上挂着的铜铃。

    铃铛声中，宫女春秀睡眼朦胧的进来，“娘娘，奴婢在！”

    “好丫头，俺吵了你的梦！”马皇后强挤出几分笑容，“你帮俺去传话！”

    “给谁传？”

    “去侍卫值班处，找武定侯郭小四告诉他去给毛头传话，让毛头天一亮就进宫来见俺！”

    “是！”春秀起身，忙朝外走去。

    武定侯郭小四，就是郭英。跟着老爷子的时候才十几岁，是马皇后当成亲弟弟一般的任务。而且她的妹子，还是老爷子身边的宁妃。

    而马皇后口中的毛头，正是已故太子妃常氏的亲弟弟，如今的郑国公常茂，更是皇太孙朱雄英的嫡亲舅舅。

    毛头还有另外一个身份，马皇后的干儿子。

    “贾贵儿！贾贵！”马皇后忽然又开口。

    片刻之后，太监贾贵进来，跪地道，“奴婢在这呢！”

    “俺大孙他们睡了？”马皇后斜靠在床上，问道。

    “回娘娘，大爷三爷一块睡着呢！”说着，笑笑，“哥子俩感情好，睡觉都在一块！”

    “嗯！”马皇后点点头，微微侧头，盯着贾贵，“即刻起，记着。除了俺揍的饭之外，旁的东西，半点不许入俺大孙们的口，知道吗？”

    贾贵心中一凌，赶紧道，“奴婢知道！”

    “还有！”马皇后又郑重的吩咐，“哪怕是俺揍的饭，入口之前，也要试吃！”

    “奴婢亲自试！”贾贵应道，“娘娘放心，奴婢晓得厉害干系，绝不会让两位小主子，有半点差错！”

    “好，你很好。”马皇后赞许的点头，“去吧，去那边守夜去！”

    “是！”

    贾贵退下，寝宫中只剩下马皇后一人。

    “咳！咳！”忽然心中翻江倒海，马皇后也在忍耐不住，咳出一口血来。

