    “饕餮仙长，你不要听这小子胡说八道，我没有说你脚臭，只是觉得，他一个凡人，这么可能认您为大哥呢？！”

    白须老者连忙补救似的说道。

    饕餮闻言，脸上若有所思，也许可以借着这一次的机会，和这个小王八蛋，把因果关系撇清楚。

    可是，就在这时候，徐言看着饕餮一脸沉思的表情，就知道，这是要坏事了啊。

    那怎么可以！

    于是，徐言立马道：“大哥，难道你宁愿相信这个曾经参与镇压你的人说的话，也不相信你可爱的小老弟了吗？

    而且他这话的意思，可不就是嘲讽你的眼光辣鸡吗？大哥这你都能忍？那我真的看错你了，好歹你也是一方威名赫赫的上古四大凶兽啊！”

    饕餮一听，是啊，好有道理啊！

    这下，饕餮两难起来了，一方面想要甩开徐言，另一方面，觉得自己身为饕餮，怎么能听仇人的话，那不是“啪啪啪”的打自己脸吗？

    与此同时，白须老者一脸憋屈的看着徐言：“小子，你怎么净爱在这里睁着眼说瞎话呢？你哪只耳朵听到，老夫说饕餮上仙眼光辣鸡了？你可不能瞎说话啊！”

    一边的李平安三人，也是目瞪口呆。

    这小子虽然满嘴到处跑火车，可是一听，确实让人无法反驳。

    李平安看着那个白须老者，心里为他烧了三炷香，得罪谁不好，你要和这小子过不去，这下好了吧……

    “我当然没有瞎说话，你现在要是识趣的话，就快点让我们通关，不然等我饕餮大哥破开封印出来的时候，肯定找你们算账！”

    徐言立马说道。

    饕餮看着一直借着自己名号，嚣张跋扈的徐言，嘴角抽抽：“小子，到底你是饕餮，还是我是饕餮？你在教我做事？”

    徐言一听，连忙解释道：“大哥，你可不要听这个白须老头妖言惑众，我们的关系多铁，他能和我们比的吗？大哥你的本体是不是寂寞了，需要我去买两个小菜去陪你吗？”

    饕餮一听，神色闪过一丝紧张。

    好家伙，这个小王八蛋威胁我！

    要是让他来自己本体这，自己岂不是又要被气吐血了？！

    想到这里，饕餮心中憋屈的很，玛德！

    于是饕餮目光深沉的看向白须老者：“是不是你拦着我小老弟，不让他过关？”

    李平安、黑玄真君、柳雁芙三人闻言，惊的瞪大眼睛，饕餮居然再次亲口承认，徐言是祂的小老弟？！

    而且现在很明显是在帮徐言了啊！

    白须老者同样瞪大眼睛，不可思议：“不是，饕餮上仙我……”

    饕餮冷哼一声，道：“你就说，是不是，你还敢骂老子脚臭？你就不怕末法大劫过去，老子出来之后，找你家主人喝茶？”

    白须老者闻言，大惊失色。

    “饕餮上仙，我懂了，我这就让你们通过第三关！”

    白须老者连忙说道。

    开玩笑，真要是因为自己的原因，让饕餮这尊恶神，缠上自己主人，估计自己得被一巴掌拍死！

    说罢，白须老者大手一挥。

    徐言、李平安等人，又是一阵天旋地转。

    当稳定下来之后，众人的眼前，出现了一番美妙绝伦的场景。

    只见众人出现在一片广袤无垠的一处草原之上，天空蔚蓝，草地碧绿。

    在前面，有九座高台。

    每个台子上，都摆放着一件件流光四溢的宝物。

    众人见状，呼吸都急促了起来。

    “这里是天仙开辟的空间……”

    李平安心里震撼无比，这便是天仙的力量吗？同时，他似乎感觉，自己突然悟到了什么东西，灵台一阵清明……

    “玛德，小王八蛋，这是最后一次，你以后要是再敢打着老子的名号做事情，老子一出来，就扒你的皮，就问你怕不怕？！”

    就在这时候，饕餮愤怒的声音，直接将沉醉于宝物之中的众人唤醒。

    徐言看着饕餮的虚影，一脸委屈道：“大哥你别这样，我怕怕，我下次一定注意……”

    虽然怕，但是我还敢啊！

    饕餮闻言，鼻子都要气歪了：“你还敢有下次？再有下次，老子一定大义灭亲灭了你，我说的玉帝都留不住你！”

    说完，饕餮当即决定不再继续留在这里，继续留下来，真的就要被气死了啊，这小子就不当人的！

    随着饕餮离开，李平安、黑玄真君、柳雁芙，皆是神色古怪的看着徐言。

    李平安道：“你小子，真的认饕餮为大哥了？”

    “这还不够明显吗？”徐言满脸疑惑，随即却笑道：“放心吧李老头，身为人族，我知道什么事情该做，什么事情不该做的。”

    李平安闻言，这才放心的点点头。

    就在这时候，徐言话锋一转道：“李老头啊，当初咱们在电话里面说好的，宝物对半分，你看这里有九件宝物，我看不如这样吧，我只拿里面五件，剩余的四件给你们怎么样？”

    黑玄真君：“……”

    柳雁芙：“……”

    这小子还真是够贪心的啊。

    话说，之前在徐言应付各种关卡的时候。

    李平安就将这件事情，和他们说过了。

    对于这件事，他们也没什么意见，毕竟没有徐言的话，他们也不见得能够进入到仙人洞府之中。

    李平安闻言：“不行，你拿四件！”

    徐言瞪大眼睛，想了想，却点点头：“那行吧。”

    听见徐言的话，李平安的脸上诧异：“你小子今天是怎么了，居然这么好说话？”

    徐言笑道：“其实吧，天渊邪魔已经出现了，可能你们比我更加需要里面的宝物。”

    李平安闻言，脸上更加诧异，随即道：“那要不你把全部东西都让给我们吧？”

    徐言脸上一愣，随即怒道：“李老头，你不要得寸进尺，没有我，你们能顺利进来吗？叩心路上你们就扑街了！做人要懂得感恩，你说是吧雁芙姐？！”

    柳雁芙闻言，嘴角抽了抽，随即点点头，“是这么个道理……”

    李平安：“……”

    黑玄真君：“……”

    最后，徐言分了其中四件宝物，而李平安三人这边则是拿了五件。

    当众人正准备出去的时候。

    徐言突然问道：“你们说，这里的天仙法则，有灵智吗？”

    李平安脸上一楞，随即道：“天仙之威，不是我们能够想象的，或许有吧。”

    徐言若有所思的点点头，往这方天地的天空看去，陡然大声喊道：“天上的沙雕，你在看我吗？你看我这么嚣张，想不想打我啊？！”

    说完，徐言比出一个国际手势。

    轰轰轰！！！

    就在这时，万里一片晴空的草原天上。

    突然乌云集结，雷霆翻涌。

    云层聚合在一起，逐渐形成一张人脸。

    李平安、黑玄真君、柳雁芙，不可思议的看着徐言，你都把人家宝物拿走了，你还要挑衅人家一下，做人不是这样子做的啊！

    当然，你想挑衅一下也不是不可以，但是你能不能等我们走了之后，你一个人再干这事情？

    与此同时，天上的巨大人脸成型，双眼死死的看着下方，一脸欠揍的徐言，“滚！！！”

    下一秒，随着这道雷霆般的声音落下。

    徐言等人周围场景变换，出现在了一开始的山洞前。

    “出来了？”

    徐言瞪大眼睛，不是，这波亏大了啊！

    这个天仙法则居然有灵智，居然不打自己一下出气？

    简直比千年王八还能忍啊！

    想到这里，徐言一脸的肉疼。

    看着徐言一脸好像丢了几十亿的表情。

    李平安、黑玄真君、柳雁芙皆无语，你这难不成还想让天仙法则打你一下还是咋地？

    “咳咳，好了，臭小子，我们也该走了。”

    这时候，李平安说道。

    徐言闻言，看向了几人，惊讶道：“别走这么快啊，我还有东西送给你们呢！”

    说着，徐言直接拿出在仙人洞府之中，获得的四件宝物中的三件。

    在李平安、黑玄真君、柳雁芙的手里，一人塞了一件，道：“李老哥，黑玄老哥，雁芙姐姐，以后小老弟还是需要你们多多关照一下才行啊！”

    听着徐言的话，三人再看看手里面的宝物，瞬间有种想要把这东西还给徐言的冲动。

    这要是收下来的，未来的日子，怕是要十倍偿还吧？

    饕餮可不就是一个活生生过的例子吗？

    但是想着，末法大劫末期，三人还是将宝物默默收了起来。

    徐言见状，眼中一亮，随即道：“小老弟我就先走了，三位老哥老姐们，以后主意身体，天气凉了记得保暖啊！”

    说完，徐言化作一道雷霆离开。

    他可不能继续留在这里，不然的话，李平安还好，已经是自己的小老哥了，这万一黑玄真君，还有柳雁芙要是突然反悔怎么办？

    看着徐言离开的身影。

    李平安脸上闪过一丝无奈：“你们觉得，这小王八蛋怎么样？”

    黑玄真君、柳雁芙沉默了一下，看了手里的宝物一眼。

    良久，黑玄真君幽幽道：“可能人稍微欠揍了那么一点，但是其他的还是不错的。”

    随着黑玄真君话音落下，柳雁芙认同的点点头。

    徐言愿意直接把宝物送给他们，何尝不是另一种方式在支持人族呢？

    只不过这小子爱面子，要有台阶下……

