    见到李博上台后，黄沾立马来了精神，笑吟吟道：“我到是想听听他唱的如何，是不是唱歌比写歌还厉害，那这小子是真厉害了，全才之人可是少之又少。”

    看到李博这么帅气打扮上场，不少女性都露出迷恋之色, 桃花泛泛。

    “太帅了。”所有人心中都暗道。

    “大家晚上好，看着你们的反应，我应该不用自我介绍吧！好吧！还是有些人不认识我，那我就郑重介绍一次，我叫李博，华娱公司的老板，也是这次演唱会的举办人。”李博露出迷人的笑容道。

    “这小子有点像我。”听到李博的话，黄沾不由笑道。

    “人家那么帅，怎么像你这咸湿佬。”顾家挥不屑道。

    李博看着下面哄然大笑的人群，笑道：“在这里，我先要跟张国容粉丝说一声抱歉，本来应该是莱斯利登场，但由于出了一些意外状况，所以，由我来代替唱我写给张国容的新歌。”

    听到李博的话，现场张国容粉丝一下子纷纷侧目。

    没等张国容粉丝叫嚷，李博继续道：“好了，为了给大家省点时间，也为了我生命安全着想，不给你们套我麻袋机会，我就长话短说。”

    不少人听了李博的话，不由哈哈大笑起来，觉得李博这人也太搞笑了，什么叫生命安全，难道真当我们会套他麻袋狠k他？

    “下面由我李博献给大家一首从没有听过的新歌，希望大家喜欢, 听完后，我希望大家大声尖叫鼓掌，谁的叫声大，谁的掌声响，将有机会和珍妮姐合影哦。”

    哗啦！

    一时之间，整个广场掌声雷动，还有不少年轻人吹着口哨，喊着李博的名字。

    李博的耍宝，赢得了所有人的期待，也忘记张国容为什么会没有上场。

    傅盛听了李博的话，脸色一黑，双目冒火瞪着舞台上李博，这他喵的拿自己老婆来做福利，有没有考虑过他的感受？

    “没想到老板的嘴皮子那么厉害，几下子就引爆了现场气氛。”李博离开后，陈述芬坐在了李博位置上，对着俐智说道。

    俐智笑了笑道：“阿博平常也是非常风趣的。”

    “姐姐，你认识他的时候, 他说话是不是跟现在一样？”坐在赵亚之身边的赵亚浅一脸好奇的问着姐姐赵亚之。

    看着妹妹颇为好奇的样子, 赵亚之回忆了下，她第一次认识李博，是他救下了自己儿子，但那时候他一直盯着她，使得她对李博影响不是很好，以为他也跟其余男人一样，是一个涩情狂。

    但在第二次见面后，她才觉得李博为人不错，而且画的《蜡笔小新》特别搞笑。

    第三次见面，本来两人谈的非常愉快，哪知道黄捍卫出现，让黄捍卫误会李博跟她有亲密关系，使得她婚变，第四次……

    “姐，想什么呢？”就在赵亚之陷入回忆，旁边赵亚浅推搡了她一下。

    “啊！”赵亚之一愣，而后很快恢复镇定道：“怎么了？”

    看到姐姐好似心不在焉的样子，赵亚浅好似想到什么，安慰赵亚之道：“姐姐，是不是又担心官司的事情？要不，你还是把小光让给姐……黄捍卫好了。”

    “不行。”一听小妹劝她放手，赵亚之立马摇头坚定道：“我是不会让小光跟着他的。”

    “可……小光跟你的话，你不就没时间拍戏了吗？”赵亚浅担心道。

    “那就不拍了。”赵亚之说道。

    看着姐姐坚定的样子，赵亚浅也不再劝解，而是看向舞台中间的李博。

    “《少年华夏说》，这是改编一百多年前，我国伟大的政治家，思想家，文学家梁启超的同名散文《少年华夏说》。”

    李博把改变的新歌说出来，现场跟电视机前的观众都鸦雀无声，众人都是一懵。

    《少年华夏说》，这一篇散文和梁启超知道的人很少，在香江恐怕只有知识分子才听说过这篇散文和梁启超这人。

    黄沾眉头一皱，梁启超这个人还是他上中学的时候学过，但回想了下《少年华夏说》，发现自己居然对这篇散文不熟悉。

    “老顾，《少年华夏说》你熟悉吗？”

    顾家挥摇摇头道：“中学的时候读过一次，之后就没有接触过，不过，我记得这篇散文全部都是文言文，想要改编的话难度非常大，一个不好不止是毁掉作品，还可能招来烂骂，李博改编这篇散文，好似有点不理智。”

    “这小子不可能做没把握的事情，先听听在评论。”黄沾沉声道。

    “嗯。”

    电视机前，很多人都没有听过《少年华夏说》，立马议论纷纷。

    “搞乜嘢，什么《少年华夏说》，他是来作秀的嘛！还是来朗读诗歌。”

    “这篇散文我听说过，好像是文言文，很有深度的。”

    “这么有深度的散文，这小子那么年轻，他那来的本事改编？我看到时候不要出丑就好了。”

    “妈妈，你看，他说的就是这篇散文，我书本上就有，老师讲的时候，我都听不懂。”

    一些中学生，听到李博说后，立马拿出本子来，纷纷翻到《少年华夏说》。

    那密密麻麻数千字，让观看的大人们都没有继续看下去的欲望。

    一时之间，他们不信这能编出一首好听的歌曲来。

    就算可以改编成歌曲，这么长的歌，没半小时能唱完？

    没等李博开唱，大部分人都认为李博上台只是来搞笑，是来哗众取宠。

    虽然羡慕李博能赚钱，可大部分人都不认为李博能改编好《少年华夏说》。

    珍妮站在化妆间门口，看着站在舞台上李博自信样子，她也很好奇，这首歌到底是什么样的新歌。

    之前虽然她也问过，但李博却是一直说保密，就算把新歌交给张国容练习，张国容也没有在公司唱过。

    傅盛冷冷一笑，他到是想看看李博唱的如何，要是不行，他肯定会在事后喷死他。

    舞台上。

    李博对着现场音响师示意了下，收到李博眼神，音响师很快播放器背景音乐。

