    ［来自夏瑶的怨念+7+88+333+1000！］

    怨念可谓是猛涨。

    余墨看过去，只见夏瑶咯吱咯吱着虎牙，捏着小粉拳，怒视着他，小眼神幽怨，跟深闺小怨妇似的。

    无所谓？

    都心窝窝了你居然无所谓！

    就没一点……想法嘛……

    我我我……都纠结半天了！

    现在夏瑶是又羞又气，真的，有时候真想把余墨这脑袋打开看看！

    也是很可爱了。

    余墨懵逼。

    我没提早上的事吧？

    为何夏瑶这么气？

    他应该是很贴心了吧？

    不过夏瑶的眼神越来越幽怨，磨牙声越来越响，余墨往后退了一步：“你想干吗？”

    “(??皿?)我想咬洗你啊！臭师弟！”

    还没等余墨反应过来，夏瑶往牙齿上抹了点金身液。

    只见她一个凶扑，康吃一口咬在了余墨的手上。

    很用力！

    能有啥用？

    余墨随她怎么咬，都不疼……

    “唉唉唉唉……疼疼疼疼，撒嘴，撒嘴啊！”

    “小瑶瑶，乖，快点撒嘴啊！”

    余墨另一只手赶忙逗夏瑶的下巴，就像逗猫一样。

    这招还是挺管用的。

    “唔唔唔……”夏瑶都快松口了，俏脸一红，但想想一定不能放过这个臭榆木疙瘩。

    咬的更狠了！

    “就不撒！我要咬死你这个木头！居然……居然……”

    余墨惊恐：“居然什么？”

    “你说啊？”

    欸呀，这怎么说啊！

    “居然出去一宿才回来！你知不知道我们很担心你呀！”

    于是夏瑶咬的更加用力。

    那一口加持过金刚不坏的大金牙，无往而不利，咬进了余墨的肉里。

    “啊呀呀呀呀……”

    余墨两眼泪花花。

    出道至今，还没被咬过这么疼的啊！

    还有，回来晚了就是你咬我的理由？

    柳晴川和青澄看着有些愕然。

    不过也是很理解了。

    噢，可爱的瑶瑶啊，师弟太让人无奈了。

    不过心里有些不该出现的小庆幸。

    师弟都不会在意瑶瑶的……

    她们低头看了看。

    忽然就觉得阳光更暖，亮了许多。

    好不容易把夏瑶哄的松开口。

    余墨看着自己手背上的牙印，咬的那叫一个深啊！

    泪眼汪汪。

    可怜巴巴的。

    夏瑶揽着柳晴川的胳膊，傲娇的扬了扬下巴。

    哼，谁叫你无所谓的！

    有些得意。

    还是第一次把师弟咬疼呢，这个得纪念一下！

    余墨有些后悔，小瑶瑶居然为了咬他刷金身液？

    这都能干的出来？

    早知道就不把金身液给你了！

    好些人悄悄往这边瞅。

    不管光明顶男孩还是姑娘们，都是有意的绕开他们。

    余墨揉了揉手背：“昨晚上你们到底干啥了？”

    “他们看我们的眼神都不对。”

    余墨的目光依次瞟过三女。

    只见她们娇躯一震。

    表情一僵。

    俏脸一红。

    视线飘忽游移。

    明眼就看着很心虚。

    柳晴川低头扣着手指头，不敢看余墨：“这个能干啥啊？”

    夏瑶将柳晴川搂的紧了些：“我们只是睡觉而已。”

    青澄睫毛轻颤：“没错没错！”

    “是嘛？”

    余墨一脸狐疑，只是身子微微前倾，就见三女脸蛋越来越红，秀色可餐，慌张的额头都冒出一层薄薄的汗。

    此地无银三百两。

    余墨心里咯噔一下。

    忽然就想到今天早上她们三的睡相。

    余墨捂着嘴巴，忽然背过身蹲了下去。

    如果能看到他眼睛。

    你会发现，他深邃的眼底在颤栗，牙齿也在微微打架。

    我去……

    昨晚上不会……

    余墨只是让她们给自己打一下掩护。

    这也太努力了吧？

    余墨不知道咋说了。

    深吸一口气，似做下什么艰难的决定，站起来，转过身，揉着柳晴川的脑袋：“傻姑娘啊。”

    “你们还能嫁出去吗？”

    柳晴川三女都看向他，眼神就像麋鹿一样。

    怯怯的。

    小心翼翼。

    嫁与不嫁，好像就交给你决定了。

    余墨被看的浑身发毛。

    压力！

    好大的压力！

    曰！

    早知道就不这么问了！

    余墨组织一下措辞：“你们是为了我而付出的，我会负责。”

    “就算世俗不接受你们，我会接受！”

    “你们所有的一切都值得被爱。”

    “不管在哪个世界，真爱，都应祝福！”

    “我……”

    “祝福你们！”

    刚开始，一句负责。

    三女没有触动那是假的。

    胸腔都快被幸福填满了。

    只是越听越觉得不对劲。

    随后。

    她们愣住了！

    余墨还一脸诚恳和认真。

    三女眼眶瞬间变红！

    暴躁了！

    这是要疯辽？

    就连柳晴川也气的跺脚道：“师弟！！！”

    “你怎么能这么误会我们？”

    心里可太委屈了。

    所有人都认为是有余墨的。

    但唯独余墨这个脑袋秀逗的人认为没有自己。

    是啊。

    他都没回来。

    当然没他了！

    这个逻辑有问题？

    夏瑶抓狂，直接道：“别和他废话了，直接咬吧！”

    青澄已经给牙齿刷上金身液了。

    铿铿~！

    灵石都给咬碎了。

    余墨一愣。

    难道我猜的不对？

    柳晴川抓过余墨的手，一口咬了上去。

    夏瑶两腿环住余墨的腰，挂在他身上，抱着余墨咬头！

    青澄左看右看，对着余墨的胸膛咬了上去，咬肩啊！

    “嗷……头头头……轻点轻点轻点，别咬那么深啊……”

    “澄澄，你咬下了！你要咬你往上面咬啊！”

    “晴川，这个手刚才被小瑶瑶咬了，要不你换一个！”

    夏瑶：(▼ヘ▼#）

    一道道血流从头顶淌了下来。

    头皮都被咬破了。

    所有人看着都凌乱了。

    刚才才一个人咬。

    怎么现在三个人了？

    咬一口墨妖能长生不老？

    一时间，三女是不会松口的。

    到底，余墨还是瞬移了出去。

    夏瑶身下一空，摔了个屁股墩，疼的差点叫出来。

    而余墨摸着头，摸着胸口，摸着手。

    揉啊揉。

    “啊……”

    “嘶……”

    “你们属老虎的？咬这么疼？”

    回答他的是三嘴金牙，余墨气势瞬间消失。

    柳晴川红着脸瞪着他：“师弟，我们只是姐妹，才不是你想的那样！”

    余墨：？？？

    那我误会了？

    “师弟~！”

    柳晴川娇声喝了一声。

    “知道知道，好的好的，你们是好姬友！嗯，好姬友！”

    虽然师弟的话听起来有点怪。

    但好歹误会应该解除了吧。

    只见余墨断掉的那根弦续上，惊声道：“我去！”

    “那我昨天晚上到底干嘛了？”

    夏瑶咬牙道：“我们是你的女人，你说呢？”

    话一说完。

    她就愣住了。

    赶忙捂住嘴，眼睛两边扫扫，是柳晴川和青澄惊愕的表情。

    夏瑶没底气的笑了笑。

    有些尴尬。

    再看余墨，都石化了。

