    第1399章想跟他试试

    南希一连抛出了三个问题，显然是震惊得不行。

    秦烟要和陆时寒去领证这个事情，对她的震撼程度不亚于让她知道明天就是世界末日。

    她虽然知道秦烟能和陆时寒在一起这么久，就代表她多少是用了几分真心的，可她从没有想过秦烟会这么早就结婚。

    而且，结婚对象还是陆时寒。

    并不是陆时寒不够好，配不上秦烟。

    不管是从外貌，还是从其他方面，她觉得能配得上秦烟的，可能也只有陆时寒了。

    如果过了三五年后，秦烟告诉她，要和陆时寒领证，南希都不会觉得是什么稀奇事。

    可现在？

    秦烟真的不是脑袋发晕了吗？

    “嗯，你没听错，我说的是真的，我要和陆时寒去Y国领证，我没跟你开玩笑。”秦烟一个一个的回答了她的问题，因为心情不错，所以也显得挺有耐心的。

    “秦小烟，你疯啦？”确定自己没有听错后，南希不可思议道，“你是不是被陆时寒灌了什么迷魂汤啊，你以前不是跟我说过，你是不婚主义的？”

    这话，秦烟以前真的跟她说过。

    对此，南希也是深信不疑。

    她觉得秦烟这种性格和头脑的，估计哪个男人她都看不上，毕竟比她聪明的男人世间少有，能够接受她古怪性格的男人，也同样少有。

    这两样都占齐了的男人，多半长相上又过不了她的关。

    秦烟可是个十足的颜狗。

    想要让她瞧得上眼，不管是头脑还是外貌，那都必须得万里挑一的。

    这几样都占齐了的男人，更是世间少有。

    “以前是这么打算的，不过计划有变也是很正常的。”秦烟轻描淡写道，“那时候的确不想结婚。”

    “现在就想了？”

    “也不是很想。”秦烟略略想了下，说，“不过，倒是可以试一试，没准婚姻生活并没有我想的那么无趣，说不定也会很有趣。”

    “你想试一试，是因为那个人是陆时寒？”南希提出了一个灵魂发问，“如果换成是其他人，你还想试一试吗？”“其他人？”秦烟挑了下眉，“你指的是谁？”南希沉默了几秒，语气带着点迟疑道：“比如……沈宴熙呢？你想跟他试一试吗？”

    (本章完)

