    五名魂导师被押解着，穿越树林，然后就看到了海边停泊着的世界尽头号，想要揉揉眼睛看看是不是幻觉，却因为被绑着而够不到。

    　　就算是魂导器文明昌盛的日月大陆上，也从没见到有这等大小的巨舰，这玩意就算放在现实中也能吊打绝大多数风帆战列舰，着实把他们狠狠地震撼了一波。

    　　被带到船上的五名魂导师并没有受到什么过分的虐待，甚至承影还吩咐好吃好喝的招待他们，这五个家伙虽然被大船镇住，但却骄傲的很，面对送到嘴边的食物，不仅不吃，还破口大骂。

    　　虽然听不懂，但猜也能猜到，大概是类似老子就算饿死，从这儿跳下去也不会吃你一口东西的话。

    　　“哦？俘虏喂饭老不吃？多半是惯的，饿几顿就好了！”承影沉吟片刻道：“来人！把他们都给我绑到桅杆上去，通知厨师，今天的食材不限量供应，咱们在甲板上摆流水席，庆祝新大陆的发现！”

    　　传令兵：“……”

    　　老板你这么恶毒真的好吗？

    　　虽然内心忍不住吐槽，但命令还是要服从的，船上的大厨一听嘴都咧到耳根了，这个月天天都是豆芽，吃得他都快变成豆芽了，还说是为了防止什么坏血病，也不知道啥病这么可怕，要天天吃豆芽，整得他一身师从大贤者的惊天厨艺无处施展，现在得到命令要摆庆功宴，自然不用束手束脚了。

    　　不多时甲板上就摆满了小方桌，船员们都习惯了大锅饭，也没人矫情什么，全都在开饭时间一拥而上。

    　　虽说没有蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾，烧花鸭，烧雏鸡，烧子鹅……这种这么夸张，但在这个缺乏美食文化底蕴的大陆上，这一套堪比舌尖上的中国的配置也足够奢华了。

    　　承影跟冰帝还有他的徒弟们就在五名俘虏面前摆了一桌，桌上特意挑的都是香味儿最浓的那几道菜。

    　　圆桌的最中央则是一盆咕嘟嘟冒泡的火锅，红油锅底的味道只是闻着就让人食指大动，桌上都是自己人，谁都没客气，冰帝用超低温速冻的羊肉，使得细胞内的水无法完成结晶就已凝固，最大程度的保留了肉质的鲜嫩。

    　　用切木头的刨子切下来一卷卷刨花一样的羊肉，刚刚拿上来就被七人哄抢一空，一个个都用筷子夹着不撒手，因为谁都知道，肯定是撒手没。

    　　这边几人火锅吃的酣畅淋漓，满头大汗，可就苦了被绑在桅杆上的那几个了，火锅本来就是香气最浓郁的几种吃法之一，又加上他们一天都没吃东西，一个个喉结不受大脑控制的蠕动。

    　　然而承影一点给他们吃的意思都没有，以至于直到半夜，流水席结束，这几个魂导师都在咽口水，最后咽得嘴都干了也没吃到一口。

    　　直到第二天，承影才叫人带了吃的过来，此时的几个人，眼睛都饿得红了，看到食物全都剧烈的挣扎起来。

    　　几个船员正准备把食物拿过去，却被承影制止了，迈着六亲不认的步伐，对着五人笑眯眯得道：“来跟我念，真～香～”

    　　五人完全听不懂，承影也不在意对旁边人吩咐道：“叫他们念真香，谁先念出来谁就有吃的，念不出来就一直饿着。”

    　　船员们大多都听说过真香的故事，一个个全都憋着笑，不断的重复真香的发音，几个魂导师也不傻，虽然知道那个发音肯定不是什么好话，但还是有人尝试着率先重复了一遍。

    　　当即他就被塞了一嘴的硬窝头，又硬灌了一口水，呛得咳嗽不以。

    　　旁边四个倒霉蛋看了不惊反喜，连忙争先恐后得喊着真香等待投食，承影看到这一幕满意点头，要的就是这种效果。

    　　“你到底是在干什么啊？浪费这么多时间有什么用？还不如精神链接呢！”冰帝一脸无语得趴在船楼上。

    　　“我这是要给弟子们上一课，我的确精神力庞大没错，但读取记忆这么高级的技能，你觉得我可能会吗？我要会的话早上天了！

    　　咳咳，言归正传，独孤博，去把师弟们叫来，今天给你们用实例讲解什么叫条件反射。”承影对独孤博吩咐道。

    　　自从船上来了五个新大陆人，独孤博的眼睛就亮晶晶的，大概是准备解剖一下新大陆人，顺便看看染色体究竟是二十三对还是二十四对，会不会因为人种不同而不同。

    　　不多时，五小只就聚了过来，承影也就着不断喊着真香的那个人讲了起来：“曾经有个叫巴普洛夫的带科学家，做过一个实验，那就是在摇响铃铛后给狗喂食，每天如此。

    　　直到有一天，他摇响铃铛却并没有喂食，而是剖开狗的胃部发现，即便没有进食，胃部也分泌出了大量胃液，这种现象被命名为巴浦洛夫效应，也叫条件反射。”

    　　承影指了指那个喊着真香的人，继续道：“实际上，人与其他动物并没有本质上的区别，同样受到条件反射的影响。

    　　只要奖励与惩罚机制设置的得当，就算是人也会因为条件反射，变得比狗都要言听计从，真正的实验为师并没有做过，但眼下刚好就有一个这样的机会。”

    　　承影说完，看着弟子们，等着他们发言，果然，很快就有人举手，是孟蜀，承影眼皮跳了跳，有种不好的预感，这货绝不像是能问出什么人道与否这种问题的人。

    　　“老师，这是不是就是你以前提到过的调教啊？如果对方是异性的话，岂不是～”

    　　承影：“……”

    　　我就知道！

    　　“孟～蜀～”阴冷道骨子里的声音让孟蜀脊背一凉，知道自己又作死了，掉头就跑，朝天香在后面举着武魂就追。

    　　“我真的不是故意的！我这也是为了艺术创作啊！你要相信我！老师最近刚教了我一种叫做漫画的艺术表现手法！

    　　诶诶诶！别打那里啊！这可关系到咱们得终身性福啊！嗷～”

    　　“你还敢顶嘴！老师教你漫画，是让你画那玩意的吗？”朝天香红着脸，下手却越发恼羞成怒起来。

    　　承影心虚的小声嘀咕：“其实画画什么放课后の调教之类的也不错嘛！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

