    玉小刚吃了唐三的仙草。

    实力已经达到了魂尊级别。

    停停走走，速度也是不慢。

    罗浩则是带着武魂殿的几人，悄咪咪地跟在玉小刚的后面。

    玉小刚风餐露宿。

    罗浩等人则是每一顿都是吃着烧烤，喝着麦酒，好不惬意。

    毕竟罗浩储物空间内大的很。

    什么乱七八糟的东西都有。

    几个主教和圣殿骑士也都看傻了。

    不过香是真的香。

    也不知道他们的教皇是从哪里搞到这么多好东西的。

    ??????

    连续赶路一天半，终于来到了星罗帝国境内。

    两大帝国接壤，边境有着士兵把守。

    不过那都只是用来警戒外敌人攻击的，并不会阻止魂师和普通人越界。

    罗浩忽然发现。

    来到星罗帝国境内后。

    他手中的转生盘指示忽然变亮了许多。

    很可能是快要找到了。

    一直沿着转生盘所指的方向前进。

    几人很快就来到了星罗帝国边境外的一个小村庄。

    小村坐落在一处小山坳，四周环山。

    小村不是很大，远远看去，大概也就百来户人家。

    靠近村庄。

    罗浩发现罗盘上的箭头越来越亮。

    显然。

    目标已经找到。

    大概率就在这个村庄内。

    “运气不错，是一个小村庄。”罗浩心中暗道。

    他还真怕比比东出生在什么皇室，亦或是大贵族家庭，那样处理起来还真的挺麻烦的。

    毕竟比比东不是孤儿。

    有父有母。

    要是真的强行把刚出生的比比东抢走。

    能不能养活先不说。

    比比东要是意外知道了真相，保不准会和他反目成仇，开启寻找亲生父母的狗血剧情。

    到时候就不好玩了。

    ??????

    罗浩带着众人，站在山头眺望。

    此刻玉小刚已经迫不及待地进入了村庄。

    “你们在村口等待，等我吩咐。”

    罗浩转头吩咐道。

    “是！”

    十几人齐齐应诺。

    他们其实到现在，还不知道他们到底要做什么。

    反正听教皇安排就对了。

    罗浩悄咪咪跟在玉小刚身后。

    玉小刚进入村子。

    和村口的几个老人闲聊了几句。

    随即亮出他的三个魂环。

    几个老人纷纷变得恭敬无比。

    玉小刚又询问了几句。

    便朝着一个方向走去。

    虽然是小村落，但是占地面积还是很大的。

    每一户人家相隔都有几十米。

    走了没多久。

    前面忽然传来吵杂的声音。

    还有孩子的哭声。

    罗浩和玉小刚全都是一惊。

    ??????

    “滚！”

    “臭婆娘！”

    “生了个孽种！”

    “给老子滚！”

    “噼里啪啦——”

    一阵锅碗瓢盆破碎的声音传来。

    随即一个女人踉踉跄跄地从一间破屋子内跌了出来。

    女人的襁褓中抱着皮肤粉嫩的婴儿。

    那婴儿此刻却在大声哭泣。

    女人重重地摔在了地上。

    不过怀中的婴儿却被保护的好好的。

    “这女人，真不知廉耻！”

    “活该！”

    “肯定是沾染了什么邪恶的东西！”

    “就是就是！这孩子也是个孽种，用火烧了最好。”

    院子门口。

    一众大妈阿姨们对其指指点点。

    丝毫没有上前阻止的意思。

    “我没有！”

    “我真的是冤枉的啊！”

    女人衣衫褴褛，脸上有着青紫，哭着解释，却没有一个人相信。

    “臭婆娘，还在这里做什么！”

    “赶紧滚出我家！”

    这个时候。

    屋子内的男人走了出来。

    看到那女人竟然还没离开，顿时就来气，想要上去好好的教训一顿。

    “住手！”

    就在这时。

    门口玉小刚再也看不下去。

    直接动用魂力，猛的推开人群，挡在了那个女人身前。

    “魂师大人！”

    “拜见魂师大人！”

    看到玉小刚身上的魂环，还有那强大的魂力。

    院子内的所有人全都吓的面容失色，纷纷下跪。

    无论如何。

    魂师在这个大陆上，都是极其尊贵的职业。

    再加上这个小村子只是星罗帝国偏远的一个小村。

    村子内连武魂殿的分殿都没有。

    要想觉醒，只能到数十里外的另一个大村子。

    而且他们这个村子，已经几十年没有出现魂师了。

    而今天，突然有一个魂师闯入，所有人自然是惊恐万分。

    “这到底是怎么回事！”

    “你们为何如此残忍，欺负一个弱女子和她的孩子！”

    玉小刚冷声问道。

    虽然嘴上这么说。

    但他的心中却是欣喜万分。

    因为就在刚刚。

    转生盘之上的光点。

    全都汇聚到了这女人襁褓中的孩子体内。

    显然。

    女人怀中的女儿，很大概率就是他的东儿转生体！

    本来他还计划着如何将比比东和她的家人带走。

    现在倒是给了他一个绝好的机会。

    “求魂师大人明鉴！”

    “这女人和邪物交合，生了个孽种女儿，绝对会为我们的村子带来不祥的啊！”

    “就是就是，这不知廉耻的女人，真没想到是这样的贱货！”

    “求魂师大人明鉴！”

    一众人纷纷跪地哀求。

    “魂师大人！”

    “我没有！”

    “我真的没有啊！”

    那女人哭诉道。

    “你特么还敢说！”

    “你看看你的孽种，那紫色的眼瞳，还有手背上那邪恶的蜘蛛纹身！”

    “这绝对不可能是老子的种！”

    “老子一辈子的英明神武，就被你个贱人毁了！”

    那男人气急，一脚将那女人踹翻。

    “小心！”

    玉小刚惊呼一声。

    女人猝不及防被踹倒。

    孩子从女人怀中飞出。

    玉小刚速度极快。

    连忙将孩子接住。

    “哇啊啊——”

    孩子哭的更大声了。

    玉小刚连忙安抚，却毫无作用。

    毕竟他也没带过孩子。

    完全不知道该怎么办。

    但是他看着孩子那淡紫色的眼瞳，心中却是激动莫名。

    最为主要的，还是孩子手背上那两只黑色蜘蛛的纹身图案。

    虽然很淡。

    但是玉小刚却能肯定，那就是比比东的两个武魂的图案！

    “东儿！”

    “真的是你！”

    玉小刚差点老泪纵横。

    “孩子！”

    “我的孩子！”

    那女人看到孩子哭闹不止。

    不顾自己身上的伤势，连忙起身。

    从玉小刚手中抢过孩子，连忙抱在怀中安抚。

    玉小刚眉头猛的皱起。

    不过想了想，还是没有动手抢夺。

    毕竟比比东还这么小，孩子母亲还是留着有用的。

    “哈哈哈哈！”

    “圣女降世！”

    “必保我武魂殿百年昌盛！”

    就在这时。

    院外传来一声大笑。

    随即。

    一个带着金色面具的青年背负着双手，迈步走了进来。

    在他的身后。

    三个白衣主教神色肃穆，紧跟其后。

    “让开让开！”

    随即。

    一大堆银甲圣骑士纷纷冲了进来。

    将周围那些看戏的平民全都赶到了一边。

    “武魂殿教皇亲临，还不速速跪拜！！”

    一个白衣主教怒喝一声。

    所有村民脑中轰鸣。

    全都呆愣当场。

    ‘武魂殿教皇’这五个字。

    即使他们生活在偏远山区。

    即使他们村子里几十年没有出一个魂师。

    但是却没有人不知道武魂殿的存在。

    也没有人不知道教皇的意义和地位。

    “拜见教皇陛下！”

    “拜见教皇陛下！”

    连忙朝着罗浩叩拜。

    所有村民心中惶恐。

    他们村子迎来一个强大的魂师，已经是蓬荜生辉了。

    现在竟然连传说中的教皇都来了。

    就算他们再怎么愚钝。

    也知道有大事要发生。

    这个时候，一个主教忽然发现，玉小刚竟然还是呆呆的站在原地，顿时大怒！

    “教皇亲临，你为什么不跪？”

    那主教指着玉小刚怒喝道。

    “哼！”

    “我凭什么要跪！”

    玉小刚冷哼一声。

    随即从腰间取下一块令牌，握在手中。

    三位主教看到那令牌的瞬间，顿时瞪大了双眼。

    “教皇令！这不可能！”

    三人齐齐惊呼出声。

    满脸的不可置信。

    ??????

    PS：第四更！

    虚了，存稿就这么点，一滴都没了。

