    初瑶记得她有看到过婚礼请柬上的新娘名字，但是她对这个名字并没有什么印象，也确信自己不认识这个新娘。

    初瑶便就摇摇头，“我不知道。”

    “哼，你当然不会知道。”

    南妍风笑着，像是在自言自语。

    “她算是顾承谦青梅竹马的一个朋友，但顾承谦一直都挺讨厌这个女人，甚至之前为了摆脱这个女人，想利用慕千璃做挡箭牌。”

    说到顾承谦先前和苏晚璃订婚的事，初瑶也是知道一点的，只是不清楚原来顾承谦只是想利用慕千璃摆脱另外一个女人。

    可今晚，他又要和这个他想摆脱的女人结婚。

    初瑶不禁觉得有些荒谬。

    不过想到顾承谦的身份，她又觉得这其中有很多合理的原因。

    “你和这个新娘很熟吗？”初瑶随口问了句。

    “不熟。”南妍风不假思索的回答，眼底浮现一抹轻蔑，“虽然我不是个好人，可我认为这个女人要比我邪恶许多。”

    “这话怎么说？”

    南妍风冷眼瞥过宴会厅里的角角落落，最后将视线落在初瑶那双干净的眼睛上。

    “有件事慕千璃恐怕到现在都不知道，那次她被那个叫梁以凝的绑到渡口，还差点淹死这件事，其实梁以凝是和这个女人串通的。”

    听到这个事实，初瑶很是震惊。

    “其实慕千璃很聪明，她当时已经跑出来了，只是没想到半路遇到早就在蹲守的这个女人，她把慕千璃敲晕后，就冷眼旁观的看着梁以凝把苏晚璃推入江中。”

    听完这些，初瑶更是困惑和诧异，“这件事你怎么会知道得那么清楚？”

    南妍风傲慢轻笑，“我当然清楚，因为我当时就在附近。”

    初瑶拧起柳眉，不敢相信的质问，“那也就是说你也在冷眼旁观？你也在眼睁睁的看着随时面临着被淹死的慕千璃？”

    南妍风脸上自得的笑容一僵，她没有再说话，像是默认。

    初瑶心口一堵，忽然觉得自己简直大错特错。

    像南妍风这样心狠手辣的女人，她居然还要照顾着她。

    初瑶越想越觉得心房闷堵，她豁然站起身，看着是要走的架势。

    南妍风见初瑶迈开脚步，猛地抬起脑袋。

    “我当时也看到了，看到慕千璃没有完全失去意识，我知道她会游泳，她淹不死。”

    初瑶前行的脚步伴着南妍风匆忙的解释停了下来。

    她听出来，南妍风的语气很着急。

    还没有回头之际，初瑶又听到南妍风继而开口。

    “不管你信不信，起码我没害死过任何人。”

    “所以你觉得你研发那种可怕的毒素不是在害人吗？”初瑶转身反问，“你到现在还不清楚自己做的事有多可怕吗？”

    “我不觉得。”南妍风回答得异常干脆，眼神忽然柔和下来，甚至有几分痴情的望着某一个方向，“我只知道，我做这些，是他需要的。”

    他。

    顺着南妍风目光所及的方向，初瑶看到了从宴会厅门口出现的顾承谦，以及，和顾承谦走在一起的这个新娘。

    而这个新娘就是Ada。

    南妍风曾以为自己完成了顾承谦指定的任务，就能成为他名义上的妻子，就能和他拥有这样一场婚礼。

    可终究那只是一场梦中的婚礼。

    而最想不到的却是顾承谦和Ada会结婚。

    其实顾承谦自己也没想到他会和Ada以这样的方式出现在亲朋好友的面前。

    可权衡利益后，他接受了黎芷倾的提议和方案。

    他想成为圣比亚堡的下一任继承人，需要Ada家族的帮助。

    而同样的，Ada也早以为自己没有机会再坐上子爵夫人的宝座，却没想到黎芷倾主动找到了她。

    她也终于是发现了自己的价值，因而这会儿走在顾承谦的身边Ada特别的有自信。

    她确信，已经没有其他任何一个女人能动摇她子爵夫人的地位。

    Ada扬着胜利喜悦的笑容，抱着手捧花一步步故作矜贵的迈入宴会厅。

    她侧目看了眼顾承谦，今晚的他，朱颜玉貌，高贵优雅，那一种越是清冷越是高级的美感，令Ada致命心动着。

    她终于能成为顾承谦的女人，这是她梦寐多年的事。

    她本来还以为，南妍风会是最后的赢家，现在看来，没有人能撼动她的地位！

    Ada美滋滋的想着，但却听到周围的宾客轻声感叹。

    “原来和承谦结婚的女方是Ada。”

    “这还真是令人意外，难怪请柬上都没有注明女方的名字。”

    “芷倾不是说无论如何都不会让Ada进他们顾家大门吗？”

    “看来这Ada还是有点手段。”

    “……”

    听到这番闲言碎语，Ada心中感到强烈不满。

    难怪门口连个指示牌都没有，原来顾家的人根本就没有对外宣布她就是顾承谦的新娘。

    Ada也不是傻子，当然知道这一行为就是顾承谦不愿意承认她是他妻子，可她也只是敢怒不敢言。

    如今拿下这个身份才是最重要的，其他的都不重要。

    这么一想，Ada的心情又好了很多。

    她正想和顾承谦说两句话，刚巧看到顾承谦的随从走到他身旁耳语了两句。

    顾承谦毫无波澜的听完，视线却是在整个宴会厅里游离起来。

    Ada注意到顾承谦的这一眼神，也跟着在宴会厅里四处观察起来，但宾客很多，她也不知道顾承谦在看什么，而自己也没有看出任何异常的地方。

    Ada正觉得好奇，这就听到顾承谦用着命令的口吻低沉道，“在婚礼仪式结束前，不要让任何人从宴会厅里出去。”

    Ada倒也不笨，一听这话，她就觉得顾承谦刚才那就是在找人。

    可他会是在找什么人呢？

    Ada的目光又顺着整个宴会厅扫了一遍，但依旧没发现有什么值得注意的人。

    她想了想，还是决定从顾承谦的嘴里套电话，便就扬起自认为最甜美的笑容，转头看向他。

    “承谦，你是不是在找什么人呢？”

    “有个比较重要的前辈来了，我得招呼一下。”

    Ada脸色微微一变，“可是承谦，婚礼仪式马上就要举行……”

    “这点小事难道你还没能力应付吗？这个样子以后怎么管理整个家？”

    顾承谦这一反问，令Ada原本有些郁闷的心情忽然间就觉得愉悦起来。

    这个意思不就是已经把她当做家里女主人了吗？

    “那承谦你先去忙，宾客的事交个我。”Ada乐呵呵的说着，只是话音还没落下，顾承谦就已经迈开脚步朝着某个方向走去……

