    “应该的，”崔志勋举起酒杯与徐庆培碰了碰。

    “崔会长今年才二十三吧？”

    “是的。”

    “呀，那可真的是年轻有为啊，在原老哥他能有你这么个能干的儿子，应该很欣慰吧！”

    看着一直在说些场面话的徐庆培以及站在他身边一言不发只是笑着看着自己的徐静敏，崔志勋有些郁闷。

    不过既然不是来找事的，那就好。

    稍微客套了几句，徐庆培才进入正题，

    “托崔会长你的起点集团旗下产品TIkTok直播的福，去年第四季度到现在我们爱茉莉集团旗下的悦诗风吟等化妆品牌销量又上了一个台阶......”

    说到这里，徐庆培老脸笑得像朵菊花。

    “我一开始也是抱着试试看的想法，没想到live带货这种模式会这么适合化妆品这类的产品。”

    崔志勋也笑道。

    这种合作对于双方来说都是共赢的，爱茉莉集团的化妆品销量提高了，那他的抽成也会提高。

    当然，前提是这些化妆品得是在TikTok的直播间卖出的。

    爱茉莉集团的化妆品品牌在市面上的知名度还是很高的，即便没有TikTok这个渠道，他们的销量也是在行业里排得上号的。

    但是现在由于多了TikTok直播带货这么一个渠道，他们的销量还是有了进一步的明显提高的。

    这些都可以从直播带货的销售数据中看出。

    “是啊，所以我想和崔会长你再进一步扩大双方的合作范围。”

    徐庆培终于说出了自己的主要目的。

    不过崔志勋也差不多猜到了，不然徐庆培也不会专门来找他。

    “我准备把我们爱茉莉集团旗下所有的适用产品全部放到崔会长这里进行网售，所以我希望TikTok可以专门为我们爱茉莉集团开通一个官方的直播间，来专门为我们集团旗下的各个品牌带货。”

    徐庆培侃侃而谈，一张口就是狮子大开口。

    目前TikTok的直播带货模式是只有寥寥几个官方的直播间，是专门用来带各类品种的货的。

    也就是说，爱茉莉集团旗下的化妆品比如悦诗风吟这类的化妆品，只有在固定时间固定频率才会出现在带货的直播间。

    而尝到甜头的徐庆培显然已经不再满足于这样的方式了，希望进一步的扩大规模。

    他们爱茉莉集团可不是只有悦诗风吟这些化妆品品牌的，还有其他好些产品。

    而这些其实都是很适合直播带货这种模式的。

    主要是根据市场调查显示，这些网民都很喜欢在TikTok直播间买东西。

    除了必要的优惠外，还有就是这种明星网红带货的模式非常受网民们欢迎。

    所以徐庆培才会动出让TikTok专门为爱茉莉集团开一个带货直播间的想法。

    其实不仅是他，崔志勋包括TikTok负责直播带货这一业务的负责人也都有这样的想法，而且已经在准备实施了。

    单一的带货直播间效率还是有限的，只有彻底的放开限制，才能把收益达到最大化。

    按他们的想法就是，以后会逐步放开权限，可以允许商家自己建立直播间带货，也可以让TikTok用户自己与商家互相联系达成合作带货。

    也就是直接开放购物车模式，不再仅限于官方。

    这样的好处确实很多，但随之而来的也有不小的坏处，比如说品质无法保证等。

    一旦放开了权限，那么随之而来的各种品质甚至假货等问题肯定是少不了的。

    但是还是那句话，就是只要利大于弊，那么这件事就有搞头。

    所以这样的想法TikTok事业部已经在准备了，只等一切准备就绪，就会正式上线这个功能。

    而现在既然徐庆培这么提了，那崔志勋肯定不介意卖他一个面子。

    “徐会长的这个想法确实很好，我会吩咐下去的，到时候如果这件事可行的话会有专门的负责人联系贵公司的。”

    崔志勋肯定道。

    而听到这话之后的徐庆培顿时就更高兴了，毕竟这件事如果真的成了，那么到时候他又可以赚更多的钱了。

    不仅徐庆培，就连一旁一直安静的看着崔志勋不说话的徐静敏此时嘴角的弧度也愈发明显了。

    尤其是那一双美眸，就一直紧紧的盯着崔志勋不放。

    那略带侵略性的眼神直看得崔志勋颇有些不自在，只能尽量把自己的注意力放在与徐庆培的交谈上，不去看徐静敏。

    虽说两人基本达成了一致的想法，但是具体的一些合作细节还需要更多的考虑。

    而且TIKTok也不可能单单只跟爱茉莉集团这么合作，一旦这样的模式成功实施开来，那么合作的对象将会数不胜数。

    到时候可就不是单单一个爱茉莉集团能够独享的了。

    显然徐庆培也知道这些，但是他可管不了那么多。

    只要自己赚钱就行了，其他的就跟他没什么关系了。

    两人随后又商谈了好一会儿，除了这件事外徐庆培还跟崔志勋闲聊了一会儿其他的事，随后这才带着徐静敏离开。

    临走时徐静敏还用她那饱含深意的眼睛深深的看了崔志勋一眼，顿时让崔志勋有些头皮发麻。

    怎么说呢？

    徐静敏的眼神好像是在跟他说两人之间绝对还会有什么后续一样，而且不是公事上的那种。

    虽然是崔志勋自己的感觉，但他总觉得徐静敏一定是在憋什么心思。

    就在他怎么也想不通的时候，有一个男人出现在了他的面前。

    “崔会长您好，我是宝光创业投资公司的社长洪正焕。”

    洪正焕走到崔志勋的面前，对着他伸出了自己的手。

    对于眼前这么个不知道哪来的男人崔志勋没有半点的好感，他还在纠结徐静敏最后的那个眼神到底是个什么意思。

    不咸不淡的伸出手与洪正焕轻握了一下：“洪社长找我有什么事嘛？”

    洪正焕追求徐静敏的事情在圈内早已不是什么秘密，崔志勋当然也知道，只是不怎么关注罢了。

    反正徐静敏他是惹不起了，这种病娇一旦招惹上，真的就是个折磨。

    之前两人还没发生什么具体的关系呢，徐静敏就能做成那样。

    要是崔志勋真的把她给安排了，那真的就是自己给自己找不自在了。

    而且他已经有李元洙了，自然就看不上这个各方面都稍差一些的徐静敏了。

    是十八岁的妹妹不香嘛？

    崔志勋可不傻，孰轻孰重他还是分得清的。

    更别说他跟李元洙还有这么深厚的感情基础。

    主要是徐静敏不是那些圈外人，比如爱豆演员什么的。

    她的身份就注定了崔志勋没法像对待那些女人一样的对待她。

    所以一旦上手了，那估计就真的没得安宁了。

    除非他愿意守着她一个人到死...

    但那显然是不可能的。

    守着李元洙一个人他都不太愿意，更别说守着徐静敏了。

    ________________________

    “也没什么事，我就是想跟志勋兮你认识一下。”

    洪正焕舔着一张脸笑道，他也看出了崔志勋的兴致不高，但是却没有懂事的离开。

    崔志勋也察觉出来了洪正焕似乎是有什么事想问他，但是又不好开口。

    具体是什么事，崔志勋也大致心里有数。

    无非就是关于徐静敏的事情。

    洪正焕追了徐静敏这么久，她都无动于衷，尤其是她还说过自己有喜欢的人了。

    具体是谁她没说，但是洪正焕盯了这么久也差不多心里有数了。

    多半就是眼前的崔志勋。

    他很想直接问崔志勋是不是对徐静敏有想法，但是考虑到崔志勋的身份，他又不好直接问。

    而崔志勋则是一点也不着急的就这么耗着，反正他也正好借此偷会懒。

    于是两人就这么僵着，反正尴尬的不是他。

    气氛莫名的尴尬，洪正焕沉默了一会儿，最终还是踌躇着开了口：

    “听说志勋兮你跟我们元洙之间的关系很亲近？”

    这话一出，崔志勋的表情顿时就不对劲了。

    他不怀疑洪正焕为什么会知道这个，毕竟洪正焕从关系上论还是李元洙的亲戚。

    虽然关系稍微有些远，但是名义上确实是这样。

    李元洙的奶奶是洪正焕的姑姑，所以论关系洪正焕其实还是李元洙的堂叔或表叔？

    所以洪正焕知道崔志勋与李元洙的关系不一般也能理解，只是崔志勋在意的是这货为什么要提这个？

    “怎么了？有问题嘛？”

    崔志勋收敛起那一副随意的样子，面无表情的看着洪正焕说道。

    他不喜欢自己的私事被有心人拿出来讨论，尤其是无关紧要的人。

    看到崔志勋的表情渐渐变得严肃，洪正焕就知道自己多半开错了口，顿时心里有些后悔。

    他还是很不想得罪崔志勋的，毕竟崔志勋的身份跟他之间的差距还是很大的。

    真要论地位，他老子来都不一定比得上崔志勋。

    除了年纪大点，真就没什么拿得出手的了。

    洪正焕也是关心则乱，想探明崔志勋到底跟徐静敏有没有什么特殊关系，但没想到一不小心说的话有些不太好。

    “没有，我也是偶然听我姑母还有堂哥他们说的，他们经常会提到志勋兮你，说是对你很满意呢！”

    洪正焕赶忙补救道，他可不想因为这些惹得崔志勋对他反感。

    他堂哥李在容对待崔志勋都是客客气气的，他就更没什么好说的了。

    “这样啊！”

    崔志勋还是没什么好脸色，不咸不淡的应了一句。

    说真的出了李元洙以及双方的直系亲属，他不希望任何无关人员在两人之间的事情上多嘴。

    包括洪正焕这么个李家的亲戚。

    “是的，尤其是在镕哥他对志勋兮你可是赞不绝口呢！”

    “我谢谢你啊，特意告诉我这个。”

    崔志勋依旧是那副没什么好脸色的样子，洪正焕则是呆滞在那里进退两难。

    张了张嘴也不知道该说些什么。

    明明平时他还是挺会说的一个人，但是现在被崔志勋这么两句话一弄，顿时就有些感觉自己好像说什么都不太好了。

    犹豫了一下，洪正焕还是选择了妥协。

    算了吧，没必要。

    为了问一个女人的事情如果要得罪崔志勋的话，那就完全不值得了。

    而且两人也不可能有什么关系啊。

    两人平时都没有什么接触，而且崔志勋还跟李元洙有那种关系。

    洪正焕只能这样在心里安慰自己了，随后就跟崔志勋道了个别就离开了。

    再待下去，洪正焕真怕自己又失了智说些什么不该说的话。

    看的洪正焕有些狼狈逃脱的背影，崔志勋不屑的笑了笑。

    就这货色，话都说不利索，怪不得徐静敏看不上他。

    ......

    次日下午，崔志勋艰难爬起床来到起点集团总部，处理完一些事情后，就准备直接换场子了。

    但他刚起身准备离开，崔允浩就找了过来。

    “要见我？”崔志勋有些讶异。

    这事情不是都快谈的差不多了嘛？为什么要见他呢？难不成还有什么悬念？

    “我也不知道为什么，洪部长他也没说，就是说想跟志勋兮你认识一下。”

    崔允浩有些尴尬的说道。

    毕竟这事他都已经打了包票说保证完成任务，但是临了临了竟然还出了个这档子事。

    “那行吧，”崔志勋也没想太多，吃个饭认识一下而已，不是什么大事。

    想了想干脆直接叫来小秘书看了一下行程，发现最近几天也就今天晚上有点空。

    本来说晚上要去给李智恩一点甜头的，毕竟从上次到现在也有好几天了，崔志勋都没再去过她那里。

    不过既然事情赶上了，那去不去就到时候再说吧！

    “正好就今晚有空，你跟那边说一下，如果可以的话就定在今晚吧，地点就放在我们酒店里。”

    崔志勋考虑一下直接说道。

    他估计对方也没什么大事，就是想跟认识一下而已。

    毕竟文化体育观光部部长这个职位，说实话在南韩算是可以排得上号的，但是却没有那么吃香。

    简而言之在同一批的职位中，算是高不高低不低的那种，但由于文化体育观光部的特殊性，毕竟南韩娱乐业这块在贡献GDP方面还是很给力的。

    但总的来说就是位置处在中间那种，颇有些尴尬。

