    秦大勇早已想好了怎么应对，将一切都说成是曾经得罪过的人。

    好不容易才把秦依糊弄过去，紧接着秦惜也来了，看到惨不忍睹的秦大勇时，也是泪如雨下。

    “好了，都别哭了，事情不是都已经解决了吗？就是一点皮外之伤，这点伤跟杨辰当年在战场上受过的伤相比，又算得了什么？”

    秦大勇又搬出了杨辰，两个女儿的情绪才渐渐恢复。

    “我在医院有吃有喝还有人照顾，你们都有自己的工作，就别再过来了，你们来了，反而影响我的休息。”

    秦大勇又开口说道。

    “可是……”

    秦依刚要开口，就被秦大勇打断：“哪有那么多的可是？”

    “你们又不是医生，留在医院能给我治病吗？”

    “我本来就是一个大闲人，现在住院，就不能照顾笑笑了，我已经够自责了，如果还要耽误你们的时间，我还不如死了算了。”

    “你们现在都是雁辰集团的重要人物，还有许多员工都需要你们养着，如果你们因为私事而耽误了雁辰集团的发展，你们能对得起公司的员工，能对得起杨辰吗？”

    秦大勇一副生气的样子说道。

    秦惜和秦依姐妹俩相互对视了一眼后，眼中都是不放心，但也清楚秦大勇说的有道理。

    “这样好了，这几天我先留下陪护，过几天，爸能恢复行动能力了，我在去忙自己的事情。”

    杨辰笑着说道。

    “不行！”

    谁知就连杨辰要陪护，秦大勇都不答应：“你们赶紧离开，再呆在这儿，就真的要打扰我休息了。”

    秦大勇态度非常坚定，这让两个女儿都非常为难，最终也拗不过秦大勇，几人只能离开医院。

    直到杨辰他们离开后，病房内才恢复安静，秦大勇双目中渐渐多了几分凝重之色。

    今天发生在孙家地下避难场所的事情，让他感觉到了很大的压力。

    还在他很小的时候，他的脑海深处，总有一些画面，全都是他在一个大家族的画面。

    还有一个冷漠无比的中年人，告诉他，他是秦家的未来，也是秦家种子计划中的一员，若是有朝一日，家族需要他，他必须回归家族。

    他不知道中年人的身份，却清楚，这个冷漠到对他没有一丝感情的中年人，就是他的父亲。

    原本，他一直以为，这些画面，全都是他做的梦。

    直到今天，他被秦昌强行带去孙家地下避难场所之后，秦昌告诉他，他是曹王城秦家种子计划中的一员时，他才意识到，小时后脑海中的画面，并不是梦。

    原来，这一切都是真的。

    “秦家，到底是什么样的一个家族？”

    秦大勇忽然喃喃自语道，眼神中满是复杂之情。

    可能是脑海中那个画面太过强烈，所以当秦昌告诉他一切的时候，他对秦家并没有任何拒绝的心理，反而有种想要回家看一看的冲动。

    不仅如此，他还想要看一看梦中的那个中年男人。

    与此同时，远在曹王城的秦家，一栋古风建筑的豪宅之内。

    一道身穿华服的老者，正坐在一张太师椅上，太师椅前，还摆放着一张古琴。

    “铮~”

    老者双手轻拂在琴弦之上，轻轻拨动，顿时一道似乎充斥着沧桑的曲调响起。

    一名身躯微微有些佝偻的老者，一直矗立在门口，似乎在等候。

    “铮~”

    猛然间，最后一个音符落下，古琴发出一道破音声，原来是琴弦断了。

    华服老者皱了皱眉，随即看向门口：“进来吧！”

    “家主！”

    佝偻老者走上前，一脸凝重地说道：“秦昌，死了！”

    轰！

    随着佝偻老者的话音落下，顿时一股恐怖的气势从华服老者身上爆发而出，他双手之下的古琴，竟然在这股强大气势之下，瞬间断成两截。

    本就身躯佝偻的老者，此时身躯更是佝偻的厉害，似乎只有这样，才能站稳在原地。

    “我儿秦昌，死了？”

    华服老者目光中充满了愤怒，咬牙说道：“区区燕都，谁能杀他？”

    华服老者，是曹王族秦家之主，秦和风。

    忽然得知自己最器重的儿子身死他乡，他非常愤怒。

    “燕都，杨辰！”

    佝偻老者凝声说道：“这次从燕都传出的有人要称王，说的就是他！”

    “据曹王族传来的消息，秦昌是联手了红尘的三名杀手，结果他们全被杨辰一人所杀！”

    佝偻老者是秦和风的管家，深得秦和风的器重。

    此时听了管家的话后，秦和风面色阴沉到了极点，他虽然暴怒，但却并未因此而失去理智。

    秦昌是他的儿子，实力有多强，他非常清楚。

    而红尘这个杀手组织，他自然也听说过，是境外一个顶尖杀手组织。

    如今，就连红尘派出的三名杀手，都被杨辰一人所杀吗？

    秦昌本身就是王境中期的实力，准确说，已经是半只脚踏入王境后期的强者，就在不久前，他才刚刚杀了一名来犯秦家的王境后期杀手。

    可是即便如此，秦昌已经被杀，还是跟三名红尘的顶尖杀手一起被同一人所杀。

    这让他不得不怀疑，管家口中的杨辰，实力至少是在王境后期，甚至是王境巅峰。

    一名王境巅峰的强者，根本不是秦家目前所能应对的存在。

    就在这时，一名秦家下人走了过来，将一份文件递给了管家。

    当管家看过文件之后，面色顿时巨变。

    “家主，这是曹王族送来的，都是关于杨辰的资料。”

    管家连忙上前，双手将文件递给了秦和风。

    “一名不满二十八岁的王境后期强者，还真是一个武道天才！”

    当秦和风看完文件后，脸上也充满了震惊。

    资料上的信息很全，包括杨辰在燕都所经历的一切，都在文件中。

    但这些都不是秦和风关注的，他关注的只有一点，那就是杨辰的实力。

    “家主，此子实力太强，会不会是古武家族的人？”

    管家一脸担忧地问道。

    秦和风没有回答这个问题，而是冷声说道：“我不管他是什么人，竟然他敢杀我儿子，那就必须死！”

    “通知武烈，让他即刻启程，千万燕都，我要杨辰的项上人头！”

    闻言，管家一脸震惊，武烈是秦家第一强者，真正的王境后期强者，传闻，武烈已经半只脚踏入王境巅峰。

    就算是秦和风，也未必是武烈的对手。

    因为秦和风救过武烈的性命，所以这么多年来，武烈一直在为秦和风做事。

    这些年来，暗中为秦和风做过许多事情。

    “家主，如果秦烈离开，您怎么办？”

    老管家一脸担忧地问道。

    因为武烈的存在，许多秦家敌人，都不敢轻举妄动。

    一旦武烈离开秦家，谁也不能保证，不会有仇敌杀入秦家。

    轰！

    老管家的话音刚落，一股恐怖的气势从秦如风的身上爆发而出。

    “嘭嘭嘭！”

    只见，房内的一切玻璃制品，瞬间崩碎。

    老管家一时间瞪大了眼睛，满脸都是震惊，颤抖着说道：“家主，您，您突破到王境巅峰了？”

    不仅仅是震惊，还有激动。

    秦如风身上的气势渐渐收敛，一脸漠然道：“就算秦烈不在，又有谁敢入我秦家？”

    虽然没有回答老管家，他是否突破，但他的话，却已经表明，他的实力达到了王境巅峰。

    “是，我现在就去通知武烈，去燕都杀人！”

    老管家连忙说道，随即转身离开。

    如今九州五大王族，每一个王族之王，都是王境巅峰的实力，如今秦如风的实力，也达到了王境巅峰。

    即便是王族，想要动秦家，也要掂量掂量，王族是否能承受得住，他秦如风的怒火。

