    白大姐呆呆坐在原地，双目游离，仿佛失去了魂魄，不知道在思考一些什么，或许什么都没有思考。

    许久之后，莫莉花缓缓的走到白大姐的身后，从后面轻轻的抱住她。

    什么话也不说，她只希望能够用自己的身体，给白大姐带去一丝温暖。

    也许这就是崩溃和绝望吧！

    莫莉花此前，为毁容的脸，无数个日夜都在经历的崩溃和绝望，她对那种感觉深有体会，所以能感受到白大姐此时那种无力感。

    只能任凭这个世界的色彩逐渐褪去，而自己，什么也做不到。

    “吧嗒！吧嗒！”

    就在这时，远处传来了脚步声，在这静谧的夜晚，显得如此清晰。

    “谁？”莫莉花警惕抬头，召唤兽立刻严阵以待。

    而白大姐愣愣的眼睛条件反射一般，也看向了远处了黑暗。

    只见两个一米五左右的小个子，缓缓从夜幕中走出，路灯也开始将他们的影子拉得老长，从模糊转为清晰。

    莫莉花的眼睛逐渐瞪大，而白大姐的瞳孔也开始有了焦距。

    白大姐以为自己看错了，用力揉了揉眼睛。

    她看到了什么？

    景中和景义这两个小子，竟然抱着行丰和行芷向她走来！

    她觉得自己在做梦！或者神志不清，出现了幻觉。

    但是做梦也是好的，幻觉也是好的！

    她缓缓爬起来，腿脚因盘坐过久而麻木不堪，但是她不在意，踉跄的向前走去，越走越快，最后跑起来。

    此刻她脑子里其实一片空白，她甚至都不知道自己为何会这样做。

    当她从亚山的怀里接过白行丰和白行芷这两个小家伙的时候，依然有种不真实的感觉。

    很快，真实的触感让她逐渐找回了灵魂，紧随而来的是巨大的欣喜。

    大悲大喜让白大姐的大脑险些昏厥，不知何时，眼泪挂满了眼眶。

    苏浩几人先将莫莉花送回酒店后，返回了晨曦小院。

    只有小田焦急的在等待，其他人都还在睡梦中，并不知道发生了什么事情。

    白行丰和白行芷两个小家伙只是被迷药迷晕了，睡一觉就能醒来。

    而今晚，白大姐死活要抱着失而复得的小家伙们入睡。她估计近期都不会放心让两个小家伙离开她的视线了。

    ……

    第二天午饭过后，白大姐找到了苏浩。

    白大姐将苏浩和亚山拉到无人的角落道：“景中，昨晚没来得及问，那两个人渣呢？”

    苏浩指着亚山道：“这个你得问景义，是他处理的。”

    白大姐看过来，亚山笑道：“沉地里了！”

    白大姐实在无法想象他们两个是怎么办到的，猜测道：“景中，是你的锯齿豚鼠王干掉的？”

    苏浩道：“不是，但是也差不多了，说不清楚，无法解释，反正我很天才很厉害就对了！”

    亚山也附和道：“没错，景中老大无敌的！”

    苏浩道：“放心吧白大姐，大概四五个月，我就能帮你搞三只S级召唤兽，很厉害的那种，到时你也会很厉害。”

    白大姐心道：“这大话说得，好像他认识S级召唤兽的老大似的。”

    白大姐最终疑惑的走了，不过确认苏浩确实强大之后，她放心了好多，仿佛心中多了一个依靠，而不再是什么都靠自己撑着了。

    苏浩转头问亚山道：“亚山，给你布置的作业，想得如何？”

    亚山尴尬的挠挠头道：“才一天时间，还没想好！”

    苏浩神秘的笑道：“没关系，今天景中老大就带你去做一件事情！”

    亚山突然来了好奇心道：“神秘事情？”

    苏浩道：“网吧！”

    亚山眼前一亮！他们小学流传着‘网吧’的传说，但是亚山一次也没去过，不知道是什么神奇的东西。

    亚山好奇道：“听说要成年才能去玩呢！”

    苏浩不屑道：“那是因为钱还没有到位！钱给的够，你就是长了娃娃脸的成年人。”

    亚山显得十分的向往：“成年人才能去的地方，究竟有什么乐趣？”

    他的心如同一只猫不断的挠，恨不得立刻变身【钢甲王】，直接飞到网吧！

    他立刻跑回去带上了一袋钱，难得催促道：“快走吧，景中老大！”

    苏浩无语，这家伙打算抗一麻袋钱去网吧上机？

    不过无所谓，这钱还能飞了不成？亚山开心就随他吧！

    没人规定不能抗一麻袋钱去上网吧？

    两个九岁左右的小朋友来到一处偏僻的网吧，进门后一股混杂着烟味的热浪袭来。

    苏浩马上拉着亚山出来道：“算了，我们还是去网咖吧！”

    然后不久后苏浩拉着亚山从网咖出来道：“算了，网咖网管看在一麻袋钱的份上，竟然还拒绝我们两个。还是去刚才那所网吧吧！”

    于是苏浩再次回到了环境相对恶劣的网吧！

    成功交钱后，两人选了一个偏僻的位置，亚山小声道：“景中老大，钱给够，也不一定行啊！”

    苏浩道：“景义你肤浅了！如果钱真的够多，你直接将网吧买下来不就好了！不过你那袋子，明显不够！”

    亚山恍然：“有道理！”

    亚山学着苏浩的样子，按下开机键，将耳机似模似样的戴在头上。

    看着显示器中闪过绚丽的开机视频，亚山满心期待。一阵悦耳的音乐过后，桌面显示出来，一个帅气十足的美少女扛着把大枪疯狂扫射！

    狂野、性感！

    然后亚山就懵逼了，转头问苏浩道：“景中老大，接下来呢？”

    苏浩先教他基本操作，然后给他打开一个枪战游戏，示范两遍之后，将鼠标交给亚山自个去摸索了。

    问：如何以最快的速度掌握电脑的基本操作？

    答：游戏！

    果然，没多久，亚山就上手了！“突突突”打得不亦乐乎，打到兴奋处，开始大呼小叫。

    “啪！”

    苏浩一巴掌拍亚山脑袋上，将亚山拍醒，懵懵的道：“怎么了景中老大！”

    苏浩道：“你玩你的，大喊大叫做什么？”

    接下来亚山的嘴巴是闭上了，但是身体扭动的幅度变大了。

    苏浩之所以来到网吧，并非想玩游戏，而是想要上网去查一查这个世界当前的动态信息。

    图书馆的资料确实丰富，但是每年收录的最新书籍并不多，而且信息相对滞后了。

    苏浩今天查找目的非常明确：

    本世界舆论趋势，最近发生的大事；

    本世界各大统治组织，以及相互之间的关系；

    世界发展趋势，尖端技术研究主攻方向；

    对于儿童失踪的相关报导，以及采取的措施；

    召唤兽反抗协会相关信息；

    电子信息技术是否与前几世的技术相同或者相似，能否找到相应的漏洞，入侵特殊的网络，获取隐私信息；

    ……

    诸如此类的信息汇总分析之后，苏浩就能够大概推测出这个世界更底层的一些规则和规律。

    很多东西往往和表面看到的并不一样。

    没错，苏浩也有和亚山相同的打算，那就是把‘召唤兽反抗协会’给端掉。

    即使无法全部清除，至少要把这个协会的高层给干趴下。

    其一是这个协会三番两次把主意打到了他的身上，如同一只苍蝇一直在耳边飞，他觉得有些烦了，想要一口气把苍蝇都干掉。

    其二是馋对方的技术。

    这么大个协会，能够对抗召唤师协会的围剿和追捕，想必有其独到之处。

    对苏浩来说，这些知识被他获取之后，才有意义。

