    采访公开之后，很多球迷提升了对灰熊队的信心。

    但这世界上从来都不缺少对立面，也有很多球迷依然看衰灰熊队。

    “常规赛，灰熊队和爵士打了四场，2胜2负。不过灰熊队两场赢得都不轻松，反观爵士队都是大胜。总体实力上来说，爵士队要更强。”

    “基里连科、奥库、布泽尔三位全明星球员，再加上二年级的德隆?威廉姆斯也有全明星的实力……爵士队其实是四星战队。”

    （基里连科04年就入选了全明星，奥库、布泽尔都是今年入选，不过布泽尔最后因伤缺阵。）

    “没错，不是灰熊队弱，而是爵士队更强。”

    ……

    其实灰熊队、爵士队都是本赛季突然崛起的新豪强。

    他们的对决也吸引了不少目光。

    按照TNT的习惯，是时候来吸取一波流量了。

    果然，在最新一期的节目中，TNT谈到了爵士队和灰熊队的系列赛。

    经过一个小时的争吵，几位主持和嘉宾讨论出了结果。

    “实力上，爵士队要更强一些。

    尤其是一号位这个点，德隆?威廉姆斯对上泰伦?卢，优势太大了。”

    “不过灰熊队并非没有机会。虽然很小，但也有希望。而这希望就是李磊。”

    这个赛季，李磊崛起成为无可争议的巨星，拿到得分王、抢断王，并且一直在MVP排行榜名列前茅。

    而季后赛，就是更加依靠巨星的比赛，况且灰熊队本身就是极度依赖李磊，

    所以灰熊队能不能赢，就是要看李磊的表现。

    节目最后，TNT又搞了日常活动……投票。

    三位嘉宾认为爵士队4比2（或者更少的场次）战胜灰熊队。

    六位嘉宾认为爵士队4比3战胜灰熊队。

    三位嘉宾认为灰熊队4比3战胜爵士队。

    一位嘉宾觉得灰熊队4比2（或者更少的场次）战胜爵士队。

    最后一个嘉宾，毫无疑问就是最坚定的“石吹”雷吉?米勒。

    他的搭档查尔斯?巴克利认为爵士队可以在6场之内解决灰熊队。

    肯尼?史密斯则认为两支球队有极大的可能打到抢七之战。

    汇总一下，支持爵士队的是9人，支持灰熊队的是4人。

    9：4！

    差距还是比较悬殊的。

    最后，雷吉?米勒又和查尔斯?巴克利吵了一架。

    “雷吉，多数人支持爵士队，你输定了！”

    米勒：“真理往往掌握在少数人手里。”

    巴克利：“你自以为掌握着真理，敢和我打赌吗？”

    米勒：“怎么，又想帮我洗袜子了？”

    巴克利：“……”

    上次灰熊队打76人的时候，巴克利就和米勒赌了一把。

    结果是，巴克利帮老米勒洗了一周的袜子。

    再加上“驴屁股”事件，巴克利“逢赌必输”的属性已经深入人心。

    就连巴克利自己都怕了。

    ……

    在球迷的争吵中，季后赛终于拉开了序幕。

    2007年4月21日。

    季后赛的第一个比赛日，就有灰熊队和爵士队的比赛。

    当天晚上，联邦快递中心，座无虚席。

    球馆的广场，也聚集了大批买不到票的球迷。

    孟菲斯的球市，迎来了大腾飞。

    爵士队先出场，还是一个双控卫阵容。

    奥库、布泽尔、基里连科、费舍尔、德隆。

    随后，轮到主队出场。

    主场DJ的声音一下子就爆了。

    “首先出场的，是来自墨西哥城的控卫，两届总冠军成员，泰伦?卢……”

    “第二个出场的，是西班牙最伟大的篮球运动员，2001届的最佳新秀，2006年的全明星，保罗?加索尔……”

    “第三个出场的，是来自塞尔维亚的天才少年，我们的金发小伙子，2004年总冠军成员，达科?米利西奇……”

    “第四个出场的，是来自佛罗里达州的老将，一届抢断王、三届全明星、三届最佳防守阵容、一届最佳阵容……艾迪?琼斯……”

    “最后出场的，也是最重要的……”

    DJ刚刚开头，现场就已经爆了。

    球馆外的广场上，看着大屏幕的球迷也同时爆发出了山呼海啸。

    “孟菲斯的王……四次全明星首发、三连票王、一次全明星MVP、三连三分球大赛冠军、三届最佳防守阵容一阵、两届最佳阵容、三次抢断王、一次得分王、两连总决赛MVP……

    NBA历史最年轻的60+先生，NBA季后赛历史最年轻的40+、50+先生……

    The one！The only！

    （独一！无二！）

    李李李李……磊……”

    话音落下，整个球馆直接炸裂。

    两万多孟菲斯球迷爆发出震天动地的声浪。

    现场的工作人员突然觉得自己失聪了，只能看到球馆的墙壁和天花板在剧烈地颤动。

    滴滴！

    很快，比赛正式开始。

    米利西奇在跳球中战胜奥库，为灰熊队赢得了第一攻的机会。

    现场顿时爆发出一阵欢呼声。

    ESPN的演播室，迈克?布林调侃道：“看这场面，你就知道孟菲斯球迷有多激动了。因为灰熊队建队到如今，还没有赢过一场季后赛，他们太渴望胜利了。”

    他的搭档比尔?沃顿点点头：“来，让我们看看灰熊队第一球怎么打？”

    特邀嘉宾史蒂夫?科尔则开始了具体的讲解：“泰伦?卢拿到了球，他稳定地推进到前场，第一时间找到了斯通……哦！我就知道他会这么做。斯通面对基里连科，两个顶级三号位的对决……嗯，斯通没有强攻，他伸手叫了挡拆，加索尔提了上来……”

    加索尔这个挡拆的质量很高，基里连科被挡得结结实实。

    布泽尔只能被迫换防。

    面对布泽尔，李磊直接加速，两个大步就把他甩在了身后。

    篮下的奥库一脸凶悍地扑了上来。

    活塞出品，自带铁血属性。

    不过李磊并不畏惧，等奥库扑到眼前，才把球往篮下塞去。

    米利西奇接球，轻巧地暴扣得手。

    砰！

    2：0。

    央视这边，徐济成老师也开始了解说。

    “看样子，灰熊队早有准备，就是盯着布泽尔的脚步欺负。布泽尔巨大的体重，加上防守意识、横移速度问题，让他看起来很慢。”

