    “。。。呵呵，你喜欢就好。”

    拿着电话，站在窗边，看着正在院子中的泳池中，穿着一套白色比基尼，犹如一条美人鱼一般在水中畅游的子凌姐姐，安迪笑容灿烂的对远在纽约，因为他的礼物而兴奋甜蜜的布莱克莱弗利说道，他能够感受到S女王此时的心情是多么的激动。

    说实话，为了布莱克的生日礼物，安迪还是颇为用心的，尤其是那个《鲨滩》的剧本，他是完全根据前世曾经看到过的一个好莱坞报道，知道了布莱克接了这么一部关于美女和鲨鱼的故事的剧本，当时才刚刚开拍而已，根本就没有机会看过。

    没错，也就是说，这部剧本，完全就是安迪根据一点大概，自己编写出来的，其实这种剧本，对于安迪来说，并没有什么难度，无非是偏远的海岸，阳光、沙滩和巨浪，比基尼美女一切都非常美妙。但是因为意外发生，让电影世界里一种凶恶且报复心很强的物种鲨鱼成为美少女的噩梦的俗套套路。

    关键是要有能博的自家女人芳心的设定，那就是既不能有其他演员抢戏，也要给自家女人诸多展现实力的机会。至于会不会扑街，安迪没想过，反正肯定会是低成本，鲨鱼折腾傲人身材的美女，以增强画面刺激感和娱乐性的方式，把镜头集中在女主的心理变化上，以此来推动剧情，到时候找个懂得如何营造此类题材的紧张感，以及分多层次地展现那种悬疑而又窒息的气氛的导演就可以，相信不会太扑街。

    反正是一部给布莱克的定制片，一流的导演，二流的演员加三流的剧本，足够拍出一部优秀的好莱坞电影了。。。。。。

    再说，布莱克莱弗利可是正当好，流量什么的没的说，票房还是有些保证的。。。基于这种想法，安迪开动脑洞，本着往死里折腾的基础，写出了一部惊悚题材的剧本。

    “上帝啊，亲爱的，对于鲨鱼，我真的很害怕，说实话，我对这种生物，抱有恐惧感，我真的担心，到时候克服不了恐惧。。。”

    听着电话里，布莱克莱弗利患得患失的唠叨，安迪也是嘴角不自主的扯了扯，“呵呵，没事的，放心，你可以提前做一下深入的研究，观看并阅读了鲨鱼袭击幸存者的采访和报道，拜访一些海洋生物学家，然后我会安排专业的团队教你潜水，冲浪，来克服内心的恐惧，不过，我要提醒你的是，要保持好身材，你的火辣曼妙身材可是一大亮点哦！”

    “我会的，上帝啊，这真是让人又期待又纠结。。。”

    “谢特，臭婊砸，你真是得了便宜还卖乖，你可以把这剧本给我。。。”

    “做梦！”

    “安迪，我也要定制剧本。。。”

    说着说着，电话另一头就陷入了撕逼大战，安迪把手机从耳边拿开，摇头失笑，对于莉顿梅斯特的咆哮和嫉妒，他也是既好笑又无奈，只好说道：“OK，OK，等你过生日的时候，我也给你写一个，好了，我这边还有事情要处理，回头见面再聊吧。”

    “亲爱的，再见。。。碧池，把剧本还给我。。。嘀嘀嘀。。。”

    听着手机中传来的打闹和忙音，安迪不由笑着挂断了电话，自己组建的这对CP，感情还真是好呢！

    走出厢房，脱掉沙滩裤，小跑着来到泳池边沿，微微起跳，一个猛子扎进了清澈见底的水中。

    “砰!”

    掀起一阵水花和浪涌，引来甜腻娃娃音的娇嗔声。

    安迪睁着眼看到不远处水中的修长大白tui，潜泳过去，从水下伸手抱住子凌姐姐。

    “呀——你真讨厌。。。”

    突然袭击，让子凌姐姐惊呼连连，不过含笑的俏脸和嗲嗲的娇媚声线，怎么看都是在发SAO勾引安迪，对于子凌姐姐曼妙的身姿和婀娜的曲线，安迪还是非常怀念的，毕竟同时兼备成熟女人的优雅魅力和满满的少女气息的YOU物，留给了安迪无与伦比的顶级享受。

    白色比基尼挖空设计，让她的事业线若隐若现，尤其是在趴上安迪怀里时，变得越发凶残。。。都说子凌姐姐的上半身好看，那是还没有真正见识她那风光无限的其她，咳咳，不能多说了，总之一句话，谁用谁知道。。。

    “呵呵，我要好好的惩罚你，要不是看报纸，我还不知道你在京城呢，不提前报备行程，你说是不是该被狠狠的BIAN笞？”

    泳池中，安迪把这个迷死人的YOU物紧挤在怀里，凶狠的瞪视着娇媚羞赧的子凌姐姐威胁道。

    “咯咯。。。你舍得吗，姐姐可是很柔弱的，万一打坏了怎么办？”

    听着嗲嗲的娇嗔，安迪坏笑着附在她耳边低语了几句，换来了子凌姐姐的羞红了脸的一阵轻捶和娇嗔，面露‘nai凶nai凶’的生气表情，声音微颤的嗲声道：“光天化日，朗朗乾坤，你怎么能这么胡来。。。”

    “嘿嘿，这可由不得你，来吧！”

    “呀！你真讨厌。。。”

    出门5分钟，流汗2小时，炎炎夏季里，最顶级的享受就是泡在清凉的泳池里舒爽一‘夏’，要么游弋嬉戏，要么什么也不做，将全身心都舒缓放松，沉浸在阳光泳池里，浮浮沉沉。

    夏天就是要浪起来呀，生命的意义不应该全是忙碌，还应该有风景，也需要有享受，激起的水花，盛开在浮躁的心田里。一片清凉之意弥漫开来，每一个细胞都像是在跳舞，说不出的轻松愉悦，绽开的笑颜，这才是遇见夏天的美妙所在吧。

    这样的夏天才完整！

    “哈欠——”

    只穿了一件短裤，打着哈欠，有些睡眼惺忪的走进客厅中，对已经站起来，一脸堆笑的赵子成随意的做了个下压手势，说道：“坐吧。”

    说着，安迪慵懒的坐在了沙发上，半闭着眼睛看着赵子成说道：“刚睡了个午觉，所以有点犯懒，说吧，有什么事？”

    没办法，安迪和子凌姐姐这个女妖JING，真的是将遇良才，棋逢对手，随着型号的逐渐匹配，女妖JING的战力全面展露后，安迪也不得不感慨，子凌姐姐优雅的面容下，是一颗无比狂狼的心。

    “抱歉，打扰老板您休息了。。。”赵子成急忙歉意道。

    “你就不用客套了，说吧。”安迪直接摆手打断了赵子成的客套讨好。

    “事情是这样的，第13届华表奖颁奖典礼将于今晚在京城展览馆隆重举行，今年恰逢新天朝成立60周年，出席本届华表奖的明星阵容堪称历届最强，杰克陈，国际章等上百位明星都已确定出席，我是想问问老板您，有没有兴趣去看看，颁奖礼后会有一场酒会。。。”

    “哦？”安迪本来有些惺忪的睡眼睁开，闪过一抹异彩，摸着下巴沉吟了一下，淡笑道：“颁奖礼我就不过去了，酒会到时候可以去看看，毕竟能见到一些老朋友和新朋友。”

    “。。。。。“

    “亲爱的，你在哪儿。。。”

    正当赵子成想说什么的时候，一个娇滴滴的甜腻声音从屋外传来，而大老板微蹙眉头从沙发上站起来，走向门口，赵子成也急忙跟着站起来，就看到身穿一件白色露出单肩的T恤衫，带有黑白红三种颜色的圆领，露出xing感的锁骨和香肩，xing感撩人的子凌姐姐快步走了进来。

    赵子成双眼微微一亮，没想到这个YOU物也成了自家大老板的斩获，脸上急忙露出微笑，和有些惊愕的子凌姐姐微笑点头示意。

    “什么事，这么慌慌张张的？”安迪伸手揽住她的纤腰，微蹙眉头的问道，然后给子凌姐姐介绍道：“这是赵子成，环球影业天朝分公司的总经理，以后有什么事，你也可以找他。”

    子凌姐姐本来因为有外人的存在，心中还不由的一沉，听到安迪介绍，不由松了口气，脸上也露出标志性的甜笑，伸出手和赵子成握手寒暄，“你好，我是子凌，很高兴认识你，以后还请多多关照。。。”

    “不敢，不敢。。。”这是自家老大的专用品，赵子成有怎么敢在她面前装大个，一脸微笑的连称不敢。

    “行了，都是自己人，不用客套，子凌，刚刚是怎么了？”

    “哦，差点忘了，我的先走了，刚刚经纪人打电话找我，我要回酒店化妆，参加下午5点半开始的华表奖颁奖晚会，这次我入围了境外最佳女演员的奖项，所以要好好准备一下。。。”

    “这样啊，我让人送你。”安迪看了下时间，已经三点多了，确实是有点赶，两人玩的嗨过头了，回头对赵子成说道：“你先坐，我送送她。”

    “走吧。”

    “再见，赵先生。。。”

    “再见。。。”

    赵子成自然不会真的坐下来等大老板回来，而是跟着搂着子凌姐姐纤腰的大老板，一同走出了客厅，送到了四合院大门口，看着子凌姐姐带上一顶遮阳帽和遮住半张脸的太阳镜，头也不回的讯速坐进等候的一脸车里扬长而去。

    “这是个YOU物，十分美味，以后照应一下。。。”安迪转身向里走着，淡然的说道。

    “好的，老板，我知道该怎么做。”赵子成急忙回应道。