    “比学校的馄饨好吃多了。”

    走出包子店，北冥芷瑶摸着肚子：“胃暖暖的，真舒服。”

    苏晓把她的小包包斜挎在身上，北冥芷瑶扭头看了一眼：“学弟你非常适合背这种包包。”

    朝着她翻了个白眼：“要不你自己背？”

    “就不，哼～”

    “走，接下来去运动馆。”

    “啊？”

    “吃完饭就得运动运动，从这边走过去当缓冲，去了运动馆就好好玩玩。”

    北冥芷瑶抬了抬脚：“我可是特意穿运动鞋出来的，学弟你会打羽毛球吧？”

    苏晓很无奈，这是杠上了啊。

    难怪之前嘴上并不说，就等今天全部还回来呢。

    “你什么表情，不乐意？”

    “不是啊。”苏晓快速回答：“我在想该怎么打败你。”

    “不许用魔法！”北冥芷瑶挽住他的手臂，认真立规则：“魔力也不许用，就正常打，不然太不公平了。”

    “还有，体术也不能用！”

    “还有，还有····”

    “你干脆让我也不用手得了。”

    “那你用脚吧。”

    “依你，都依你。”

    “嘻，开玩笑的。”

    ······

    运动馆。

    这周人数相比上周要多了许多，大概也是欣赏够晓之帝国使团代表的原因。

    “还有空场地，快快快过去占了。”

    北冥芷瑶催促道，苏晓摇摇头：“不急，这里不是有类似包厢的羽毛球场么？”

    “这种的得掏钱。”

    “不差钱。”

    “咦？”

    “我不喜欢打球被人围观。”苏晓认真解释，其实是不想北冥芷瑶被围观。

    “听你的，那你快去。”

    因为今天的北冥芷瑶暂时放下心中的一切负担，活力四射的她太有魅力。

    花了上千块钱的苏晓带着北冥芷瑶走进了单间的羽毛球场地，钱花的挺值，桌椅、衣架、甚至带着卫生间。

    脱下针织长衫外套的北冥芷瑶穿着的是白色长袖T恤，T恤下摆掖在牛仔裤中，衬托出上半身的“横看成岭侧成峰”以及纤细的腰肢。

    苏晓从她的身上收回视线，心中生出恶趣味的想法。

    “我先发球喔。”

    北冥芷瑶朝着球网另一边的苏晓挥了挥拍子，然后发球。

    不能用魔法的情况下，北冥芷瑶的发球的速度依旧很快，毕竟身体素质在那里摆着。

    不过对大魔王的苏晓来讲，毫无意义，他直接以一个高吊球还击回去。

    不出他的预料，北冥芷瑶一跃而起，准备来一个正手扣杀。

    等的就是这一刻啊。

    苏晓聚精会神，视线全部放在了北冥芷瑶身上。

    啪！咻！

    一记干脆利落的长杀，羽毛球朝着苏晓区域的底线射去，苏晓根本没有去接的意思。

    空中的北冥芷瑶落地，苏晓眼神顿时一亮。

    落地那一刹那的颠簸，就是他等待的美好风景。

    赛高～

    Ccup赛高！

    “学弟，我得分了哦。”北冥芷瑶并没有发现异常，得意洋洋的说道。

    “我输了？明明赢得是我。”

    苏晓也笑了，你或许赢了，但我永远不亏。

    北冥芷瑶继续发球，苏晓不会连着高吊球，不然肯定会被她察觉到自己的歪心思的，要细水长流。

    双方有来有回的拉扯着，互相朝着对方的底线两角打去，使得一直来回奔跑。

    苏晓一心二用，一边回球，一边欣赏着北冥芷瑶充满着青春活力的跑动娇躯，然后，他打了一个吊短球。

    “臭学弟！”

    尽管北冥芷瑶加快了跑动的速度，这一球依旧没有接住。

    “瞪我干嘛？明明是学姐你自己大意了。”大饱眼福的苏晓淡定十足的说道。

    “哼！”留给苏晓一个美好的背影，她重新做好了准备。

    “赶紧发球。”她催促道。

    “OK！OK！”

    又一次的拉扯开始。

    “色眯眯的臭学弟，那点小心思还自以为藏的很好····”

    再次把羽毛球打回去之后，北冥芷瑶瞟了他一眼：“有色心没色胆的话家伙····”

    似乎发现她的走神，苏晓又来了一记吊短球。

    北冥芷瑶眼神一闪，连忙朝着网前跑去，蓦地脚底一滑，直挺挺的朝着塑胶球场倒下。

    惊呼声中，她并没有接触到地面。

    苏晓的手臂从她身下伸过，抓住了另一边的肩头，以手臂为支撑让她不至于摔倒。

    “学姐，小心点啊。”

    一把把她扶起来，苏晓有些无奈：“怎么会自己把自己绊倒呢？”

    “都怪你一直吊我，不然我能摔倒？”

    靠，怎么感觉话里有话的样子？

    “出其不意才能致胜么，一直来回拉扯永远结束不了。”苏晓辩解。

    “说的有点道理，下次你可就没这么好运了。”

    苏晓笑了笑：“吊短球没用，还有其它的回击方式嘛。”

    北冥芷瑶也笑了：“学弟你懂的回击方式真多。”

    “毕竟学姐你太厉害，不懂多点回击方式赢不了你啊。”

    “继续吧？”

    “没问题。”

    两人对视一眼，各自转身的一刻，脸上的笑容似乎都扩大了一些。

    “中门对狙，刺激～”

    两个小时的使用时间，用了刚刚一个小时，北冥芷瑶就不想打了。

    并没有出汗，只是单纯的因为臭学弟竟然不让着点她！

    “让我赢一局都不行吗？”

    “得分可以，赢不行。”苏晓笑眯眯的看着北冥芷瑶：“不然传出去我这个魔王多没有面子！”

    “堂堂大魔王竟然怕我赢，弱爆了好吧？”

    “对对对，你说的都对。”

    “臭学弟！”北冥芷瑶直接把羽毛球扔了起来，然后扣杀过去。

    “你发球犯规了。”苏晓一边说着，一边拿球拍接住了球。

    这一接，就发现了不对劲，紫色的电弧爆发，苏晓索性直接松开了球拍，球拍不仅被打飞出去，还被羽毛球轰开了一个窟窿。

    “21∶19哦，这局我赢了呢。”北冥芷瑶“耶”了一声。

    “不愧是你。”苏晓鼓着掌：“就当是你赢了。”

    “本来就是我赢了，你又没有接住！”

    “对对对，你说的对。”苏晓一边走出球场，一边说道：“拍子也是你弄坏的，所以得你赔。”

    “是你没接住的原因，所以你赔。”

    “请容我拒绝。”

    “你不赔的话我就把你赔给运动馆。”

    苏晓咂了咂嘴，看着她说道：“我有一个办法。”

    “嗯？”

    “把这里买下就不用赔了。”

    “好想法，那你快去。”

    ······

