    直播间看到一波逆风翻盘，瞬间炸了

    “我艸，一波绝地翻盘，我服气了！！”

    “这神罗天征，被华神以这样的方式打开，牛批了！”

    “再来个万象天引？？？”

    ...

    “呼”

    坑洼中心，一群玩家喘着粗气，瘫倒在原地，

    如果不心疼进阶的光能晶块

    倒是可以自挥一刀，切下去。

    2秒后又是一生龙活虎的大好骚年！！

    滋…

    大白胸口的舱门打开。

    艾伊尔从中走出。

    望着一地的狼藉，

    轻轻捂住嘴，震惊望着这一切。

    这群E+的玩家们，居然真的挡住了，

    连自己都扛不住的爆炸，他们成功挡住了！！

     400多人的队伍，硬生生将一只配备完善的虫群部队一扫而空。

    这颠覆了她的宇宙观！！

    难道这就是那位伟人带出来精英？

    繁华靠在大白的脚部，喘着气，

    看着愣着的艾伊尔，眼睛微弯“公主殿下，安全了，我们可以继续出发了。”

    “谢谢你们！！”艾伊尔回过神来，眼睛弯成月牙。

    繁华挠了挠头

    内心的小人摸摸鼻子，受之有愧，受之有愧。

    艾伊尔看着所有人身上，大大小小的创伤，她伸出手。

    “化仙入蝶，抚平创伤”

    手心绿色光团闪烁。

    道道绿色荧光蝴蝶，朝着四周飞散而去。

    荧光蝴蝶落在玩家们的身上，抚平着他们的创伤。

    玩家们纷纷惊奇望着自己的的身躯。

    居然神奇的恢复了，能量也长了一大截。

    “我去，我老婆居然是个大奶！！”

    “滚滚滚，跟谁老婆老婆呢，那是我老婆，我的！！”

    “哇，猫耳妹妹奶量十足啊！！！大哥哥喜欢。”

    “如果我骑车载着猫耳妹子，她再来一句心疼geigei，我就觉得此生无憾了”

    环境听着玩家们的口嗨，无奈摇摇头，开口喊道“所有人，摆好阵型，启程回营”

    木星午夜在空中划过

    有载具的玩家，在上方观察着周围，为大部队护航，照亮前行的路。

    玩家们说说笑笑，边走边聊天，说着自己的收获。

    ……

    “生命能量的气息！”姜泽微微惊讶。

    “有宇宙奇观的痕迹”天启嗡嗡道。

    “你的意思是…”姜泽微微愣了下。

    “没错，这群虫子的嗅觉很灵敏，估计是在她动用之后，引来的虫群。”天启点头道。

    “小妹妹非常特殊啊，牵扯了这么多东西，我现在更好奇了，好奇她为什么会来到太阳系，怎么来到太阳系的。”

    “走吧，回去等他们。”

    姜泽伸了伸懒腰道

    “要不，去土卫六找那位问问？”天启提问道

    “算了，还是等木卫二新手之旅结束吧，土卫六那位，我现在还不想去找他。”

    姜泽揉了揉太阳穴。

    “况且，这位小妹妹还很好忽悠，唬一唬她，估计就交代了”

    瞬间，两者消失在雪地中

    “天启，你待会把我的指控中心改造一番，让它看起来很霸气，标致又有浩瀚的感觉，整个大厅空间堪比三层楼的那种。”

    “然后再上点那种五彩斑斓的黑色。”

    “再来点五颜六色的白。”

    ？？？

    你怕不是失了智？？

    我有证据证明你在为难我。

    …

    时间流逝，营地却是近了。

    玩家们簇拥着保护目标，一路披荆斩棘走来。

    期间虽然有虫群阻拦，但也没有之前的夸张。

    都被玩家们随手一波技能咂下，便贡献了很多光能到姜泽兜里。

    艾伊尔望着不远处的宏伟金属高墙，瞬间被基建玩家们的成果震惊了。

    “哇，你们居然能在这个星球，围起城墙，建立城邦？？”

    “额...”繁华也愣住了

    迪迪威几人也愣住了。

    这跟自己离去时的营地，简直天差地别好吗？？

    谁能告诉他，发生了什么？

    其他玩家哈哈大笑

    听玩家们一番解释后，总算清楚了。

    “我去，那我们不是少一套房子了？？”迪迪威瞪大眼睛。

    随着众人来到城门下，近25米的城门，缓缓升起。

    一阵清新、幽香、淡雅的气息迎面而来

    城内的庐山真面目，浮现在玩家们眼前，

    以复生碑为中心的十字路，贯穿四大城门。

    左上为玩家居民区，右上为功能建筑区

    左下为商业区，右下为行政区

    各式各样的特色建筑分布在各个区域。

    在复生碑的持续改造下

    整个营地犹如生态园般，花香鸟语，人间仙境。

    玩家们踏入营地那一刻。

    “叮，您本次参加的全服限时团队活动已结束，【救援行动】超额完成”

    “叮，你获得超额奖励：光刻阵训练手册*1，光能晶块*100”

    “叮，兵工厂开启附魔功能，您获得免费附魔资格证*1，光能晶块*20”

    所有人一喜，香喷喷的奖励来了。

    看看，这就是大佬，每场战役都能带着大家伙秀一波，而且还是超额完成。

    玩家们将艾伊尔与大白护送到指控中心下，纷纷讨论着兵工厂新功能。

    “大白！！”

    大白点点头，全身机甲如同变形金刚一样开始组合变化，不一会就变成一只白色的大喵咪。

    如同宝可梦的喵喵。

    繁华站在门口，望着艾伊尔道“去吧，我们的领主就在里面。”

    “嗯”艾伊尔小手捏紧，微微紧张。

    与大白齐步走进。

    “泽哥，我就帮你到这了，其他靠你了！！”繁华感叹道。

    “叮，你出色的忽悠，成功拐骗兽族公主，获得隐藏称号：诡计多端（黑色）”

    ？？？

    繁华瞪大眼睛。

    拐骗兽族公主？？

    我不是，我没有，你胡说

    ...

    艾伊尔与大白，望着宽敞的大厅，恢弘感扑面而来。

    一道空洞威严的声音回荡在大厅，道道威压扩散开来。

    “兽祖星团的王系生灵，告诉我，你们为何来到此地？是要大举进犯未探索宇宙吗”

    “伟大的领主，并不是这样的，兽祖星团遭遇大变，我们被迫卷入无尽虚空，才来到此地。”

    艾伊尔感受着强大的威压，耳朵扑棱扑棱乱动，显然内心比较慌乱。

    她们星团出现了动乱？姜泽微微惊讶

    “有兽祖坐镇的星团，可镇压一方，何来动乱？”

    “兽祖...”艾伊尔咬咬牙“兽祖失踪了，星团被一些宵小势力趁虚而入，如今已经面目全非。”

    ？？

    我去，超A级别的兽祖，失踪？？还是边防坐镇的超A强者。

    姜泽内心一惊，那这一切就说的通了。

    PS：推荐票与月票赠予此书，作者一鞠躬，收藏点点，二鞠躬，打赏用来攒女装给你们直播。

