    第三医院。

    慕霏霏坐在慕文泰的病床前，眼眶微红：“爷爷，我没用，守不住家业了！”

    慕文泰却宽慰道：“霏霏，实在守不住就算了，我那百分之三十的股份和你的百分之二十股份，也能够卖些钱，到时候安安稳稳的生活就是，也不用这么操劳！”

    慕霏霏眼泪还是不争气的流了下来：“爷爷，可是我不甘心，这是我爸留下来的，却败在了我手里。”

    慕文泰看了一眼病房门：“把门关上！”

    “嗯！”

    慕霏霏将病房门关上，慕文泰叹了口气：“这不怪你，吴家家大业大，还有燕京王家作靠山，你支撑这么久已经很不容易了。”

    说着，慕文泰开口道：“你也别多想了，尽人事待天命吧，事不可为也不用去纠结。”

    慕霏霏哽咽着，却没说话。

    慕文泰忽然问：“你和方天浩什么时候生个大胖小子？”

    慕霏霏哽咽道：“还没有打算！”

    “是时候打算了，这公司破产了也好，你也好安心的和方天浩过日子。”

    听到这话，慕霏霏更是难受：“爷爷，其实我和方天浩结婚，是假结婚！”

    慕文泰却没有丝毫的惊讶，反而平静道：“假的也可以是真的，就看你这丫头怎么去想了。”

    慕霏霏一愣：“爷爷，你不生气吗？”

    慕文泰摇头：“我早就看出来了，只是你这丫头也是，你这样打算的时候，该早点告诉我啊！”

    “爷爷，当时我也冲动。”

    慕霏霏低头。

    不过，慕文泰却再度露出了笑容：“不过，你这傻丫头，却也有傻福。”

    “爷爷，你说什么啊？”

    “以后你就知道了！”

    “方天浩现在巴不得和我离婚。”

    慕文泰这下惊讶了：“我孙女这么漂亮，又能干，那小子还嫌弃？”

    “他和吴家的人做交易，吴家人给他钱，让他和我离婚！”

    要是以前，慕霏霏或许真没有半点在意。

    可是这才没过多久，她今天听到那录音，却感觉很难受。

    慕文泰皱眉：“所以，让你们早点要个孩子啊。”

    “都是假结婚，方天浩又拿离婚去给吴家做交易，爷爷，你怎么还让我生孩子啊？”

    慕文泰严肃道：“有了孩子，你们不就不会离婚了？”

    “爷爷……”

    慕霏霏有些奇怪：“你怎么一点都不为我考虑啊，干嘛为方天浩说话！”

    慕文泰叹了口气：“方天浩不是一般人。”

    “他……就是打架厉害。”

    “你这丫头眼光还是欠些火候，方天浩不是寻常人，他身上偶尔流露出的气势，不是寻常人能够养出来的，听爷爷的话，就算是方天浩要离婚，你也不要离！”

    “我……”

    却在这时候，外面传来吵闹声。

    慕文泰听到，有些无奈地叹了一口气：“这帮没用的玩意儿，争家产一个个厉害得很，一盘散沙！要是家族团结点，吴家想要吞并我们，也不是那么容易！”

    “开门，让老大和老三滚进来！”

    慕霏霏打开了病房门。

    慕知天和慕少安，以及慕家的其他族人，都在。

    慕霏霏开口道：“爷爷，让大伯和三叔进去。”

    其中老大慕知天，老三幕知意，走进了病房。

    慕知天满脸沉重：“爸，公司彻底不行了，现在唯一的办法，就是卖掉公司，再晚恐怕就要卖白菜价了！”

    幕知意完全就是个二世祖，听到他大哥这么说，连忙道：“对，对，卖了还能剩下点钱，不卖的话怕是我们还要欠债了，爸，你就答应卖了吧！”

    慕文泰开口道：“谁要买？”

    慕霏霏开口道：“是吴家，吴家放话江北没人敢买我们公司，所以吴家要买，怕是也和抢差不多，大伯，三叔，你们想过吗？”

    慕知天板着脸：“你这丫头知道什么，要是破产了再卖，那就更卖不了什么钱了！”

    幕知意看向慕霏霏，埋怨道：“爸，你看，当年我就说不能让这丫头主事，太年轻了，你看现在公司成了什么样子了！”

    慕文泰冷淡的看了幕知意和慕知天一眼。

    两个人微微低头。

    慕文泰开口：“你们自己手里的股份，拿去卖了就是，来和我说什么？”

    慕知天看了幕知意一眼，幕知意顿时会意，咧嘴笑道：“爸，您这里不是还有百分之三十的股份吗？”

    慕文泰面色一寒：“你们这是打这百分之三十股份的主意？”

    慕知天蹙眉道：“爸，我们不是打这三十的主意，我和三弟是觉得爸你也不用操心了，将这三十的股份授权给我或者三弟，我们就拿去卖了。”

    “卖了之后，钱呢？”

    慕文泰再度问了一句。

    幕知意一句话脱口而出：“当然是我和大哥分了啊！”

    慕文泰闭上了眼睛：“你们不用想了，这三十的股份，那是老二留给霏霏的。”

    “爸，你不能这么偏心啊，公司是我们整个家族的！”

    慕知天咬牙切齿：“爸，三弟说得对，这是家族的，怎么能都给霏霏？这怎么也说不通啊！”

    “公司怎么成立的，那是老二打出来的天下，你们谁帮了忙了？就是帮了些小忙，老二也给了你们一些股份，现在居然还想打那三十股份的主意，你们当老子死了？”

    慕文泰面色冰冷，显然生气了。

    慕知天和幕知意大气都不敢喘，慕文泰虽然身体不好，但是余威尤在。

    不过一会儿，幕知意依旧不服气：“二哥之前就给了霏霏百分之二十的股份，你这里的三十股份，就该是我们整个慕家的啊！”

    啪！

    挨得近一些的幕知意，瞬间挨了慕文泰一巴掌。

    慕知天连忙后退。

    慕文泰怒瞪双眼：“莫说老子没死，就是死了，这股份也是霏霏的，都给老子滚！”

    慕文泰是彻底发飙了。

    慕知天和幕知意灰溜溜的出去了。

    不过两个人看慕霏霏的眼神，充满了恨意，哪里又有一点点亲族的感情在里面。

    慕霏霏此刻，也只感觉无助，唯一能护着她的爷爷，如今却又疾病缠身。

    这一刻，慕文泰开口道：“霏霏，我给你一个电话，实在是解决不了，就打这个电话！”

    慕霏霏看着电话号码：“这是谁的？”

    “江北阎王，他如果愿意帮忙应该就有希望，他要是不愿意，那就卖了吧！”

