    这一抱，一直抱到颜冉昏昏欲睡，也不知道墨云霈什么时候把她抱到了床上，他低沉的声音响起：“刚才那个男人是谁？”

    颜冉微闭着眼睛：“科研界的，叫秦政，之前我拿科研大赛第一名的时候，他是主审官。”

    “哦？”

    他也问不出更多的来了，既然喜欢她，自然知道她优秀，那就势必要接受她和各行各业的人来往，接受那么多人喜欢她，崇敬她。

    只是内心强烈的占有欲还是让他失去了理智片刻，他粗鲁地吻上了她的唇，颜冉被他强烈的爱意弄醒，伸手推他：“墨云霈，你发什么疯？”

    墨三爷却是不管不顾，直到颜冉一脚踹下去：“再发疯，小心我揍你。”

    墨三爷人设不能倒，只能忍下内心的想法，停止了粗鲁的行为，灯光下，她娇嫩的红唇微微有些肿，眼神潋滟水光，他咬了咬牙，起身，进了洗手间，紧接着传来水声以及有些奇怪的声音。

    颜冉一头雾水，不知道男人在里面干什么。

    过了很长时间，他才出来，颜冉的手指不经意触碰到他的手臂，冰凉的。

    他洗了冷水澡。

    她有些困惑地问：“现在天有些冷了，你怎么还洗冷水澡？”m.i．c

    男人握住了她的手腕，声音有些粗嘎：“以后你就知道了。”

    颜.感情生活一张白纸.冉虽然困惑，但见他这么说，便也不问了，第二天，他咨询了秦惑，秦惑正在喝牛奶，听他老大这么说，噗的一声，嘴里的牛奶全都喷了出来。

    “这个，大概是墨三爷他年轻气盛，火气比较旺吧，很正常，很正常的。”

    颜冉挑了一下眉：“是吗？”

    “嗯，是的。”

    秦惑太难了，人家小情侣之间的事，他一个外人，要怎么解释啊，墨三爷啊，摊上这么一个一窍不通的人，你就自求多福吧。

    -

    周末，楚司寒急冲冲跑来了：“老大，威廉说他查到了一点眉目，刚给我打电话了。”

    “查到什么了？”

    “他说在杭城查到一个跟你那个画像有几分相似的人，地址都发过来了。”

    颜冉立刻正襟危坐，接过楚司寒手中的手机，仔细翻看着，从监控记录中可以看出，男人的脸确实和她画的画像有几分相似。

    她坐不住了：“我们现在立刻去杭城。”

    “好。”

    颜冉只带了楚司寒，两人去了杭城，杭城距离京都一千公里，坐飞机两个半小时。

    两个半小时之后，两人落地，出了机场，打了一辆出租车，直奔目的地。

    杭城的老城区，街边老旧的店面林立，电线杆横杂在头顶，竹竿上都挂着晾晒的衣服，遮天蔽日，颜冉拿着手机，顺着里面的地址，一栋一栋数过去，在一栋红色的老楼前停下了脚步。

    墙壁斑驳，背阴面还长了青苔，看起来阴暗潮湿。

    门紧锁着，看起来是没人，颜冉还是拍了拍门，无人应答，果然是没人。

    楚司寒问了一下旁边水果店的老板，老板表示，这男人经常早出晚归的，游手好闲，不确定什么时候能在家里，让他们晚上晚点再过来看看。

    没有办法，颜冉他们只能往前走，找个地方先吃饭。

    狭窄的街道上，突然传来摩托车的声音，摩托车开得很快，颜冉看到一个穿着高跟鞋的女孩子，两只手都拎着购物袋，耳朵上还戴着蓝牙耳机，似乎没有听到摩托车的声音

    而骑摩托的男人似乎喝了点酒，根本不管前面有人，直接横冲直撞。

    眼看就要撞到年轻女生了，没有办法，颜冉一个飞扑，直接把女生抱进怀里，在青石板路上翻滚了几圈，把女孩从摩托车轮下抢救了下来。

    女孩手里的购物袋洒了一地。

    她惊魂未定地看着远去的摩托车，然后再看了看救她的女生。

    楚司寒吓得冲过去，把颜冉拉起来：“老大，你吓死我，怎么突然……”

    颜冉拍了拍身上的灰：“总不能见死不救。”

    女孩这才意识到是颜冉救了她，满眼感激：“真是太谢谢你了，你救了我，我一定要好好谢你。”

    颜冉不在意道：“没事，以后走路的时候别戴耳机听歌了，不安全。”

    说完，跟楚司寒直接走了。

    楚司寒心有余悸道：“老大，以后别干这种事了，刚才太危险了。”

    “行了，别啰嗦了，找个地方吃饭，饿了。”

    两人随便在老城区找了个小饭馆，吃了晚饭，天色一点一点黯了下来。

    吃完晚饭之后，两人又折回了那栋老房子前，黑漆漆的，没有亮灯，显然是还没回来。

    颜冉双手抱臂，靠在墙上，就这么等人回来，楚司寒跟水果店的老板要了个小马扎，递给颜冉：“老大，你坐着。”

    颜冉瞥了他一眼：“你累了？”

    楚司寒摸摸头：“我不累啊。”

    “我有那么娇气吗？”

    楚司寒只能默默把小马扎又还给了水果店的老板。

    两人就这么站着，一直等到月亮升空，等到凌晨两点，人都没有回来。

    颜冉微闭着眼睛，闭目养神，一直到凌晨五点，才听到脚步声，颜冉倏然睁开眼睛，昏暗的小弄堂，远远的一个男人走了过来。

    楚司寒也清醒了，戒备起来，就在男人在门口停住的时候，两人立刻上前。

    那男人也是很警醒的，立刻转身逃窜。

    楚司寒怒吼一声：“给我站住。”

    那男人就跑得更快了，颜冉立刻追上去，她跑得很快，很快就追上了男人，楚司寒纵身一跃，把男人扑在了地上，并且给了他一拳，咬牙道：“你他妈的跑什么跑？”

    男人被他翻过来，颜冉愣了一下，和她画像中的男人长得并不像，也不像威廉监控中匹配出来的男人。

    这是怎么回事？

    楚司寒也发现了这个男人并不是他们要找的人，把人拎了起来，揪住他的衣领道：“你是住那里的吗？”

    男人哆哆嗦嗦地看着两人：“你们是谁？”

    楚司寒给他肚子上来了一拳：“少她妈打听，是你该打听的事吗？老子问你什么，你就回答什么，最好好好回答，说错一个字，你就得挨一拳，听到了没有。”

