    “小马哥小心！”在马强边上的青橙猛地举起桌子对那刺客就砸去，那刺客怎么也没想到在马强身边的这个小女孩居然有如此怪力，被连人带刀的砸了回去。

    刺客，讲究的是一击必中。

    如果第一击没有成功，那么刺客也就失败了。

    黄叙等人现在也反应过来了，军士呼啦一声冲了上来，那刺客往怀里一抓，然后对着后面一挥，居然是石灰粉。

    冲在最前面的两个军士立刻中招，啊呀的惨叫一声，也不敢胡乱挥舞武器，只能丢下武器后退。

    这还是个忍者？？

    但刺客顾得了前，顾不了后，刚刚挥完石灰粉，就感觉一股巨力砸中了自己，低头一看，居然是一张胡凳。

    接着，什么墨啊，砚台啊，竹简啊，反正青橙是抓到什么丢什么，砸的这个刺客差点怀疑人生，然后被军士一戟刺中左腿倒下。

    马强歪了歪嘴，这刺客再不倒下，下个被丢出去当武器的不会是自己吧。

    刘平拔剑上前，就要将这刺客刺死。

    黄叙一刀磕开刘平的剑哼道“要活的！”

    “好了，青橙住手！”马强安抚了一下有些激动的青橙，然后哼道“看看是谁！”

    黄叙气呼呼的走上前，先给了这刺客几下，然后再看他的脸，对马强说道“不是我们的人。”

    “找找哪个弟兄失踪了。”马强挥手说道“看来，有人忍不住了！”

    就在这时，赵云带着一群军士赶来过来，看到刺客已经被拿下，喘了口气，然后走上前对马强又耳语了几句。

    马强点点头笑道“诸位猜猜今夜这场大戏是谁主持的？”

    几人对视一眼，摇摇头，马强哼道“是城阳景王庙的常真人！已经有两个贼人告发是这贼子做的好事，刘都尉何在！”

    刘平心里松了口气，走上前抱拳说道“卑职在！”

    “你立刻带兵马去抓捕常真人，另外封禁平原县内所有的城阳景王庙！”

    “诺！”

    “沈县令，华县丞何在？”

    “在！”华靖抱拳上前说道。

    “卑职在！”沈平也上前应道。

    “我写了一道政令，国家正值困难之际，百姓正是贫苦之事，我平原却奢靡成风，一场丧事动则需要花费数千乃至上万钱，孝难道就是比较谁给自己先人烧的东西多吗？

    活的时候不去尽孝，现在烧这些，是做给谁看的？

    从明日开始，平原县所有的喜事丧礼都必须从俭，如有喜事丧礼，当及时报备乡亭按标准执行礼仪之事，不得超越上限。

    如有违抗，小则训诫，大则监禁！

    这是试点政策，先在平原县实行，如果好，再扩展到整个平原国。

    并且本官许诺，一年后，如穷苦百姓无钱发丧，由官府出资发丧！”

    华靖一听，立刻知道这道政令的厉害。

    这是要绝了那些以鬼神之名骗钱的道巫的根基啊。

    如果民间的红白事不需要道巫了，那么道巫就只能回到自己的庙祠中去清修了，而民间的百姓也会对道巫的敬畏大大减少。

    华靖是新兴的儒学士族，自然是反对这些神鬼之事的，当下应下。

    “等一下！”刘平喊道“国相！国人重礼，恐招非议啊！”

    马强挥手道“就是因为重礼，所以不能被假礼所害！”

    不允许民间大办红白事，虽然有些粗糙，但却是杜绝因喜致贫，因丧致贫!的最快办法。

    即使在后世，没有了这些借着鬼神之名来骗人的道巫，依旧有无数人或因为面子，或因为所谓的孝顺，或因为亲朋蛊惑，一场红白事下来，十年的收入都可以化为灰烬。

    甚至还有在花大钱请来乐队到坟前蹦迪的，也不怕先人爬出来找这些打搅自己清净的人算账。

    也不知道这些人到底对先人是尊敬还是不尊敬。

    刘平不敢再说。

    马强继续说道“另外发告其他各县，让各县封禁城阳景王府，在查明何人为蛾贼余孽后方可开放！”

    马强说完，看了看其他人道“至于其他人，散了吧！把这刺客压下去，严加看管！”

    等刘平等人离开后，贾诩和段英进了房间。

    “这刺客一定知道那幕后黑手。”段英看向贾诩道“不过我也猜到了是何人。”

    贾诩笑道“文也一样，不如我们二人一同写在手上如何。”

    马强看着这二人玩老掉牙的桥段，只觉得自己的牙有点酸。

    二人松开手，手上都是一个刘字。

    马强笑道“果然是他！”

    刚刚刘平那剑太过刻意了，可见是被之前马强调动的气氛导致心中大乱。

    天还是亮了。

    当次日不少百姓试探的走上街头的时候，发现街头巷尾都填满了告示。

    告示上说城阳景王祠的常真人居然是蛾贼余孽，并且以城阳景王的名义骗取大量钱财，为的就是造反！

    并且规定从即日起，所有红白事都一律从俭，并且按照平原的民俗定下流程和所应花费的财物上限，无论官民，一旦有红白事，都不得超过标准，否则一旦发现，轻者训诫罚没钱财，重者监禁。

    “这什么狗屁诏令？我自己娶媳妇，想闹多大，就闹多大，凭什么不让我大办一场？”

    “就是！我家三叔父前几日刚刚走了，我们连道长都找好了，就等道长为我们准备冥器呢，这样一搞，之前花的钱怎么办？”

    “这马国相也管的太宽了吧！我们去国相府请言好不好？”

    “对，礼不能废！”

    众人闹哄哄的，喊着要去国相府找马强说理。

    “好哇！好哇！！”这时，一个穿着破旧的老人笑着说道“国相好人啊，好人啊！”

    边上有人奇道“我看老丈年岁不小，难道不担心日后没人烧给你钱财，在地下受苦？”

    那老人呵呵的笑道“受苦怕什么？我怕的是我那孩儿娶不上媳妇！他总是想把钱财留下，等我走后，好办一场大礼，我这老头子走都走了，还要这场面做什么？”

    听着这个老人的话，四周本来说要去国相府闹的人，不由又犹豫了起来。

