 她微微一惊，回头一看……竟是父亲苏青云！“呃……爸？”

苏一一愕然。

苏青云走过来，看到苏一一站在这杨天的卧房门口，也有些讶异，“诶？

一一？

你怎么在这儿？

难道你也发现了紫气东来的事情？”

苏一一听到这话，愣了一下，一脸茫然，“紫……紫气东来？

那……那是什么？”

“你不知道么？

那……那你为什么会来这儿？

诶等等，你不会打扰了杨天突破吧？”

苏青云道。

“突破？

什么突破？”

苏一一更懵了。

杨天分明是在和妹妹做那羞人的事情啊。

哪里有在突破什么啊？

难道……毁了妹妹的处子之身，也算是突破？

这也太扯了吧！“就是突破化境啊，”苏青云道，“紫气东来，就是突破化境的征兆啊！”

“啊？”

苏一一惊住了。

化境？

那可是至高无上的境界啊。

哪怕是在整个古武门，都只有寥寥数位化境武者。

而且还全都集中在三大世家之中。

他们中的每一位，都是极为可怕、难以估量的存在。

而现在……居然说杨天在突破化境？

这……这不是胡说八道么。

“可他……他根本就没有在那样啊，”苏一一有些无语地道。

“呃？

没有？

那他在干嘛？”

苏青云问道。

苏一一本想解释，可又不忍启齿，索性咬了咬牙，让到了一边，让苏青云自己进门看。

苏青云进门一看，顿时惊了个呆，脚下都是一滑，差地摔地上去了！“这……这……这什么情况？”

苏青云看着床上用被子掩盖着身体、却可以明显看出是没穿衣服的杨天和苏二二，忍不住发出了惊呼。

面对苏青云，就算是杨天，也不免微微有点尴尬。

尬笑了一下，道：“苏先生，这个……对不住了。

面对二二的诱惑力，我实在是控制不了，所以就这样了。

不过您放心，我一定会对她负责的。”

苏青云听到这话，有种不知所措的感觉。

他之前也说过了，他是赞成杨天和自己的女儿在一起的。

但此刻，当他怀着严肃而复杂的心情来寻找“正在突破化境”的杨天的时候，却看到这样一番场景，这实在让他有些回不过神来。

“这……”苏青云僵了好几秒，然后深呼吸一口气，看向苏二二道：“二二，这件事，你自己愿意么？”

苏二二小脸通红，缩在杨天怀里羞得不行。

但过了几秒，还是探出头来，点了点头。

“既然如此，那我就不反对，”苏青云很干脆地道，“这事呢，先放一边。

现在，有另一件更加重要的事情！”

这话一出，无论是杨天，还是苏一一、苏二二，都有些讶异、疑惑。

有比这更重要的事情？

这……开什么玩笑？

有比自己女儿的终生大事还重要的事情吗？

“爸，这……这可不是小事啊，”苏一一忍不住提醒苏青云道。

但苏青云很清醒。

他无奈地叹了口气，道：“没办法，我要说的这件事，更大，更严重。

关乎到杨天和我们家的性命啊！”

杨天三人又是一惊。

“什么事？”

杨天立马问道。

“刚刚，咱们家的上空出现了紫气东来的异象。

这可是有人要突破化境的征兆，所以很快就引起了世家的关注，”苏青云表情有些苦涩，道，“就在刚刚，沈、秦两家的人来到了我们苏家门前，逼我们交出正在突破的人。

如果十分钟内他们没看到人，就会冲进来，将突破之人诛杀。

我实在没办法，就只能来找你了，因为我觉得这个突破者只可能是你。

可是……没想到并不是你，你还是气劲……诶，等等……”说到这里，苏青云忽然想起了什么。

他会确定杨天没有突破，是因为刚刚他一进房门，就感受到床那边传来的气劲强者的气息。

他下意识地就以为这是杨天了。

可此时此刻，他忽然想起来，杨天体质特殊，身上的气息是不会逸散、也不会被感知到的。

那么……这明晃晃的气劲强者的气息，又是从哪里来的？

苏青云的心中冒出了一个自己都觉得不可能的想法。

他一脸惊愕地看向杨天怀里的苏二二，颤抖着声音，道：“二二，你……你感知一下，自己的实力……有没有发生变化……”苏二二听到这话，愣了一下，觉得这个要求有点奇怪。

感知实力？

父亲又不是不知道，我的实力已经好久没有变化过了，也好久都没怎么练武了，怎么可能会有变——呃？

苏二二腹诽到一半，忽然感受到了什么，顿时一怔，然后睁大了一双水灵灵的美眸。

“这……这是……”杨天挑了挑眉，感知了一下，也是微微讶异，道：“气劲初期……哇奥，不错呀。”

苏二二听到杨天这样说，更是惊讶了，呆呆地看着杨天，道：“可……可这怎么可能？

这……这不可能的吧。

我是不是在做梦啊？”

杨天笑了笑，在她白嫩的小脸上亲了一口，道：“不，你可不是在做梦。

这是真的。

忘记告诉你了，玄冰体质和纯阳体质，一旦互相融合，体质中和，会爆发出强烈的力量，让双方的实力都获得巨大的提升。”

“呃……还……还有这回事么？”

苏二二只觉太不可思议了。

但旋即她又想到了什么，有些期待地看向杨天，道，“等等，如果说我都提升这么多的话，那你……”杨天其实也还没确定自己的实力变化到了什么地步。

他只是感觉到有变化而已。

此刻，他闭上眼，认真地感受了一下自身的实力，便发现自己整个人都发生了天翻地覆的变化。

而且，最重要的是，他发现，他的感知能力，忽然强大了百倍。

他好像能清晰地感受到整个房间，甚至房间外的东西了。

他还能感受到空气中流动的能量，那……似乎是……灵气？

于是他一下子明白了什么，睁开了眼睛，满脸惊喜。

“突破了……” 