    只不过，他们是知道了，该怎么通知秦岭他们呢？

    木流苏道：“大人，现在怎么叫秦岭他们上来？”其实他更想问的，要不要现在将少年丢下去，让他去将人带上来？

    曲檀儿道，“神识进不去，或者说，神识扫过也没现异常。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ说明这口井，有什么隔绝掉外界的联系。”

    通知不了秦岭他们的话，最坏的方法，便是，找一个人下去，带他们回来。

    这人选，很自然的，三人同时扭转头，看向一旁沉默的少年。

    少年脸色闪过不妙，再不甘也必须承认，一对三，他完全没有胜算！与其，被他们一言不合丢下去，不如，主动交待。

    少年赶紧说：“也不是完全没办法，蛰吞东西的那瞬间，封印最弱，神识可以传到它的肚腹的。”

    “刚才怎的不说？”曲檀儿哼的一声。

    被找茬了……少年沉默。

    墨连城按照少年说的去做，找了个石块，丢入井中，趁着石块落井的瞬间，动用神识，传话给井底下的秦岭等人。

    做完这件事情之后，夫妻俩便抱着小娇娇，坐回去。

    木流苏自然也跟上。

    唯有少年，坐立不安。

    没办法！

    他不过是想小反击一次，却不想处境更加不妙。

    少年说了，就算是从蛰某个不可描述的地方爬出来，也需要花点时间，因为，蛰的那个部位，积累了太多的那些恶心玩意……

    那边，夫妻俩耐着性子等候。

    知道井下没危险了，他们又坐了下来，正有说有笑。

    空气中的臭味，已经散去了。

    那块闻风石，也早被墨连城收起。

    这个时候，就等着拿秦岭几人当笑料！

    瞧着曲檀儿捧腹大笑，少年觉得匪夷所思，明明前一刻，这女人才对他瞪眼睛吹鼻子，这一刻，却笑容明媚。

    所以，这是不计较的意思？

    少年默默走过去。

    小娇娇，在那边，他摸不着，也想过去，瞧瞧。

    冷不丁的，曲檀儿眼尾余光扫到他的动作，倏地露出一口森森的白齿，“一会儿秦岭他们就要上来了。少年，你很淡定啊？”

    少年顿住脚步，苦恼。

    而旁边，墨连城撩眉，无声地笑了。

    木流苏打了个寒颤，怜悯地投过去一眼。

    得罪谁不好，同时得罪两个难惹的，这回，日子，够他受的了！

    小半个时辰后。

    井口终于有了动静！

    秦岭几人逃出生天了！

    几经折腾，早就没有力气。

    先是，一只手搭在井边上。

    那只手充满了黏液，仔细看，还粘着黄黄绿绿的东西……

    还没见人，便闻到阵阵恶臭！

    不知道那黄黄绿绿的东西是什么，曲檀儿还能勉强忍受，知道了那东西是什么的时候，曲檀儿立即抢过墨连城怀里的小娇娇，抱得远远的。

    很快，秦岭第一个出来了！

    “主子，主母！……呸呸呸！”

    然后，是墨允煜。

    可怜的煜儿，往日风度翩翩，白衣少年，如今，浑身狼狈，“爹，娘……”

    流千水一脸青紫爬上来，“他娘的！老子终于重新活过来了！”

    锦樊，“……”