 两女一路南走，差不多半个时辰才走出密林，出去外面一片茫然，完全不知所措。

她们没来过这里，也不知该怎么走，乱危城又在哪里。

可谓步步维艰，寸步难行！“别管了，咱们一直走，见到人就问问，打听一番。”

许晴决定道。

“嗯！”

两女就这么走啊……走啊，走了一上午时间，也没看到一个人。

“许晴姐姐，好奇怪！这里的人好少，山川河流倒是常见，人类一个也未遇到。”

清灵停下脚步，好奇说道。

“是啊，人的确够少。”

“走吧，还不信遇不到一个人。”

接下来又是一顿走，一整天下来走了数百里，愣是没遇到人。

两女意志坚强，晚上也赶路，黑夜白天不停歇，徒步而行，就这么走了两天两夜……关键是两天之内……毫无结果。

这里的确人很少，但凡出现一个必定是高手，难以想象的高手。

修为境界乃为绝顶！其实想找到人不难，只是她俩不明情况罢了。

神域高山很多，千米高山十分常见，只要往一座高山上走，一般情况下都会有人居住。

这里的人专心修炼，不存在凡人一说，像她们这般低级之人在神域之中十分少见，或者说没有。

“咦？

居然有两个毫无修为的女子，好漂亮呀，啧啧啧……”在一片河流边上，一位男子眼眸一亮，露出异样的神采。

随之身形一闪，朝着二女掠去。

“你是谁？

想做什么？”

许晴无比警惕道。

“想做什么？

美女，我说我喜欢上你了信不信？”

猥琐男子摸着自己的下巴，一步步前行。

“你别过来，不然姑奶奶杀了你。”

清灵抽出长剑，神色凝重道。

“杀我？

没有修为之人，你说要杀人？

哈哈哈！”

男子大笑，笑的很猖狂，很嚣张。

没有修为之人？

两女在别人的眼中居然没有修为……这不是讽刺，而是特别真实！她们这点修为，在男子的眼中就是等于没有，与普通人无异。

“乖乖的从了我吧，一定会很舒服的。”

“狂妄之贼，看招！”

清灵作势冲了上去，手中剑散发凌厉光芒。

“嘿嘿嘿，够泼辣！我喜欢！“男子笑道，根本未将清灵的剑放在眼中。

剑已到跟前，差一点便可刺上。

“叮！”

的一声，长剑刺在他身上，然而却无一丁点作用。

男子嘿嘿一笑，低头看了看自己身上的长剑，手指轻轻一弹，发出一声轻响。

长剑‘咔嚓’一声断裂，清灵倒飞出去。

两女在他面前真的犹如蝼蚁，不堪一击。

差距不是一般的大，简直天差地远，无法比较。

差距的档次不是一星半点，乃抬头高山，可望而不可及。

“清灵妹妹！”

许晴一下将之扶住，眼神之中满满的担忧。

“我们该怎么办？”

“我也不知福！”

两女慌了心神。

“跑！”

清灵喊了一声，转身带着许晴便跑。

为今之计，也只有跑了，否则能怎么办？

“跑？

这么漂亮的女人跑了岂不可惜？

妈的！我受不了了！”

男子双手伸出，手掌为爪，一股吸力在掌心处传出。

两女刚刚跑出百十米便再也跑不动了，感觉身后有一股强烈的吸引力。

咬牙坚持，用尽全力在抵抗，在挣脱束缚……“呀！”

“啊！”

两女始终还是抵不住，惊叫一声倒飞出去。

“噗通！”

两女摔在男子跟前。

“此地风景甚好，高山流水，又有美人相伴，快活一番甚妙啊。”

男子二话不说，便开始脱自己衣物。

“敢动我们一下，你会死无葬身之地。”

清灵泼辣道。

“死无葬身之地？

哈哈哈……！无所谓了！不知有没有听过一句话，叫做牡丹花下死，做鬼也风流。

老子现在不管以后如何，享受当下才最真实。”

“更何况是两个绝世美女，老子一辈子也没见过几个。”

“今日一次两个，三生有幸啊。”

“来吧，小宝贝，老子会很温柔的。”

男子作势就要扑上去。

两女慌乱，捂着眼睛，没有反抗余地。

就在这时，一道白芒而来，神速无比。

那种速度令人惊叹！“啊！”

男子惨叫一声，后背出现一个血窟窿，同时飞了出去。

“该死的东西，老夫的徒弟是别人可以轻薄的？”

两位老者眨眼间来到跟前，比移形换位还要来的梦幻。

“师兄，直接打死算了，什么玩意。”

黑袍老者冷哼不已。

男子踉踉跄跄站起来，口中流出血液，“偷袭暗算算什么本事。”

“你一个渣渣小辈，对付你还用的着偷袭暗算？”

白袍老者嘴角一动，右脚轻轻踩了一下地面，一股灵气朝着男子而去，犀利强悍。

男子根本来不及反应，便被灵气震了出去。

“噗通！”

一声，摔在地上，最少十几米开外。

老者对付男子，就像男子对付许晴两女那般容易，轻轻松松，简单而又愉快。

“小渣渣！”

白袍老者翻了翻白眼。

“咳咳咳！你们是谁，对我动手可要承受住我师父的怒火，他老人家脾气可不好。”

男子捂着胸口晃晃悠悠站起来，话音刚落一口血喷了出来。

喷！不是吐！“管你师父是谁，你那么垃圾，师父也好不到哪去，所谓兵怂怂一个，将怂怂一窝，人品不好，修为又如此渣的弟子，师父不是狗屎又是什么？”

“……”够损，一张口贬低为狗屎了。

“我师父乃昆山武尊！”

“不认识！”

两人齐齐摇了摇头。

人家说出名号，你却说不认识？

这他么也太伤人了吧？

绝对带有侮辱性质！关键对方以为你知道，故意说不知，不是看不起人又是什么？

“你……你们……”男子气急败坏，一句完整的话也说不出来。

“杀了吧！”

“行！”

“嗖！”

老者手臂一挥，灵气汹涌澎湃，强横无比。

“砰！”

一声，男子胸口被打中。

他想躲，可是躲不开。

男子毫无意外的死了，死的干脆利落，翻身的机会也没有。

 