    第142章 借胳膊杀恶魔！

    一片漆黑，这是夜晚。

    在这一片峡谷般的丛林下，没有夜莺，甚至一只蟋蟀都没有。

    非常的宁静....

    也无比的沉重和罪恶。

    似乎...

    因为一些东西的出现，大自然都渐渐不满意一样。

    数名突击小组的成员以三角体的方式围着琪琳，形成琪琳的保护层一样，慢慢的护着她朝着正前方靠去....

    其中三角头的突击小组成员手中拎着一把加特林。

    他仔细的扫视每一个角落。

    不放过任何一点异端。

    一直到他看见左侧方，有着一具美丽的尸体....

    这一具尸体有着一双纯白色的羽翼，身披银色的装甲，下半身则是短裙。

    这是陨落，死亡的天使。

    这让他倒吸一口冷气。

    可他却没有喊出来。

    因为他很明白....

    一旦泄露一点声音，极有可能面临的将会是灭顶之灾。

    死亡....

    不可怕。

    可怕的是，因为自己无法压制住情绪的爆发，引发再一次的死亡。

    嗖！

    砰！

    突然间.....

    一颗子弹冒出，一名士兵猝不及防，直接被爆头。

    缓缓的倒下....

    死亡！！

    “阿雄！！阿雄！！”

    这名士兵的死亡，顿时让他们抑制不住，无法继续冷静下去。、

    同时....

    琪琳很快的察觉到该子弹发源之处。

    距离当前大约有500米的位置。

    琪琳余光扫视一眼四周，寻找一个遮掩之处。

    有一个坑？？

    琪琳急忙喊道：“我们中计了！！马上撤离.....寻找掩体！！阿楠，阿俊，你们俩左侧有一个坑，跳进去！”

    “对方有狙击手.....”

    “隐蔽，马上隐蔽！！”

    经过天河战役的琪琳，早早已经具备一定的指挥能力和反应作战。

    找到一个掩体，没有一点犹豫的跳下去。

    那两名士兵收到琪琳的指示，便一跃而起的跳入那一个好像事先挖好一样的大坑里面，规避狙击手的狙击。

    而琪琳也不得不跟上他们一起....

    以翻滚的姿态，进行一波规避。

    躲闪开一颗颗子弹。

    最终落入坑中。

    “怎么打！！”

    “对面有准备的！！”

    “这打个屁！”

    “一枪！！防弹衣都不生效，只是一枪啊！！”

    士兵们有一些慌乱，即便他们身经百战，可面对装备的碾压，以及如同无头苍蝇一样的局面，他们也忍不住产生胆怯。

    琪琳看着他们的慌乱，急忙制止住：“冷静！！”

    “能打！！”

    “我们能打！！”

    “只需要......找准机会！！”

    “按照计划进行....我先干掉那个狙击手！”

    咻咻！！

    说着，琪琳搬出自己的狙击枪....

    如今她的狙击枪早已经大规模升级过。

    装填上一颗颗弑神1号。

    当然....

    弑神1号也不一定是无敌的。

    因为很多局面，琪琳感觉到。

    弑神1号无法奏效。

    而且还很贵。

    甚至还不如沐玄给自己的子弹有效果...

    但沐玄给的只有两发。

    她已经事先准备调制...

    一个弹夹最后两发才会是那两发子弹。

    她更希望用不到这两发子弹。

    因为，正是这两枚子弹一直支撑自己走到现在....

    琪琳很快的展开视距，她的神河基因本该如此，不出几分钟，便锁定对方狙击手的位置。

    那名狙击手的隐藏之处可以说无比的隐蔽。

    是一棵桑树上。

    而桑树居然有着一个很像鸟屋一样的口子。

    正是这个口子。

    有着一把漆黑如墨的枪口。

    “嗯？？居然藏在树里.....果然厉害！！这种战术准备.....就像变色龙一样！！可惜....我连树都击破！！”琪琳瞄准那一棵树，扭动一下扳机，顿时开枪。

    砰！

    子弹划破....

    无偏差击中那一株大树。

    直接穿透大树...

    伴随着一声惨叫。

    看起来很平缓的树木，出现一个大口子，而大口子内有着一片黑色的装甲，装甲下，是肉色的腹部肌肉，顿时被击溃，流出鲜红色的血液....

    “东特！！”琪琳的枪响，传来恶魔们一阵呐喊。

    很显然....

    恶魔们也失去一名战友。

    让其悲痛不已...

    而琪琳的击杀，让突击小组这一边士气剧增。

    刚开始的慌乱全部平息下来。

    剩下的只有无比坚定的信念....

    战死？

    又如何？？

    人不过一死。

    但需要死的有价值。

    而不是因为懦夫。

    胆怯...

    害怕...

    不作出任何的回应，悲凉的死亡。

    “靠！！东特倒下，西古....他们就在我们的封锁线内，你去给他们来一点惊喜！！”恶魔这边，指挥人员也不会因为一名战友的死亡而胆怯。

    反而....

    他们经历过的战争....

    完全不是突击小组可以直视的。

    星际大战...

    不过如此....

    比的就是谁更冷静。

    谁更能处理当前问题。

    谁更会战术。

    “收到！！”西古收到指令，便悄无声息的摸到琪琳们当前位置，对着这个大坑，手中凝聚一颗蓝色的能量球，就像手榴弹一样。

    无情的轰炸过去。

    砰！

    轰轰轰！！

    一阵轰炸...

    琪琳大叫：“撤！！拉开距离....”

    说着，琪琳继续翻滚着，以打滚的姿态来躲避爆炸的余波。

    她已经习惯....

    一次次的翻滚。

    也许不会太好看。

    但能活命才是最主要的。

    可...

    琪琳的话，让突击小组理解，却无法做出对应的动作。

    他们不是超级战士。

    反应力不如琪琳。

    顿时....

    被该蓝色手雷一样的能量炸弹给击中。

    击飞出去....

    其中一名更是被炸得死亡.....

    恶魔见状，提醒道：“西古，你顶替西特位置.....尽量别使用弑神弹....那些虾兵蟹将，用不着！！完全就是浪费.....”

    “明白！”西古取下弑神弹，换上普通的穿甲弹。

    可，穿甲弹刚刚换上，他就看见一道倩影在自己面前跑来跑去....他眉头一皱，道：“等等！我看见一个黑衣人....”

    “作战地图读取不了她的消息....”

    “这家伙.....”

    “该不会是琪琳吧？？”

    “暗合金装甲？？”

    “卧槽！！”

    “还真是！！”

    “你不会看错了吧？？我找1号来扫描一下！！”西古的语音系统中传来一个质疑的声音，让他再一次确定。

    西古信誓旦旦的说道：“她可是一个重量级的敌人！！我怎能看错？？”

    嗖嗖！

    琪琳的撤离，让其他突击小组人员纷纷紧张起来。

    “他好像看见琪琳了！！”

    “什么情况？？”

    “我们要不要轰炸，扫射！！”

    “冲啊！！”

    突突突！！

    突击小组急忙对着西古一阵扫射，帮助琪琳进行撤离...

    其中，那名加特林男子更是表示道：“子弹我就不管浪费多少了！！”

    “打！！别管子弹！！搞死这狗日的.....”另外一名类似于小组组长的男子允许道。

    顿时....

    西古被一阵火力压制。

    虽然这些火力打在他身上就像挠痒痒一样。

    可会遮挡他的视野...

    这让其一阵不满。

    砰！

    正当他不满，打算处理掉这些士兵时。

    之前还在撤离的琪琳又一次找到一个狙击位置。

    对其便是一颗子弹打出。

    爆头！！

    该恶魔瞬间失去大脑的指挥...

    身躯扭曲的挣扎一下。

    缓缓的掉落....

    死亡！！

    “草！！还真打不动！！”

    “注意....那家伙身体传来高能反应！！”

    “啥叫高能反应？？”

    “就是会炸！！”士兵们察觉到即便是新型的装甲弹，也无法对其恶魔进行毁灭性打击，不由吐槽一声。

    可，那名倒下的恶魔身上却慢慢的发红。

    就像高温升起一样。

    顿时炸掉。

    轰轰轰！！

    这一炸，琪琳提前提醒过他们，让他们急忙翻滚躲闪....

    大部分已经规避。

    可依然有一两名落后的士兵。

    受到爆炸的影响....

    直接昏迷过去。

    生死未知....

    “阿聪，快去检查一下阿俊.....没死，应该没死！！把他拖出来....拉开战局！！”另外一名男子下达命令道。

    这让之前的士兵急忙朝着倒下的士兵走去....

    检查一下被炸的士兵情况。

    确实没死。

    但身上有好几处爆炸产生的碎片伤。

    而且....

    这些碎片是装甲碎片。

    相当于手雷的碎片。

    直接卡在他的腹部。

    腹部一直冒着鲜血.....

    可他却没有喊出来一声....

    “阿俊....”阿聪急忙把他拖着，尝试脱离战场。

    阿俊则是表示：“出师未捷身先.....”

    “没死，没死呢！！能救....”阿聪提示道。

    .....

    与此同时....

    另外一名恶魔再一次飞起来。

    锁定他们的战局。

    恶魔手握着盾牌，看着己方队友再一次倒下，并且不得不自爆，让其暴怒，道：“什么！！居然杀死了西古.....”

    “不....不可！”

    砰！

    又是一声枪响，他也不得不倒下。

    瞬间死亡....

    出手的自然是琪琳....

    但是，这一次琪琳的出手。

    无疑暴露出自己的位置.....

    让另外一名恶魔急忙找到一个掩体，呼叫道：“1号，1号！！发现超级狙击手....确定，这就是琪琳！！”

    “她干掉了西古，东特.....还有南椎！！”

    “我们中圈套了！！”

    “请求支援！！”

    可，根本没有谁能过支援他。

    而他也没有第一时间逃跑，而是找准琪琳的位置，手中的枪对其一阵扫射.....尝试击中琪琳，造成重创。

    可琪琳那能如此容易被击中。

    一路小跑，以高超的蛇皮走位....

    一次次和他的子弹0.01距离擦过。

    从视觉上来看，好像每一发都击中了琪琳。

    可实际上，并没有。

    “快牵制着他.....他在射击琪琳！！”

    “杀过去？？”

    “顶上去！！”

    突击小组们见状，一个个询问指令。

    琪琳对于他们来说。

    就是核心...

    如果琪琳被击中，倒下。

    那么结果....

    毫无疑问，他们不可能战胜这一群恶魔。

    只有失败。

    因此，每一个人都有了保护琪琳的决心。

    纷纷拎着手枪的武器，对着恶魔的位置一阵扫射....

    突突突！！

    形成再一步火力压制。

    阻碍该恶魔的视野。

    也让该恶魔无处可藏。

    他们打不穿恶魔的身躯。

    但可以打穿恶魔的掩体...

    再一次给琪琳创造一个机会。

    甚至，其中有一名士兵已经摸到该恶魔的身后，对着该恶魔悄无声息就是一枪托砸下去。

    不知道他的脑回路如何。

    似乎...

    子弹打不穿就靠枪托来砸一样....

    这一砸...

    恶魔也是一愣。

    急忙转过身，一把抓住该士兵，打算活生生捏死该士兵。

    可，这一抓....

    他的胳膊暴露了出来。

    砰！

    琪琳又一次开枪....

    “嗷！！”一条恶魔的胳膊掉落。

    疼的恶魔嗷嗷大叫。

    而那名士兵也得到拯救。

    看着断裂掉的那一只恶魔胳膊，该士兵没有胆怯，反而一鼓作气的捡起他的胳膊，对着恶魔的脸就是一胳膊砸过去。

    啪！

    这一砸....

    直接把恶魔的头盔砸碎.....

    让恶魔一怔，内心无比的火大...

    居然用老子的胳膊来打自己？？

    过分了。

    草拟吗！！

    恶魔打算进一步捏死该士兵....

    可其他火力压制的失败根本不会错失良机。

    偷窥没有。

    暴露出丑陋的面容。

    对着恶魔的面容一阵扫射....

    拳拳到肉...

    枪枪破防。

    恶魔头破血流....

    直接死亡！！

    ?  ?二更！！

    ?      还有三更！！

    ?      琪琳这边战局就是这样。

    ?      接下来是主角那边故事了。

    ?      这里说明一点.....

    ?      下一章补充。

    ?  

    ????  

    (本章完)

