    一群人很快就闻声而至，还真的从沙地里挖出一个人来，并还没死，经过一番急救，救醒了过来。

    阿宁询问了一下，知道另外三个失踪的人很已经深入了魔鬼城。

    “既然如此，那就带上物资进去吧。”姜洋面色冷峻地向阿宁吩咐道。

    扎西一脸空间地说道：“我们是不会跟你们进入魔鬼城的。”

    就在这时候，忽然传来一阵低沉呼呼的声音。

    “你们听，这是魔鬼的声音。”扎西惊慌地说道。

    吴正抬头观察了一下后，镇定地解释道：“别胡说，这是雅丹地貌的典型特征，因为风化，形成了这些奇形怪状的岩山，岩山分布不均，山风呼啸刮才吹出这样的声音，就像我们吹竖笛一样。”

    “你们不知道，九七年那会儿，有一队地质考察队进去过，再也没出来，救援队整整找了两年，也只找到两具干尸，其他人至今都没有下落。”扎西害怕地解释道。

    “危言耸听！要探险就不能怕死……”

    “好了，他们不想进去就不进，反正有地图。阿宁，记得之前答应我的，现在让人准备好物资，即刻进山。”姜洋不想在这里浪费时间，他说完之后，意味不明地看了一眼陈文锦。

    原本陈文锦应该就想在阿宁离开大队之后，独自前往西王母宫的。

    阿宁低头考虑了一下姜洋的话，也知道姜洋是本领通天的搬山道人，有他带队应该不会很危险。

    精明的她之前就考虑过，姜洋到底要她帮忙采集什么东西？那东西又在哪里？

    现在看来，姜洋似乎早有目的地，而且和她本来的目的地一致。

    既然他还需要自己等人的劳动力，估计也不会直接让自己等人去送死，否则前面所做的不久白费力气了。

    想到这茬，阿宁也就不反对姜洋的提议，估计就算她反对也没用。

    哑巴张等人见此，自然不再打算扎营。

    黑瞎子可就难过了，刚谈好的生意，还没动手就告吹，他一脸懵逼地看向解小花，解小花则嘲笑地回看着他。

    没多久，车上的物资取了下来，然后每个人都分装背了起来。

    只有姜洋是轻装从简，谁让他是大佬，没人能管得了他。

    实际上，所有人的物资加起来都不够姜洋储物空间里的十分之一，他早就准备了大量的物资，足够他一个人用度两三年。

    没多耽搁，阿宁一声令下，除了定主卓玛一家三口和留下看车子的两个人之外，其他人陆陆续续地踏入岩山群里。

    进了岩山群后，没走多久，便发现这里的山路弯弯绕绕，岔道交错，没有定向，就像迷宫一般。

    阿宁还安排几个人手持无线电，用来联系失踪的那三个人。

    刚开始，这些人大呼小叫地喊人，声音太嘈杂，让人心烦，直接被姜洋喝止了。

    才转几个岔道，就有不少人心浮气躁，因为一点不顺心就说了脏话骂人。

    若不是有人镇着，恐怕就不仅仅是口舌之争了。

    “我看人太多，要不要兵分两路？”阿宁察觉队伍似乎出了状况，便向姜洋提议道。

    “若是不怕他们被困死在这里，那你就分兵，之后我是不会帮你找人的。”姜洋冷漠地回道。

    “姜爷，您看出什么来？”吴正看出姜洋不是在无的放矢。

    “奇门遁甲！这里的路不是天然形成的，是古人以奇门遁甲的方式开拓出来，形成一个巨大的阵势。”姜洋左右看了一下，向吴正解释道。

    “我听向导说过，这魔鬼城有八十平方公里，就算直线行走，都需要两三天才能穿行过去。若是真如姜爷所说，这里是奇门遁甲的话，真的很容易被困死于此。”黑瞎子插口说道。

    这奇门遁甲从古至今，一直被传得很玄乎，绝对不是一般人能够识破的。

    如今的科技社会，已经没有多少人研究奇门遁甲了。

    把高深的奇门遁甲放到现在，简直就跟神学一般玄幻难懂。

    “难怪刚才很多人不知不觉地焦躁起来，原来是这奇门遁甲的影响。”解小花也对奇门遁甲有所了解。

    “这里的石岩看起来年头很久了，估计当年这里是个战场。布置这里的西王母应该是个术数高手，才能布置这么大的阵势进行防御。陈文锦的笔记里有提过，这西王母国就是在一个无形的城墙保护下；别人看不到这个城墙，但是碰到了也必然会回头。有城墙自然也有护城河，在几千年前，这里应该都是水，形成水带环护着西王母国。”吴正若有所悟地说道。

    “那就更加说明，西王母宫就在这阵势里面，我们来对地方了。”阿宁高兴地说道。

    “按照定主卓玛的说法，在西王母国的西边，顺着河床再走两天，就是当年她和陈文锦的队伍消失的那个岩山口，接下去的路，定主卓玛也不认识了。”吴正回忆了一下自己所知道的情况，不由得皱起了眉头。

    “古代交通不便利，人们生活离不开水，古城自然就在河道附近不远。只要我们顺着河道寻找，不怕找不到古城。”姜洋淡淡地说道。

    “可是河道早已经干涸多年，基本与戈壁滩连在一块，根本辨识不出来，又怎么找到这条河道？”解小花提问道。

    “陈文锦给定主卓玛传的话，如果错过这次机会，就要再等五年；也就是说，必然有某些指引让我们能够找到古城。”正在沉思的吴正脱口而出。

    阿宁听了这话，意味深长地看着吴正。

    她不知道定主卓玛什么时候跟他说了这番话，看来有人对她隐瞒了很多事情。

    吴正说完那话后，才醒悟自己暴露了什么。

    他回想起陈文锦笔记里面记载的“它”，就在他们中间，好像很危险一样，也不知道是什么？

    【是人吗？那又到底是谁？】

    他抬头看了看姜洋，又看了看阿宁，然后是其他人。

    “既然姜洋先生已经看出这是奇门遁甲，那接下来怎么走？”阿宁这时候把找到西王母宫的希望，放到姜洋身上了。

    解小花、吴正、哑巴张也都看向姜洋，他们都知道姜洋是搬山魁首，对付奇门遁甲，想来是小菜一碟。

    果然，姜洋也没让他们失望。

    在姜洋的带领下，左弯右拐，选择走的岔道，看似不着痕迹，却似乎有点规律。

    很快他们就来到了一处空旷的岩山腹地，并且在岩山顶上发现一艘古船！

    而阿宁用来联系失踪人口的无线电也在这时候响了起来，她呼喊了几声，但是没有回应。

    “看来他们就在附近，若是他们能够行走，估计会因为好奇上了这艘古船。”阿宁猜测了起来，如此分析也不无道理。

    “我看还是先找地休整一下吧，再走我就要变瘦了。”黑瞎子苦着脸说道，双手摸在腰间，感觉以往肉肉的手感快没了。

    “不如这样，姜爷你们先在下面休整，我带人上去查看。”阿宁提议道。

    姜洋点了一下头，提醒道：“感觉不对劲的东西，就不要去碰。”

    若不是后面的事情需要到阿宁的人手，他可不会在这里浪费时间，也不想提醒她这些。

