第七二五章嚣张的战将战魔，不过是手下败将

要是战将一族，魔将一族，还有狂暴这一族，它们这三族的强者联手，再加上水族的其他小的群族，目前苍穹身边的这些强者，想在短时间之内冲破它们的阻拦，怕是要损失惨重了。

“哈哈哈哈哈哈，看来我们两族来的正是时候啊。怎么了这是，你们人族想要前去支援另外的三城，想要阻止有些事情的发生？”

“哼，有我们在这里，即使是海妖一族的强者离开了，你们也别想在短时间之内冲破我们的阻拦，挡你们十日的时间，足以。”

“既然人族的三大剑宗的宗主都在，今天就让我们再一次交手吧，看看你们这些年，是不是还在原地踏步，要是这样的话，怕是你们不能如愿离开了。”

魔将一族的强者，正是看到了海妖一族的强者离开了，这才跟战将一族的强者过来的，就是为了防止人族的强者趁机离开。

因为它们知道，要是此时它们两族强者再不出现的话，那么仅凭着狂暴这一族，还亚欧它们带领的这些小水族强者，是绝对不可能阻止的了苍穹他们的离去。

魔将一族的强者，现在岂能不知道，人族的强者想去做什么，不过可惜啊，它们是绝对不会让人族的强者赶过去的，因为时间还没到呢。

本来，有四族的强者阻拦，它们水族强者有绝对的把握，即使是人族的强者知道了一些事情，也是绝对突破不过去的。

现在就算是海妖一族强者离开了，少了它们的辅助，那么也照样是一个结果，因为它们并不需要阻拦人族的强者多少时间，不过是十天而已。

说话的同时，魔将一族的强者，看着人族阵营的三大剑宗宗主，想着现在刚刚好，它们这边有三族的强者，算是一族面对一个人族的剑宗宗主吧。

再很久以前，魔将一族的强者，就跟苍穹他们交手过，那个时候他们还没有现在的修为，还只不过是刚入剑圣的境界。

现在不一样了，大家都是剑圣境界最巅峰的强者了。以前它们不是三宗宗主的对手，现在那可就不一定了，毕竟大家都在成长。

而且现在，它们两族的强者是以逸待劳，而苍穹和无情剑圣，以及飘渺剑圣他们三人，却是已经连番战斗厮杀很久了。

虽说其中的苍穹，要比无情剑圣和飘渺剑圣出手的时间少一些，但是看他现在的状态就知道了，明显是在短时间之内，消耗了不少的寿命。

这么以算起来，其实三大剑宗的宗主，此时的战力都是相差无几的，这对于它们水族的强者来说，面对人族的哪一个剑宗的宗主都是一样的。

就算是当年，它们水族的强者没有人族三宗的宗主战力高，可是现在就不好说了，就算是再巅峰状态的时候，依然比它们强横，但是现在终究是连战多日了。

在这样的状态下，就算它们水族的强者稍弱一线，又在人族的疆域上，战力又有所下滑一些，那也是不会吃亏的。

“几百年前，你们不是我们三个的对手，现在依然还不是我们的对手，即使我们现在不在最巅峰的状态，也不是你们可以趁机欺凌的。”

“苍穹，飘渺，我们三个今天就再让它们长点教训，也让它们知道，强者，不管到了什么时候，那依然都是强者，绝对不会因为有些原因，就输在某些时候。”

“几百年前，它们可以仗着处于水域之中，重伤之后遁逃而去，现在既然它们一心想要阻止我们，那么就收下它们的性命，免得日后再次出来蹦跶。”

无情剑圣看着说话的水族魔将强者，一眼就认出来了，最前面的几名魔将一族和战将一族的强者，只不过是曾经的手下败将而已。

几百年前能够打的它们落荒而逃，现在就算是他们三个不在最巅峰的状态，那么依然可以做到。因为当初，他们三个根本就没有全力出手，都是有所保留的。

现在魔将一族和战将一族的强者，想要趁着他们三人此刻状态不佳的时候出手，挽回当初的被当众重创的颜面，那是绝无可能的事情。

就如无情剑圣对苍穹以及飘渺剑圣所说的一样，强者就是强者，绝对不会因为他们此刻的状态，就在这个重要的时候，输给了曾经的手下败将。

以前因为身处水域，所以不方便追杀，这才让它们跑掉了。现在不一样，现在它们可是主动的跑到了人族的疆域来了，那么想走就不是那么容易的事情了。

要是在平时的时候，可能不会想着斩杀它们，可是现在不一样了，在这么重要的时刻，它们既然敢出面，那么就必须要死。

“哎呦，无情宗主还是这么的自信。实话告诉你们，我们既然敢来，那就是有一定的自信和把握，要不然你以为我们凭什么出现在这里。”

“几百年前，我们在你们三人的手中惨败而归，这几百年的时间，我们彻夜不停的苦修，如今不仅修为达到了目前的巅峰，心境也已经发生了一次蜕变。”

“试问，我们在这种情况下，而你们却战力下滑。你们此时此刻凭什么就断定死的就一定是我们，而不是风水轮流转，此刻你们死。”

魔将一族的强者，听着无情剑圣的话之后，顿时显得有些不屑，这个时候还能这么轻松的调侃无情剑圣，看来真的是从之前的阴影之中走了出来。

就如它们所说的一样，此刻它们是有一定的自信和把握的，正是因为如此，才会明知道人族三大剑宗的宗主在这里，却还现身的最大原因。

现在魔将一族的强者，说起当年的事情，已经可以平静的面对了。原因很简单，那就是它们变得比以前更加的强大了，根本就不在意之前的种种事情了。

正是因为它们的这种心态，所以它们对于无情剑圣所说的话，并没有太过于计较，因为不管怎么说，最终还是要以实际情况为准的，其他的都是虚的。

“既然你们那些有自信，想要找回当初的颜面，那么就看你们有没有这个本事了。来吧，少说废话，斩杀了你们之后，我们还有事情要做呢，没时间在这里跟你们讨论陈年旧事。”

“当年让你们从我们手中逃走，不是我们不能留下你们，而是不想。不然你们以为，就凭重伤的你们，能够能么顺利的离开，真是一个笑话。”

“当初选择放你们一马，现在却不会如此做了。现在既然你们来找死，那么我们也没有任何的理由留手了，十招之内，必定斩杀你们。”

飘渺剑圣觉得，现在真的没有必要在这里跟水族的强者废话了，不过是当年的手下败将而已，就算是如今卷土重来，那么结局也是如同当年，不会有其他的结果。

这一次它们想要找回颜面，不好意思，不但颜面找不回来了，现在连性命也会一同失去，再也不会有活着的机会了。

现在的时间对于人族强者来说，每一分每一秒都显得弥足珍贵，这关乎到人族另外三城的安危，岂能在这里白白的浪费了。

他们三人既然能够作为三大剑宗的宗主，那么岂能以常人的眼光来衡量，当年是如此，现在如今也是如此，不过现在比当初要果决太多了。

当初的情况，和现在可是大不一样，那个时候可以陪它们玩玩，现在哪里还有心思想这些，直接动用最强的手段便是，其他的暂时都不重要。

不在想要保存实力的飘渺剑圣，直接就放出话来，放言十招之内，不管是他也好，还是苍穹和无情剑圣也好，都有绝对的把握，斩杀它们这些曾经的手下败将。

就在飘渺剑圣说完之后，三大剑圣直接就动手了，就如同飘渺剑圣所说，他们三人现在才算是开启了最强的战力，毫无保留的施展。

纵然是现在他们已经连战了很久，但是连续十招，都保持着最巅峰的战力，他们还是可以做得到的，这一点毋庸置疑。

飘渺剑圣他们之所以这么做，就是为了在第一时间，彻底的打破水族强者的无妄自信，让它们一开始就陷入到惊慌的状态之中。

因为只有这样，才能够让水族的强者，在短时间之内，就被人族的强者击溃，只要水族的强者四散离开，那么人族的强者就可以去支援其他三城了。

在无情剑圣他们三人，不顾伤势，战力全开的时候，此刻人族疆域其他城池的强者，在问剑宗太上长老的出面邀请下，早已经在赶来的路上了。

不但是这些被问剑宗太上长老请来的强者是如此，问剑宗的其他强者，也是同样在路上，只不过会稍微晚到一会，但是也晚不了多久的时间。

到了那个时候，不管是最顶尖的剑圣级别的存在，还是剑神级别的存在，甚至是铸剑境界的存在，数量上将不会再有太大的弱势。