    兰清羽猜测没错，在他离开之后，虞玦先是写了封信送去月氏给虞生炙，后又去了宗人府。

    写信给虞生炙，是因为虞玦拿不定主意身边那些精通巫蛊之术之人，包括明清远在内究竟谁能可信。如今的局势看来，虽然明清远看似是站在和他们阵营上的，但每个人都有每个人的私心，明清远的私心便是燕宸朔。

    燕宸朔出身纪氏，当日帮着景安帝算计他们，纵使虞玦也拿捏不准她究竟站在哪边。且如兰清羽所言，当年纪氏被抄家的事定然不是如今所查到的消息那般简单。

    关系着燕宸曦的安危，虞玦不敢信他们，所以只能写信给虞生炙说清了上京的始末。但这远水解不了近渴，在等着虞生炙来信之前，虞玦不能什么都不做！

    燕宸曦入宫前应当是叮嘱过玄七什么，不许她出门。但显然祁王殿下显然低估了某只的反应能力，因为兰清羽的一番话，让虞玦意识到事情远远不如表面看起来那般简单。

    如今燕宸曦在宗人府，前途未卜，且局势错综复杂。苏佑，纪氏的后人，又为何会与南境有联系？

    当年纪氏，季扬，以及燕宸朔之间的恩怨是非，究竟哪些是真哪些是假，燕宸曦又隐瞒了多少东西！

    原本虞玦苍白的面容此时气的脸色通红，见她这般杀气腾腾的模样，玄七又哪里敢拦什么，只好按照吩咐备车了。

    上一次她能去宗人府是宁公公带的路，但这一次景安帝下令，看守燕宸曦的并非是金吾卫，而是他身边的心腹，别说见到人了，虞玦连话都递不进去。

    见虞玦阴沉着一张脸，玄七见状莫名觉得竟比自家王爷动怒时更加可怕，小心翼翼的说道：“王妃，要不我们还是去王府等吧，兴许这次和上次那样，没几天王爷便被圣上放回来了呢。”

    闻言虞玦看着那紧闭的宗人府大门，以及四周神色肃穆的侍卫，心底莫名不安，忧心道：“但我总觉得似乎哪里不对劲……”

    虽然如今宁九遮遮掩掩的在表示出一切都在燕宸曦的掌控中，让虞玦安心便是，可虞玦却莫名有一种不安的预感。不知是因为没有燕宸曦在身边，她的心思变得格外敏感，还是其中真的有什么问题。

    想到这里，虞玦看向宁九，沉声问道：“你可知你家王爷的计划？”

    宁九连忙摇头道：“没有没有，属下只是奉王爷之命保护王妃，其余一应的……都是玄七去做的，属下也不知情。”

    此时宁九好不愧疚的将自己的兄弟直接卖了。

    偏巧，此时玄七并不在祁王府，就连宁九都无法联络上他。虞玦见他如此说，无法，便只能带着不安离开……

    此时宗人府中，昔日春溪边的梅花已经凋零，那水榭小亭，亦蒙上了一层灰尘，没有了往日里的清雅幽静，却有一种凄凉之意。

    燕宸曦的处境比虞玦想象的更加糟糕。

    景安帝将他软禁在宗人府，底下的高手封住了他的穴道，手脚都带上了镣铐锁在了房中，从昔日尊贵的王爷到如今永远不能翻身的阶下囚，不过是景安帝的一道圣旨而已。

    宗人府看守的侍卫以及服侍的人，看向这位祁王殿下的神色十分复杂，但燕宸曦却是一如既往的淡定。

    “呸，不过是个十恶不赦的恶鬼罢了，还真当自己是什么高高在上的王爷。如今连圣上都厌弃了他，他还想翻身不成，该烧死的，可偏偏还留着要我们服侍他！”

    送饭菜的宦官尖细着声音阴阳怪气的说道。

    墙倒众人推，上次他们对燕宸曦卑躬屈膝，现在都知道祁王失势，折辱昔日高高在上的强者，能给他们带来一种莫名的快感。

    可偏偏，那个在床上打坐的男子闭着眼，如玉的面色没有一丝的动容，未曾将这些小人的行径手段放在眼中。

    那宦官骂骂咧咧半天，将冷了的饭菜放在了桌上直接离去了，直至黄昏的时候来取，饭菜依旧是没有动过，那人依旧是在打坐。

    屋子里没有点蜡烛，一片漆黑，水榭外屋檐下灯光穿过轩窗照到房间里，借着些微的光亮，那宦官看见一直打坐的男子似乎与白日里有什么不同……

    一阵风过，烛影摇晃，照在他的脸上当真竟如鬼魅！想到市井间的那些传言，原本作威作福的宦官莫名觉得心下不安，连那剩下的饭菜都没收，直接小跑的出了房门。

    在他跌跌撞撞离开之后，闭眼打坐的燕宸曦缓缓睁开了眼。借着月色灯光，那双深邃的眼底竟是一片猩红，隐有走火入魔之兆，却不是走火入魔。

    他又做起了那个梦，这些时日反复纠缠他、让他不安的梦靥……

    他梦见了，在一处铸着十二仙人铜像承露台上，虞玦被金吾卫压着，——景安帝手中拿着一把剑，穿透了虞玦的心脏，鲜血滴在青铜台上，他目眦欲裂，心痛欲绝。

    可偏偏，景安帝却依旧以记忆中，那一双慈爱的目光看着他，道：“羲和，我这是为你好。只要杀了她，我们……我们便能见到你的母亲，我们永远的能生活在一起了。”

    他想要上前撕碎毁灭一切，可却那时似乎有一种力量牵制着他，让他无法动弹。他只能眼睁睁的看着无尽的鲜血从她的身体中涌出，最终滴落在青铜台上，听着景安帝分明在做着世间中最残忍的事，可偏偏景安帝却以一种慈爱到几乎诡异的语气同他说着话。

    “朕会好好待你，必不会让你再受那么多痛楚。一切……都能回到过去，改变曾经！”

    ‘回到过去，改变曾经’这八个字就像是某一种诅咒，让燕宸曦从梦靥中惊醒……

    此时外面传来扣窗的声音，暗卫以飞镖将消息传递进来。

    燕宸曦接过纸条，展开之后便见纸条上是明清远的字迹，密密麻麻的字迹，写的正是月氏一族关于轮回的记载……

