
楚炎洌见颜轻灵一脸的坚决，心里也有点乱和难受，她毕竟是他的小师妹，嵩山上的日子那是一辈子都没办法忘记和磨灭的。

“两位，你们要聊这种话题，能不能换个时间，楚炎洌，我还有很重要的事情和你商量，别浪费我时间行吗？”风云菱真的要翻白眼了。

“你闭嘴！风云菱，要不是你这个不要脸的贱女人，我二师兄会这么对我？”颜轻灵不想装了，因为她觉得太累了，她本是江湖儿女，可以逍遥自在的。

但她为了楚炎洌这个二师兄，她愿意忍，愿意为他放弃所有，只想好好做他的王妃，给他生儿育女，但就是因为风云菱的出现，破坏了所有的一切。

风云菱怒了，特马看在楚炎洌的面子上，她也不想多说什么，没想到颜轻灵还得寸进尺了，真当她是做错事愿意被她教育了不成？

“颜轻灵，别贱女人贱女人的叫，比起贱，谁能贱得过你这朵白莲花，表面上装得纯洁无辜，暗地里尽是卑鄙手段，你别以为你做的一切没人知道，不说出来是看在楚炎洌的面子上，不然，你早就在刑部大牢等死了！”风云菱冷笑的怒道。

颜轻灵一愣，随即眯起眼睛道：“你说什么？”

“我说什么你听不懂啊，装什么装！我风云菱做错还会认，你颜轻灵有这本事吗？你嫉妒我，指使你大师兄刺杀我不说，还在大学堂下毒陷害我，苏月她们牙齿里被埋毒，亲人被威胁，逐浪更是差点被你大师兄灭杀，命悬一线，这一切难道不是你指使做的吗？颜轻灵，你别给脸不要脸！”

风云菱的一口气骂完，看着颜轻灵那震惊万分的样子冷笑。

“要不是楚炎洌不忍心抓你，不忍心说穿你，你以为你还能安心在六王府住着？那是我风云菱不跟你这朵白莲花计较！你别不识好歹！”风云菱此刻才不管楚炎洌了，她自己都憋屈的难受。

真是的！什么玩意，不给她撕破脸，还真是蹬鼻子上脸了。

“你，你们！”颜轻灵俏脸一片惨白，眼珠子满是不信的看着风云菱，又看看楚炎洌。

楚炎洌俊脸极为阴沉，还有一种说不清道不明的表情，是失望还是痛心，但颜轻灵知道原来自己所做的一切，他早已知道。

怪不得他后来就对她那么冷淡了，原来是这样，可为什么都知道了，还要忍受她，让她如此痛苦？还不如直接告诉她，让她死心就好了！

“二师兄，你，你都知道了？”颜轻灵的眼睛都红了起来，一张脸苍白的厉害。

楚炎洌吸口气，觉得风云菱太冲动了，但想到这么下去不是办法，而且已经让风云菱受了不少委屈，自己不能再伤她的心，还有逐浪，一直也没有给他一个交代，还让他天天看着仇人在面前逛，他觉得都有点残忍和内疚。

突然被风云菱说穿了，确实很震惊，但内心深处不知道为何也松了一口气。

目光幽暗的看着颜轻灵那惊恐的双眼，他慢慢的点点头。

“我不想相信，但一切都是真的，对吗？”楚炎洌很是难受的看着颜轻灵。

颜轻灵的脸越来越苍白，犹如见鬼似的，整个人都颤抖起来，看着楚炎洌眼底的失望，她几乎要崩溃。

但很快她看到风云菱那讽刺的冷笑，突然间她腰杆挺直了，但一张俏脸却变得有点狰狞起来。

“二师兄，你既然不相信我，反而相信一个让你丢脸的贱女人，我对你真的太失望了，既然如此，你我之间也没有什么可以说的，我颜轻灵就当没你这个二师兄！”说完颜轻灵直接往大门走了。

“轻灵！”楚炎洌连忙叫唤一声。

颜轻灵脚步停下，转过身来目光看向楚炎洌，看到楚炎洌的眼里没有对她的怜爱，有的最多就是失望和担心，让她一口气差点上不来，觉得胸口闷到不行。

目光转向风云菱，随即她杏眸里迸射出无比怨恨的光芒，随即冷哼一声，转身就跑了出去。

“小姐！”小兰在后面大叫。

颜轻灵跑出大门时，扭头道：“你不必再跟着我，我不再是你小姐！”说完直接走了。

小兰泪眼汪汪，转头看看楚炎洌急道：“王爷，你怎么不追小姐！小姐真的很喜欢你的，她为了你真的做了很多啊。”

“害人吗？”楚炎洌淡淡的说了一句，黑眸中翻滚着墨云，心里也是无比的压抑，他真的不知道怎么来处理颜轻灵的事情。

小兰一愣，随即跺脚道：“王爷，小姐都是被风大小姐刺激的，她要不是对您感情深，又如何会去做那些事，小姐真的很爱你的。”

“爱就可以伤害无辜的人了？”风云菱冷笑一声，“多伟大的借口，是不是爱了，就可以杀光一切碍着她眼的人了？真的是莫名其妙！楚炎洌，还谈不谈事了！”

楚炎洌挥挥手叫小兰离开，随即看看大门后对风云菱道：“云菱，轻灵这么生气的离开，我怕她会想不开，会对你不利。”

说完他就对着暗处的岳山挥了一下手，风云菱看到一个暗影快速的翻墙出去了。

风云菱心里一愣，随即扁嘴道：“我知道，我会小心的。”她现在到是不怕颜轻灵，但就怕这女人会对她身边的人下手，因为这个女人真的是个疯子。

只怕她现在已经恨极了她。

风云菱心想自己会不会有点冲动了，万一真的颜轻灵伤害到她的亲人朋友怎么办？

楚炎洌看看她有点低落的样子道：“别太担心了，这件事早晚也会发生的，我派岳山盯着她了。。”

风云菱看了他一眼道：“她的大师兄不在京城吧？”

楚炎洌摇摇头道：“不在，她需要冷静一下，对了，你来是出了什么大事了吗？”说着让她往书房方向走。

风云菱连忙把皇上跟她说的事情说了一下。

“皇后娘娘！”楚炎洌目光里闪过一丝杀气，还有震惊之色，“她是疯了吗？居然对父皇下毒？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732676"  chaptername="第210章">加入书签</a>
</div>
