
四大凶兽难得对苏缨发了脾气，“那件事你还准备瞒他多久。你要知道根本瞒不住的！小苏他不是那样脆弱的人，你所做的一切对他来说根本毫无意义！”

苏缨仍是一脸的笑意，只不过说出来的话差点没让些四大凶兽气炸，“小苏的过去，小苏的情况，没人会比我在了解了。而从出生起就陪伴在小苏身边的人，是我，不是你们。小苏是我的后辈，我亦把他当做自己的孩子看。所以一切由我说了算。小苏他以前的日子已经过的够苦了。少知道一些事情对他也有好处。”

梼杌一脸不忿（虽然从他那张兽脸上要看出这个表情很不容易），“但是小苏已经到了足够的年纪，心理接受能力也没有你想像的那么差。将来他是要经历一场重要的考验的，你不能把他当做温室里娇弱的花朵一样看待！”

他话说到这个份上，苏缨依旧是无动于衷。“这个灵识世界由我说了算，我说什么便是什么。若是放在那个时候，我对付向你们这样的异兽绰绰有余。若不是看在你们对小苏还有用处的份上，我会留你们在这里？我再说一次，你们也别太把自己当做一回事了！”

实际上，在私底下，单独面对这四大凶兽的时候，苏缨一直是这个死样子。随着尘封的记忆的觉醒，他的那种傲气以及一身的臭脾气便也跟着一起“苏醒”过来了。不过今天苏缨这话说得有好过分，四大凶兽无一例外地都生气了。

穷奇缓缓的从地上站起来，高大的身形如山一般，笼罩着苏缨，他眯着眼睛，问道：“苏缨，你这是什么意思？”他们在上古时期都赫赫有名的四大凶兽，何时轮到一个小小的人类灵师指责奚落了？

苏缨与他对视，毫不畏惧，“字面上的意思小苏的身世，以及被隐藏的所有秘密。到了合适的时间，我自然会亲口，详细地告诉他。但在此之前，我不允许你们插手。”

说罢，他便拂袖而去。在他消失的时候。四面的石壁缓缓落了下来，如一座巨大的牢牢将四大凶兽笼罩在了其中。就跟以前一模一样

而而在普天之下，敢这样毫不顾忌地对四大凶兽对手的，怕是也有这个苏缨了。

“大哥，你看，这苏缨……是不是太过狂妄了？”梼杌很生气。

穷奇却是摆了摆爪子（蹄子？），叹了一口气道：“罢了罢了，那小子说得也没错，他跟苏幕遮之间的联系最为紧密，总归是不给力害苏幕遮的？”

作为老大的穷奇都发话了，其他三个凶兽就算再怎么不甘心，也只能偃旗息鼓了。他们的身影渐渐的地隐没在黑暗之中，揭过不提。

*******

对于自己灵识世界里的一场争吵，苏幕遮自然是毫无所知的。此时此刻，他正在给小姑娘讲解着其他的一些“常识”。

反正现在也没有什么事情，再加上陆云也听上瘾了，便央求着自己师父再多说一些。而苏幕遮自然也好脾气地答应了。

在成为了苏幕遮的徒弟之后，陆云接触的最多的，除了鬼魂之外，就是各种各样的妖怪了。譬如住在苏记对面的白狐一族，譬如他们的校长白康以及曾记伤害她的大白蛇白岐，再譬如那位美丽的桃树妖桃夭。她遇到的大部分妖怪都是善良友好的，但也有一些凶狠阴毒，故意伤害人类的。但让陆云不明白的是，为何妖怪们也能在人类世界中任意穿行，甚至直接融入了人类的生活里。他们难道没有自己生活的地盘么？

苏幕遮又伸手摸了摸陆云的小脑袋，“说起这件事，其实也怪我们人类自己？”

陆云黑人问好脸，“这话，是什么意思？”

“你应该知道，在最初的时候，那些妖族的始祖，大部分都是动物植物一类的，小部分是曾经没有生命但是因为某些机缘而称为妖怪的。那时他们所生活的地方，就是这地球上的丛林，湖泊，等等地方。但随着人类的诞生，到后来慢慢地发展，人类慢慢地开始占用，甚至破坏起妖族的生存之地起来了，因此和妖族的关系一度破裂。在关系最恶化，矛盾最突出的那一段时间里，人类和妖族实际上打了很多次仗，双方的死伤无数，十分严重。后来由于双方的首领见这么下去不是办法，再打下去迟早都会灭族。这才坐在一起签订了和平契约。人类可以继续居住妖族的地盘上，也可以继续向外扩展。但是妖族也要在人族中生活下去。这件事才算是解决了。”

“那现在的我们对于这些往事怎么一点儿都不知道呢？”陆云继续问道。

“傻瓜，那是很久很久之前的事情了。你当然不知道。”苏幕遮笑道，“实际上，参与那一场战争的人类，对于自己的后代都是三缄其口的，所以一代一代地流传下去，到了现在，自然是没什么人知道了。”

“那师父你……是怎么知道了的这么详细的？”陆云眨巴着一双大眼睛，看着苏幕遮，越发觉得自家师父无所不知了。

闻言，苏幕遮又把手上的古书翻开，指着某一页上的某一段话道：“这里有记载。我还找狐卿求证过。他告诉我确有其事，白狐族的先祖就参与过那场战斗。”

陆云的第一想法就是——那时候的人类真是好剽悍啊，居然可以直接和妖怪们干架。第二个想法却是——苏家的祖先，也就是她的师祖们。是不是太八卦了，怎么什么事都往书上记载啊？（只能说，在某些程度上，姑娘你真相了……）

“而到了现在，就如同你看到的那样。许多妖怪都已经融入到人类的世界中了，不知道他们真实身份的人自然不会怀疑，而能看出他们真身的人也不会多嘴。而且来到人界的妖怪也都是被天道束缚着的。假如他们无故伤人，不消人类反击，他们的族类的首领便会惩罚他们的。再说了，人界中有没有这些妖怪的存在，对于我们来说，并没有太大的影响和区别不是么？既然如此，我们有何必还要再继续纠结呢？”

陆云一听，师父说得也对啊，这种事的确没有什么好纠结的。

实际上，妖怪们能在人界居住生存的原因还不止如此。还因为他们可以化成人形，生活模式（与其他三族相比）跟人类最为类似。这算是妖族的优势。（鬼族神秘，神族高傲。而魔物则是以“大胃王”，把其他四族当做食物，所以被其他四族统一当做拒绝往来户。相比之下，妖族和人族相处的最为和平愉快了。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708400"  chaptername="第676章  关于妖族的科普">加入书签</a>
</div>
