    “不可能！”

    “而且，你觉得，你和那个大刚哥，长的像吗？”

    不等云音音坚定说完，轩辕覆便又扔了个特别现实且尖锐的问题来。

    本来特别坚定的云音音瞬间不知道该说什么了。

    大刚长相憨厚朴实，和自己没有一星半点相似的地方，可是，“可是我是来历劫的，和他们长的不同也情有可原吧！”

    轩辕覆没说话，只是回以微微一笑。

    云音音被他这笑笑的心里不禁没底了，但一想到那么多年讨饭将自己养大，为自己杀了杜力的大刚，云音音便心头一疼。

    这种羁绊，让她坚定，“这一世，我的哥哥是大刚，绝对不会是李扇。”

    “你确定？”轩辕覆问。

    云音音用力点头，“对，我确定，我绝对不是李扇的妹妹，他要么是臆想症，要么就是认错人了。”

    “可是，从他刚才的口吻里听出，他坚信你是他妹妹。”轩辕覆把玩那双柔软无骨的小手，说出了自己的想法，“要不然，我去直接问他？”

    云音音昂头。

    轩辕覆突然勾唇，眼神炙热，“我就说我想娶你，需要你的生辰八字，听得出来，他还是很在乎你这个妹妹的，到时候为了你的幸福，肯定会拿出你真实的生辰八字。”

    “到时候，我们就可以借着生辰八字逼问他？”

    云音音说着主动张开怀抱抱住轩辕覆的脖子，并用力在他嘴角亲了下，毫不吝啬夸赞。

    “你真是太聪明了！”

    摸着微微湿润的嘴角，轩辕覆的眼神瞬间晦暗，可就在他要俯身欺上时，云音音突然从他怀中站起来。

    一脸担心，“这件事你要办的严谨点，别到时候被别人知道，到时候渣男不上当，结局改动就完了。”

    “我办事，你放心。”

    轩辕覆说着又一把将人拽入怀中，一双如鹰的眸子紧紧锁住云音音的脸，嗓音晦涩的说道，“现在，叫几声哥哥我听听。”

    ……

    等云音音回到百香楼时，天已经大黑了。

    就算是晚上，正热闹的时刻，搂里都没有其他青楼的吵杂声。

    来这的客人，基本上都有固定的姑娘，不，在这叫红颜知己。

    他们都在那些红颜知己的院子里独聊。

    实在有聚众的，也都被安排在了楼最面的院子里。

    所以从大门向内看，绝对不会有会觉得这是处青楼。但，就是全部人都知道。

    云音音刚进楼里，便看到平时都在书房算账的李扇这会正在大厅，低着头，修长的指尖在算盘上迅速波动，发出哒哒哒的声响。

    若以往，云音音定然不会多想。

    可此刻，她心中不由生出一个想法，他这是在等我？

    “回来了？”

    就在云音音出神时，算账的李扇突然将头抬了起来。

    云音音楞了下，然后点头，“是，回来了，大人怎么在这坐着？”

    李扇没有回答，而是看了眼她空荡的身后。

    “你一个人回来的？主子没有送你吗？”

    “世子爷去忙别的事了，将我送到门口就走了。”见李扇又低下头去了，云音音耸肩，“大人，您先忙，我先回去休息了。”

    云音音刚走几步，身后突然再次响起李扇的声音。

    “朵朵。”

    “啊？”云音音心下一慌，几乎是立马回头应答，“大人你还有什么事吗？”

    李扇看了云音音好一会，就在云音音以为他要开口说自己是他妹妹时，他却只说了句。

    “回去休息吧。”

    云音音郁闷了，转身的同时心里忍不住想，他到底是凭什么认定自己是他妹妹的？

    是早知道还是近期才知道的？

    要是早就知道，那这哥哥也太狠了，不光让亲妹妹入青楼，更在她逃跑时亲自上阵毒打。

    泡了澡，云音音刚躺到床上，窗户便被从外面推开。

    看着披星戴月的轩辕覆，云音音不由失笑，“哪有世子爷像你这样爬窗的？”

    “我从屋顶过来的，走窗户比走大门快。”

    轩辕覆说着将窗户关好并大步向云音音走近。

    快要到床边时，云音音不禁意外发现，他怀里抱了个纸袋子，还在往外散发热气，不禁好奇，“你怀里抱的是什么？”

    “炒栗子。”

    轩辕覆说着已经坐到床边，大手将纸袋轻放到床上，又怕烫到云音音，最后索性脱了鞋盘在床边，将袋子放在双腿之间的圈圈里。

    “炒栗子！？”

    云音音两眼顿时就亮了起来，几乎迫不及待的就伸手去拿，可没碰到就被轩辕覆握住了手。

    清冷的声音有说不出的宠溺，“烫，小心。”

    云音音撇嘴，不过还是乖乖收回手。

    看着盘着腿，一脸认真剥栗子的轩辕覆，云音音不由抬起身子，伸手轻轻摸向他刚毅的脸庞，冰凉的触感瞬间透过指尖传入心头。

    明明该冷的，却不由烫的厉害。

    “你说你有事情要忙，就是趁夜去为我买炒栗子？”

    轩辕覆微微抬头，深邃的眸中闪过一丝尴尬。

    “我怕晚了那人收摊回家。”

    “回家了就明天再吃啊，我要没记错，那老人的摊子在西城桥边呢，你这马是骑得有多快才这么一会就回来了？”

    难怪，脸上那么冷。

    坐在被窝里的云音音不由往前挪了挪身子，然后在轩辕覆不解的目光下，伸出双手捂住了他的双颊。

    “捂一捂，就暖和了。”

    柔软的声音像羽毛似的轻撩轩辕覆心头。

    双眸对视，两人都不由自主的嘴角上扬。轩辕覆抬手，将剥好，还温热的栗子送到云音音唇边。

    云音音张口。

    瞬间，香甜糯口的味道充斥整个口腔。

    “好好吃！你也吃！”

    云音音说着从轩辕覆手中拿过颗刚剥好的，抬手送到轩辕覆唇边，一双眼睛亮晶晶的看着他。

    等着他张口。

    轩辕覆心神微动，慢慢张开口，却不咬那栗子，而是突然低头，腹黑的咬住了她白嫩的手背。

    “啊，你属狗的吗？”

    “不，我属于你。”

    啪嗒，云音音手中栗子不受控制的掉了，过了足足三四秒，直到听到对面闷笑，才不由回神，只是这会，脸已经不受控制的红到耳后了。

