    第七战场外的一颗星球上。

    一头看上去神体有数千万公里的蛇形异兽正趴在星球上，旁边便是一道巨大的时空门。

    时空门的另一端。

    一条银色大蛇在虚空中若隐若现，这条银色大蛇连绵开来，一时间竟然看不到尽头，神体长度怕是有一光年之多。

    一般强者变化神体，并不会无限制变大，因为这样会使防御削弱，都是变化到正常大小……但这银色大蛇乃是宇宙最强者，只不过受原始宇宙压制，故而能变化如此大的神体。

    “梦姐姐，这头异兽应该有顶尖宇宙霸主的实力，加上您给他的至宝铠甲，能媲美宇宙之主初入层次，是准备放养在这里吗？”

    一条粉红色大蛇在一旁看着时空门另一端的场景，出声问道。

    “是的，先前在那个宇宙秘境中发现这小家伙，估计是在里面呆了无尽岁月，此次我把它放出来，是为了让它受磨炼，以此突破宇宙之主的，你可要看好了。”

    由于北疆联盟多出了一位宇宙之主，还是掌握那等逆天秘法的，这让其余诸多巅峰族群都有了危机感，如今这梦妖祖放出这头异兽只是缩影。

    “梦姐姐，那万化之主的分身秘法当真很厉害吗？还有为什么要将这异兽放在人族与北疆联盟交界处。”

    粉红色大蛇有些好奇的问道，她没有看过安子汐一化十八，斩杀猎影霸主的影像。

    由于是梦妖祖的直系后代，她说话间也就比较放松，还带着濡沫之意。

    银色大蛇沉默了一会儿，神体隐没在虚空中。

    “若是那位万化之主成就宇宙最强者，还有那等秘法相助，原始宇宙怕都是北疆联盟的天下了。”

    “至于人族么？”

    银色大蛇那如恒星般巨大的眼眸里，闪动着忌惮之色，似乎是回忆起某段极为恐怖的经历。

    ……

    第七战场

    安子汐在闭关中被银袍封王请乐出来，看了眼一旁面色凝重的金元尊者，接收了对方传来的讯息。

    “在靠近北疆联盟驻地的地方，出现了一头极为庞大的异兽。不死尊者去试探了那异兽的实力，达到顶尖宇宙霸主级数。”

    虽说那异兽靠近北疆联盟驻地，但人族也不能无视，毕竟双方之间的距离也是极短的。

    见安子汐面色有些难看，金元尊者以为她担心人族这边的情况，出声安慰道：“汐月尊者不必担忧，那异兽更为靠近北疆联盟，要遭殃也是他们。”

    “那可真好……”

    违心的说着，心神一动，原本在魔牙界闭关的十八个分身尽皆出关。

    大陆上

    数十道身上带着强横威压的身影出现在空间门外。

    “那头异兽是什么实力？”

    安子汐看向身旁的黑甲巨人，询问道。虽说方才在人族收到的讯息显示是顶尖宇宙霸主实力，但还是要确认过才行。

    “魔主大人，那头异兽达到顶尖宇宙霸主，身上还有铠甲，能媲美一阶宇宙之主，与我乃是同一水准线，是顶尖宇宙霸主中都站在最巅峰的。”

    黑甲巨人看了眼安子汐，他知道这位魔主大人表现出的实力仅仅比他强上一线而已，若是这样，此行想要镇压这头异兽，估计是不行的。

    “媲美一阶宇宙之主么？”

    安子汐眉头微蹙，这异兽本来神体就达到数千万公里，再加上一套至宝铠甲，自己不能像击杀猎影霸主一般，用刀之力贯穿神体。

    而且刀之力第五层次太难突破，安子汐仍然停留在第四层次圆满，不足以斩灭对方神体。

    “暴露出自己近千道分身，全都结成大阵，多重大阵叠加，应该是可以镇压这头异兽的。”

    虽说想到了这个方法，但安子汐却是不能使用的，十八个分身已经够惊人的了，一次展现出近千个分身，估计整个原始宇宙中的其他势力都要来灭杀她了。

    “罗盘，搜索能自成一方领域，他人无法查看的宝物。”

    既然自己只能靠这近千道分身，那么就在罗盘里兑换一件能掩饰自己这片区域的宝物。

    不光是为了镇压这只异兽，也是为了日后自己修行唯一本尊，分身合一，不能布下阵法后，也有手段镇压对手。

    很快，一大串信息出现。

    “云烟法盘(类似于本命道符的奇物)自成一方世界，具有迷幻他人的效果，至尊之下，都会陷入幻境。(五千万本源点)

    ……

    九重玄炎(永恒神兵)内含九重世界，陷入者将经历九重世界劫难，一般情况下非永恒帝君不可逃脱。(一百万本源点)

    八方雷狱(道之神兵)，自成世界，非生死道君不能强行破开。(一万八千本源点)”

    看到八方雷狱的介绍，安子汐眼前一亮，“生死道君，也就是说宇宙最强者也破不开，这不正是我需要的吗？而且兑换了这个后，就算达到世界境，也能使用。”

    心神一动，一个看上去只有一丈大小的龙头圆盘出现安子汐的储物法宝内。外表平平无奇，实则大道至简，内部似乎有着一方世界般，散发着如浩瀚宇宙般的波动。

    由于周围有着数位跟随着自己的宇宙霸主，安子汐也没有将这圆盘拿出来，只是用心力渗透进储物法宝内部，查看着这件道之神兵。

    有了把握，安子汐当即便进入空间门，前往域外战场。

    身后数位宇宙霸主对视一眼，也是踏入了空间门。

    ……

    第七战场，北疆联盟驻地。

    空间波动显现，五道人影出现在宇宙空间中。

    下方一名憨厚的石头人见到安子汐出现，先是让诸多不朽一齐行礼，而后又高声喊到：“魔主大人，那头异兽已经快接近驻地了。”

    听到这个消息，安子汐转身对着四位宇宙霸主说道：“我去镇压那头异兽，你们留在这里。”

    黑甲巨人一开始想跟随安子汐一同前去，见对方不需要，也就不准备跟随了。

    一颗通体土黄色的星球上，一头蛇形异兽正安逸的蜷缩成一团，刚吞吃了北疆联盟数百名不朽，他正在消化。

