    沙漠边沿。

    六名查特里斯家族族人瞬间祭台粉碎，直接导致一场血战戛然而止，米娅、约曼几乎不及多想，立即以最快速度遁离。

    米娅心中雪亮，除非哈森发生了巨大意外，否则他麾下不会那么轻易惨死。

    她和约曼很明智的遁走。

    沙鞪、莫雬、商影月众人欲追，却被奥黛丽抬手制止：“不用追下去，黑格在附近。”

    莫雬、武枫一愣，突然狂喜道：“可以一起击杀掉”

    奥黛丽冷冷瞥了两人一眼，漠然道：“黑格聚集的人比我们多，如果你们认为可以诛杀他，你们可以自己过去试试。”

    沙鞪、莫雬等人脸色微寒，尴尬的摆手，没有继续坚持下去。

    开玩笑黑格为神族这一代最强者，比哈森还要可怕一点，麾下高手如云，没有奥黛丽鼎力相助，他们岂敢冒然行动

    “不是说在这里，你们的神识窥探能力都会受到影响么”塞西莉亚不解道。

    奥黛丽冷静自如，淡然解释：“离的太近了，还是可以觉察到的，石岩和哈森之间的血战，引得沙漠中心能量狂暴，令天地规则都发生了变化，很多附近武者都被吸引过来了，黑格也没有例外。”

    “我们需要做好交战准备吗”沙鞪询问。

    奥黛丽摇了摇头，“我想不需要，黑格那边战斗力和我们差不多，没有到达神山前他不会耗费无谓的精力。除非他那边力量稳稳胜过我们一筹不然他肯定不会过来，我知道此人很谨慎，不会像哈森那么冒失疯狂。”

    “会不会是石岩胜了”武枫眼睛闪耀出一丝惊骇，“六名哈森麾下突然暴毙，应该是哈森出了茬子若不然没那么迅捷”

    众人皆是深以为然。

    “哈森为查特里斯家族的希望，奥义精妙，手段残暴疯狂，为神族唯一能够和黑格正面比肩者。没想到他竟会败在石岩手中，当真让我意外啊。”沙鞪感叹不已。

    塞西莉亚、商影月美眸泛出欣喜波光，芳心也是荡漾起层层涟漪，有种共荣的欣然。

    奥黛丽一双明眸也显出惊奇色泽同样暗暗心惊，为不死魔族的强悍震撼。

    “他过来了。”奥黛丽突然轻喝。

    众人纷纷凝神注目着。

    不多时，一道身影渐渐临近不急不缓的出现在众人视线之中，扬声喊道：“大家没事吧”

    正是石岩。

    众人脸上都露出笑意，立即七嘴八舌的叫嚷起来：“哈森呢是否死在你手中你没受重创吧”

    他们都非常关注哈森，想知道哈森的生死状况，因为哈森为神族最为锋刃的利器，让他们每一个人都深深的忌惮不安包括奥黛丽

    很多人对哈森的恐惧，比对黑格还要深，因为黑格有理智，能够以正常人来测度，而哈森则是一条嗜血疯狗，谁都不敢轻易碰触免得惹来哈森蚀骨之矛般的啃噬。

    “哈森还活着，我没有战胜他，他只是神体出了点问题，早早撤离了。”石岩早有定计，闻言脸色阴沉，咬牙做作道：“查特里斯家族的炼狱燃烧奥义当真邪恶可怕，哈森力量似乎能够无限的飙升，若非他自身的血肉、灵魂支撑不住，我想最后要逃走的应该是我了。”

    此言一出所有人脸色都变了，“哈森还没死”他们禁不住懊悔的喝道。

    “看来应该是哈森损耗太大，神体支撑不住负荷，这才急急让六名麾下惨死补充自己的损耗，借机暂且遁离，等恢复后再来找你寻仇了。”奥黛丽深深看向石岩，道：“你足以自傲了，哈森从成年以后，历经无数大大小小战斗，在各大星域留下赫赫凶名，却没听过他不敌遁离的消息，你能逼迫的他暂避锋芒，名声将传遍整个宇宙。”

    给奥黛丽这么一说，众人看向石岩的目光，也露出敬畏神色。

    可以逼迫的哈森逃窜者，意味着会是浩淼星域最为杰出的一代，意味着有资格和黑格硬抗。

    在他们心目中，石岩的身份地位，忽然又足足被拔高了一筹，隐隐要超出奥黛丽了。

    “离开沙漠，继续往中央神山行进。”奥黛丽眺望远方，淡然轻喝。

    众人轰然应诺。

    沙漠外围，一处厉风呼啸的阴森森山谷。

    米娅、约曼似乎被某个声音牵引着，一路跌跌撞撞冲击过来，一落入山谷，米娅、约曼都是浑身一寒，有种灵魂祭台被某种凶兽盯着的危机感。

    一阵呼啸的厉风吹拂而来，山谷迷雾被扫清了，显现出黑格、菲尔普还有十来名神族族人的模样。

    “黑格”米娅轻喝。

    黑格点了点头，冷嗦道：“哈森是不是出了意外”

    他是觉察到沙漠中心石岩和哈森间的疯狂战斗，被翻天覆地的天地能量变幻吸引，才从远处过来的。

    “哈森怕是已经完了。”米娅眉心拧出痛楚之意，声音低幽沉痛：“他六名麾下纷纷暴毙，祭台突然粉碎了，这足以证明哈森出了意外，或许现在已经惨死了。”

    菲尔普和佩顿一众神族族人，皆是悚然变色，暗暗惊惧。

    “意外是有了意外，但若是哈森会那么容易被击杀，我倒是不相信。”黑格沉默半响，皱着眉头说道：“我和哈森明争暗斗多年，我比任何人都知道这家伙的疯狂强悍，就连我若想要击杀哈森，都必须付出极为惨痛的代价，可能神体都会粉碎掉。”

    话到这儿，黑格语气停顿了一霎，旋即冷冷看向沙漠方向，说道：“那个和哈森交战的人，此时血气依然旺盛，明显没有遭受重创。由此来看，哈森虽然有意外，却必然还活着。哈森真若被击杀，那个人怕是重伤的连活动能力都没有。”

    他看的极为透彻。

    与哈森交战多年，黑格太清楚哈森的可怕之处了，知道哈森最厉害的便是临死前的反扑，几乎无人能够在哈森死前全身而退。

    石岩的安然无恙，让黑格立即肯定哈森依然活着，只是状态可能有点糟糕罢了。

    “我们过去将黑格救出来”米娅突然正色提议，眼中显出一丝哀求。

    黑格无动于衷，“那边实力并不弱于我们，过去只会两败俱伤，这不是我行事风格。最明智的做法，就是尽快将我们的人聚集起来，在这个过程中，尽量击杀他们的人，最后以实力的优势，将他们彻底毁去，还能尽量减少我族损失。”他给出他自己的计划。

    菲尔普众人纷纷点头，显然都将黑格当成首领看待，没有兴趣搭理哈森。

    米娅暗暗一叹，知道哈森无碍以后，她也没有坚持，也同意了下来。

    “对方也在尽快朝着神山靠近，我们也快一点。”黑格挥挥手，忽然咧嘴一笑，对米娅说道：“我得到了不少好东西，能帮你将力量稍稍提升一下，荒乃宝地，只要用心查探，你会发现遍地都是宝的。”

    米娅精神稍稍振奋起来。

    若是从天际俯瞰底下，会发现许多蚂蚁般的小点，都在朝着中央区神山靠近。

    其中石岩、奥黛丽聚集着一簇人，黑格、菲尔普、米娅聚集着另外一簇人，双方靠的不远不近，不能以神识捕捉，但如果一方速度慢一点，一方速度快一点，很有可能会碰头。

    不少单独行动的各族武者，散落在别的区域，也在朝着同一个方向靠近。

    处在朵朵祥云和彩虹中的巍峨神山，如同闪闪发光的瑰丽奇宝，就屹立在那儿不动，静候来人的挖掘。

    有一个小点，离神山最为接近，速度也极为快捷。

    如果没有意外的话，此人，应该会第一个进入巍峨神山。

    这个人，便是苍澐。

    苍澐是第一波进入中央区的，他一进来便和塞西莉亚、商影月分开，孤身行动。

    石岩、奥黛丽、米娅、黑格、菲尔普众人有时候会碰头，有时候会被凶地困着，有时候双方会爆发战斗，都或多或少被耽误了行程。

    可一个人朝着神山的进发的苍澐，却在不知不觉间，走到了所有人前头。

    步步荆棘中，苍澐妖体如花岗岩般坚固，无视布满倒刺荆棘的束缚，以一种蛮横霸道的方式横冲直撞，肉身仿佛推土机般碾压着种种能将常人肉身粉碎的荆棘狂冲。

    天妖族，为四大种族之一，苍澐将天妖族的蛮横霸道展现的淋漓尽致。

    苍澐方向突然一变，在荆棘中曲折暴冲，经过数个时辰不停歇的掠进，他突然停下。

    一座猛虎咆哮状的山峦，忽然在苍澐眼前显现出来，这座山川显然不如那神山巍峨壮观，灰褐色的山石堆砌成猛虎啸天的模样，栩栩如生，给人一种极为可怕的威慑力。

    苍澐来到山峦脚下，突然伸手刺入山脚的石壁中，手臂内力量海洋，涌现出恐怖的能量波动。

    咔咔咔

    山峦炸裂，块块石头坠落，纷纷抛射在山涧。

    一具晶莹雪白的庞大骨架，从山峦内部隐隐浮现出来，有数千米山川高大威猛，就是那猛虎形态。

    “圣祖白虎”

    苍澐喃喃低语，两眼显出奇妙的光泽，轻轻抚摸着巨大虎骨的白玉骨掌，用心的感应着什么。

