
　　这种高打板都能进？法克。

　　加内特小声骂了句。

　　加内特被赵宇穿裆了，这种被过对于加内特来说很丢人。

　　朗多喘着气看退防的中庆祝的赵宇也很无奈。

　　加内特的协防都没挡住这家伙的突破！

　　朗多吐出牙套，再吞回去，眼神带上了战意！！

　　凯尔特人的进攻再来。

　　朗多运球过去之后跟加内特打一个挡拆。

　　挡拆之后加内特顺下，朗多击地传球，加内特拿球就直接起。

　　“砰！”

　　加内特造成小乔丹的阻挡犯规，站上罚球线！

　　加内特两罚一中！

　　35比35。

　　快船进攻。

　　朗多对赵宇进行前场压迫。

　　赵宇连续的变向冲刺过半场，站到LOGO边缘稳下来。

　　朗多没紧逼了，退防站在三分线上张开长臂冲着赵宇吼着：“这次你别想过去！”

　　赵宇没回朗多，又来一个单打的手势。

　　队友们纷纷拉开。

　　赵宇跟这个时期射手的区别就是他的射程更远！

　　特雷杨的特点也是那种运球中的超远三分！

　　朗多对站在LOGO边缘的赵宇没有太多的防卫，他的重心持续下放，防备着赵宇的突破！

　　但是赵宇原地运两下球，节奏调整，随即收球就推射！！

　　【超远射手】

　　比起空位接球就投，赵宇更擅长这类型的运球就投。

　　“法克！！！”朗多怎么也想不到赵宇会在那里出手，继续懵圈，扑过来的时候也晚了，赵宇投出球飞过了朗多的头顶直袭篮筐。

　　现场的球迷也被赵宇的出手位置惊呆了。

　　“OMG，他看错时间了吗？那么远！”

　　“这是在打游戏吗？”

　　不少球迷惊讶的捂住了嘴巴！！

　　篮球在空中飘了好一会，随即“唰”的一声，穿心入网！！

　　篮球跟篮网的摩擦声异常清脆！！

　　35比38。

　　“赵赵赵赵赵、、、宇！！！！！”洛杉矶快船的DJ疯狂了！！！！

　　进球之后的赵宇双手比着三分手势高高举起！！！

　　狠狠的挥下。

　　对于朗多来说，这场比赛不过是普通的比赛。

　　但对赵宇而言，这是决定他命运的比赛。

　　短合同只有10天，这10天也就只有3场比赛！

　　赵宇没有任何的退路可言，他想要拿到下一份合同就需要尽全力将比赛赢下来。

　　不但要赢，而且还要赢的干脆利落。

　　这记超远三分彻底将现场气氛推向了高潮！！！！

　　快船的替补席开始东倒西歪的表演了。

　　在这个时代，投这种三分无疑是现象级的表演，视觉效果爆炸！！！

　　“赵，你的三分球太酷了。”戈登特意过来跟赵宇击掌。

　　赵宇笑着客气道：“你的也很准。”

　　“哈哈，这不一样。”戈登道。

　　戈登知道投这种LOGO三分有多难，训练的时候他都投不进几个，更别说比赛了。

　　凯尔特人的进攻很慢，戈登跟赵宇闲扯两句，朗多才带球推过来。

　　受到赵宇的带动，快船全队防守都很积极。

　　朗多这次传球给到雷阿伦，雷阿伦没摆脱戈登的情况快速的跳投，这下没进了。

　　快船防下来了。

　　篮板被小乔丹拿到，小乔丹将球给赵宇。

　　赵宇运球到前场。

　　这一次赵宇没有要求拉开一对一单打了，朗多有提防了，又防上来了，赵宇选择要掩护。

　　单打极为耗费体能，赵宇需要为全场比赛来考虑。

　　小乔丹捂着档过来了，很扎实的挡拆。

　　赵宇从小乔丹的右侧借助他的身板将朗多摆脱。

　　加内特的协防。

　　赵宇降低运球重心，不断的低手来回变向运球迫使加内特也放低重心。

　　节奏变幻就从左侧过掉了加内特，加内特防守虽好，但也防不住赵宇这种运球很灵动的后卫。

　　帕金斯再次过来。

　　在所有人以为赵宇要传球的时候，赵宇靠住帕金斯，借力转身完成摆脱到右侧！

　　凯尔特人的内线被赵宇过了一个干干净净。

　　过掉帕金斯之后，赵宇顺势蹬地起飞，单手抓球高高举起！！！

　　赵宇的身体天赋完美展现！！！

　　三秒区右侧起飞，赵宇的脑袋平框式单手劈扣！！！

　　“框档！！！”

　　篮球跟身体腰部成一条斜线，赵宇贡献一个充满飘逸的扣篮！！

　　35比40！！！！

　　扣篮之后，赵宇单手抓住篮筐使劲的晃荡一会。

　　现场的欢呼声再次响起！！！！

　　“沃特法克！！！这是我们签下的10天短合同球员？怎么我感觉在看超级巨星打球！”

　　“连续过人之后的扣篮！！！”

　　“这进攻能力，啧啧，第一节他不是不会攻，纯粹就是没有去进攻！”

　　“我没看错吧，这家伙穿着我们快船队的球衣？”

　　赵宇的暴扣让刚刚因为超远三分起来的气势持续的升温！！！

　　“哇哇！！！”

　　小乔丹跟戈登都冲过来拍着赵宇的背部跟脑袋喊叫着。23sk.Com

　　替补们也是一个个在座位上又蹦又跳！！

　　“赵赵赵宇！！！！”

　　洛杉矶快船的DJ嘶哑着声音喊道。

　　“这球足够说明赵宇有留在NBA的天赋了，我想赵宇是在特意证明些什么，他不是没有进攻能力，而是看他想不想攻。”张卫平喊道。

　　“赵宇是最能飞的黄种人后卫，这种过人之后结合的扣篮难度非常高。”徐济成叫道。

　　张卫平跟徐济成也在演播室激动了。

　　谁也想不到赵宇在连续过人之后选择用这种扣篮去轰击篮筐！！！

　　正如解说员张卫平说的那样。

　　赵宇是在跟全世界展示证明他的天赋跟能力。

　　这个扣篮也将一旁的朗多看的无语了。

　　朗多知道赵宇可能会跟一般的控卫不一样，但这种不一样区别也太大了吧。

　　这家伙打的跟全明星球员有什么区别？

　　国内网络上的球迷也纷纷高潮了。

　　“赵宇吃的是地沟油吗？哪个牌子的？”

　　“这人球结合能力，这弹跳，啧啧！！”

　　“第一节赵宇是保罗，第二节赵宇就是科比了，太鸡儿猛了。”

　　现在没有人再喷赵宇出身是戏剧学院了，赵宇用实力证明了快船为什么会把短合同给他，而不是给其他人！

　　他，赵宇，有这样的实力！！

　　斯台普斯球馆的欢呼声一直持续不断！！

　　凯尔特人上下也被赵宇激起了好胜心！

　　他们并不想阴沟里翻船，加内特喊过来雷阿伦、皮尔斯、朗多，简单的沟通下接下来的战术！

　　.................

　　求推荐票、月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之最强后卫更新，第14章，统治比赛！！免费阅读。https://xs.23sk.com 