    第四十三章 又一个谎言揭穿   

    夏若捂着脸，“你凭什么打我！”

    

    “我凭什么打你！就凭我是唐小染，沈慕衍的合法妻子！”

    还要什么理由吗！   

    “你胡说，沈慕衍早就和你离婚了！外界的人都知道！”

    

    “外界的人还都知道，我死了呢，那我死了吗！”

    唐小染胸如擂鼓！   

    “你知道我谁吗？”

    夏若疯狂。

    

    唐小染双眼赤红，却严厉无比：“不管你是谁！你都没有随意收割别人性命的权利！”

    

    她说：“我现在不想跟你浪费时间，请你离开这里，这里不欢迎你。”

    

    沈慕衍还在抢救，面前的人，是谁都不重要。

    

    “我是夏若！”

    夏若受不了被轻视：“你忘记了吗？

    那个电话？

    是你，抢走了原本属于我的一切！”

    

    夏若喝道，一旦情绪的宣泄口被打开，就跟溃堤的坝，再也拦不住洪流：   

    “唐小染，本来，慕衍哥是属于我的，若不是你横插一脚，慕衍哥怎么会和你结婚，我又怎么会失去慕衍哥？

    一切，都是你的错！   

    就算是今天我推了你一把，那也是因为你先抢走了属于我的东西！”

    

    轰隆！   

    唐小染耳边嗡嗡响。

    

    “你说……你就是当初那个给我打电话的人？

    所以，你就是沈慕衍爱着的那个人？”

    

    夏若轻哼一声，“唐小染，现在你明白，到底谁才是最该死的那个人吧？

    换做你是我，你会怎么做？

    你就能够忍得住吗？”

    

    唐小染还没说话。

    

    几声拍手声响起：“精彩啊，夏若。

    我才知道，原来你给唐小染打过电话，还这么不要脸地说过这种话？

    

    慕衍爱的人是你？

    你怎么好意思说出口的。”

    

    听到熟悉的声音，夏若面色瞬间发白，一扭头：“许绍！”

    

    许绍走到夏若面前：“沈慕衍当年在国外读书的时候，明明是和你姐姐成双入对，后来，你姐姐出了车祸，死之前，还将心脏移植了给你。

    

    你就是这么对待你姐姐的？

    沈慕衍又什么时候爱过你，和你是一对了？”

    

    唐小染在旁边听着，面色大变，“所以，根本就没有什么因为我无心的插进一段恋人关系，而逼迫的沈慕衍和他心里爱着的那个女人不得不分手的事情，对不对！”

    

    “等一下，唐小染，她当初打电话给你，和你说，你破坏了别人的感情？”

    

    夏若面上一丝血色都没有，她扯谎的那一刻，绝对没有想到，谎言被对峙，被揭穿的那一刻的难堪。

    

    许绍是聪明人，从唐小染的神色，就可以猜出一些事情：   

    “你当初，突然的单方面提出离婚，后来又自杀，不会就是因为这个谎言吧？”

    

    唐小染愤怒地抿紧嘴巴。

    

    “沈慕衍在上学的时候，确实有一个女朋友，不过不是她，而是她姐姐，叫夏兮。

    你和沈慕衍结婚那一年的前一年，夏兮就已经出车祸过世了。”

    所以，这件事情，与你没有关系。

    

    唐小染握紧拳头：“我可以接受沈慕衍的心不在我的身上，我可以接受他对我憎恶，但我无法接受，自己无形中的插入，破坏了一对原本相爱的人的感情。

    

    我无法面对沈慕衍，无法再在他的面前抬起头来做人。

    

    可我活着，却又要眼睁睁看着他拥抱别人，我做不到，我受不了，我忍不住。

    

    这比死更痛苦。

    

    假如，我欠了沈慕衍的，那我用一条性命去偿还，是不是，我就已经偿还请了。”

    

    唐小染说道，双眼赤红，盯着夏若：“我知道了，你的那些所谓证据的照片，都是拿的你过世的姐姐的。

    

    你叫夏若，对不对？

    

    生如夏花之绚烂，死若秋叶之静美，可你，不配这个名字！   

    你是我见过心里最扭曲歹毒的女人！”

    

    “是你自己要自杀的，我只是想要你退出而已，没有逼你去死。”

    

    “呵~你真的爱过沈慕衍吗？

    

    不，不用说沈慕衍，任何一个人，你真的有用心的去爱过吗？

    

    当你去爱过，却有一天突然发现，不知不觉中，破坏了他和另一个他爱的女人的感情，那你就能够体会到，我那时候的感受。”

    

    唐小染红着眼，凶狠地说道：“不，你没有心，你怎么会知道去真心实意用心爱一个人，是什么感觉？”

    

    “你胡说！我爱沈慕衍，一点不比你少！是你抢走我的一切！抢走他！谁说我没有心？

    谁说的！”

    

    “你有吗？

    那种东西，你真的有吗？

    

    假如你有，那那颗心，又是谁的？

    真的是你的吗？

    

    那不是你姐姐的心吗！”

    

    

