    其实秦德威等得挺无聊的，待客先生陪着秦德威手谈一局，结果不到一刻钟，秦德威便大败亏输。

    再聊聊历史啊各地土俗啊桃色掌故啊，一个时辰后待客先生又面红耳赤的掩面而去，为什么这个十五岁少年车速如此之快。

    然后秦德威只能神游天外放飞思维了，继续琢磨着夏言这个人。

    假如以嘉靖十四年、嘉靖二十七年为分水岭，将嘉靖朝分为前期、中期和后期，那么夏言差不多就是这个中期的朝堂主角。

    如果又有穿越到中前期的同行，以《明朝那些事儿》为指南的话，估计会死得很惨。

    虽然这是一本很不错的通俗历史读物，但不知为什么，对夏言有点太美化了，对夏言对手张璁（孚敬）又有点太丑化了......

    有一说一，虽然秦德威因为冯老爷缘故，暂时准备抱夏言大腿，但真不会认为夏言有《明朝那些事儿》里那么品性完美。

    可能是后面有严嵩这个极其恶劣反派的衬托，所以在后人眼里，看着严嵩的前任夏师傅，就像是套上了美颜滤镜。

    在夏家蹭过了午饭，晚饭才蹭到一半，秦德威就被领到第二进院的书房了。

    夏言今年才五十一，对于一个只差一步入阁的大臣而言，算是很年轻了。

    秦德威见过礼后，就根据社交惯例先套关系。

    但他和夏言差的太远，同年同乡同门师生故旧之类都扯不上，于是就只能从曾后爹说起了。

    秦德威对夏老大人提携曾后爹表示出极大的感激之情，这不就越说越近了吗，然后就站着等待问话。

    两人实在不熟，只能按照这样套路来一遍。

    在夏言心里，其实最着急想知道的是，你秦德威让冯恩没头没脑写了份供状，接下来到底怎么构思的？

    难道真就这样原谅那该死的霍韬，轻易放他回京干吏部侍郎？

    若不是霍韬麦祥一案是秦德威亲手鼓捣出来的，夏师傅都有理由怀疑秦德威是个卧底！

    但骄傲自负的夏言却又不想表现出这种“技不如人”的着急，他要端着。虽然他还没入阁，但宰辅气度要先拿出来。

    那就先聊聊文学吧！

    夏言从袖中抽出一份文稿放在桌上，提示秦德威来看，然后说：“你先看，然后替老夫捉刀，唱和一首。”

    虽然说在大明朝应酬诗词泛滥成灾、习以为常，所以这种捉刀唱和的事情并不奇怪，但还是让秦德威不禁唏嘘感慨，

    要问他什么心情，这就是“可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神”啊！

    不跟自己聊聊政坛风云、军国大事，上来让自己当枪手写诗，这真是情何以堪！

    你是礼部尚书你说了算！秦诗人按捺住悲凉心情，伸着脖子就先看原作。

    看起来是一首春季游园的律诗，平平无奇，或者说水平极其一般般，直白浅显，唯有通顺而已。

    打个比方，就类似于起点上《开局厂公是我爹》这种书名。

    那就从金手指诗词库里扒一首三流作品，便足以应付过去了。

    拿定了主意，秦德威提笔要写，但忽然又意识到不对。

    了解点历史的人都知道，夏言的文学功底还是相当很不错的，那么能与夏师傅进行文学交游的人，肯定也不会太差啊。

    那眼前这首《开局厂公是我爹》档次的春游律诗，又是从哪来的？还值得夏师傅花费力气唱和一首？

    所以秦德威又记起来了，历史上夏言当红时，不但会写青词，而且也经常与嘉靖皇帝进行诗词唱和，进行精神上沟通。

    雾草！想到这点，秦德威再看桌上的那篇春游律诗，顿时觉得霞光万道，瑞气千条，大巧若拙，返璞归真！

    夏言皱了皱眉头，开口道：“冯恩说你有七步之才，但凡指物拟题，提笔立就，莫非言过其实否？”

    秦德威又提起笔，头也不抬的答道：“晚生灵思太多，一时不知选哪一种，马上就好，见笑见笑！”

    夏言：“......”这是遇到比自己还能吹的了？

    秦德威不在犹豫，“刷刷刷”的写完诗稿，然后呈给夏老大人。

    夏言抬眼看去，只见得诗云：“斗柄瑶光正向辰，御苑叹游奉北宸。时有微云腾紫气，还因春雨净芳尘。

    幽潭碧树迎仙仗，画舸朱栏列近臣。欲识君王同乐意，普天今是太平人。”

    夏言大吃一惊，抬头看向秦德威，很有点不可思议。

    秦德威这首唱和，一看腔调就是“应制诗”，写给皇帝这种读者看的。

    也就是说，秦德威看出了原作是御制诗。

    本来夏师傅拿出这首“原作”给秦德威，其实也是一种考验的小心思，没想到被秦德威居然真能看出来。

    果然如同冯恩所言，此子的政治嗅觉极其灵敏！

    惊叹完毕后，夏言又重新读了一遍秦德威写的这首应制诗，细品之下感觉还真不错。

    在“应制诗”这种有固定套路的命题作文里，已经算很好了，不用修改就可以直接拿去用。

    秦德威在旁边，大着胆子议论说：“进呈御览的应制诗，说难也不难，说不难也难。

    人人都知道，要体现出富丽堂皇、人间富贵的皇家气象，还要有雍容醇雅的华贵感。

    但如果用惯常手法，以金玉锦绣等字眼入诗，又显得俗不可耐。

    举个例子，宋代晏殊有句云：楼台侧畔杨花过，帘幕中间燕子飞。穷人家能有这样富贵气象吗？

    所以我以为，能于山水园林情景中见气象方为上品。另外还有......”

    夏言听着秦德威的讲解，颇有收获，频频点头。

    这些拍马屁诗文技术对大多数人来说，可能只是个文字游戏，无关紧要，但对于夏言来说，意义绝对不同。

    毕竟在夏师傅这里，诗文是与皇帝进行精神交流（拍马屁）的工具，是他维持政治生命的重要道具。

    论起如何用诗文拍皇帝马屁，后世大清经验丰富、天下无双......

    拥有这些经验的秦德威随手又写了一首：“簪裾鹄侍彩云端，酾酒临流圣泽宽。碧玉桥头双斾引，绿杨阴里万人看。

    西园击楫过瑶岛，北岸扬舲到激湍。惠霭和风偏此日，还知天意与同欢。”

    一边指着一边现场教学：“你看，这头两句，云端是高，临流是低，是不是高低错落......”

    这样一直说到深夜，夏言意犹未尽。秦德威见好就收，主动提出告辞。

    今天简直完美！两个文明一起抓，诗文这个东西也是很重要的，不比军国大事差啊！

    夏言在书房亲手收拾今晚的文稿，然后突然醒悟，找秦德威过来的本意，是为了什么来着？

    踏马的，冯恩说的果然没错！如果不留神，就很容易被此子带偏节奏！

