一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第343章糗事败露

    半柱香之后，百里鸢心满意足的将叶小川刚刚得手的一百两银票揣进了自己的荷包里，然后整理有些凌乱的衣裳。

    叶小川就想被百多个大汉蹂躏过一般，四仰八叉的躺在地上，双目无神，表情呆滞，到了近处才隐隐约约的听到他口中在一遍又一遍的嘀咕：“完了，完了，又变成穷光蛋了……”

    戒色瞧见叶小川裤裆不雅的模样，大惊失色，抓起一团藤蔓枝叶就要为老大遮羞挡丑。

    结果杨灵儿眼尖，率先发现了这一点。

    只听得杨灵儿尖叫一声，喊了一声流氓，然后就握着脸儿转过身，不敢在看。

    百里鸢一愣，问道：“什么？”

    杨灵儿依旧不敢转身，手指叶小川，百里鸢定睛一看，却看到地上躺着的叶小川，下面高高的。

    她瞬间就明白了是怎么回事，想到刚才与叶小川扭打在一起，立刻脸色涨红，怒气横生。

    “好啊，你这个小色鬼，采花贼，不要脸，禽兽，无耻败类，本姑娘今天阉了你！”

    说完就要冲上去暴揍叶小川。

    这个时候，作为小弟的戒色终于挺身而出，义无反顾的挡在叶小川的面前。

    只见戒色身穿月白僧衣，腰间过着一层厚厚的藤蔓枝叶，很是古怪滑稽。

    他苦笑道：“误会，误会，老大不是这种人。”

    杨灵儿叫道：“他就是这种人，登徒子！百里，揍他！”

    这一下百里鸢是真生气了。

    戒色看认命一般的老大，又看了看捋着袖子的要将叶小川阉掉的百里鸢。为了保住老大的命根子，戒色一咬牙，当下就将昨晚吃虎鞭的糗事儿给说了出来。

    从吃虎鞭补的流鼻血开始说起，一直说到先前在山坡山看到百里二人转身就跑，一点没有隐藏。

    这个时候，可不是维护颜面的时候，正道最忌讳的就是登徒子。

    在吃虎鞭与看到漂亮的女人起反应之间做一个选择，必须选择前者。

    前者最多是年少无知时的一件糗事。后者一旦坐实，那就麻烦了，顶着一个登徒子与无耻败类的头衔，那就真是永远没法见人。

    听了戒色的一番解释，百里鸢与杨灵儿都是一阵狐疑。

    当戒色解下腰间的藤蔓树枝，恨不得找个土拔鼠的地洞钻进去之后，百里二人这才相信戒色的话。

    然后杨灵儿与百里鸢就爆发出前所未有的笑声，杨灵儿毕竟是缥缈阁圣女，还算是有点矜持，还能控制住情绪。

    百里鸢则是没什么顾及，笑的前仰后翻，腰都直不起来了。

    叶小川的尿床事件，已经让她觉得这应该是叶小川这一辈子最糗最丢人的事儿，不料事与愿违，这个小子丢起人来，压根就没有什么底线。

    一个十五六岁血气方刚的少年，还是精气极度旺盛的修真者，竟然去吃虎鞭，不吃出点问题才叫一个怪事儿呢。

    现在总算是明白叶小川与戒色为什么大白天的还躲在凤凰山里，明白了先前在山坡上的二人为什么看到自己撒腿就跑。当时还以为是叶小川这段时间因祸得福发了横财，不想与自己分享才跑的，现在搞清楚了，这两个人是不想被人看到他们的糗样。

    百里鸢笑了花枝招展，眼泪横飞，叶小川一屁股坐起来，怒道：“笑什么啊，敢把这件事传扬出去，我绝对不会放过你！就算你逃到流波山，我也会追杀过去！”

    百里鸢不笑了，很认真的说道：“放心吧，咱们是朋友，自然会帮你守住秘密，不过我听说男人精气太盛，对身体很不好，你和戒色现在就是精气太盛，需要发泄，前面就是凤凰古城，要不你们去青楼找两个小娘子，睡一觉什么事儿都没有了，我请客，够意思吧！”

    “好啊，好啊，百里施主真是一位普渡众生的女菩萨……”

    “砰！”

    “哎呦……”

    戒色还没有说完，就被叶小川狠狠的踹翻在地。

    叶小川怒道：“戒色，你丢不丢人？你老大我吃了虎鞭，血气冲天那是情理之中，你一个和尚，从小就修炼心智定力，而且你们迦叶寺有很多妙法神通可以去火气，保持内心平静，怎么在你身上一点没看出来？满脑子只想着去青楼！”

    戒色哼哼唧唧的爬起来，狡辩道：“小僧只是想去青楼历练心智，度化那些风尘女子，绝无苟且心思。”

    叶小川哪里信他，现在他是恼羞成怒，扑上去和戒色扭打在一起。

    杨灵儿附耳在百里鸢耳边小声说了几句话，百里鸢想了想，随即点头，从杨灵儿手中接过一个白色的小玉瓶，从里面倒出了两枚白色的丹药，丹药一倒出玉瓶，竟然还冒着淡淡的寒气。

    她喝止了扭打在一起的二人，道：“你们别打了，还觉得不够丢人？这两枚是冰莲去火丸，你们吃了很快就会恢复的。”

    叶小川急忙跑过去，拿起一颗那冒着寒气的丹药就一口吞了下去，那丹药入腹之后，立刻感觉全身血液就是冰凉的，体内的燥热之气立刻就被压制了下去。

    大约一炷香后，难堪的叶小川与戒色，总算是恢复了正常，也不必用藤蔓枝叶缠在腰下位置挡住那尴尬的地方了。

    只是看着百里鸢与杨灵儿每次看到二人那充满恶趣味的眼神，叶小川心里就是一阵烦躁，总有一种不好的预感在心头萦绕不散。

    于是，他又强烈的要求百里二人诅咒发誓，谁将自己的这件糗事说出去，谁就脸上长脓包，脚底长脓疮。

    百里鸢与杨灵儿当然不会发下这么恶毒的誓言，这让叶小川心中更加笃定，这二人肯定会将自己与戒色今日的糗事传扬出去。

    每每想到这里，他都不禁生出一个想法，要不要杀了这二人灭口？

    后来一想，自己与戒色联手，估计也不是百里二人的对手，那夜在废弃义庄，这位小白脸杨公子表现出来的修为，叶小川自知不敌，所以这杀人灭口的恶毒计策只能就此作罢。