    萧风点点头，他们之前可是遇到了明月凶狼，如果再要遇上什么妖兽，恐怕会更加的厉害。

    “咻~”

    几人快速前进着，很快就发到古域的最深处。

    那是一座山谷，弥漫着浓郁的白雾，将四周的环境遮蔽。

    空气中散发着不同寻常的气息，阻止萧风等人的感应。

    “好了，终于到了最后一关！”

    “接下来就看我们各自的本事吧！”

    这个时候江离笑道，身影一闪，快速的消失在白雾中，其他两名圣子也走了。

    萧风好奇的看向陈清璇两女，笑道：“你们怎么不离开？这最后一关你们好像有任务吧？”

    在来的时候，柳青鸾已经告诉他，这最后一关，他们要收取天煞之魔的内丹。

    天煞之魔，是百战之煞的升级版。

    他们只有取得天煞丹，才能进入最后的排名大战。

    “咯咯，咱们合作一起取丹不是更好吗？”

    “这山谷的天煞之魔可不好对付，我和叶师妹联手虽然也能获得，不过会浪费大量的时间！”

    陈清璇笑道。

    天煞之魔，和百战之煞一样，不过力量却强悍数十倍，可比明月凶狼厉害很多。

    “青鸾，你觉得呢？”

    萧风并没有发表意见，而是询问柳青鸾。

    他进来是帮助柳青鸾获得名次的，其他的他并不想多加干涉。

    “嗯，可以合作，也能更快的进入排名战！”

    柳青鸾点点头，随后四人也出发了。

    白雾茫茫中，他们小心的提防着四周，防止有什么妖兽袭杀过来。

    “吼！”

    不久后，果然有妖兽冲了过来，是一头玄天境层次的妖兽。

    “嘭~”

    四人立刻动手，快速的击杀朝里面走着。

    “嗡！”

    还没有走多远，忽然散发一股奇异的波动，众人感觉到一股恐怖的气息弥漫开。

    “是天煞之魔，它来了！”

    叶雪凝俏脸露出郑重之色，轻声道。

    萧风目光扫视周围，突然有所感应抬头看去，只见一头庞然大物出现。

    庞大的黑影中，一头人影形状的物体出现。

    “天煞之魔出现，大家联手！”

    陈清璇传音道，身形闪动，四人围攻过去。

    “嘭~”

    一股浩瀚的力量轰击下来，强大的威能爆发开。

    感受到这股恐怖的力量，萧风脸色变了。

    这是一股比四品初级妖兽还要厉害的力量，充斥着杀伐肃杀之气。

    “动用绝招！”

    柳青鸾沉声道，天煞之魔太厉害了，他们只能施展绝招才能抗衡。

    “轰隆隆！”

    四人周身灵力猛然爆发，道道强劲的绝招施展开。

    “凶煞之力，魔柱扫荡！”

    萧风催动灵力，激发凶煞魔元柱威能，赫然轰击过去。

    “嘭！”

    一声巨响，魔元柱轰在天煞之魔的身躯，发出沉闷响声。

    “唰！”

    这时候，柳青鸾三女的攻击同时而来，阴煞之力冲击而来，疯狂的围攻着。

    “嘭嘭嘭！”

    激烈的大战持续着，四人围攻天煞之魔，消耗大量的灵力之后终于击杀。

    “呼！真是不容易！”

    萧风叹口气道，运转功法快速的吸收着。

    陈清璇手中剑光一挥，只见一颗发光的内丹飞来，正是天煞丹。

    “好了，一个到手，还有三个！”

    陈清璇笑道，之后他们快速恢复之后，寻找下一个。

    “嘭~”

    山谷很大，而且天煞之魔不好找，也不好对付。

    所以要花费不少的时间才行，四人慢慢找着。

    不久之后，他们再次遇到，大战又一次爆发。

    新的一天到来，他们终于又再次击杀天煞之魔，得到第三颗妖丹。

    “还剩最后一个了！”

    陈清璇笑道，等天煞丹凑齐，他们就能参加最终的排名大战了。

    “嘭嘭嘭！”

    很快，经过一个小时的寻找，终于让他们找到了，激烈的大战开始了。

    不过有他们四人联手，对付天煞之魔已经很熟练了。

    “咚！”

    不久后，庞大的身躯倒地，第四个天煞之魔搞定了。

    “终于结束了，萧风，你等的应该心急了吧？”

    陈清璇面带小子，剑光一划，天煞丹飞了出来。

    “还好！”

    萧风脸色平静，他还真不担心会不会获得，反正柳青鸾已经得到了，他对这个倒是不担心。

    “唰！”

    就在这时候，一抹黑影从白雾中探出，刹那间抓住天煞丹，随后就要带走。

    “给我放下！”

    陈清璇喝道，手上的力量轰击过去。

    “嘭~”

    两股灵力爆炸，气息瞬间弥漫。

    “哟，我的运气不错，这最后一颗天煞丹归我了！”

    白雾中传来江离的声音，自信的笑道。

    陈清璇脸色一怔，冷笑道：“拿了我们的东西，你也好意思说出来！”

    她对江离的行为很不齿，没想到他们辛辛苦苦击杀天煞之魔，最后反而被其他人给夺走了。

    “哈哈，你们的东西？”

    “现在在我手里就是我的了！”

    江离收起天煞丹，冷笑一声。

    他们三个在山谷中到底搜查，也只是拿到两颗，还剩最后一颗。

    所以，为了尽快的进入排名大战，他们就准备抢夺别人的天煞丹。

    “江离，你还真够无耻的！”

    “抢了别人的东西，还能被你说的这么得意，你的脸皮还挺厚的！”

    陈清璇神色不屑，冷笑的讥讽道。

    江离眼神冰冷，脸上露出嘚瑟的神情，笑道：“我有这个本事，你不服也不行！”

    “你们慢慢玩吧，我们先走了！”

    说着，他的身影准备离开。

    “嗡！”

    一股强劲的灵力封禁这里，萧风脸色平静道：“谁让你走了，你拿的是我的东西！”

    那个什么排名大战他不感兴趣，但是那颗天煞丹是他的，本来他准备炼化的，谁知道居然被人抢了。

    “嘿嘿，拿的就是你的东西，你有本事可以抢回来啊！”

    江离脸色浮现讥讽之色，冷笑道。

    萧风眼睛一眯，淡淡道：“给你一个机会，交出来！”

    他可不管对方是什么身份，拿了他的东西就要交出来。

    “切，白痴的家伙！”

    “说了这已经是我的东西，你没有资格让我交出来！”

    江离冷哼一声，身形骤然闪来，硕大的拳影轰击而来。

    “找揍的家伙！”

    萧风眼睛锋芒闪烁，赤级战身爆发，拳力催动，一拳冲击过去。

    “嘭！”

    两股力量撕裂开，强烈的气息散发开。

    “哼，修为倒是提升一些，不过依旧奈何不了我！”

    江离眼神闪过一道惊色，随后冷笑道。

