    幽静的石室内，密闭的空间之中没有一丝声音。

    石室内仅仅只有王健与贝贝两人照看着躺在那里没有一丝气息的林雷。

    化作孩童模样的王健斜视贝贝一眼，贝贝就那样静静站在林雷身侧，小脸上依稀有着泪痕。

    自打救下林雷之后，贝贝丝毫没有跟王健这个马甲提起过曾经被抢被虐的往事，跟王健为数不多的交流都是关于林雷的状态的，即便是贝贝可以百分之九十九肯定这就是王健。万一真的猜错，惹怒了这个救命稻草......

    转眼又是两年过去了，时光荏苒。

    王健席地而坐，全身心的关注着林雷的各种反应，想要探知灵魂变异的奥秘。

    贝贝咬着嘴唇，没有理会闭目静坐的王健，目光紧紧盯着沉睡中的林雷：“老大，你不会倒下的！不就是灵魂变异？那么多难关都闯过来了，你不会倒在这一关上。我相信老大你一定会成功地。因为......你是我老大，我最相信的、最佩服的老大。”

    贝贝说着说着，眼眶中便有泪水打转了。他努力着，没让泪水流下来。

    说地越是自信，心底就越慌。

    贝贝没有一点信心，一点底气！因为林雷拥有四大神分身，灵魂变异是会受到四种元素影响，这种影响非常可怕，如果撑过去林雷就是无数位面，无数年来第一个拥有四分身还灵魂变异的。

    可能撑过去吗？

    历史上还没人有过！

    “老大。你一定行的，你一定行。”贝贝心底默默道。

    林雷安静的躺在那，四系元素眷恋的环绕在林雷身体周围，神分身的灵魂好像寒风中地火苗。随时可能熄灭，这还是有‘魂石’不断消耗能量吊着他最后一丝生机，否则早死了。

    前一段时间，王健在探查林雷灵魂的过程中。也发现了，在林雷灵魂变异过程中，林雷地灵魂，就好像一朵火苗，一次次受到劲风吹过，幸亏有魂石能量补充，令林雷灵魂有后续力量，一次次顶住马格努斯灵魂之力的冲击。

    尽管这种灵魂的伤势，王健随手便可以救治，但是他不会这么做，正是因为这一次四灵魂变异，才为林雷日后成为‘林蒙’突破宇宙束缚，进入鸿蒙空间，创造了一丝可能。

    “咦！”王健发现林雷那孱弱的灵魂本源从四系神格之中开始消散，如果仅仅只有一个神格，那么当这灵魂本源彻底消散之后，结局便是身死道消。

    林雷拥有着这个宇宙的地风水火四系基础能量神分身，四枚神格之中，灵魂的本源也一样在渐渐地消散，只是这灵魂本源在扩散出神格之外后，发生碰撞，居然诡异的进行着同化融合。

    同化后的本源灵魂化作近乎透明的洪流在四系神格之间来回往复。

    失去神格保护后的本源灵魂原本应该直接消散回归天地，但是这灵魂本源洪流居然可以以一种诡异的状态得以暂时保存。

    王健可以清晰感知到，最多再有十八年，如果这同化融合的变异灵魂本源不能回归，那么林雷便会真正的死去，但是提前知晓结果的王健可以肯定，林雷一定会成功，毕竟他是气运之子。

    “原来如此，只不过这一种方法不适合我。”王健内心暗自想到。

    他可是有着三千大道法则，如果剥离灵魂，那可是得三千份。灵魂这么多分的话，王健恐怕不等法则彻底融合，便会直接失去自我，对自己灵魂开那么多刀，可不是简单的事情。

    十六年过去了，这一日。

    灵魂本源洪流直接冲击开了神格的壁障，朝着遗留在神格内的最后一丝本源融合过去。林雷的灵魂，现在开始变强了，转强了。就好像婴儿长大一样，以一种完全能感受的速度，在成长着！

    林雷灵魂减弱十八年，微弱到极限。而现在转强，增强幅度远超减弱幅度，就这么增强着。

    “厉害！”就连王健也对这种不同法则之间互通的办法感到惊叹，这是宇宙生灵对于生的渴望之下产生的一种自我救赎，在生死之间将自我潜能发挥到极致。

    “啊！！！”与林雷灵魂相通的贝贝感知到了灵魂的变化，兴奋的猛地一跳，撞到了石室顶端，石室上面数块石头都掉落下来，贝贝慌忙伸手如幻影般，将石头都接住。

    “太好了，太好了！”贝贝惊喜若狂。

    位面战场洞窟内，林雷昏迷的第三十四年。

    “泰山先生，老大他怎么还不醒？”

    贝贝有些焦急，如今的贝贝已经不算太担忧了，因为他能清晰感觉到，如今林雷地灵魂何等强大。那是远超林雷受伤之前的。如果林雷受伤之前的灵魂，是一弯湖水，那如今的灵魂，就是无尽的深不可测的海洋。

    强大到如此地步，可林雷还没醒。

    “别急！”王健的泰山马甲笑道，“肯定会醒的。”

    熟读盘龙三百遍的王健当然明白，再有一个月，林雷便会转醒。

    这个宇宙第一个四灵魂变异的上位神便会诞生，而且天地会赋予他超过大圆满的意志威能。

    即使林雷到时候法则略低于大圆满强者，可是当他火系达到上位神之后，身体强度会再次产生飞跃，凭借着超强的肉身强度、灵魂强度、意志威能，上位神的金字塔尖会直接发生改变，一个可以轻易碾压大圆满的上位神就此诞生。

    王健现如今只是疑惑，每当有人突破大圆满之后，得到意志威能，天地法则必然降临，但是原著之中，林雷四灵魂变异却完全没有这一幕，那么他的意志威能是哪里来的。

    王健此刻神识沉入林雷灵魂之海，强大的神识一瞬间便以一种温和的方式，散布在林雷灵魂之海的每一处角落。

    外界风平浪静，可林雷的灵魂之海中，突然有了一丝诡异的强大波动。

    这股波动的能量王健可以肯定绝对不属于盘龙世界，就如同他一般，是这个宇宙的外来者。

