    “你没看到我们这帐篷里少了一个人？”君无烨的确很不满意，虽然他不知道百里婧是用什么方法救下月寒笙，但傻子都能看出来百里婧牺牲了多少。

    被君无烨这么提醒，月寒笙登时环视四周，“表姐去哪儿了？出事了？”

    “咳，战凰没事。”身侧，傅青思很高兴月寒笙能第一时间想到战凰，遗憾的是，他就只想到了战凰。

    “那还少了谁啊？”当月寒笙那双好看的桃花眼里再度浮起迷茫又无辜的表情时，傅青思这回不圣母了，她都想过去扇月寒笙两巴掌。

    诚然这次百里婧救你的事你不知道，可之前在天水镇的时候你受人恩惠不能装傻吧，往大了说百里婧也算是你的救命恩人，你可以不喜欢，但不能忽视到这种程度好吧！

    “月寒笙你这个狼心狗肺的东西。”兄弟多年，君无烨看得出，月寒笙绝对不是在装傻，他是真忘了百里婧这个人，

    “哈！你这语调怎么跟……百里婧呢？”月寒笙终于意识到缺的是谁了。

    君无烨无语，转身将瓷碗狠狠撩在桌面上，就其那副表情看，显然是出了大事。

    “傅小七，你不是说那些蛊虫是被你的灭虫剂杀死的吗？你骗人哒！”月寒笙陡然转向傅青思，心里隐隐猜到了什么。

    “没有啊，是被我的灭虫剂杀死的。”傅青思耸肩，可惜只露了一只。

    “那百里婧呢？”月寒笙急声追问，为了增加这种紧张的气氛，也是想知道月寒笙在百里婧生死不明的情况会有怎么样的反应，傅青思选择沉默。

    帐篷里的气氛一时压抑的如同上坟，月寒笙瞠大眼珠自行补脑，“她……她不是死了吧？”

    “你才死了！”君无烨听着不爽，恨恨回了一句。

    “哦，本盟主就说么，祸害遗千年，咱们这几个谁死也轮不到她死呵！”月寒笙舒了口气，五官将将放松下来便有瓷碗跟流星似的扑面而来。

    “哼！本王真是眼睛瞎了！”君无烨气结，甩了瓷碗暴走出帐篷。

    地铺上面，月寒笙握着手里的瓷碗，一脸纠结的看向傅青思，“他瞎了本盟主怎么没看出来？你还站着做什么，快去给他治啊！”

    傅青思无语，原地化石……

    午时的云光殿，飘出淡淡的酒香，厅内翡翠玉桌上百味珍馐，美酒佳肴，玉玲珑提起酒壶走到君无烨身边，“皇上喝了这么多酒，一会儿还去得了御书房吗？”

    “朕想喝，便没想再回御书房。”君飒轩由着玉玲珑斟满酒杯，薄唇轻抿时伸手将玉玲珑拉入怀里，“朕想留下来陪爱妃。”

    “皇上……”感觉到君飒轩眼神的炙热，玉玲珑娇羞垂眸。

    然尔在这样的暧昧气氛里，他们彼此又存的什么心思！

    “朕近日听到一些关于御龙部落的传闻，也不知道是真是假……”跟玉玲珑周旋了差不多半个月的时间，君飒轩自觉时机已到，那么该问的话，他自是要问。

    “有关御龙部落的？”玉玲珑却早已做好了准备。

    “嗯，也不知道这传言是从哪里来的，竟然有人说御龙部落有宝藏，为了这件事，朕刻意加强宫中防卫，生怕有不轨之人因为觊觎宝藏而对爱妃做出什么不利的事情。”君飒轩接过玉玲珑手里的酒壶，忧心开口。

    “宝藏的事已经传出去了吗？”玉玲珑美眸微蹙，眉宇间透着隐隐的担忧。

    君飒轩闻声垂眸，“真有宝藏？”

    玉玲珑犹豫片刻，起身退出君飒轩的怀抱，双膝跪地，“求皇上责罚！”

    “爱妃这是何意？”君飒轩狐疑挑眉。

    “臣妾身为大齐皇贵妃，却对皇上有所隐瞒，实在罪该万死！”玉玲珑诚惶诚恐的跪在那里，不敢抬头。

    君飒轩没有立时反应，等了些许方才慢慢起身，上前将玉玲珑扶起来，“你虽是大齐皇贵妃，可你是御龙部落公主的事情谁也不能改变，朕与你自小一起长大，最清楚你对御龙部落的感情，虽然，朕暂时无力帮你达成心愿，但这件事，朕始终记在心里。”

    “皇上……”看着君飒轩俊逸容颜上显露出来的怜惜，玉玲珑真想伸手扯下那张伪善的脸皮，时至今日，她都不知道君飒轩怎么还好意思说出这种话！

    如果他真有这个心思，当日便不会由着南宫夜逼韩仲去死，如果他对自己是真心，就不会一次又一次利用自己牵制君无烨。

    后来看出自己在君无烨心里渐渐没了位置，干脆把她打入冷宫，君飒轩呵，若本宫哪怕再相信你一丝一毫，我就是个不折不扣的白痴。

    “奈何眼下大齐跟大蜀国力相当，甚至还要略差一筹，朕实在不能贸然与大蜀交恶，之前的事，委屈你了。”君飒轩握紧了玉玲珑的肩膀，将她扶回到椅子上。

    “臣妾明白皇上的苦衷，亦知复国无望，所以早就打消重振御龙部落的心思了，便也没对宝藏的事情上心。”玉玲珑辗转到了主题。

    “御龙部落有宝藏的事……是真的？”君飒轩试探着开口，却在下一秒解释，“你别多心，朕没想怎样，只是……”

    “有。”玉玲珑实在听够了君飒轩那些伪善的说辞，当即打断，“只是宝藏具体在哪里臣妾也不知道。”

    “哦……既是有宝藏，无论如何也不能让大蜀得了去，否则你父皇母后在天之灵必然痛心疾首。”君飒轩旁敲侧击的往下说。

    “这点皇上放心，据臣妾所知，御龙部落的宝藏图一分为七，分别落在当年御龙部落七个大内侍卫手里，那七名侍卫在御龙部落灭国之后就失踪了，韩仲便是其中之一。”玉玲珑说话时起身，缓步走进内室。

    不多时，且在玉玲珑入而复出的时候，手里握着一张用绢帕包裹的东西，慢慢打开，方有一张牛皮地图落入眼帘。

    “这是？”

    “七张宝藏图中的一张，关于宝藏的事臣妾也是从韩仲嘴里听说的。”玉玲珑一遍遍在君飒轩面前提及韩仲，便是让他后悔！

    如果当日他肯伸援手保住韩仲，后果该是怎样的不同。

    “没想到……”好吧，君飒轩真的后悔了。

    “臣妾曾听韩仲提过，御龙部落的宝藏其实并非属于御龙部落，应该是百年前的某个王朝留下的，刚好被父皇发现，所以……可惜老天爷赐了御龙部落这么一份大礼，我们却没有利用得当。”玉玲珑将手里的牛皮地图举到君飒轩面前，“又或者老天爷的本意，是想借玲珑的手把它送到大齐。”

    “这……万万使不得。”君飒轩佯装拒绝。

    “皇上，眼下御龙部落已经不存在了，臣妾也成了大齐的皇贵妃，除了皇上，臣妾不知道还能怎么处置这批宝藏，只可惜臣妾只有这一张，其余六张便是连臣妾也不知道在哪里。”玉玲珑硬是将宝藏图塞到君飒轩手里。

    “不过臣妾曾听韩仲说过，那些侍卫对父皇绝对的忠诚，眼下他们虽藏匿暗处，但时刻都以复国为已任，一旦看到机会，便会现身。”

    “这样……”便是玉玲珑不说，君飒轩也知道所谓的机会是什么，无非是大蜀陷入战争泥潭，他们再来个落井下石。

    “好在他们认谁了我这个公主，想来若他们现身，应该会来找臣妾。”简简单单一句话，却重塑了自己在君飒轩心里的位置。

    就像冯璇机说的，至此开始，她玉玲珑在君飒轩眼里再不是一枚用来对付君无烨的棋子，被他玩弄于鼓掌之间，而是君飒轩无论如何都要保护的对象，哪怕自己有一点点闪失，他都别想得到那批宝藏！

    “他们怎么找你？”君飒轩有些情急问道。

    “原本他们应该会先找韩仲，只是韩仲……想来他们自有他们的办法吧。”玉玲珑说的含糊不清。

    “是么……罢了，韩仲的事朕当时也是被南宫夜逼的太紧，眼下南宫夜即将登基，若当日朕不如他所愿，且等他登基必定滋事，说起来，朕真是对不住你。”君飒轩收起牛皮地图，愧疚抿唇。

    “臣妾知道皇上的难处，皇上放心，若然余下那六个侍卫找到臣妾，臣妾必定会替皇上齐集七张藏宝图，臣妾不奢望复国，只求皇上能一统天下。”玉玲珑身姿娇柔的倚进君飒轩怀里，说出了每个帝王的梦想。

    李公公临时进来搅局，君飒轩最终没有留在云光殿。

    且等君飒轩走后，玉玲珑温柔如水的眸子渐渐染尽冰霜，“走远了？”

    “回娘娘，奴婢亲眼看到皇上朝御书房去了，这会儿应该到了御花园。”贞宁据实禀报。

    “呵，看来璇机说的不错，一听到宝藏的事，你看那君飒轩眼珠子都快绿了。”玉玲珑嗤之以鼻。

    “好在有宝藏这件事，娘娘在宫中的地位方才稳固下来，否则还真不知道……”对于彼时那顿板子，贞宁心有余悸。

    “宝藏的事……其实本宫也不知道是真是假，应该说好在有冯璇机在，否则本宫真的再难翻身了，随本宫去落霞殿。”想到冯璇机，玉玲珑登时起身便朝外走。

    “娘娘……您不是说尽量与冯贵人少接触，以免别人怀疑吗？”贞宁犹豫着开口，心里对冯璇机真是越发的抵触。

