    第1070章你是老总你有理

    林羞很紧张，挽着寒蔺君的手臂跟在他身边，目不斜视地往前走。

    偷偷瞄了一眼寒蔺君的侧脸，他倒是很镇定，微抿着薄唇，神色淡然，一副荣辱不惊的样子，好希望她也能有大boss这样的淡定能力，至少不会在遇到大场面的时候只会不知所措。

    今天这场发布会是公开性质的，两人的照片免不了会被发到网上去，甚至还会上京华集团官网，希望不会给集团总部丢份儿啊～

    众目睽睽之下，寒蔺君似乎是顾及林羞窘迫的心理，走得很慢。

    他领着妻子走到第一排座位中间，那里有两个位子是特地空出来给他们的，他让她先坐在其中一个位子上，随后自己才在旁边的首位落座，林羞身为“二股东”，坐在他身边也无可厚非。

    两人坐下后，主持人便开始了发布会的开场白。

    寒蔺君松开了西装的扣子，凑近林羞轻声道：“不用紧张，不需要你上台，你就负责坐着留给后面人背影就好。”

    林羞抿着唇点头，“你别跟我说话呀，不然也会引起别人注意了～”

    寒蔺君一本正经地道：“大股东和二股东因为公司的新发布的产品而进行相关话题交流，属于正常的商业公事范畴，有问题吗？”

    林羞：“……”

    无语了。

    好吧，你是老总你有理。

    ～

    主持人对此次发布会做了一番前提介绍之后，很快就轮到寒蔺君上台开场发言了。

    他在掌声中起身，将刚刚解开的扣子又扣好，从容不迫地上台，单手插兜站在了主持人刚才所站的位置，环视了下台下众人，凑近话筒，低沉的声音响起：“首先，感谢关注京华集团此次推出的新型AI产品——‘京哥二代’的各位合作方、投资方的到来，也感谢各方媒体记者们的配合，我很荣幸作为京华集团一方代表致辞……”

    男人没带稿子，却将早已准备好的稿子内容熟记于心，有条不紊地“念”出来，语句流畅，毫无拘谨，一看就是做好了充足准备的。

    林羞坐在台下，微微仰头看着在台上像是发着光的男人，俏脸上满是专注和迷恋。

    后面的记者们抓准了这个时机，摆弄着手里的摄像机和照相机开始拍摄，闪光灯不断亮起。

    林羞稍微拉回了会儿思绪，微微侧头看向后方，猛地发现很多双眼睛也正好奇地看着她，吓得她一个激灵瞪大眼，慌忙转回了头来。

    这样的情况她真的是第一次遇到，心噗通噗通跳个不停，不过，寒蔺君不紧不慢的声音从前头响起，她抬眸看过去，男人俊逸的面容依然十分淡定，不知不觉间就给了她一些安心的因素。

    蓦地，他的视线朝着林羞这边投射过来，和她看过去的眼神对个正着。

    林羞：“！”

    为什么这样看着她？

    寒蔺君微微顿了下，唇角勾起，似笑非笑，不过只有短短两秒钟，他就又将注意力放到发言上去了，声音依然沉稳，仿佛刚刚那两秒的停顿是别人的错觉般。

    林羞眨眨眼，有点莫名其妙，后面的记者们也略有些骚动，都挺纳闷原本专注的寒总怎么也走了会儿神。

