    满天的砖石和灰尘中子钦轻笑的声音传出，下一秒，长剑的轻吟响起，一道剑芒冲天而起，旋转着的烟尘柱子被从中劈开，子钦手持玄钢铁剑缓步而出。

    姬无双保持着怪异的歪着脑袋姿势僵硬在那儿，子钦居然能够从他这一掌中逃脱实在让姬无双不能相信，而且，看子钦的样子似乎还是一剑劈开他的掌力走出的，这更加的让姬无双不能接受。

    “怎么可能。”

    男姬无双扭着脖子似乎很无语的样子，他的眼睛斜视着子钦，那目光就好像看到怪兽一般。

    “小弟，太长时间不出掌，你估计是已经忘记该如何出掌了吧。”

    女版姬无双疯狂笑着，她缓缓抚摸着自己的右掌，“或许，应该让我来出这一掌。”

    “闭嘴，我就不信这小子这么厉害。”

    男姬无双愤怒的咆哮一声，突然间整个人好似肉球一般缩成一团朝着子钦砸了过来。

    看着姬无双缩成一团的肉球子钦嘴角荡开冰冷的笑容，根据原电影的记忆，姬无双缩成一团的时候威力极大，本身魔化版的练霓裳成名绝技红颜白发就破不开姬无双有意识的防御，而此时姬无双缩成一团，显然防御力要远超他正常站立的时候。

    换旁人在这里面对着姬无双的攻击恐怕第一时间会选择退避，然而，子钦吃着玄钢铁剑凝神而立，却哪里有半点退避的意思。

    “他疯掉了吗。”

    白云看着子钦傻愣愣站在那儿无意识的脱口道。

    拉着卓一航的练霓裳看向子钦的眼中却露出一丝淡淡的可惜，子钦的剑法极为高超，即便是练霓裳也不得不说声佩服，但是深明姬无双这种肉球撞击力量的练霓裳却不认为子钦的剑可以挡住姬无双的攻击。

    在练霓裳的眼中此刻的子钦简直就是找死。

    正面姬无双的撞击，子钦微微深吸一口气，心神完全静下来，他手上的玄钢铁剑蓦然间举起，强烈的杀气陡然间出现在子钦的身边。

    此时子钦散发出来的气势竟是像极射雕世界中施展杀戮刀法的时候，而伴随着强烈的杀气玄钢铁剑上也似乎蒙上了一层淡淡的红色，阳光下，浮动着一层光晕的玄钢铁剑竟似乎带着微微的血红。

    刀法，剑法，种种的招式在子钦心中闪过，随即又好似潮水一般的退去，子钦的脑中再没有丝毫的招式，手上的玄钢铁剑虽然举起，但是在子钦的眼中这柄剑已经不是一柄剑，而之时一把单纯的武器。

    看着姬无双冲击过来的肉球子钦的眼睛微微眯起，眼神却越来越锐利。

    “这个家伙，到底想做什么。”

    旁观的白云，练霓裳以及卓一航纷纷瞪大眼睛，这四人的武功都极高，看着子钦的变化却已经不再认为子钦是在找死，而剩余的武当弟子和何绿华看不出子钦的变化则认定子钦必死无疑，何绿华甚至不屑的撇撇嘴，觉得子钦这会儿简直就是脑子被门夹过的表现。

    肉球和子钦擦肩而过，玄钢铁剑在阳光下似乎微微的闪烁了下光芒，没有人知道子钦和姬无双擦肩而过之时发生了什么，只不过，姬无双在到达子钦背后的时候再次站直了身体。

    “这，是什么剑法。”

    疑惑的话语从男姬无双口中吐出，子钦却是沉默着，好半天之后似乎才想到什么似的开口。

    “我不知道，或许这根本不算剑法吧。”

    同样疑惑的话语从子钦口中吐出，女姬无双却笑起来，笑的极为肆意。

    “小弟，死心吧，这根本不是剑法，我们这次是败的不明不白。”

    猖狂的笑声中男女姬无双突然朝着不同的方向倒下去，刚才擦肩而过的瞬间子钦居然已经用剑切开了男女姬无双相连接的背部。

    看着姬无双慢慢咽气子钦心中却是无悲无喜，便是脑海内接连出现的两次提示都未曾去理会，这一刻，他对武功的领悟达到了一个前所未有的境界。

    练霓裳的眼中闪现惊奇的神色，姬无双的实力在这里没人比练霓裳更加了解，也正是因为了解，所以练霓裳才明白子钦这一剑的神奇。

    “卓兄，陪我去趟塞外吧，带上这位姑娘，去过塞外之后你们可以随便去哪。”

    好半天子钦才从对武功的领悟中醒来，缓缓收剑转头看向卓一航突然露出一丝淡淡的笑容开口道，这话的意思任谁都能听出，子钦是在支持卓一航和练霓裳离开武当。

    那边，何绿华才从子钦一剑击杀姬无双的震骇中恢复立刻就听到子钦的这句话，顿时忍不住暴跳起来。

    “凌霄，这里是武当，你以为你是谁，你说什么就是什么吗。”

    何绿华看着子钦咆哮起来，便好似一只即将被抢夺猎物的母老虎一般，子钦却是淡淡的轻笑着。

    “武当，按照现在的情况，若是你继续这般无礼或许随时都会从世界上消失。”

    很淡然的话语，何绿华还想说什么，白云却一把拉住何绿华，老人的眼中浮现深深的疲倦，追求了一辈子让自己女儿成为武林盟主，但是直到今天，紫阳身死，子钦一剑击杀姬无双，白云才知道以往的想法多么的可笑，武林又是多么危险的一个地方。

    “卓一航，跟她去吧，从今而后你再也不是武当弟子。”

    白云的声音疲倦响起，对这个武林他已经不再有丝毫的想法，但是对于武当他却还有不可推卸的责任，所以哪怕再疲倦，他也只有坚持下去，不但自己坚持，还必须拉着自己的女儿一起坚持。

    江湖，本是一个染缸，跳进去便再也别想洗清，要想退出，唯有拥有可以无视整个世界，无视规则的实力。

    卓一航没有这个实力，练霓裳或许也没有，但是子钦有，在子钦的支持下卓一航和练霓裳可以退出江湖，但是白云和何绿华却没有办法退出，因为他们自己既没有这实力，也不存在一个有这实力支持他们的人。

    塞外，长白山深处，冰天雪地之中，子钦蹒跚而行，从武当来到塞外之后不多久子钦便让卓一航和练霓裳自行离去，而他则根据两人所画的地图来到了这处长白山的深处，找一座名为千雪峰的山峰。

    到现在为止，在这个电影白发的世界子钦已经获得太多东西，包括五点技能点，剑心通明的深沉次感悟，还有三次未知什么有好处的信息没看，现在子钦来千雪峰则是求电影白发中的最后一个可能的收获，优昙花。

    这朵在白发世界最俱传奇彩色的花却不是那么好找的，雪山幅度辽阔，千雪峰子钦固然很容易就找到，但是唯一不像电影中的千雪峰就一个小山头，在这个世界千雪峰却是完完整整的一连片的山峰，也不知道多少幅度的地域，茫茫无际完全被雪花覆盖，在这茫茫雪山之中找一朵花，这事情绝不是人干的活。

    子钦无数次咒骂，原电影卓一航咋就那么容易找到优昙花的，在这个该死的若是不注意就会被雪灼伤眼睛的地方，不要说找一朵花，哪怕是找一个山洞都休想那么容易。

    不过，凡事有弊必有利，在找寻优昙花的过程中子钦每日里需要运起内力和雪山上的严寒对抗，不知不觉间对内力的运用却是深有感悟，虽然这个世界的内力是带不出去的，但是却能够携带修行之法出去，而那些感悟则是实实在在的。

    子钦相信，在主世界有易筋经的帮助，加上这些时日对于内力的感悟，哪怕是不用技能点他的无相功都可以很快提升一个等级，而若是使用技能点的话，好处则是不会出现刚获得内力不能完全使用的缺陷。

    两个月之后，子钦终于在一座山峰的侧面找到了那夺传奇色彩颇多的优昙花。

    然而，当子钦的手触及优昙花的时候脑海内却传出系统无视只提示不显示设置的信息。

    “幼生期优昙花，功效不明，可能是剧毒，也可能会使得你的武功魔化，请谨慎采摘。”

    看着这个信息子钦彻底的愣住，幼生期的优昙花功效居然是和成熟期完全相反，剧毒，魔化，这两个词绝对都是让人怵目惊心的。

    只不过，根据原著这朵该死的花却是拥有二十年的花期，子钦不知道眼前这朵还需要多久才能成熟，但是子钦却记得原电影第二版卓一航踩得成熟的优昙花却是在他的师侄结婚后，而他那个师侄却从没见过他。

    这期间的时间估计绝对少不了。

    虽然奖励副本系统并不强求子钦什么时候退出，但是子钦却绝对受不了在这个世界待上十几二十年的时间。

    大不了自己不用。

    子钦狠狠心一把扯住优昙花整朵采摘了下来，随即选择了回归。

    张开眼，眼前依旧是黑暗的山洞，一张桌子底就在脑袋上方，子钦从桌底钻出，盘膝而坐将注意力转入了脑海深处，开始盘点这次名家世界的收获。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

