    然而他的“忍辱负重”换来的却是赫连娇奶声奶气的“嫌弃”。

    　　“哎呀，不是这样的。”

    　　“你又错啦。”

    　　好在顾停云学得快，玩了一遍就会了，并且还玩出了新花样。

    　　于是小公主就从嫌弃变成了惊叹：“哇，你好厉害呀！”

    　　顾小少爷听了手指就翻动得灵活了，“还可以这样，这样……”

    　　等他把花绳的玩法都摸索的差不多后，在地里干了一天活的陈家人也回来了，还多了一个来接儿子的顾青山。

    　　顾停云拉着赫连娇出去后先是叫了自己爸爸一声，然后礼貌地对陈家人打招呼：“陈爷爷好，陈奶奶好，各位叔叔伯伯，阿姨婶婶好。”

    　　“哎，好好好，你也好。”

    　　老陈家其他人的反应都木木呐呐，中规中矩的，只有周招弟笑盈盈地夸道：“顾厂长，您把儿子教得可真好，长得也贼俊，斯斯文文的以后肯定也是个文化人。”

    　　听着她同时把儿子老子两个都夸了，马秀莲心道也就这老二媳妇脑子还算灵光了，其他几个要不就是憨的，要不就是蠢的，都糟心得很。

    　　果然，顾青山就笑了起来，“前几年都是他爷爷带在身边亲自教养的。”

    　　他没有故作谦虚，甚至语气中还带着一丝自豪，因为儿子远超同龄人的优秀和聪明是不争的事实。

    　　相比之下，顾停云可比他老子淡定多了，颇有股宠辱不惊的老将之风。

    　　臭屁的小崽子！

    　　顾青山又看向儿子拉着的粉团子，硬朗的声音都柔和了下来，“这就是乖宝吧，长得可真乖。”

    　　陈建业这才如梦才醒般，连忙对小闺女道：“乖宝，快叫人啊。”

    　　赫连娇眨眨眼，冲着顾青山奶声奶气地喊道：“爸。”

    　　一瞬间，顾青山和老陈家的人都愣住了。

    　　顾停云却是淡定得很，他愿意和小乌龟一起分享爸爸妈妈。

    　　最先反应过来的顾青山倒是很想应，但小丫头的亲爹就在面前呢。

    　　然后马秀莲也反应过来了，笑着对小孙女道：“要叫顾叔叔。”

    　　都怪老三两口子狠心不负责的父母，不然她的乖宝也不会这么渴望有个爹了！

    　　赫连娇就听话地叫了一声“顾叔叔”。

    　　她完全就是下意识地跟着大坏龙叫的。

    　　因为陈建业这个亲爸的不闻不问，让小公主对“爸爸”这个词的定义只是个普通称呼而已，所以喊的毫无压力。

    　　陈建业却是尴尬得不行，李春花更是满肚子的火气。

    　　顾青山察觉到这种微妙异常的氛围，当即就带着儿子离开了。

    　　顾停云有些儿依依不舍地看着小乌龟，“乖宝，你明天早上先别出去玩，等我来了一起去。”

    　　赫连娇毫不留恋地挥挥手，“知道了知道了。”

    　　顾青山还是第一次见到儿子这么喜欢一个小女孩儿，心里是既欣慰又好笑，媳妇儿还真没夸大其词。

    　　等顾家父子走了以后，李春花就立马大声囔囔起来：“妈，您看看您教出来的好孙女，对着一个陌生男人就叫爸，连自个亲爹是谁都不知道！！”

    　　陈建业心里也十分不得劲儿，因为他这才记起来，这个小闺女似乎就没开口叫过自己几声“爸”。

