
　　轰隆隆~~~

　　狂风暴雨，电闪雷鸣。

　　偶尔从黑压压的乌云中划破天际的闪电，将黑压压一片的妖兽照耀得无比清晰。这些妖兽恐怖、狰狞、带着嗜血的凶厉，一个个朝着城市冲去。

　　此刻。

　　时间为当地凌晨两点。

　　城市处于一天中最沉寂的时候，无数人正在熟睡当中。

　　滴~~呜~~滴~~呜~~~

　　急促、刺耳的警报声骤然响起，刹那间响彻了整个城市。几乎所有人从沉睡中被惊醒。

　　首先是警觉性高的武者、武师，其次便是准武者、普通人。

　　城市很快便乱了。

　　大家全都惊慌失措，不知道发生了何事。

　　“怎么回事？”

　　“有敌人来了，快逃！”

　　“什么敌人？到底是谁？城主不是宗师吗？”

　　“快跑……是妖兽入侵了，人类要灭亡了。”

　　“不可能！”

　　“……”

　　尖叫声、哭喊声连成一片。

　　黑暗又加上狂风暴雨，让每个人心中更加慌乱。

　　城外，沉闷的声音越来越强烈，震得大地都在颤抖，犹如巨大的钟鼓敲在心底，令人惶恐不安。

　　正在这时。

　　有强者高高跃起，厉声高呼：“所有人不得惊慌。原地待命！违者，杀无赦！”

　　接着，便是城防枪炮的轰鸣声，刺破了夜色，在前方发出剧烈的爆炸。

　　短短数秒钟后。

　　所有武者、武师、军队全部触动。这座城市因为距离黑兽大山最近，之前早就做过数次军事演练，此刻骤然遭遇变故，应对极为迅速。

　　然而城市里的人类快，妖兽更快！

　　嗖！嗖！嗖！

　　只是过了半分钟，铺天盖地的妖兽便已经靠近了城市。

　　“吼~~~”

　　“吼~~~”

　　“嗷呜~~~”

　　带着灵魂攻击的兽吼声响起，穿透了雨幕，在黑夜中传入了城市中。这种灵魂攻击对于武者都是一种负担，更不必说普通人。

　　虽然此刻妖兽距离城市还有着数里距离，而且妖兽的灵魂嘶吼声音经过了大雨、建筑的重重削弱。然而普通人听到这种声音，依然是致命的。

　　“啊！！！”

　　“痛！”

　　“救我。”

　　凄厉的惨叫声响起，一个个普通人抱着脑袋，眼里现出痛苦之色。更是有许多人忍受不了剧痛，用脑袋撞向墙壁、石头，瞬间头破血流。甚至许多准武者、武者都无法承受这种灵魂的攻击之痛，惨叫连连。

　　陡然间。

　　一名强者踏空而行，神魂朝着四周弥散开去。一圈圈神魂波纹，笼罩了方圆数里。在神魂覆盖的范围内，所有妖兽的灵魂攻击全都被消弭掉。

　　“是城主！”

　　“城主是宗师强者，我们有救了。”

　　“谢谢城主。”

　　城市中，数不清的人看到天空中凌空而立的人影，喜极而泣。

　　可就在下一刻。

　　“吼~~~”

　　从城外传来一道滔天的灵魂威压。威压所至，即使六品巅峰武师都感到心悸。至于普通人，更是瞬间意识湮没，没有了生命迹象。

　　这是王境妖兽的嘶吼！

　　“畜生！你敢！”

　　城市上空，凌空的城主瞠目欲裂，身形晃动，瞬间掠到了城市之外。同时高高举起手中一根金属长棍朝着远处砸落。

　　轰！

　　宛若一座重达万钧的大山砸落。

　　山崩地裂。

　　前方数百米远处，超过千头妖兽登时被斩飞，血肉飞溅。

　　宗师之威。

　　恐怖如斯。

　　然而，城内的人还没来得及欢呼，妖兽中飞出一头全身金黄色的影子，这头金黄色妖兽怒吼一声，凌厉的爪子朝着城主拍落。

　　嘭！

　　一击。

　　仅仅一击，宗师境界的城主被砸得倒飞出去，口中鲜血狂喷。然而金黄色妖兽却并没有停止动作，而是脚踏虚空，乘胜追击。

　　嘭！嘭！嘭！

　　厚重的巴掌带着数十万公斤的雄浑力量，一次次拍中了城主的胸腔。余波朝着四面辐射，高楼崩塌，大厦倾倒。

　　所过之处，方圆百米被夷为平地。

　　城主全身骨骼断裂，血染长空，眼里的惊惧浓浓：“八级王境妖兽，天虎兽。”

　　同等级的人类在妖兽面前，一般都处于绝对的劣势。

　　七品宗师，对决七级王境妖兽，除非掌握着绝招，否则几乎都不是妖兽对手。

　　而现在。

　　他才七品，天虎兽为八级。

　　两者对决，他几乎没有还手之力。

　　数个呼吸后，这座城市唯一的宗师被天虎兽生生打爆。

　　“吼~~~”

　　黑暗虚空，暴雨中，天虎兽抓着城主的尸体，仰天咆哮。

　　嘭！嘭！嘭！

　　数不清的枪炮、导弹划破空中，犹如暴雨般朝着天虎兽倾泻。然而天虎兽却怡然不惧，它只是一巴掌扫出，所有枪炮导弹全都被碾碎。

　　接着它从空中踩踏下来。

　　轰！

　　剧烈的爆炸声响起。

　　钢铁围城的城墙犹如豆腐般被轰出了一个宽达数百米的缺口，上面的枪炮手全都瞬间化为了血雨。

　　接着。

　　密密麻麻的妖兽从缺口处冲入了城市。

　　没有了宗师强者，在天虎兽的率领下，任何人和武器都无法阻止妖兽的脚步。

　　跟在天虎兽后面，是无数的统领级妖兽。每一头统领级妖兽，率领着数千、数万的低级妖兽，看似杂乱，却又井井有条。

　　它们攻入了城市的每一个角落，只要遇到人就扑了上去。

　　摧枯拉朽。

　　没有怜悯。

　　没有同情。

　　只有斩尽杀绝。

　　这是种族战争。

　　不到一小时，这座有着数十万人口的城市，再无一活口。整座城市在暴雨中成为了鲜血的海洋，尸横遍野、惨不忍睹。

　　大雨依然滂沱，然而却无法洗净地上的血液。

　　只有依然从黑兽大山中源源不断冲出的妖兽在城中四处撕咬着尸体。不多时，数不清的妖兽重新化为了数股力量，冲向其他城市。

　　……

　　……

　　在黑兽大山中的妖兽冲出大山，踏平城市的时候。

　　全球无数个地方，同样发生了类似的事件。

　　欧洲、北美、南美、华夏……全球超过五百个城市，全都遭到了妖兽的攻击。短短数个小时，三百多个城市沦陷，伤亡人数高达数千万。

　　地球上空。

　　警报长鸣。

　　两百多个国家几乎都在同一时刻，被妖兽入侵。

　　【妖兽开始入侵人类，人类末日来临】

　　【欧洲一百多个城市被妖兽攻击，亿万妖兽所向披靡】

　　【北美十多名宗师战死，陨落武师、武者不计其数】

　　【短短数个小时，人类惨败】

　　【妖兽突然发起大规模进攻，全球人类陷入灭亡危机】

　　【人类到了灭绝的危险境地】

　　地球上，所有国家的电视、网络、报纸，一切的媒体、通讯方式全都以爆炸式的方式，开始循环播报消息，警报响彻了城市天空。

　　一个个城市被妖兽屠杀的视频被放出来。

　　一位位宗师、武师战死的消息传出。

　　惨烈的画面，震惊着数十亿人类。

　　这代表着。

　　妖兽入侵人类，正式开始！

　　全球震动。

　　人类。

　　覆灭在即！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第319章：惨烈免费阅读。https://xs.23sk.com 