    第454章  菌落移植的想法   

    秦风刚下手术台，跟着去了病房，跟患者交谈了几句，正要离开的时候，患者隔壁床的病人突发情况。

    

    “这是哪个医生的病人？”

    秦风问道。

    

    “李浩医生的。”

    看床的实习生弱弱道。

    

    “你去通知李浩医生，我先看看患者情况。”

    秦风连忙安排护士给患者量体温，量血压。

    

    “患者体温39度，血压50/70。”

    护士道。

    

    一旁刚做完手术的那个中年人直接看傻了，要知道住在这个病房的都是留观的阑尾炎患者，可是自己之前好像根本没在意。

    

    要是没有听秦风的话，那现在被抢救的，应该是自己吧。

    

    秦风上前掀开患者的被子，揭开患者身上的纱布，发现患者的伤口很干净，并没有发炎的迹象，查看了一眼周围，秦风发现床上月工门处出现污渍的情况。

    

    是什么原因导致患者无法控制括约肌，将肠道内的东西排出来呢？

    会不会是感染高热引起的大便失禁，那刀口干净，患者又是怎么感染的？

    

    秦风的疑惑有点多，不过需要一点点的攻破，秦风叫来了实习医生，“准备给氧、采血做血生化，同时让实验室那边加急，做毒素和细菌培养。”

    

    “准备2克美罗培南、500毫克扑热息痛静脉注射。”

    

    “给患者做心脏超声和心电图、腹部超声。”

    

    秦风一条条指令下达，整个病房都忙碌了起来，帘子将中年人的视线挡住，只能隐隐约约看到里面的人影。

    

    “秦医生，这个病人是感染了吗？

    是刀口出现问题了吗？”

    李浩气喘吁吁的赶来。

    

    “现在不清楚，你的刀口处理的很好没有任何感染与炎症的症状，具体还是要看超声和实验室那边的结果。”

    秦风道。

    

    “秦老师，患者的心电图和心脏超声、腹部超声一切正常。”

    实习生认真做完检查道。

    

    秦风听完，更加倾向于是细菌感染，术后感染其实很常见，但是像这种刚下手术就感染的，实在是太少了。

    

    最常见的感染都是刀口感染，患者伤口会出现红肿、渗出物等表现，这些都是葡萄球菌和链球菌引起的。

    

    但是实验室那边的细菌繁殖还需要一点时间，秦风和李浩只能站在原地。

    、   

    突然，秦风脑海中一个细菌的名词一闪而过。

    

    艰难梭菌又名梭状芽孢杆菌，属于厌氧性细菌，一般寄生在人的肠道内，大量使用抗生素，就会导致其生长速度过快，影响肠道中其他细菌引发炎症，属于超级细菌的一种。

    

    “大家注意，刚刚接触过患者的所有人，不要触碰口鼻，对手部进行杀菌消毒处理，同时患者的床单要单独封存，封闭处理，同病房的患者进行移床处理。”

    

    “采集患者床单上的样本，做凝集测试，我判断患者可能是感染了艰难梭菌。”

    秦风道。

    

    所有人一听，表情瞬间严肃起来。

    

    艰难梭菌是医院内常常爆发的一种超级细菌，这种病菌耐药性非常强，目前能有效果的只有万古霉素和甲硝唑，也仅仅只是有效果而已。

    

    李浩听到艰难梭菌直接去联系患者家属了，这个病菌太特殊、太霸道了，治愈的可能性微乎其微。

    

    半个小时后，患者父母赶了过来。

    

    李浩跟他们说明了患者的情况，患者父母直接吓傻了。

    

    “这个病不能治好吗？”

    患者父亲问道。

    

    “理论上可以通过调整身体恢复过来，但是更多的是看患者自己，我们能做的很少很少。”

    秦风道。

    

    “谢谢您。”

    患者母亲道了谢。

    

    话都说到这份上了，再多说也是没有用的。

    

    跟着李浩回到他的办公室，李浩就接到了手下医生打来的电话。

    

    “李医生，确诊了，患者确实术式艰难梭菌。”

    

    李浩看向秦风，“秦医生，我接下来怎么做？

    直接做肠镜吗？”

    

    “你先带着去做肠镜，我打个电话。”

    秦风沉声道。

    

    李浩直接离开，秦风给何老打了一个电话。

    

    这个病症并不是手术就能解决的，秦风需要听听何老的意见。

    

    跟何老聊了接近二十分钟，秦风还是没找到解决办法。

    

    如果按部就班的话，秦风觉得患者治愈的可能性微乎其微。

    

    秦风看到肠镜结果后，直接皱起了眉头。

    

    “这一段被感染的结肠有三十多厘米吧。”

    秦风道。

    

    “关键是切掉了，患者也恢复不了，恐怕一直要挂水。”

    李浩叹了一口气。

    

    秦风最不想看到的就是这个结果，但是偏偏患者的肠子已经有坏死的迹象的，切除是肯定的。

    

    “采取益生菌能不能改善患者的菌道？”

    李浩道。

    

    “有效果，但是效果微乎其微，现在患者肠道艰难梭菌的数值已经达到了一个恐怖的数值，我觉得药物可能都无法控制。”

    秦风皱眉道。

    

    将患者暂时交给李浩后，秦风就回到诊室开始查询各种资料。

    

    一直到了下午，秦风都是边看诊边查资料。

    

    岳梦和张瑶中途还问他要不要吃饭，秦风摇了摇头，已经有种要和这个艰难梭菌抗争到底了。

    

    何老迈着步子来到秦风的诊室，看着秦风桌子上摆满了资料，不仅摇了摇头。

    

    “小秦。”

    

    “何老师。”

    秦风尊敬道。

    

    “还在纠结艰难梭菌？”

    何老问道。

    

    “对，我看国外有一种粪便移植方法来应对艰难梭菌二次三次复发的情况，我再想能不能改进，彻底解决患者的情况。”

    秦风说出了自己的想法。

    

    现在能给秦风解答的，就只有何老了。

    

    “其实两年前，我国就有人在研究这个方向，但是最后发现有益菌虽然占据了上风压制了艰难梭菌的繁衍，但是粪便中的细菌太多，我们无法判断是哪一种细菌压制的艰难梭菌，同时还会出现一种结果，那就是菌群大爆发，会直接导致患者死亡。”

    何老起身给自己倒了一杯水。

    

    “还有一点，那就是供体你也不好找，你怎么知道谁提供的粪便是健康的？

    每个人的身体状况不同，肠道内的菌群数量和比例也是不一样的。”

    

    “你的这个想法，成功率只要百分之几而已，很大几率会失败。”

    何老劝诫道。

    

    秦风点了点头，何老说的对，这个事情的风险太大了，并不是说秦风冒险就能成功的，这跟手术有些不一样。

    

    

