    白语幽微微想了一下，点头，其实她是想跟着叶双一起填志愿的，毕竟以她现在的成绩，按照她父亲的说法是可以去本国的任何学校。

    一般来说联盟大学是最好的选择，但如果叶双的目标不是那里的话白语幽其实也不想去，她真的害怕异地的时候这个呆子会被大学里的那些男男女女勾了去，毕竟以他的性格和外表，注定会吸引一大批人聚集在他身边。

    叶双则没有想这么多，他只是现在没有短暂的目标，所以爱屋及乌的选择了父母曾经就读的魔都大学而已。

    到了川四大学后，刚进去，叶双就发现大学的确要比高中大太多了，不少人纷纷骑着自行车的教室，还有一些人则是选择骑乘精灵，类似于嘟嘟。

    当然，无论是在哪，只要是在城市之中，是不允许有人骑乘飞行系精灵的，因为安全性太低容易引发事故，早在很多年前，联盟就颁布了城市禁空令。

    在老师的带领下，大家来到了类似于体育馆一样的地方，前方，有四五个大学生，他们的身旁也站着一只只的精灵。

    “他们都是川四大学的一年级生，记得称呼学长学姐。”班主任说着，很快，就有一男一女走了过来——

    “我们是川四大学的一年级生，尤勇和夏琦。”两人自我介绍道：

    “各位来自高中的学弟学妹们你们好。”

    “学长学姐好。”因为队伍被分成了好几个部分，所以这两个人是负责叶双这边人的学长学姐。

    “那么先来第一个项目吧，我等会会和你们的学长进行一场双打比赛，其中运用到的很多知识都是你们高中阶段比较少接触到的，之后结束后，你们可以向我们问感兴趣的知识。”学姐笑着说道。

    “大学生之间的对战吗，感觉没有什么意思。”这时，叶双一旁的王楠倒是说道，毕竟看过大魔王和白校长的表演赛，他反而对这种小打小闹的比赛提不起兴趣来着。

    叶双只是笑着摇了摇头：“别这样说，对方肯定有很多东西值得我们学习的，大魔王那个层次虽然很厉害，但也是我们暂时无法接触的，还不如选择向高年级学长学姐学习，脚踏实地比较好一点。”

    “也是。”

    很快，四个学长学姐两两站开，进行了表演赛，一方是大力鳄和直充熊，另一边则是呆河马和豪力，从它们身上散发出来气息就可以看出，实力都十分的强大。

    “他们的实力在联盟制定的精灵新标准认证中，都是通过了二级考核。”班主任在前面说道：“大概的实力上面，比旧二阶稍强一点。”

    “考核……”

    “对，听说很多大学开始制定新招生标准了，现在重点大学不仅要求考生要达到分数线，还要对精灵实力标准的考核也有要求，从你们这一届的精灵科开始改革。”班主任补充了一句。

    “诶……”听到她这么说的学生纷纷愣住了，现在不仅要高考，还要去联盟考核精灵的实力了？

    正好撞到自己这一届改革也太惨了吧。

    这个时候，那边的对战也开始了，双方打得有来有回，实力的确十分的强大，不过因为大家都看过之前的表演赛，再加上刚刚听到班主任说的那件事，所以完全提不起兴趣，反而开始讨论起来。

    那边的学长学姐对战完毕后，对大家说道：“真是精彩的战斗啊，好了，你们刚刚看完那场对战，有什么想问的吗，都欢迎提出来哦。”

    结果学生这边安静的不得了，过了好一会，那个学姐忍不住开口问道：“真的没有想问的吗？”

    虽然只是表演赛，但他们还是把自己压箱底的不少东西使用了出来，结果这群高中生居然一副不感兴趣的样子？

    这太打击人了吧。

    “那个……”这个时候，一只手举了起来，他们看去，连忙说道：“这位同学，你想问什么？”

    “请问一下，学姐你的通讯号是多少？”那个人问道，其他学生听到后纷纷笑了起来。

    “我凑，你有病吧。”那个学姐身旁的学长顿时爆粗口了，不过下一刻，他也反应过来自己的态度，顿时黑着脸不吭声了。

    “不说就不说嘛。”那个男生也被学长那反应整的诧异一下，顿时嘀咕一声把举着的手放了下来。

    “这个家伙……”叶双倒是一脸无奈，那个家伙还真是什么都敢说，估计那个学长是那个学姐的男友或者是暗恋者吧，不然反应也不会这么大才对。

    “抱歉学长，是我校的学生失了礼数，我作为学生会的会长代他替你道歉。”陈宇此时倒是开口说道。

    这个时候，那个学长脸色才缓和不少，他身旁的那个学姐则是有点委屈的看着大家：“真的没有想问的吗？”

    她似乎不在意别人向她问通讯号的事情，只是关注这些高中生为什么对他们大学生的对战提不起兴趣。

    “额……那个学姐，请问你的呆河马是怎么秒射的呢？”叶双作为学生会的一员，这个时候也选择打破了尴尬的气氛，开口问道。

    听到终于有人向自己询问，那个学姐脸上的表情明亮了几分，她看着叶双说道：“因为这一点我有让呆河马用特定的锻炼仪器训练过，所以才可以做到秒射水枪，不仅如此，它还可以射好几次，间隔不会超过三秒，但因为呆河马本身储存水枪的数量有限，所以射完就没了，也是水系精灵的通病。”

    “哦，谢谢学姐。”叶双点了点头，便不说话了。

    这就没了？

    那个学姐看到叶双不再问后，她想了一下，忽然笑着问道：“这个学弟，不然过来体验一下吧，进行一场双打友谊赛。”

    “嗯？”叶双愣了一下，摇了一下头：

    “不不不，我不擅长对战的。”

    “没关系的，我们不会使出全力，只是让你感受一下而已……”说着，那个学姐看向大家：“大家说好不好！”

    “好！”大家看到有戏看，纷纷叫了起来。

    