    第807章他不是死了吗？

    邵仲溪只是也觉得奇怪。发生了这样的事，纪家竟然还没一个人进宫来给怡贵妃撑腰。

    只有轩辕灏不觉奇怪，因为他已经下令了，有任何异常可以提前行动，不用非等到二十二那天一块行动，现在出了这样的事，侯府肯定已经被他的人给控制起来了，纪侯爷就是想出门都难，何况进宫了。

    也是这时，床上的轩辕弋眼睫毛颤了颤，慢慢的转醒了，看见床边的一干人等，和周围的景物，他兀自整个呆住。

    是宫女先发现他醒了，立刻喜的叫了起来：“二皇子醒了！”

    “弋儿！”怡贵妃立刻扑了过去，也高兴不已。儿子没事，那她就还有指望！

    御医们都大大松了口气。

    轩辕灏也松了口气，终于露出点笑来，也忙过来了，坐在床沿上，温声笑道：“没事就好。”

    轩辕弋还呆呆的。

    这……怎么回事……

    他不是死了吗……

    明明他都跟薛琰交代完后事了，也留了密诏给了信得过的人，让那人等他唯一的儿子轩辕陵长大了，就将密诏给他儿子，然后杀了薛琰……这怎么……又没死了……

    而且他母妃还好好的，正极其高兴的搂着他。

    明明他亲手杀了他母妃的。

    他有这样一副破身体，都是拜他母妃所赐，他母妃要是当时不催产，他肯定身体好好的，不可能顶多只活到二十多岁。

    这也就算了，他母妃竟然还想垂帘听政，真当他只是她手里夺权的工具吗。

    他恨他母妃，不亲手手刃了，难消他心头之恨。

    可现在到底怎么回事，轩辕灏也还活的好好的，这人其实根本不是他的父皇，他只是其解决纪家当中的一环……轩辕擎竟然也在……还有邵仲溪……还有邵仲溪背后的那个孩子……

    那个孩子是谁？

    他怎么没见过？

    想到这，轩辕弋头很痛，但慢慢的，却回想起来了，知道了，这孩子是邵家找回来的太子。

    可薛琰不才是太子吗？

    等等。

    视线瞥到自己现在的身体很小，就是个孩子，轩辕弋终于反应过来了，他好像重生了！

    可若是重生了，怎么很多事不一样了。

    这个孩子是卫子瞻吧？上辈子这孩子不是会在明年被大卸八块吗？怎么被提前找回来了？还滴血验亲，成了太子？

    所以，是他误会了，薛琰根本不是轩辕戍？

    但不对啊。

    明明他无意发现了那玉佩不是卫子瞻的，是薛琰的，而且他上辈子也派人调查清楚了，卫子瞻脚底有锁链胎记，就是卫家亲生的，他的人也找到了当年扔掉薛琰的那个曾经是卫家下人的大爷，不可能有错的，是薛琰才是轩辕戍。

    所以，是滴血验亲不靠谱？还是滴血验亲的时候有人做了手脚？

    当时丞相、御史大夫、邵仲溪等人都在场，应该没人会做手脚的，所以，那就是滴血验亲不靠谱？

    虽然没验证，但轩辕弋心里也基本肯定了。

    知道轩辕灏和邵家是认错太子了。

    可这卫子瞻都成太子了，这么大的变化，现在快过年了，轩辕擎又跟上辈子一样，回来了，那轩辕擎还会因为元宵节醉酒，不仅跟他母妃诉说着对他母妃的情意，还会跟他母妃说轩辕灏的谋划吗。

    (本章完)

