    “师父？”行鹭湖，曲明露听着阁中传出的琴音，心中疑惑。

    看样子自己刚才与方师弟他们的谈话，师父都知道了。

    她看向湖边，方勉、张雨绣、沈玥三人，躺在花丛中，似乎都已经沉沉睡去了。

    沉睡的人，丝毫不知道危机的降临，这个时候，或许任意一个人，都能要了他们的性命。

    她并不知道师父的意图，或者说她不敢去揣度。

    不过，既然师父没有直接杀他们，应该暂时还算是安全的。

    琴声还在继续。

    “嗯？”

    曲明露忽然听到，阁内传来一道疑惑的声音。

    师父在疑惑什么？

    她无法得知，她只能看到，三人此时眼睛都紧紧地闭着，眼皮微微跳动，像是在做梦。

    方勉眼前，是一片广阔如同海洋的水平面，水面如同镜子一般，倒映着蓝天，就像一片巨大无比的蓝色琉璃。

    水天一色，有种难以言喻的美感，水面上，偶尔腾起一些淡淡的雾气，当真宛若仙境。

    此人的内心？

    秦长老疑惑了起来。

    这样的内心，像是一缕微风拂过，却在她的眼中起了一丝丝波澜。

    她从未见过一个人这样子的内心世界。

    “哼！”

    她冷哼一声，手拂着琴，琴音渐急。

    方勉感到，脚下掀起了波浪。

    他不断向前走着，奇怪的是，他脚踩在水平面上，竟也不下沉：这到底是怎么回事？

    自己记得，好像曲师姐带自己来见她师父。

    然后，他晃了晃脑袋，好像不太记得了。

    但他记得，他是带沈师妹来的，他要找到沈师妹。

    对了，沈师妹！他有些焦急起来。

    “雨绣！沈师妹！”他连忙继续向深处走去。

    ……

    而这个时候，张雨绣眼前，出现的却是一大片原野。

    原野上有一片小小的村镇。

    里面住着下桥集的大家，还有哥哥，还有爹娘。

    宁师弟、曹师妹他们也在。

    还有什么？

    “对了，沈师妹呢？”张雨绣看着四周，忽然觉得心里好像缺了一块什么东西。

    “沈师妹？什么沈师妹？”眼前的方勉，疑惑地看着她。

    “不对！”张雨绣的内心，感到有些慌了。

    我们明明是带着沈师妹来的。

    她慌忙跑出门去。

    沈师妹，对了！我们是一起来的。

    沈师妹怎么不见了？

    哥哥是不可能忘记沈师妹的，不可能的！

    她的内心也生出一丝焦急。

    可是越是焦急，越是无措。

    她发足地往前狂奔着，可是这又怎么能够让她找得到？

    她跑过村庄、城市、森林……眼前的景象向后飞退。

    ……

    随着时间的推移，阁楼内，琴音似乎愈发地急了。

    仿佛想掀开人的内心，看看心底的深处，到底潜藏着什么。

    梦境内，此时的沈玥已经浑身是伤。

    她在这片红色的雾气中亡命奔逃着，可是似乎无论她逃到哪，那东西就像跗骨之蛆，如影随形，怎么逃也逃不开。

    周围是一片无边无际的雾海，逃也逃不出去。

    她有些绝望，那东西几乎已经将她逼到了绝境。

    “不行，不行！”沈玥心中绝望起来，自己根本就不是它的对手。

    终究还是不行么？

    方师兄，雨绣姐。

    她内心无比绝望起来，大家都这样关心自己，都这样冒着生命危险帮助自己，最终自己却还是不争气。

    自己根本不是它的对手。

    为什么会这样？

    为什么？

    方师兄和雨绣姐都不在自己身边。

    他仿佛感到失去了支撑。

    谁来帮帮我？

    她的内心万分地悲怅，一股深深的孤独感，就像是冰封的空旷山谷，刮起一阵刺骨的寒风，从内心席卷而来。

    没有人，没有人在乎自己，也没有人关心自己。

    方师兄和雨绣姐也不在了。

    大家都不在了。

    被抛弃了，被抛弃了。

    被抛弃了！

    谁来救救我？

    “方师兄！雨绣姐！你们在哪？”

    “痛苦吗？”眼前的小女孩，越来越近了。

    “你也被他们抛弃了！”

    “来吧！”

    “只有我能接受你。”

    “来吧！”

    她分明看到那小女孩没有开口，奇特的声音却如同魔音贯脑。

    “不！”沈玥狂喊起来。

    “雨绣姐说过不会不要我的！”

    “方师兄很心疼我。”

    “大家都很关心我，陪我读书，陪我忙，陪我开心，陪我笑。”

    她脑海里回想起来，往日的一幕幕。

    大家一起欢笑，一起哭泣，一起开心，一起难过。

    她想起自己说让雨绣姐跟自己划清界限的时候，她脸上的那抹痛苦。

    自己说要逃走时，方师兄脸上的那种两难。

    她都记得清清楚楚。

    方师兄还教自己，还教自己……

    “沈师妹，以前有一本圣人著的书，叫《黄帝内经》。”

    “书中说：正气存内，邪不可干。”

    忽然，她的脑海中，忽然浮现起方勉当初对她说过的话来。

    “所以文先生才写下这篇文章，叫后人要心存正念，并真正依照正的道理去做。”

    “方师兄。”她紧咬着下唇。

    虽然这段时间并不长，但实际上，从刚开始遇到方师兄，他就已经在教自己了。

    自己以前虽然不懂，也没有那样坚定不移地去学，但已经全都记在了自己的脑海里。

    这一刻，她需要它们。

    “大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善。”

    “知止而后有定，定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得。”

    “所谓修身在正其心者，身有所忿懥，则不得其正，有所恐惧，则不得其正，有所好乐，则不得其正，有所忧患，则不得其正。”

    “惟德动天，无远弗届。满招损，谦受益，时乃天道。”

    一道道声音，在她脑海中浮现，越来越大，仿佛雷鸣，宛若洪钟！

    她一双眸子中渐渐有了神采，她似乎知道自己该怎么做了。

    “天地……有正气。”她忽然挣扎着，有些狼狈地从地上爬来起来，“杂然赋流形。”

    这一刻，似乎有一股无形的浩浩荡荡的气，在天地间被搅动了。

    “这是什么？”阁楼内，秦长老的神色中略微出现了一缕惊异。

    她掀开了三人的内心，但在她们内心深处看到的东西，却让她有种完全没有想到的意外！

    “下则为河岳，上则为日星。”

    “于人曰浩然，沛乎塞苍冥！”

    与此同时，方勉眼前的世界，也出现了变化。

    他看到远方，有一股气被搅动了。

    那片远方的天边，暗沉沉的，闪烁着红色的雷。

    但有一片纯净的气，朝着那边汇聚而去。

    张雨绣也看到了，她的耳边，仿佛听到了一声声呼唤。

    “雨绣姐。”

    “帮帮我。”

    “帮帮我！”

    她一颗心猛地一紧。

    她在呼唤。

    她在求救！

    沈师妹有危险！

    这一刻，两人几乎不作他想，一心朝着呼唤的方向奔去。

    ……

    “沈师妹。”

    “沈师妹！”

    一声声呼唤，仿佛在沈玥心底响起。

    “方师兄，雨绣姐！”沈玥看着眼前斩来的刀光，心中一颤。

    不要！不要！

    她听到了呼唤，大家都在担心自己。

    怎么能屈从于这种东西？自己说好了要打败它的！

    她心中怒吼着，这一刻，她竟爆发出一股一往无前的气势，这一次，她没有逃跑，竟是迎了上去！

    隐约间，她好像看到，方师兄和雨绣姐，就站在她的身旁。

    她心中一震！是啊，方师兄和雨绣姐怎么可能抛弃自己？

    他们怎么可能抛弃自己？他们现在就在自己身边！

    渐渐的，一股清而淡的气，沛然而无形，在沈玥手中凝聚，虽然微弱，但渐渐地有了形象。

    它竟化作一柄细细的，还未完全成型的细剑。

    虽然还未成型，却仿佛预示着一个生命走出了无边而又绝望的沼泽，踏入了一片清澈的而充满希望的祥和之地。

    沈玥抬起头，她的双眼审视着眼前的怪物，一双眸子散发出如琉璃般坚定的神采。

    天地不交，否，君子以俭德辟难！

    一正，则压百邪！

    眼前怪物竟发出一声惊恐的怒吼，它转过身去，直欲逃跑。

    但这一剑，仿佛承载了三人所有坚守的信念，这细细的一剑，仿佛光耀了整个天与地。

    剑锋斩下。

    一剑两断！

    一切，归于寂静。

