    “我父亲赢了！”

    台下，阿里欢呼雀跃，支持泰伦的族人也跟着露出笑容。

    “就知道泰伦谷主是最强大的。”

    “泰伦谷主为人淳朴，最适合做谷主了。”

    “支持泰伦谷主连任！”

    听着这些声音，大长老脸色越发难看，目光不经意间扫过台下，发现几个陌生面孔。

    “泰伦，你作弊！”

    大长老忽然吼道。

    “作弊？我没有。”

    泰伦愕然，他在决斗中使用的每一分实力都堂堂正正，何来作弊之说？

    “你还不承认，那我问你，他们是什么人？”

    大长老指的是姜明一行人。

    “他们是山外面的朋友，在我家暂住。”

    泰伦如实回答。

    “放屁！他们分明是你找来的帮手，为了对付我的！”

    大长老此话一出，周围族人都瞪大了眼睛。

    “他们竟然是老谷主找来的帮手？”

    “有可能，不然为何偏偏在这个时候出现。”

    “我就知道是这样，大长老才是族中最强者！”

    感受到周围异样的目光，姜明不由得好笑摇头：

    “这位大长老，你说我们是来帮助泰伦的，可是我们几人从始至终都没有出手，又是如何帮助？”

    姜明的话把大长老问住了，对啊，他们都没有动过手。

    大长老顿时语塞，他的儿子阿木胡搅蛮缠道：“或许是用了什么看不到的手段呢，你们山外人的手段我们自然是看不出来的。”

    “对对，咱们对山外人了解不够，没准他们就有那种手段。”

    “说得对，还是阿木少爷聪明，一眼就看穿这些人的诡计。”

    姜明都被这些人气笑了。

    尤其是大长老，打不过就说人家作弊，这也太输不起了，一点人品都没得。

    最关键的，姜明还真就没法证明自己。

    让一个清白之人，证明自己是清白的，这往往比寻找恶人的犯罪证据还要困难。

    “这事情闹得，咱们来打听点消息，反倒连累阿里一家了。”

    姜明无奈摇头。

    台上，大长老觉得自己抓住了对方的把柄，冷笑道：“泰伦，事实就是你作弊，你和山外人一同做出苟且之事，你不配做谷主，应该由我来做！”

    “胡说，我没有，他们都是我一家的朋友，不许你侮辱他们！”

    即便是好脾气如泰伦，此时已经愤怒的攥起拳头。

    “不同意，那就别怪我无情。”

    “你有帮手，我也有！”

    大长老冷声说道，手指掐出特殊法决，嘴里念动咒语。

    顿时，整个雪山谷都在震动，尤其是天空，似乎被什么东西刺穿。

    “你疯了吗，居然要解除驱魔大阵？！”

    泰伦脸色巨变，因为他发现，大长老竟然在从内部破坏雪山谷的防护大阵。

    驱魔大阵是那位祖先留下的阵法，为的就是保护雪山谷不受外界食人魔的侵犯。

    “你破坏了驱魔大阵，那些东西会进来的！”

    泰伦厉声呵斥，同时作法和大长老对抗。

    “呵呵，我要的就是它们进来！”

    大长老怒吼一声，气息爆发，天空中仿佛有无形的手掌，猛地将天幕撕出一个缺口。

    与此同时，一柄大斧从缺口中飞进山谷，轰的一声砸在泰伦背上。

    噗~

    泰伦口吐鲜血，整个人从决斗台上跌落。

    “父亲！”

    阿里急忙跑过去接住泰伦，看着奄奄一息的父亲，阿里双目顿时泪奔。

    变化来的如此突然，就连姜明都没能先一步发现，他看了眼昏迷过去的泰伦，确定对方只是重伤，并没有性命之危，随即便看向斧子飞来的方向。

    在那里，一股浑厚的气息正奔涌而来。

    砰~

    就在姜明目光凝聚之处，驱魔大阵猛地震荡，原本只有一米大小的缺口，忽然被人完全撕裂。

    紧跟着，一道无比庞大的身影，宛如导弹般从天而降。

    “食人魔，是食人魔！”

    山谷众人纷纷变色。

    姜明看到来人，瞳孔微微一缩。

    野蛮的外表，虬结的肌肉，以及脑袋上两根象征性的牛角——赫然便是王者荣耀中的牛魔！

    “食人魔，是谷中人对魔种的称呼吧。”

    姜明心中了然。

    牛魔拍拍身上的尘土，特地将一对牛角擦的蹭亮，然后拔出深深插在地上的巨斧，朝着面前的人类们吼叫一声：“牛气冲天，纯爷们！！！”

    “小的们，都进来吧！”

    牛魔召唤一声，立刻便有无数魔种闯进山谷，数量是人类的几十倍。

    “这么多食人魔，我们完了。”

    “泰伦谷主，泰伦谷主在哪呢？”

    “老谷主已经昏迷过去了，没人能救咱们！”

    被数不清的魔种包围，人们都已经绝望了。

    “嘿嘿，牛魔大人，您来的可真及时。”

    大长老谄笑着凑了上去，对牛魔道：“大人，我们之前说好的，我帮你打开大阵，你帮我解决泰伦，不能伤害其他谷内族人。”

    “你算什么东西，也敢跟本酋长谈条件？”

    牛魔像看傻子一样，一脚将大长老踢翻几个跟斗。

    “爹！”

    阿木见状，脑子有些反应不过来，指着牛魔怒道：“你敢打我爹？区区食人魔，信不信我号召族人将你们统统杀光！”

    看着还不如自己斧子高的人类少年，居然也敢指着鼻子大声呵斥，牛魔冷笑一声，直接一斧子将阿木脑袋削掉。

    “你们人类的智商都这么低嘛？”

    牛魔鄙夷的看了眼阿木尸体，斧子向天上一举，大声道：“小的们，杀光所有人类，掘地三尺，寻找母塔！”

    亲眼目睹儿子死亡，大长老整个人都呆滞了，仿佛被无声的惊雷劈成了傻子。

    此刻，他的心中只有悔恨。

    悔不该为了一己私利破坏驱魔法阵，害人害己。

    悔不该如此放纵儿子，让他变成一个目中无人的傻逼。

    “嗷~”

    骇人的食人魔从背后袭击而来，大长老心如死灰，连一点躲避的念头都没有。

    噗嗤~

    长满尖牙的利嘴咬断他的喉咙，血如泉涌。

    生命如流血一般消逝，大长老缓缓闭上了眼睛。

    意识弥留的最后一刻，他终于明白一个道理：自作孽不可活。

