    没多久，一名专家开口道：“检测完毕，没有问题。”

    蹬蹬。

    听到这句话，陈凌上前两步，低吼道：“准备开始。”

    “是。”

    众人不约而同地点点头，眼光齐刷刷落在刚刚组装起来的，这台发动机上。

    他们一脸期待，下意识地握住拳头，眉宇间充斥着兴奋。

    难怪他们这么激动！

    要知道，在这之前，他们只能仿制或者模仿，根本没有自主制造出来的发动机。

    不是他们不够努力，而是推陈出新实在太难。

    发动机涉及的东西实在太多，包括工艺，材料以及设计等许多方面。

    而每一种方面都要研究，这就需要许多相关的人才。

    问题来了，在这些方面，他们的人才非常稀缺，尤其是拔尖人才。

    毕竟，很多时候，只有拔尖人才，能在模仿的基础上，研究出新的方程式，从而彻底改变各方面的现状，做到真正的炎国制造。

    但是，这么多年过去，一代代科学家前赴后继，呕心沥血，不知在发动机上面倾注了多少心血，还是无法做到，同时解决这些方面的问题。

    而现在，陈凌这个超级天才，凭借一己之力，设计出新款的发动机，还画出图纸，写出相关的方程式。

    他们也按照陈凌的方式，制造出这台发动机。

    如果真的调试成功，那么，这无疑是质的飞跃，会极大提高炎国发动机制造水平，让炎国跻身进入世界顶尖层次科技强国指日可待。

    毋庸置疑，这一台发动机肯定载入史册之中。

    呼呼。

    众人的呼吸不由变得急促起来。

    可是，调试真的没问题吗？

    众人的内心有又有些忐忑起来。

    如果失败，他们这段时间的努力都白费，还要从头来一次，说不定会越实验越差。

    话说回来，成功还是失败，接下来一两分钟，就可以看到结果。

    众人非常紧张，目不转睛地盯着这台发动机。

    陈凌看着这些专家与研究员的神色，神色也是一凛。

    他非常了解他们的心情。

    这是紧张的一刻。

    成败在此一举。

    尽管，陈凌知道技能的厉害，更加知道自己设计出的这台新款发动机各方面的参数完全没问题，但是，不怕一万就怕万一。

    要是真的有什么意外，这会对专家们造成不小的打击。

    呼呼。

    陈凌深呼吸，开口道：“李老，你来吧。”

    说着，他对实验室的负责人李老做了一个请的手势。

    李老是发动机组最高的负责人。

    由对方来启动再合适不过。

    “好。”

    李老也没有推辞，大大吸了一口气，伸出右手，猛地将启动按钮按下。

    呲呲。

    顿时间，电源被接通，能源开始传递，整个动力系统开始运转起来。

    下一刻，燃油开始被输送起来，点火声随之而来。

    呜呜。

    发动机的轰鸣声也跟着响了起来，响彻了整个实验室。

    最关键的时刻来了！

    所有人都一脸紧张，下意识地屏住呼吸，死死地盯着发动机，眼睛都不敢眨一下，唯恐发动机突然熄火，或者出现什么事故。

    开玩笑，他们能不紧张吗？

    一旦熄火，一切努力都是白费。

    对比之下，陈凌的神情淡定了好多。

    在李老按下启动按钮之后，陈凌就立刻开启了发动机相关的技能，随时警惕着任何状况的发生。

    如果真的有意外出现，在技能的帮助下，他能第一眼看到问题的所在，可以立刻做出相对于的改进，保证绝对不会再出现相同的问题。

    呜呜。

    发动机的声音持续地想着。

    众人一直目不转睛地盯着发动机，等着最后时刻的到来。

    他们真的害怕出问题。

    虽然说失败是成功之母，但是，谁不想一次就能获得成功？

    有些专家由于一直屏住呼吸的缘故，脸色竟然都涨得通红起来。

    时间一点一滴地过去。

    而这些专家感觉时间过得如此之慢，他们想尽快调试结束，知道最后的结果。

    几分钟之后，一道略带兴奋的声音响了起来。

    “运转正常。”

    太好了！

    听到这句话，很多人如释重负，悬着的心开始变得安稳起来。

    他们都清楚发动机的性能，只要运转正常，接下来肯定没问题了。

    这下好了。

    他们终于拥有自主制造的发动机，再也不用花费巨资去购买其他国家的发动机，还要花费心思研究，模仿对方的技术。

    也就是说，先现在开始，炎国再也不需要依靠任何国家的技术，靠自己，就能实现直升机，战斗机，坦克等重型武器的改造。

    这绝对一件大喜事！

    在场的专家对视一眼，纷纷露出一个欣慰的笑容。

    陈凌心情也一阵大好，咧嘴一笑，开口道：“快，加大燃油输送。”

    “是。”

    一旁研究员点点头，立刻加大燃油输送量。

    呜呜。

    下一刻，发动机工作的声音陡然提高。

    一分钟之后，研究员汇报情况道：“报告，一切正常。”

    陈凌脸色不变，开口道：“继续加大燃油输送。”

    “是。”

    研究员再次点头，继续忙碌起来。

    又是一分钟过去，研究员再次汇报道：“一切正常。”

    陈凌点头，低吼道：“极限检测。”

    检测到现在，发动机已经算是大功告成，没有问题。

    不过，必须做极限检测，才能清楚发动机能承受多大的燃油输送。

    极限越高，代表着发动机承受能力越强，相应地，直升机的性能会越好，反应更灵敏，速度也会更迅速。

    “是。”

    研究员点点头，按下了另外一个按钮。

    这个按钮就是为了测试极限专门设置的。

    此刻，众人还是紧紧地盯着发动机，不过与刚才不同的是，他们的神情已经放松了许多。

    1秒，2秒，10秒……

    发动机的轰鸣声还在继续，虽然有几分刺耳，但是，落在众人的耳朵里，却成为了这个世界上最好听的声音。

