    就在加里奥大招亮起的瞬间，李旭直接二段E技能拉住梦魇，不让梦魇追着Teddy的蛇女切。

    李旭AQA配合蛇女反身的两下伤害直接打掉了梦魇大半血量，加里奥登场击飞塞拉斯。

    杰斯一发加农炮轰在了李旭的脸上，同时卢锡安的攻击动画也打了出来。

     GRF众人集火李旭的塞拉斯，瞬间就打掉塞拉斯过半的血量。

    梦魇大招结束，就看到李旭在被GRF四人殴打，另一边SKT三人在殴打布隆。

    李旭看了一下自己的血量，直接W弑君突刺出手，一发被动下去直接打掉了梦魇的复活甲，卢锡安开启大招扫了过来。

    叮！

    李旭立马开启了金身，规避一波伤害。

    不过站在李旭后面的Teddy就没那么幸运了，被卢锡安连扫几发子弹，加里奥已经开始蓄力嘲讽，杰斯直接切成近战形态捶向了蛇女。

    Teddy迅速开启大招石化凝视，石化了面向蛇女的杰斯和加里奥，然后立马向后交出闪现。

    不过卢锡安直接滑步上来瞬间爆发灌死了本身血量就不多的蛇女。

    李旭金身结束的瞬间，跟前的梦魇也复活站了起来，李旭冷却完毕的Q技能锁链鞭打直接出手，一发破敌禁法被动强化的普攻打残梦魇，二段Q焦点伤害爆发击杀梦魇。

    卢锡安配合石化状态结束的两人要杀塞拉斯，李旭直接火箭腰带接闪现往后拉开了距离。

    另一边，布隆居然残血的情况下一发W回到了加里奥的身边，不过他身上也带着刀妹比翼双刃的标记。

    李哥直接利刃冲击突向了布隆，顺手甩出大招想秒旁边的卢锡安。

    旁边的近战形态杰斯直接E技能一捶打开刀妹，卢锡安就站在原地疯狂输出刀妹，李哥也不怂，半血的情况下再度利刃冲击入场强切卢锡安。

    加里奥一直没有出手的正义重击捶起了刀妹，一发战争罡风配合卢锡安的伤害直接秒掉刀妹。

    这个时候，等到了技能冷却的李旭再度跟着Clid的奥拉夫冲了上去。

    奥拉夫一斧头减速到加里奥，李旭一个E技能潜掠出手拉近距离刷出护盾，二段强掳的锁链拉出，准确拉到加里奥的身边，一个普攻出手，破敌禁法被动的范围伤害直接打死了旁边的残血布隆。

    Q技能锁链鞭打出手减速加里奥，将加里奥留给奥拉夫，李旭试图往前走追击杰斯和卢锡安。

    不过卢锡安配合切换炮形态的杰斯两枪打醒了李旭，本身血量就很低的塞拉斯没资格上去留人。

    李旭回身W弑君突刺接上平A 打在加里奥身上，自身血量肉眼可见的上涨了一截。

    杰斯一发没有强化的Q技能轰了过来，李旭来不及躲开，眼睁睁的看着这一炮再次糊在了自己的脸上。

    刚好奥拉夫一斧头劈死加里奥，旁边牛头的被动为三人回复一点血量，就是这一点点的血量救了李旭一命。

    李旭顶着一丝看不见的血量仓皇后退，不过对面卢锡安不干了。

    嘭！

    卢锡安直接闪现上来点出一枪。

    嘭！

    在卢锡安闪现出手的时候，李旭也向后拉出了闪现。

    然而卢锡安的攻击已经出手，李旭眼睁睁的看着自己交出死亡闪现。

    不过交闪来杀李旭的卢锡安也没好下场，被奥拉夫减速反身两斧子劈残，卢锡安也不跑了反身配合杰斯疯狂输出奥拉夫。

    奥拉夫配合牛头最后一斧头劈死了卢锡安，自己也被杰斯击杀。

    剩下的牛头转身就走，杰斯也没兴趣追一个血量还很健康的牛头。

    双方在中路一波惨烈团战，最终以4换4收场。

    记得：“这一波打得也太惨烈了吧，最终双方都只剩下一个人，本来是GRF的一波埋伏，被Clid的救赎发现了意图，GRF就选择了强行上去开团，但是蛇女被塞拉斯第一时间保了下来，反倒是两人迅速打掉了梦魇的复活甲。”

    泽元：“这一波战场被分割成了两半，GRF不能迟迟打不死有金身的塞拉斯，另一边SKT的三个人在后面被布隆大招阻隔，他们也半天打不死举盾的布隆，但是这个时候双方也都没办法退了，只能硬着头皮打。”

    Uzi：“这一波其实梦魇开得都比较的勉强了，除了加里奥都跟不太上，布隆还是闪现大招才阻止了SKT下面的三个人第一时间支援蛇女，如果牛头跟在蛇女旁边，第一时间控住梦魇，开大抗伤害的话，SKT的赢面会比较大。”

    记得：“而且比较重要的一点是李旭想偷梦魇大招结果被W直接挡掉了，要是偷个加里奥的大招或是布隆大招局势就很难说了。”

    这一波团打下来，双方都变得谨慎起来，25分钟的水龙SKT也直接放给了对面，这个时候这种龙对面要就给了。

    28分钟，李旭此时已经有了卢登的回声。

    这样的出装让李旭刚刚升到16级的塞拉斯大招冷却仅仅只有10秒钟。

    GRF已经渐渐坐不住了，不断地在大龙周围试探，想找机会，不过SKT已经把周围视野补上了，蛇女缩在后面，李哥又有复活甲，GRF一时找不到太好的机会开团。

    GRF索性直接站在蓝色方视野上开始打大龙，想逼SKT过去开团，GRF等待反打，他们的阵容，反打起来比强行开团胜率更高。

    SKT众人在大龙下面的河道集结。

    “想办法拖一下吧，马上闪现就好了。”

    Teddy一切以稳为主。

    李旭有不同看法：“马上对面的闪现也好了，不能再拖了，大龙血下得很快，再拖一下就该让Clid去拼惩戒了。”

    Clid在一旁听得泪流满面，连队友都不信任我了吗？

    他只想说：扶我起来，我还能和Tarzan拼一下惩戒。

    Teddy苦恼：“可是我没闪现被梦魇带加里奥进来切到就是死。”

    李旭很自信：“放心，交给我，保你不死。”

    团队语音安静了下来。

    李旭：“你们怎么不说话？难道不信任我？”

    四人依稀想起了，上一波团李旭好像就是这么说的，然后李旭偷大招失败，Teddy的蛇女成了第一个阵亡的勇士。

    “快点，你们不上我上了。”