    罗斯金在六十六军军部呆了一天，军直属部队的小伙子在他的眼中很棒，虽然没有好的武器，但是他们一个个至少精神都很好，干净、整洁、礼貌，让他感受到了尊敬。

    新28师的表现也不错，他们给这些美国联络官展示了一下敏捷的身手，表现着他们的英勇。

    “军长到！”

    新29师师部，张轸带着卫兵陪同罗斯金来到了这里，这里是最后一站，看完这里，美国联络官就该向上面反映六十六军的状况，没准能让六十六军的部队早点拿到美式装备。

    “马师长，联络官想看看部队，随便去一个团。”

    张轸轻描淡写的说着，给马维骥打着眼色，那意思很明显了，赶紧安排一个好点的团，让美国人满意了就成。

    “军长，要不去85团？”

    马维骥试探性的问道。

    “冯锷的那个团？”

    张轸愣了一下，很快的反应出来了，冯锷他还是有点印象的。

    “成，就去85团。”

    随着马维骥点头，张轸很随意的点点头，三个美国人随便在师部走了几圈，看了看师部的卫兵，和军部大同小异，没什么新鲜的，骑着马直奔旁边的军营而来。

    “什么人？站住！”

    刚靠近军营的大门，前面就传来枪栓的拉动声，卫兵在大喊着警告。

    “师部直属营营长李寅星，军长来了，让冯锷赶紧出来迎接。”

    李寅星驱动马匹紧跑几步，大喊着提醒前面的弟兄。

    “敬礼！”

    85团今天值班的只是一个小连长，营地里面只有一个排的弟兄，在军营门口列队欢迎的也只是两个班，其他的弟兄在哨位上，并没有撤下来，这是冯锷的规定，不管什么时候，都要保证哨位的人数。

    “怎么这么点人？你们团长呢？”

    马维骥皱着眉头，问着眼前的连长。

    “团长一大早就带着部队进山训练了，要到晚上才回来。”

    连长挺了挺胸口，指着营地外面不远的大山说道。

    “怎么了？”

    罗斯金问着旁边的翻译，他听不懂这些中国军官在说什么。

    翻译官看向张轸，他不知道该不该如实的说。

    “军长，要不我们还是回师部吧！看看86团也不错，冯团长带着人进山训练去了。”

    在张轸询问的目光中，马维骥不好意思的说着，他实在没想到，冯锷不在军营里面训练，怎么还进山了呢？

    “张，whathappen？”

    没有得到回答，罗斯金转向张轸，表达着自己的疑惑。

    “告诉罗少校，这里的部队今天出去训练去了，我们换个地方。”

    张轸想发火，可是他知道现在不是时候，转身告诉着翻译官。

    “训练？不是在军营里面训练吗？”

    罗斯金紧接着问道。

    “他们去了山里，在林子里面训练。”

    翻译官忠实的履行着职责。

    “为什么要去林子里面训练？让你的部队马上回来集合；奇怪的中国人。”

    “告诉张将军，我们就在这里等着，这或许才是六十六军真实的状况吧！”

    罗斯金的兴趣更大了，这就是美国人，他们觉得不合理的东西，他们就喜欢让别人告诉他们理由，除非是说服他们，否则他们就会否定你所有的努力。

    “什么训练，恐怕是去玩去了吧！”

    罗斯金嘀咕着，整个团只有几十个人留守军营，其余的人全都不见了踪迹，最关键是他们的直属上司居然不知道，这让他觉得非常荒唐。

    “少校，张将军的意思是去另外的团……”

    翻译官有点不知道该怎么说，在张轸的不停解说着，他真的当起了翻译，可是无论他怎么说，罗斯金都拒绝去下一个团，他就要在这里等着，嘴角上翘，他觉得他抓住了关键。

    “你跟着他去，找到85团，命令他们马上返回。”

    马维骥看着李寅星，让他跟着留守的连长一起去，去对面的大山里面找冯锷，大山看着近，但是这里吹集合号还是太远，山大林深，声音根本穿不进去。

    面对大山、连绵不断的大树和灌木，让冯锷完全到了陌生的环境，他和弟兄们一样，都是学生，在猎人弟兄的解释中，慢慢的熟悉着丛林中的一切；当然，注重环境的同时，冯锷更多的是在让弟兄们以班为单位抱团，在林子里面训练进攻、防守战术。

    “团长，这还是初春，林子里面的虫蛇还不多，最多两个月，没有雄黄，恐怕这林子里面都没法进来，那个时候，这里就是虫蛇的天下了。”

    很多弟兄都在说着，实际上，他们这几天钻林子都没敢太深入，他们缺乏药品。

    贵州已经是这样，再过一段时间进缅甸，恐怕到时候的情况会更糟，冯锷现在不知道缅甸打成什么样，也不知道缅甸的鬼子是不是都在钻林子，他只知道，如果到时候打了败仗，或许他们最好的撤退路线就是林子，滇缅公路肯定会成为鬼子的重点追击路线。

    “团长，李营长来了，在后面。”

    一个弟兄在林子里面上蹿下跳，快速的靠近冯锷，指着他们的身后。

    “他来干什么？”

    冯锷皱着眉头问道。

    “军长来了，就在军营里，师长让我们马上回营。”

    这个弟兄述说着李寅星带来的命令。

    “难道是要走了？”

    “让弟兄们立即集合，退出去。”

    冯锷嘀咕着，现在他们是待命状态，不由得他不回去。

    “哔哔哔……”

    尖锐的哨声在林子里面骤然响起，听到哨音的军官自觉的拿起脖子上挂着的哨子，加入了进去。

    “撤、撤、撤……”

    军官大喊着，让弟兄们赶紧退出去。

    “保持队形，不要慌，互相掩护……”

    跟一窝蜂一样的朝后跑不同，班和班之间，小队和小队之间互相掩护，沿着他们进来的道路，快速的朝后撤退；这已经不是第一次撤退了，就因为第一次大家一窝蜂的跑出林子，结果大家伙又多跑了一个十公里；按照冯锷的说法，撤退的时候才是最重要的的，要是不顾一切的乱跑，那只能是害人害己。

    “团长，队伍集结完毕，全部士兵都已返回。”

    山外，草地上、小道上到处都是站的笔直的士兵，近六千人，全都在这里。

    “所有人，一路纵队，跑步前进，回营！”

    冯锷大喊着发布命令，今天的训练只有半天，趁着这个机会，让他们训练一下急行军。

