    “还有一个，究竟在什么地方？”

    李乘风站在一座高山之巅，望着远处，手指不断掐算，眉头紧皱。

    李乘风在离开草原之后，花了差不多一个月的时间，跑了小半个神州大地，是真正广阔而浩瀚的神州大地。

    这期间李乘风不知道辗转了多少万里，终于又找到了三处被蚩尤炸掉的洞天小世界，加上之前的「第八洞天」、「仙门世界」和「战神殿」，他一共找到了六个被炸碎的小世界。

    李乘风手中的乾坤戒在吸收了后来找到的三处世界残骸之后，内部的空间已经超过了万丈直径，并且那原本混沌的空间内，竟然出现了‘天’和‘地’，终于有了真正的‘世界雏形’的形态。

    而且乾坤戒内部的这片天地，还是以‘天圆地方’的形式呈现。

    这种变化，也是让李乘风惊喜不已，只是，以后这‘世界雏形’在想要继续成长，恐怕就没有现在这么简单了。

    但李乘风记得当初大祭司说过，蚩尤为了吸引‘天道’的目光，一共炸掉了七个洞天小世界，只是无论他怎么推算，都算不出来最后那个被炸碎的洞天小世界的位置。

    李乘风又推算了一阵，算的手指都发酸了，却还是无法推算出最后一个洞天小世界的位置所在后，便直接放弃，道：“算了，既然找不到，那就不找了。”

    既然不打算继续寻找第七个败蚩尤炸掉的洞天小世界，那么李乘风此行出来的第一个目的也勉强算是完成了。

    李乘风目视东方，凝声道：“那么，接下来就是去一趟逍遥谷，把师父给救出来了。”

    ……

    神州大地东南方，岐蒙山。

    这里便是关押着逍遥子的逍遥谷的所在之处。

    逍遥谷中，有修为达到了二品通玄境的高手坐镇，其威严不止涵盖了岐蒙山附近，周边方圆万里之内都在逍遥谷的实力覆盖之内。

    “只有一位二品高手坐镇吗？！”

    李乘风在岐蒙山附近转了一圈，稍微用了一点手段，就打听出了逍遥谷大概的实力，然后脸上就露出了一丝轻松笑容。

    逍遥谷中，除了一位修为达到了二品通玄境的‘老祖’之外，还有三名三品法相境的高手坐镇谷中，其中还包括了尹仲。

    而尹仲在不久前已经被李乘风干掉了，也就是说，逍遥谷的三品高手还剩下两个。

    一个二品，两个三品……这样的阵容，不是李乘风自大，以他如今的实力，就算直接莽上去也能横推了整个逍遥谷。

    只不过，直接莽上去的话，对方一旦察觉出他的身份，被关押在谷内的逍遥子就可能会有危险，所以直接莽的进去救人行不通。

    更重要的是，逍遥谷的那位老祖和「昆仑道盟」之中的几位长老关系都非常好，一旦李乘风莽进去，没有立刻拿下对方的话，就可能招来「昆仑道盟」的人。

    逍遥谷一直自称是‘南华圣人’的道统所在，事实上也是，而且还是三脉正统之一，而‘南华圣人’曾经也是出身道门的大佬。

    「昆仑道盟」本就是各大道门组成的联盟，他们一直想要将逍遥谷也纳入联盟之中，却一直未能如愿，如果李乘风打上门去，逍遥谷发现打不过他，向「昆仑道盟」求援的话，「昆仑道盟」八成会派人来帮忙，然后逼迫逍遥谷加入昆仑道盟。

    对付一个逍遥谷，李乘风不虚，但是加上「昆仑道盟」的话……他也不虚，就是比较麻烦而已。

    巧的是，他最近不想招惹麻烦。

    “有点难办啊。”

    李乘风想了想，觉得这趟可能需要智取才行。

    但是要怎么‘智取’呢？

    李乘风觉得自己的好好想想。

    想了半天，李乘风也没想出什么好办法，最终，他决定先潜入逍遥谷试试，看看能不能悄无声息的把逍遥子救出来。

    李乘风花了三天时间，搞清楚了逍遥谷的规矩，然后他改头换面，来到逍遥谷外，以「大小如意」的神通，让自己的身形变成如尘埃般大小，依附在一名六品境界的逍遥谷的弟子身上，轻易的通过了逍遥谷的守山大阵，进入了逍遥谷之中。

    进入逍遥谷后，李乘风从那名弟子身上脱离下来，又推算出逍遥子被关押的准确位置之后，便隐匿身形，悄无声息的朝着逍遥子被关押的地方潜行而去。

    以李乘风目前的修为，再加上一身高明的隐匿之术，他如果小心一些，别说是二品，就算是一品武道圣人估计也很难发现他的踪迹。

    潜行的过程很顺利，李乘风非常轻易的就来到了逍遥子被关押的地方，而让他意外的是，关押逍遥子的地方，竟然没人看守。

    “会是陷阱吗？还是他们认为不会有人回来救人？”

    李乘风谨慎的推算了一挂，卦象显示是‘大吉’，但不知道为什么，他总感觉有什么地方不对。

    “算了，反正卦象显示是‘大吉’，应该不会出什么问题。”

    李乘风想了想，觉得就算有问题，他应该也能全身而退，所以最终还是下定决心先救人，然后悄悄的潜入到了关押着逍遥子的地方。

    关押着逍遥子的地方不是什么监牢，而是一座山谷，李乘风潜入山谷之后，很快就找到了被关押在其中的逍遥子。

    此时的逍遥子蓬头垢面，双目紧闭，一身狼狈的样子已经完全没有了当初那种缥缈出尘的气质，更重要的是，李乘风没在他身上感受到一丝一毫的修为。

    这说明，逍遥子的的修为被人废了！

    感应到这些的李乘风顿时怒火中烧，直接显露身形，朝着逍遥子呼唤道：“师父！~”

    听到熟悉的声音，双目紧闭的逍遥子马上睁开了眼睛，当他看到李乘风的时候，脸上先是露出了一丝诧异，然后又变成了冷笑，道：“不用跟我耍这些把戏。

    虽然我不不知道你们是在那里得知了我这弟子的样貌，但想要用这种方式来蒙骗我，怕是想多了。”

    “……”

    李乘风听到逍遥子的话，脸上的表情也是一僵，然后苦笑道：“师父，真的是我。”说着，他一个闪身来到逍遥子的身旁，探手就要去摘下锁住了逍遥子手脚的镣铐。

    “等等……”

    逍遥子看到李乘风的动作，正要阻止，却已经晚了。

    嗡！~

    当李乘风接触到逍遥子手掌的镣铐时，那镣铐之上顿时冒出无数符文，这些符文组成一道屏障，直接将李乘风玉逍遥子师徒两人给笼罩了起来。

    “唉！~”

    逍遥子看到这一幕，眼中流露出绝望的神色，然后看向李乘风，苦笑道：“你这孩子，怎么这么鲁莽。”

    此时，逍遥子已经可以确定，眼前之人就是他的小弟子无疑了。

    原本，对于李乘风前来营救自己，逍遥子心里还是十分高兴的，但如今他们师徒两人全都身陷囹圄，他想高兴也实在高兴不起来了。

    逍遥谷的人在他身上的镣铐上面做手脚的事情并没有偷偷摸摸，而是当着他的面做的，所以逍遥子清楚的知道自己身上这幅镣铐有问题，只是他刚见到李乘风的时候先是怀疑，然后又是激动，情绪波动太大，以至于一时间忘了这件事。

    当他看到李乘风要为他解开镣铐的时候才想起来这件事，但李乘风的动作太快，他想要提醒也已经来不及了。

    “师父不用担心，区区阵法而已。”

    李乘风听到逍遥子的话，却是微微一笑，抬起右手，轻轻在那符文屏障之上按了按，然后笑道：“难怪无人看守，原来是设下了这种阵法。”说完，李乘风的五指一曲，然后突然发力，直接对着那笼罩在两人周围符文屏障抓了下去。

    “乘风，你不要冲……”

    逍遥子见此，立刻吃了一惊，然后就想要阻止李乘风。

    但是逍遥子的话还没说完，就听到‘咔’的一声，然后他就看到那将两人笼罩的符文屏障直接被李乘风一手抓碎。

    李乘风收回手掌，然后看向一脸错愕的逍遥子，问道：“师父你刚才说什么？”

    “我……没说什么。”

    逍遥子的目光在李乘风身上上下审视了一阵，然后问道：“乘风，你老实告诉我，你现在的修为到了什么境界？”

    逍遥子可是清楚的记得，那人在给他戴上这镣铐时曾说过，这镣铐上刻画的阵法，一旦被激发，就算是三品高手被困于其中，一时半刻之内也无法逃脱。

    但是他刚才分明看到，李乘风只是那么‘轻轻一抓’，镣铐上被激活的阵法就碎了。

    逍遥子知道那人不会骗他，也没必要，也就是说，自家徒弟真的随手就捏碎了那能困住三品高手的阵法。

    所以，逍遥子现在十分好奇，他这个徒弟的修为，现在究竟到了什么境界。

    “不久前侥幸突破，刚入二品。”李乘风回答道。

    “二品，竟然已经二品了……”

    逍遥子听到李乘风的话，先是呆滞了一下，然后双目中猛然绽放出炙热的精芒，一手抓住李乘风的肩膀，兴奋的说道：“好，为师果然没看错人，我「南华一脉」必将在你手中复兴，再出一个武道圣人！

    上天垂怜，先祖保佑，我「南华一脉」蹉跎了近千年，今日终于有了重新崛起的希望……”

    李乘风看着正在告慰先祖的逍遥子，虽然很不想打断他，但他已经感觉到有一股强悍的气息正在接近，只能打断逍遥子的话，对他说道：“师父，有人来了，我们先离开这里再说。”

    说完，也不等逍遥子说话，他便抓住逍遥子的肩膀，直接飞身而起，准备离开这里。

    咚！~

    就在李乘风带着逍遥子刚飞出山谷，一尊遮天蔽日的巨鼎便对着两人当头压下。

    并且，在这巨鼎所笼罩的范围之内，空间仿佛都被禁锢，甚至连思维都仿佛停滞了一瞬，而就是这一瞬的时间，那巨鼎已经将李乘风与逍遥子两人个收了进去。

    天空中，一名身穿青衣，须发皆白但脸上的肌肤却如婴儿一般白嫩的老者对着那将李乘风师徒收进去的巨鼎一招手，巨鼎便飞速缩小，然后飞入老者手中。

    此人名为惠普，便是逍遥谷那位有着二品通玄境修为的‘老祖’。

    “哈哈。”

    这时，一声朗笑传来，而后一名身穿白衣，须发呈灰白之色的老者出现在白衣老者的身旁，看着他手中的小鼎，笑道：“道友这「山河鼎」不愧是‘圣人至宝’，果然非同一般，在此宝面前，那小子连挣扎的余地都没有，就被收入其中了。”

    惠普一手捧着变作巴掌大小的「山河鼎」，然后看向那白袍老者笑道：“还要多谢‘天机’道友，此子也精于推算之道，若是没有‘天机’道友的推算与遮掩，否则怕是没这么容易就能拿下此子。

    不过，如今他们已经被收入「山河鼎」中，即便是有再大的能耐，也不可能逃出来。”

    被惠普称之为‘天机’的老者，便是昆仑道盟的长老之一，此人出自天机道门，不止精于推算，还擅长遮掩天机。

    当初，尹仲等人前往神州大阵的时候，就请他出手推算出了有关于逍遥子的事情，所以尹仲他们才会知道逍遥派的存在以及位置。

    在尹仲被被李乘风干掉之后，逍遥谷都还没有得到消息，此人便已经察觉，他虽然没办法推算出李乘风的准确信息，但却推算出杀死尹仲的李乘风可能会来找他麻烦。

    于是他便主动来到逍遥谷，提醒惠普尹仲被杀的消息，并推算出了杀死尹仲的人与被关押在逍遥谷的逍遥子有关，而且近期就会来逍遥谷，然后，两人一拍即合，并利用逍遥子设下陷阱等着李乘风自投罗网。

    李乘风在找到逍遥子的时候，卦象之所以会显示大吉，便是因为这位‘天机长老’事先遮掩了天机，暂时屏蔽了与逍遥子有关的所有负面因果，所以李乘风在找到逍遥子时，无论怎么推算，卦象显示的都是‘大吉’。

    然后，便有了刚才惠普以「山河鼎」将李乘风与逍遥子轻易擒住的那一幕。

