    “达、达卡多先生被一击KO了！再起不能！”

    积分击倒制，由Clean Hit、Critical Hit及对手倒地组成。

    Clean Hit就是出色的攻击，得一分；Critical Hit是非常出色的攻击，得两份；令对手倒地也可得一分。

    积累至十分时，便能技术击倒（TKO）取胜。同时，如果一击就能令对方失去战斗能力，同样以KO胜出。

    赛前被大肆吹嘘的达卡多先生显然并不能给海瑟造成一丁点的麻烦。不出所料，对方的身体素质虽强但也仅仅是寻常人意义上的‘强’罢了，对上海瑟这种潜伏在人类中的怪物并没有丝毫胜算。

    干脆利落地一击KO，裁判和女主持人都看呆了，观众席先是一片寂静随后爆发出热烈的欢呼声。

    这里的观众基本都是狂热的格斗爱好者，海瑟这样超规格的强者自然大受欢迎。

    五十层升六十层获得的奖金是六万戒尼。

    接下来两天，每天被安排两场比赛，无一例外都是一击KO，海瑟火速晋升至第一百层。

    获得的奖金也提高到100万戒尼，一下子就抵平杰克老爹留给海瑟的旅费，而且也有了自己的私人房间。

    虽然房间很小只有一把椅子，一个茶几和一张床，连单人厕所都没有，但好歹是私人房间了。

    按照接待海瑟的女招待员私下透露，一百层开始就是分水岭了，如果被降至一百层以下所有福利都会立刻收回，选手也会被请离私人房间。很多选手为了守住一百层之后的良好福利待遇会拼命护级，不择手段。

    然后，继续一路【一击KO】这群拼命护级人士。嗯，有点当初漫画里小刚和奇犽这主人公组合的意思了。

    五天后，海瑟以【一击KO】的势头突破第一百九十层，账户里余额达到了3亿戒尼之巨。

    一周下来，海瑟凭借强到犯规的实力为自己笼络了一大批粉丝，观众和主持人们称呼他为——【一击男】。

    同时，他也从主持人和其他选手的只言片语中得出信息，一个多月前也有两个这样一击制敌强得离谱的小孩子一路登上两百层。

    没错了，他们说的应该就是奇犽和小刚。那么按剧情时间线，华石斗郎和西索已经结束了。

    叮！

    电梯抵达了第二百层。

    选手区域明显少了很多人，毕竟奖金奖励只到第一百九十层，从第二百层开始就是为了荣誉而战，故而不少强大选手在一百九十层赚完奖金就直接离去了。而剩下的选手中，会有许多人为了保级而将战斗目标选定在刚到二百层不懂【念】为何物的新人身上，也就是所谓的【洗礼】。

    其实海瑟本可以选择打通一百九十层后就直接收手离去，毕竟他来天空竞技场的主要目的就是为了赚点零花钱。

    但是咱们天朝有句话怎么说来着？

    来都来了。

    亲身见识一下这个世界普通水准的念能力者，也不算亏，来都来了就多浪费几天吧。

    一踏入选手通道，海瑟就感到有不少隐藏在黑暗中的目光锁定了自己，同时至少有十股以上带有恶意的【念】如同滑腻的触须般朝着自己伸来。

    “嘿嘿……把我当软柿子了么？一群半吊子的废物，给我滚远点！”

    狂暴的气不再压抑，在那些半吊子念能力者眼中，站在选手通道中的海瑟犹如猛然爆发的炙热火柱，光是注视就令双眼难以忍受地阵阵刺痛。

    踏！踏！踏！

    每踏出一步，【气】就增强一分，那十几股带着恶意的念触须更是被牢牢锁死难以退回，独属于海瑟的念沿着这些念触须不紧不慢地反向侵蚀着，躲藏在阴暗中的念能力者开始有人颤颤巍巍地摔倒在地，五官向外溢血。

    “这、这是哪里冒出来的怪物！我我我才不要跟他打，我要走了！”

    “混蛋，谁说他是完全不懂念的门外汉？”

    “伊索拉西不行了，快带他离开这里！”

    在接待员不解的目光中，黑暗的大厅里冒出一个又一个本层的参赛选手，一个个互相搀扶狼狈不堪地逃离这里，对那个沿着走廊慢慢走向大厅的年轻人更是不敢再看其一眼，唯恐避之不及。

    没有资质的普通人在没有受到【念】的攻击前是感受不到其存在的，何况海瑟完全没有把带着恶意的气对准这些工作人员，所以他们什么都感受不到。

    “欢迎来到第二百层，海瑟先生。”

    目光妩媚的女招待员微鞠一躬，微笑着说道：

    “请在今晚零时前完成登记，否则您会被降至第一层重新挑战。以您的实力自然可以重新返回第二百层，但这要花上不少时间，而且再有下一次放弃登记的行为将被视为无意登记，会被永远禁止参赛。本层共有一百七十四名参赛者伺机出击，另外从本层开始可以使用任何武器，如有需要请自行携带。”

    “还有，从本层开始，原则上是没有奖金的，是纯粹地为名誉而战。请问，需要我们为您安排登记吗？”

    “当然。”

    海瑟点点头，只允许有一次放弃登记的机会应该是为了防止有闲得无聊的强者反复拿下层那些菜鸡刷奖金。

    通过登记处的接待人员介绍，海瑟也明白了从第二百层开始的比赛规则。

    从二百层开始采用【申报战斗制】，每位参赛者都有90天的战斗准备期，在这段时间内可以选择任何日期参战。当然，就算天天参战直至精疲力尽也没问题，这全看选手自己喜好。每战一场无论输赢都可以再获得九十天预备期，但在九十天期限内不战斗就会失去资格，连记录也会被消除。

    所有抵达二百层的参赛者都会拥有属于自己的豪华房间，分布在二百到二百二十层之间。

    获胜十场的人可以晋级并拥有挑战【层主】的资格。如果再取得十场胜利前输了四场，会失去资格。

    天空竞技场共有二十一名最顶尖的斗士，从二百三十层到二百五十层，每层都被一位层主占据。

    挑战层主成功后就可以顶替其成为新的层主。每两年一度，在第二百五十一层也就是天空竞技场最顶层会举办格斗家祭典。

    只有层主才能参加这个格斗奥运会。

    最后的获胜者会拥有位于最顶层的豪华府邸，是无上光荣。同时每届比赛都有附加奖品，偶尔甚至会出现【念器】这样珍惜无比的超级宝物。

    海瑟推了推鼻梁上的【超人的隐身眼镜】。【念器】？我也有啊。

    他低头在登记单上扫了一眼，在倒数第二行打了勾——【随时可以参战】。

    “我随时可以参赛，如果可以的话越快越好，最好明天就为我安排一场。”

    海瑟将表单递回去，工作人员双手接过微鞠一躬：“知道了，请您移步独属于您的房间。”

    房号是2105，房间布局类似总统套房，装修豪华奢侈。海瑟刚走进房间，放在大厅中央的显示屏上就蹦出了全新的信息。

    【战斗日确定！于第二百二十一层擂台，4月17日上午9点开始！】

