 这是陈庆和决定联系的第一家风投公司，因为之前明达跟朝阳的几次合作都相对非常顺利，而且愉快，朝阳公司给陈庆和也留下了很好的印象，他认为，朝阳是最有希望注资的公司之一。

陈庆和的到来，让朝阳的负责人毫不意外，他直接让助手通知陈庆和进入办公室，进行面对面交谈。

可这个时候，王亚欣却开口道：“我该说的都已经说过了，贵公司是在明珠市这些年来的业绩我们有目共睹，相信你们最终会衡量出一个于双方都有利的方案，我就不多叨扰了，希望贵公司能够慎重考虑。”

说完之后，王亚欣就站起身子伸出手掌，准备与对方握手。

而对方见状，也是有些着急的站起来说道：“等陈部长到了，大家坐在一起聊聊岂不是更好？”

“不用了，草拟合同我先放在你这边，如果你考虑好了，可以随时跟我联系，我还有其他事情要忙，就先告辞了。”

王亚欣说完之后，毫不迟疑的提包就走，对方虽然想要继续挽留，可是看着王亚欣一去不回的身形，也只好无奈叹息。

其实如果答应合作的话，他们所得的佣金也只有区区五百万而已，这对于朝阳这样一家风投公司来说，显然是可有可无的，但是他们考虑的不仅仅是这五百万的得失，更是与王亚欣这位顶级律师的人情。

虽然王亚欣如今几乎绝迹律师界，可她在律师界的名气依然是响当当的，之前明达所涉及的几起官司当中，都是王亚欣的出现，最终形成了关键性的扭转，朝阳公司也希望拥有这样一位无所不能的专业律师，可是这么多年来，他们始终没能得到像王亚欣这样优秀的律师。

哪怕，王亚欣仅仅能够为他们打赢一场关键性的官司，那么他们这一次的合作，最终给他们带来的利益，就远远不是这五百万所能够比拟的。

而且，朝阳的负责人也并不傻，王亚欣肯定不可能只联系他们这一家风投公司，虽然刚才王亚欣没有明说，可她的意思已经表达的很明确了。

而就在他考虑这些问题的时候，陈庆和已经来到了办公室。

这一次，毕竟是有求于人，所以陈庆和的态度很谦逊，主动上前握手，跟对方说话的语气和态度，也都非常客气。

双方刚开始的交谈也都非常愉快，朝阳的负责人也始终都没有提及王亚欣来过的事情，包括明达目前面临窘境的事情，他也只字未提，因为他知道，陈庆和会主动提出来的。

果不其然，交谈进行了短短的三分钟，陈庆和就迫不及待的说出了自己的来意。

可随着陈庆和的话音落下，对方的神情却突然纠结了起来，那紧皱的眉头似乎在告诉陈庆和：这件事我们爱莫能助。

不过，坐过那么多张谈判桌，陈庆和的心理素质也远非常人能比，虽然已经料到了最后可能是不好的结果，但陈庆和的脸上却依然挂着一抹微笑，完全看不出他内心的波动。

“陈部长，其实贵公司的事情，我们也已经听说了，刚刚的那场会议，就是专门研究这个问题的，不仅仅是我，我的上级，甚至是明珠市的总负责人对这件事都非常重视，明达毕竟是我们的老合作伙伴了，我们当然不会袖手旁观。”

对方说了这么多，陈庆和也是非常认真的听着，可是听到最后，陈庆和的确是有些不耐了，因为他终究没有说到重点。

“当然，我们很同情贵公司的遭遇，可是陈部长，不瞒你说，最近我们朝阳的形势也不太好，你也知道，因为聚英对我们国内所有科技企业的打压，导致近一年来，国内科技企业的全军溃败，而我们之前的一批注资，也大都以失败而告终，这对我们朝阳的打击是巨大的，我想你也应该知道这件事。”

“当然知道，说起来，我们明达也有很大的责任。”

陈庆和不喜不悲，说话的语气依然是不急不缓，完全听不出任何的喜怒哀乐。

而陈庆和这话刚刚落地，对方就赶紧摆手解释道：“不不不，这事儿不能把责任推到你们明达身上，你们毕竟也是受害者，我想告诉陈部长的是，我们现在的确已经不像去年，甚至前年那样，可以无条件的给与贵公司帮助，我们现在的每一笔注资，都必须慎之又慎的进行再三的研究，最终才能做出决定，而且还是在总负责人批准的情况下，如果像去年一整年那样的情况发展下去的话，或许我们朝阳宣布破产的日子，也为期不远了。”

对方负责人说出这段话的时候，脸上一直都是无奈的表情，而陈庆和则是始终都一脸微笑的看着他，直到他说完最后一个字，陈庆和终于微微叹了口气，随即缓缓起身，提着公文包对着他说道：“理解，如此的话，便就不多打扰了。”

陈庆和谈判过太多次了，对于人性的琢磨，甚至是微表情的捕捉，他都已经有了很深的体会，看着对方刚刚说话时的言谈举止，陈部长就知道他心里在想些什么。

如果他们真的不肯出手帮助的话，他不会那么多废话，而是直截了当的告诉自己，他们的确爱莫能助。

可他弯弯绕绕说了那么多，只有两种可能：要么是想多获得一些利润，要么就是想要向明达证明他们也是做出了巨大牺牲的。

这两者的侧重点不同，一个是落井下石，另一个则是患难见真情。

虽然陈庆和现在还搞不懂他究竟侧重于哪一点，但陈庆和知道，自己站起来之后，对方一定会挽留自己。

果不其然。

“陈部长等一下！”

对方很快就站了起来，看着陈庆和准备离去的身形，他顿时就着急的开口说道：“陈部长，我刚开始的时候已经说过了，我们不会袖手旁观的，只是我们帮助贵公司的力度，可能没有你们预想的那么大。”

“请讲。”

陈庆和整理了一下西服，将公文包放在桌子上，再度坐了下来，做出一副‘认真听讲’的态度。

“具体的难点我刚刚都已经跟你讲过了，但是明达目前的处境也的确堪忧，我们已经合作过好几次了，如果在这种时候，我们选择袖手旁观的话，那将在整个市场上起到非常负面的作用，连我们合作过多次的风投公司都不愿意对你们进行注资，那么其他的那些风投公司，就更不用说了，你说对吧？”

他这番话说的倒是中肯，陈庆和听完之后也忍不住点了点头，至少他们能考虑到这一点，也的确算是真正的为明达考虑了。

“所以，我们一定要起到一个良好的带头作用，只不过，这一笔注资的金额，我们打算，控制在一亿两千万之内。”

听完对方这话，陈庆和终于是松了一口气，一亿两千万，虽然比起之前的几次合作金额，这的确有些不值一提，可毕竟在这种紧要关头，他们终究还是站了出来。

可事实上，朝阳的负责人显然是有他自己的考虑的，这一亿两千万当中，包含了之前王亚欣跟他商定的七千万，另外还有他们所得的佣金两千万，而实际上他们出手的，只有三千万而已。

三千万，即便最后真的打水漂了，他们也无所谓，可如果明达这次真的扛了过去，那么他们和明达的关系，就更进一步了。

不过，对于这一切都毫不知情的陈庆和则是离开站起身来，主动伸出手，再度跟对方进行握手，同时不断致谢。

“说实话，我来之前，心里也想过最后会是怎样的结果，即便贵公司真的拒绝了这次的融资，我们也毫无怨言，毕竟是时势使然，我们也不能强人所难。

但是，最终能够得到贵公司如此慷慨的帮助，已经在我的意料之外了。”

陈庆和说完之后，继续连道，“对此，我对贵公司表示最真诚的致谢，同时也会向你们保证，我们一定会拼尽全力打好这一战，不管最后的结果如何，我们不会有任何一个人退缩。”

“好！对于你们处理问题的能力，我们从来都没有怀疑过，相信在方总的带领下，明达一定能够拨开云雾见青天！”

双方的合作就此达成。

而这个时候，王亚欣正在跟薛东林通电话。

“列出的名单当中，朝阳是最合适的一家风投公司，剩下的几家都是备选，我暂时还没有打算跟他们进行联系。”

王亚欣语气认真的跟薛东林说道。

“为什么是朝阳？”

薛东林有些疑惑问道。

“之前他们跟明达合作过多次，这件事在整个商圈里都不是秘密，在外界看来，他们跟明达的合作关系也是最牢靠的，如果这一次他们能够率先公布对明达的注资的话，能够起到一个良好的带头作用。”

王亚欣耐心的解释道。

“好，这些你比我更懂，我就不去操这份心了，你自己定夺就行。”

两个人还没说完，朝阳负责人的电话就打到了王亚欣的手机上。

“先不说了，我接个电话。”

王亚欣挂断了跟薛东林的电话之后，对着朝阳的负责人说道：“这么快就考虑好了？”

“王律师，能够跟您这样一位优秀的律师进行一次合作，是我们朝阳的荣幸啊！”

对方的负责人话说的非常得体，一方面称赞了王亚欣，另一方面，也说出了他们的所需。

一次合作，目的自然是为了更多的合作，他们显然是为了提醒王亚欣，朝阳卖的，是她这位大律师的人情。

 