    “他想要自爆？”

    众人皆是大惊失色。

    一位七阶半圣自爆的破坏力何等恐怖，他们困在这大阵之中，连躲都没地方躲。

    “不对，这是神光霹雳弹的气息！”

    “严东楼竟然还有这种在上古时代就已经失传的宝物，据说此宝，一颗便能破碎空间，数量只要足够多，甚至能够灭杀圣人！”

    “呵，我就说，严东楼这种人，怎么可能牺牲自己。”

    这种大杀器，本是上古魔道强者创造而出。

    只是因为需要圣骨作为主材料，炼制之法太过歹毒，所以被天下圣地摒弃，最终攻灭了那一派上古魔道。

    神光霹雳弹，也因此失传。

    “当初号召天下强者，攻灭那一派魔道的就是神隐圣地。现在看来，神光霹雳弹以及很多传承，很有可能都落到了神隐圣地的手中！”

    “都说神隐圣地是强盗圣地，果然不假啊。”

    但不管怎么说，大部分人还是希望严东楼能够成功破开大阵的。

    那样，他们就不必再受苏尘的胁迫，而且现在看起来，这个可能性极大。

    “苏尘，你以为操纵一座阵法，就能主宰一切了？可笑，你这等蝼蚁，根本不知道我神隐圣地的底蕴！”

    冲到近前的时候，严东楼的脸上露出了狰狞的笑容，随即将手中的一颗银色弹丸打出：“去死吧！”

    咔嚓！

    神光乍现，犹如天劫轰隆一般，将空间撕裂。

    一股股乱流肆虐开来，裹挟着恐怖的毁灭性气息，竟然真的将大阵壁障给撕出了一道口子。

    严东楼顿时大喜，运转身法冲了出去。

    同时浑身上下都涌现出一股圣道气息，对苏尘发动了必杀一击。

    先以神光霹雳弹迷惑人们，再激活圣道符箓爆发，就算杀不了苏尘，自己也能从容逃走。

    这就是严东楼的计划。

    然而他刚刚冲出大阵，就陡然感觉到心中一寒。

    一道无形的波动来袭，好似裹挟着一道剑光，把他的灵魂给劈开了。

    “精神力……啊！”

    严东楼刚弄明白怎么回事，就感觉到灵魂剧痛，顿时惨叫起来。

    轰轰轰……

    而与此同时，风雷之音炸响，一道凌厉的光箭破空而来。

    砰！

    严东楼的身体炸开了。

    “什么？！”

    眼睁睁的看到严东楼陨灭，所有人都大惊失色。

    一箭灭杀！

    这未免也太恐怖了一点。

    “那张宝弓，带有淡淡的帝威，难道那才是箭神遗宝？”

    “难怪圣道符箓完全失效，原来是因为那张弓！”

    现在人们总算相信雷音的话了。

    “可恶，可恶啊！”

    “就差一点！”

    此刻，跟在严东楼身后的紫发男子等人，都被一股恐怖的气劲给震飞了回来。

    当他们再爬起来的时候，苏尘已经操纵阵盘，将大阵修补好了。

    神光霹雳弹虽然威能强横，能破碎空间，但整座大阵，只要阵基无损，就能很快恢复。

    除非拥有大量神光霹雳弹，将阵基击毁。

    “一刻钟，就要到了！”

    冷酷的声音再次响起，让所有人都心中发寒。

    “杀！”

    这一次，夏云英和皇无影等各大势力的高手，再也没有任何的犹豫，瞬间出手，对神隐圣地和天元皇朝的人展开了猛烈的攻杀。

    “不！”

    “苏尘，我诅咒你不得好死啊！”

    “还有你们，你们这些帮凶……我神隐圣地绝不会放过你们的！”

    “……”

    伴随着阵阵惨叫，鲜血和尸骨再次铺满了地面。

    感觉到时间紧迫的各大势力高手，出手都极为凌厉，根本不给神隐圣地和天元皇朝的人，任何反应的机会，便将他们全部灭杀。

    时间刚刚好。

    夏云英和皇无影等人，看着沾染在身上的鲜血，最终也只能是叹息一声。

    为了保命，他们只能牺牲别人。

    甚至得罪神隐圣地和天元皇朝。

    “别在那假惺惺了，你们刚才针对我家圣子的时候，可没这么做作！”

    雷音冷哼一声道，直接拆穿了众人的假伪善。

    事实就是神隐圣地强，不到万不得已不想得罪，而无极圣地弱，随便怎么针对都无所谓。

    但现在，他们要尝到苦果了！

    “苏尘，现在可以放我们离去了吧？”

    已然背上黑锅的夏云英等人，都气势汹汹的看着苏尘道。

    “我之前已经说了，有两个条件，你们只完成了一个。”

    苏尘淡淡的瞥了众人一眼，才不管他们什么表情，随即开出了第二个条件：“交出你们的储物袋，就可以走了！”

    “苏尘……你，你疯了不成！”

    这下子，所有人都不淡定了。

    牺牲别人的利益可以，但牺牲自己的，绝对不行。

    “苏尘，你也不怕把自己撑死！”

    “凡事留一线，日后好相见！把我们逼急了，你也没好果子吃！”

    众人纷纷怒喝道。

    “我是虱子多了不怕咬，但你们的命只有一条！更何况，这是你们应该付出的代价！”

    苏尘淡笑着说道，表面不显山不露水，但语气霸道，不容丝毫的质疑。

    “还是一刻钟，自己选吧。”

    苏尘说完，便不再理会众人。

    若不是不想给无极圣地树敌，他早把这些人灭了。

    众人你看看我，我看看你，都有些不知所措。

    交出毕生的身家珍藏，对他们来说，简直如敲骨吸髓一般疼。

    可苏尘却不给他们丝毫商量的余地。

    蛮横也好，霸道也罢。

    他们之前是怎么对待苏尘的，苏尘也只是以彼之道，还施彼身罢了。

    有因必有果，报应跑不了！

    无奈，最终众人只能选择破财消灾。

    不过苏尘也并非毫无人性，丹盟的人他就没收。

    龙傲天替真武圣地的人求情，也被苏尘免了。

    “苏兄，我想替……”

    燕无双主动找上来，想和苏尘商量一番。

    “你的可免，其他人不行，别说我驳了你的面子。”

    苏尘一句话，直接堵住了燕无双的嘴。

    燕无双也明白，两人萍水相逢，有些交情，苏尘也已经给了面子，再贪心就适得其反了。

    “苏尘，得罪了神隐圣地，再得罪我羽化圣地，后果你可想清楚了！”

    羽化圣地的领头人，冷冷的威胁道。

    “少废话，不交就死，少在我面前摆谱！”

    苏尘两眼一瞪，喝道。

    一想起羽化圣地，准备把叶倾城当做筹码，和神隐圣地联姻，他就忍不住的咬牙切齿。

