    第429章 不能成为绝唱

    今天的天使彦，和平常有些不一样，少了曾经的在自己面前的英气，反而是罕见的露出女儿家的妩媚。

    稍一思索，云奕就明白了她的来意，不由得眉头凝起。

    如若是其他人，这凝眉的小动作, 就会让人知难而退。

    可这是天使彦，从始至终都在心中有芥蒂不服气的天使彦。

    好似没有看到云奕的小动作一般，一身地球时代休闲服饰的天使彦，坐在了王座的一侧，将脑袋轻轻枕在男人的肩头。

    虽然没有明说过，但天使彦自己很清楚，他最喜欢的装束, 基本就是这种。

    在知道这点之后, 自己基本就没有再碰过这样的穿衣风格。

    可这次，就算不为整个宇宙，也要为已知宇宙，为天使姐妹们，牺牲一下自己。

    虽然很喜欢，云奕却是不为所动，关乎未来的大是大非，不是区区一个美女能够左右的。

    更何况，这个美女自己还深浅已知。

    “我知道你想要什么，可这关乎我们甚至是整个宇宙的未来，必须深思熟虑，现在的我，不能给你任何的承诺。”

    任然让声音尽可能的冷漠，不参杂任何的感情，连平视前方的目光，都没有任何的波动。

    “我知道，也没想现在就跟你要承诺，只是让你知道我的想法罢了。”

    妩媚勾人的声音, 听的能让人骨头酥麻。

    正当云奕想要让天使彦先行离开，自己还要好好考虑的时候，表情突然一僵，随后眉头挑了挑。

    自己的把柄，竟然被人掌握了。

    “女人，你在玩火。”

    唇角微微上翘，更加妩媚的声音响起。

    “总裁大人，跟人家去签个文件好不好嘛。”

    意识空间，由精神力构筑的宫殿当中。

    “你似乎很是开心。”

    从进入意识空间开始，云奕的嘴角就一直微微上扬，这一切凯莎都看在眼里。

    对于现在已知宇宙的情况，凯莎也知道的一清二楚，感觉现在大敌当前，云奕不应该是这种心情才对，由此想要引出话题。

    “是啊，”指尖有节奏的敲击着沙发扶手，眯着眼睛一脸回味的开口：“我走了一条前所未有的道路。”

    “难道，你已经有了对抗虚空的办法吗？说来听听。”

    “是也不是, 对抗虚空的办法是有了，但代价太大。”

    “说来听听。”

    微微惊讶了一下，怪不得这人今天这么高兴, 竟然是有办法对抗虚空了。

    同时，凯莎也有些好奇，是什么办法，竟然让坐拥一整个虫群的男人，感觉代价太大。

    睁开眼睛，坐正身体，云奕一五一十的将之前的讨论和推测说了出来，让凯莎久久不语。

    “代价，真的太大了。”

    良久之后，凯莎女王叹了口气，这口气就像是抽干了她体内的所有力气，仰面瘫在沙发上，呢喃道。

    “我不知道该不该用，亦或者我们应不应该对抗虚空。”

    说到这里，云奕停下话头，想要看一下凯莎这位老牌神的表示。

    奈何，凯莎并没有任何的表示，云奕只能继续述说。

    “以现在的情况来说，我们对虚空并不了解，并且都是按照最大的恶意来对其进行揣测。”

    “那么，有没有一种可能，虚空对我们来说，并不是一个威机，而是一个飞升的机遇。”

    “或许，我们只要投身于虚空，就能够飞升高维，和高维的存在，同台竞技。”

    这么说虽然有些未战先怯的嫌疑，可事实就是如此，根本看不到哪怕一点点战胜高纬的希望。

    用一粒沙尘来对抗整个海洋，甚至实力差异比之更加悬殊，如果有一丝将其战胜的希望，云奕也不至于想到如此下策。

    听明白云奕的意思，凯莎的表情没有变化，可周围的环境却是翻天覆地。

    原本休闲意味十足的客厅，片刻塌陷，又变成了严肃异常的会议室。

    做完这一切，凯莎表情也变得严肃起来，指尖在会议桌上有节奏的敲击着。

    “你有没有想过，敌人并没有想让我们融入的意思，仅仅是将我们的宇宙，变成他们的游乐场。”

    结合之前的所见所闻，凯莎的话语，简直就是一语中的。

    如果是那样的话，当敌人彻底胜利的时候，也就是整个宇宙，化为别人游乐场的时候。

    也许敌人并没有想这么做，但论迹不论心，敌人就是这么做了，很大概率将整个宇宙，视做一款游戏。

    忽然，云奕感觉背后一阵湿凉，是不知多少年都没有出现过的冷汗，在此刻出现在了自己的背后。

    成为别人掌控当中玩物的未来，云奕不敢想象。

    还有就是，在记忆中已经模糊的上个世界当中看过的无数小说，一一在脑海中闪现，并且无比的清晰。

    不管怎么说，琪琳，天使彦，现在都是自己的女人，是鲜活的生命。

    如果敌人胜利之后，变成任人摆布的npc，或者是让人杀几千几万次的野怪怎么办？

    接受不了，自己接受不了那样的结局，也接受不了她们面对那样的结局。

    为了否定那样的未来，为了不遭遇那样的结局，一些代价，还是可以接受的。

    正当云奕决定化身大吞噬者，将整个星空，全都化为虫群的一份子的时候。

    一直在观察云奕表情变化的凯莎，突然出声。

    “够了，那样的代价，实在是太大了，就算最终获得胜利，也不能接受。”

    “更何况，就算将整个宇宙化为虫群的一部分，根据理论，我们整个宇宙的物质量，也不过可能是高纬宇宙的一粒尘埃，一枚原子罢了。”

    “用这样的物质量去对抗整个高纬文明，成功的几率太低太低，几乎绝对会成为一道绝唱。”

    “我们需要的是生存下去，去创造更加伟大的未来，而不是去做那绝唱当中的发声者。”

    说到激动处，凯莎已经站起身来，双手按着桌面，身体微微下压，摆出了极其富有侵略性的姿态，将云奕给镇住，愣在当场。

    良久之后，呆愣当中的云奕才回过神来，眼睛有些微红，声音干涩。

    “这也不行，那也不行，你说我们应该怎么办？！”

    (本章完)

