    他怎么和之前似乎不太一样?

    云暮挽一个箭步走到了对方的面前，直接拦住了他的去路，问道：

    “你是秦时？”

    男人不由得微微蹙眉，看着面前突然挡路的人，就是开口道：“我是秦时，但是你是谁？为何要挡路？”

    云暮挽抿了抿唇，她空间之内的佩剑没有一点反应，但是这张脸，是与之前有八分相似的。

    秦时。

    名字也是一样。

    云暮挽微微蹙眉，是没有回答对方的话，秦时见她不回答，就是直接绕路离开了。

    他离开之后，在暗处的柳导师就是出来开口道：“他不是你要找的人么？整个学院只有他这一个人还没有回来了，现在他回来了，如果不是你要找的人，那就没有办法了。”

    “我知道，不用你多言。”她需要再看看究竟是怎么回事，这个和她预想的出现了极大的偏差。

    她不能确定眼前的人就是她要找的秦时。

    柳导师不敢废话，眼睁睁就看着云暮挽这么走了。

    云暮挽回到自己的院子当中后，神识几乎是再度覆盖了整个学院，她轻而易举就感知到了对方的所在的方位，但是因为她现在是没有灵力，无法用圣水镜查看究竟是怎么回事。

    因为这个，云暮挽回来思索了一下对策之后，就直接出门了，但是她刚刚出了院子的门，就是有几个男弟子围过来，一脸不屑和厌恶地盯着云暮挽，开口道：

    “你就是那个不识好歹，欺负木晓晓师妹的人吧？”

    “哼，除了这个小子之外还能有谁欺负师妹，废话不多说，打一顿再说！”

    “就是，先打一顿再说！”

    几个人的话音落下，顷刻之间，他们身上的灵力骤然出现，直接朝着云暮挽袭击而来！

    云暮挽手中的天月出现，几乎是在瞬间，将这些人全部都给挡住了，但是，她的身上，是一点灵力都没有，唯有靠神识之力，才能挡住他们这些人的攻击！

    那几个人见此，更是嗤笑道：

    “大家快看呐！我们学院竟然还有一个废物！”

    “原来是一个没有灵力的废物呀！”

    “学院竟然还会收录这等没有灵力的废物！”

    众人嗤笑之下，手中的灵力更是越发的强大，他们这些人其实也就是在化神级别左右的而已，现在完全就是仗着自己拥有灵力，所以，才越发的猖狂！

    云暮挽没想到自己有生之年竟然会被区区几个化神给逼退。

    她后退的几步，神色冰冷，但是不可反驳，她现在确实是没有灵力，但是可以利用别的方法杀了这几个人，但是这样，说不准会引来不必要的麻烦。

    云暮挽在原地思索着对策，对面的人以为他这是害怕了，眼中的不屑之意更加明显，现在更是开口道：

    “一个废物还敢这么猖狂，你现在就受死吧！”

    话音落下，那几个人的身影就是在瞬间朝着云暮挽袭击而来，眼看着就是即将要触碰到了云暮挽的时候，云暮挽正打算再度出手解决这些人的时候，千钧一发之际，就是在这个瞬间，一道强劲的力量出现，越过云暮挽直接将对面三个人弹飞！

    那三个人直接倒在地上，吐出了几口鲜血。

    “以多欺少，你们也没有好到哪里去。”秦时不知道什么时候来的，现在就是冷冷开口道：

    “还不滚？”

    “……是是是！”

    众人吓了一跳，不敢再继续找茬了。

    几个人连滚带爬地滚了。

    秦时这才是对着云暮挽道：“路过顺手而已，你别多想。”

    “我知道。”云暮挽点头，顺势道：“刚好，我初来乍到什么都不知道，所以，往后出任务的时候，你能不能带上我？”

    她现在就是一个少年打扮，这个人应该不会拒绝才对。

    果然不出云暮挽所料，秦时没有立即拒绝，现在就是开口道：“你为什么想和我一起出任务？”

    “自然是因为你厉害。”云暮挽现在是为了调查对方不择手段，道：“而且你刚刚还救了我，我可以给你当一个帮手。”

    "可是我刚刚听说，你是一个废物。"他确实是没有从对方身上感觉到灵力。

    “你不愿意就算了。”云暮挽无奈摊手，她也还有别的办法调查对方。

    “可以。”秦时也没有多想，就是道：“你不能拖后腿，必要时候，我也不会出手。”

    意思就是，危难时刻，如果他救不了，他就不救人。

    云暮挽点头，两个人也算是组成了搭档了。

    他们现在是组合成了一个搭档，云暮挽距离调查对方又近了一步，而接下来这几天，云暮挽在一时间就成为了学院的风云人物，出名的原因自然是因为她没有灵力。

    甚至于还有些弟子想试探，还搞了一点恶作剧，云暮挽避开了，全程没有使用任何灵力，直接是坐实了谣言。

    最后，也不知道是过了多少天，秦时忽然跑来找她，开口道：“我接了一个任务，任务完成之后，每个人能得到一百学分。”

    学院是学分制的，学分越高，能毕业的时间就越快。

    “好。”云暮挽没有多问，直接就是要和秦时一起去，秦时也没有多说什么，两个人就是直接离开了，等他们走到大门口的时候，则是还看见了木晓晓，还有另外一个男弟子。

    “还有别人？”

    “任务是一起领的，人多一点成功几率更大。”秦时解释。

    云暮挽点了点头。

    秦时是没有什么反应，木晓晓在看见云暮挽之后，面色一变，蹙眉道：“怎么什么人都能接任务，他不是一个废物嘛，带着他，不是给我们拖后腿嘛？”

    木晓晓十分不客气。

    “好了，可以出发了，若是废物，死的也只是他自己，和我们有什么关系。”

    木晓晓旁边的男人开口了，语气有点不耐烦。

    男人丹凤眼，带着些许邪魅的味道，身上的气势有所收敛，看起来，似乎是比其他人都要厉害一些。

    云暮挽不动声色地打量了对方一眼，对方也是正好看过来，四目相对之下，云暮挽率先别开了目光。

    这人都发话了，木晓晓冷哼一声没有再说什么，然后就是一起出发了。

