    看着这仿佛能吞噬人灵魂的归途之森，陆鸣有些好奇地想要进去溜达看看。

    因为这个地方在地图上的位置，如果不出意外的话，应该就是游戏中的隐泉之路。

    可以通往神奥被隐藏，或者说是被遗忘的第四大湖泊，送行之泉！

    湖中存在着空间被扭曲的洞窟，那里是骑拉帝纳出没的地方……

    陆鸣看了一下网上有关归途之森的全景图，这里就只有这一片森林，连小山丘都没有。

    这也就是说明，送行之泉被隐藏起来了，必须要通过隐泉之路才能到达那里。

    而这条路至今为止恐怕也没有几个人找到，而那些编写都市传说的人，极大概率就是运气不好，亲身体验的。

    “进去逛逛，看看有没有都市传说中的那么邪乎。”

    说着，他便带着木木枭走了进去，浑然没有发觉，就在自己踏入森林的瞬间，周围一切声音都仿佛消失……

    “咕！”

    没走多久，木木枭猛地一惊，它好像感觉到了什么自己非常不想遇见的东西气息。

    随即从陆鸣怀中飞出，回头望了一眼，发现来时的路已经完全消失，才进来两分钟便已经看不见海了。

    “咕！”

    “怎么了？”

    陆鸣发现了它的异常，却见到木木枭突然朝着森林上空飞去，但很快却又飞了回来。

    “咕？”

    木木枭一副不信邪的样子，便又飞了一次，可还是不知不觉飞了回来。

    “你在干嘛？”

    “咕！”

    “嗯？”

    见木木枭表情非常着急，不停用翅膀指着某个方向，陆鸣便朝着后方看了一眼，表情也是突然愣住。

    “海呢？”

    见鬼哦，自己明明才走了一百米都不到，不可能后方整片都是森林啊。

    陆鸣连忙带着木木枭朝着那边跑去，可是诡异的事情发生了，不管怎么跑，周围的场景却好像都没有发生任何变化。

    无论是地面的树叶还是树枝伸出的方向，一切都保持原样，除了地上泥土被自己踩出来的脚印外。

    “木木枭，飞到森林上面看看！”

    陆鸣连忙喊道，可木木枭却摆出一副生无可恋的表情，自己无论怎么往上飞，最后都会莫名其妙又飞回来。

    “草！我不会真跑进隐泉之路了吧？”

    陆鸣属实愣住了，这是什么鬼运气，我特么还没死呢！

    于是他连忙让木木枭换上雷吉奇卡斯的衣服，通过能力来感知这里与海相隔多远以及方向。

    “咕！”

    马桶王战衣加身，等待慢启动结束后，它拍着地面感受了一下，但很遗憾，啥都没有。

    这里是似乎已经是其他空间了，而且有一股奇怪的力量不停干扰着，木木枭根本什么都感觉不到。

    “可以直接撕开空间吗？”

    “……”

    “好吧，你也不是帕路奇亚。”

    陆鸣也是服了，这是什么鬼运气，只是想进来看看而已，居然就跑进了隐泉之路。

    虽然不知道要怎么回去，但这个地方确实很奇怪。

    空气似乎是静止不动的，而且这些树枝都指着同一个方向，好像让你朝着那边走一样。

    “既然如此，我们去把骑拉帝纳揍一顿吧，打哭为止！”

    来都来了，收一件衣服走不过分吧，起源形态要，别种形态也要！这样才能称得上是健全！

    “走！”

    陆鸣抓住木木枭的双脚，被带着便树枝所指方向飞去。

    这就是马桶王战衣的好处了，带他根本不费吹灰之力，而且飞行速度也很快。

    差不多十分钟后，前往森林处似乎传来光亮，木木枭带着陆鸣冲了出去，而随即一座高山便突然挡在了他们眼前。

    “果然到了，送行之泉！”

    陆鸣其实也有些意外，为什么隐泉之路这么快就走完了，可能是因为自己还活着的原因吧。

    隐泉之路好像是给予亡灵洗净罪孽的地方，身上背负罪恶之人，则需要很长时间才能到达送行之泉，反之好人则可以很轻松就走到。

    当然以上都是陆鸣猜测的，真实情况他怎么可能知道。

    抬头望向山顶，还挺高的，不过旁边有回旋楼梯，但他并不需要这种东西，抓着木木枭便极速上升来到了山顶。

    “站在这还真有一种灵魂好像快被净化的感觉。”

    陆鸣表情有些意外，但木木枭却好像非常害怕起来。

    “怕什么，家里两只……三只幽灵系，也没见你这么怕过啊。”

    “咕……”

    对它这副样子，陆鸣也是无奈了，怎么就偏偏会怕鬼呢，搞不懂这玩意有什么好怕的。

    暂时先不管这些，他向前走到悬崖边上，因为送行之泉就像火山一样，中间整个凹陷下去，湖泊就在里面。

    悬崖边上有一个奇怪的跳台，由木板组成，但看上去却已经腐朽不堪了，恐怕一踩就碎。

    这玩意可能是给那些亡灵跳水用的，掉进送行之泉消除此生记忆，然后进入归途洞窟，这里就是终点……

    陆鸣又是乱七八糟猜测了一下后，便趴在悬崖边上往下看去。

    差不多有一百多米深，确实有一片平静的湖泊，而正前方有一个正散发诡异气息的洞窟！

    “可以，我能感觉到里面有东西！”

    说着，他便拿出手机拍了下照片，都市传说的故事结局，由我来决定！

    确定照片拍下来后，他拍着木木枭，说道：“木木枭，飞下去看看鬼龙在不在家，你就喊一声望罗来找它拜年来了，然后就跑回来。”

    “咕……”

    木木枭满脸写着不情愿，然后无奈地飞了下去，它闭着眼睛站在洞口，能够很清楚感觉到里面有大家伙，接着便叫了一声，直接开溜。

    而随后归途洞窟内仿佛有什么大恐怖惊醒，连整个外边的送行之泉都受到了影响开始晃动起来！

    陆鸣看着下方有黑影踏出，连忙喊道：“等它出来就用拍落打它！看看有没有白金宝珠掉落！”

    “咕……”木木枭已经想跑了。

    伴随着一阵震慑灵魂的嘶吼，一条长得跟博比特虫一样的黑色怪物，浑身滴落黑色粘稠液体，从归途洞窟钻了出来！

    它的背上有六条如幽条带状的翅膀，在尾部接近末端的位置有四根尖状物，如鬼颜般恐怖的脸上，一双猩红眸子充满着暴虐的气息！

    〔精灵：骑拉帝纳（起源/影子/假货）〕

    〔属性：幽灵系+龙系〕

    〔特性：飘浮（可以飞在空中，固某人羡慕哭了）〕

    〔技能：清除浓雾，劈开，鬼面，暗影爪，波导弹，龙爪，大地之力，打雷，暗影球，破坏光线，恶之波动，流星群，灵骚，暗影潜袭〕

    〔状态：影子（骑拉帝纳曾经受伤在此停留时，泄露出来的反物质能量经过归途洞窟环境长时间影响后，所形成的狂暴怪物），假货（过期的反物质没法做衣服）〕

    〔好感度：-100（懂不懂什么是反抗破壳萌）〕

    “草草草！假的！”

    陆鸣猛地一惊，谁特么能想到骑拉帝纳窝子给别人占了。

    木木枭在见到鬼龙真面目后，差点毛都吓掉了，这是什么鬼东西，太哈人了吧！

    它一把抓住陆鸣，然后直接带着从送行之泉往下飞去。

    但那可怕的怪物却似乎根本不想放过他们，毕竟它不是生物，只能一团物质变异出来凶暴怪物罢了！

    跑回隐泉之路后，木木枭带着陆鸣撒丫子就跑，这反物质怪物太恶心了，那黑色粘稠物谁也不敢碰啊。

    “望罗呢，望罗救一下啊！”

    只可惜人没叫到，那怪物却已经冲进森林当中了。

    所过之处，全被涂上了过期的反物质，虽说并没有什么用，但恶心人确实有一手。

    陆鸣和木木枭继续逃跑，但是这森林又如之前那样。

    不管怎么跑，都好像是在原地踏步，但却又仿佛没有尽头。

    眼见后方怪物已经发射流星群了，陆鸣连忙抱起木木枭让它用守住挡下。

    不过就在这时，他们两个脑海中同时响起了熟悉的声音。

    “菲～”

    陆鸣和木木枭顿时一喜，这是玛娜菲在指明方向！只要跟着过去，就能够离开隐泉之路！

    但因为刚才的叫声打断了守住的施法，流星群从树林中散开，直接全部飞射过来，进行无差别爆破！

    树木被炸断，泥土也被掀出大坑，不过这个威力……感觉比想象中的要小了很多。

    毕竟不是本体，反打一波肯定能赢，但是这反物质跟地沟挖出来的一样，根本不敢上手啊，而且没有衣服可以拿，干脆就跑。

    木木枭带着陆鸣，朝着玛娜菲指明的方向飞去。

    也不知过去多久，伴随着一道绚烂的阳光直射过来，以及海浪拍打礁石的声音响起。

    等回过神来时，他们竟已经不知不觉离开了隐泉之路。

    望着那刚刚浮出海面的日出，仿佛刚才所经历的一切都只是一场梦而已，但却又是那么真实。

    回头看了一眼，现在的归途之森好似一切正常，森林中还有早起的大针蜂正在四处溜达，非常安逸。

    木木枭惊魂未定，陆鸣则拿出手机，找寻着自己拍摄的那些送行之泉的照片。

    然而奇怪的是，这些照片却全部都只剩下一片黑色，其他什么都没有，就好像拍了个寂寞一样。

    “还真有都市传说内味了……”

    陆鸣淡然一笑，将手机收回，接着眺望远处某个方向，玛娜菲指明的位置就在那里，距离这片海滩很近！

    ……

