    610、南阳会诸葛

    刘浩也不是什么善茬，绝户计他倒是没想过，但奴隶贩子，他可不会有丝毫愧疚感。

    几百上千万的游牧民族，数量或许很多，但有一个致命点，那就是他们没有自己的文字，这就意味着他们的文明是缺失的，同化起来可就太方便；

    这些奴隶抓来，第一代或许难一些，第二代就会完全忘记了他们来自草原，很快就会学会汉民的耕种能力、语言、习俗，渐渐融入到汉族家庭之中。

    刘浩对奴隶制不赞成，也不反对；

    不赞成，是他坚决抵制汉人成为家奴、奴婢之类，只是三国时代，想要马上改变，十分艰难，这个市场需要一个替代的填补者，从外捕捉是最好的方案。

    不反对，自然是外族了，捕捉来的奴隶，在三国这样的世界有太多事情可做了，光修路这一条，需要的何止万千？

    想要捕捉这些奴隶，就需要有一个跳板，一个落脚点，北方四洲，都在袁绍的控制之下，但有一个地方，却脱离在外，一直到曹孟德统一北方很久之后才完全搞定；

    这个地方，就是辽东。

    东北大地，黑土地肥的流油，只不过，在御寒没有赶上的时代里，汉人将之视为苦寒之地，到东北，对他们来说，就和流放没什么区别。

    可这，对刘浩而言，根本就不是什么大问题，一个简简单单的‘炕’就完事了，冬日里，少出点门? 那也没办法? 气候如是，但冬去之后一季的作物? 也足够民众生存、富裕? 来自现代地球龙国的支持，很快就会让辽东乃至东北大地成为人间乐土。

    而且眼前? 还有一个优势，那就是中原大地之中? 战乱良久? 百姓对和平的向往十分憧憬，一旦辽东安稳，愿意迁居者必然众多。

    当然，选辽东? 韩朝半岛? 刘浩可没有放过，操作合适，甚至半岛隔海的东瀛，也可以好好操作一下。

    刘浩想到的目标，贾诩瞬间就想到了? 他不了解辽东，也只认为是苦寒之地? 心里面还是颇多疑虑。

    刘浩可不指望一见面就说服贾诩，他现在急需的就是稳定贾诩的内心? 将他投靠曹操的坚决先打破，然后再重塑新的理想。

    作为士子? 贾诩若说没有留名青史的想法? 那是假的? 不过比其他士子淡然许多罢了，有这么一个机会摆在眼前，完全不心动，那就绝对不可能。

    有了诸葛亮，刘浩还是希望得到贾诩的参与，诸葛亮到底还是伟光正了一些，而贾诩这种毫无底线的谋士，更加适合针对外族，而且，最主要的是，只要说服了贾诩，就能说服张绣，凭空得到张绣名下的三万骑兵部队。

    有了三万骑兵部队，辽东的公孙续可就好搞定多了，否则，真和诸葛亮单刀赴会，成功也需要较长时间，在加上整合的时间，或许今年就错过了，时间可不等人。

    二月，曹操和袁绍决定性的大战——官渡之战就将发生，这场战争，将会持续一年零五个月时间，这个时间还属于非神魔三国时代，换成如今，或长或短，谁也难以预料，武力至上的时代，将领的作用也同样被放大许多。

    也别以为袁绍手下就弱，那又怎么可能，真弱，又怎么可能称霸北方四洲，成为神魔三国最强的一个军阀？

    历史三国之中，袁绍出发之前将田丰囚禁，换到神魔三国，或许还真不会，怎么说也是一个圣阶力量，但真将田丰拉入军队充当作战人员，蝴蝶效还是很可能存在的。

    这个时间段，也是刘浩和诸葛亮计划之中彻底巩固辽东的时间，等到官渡之战结束，袁绍即使想要对辽东动手，也显得十分无力，也只有这样，才能让刘浩和诸葛亮彻底腾出手来，对乌恒施行毁灭性打击，开启真正的奴隶贸易时代。

    二人还欲再聊，仆人快步赶来，须臾，来者通报了贾诩，张绣有事征询，刘浩和贾诩只得停下，相约明日再聊。

    这个时候张绣征询贾诩，必然是袁绍来使，为的，就是劝说张绣归降袁绍，夹击曹操。

    史书上，也是这一次宴会之中，贾诩当着袁绍来使面上，直接点出了袁绍没有容人之量；

    并且将主张归降曹操的想法托出，兵点出归降曹操的三点好处：1.曹操挟天子令诸侯，名正言顺；2.曹操兵力较弱，更愿意拉拢盟友；3.曹操志向远大，一定能够不计前嫌。

    张绣听从贾诩的建议，在袁绍和曹操大战之前归降曹操，曹操开心的不得了，心里什么恨意都压死在心底，一下就给了张绣杨武将军的实质职务。

    别以为‘杨武将军’就差，三国时期，军衔没有，但将军等级却十分分明：

    最高的，自然是‘大将军’，屠夫何进曾经的位置，瞎管天下军马，为一品大员；

    二品将军之中，以‘骠骑将军’为最，其下有‘车骑将军’，第三则是‘卫将军’；

    三者之下，又有四征（征东、南、西、北将军）、四镇将军。

    三品将军之中，则为四安将军和四平将军；

    有些杂号将军也有挂三品军衔，张绣的‘杨武将军’军衔未知，但也算是杂号将军之列，以‘武’为号，本身就代表着认可，有领军之权，这在皇权针对武将各种限制的时代而言，就是一种莫大的认可。

    哪怕张绣这个‘杨武将军’并非三品，也同样如此。

    曹操的这番做法，一下将张绣归心，若非曹丕容人之心不高，张绣为他们老曹家继续建功立业致死方休，这也算可惜了。

    贾诩离去，刘浩自然也没在他家待着，贾诩这次是否依旧会选择曹操，刘浩倒不担心，最坏不过如此。

    而且这个最坏的结果，刘浩也不是不能接受，贾诩真去了曹操家，也必然会说服老曹购买奴隶，这也等于帮着他打开一条销路。

    穣城，还真没什么好逛的，简陋的社会形态，除了百姓必须品采购一些之外，生意最好的就数猎户，猎杀了妖兽之余，贩卖给他人，这些妖兽等级较低，价格不高，但也十分受城内百姓欢迎。

    城市不大，一圈下来，一炷香就搞定，主街道走过，也没了多少兴趣，刘浩猛然想起宛城离南阳可十分相近。

    真说起来，宛城在地球不过是南阳市一个区，可见其间的距离何其的短，此时的南阳，处在荆州管辖，诸葛亮的卧龙岗正是南阳所属，著明的‘南阳诸葛庐’说的就是这里。

    刘浩带着罗濠和小龙儿迈出城池，朝着南阳方向感知一扫，敏锐的捕捉到诸葛亮的位置，一个瞬移带着罗濠和小龙儿离开；

    他这一离开，几道神识就扫了过来，待到没能发现踪影，只得悻悻离开。

    三国世界的城池之内，感知被阵法限制，到也无碍，否则，还真要让张绣紧张起来。

    卧龙岗，地球的诸葛亮一抵达，踏入诸葛庐，一眼看到年轻版诸葛亮，二人就融合到了一起，什么身体灵魂，在这种融合之中彷佛没有任何限制。

    等到融合完成，新出现的诸葛亮显得更年轻一些，但比三国世界的诸葛亮有成熟不少，看起来有着二十四五岁左右，气势更足，几乎瞬间，就从地仙踏入真仙等级。

    本就是同一人，记忆消化也十分容易，不过几分钟时间，诸葛亮就熟悉了新的身体、力量，以及家庭。

    三国时期，婚姻都十分的早，往往十五六岁就已经结婚，甚至孩子都可能有了，诸葛亮算是晚的了，刚刚结婚，妻子依旧是黄月英，一个不限于世的圣阶地仙，其父黄承彦乃是当代墨家传人。

    这也是诸葛亮为何能够在日后制造木牛流马的缘故，倒不是说他占据了妻子的功劳，也是他自己学习之后的结果，改善的诸葛弩等等成就，在封建时代，绝对墨家首屈一指的大才，而且，这还不是他的主要职务，诸葛之才也确实如他自吹的那般，如‘管仲’、‘乐毅’，‘卧龙’之称。

    新婚不久，加上本身就是诸葛亮自身，黄月英倒是一点没怀疑，倒是日后诸葛亮会不会再生一个诸葛果就难说了。

    刘浩神识扫来，诸葛亮瞬间就发现了，对刘浩这样不熟悉三国潜规则的做法，诸葛亮也只得摇头，他自己此前也多有如此，也是在融合了三国世界诸葛亮才得知这个规则。

    感知他人，本就是一种探查，窥探隐私，容易引起敌意，在奇石初降的时期里，为此发生的决斗不知多少，后来，有感于此，才有了这个潜规则，在战场之外，稍有他人使用。

    刘浩不知道，抵达诸葛庐，听了诸葛亮的解说，才明白此点，但探知方法，他可不止感知这点，‘声波’同样可以，不过是距离近些，速度缓慢少许，倒也无碍。

    草庐，是假说，自谦的意思，诸葛亮的居所，可真不会那么简单，但也不奢侈，毕竟诸葛家本就是世家，虽小，但也不缺钱，但外迁到此，也不可能大肆建设，本是一家人居住，房子也不小，新婚的黄月英负责招待罗濠和小龙儿，刘浩和诸葛亮又找了个亭子饮茶。

    “孔明兄，你倒是福气！”

    “哈哈哈！”

    诸葛亮绝对是快乐的，不仅融合提升修为，而且，还将逝去的妻子找回，如何不乐？

    小话题点到为止，几杯茶下肚，刘浩也说起了贾诩和张绣的事来。

    诸葛亮双眼精光一闪，脸上升起一股笑容；

    和历史上那个揽权的诸葛亮不同，经历了一遍，又不需要再利用职权布置巨型八卦阵，而且他现在对现代地球更感兴趣，三国世界之中，他也不会久待，这使得刘浩招聘贾诩这事，反而让诸葛亮十分高兴。

    贾诩何许人也，经历过平民三国时代的他很清楚，论才智，不会输给任何一个最顶尖的谋士，真将贾诩发挥初最大威力，智计不会比他诸葛亮差，有这么一个能够长期坐镇的谋士，对他二人来说，绝对是一件好事。

    “贾文和心智坚定，大势清晰，善人心！他若能加入，事成更易，善于隐藏，为惜命而善驱‘毒’计，必不会对外族宽容，只是，一个自保若此之人，真可招聘？”

    诸葛亮三言两语就将贾诩分析透彻，刘浩点点头，有摇摇头；

    “贾文和惜命，但也是汉人，其武威人士，受羌人、鲜卑苦寒久矣，此番赶在其归降曹孟德之前，尚有机会，但也只是机会罢了。我也是临时想起，才贸然一试，成与不成，就要看天意了！孔明兄善辩，不若明日去会一会他如何？”

    “善！”

    刘浩欣然点头，自己的猜测还是很靠谱的，现如今的诸葛亮不会再做‘事必躬亲’这种事了。

    “孔明兄，外族多善骑射，黄忠黄汉升是否有机会说服？”

    “然也，刘将军不说，老道也要说服于他，此事交予老道即可！”

    刘浩哈哈一笑，摸透老黄忠性格的诸葛亮出马，必然能成，这样一来，第一员大将就有了，有着黄忠的军阵，乌恒、鲜卑的骑射还真不需要惧怕。

    次日一早，刘浩和诸葛亮就牵着量牛车朝着穣城而去，这头老牛阶位可不低，早已生出智慧，一直听着诸葛亮读书，习性也十分宽厚，在诸葛亮家中，可谓一牛多用，耕田、牵车、守护都是他在做，深得诸葛亮信任。

    车厢内，倒也十分宽敞，摆上茶具，还能伸直长脚，七阶老牛拉车，更添平稳，刘浩和诸葛亮二人一边饮茶，一边聊着三国世界各种情况。

    三国，自踏入神魔时代，文臣武将都有着各自得倾向功法，武将，针对战场，自然皆是近战功法，各种兵器精通，长于缎体；

    而文臣，则精通炼神，长于术法，属于远程法师，但又有不同，这里面，有着许许多多专项人才，比如，擅长迷惑、鼓舞、天气等等术法的谋士，擅长梳理政务、农业、攻城器械等的臣子；

    这类文臣精通的属性，和儒道体系有着一丝类似，但所需的不是文气，而是自身精神力的提炼、提升，辅以体内练气，施以术法，这点，又和魔法师有些相似之处。

    了解了这些，刘浩和诸葛亮对视一眼，相互一笑，三国世界，儒道修行体系的推行，太适合了，稍加引导，就能将百家再次竖立，将这些文臣武将的力量更大的发挥出来。

    诸葛亮本就有着这份心思，新婚妻子黄月英也算墨家嫡系，改变修炼体系，对黄月英可有着巨大的好处，不像如今，光有阶位，战斗力十分羸弱。

