    来时2辆车，去时也2辆。

    陆飞、鹿化腾坐同一辆，回去的一路上，鹿化腾沉默不语，一直低头沉思。

    陆飞看出他在权衡网艺的利弊，也不打搅，单手托住脸颊, 望向车窗外一闪而过的风景。

    十几分钟之后，一行人回到黄龙饭店，随即分成三拨，回到各自的房间，咔嗒把门一关。

    鹿化腾开口道：“陆总，你真打算收购网艺？”

    陆飞拉开窗帘，一缕缕阳光照入，照在桌椅上，他挑了左边一张坐下, “你觉得怎么样？”

    “有好有坏，好处就不多说，现成的门户网站，我们就不用自己做，而且网艺邮箱跟QQ的邮箱一整合，华夏市场占有率绝对超微软，排名第一。”

    鹿化腾直言道：“不过2000万美刀，买一个内斗的烂摊子，还得打扫干净屋子，太贵了，有这个时间, 有这笔钱, 不如自己干，并不比它差。”

    “爹有，娘有, 不如自己有。”

    陆飞手头上能动的现金，不挪动扒在飞购、企鹅上的钱，只有从MIH赚的一千多万美刀的差价。

    “是这个道理，陆总，网艺唯一吸引我的，就是门户网站，但这个可以自研，我来牵头，做出一个属于‘青年的新闻门户‘。”

    鹿化腾主动请缨，倒在陆飞的预料之中，因为前世的QQ门户网站，就是他搞出来的。

    还是改不了老毛病，一通乱抄，复刻搜虎、网艺、新狼，没有一点儿特色，靠上QQ的流量，照样不温不火。

    这年头，做门户网站的目光太短浅，就盯着自己的一亩三分地，偏偏错过最重头的——

    搜索！

    佰度之所以能崛起, 原因很多, 但也是搜虎、网艺、新狼蠢，竟然不搞搜索，甚至不做一个浏览器，这么大的流量白白给佰度做嫁衣。

    搜虎第一个醒悟，做了搜狗，但已经迟了，互联网的发展，快了一步，可不只是一步。

    “这也是网艺吸引我的两个点中的一个。”

    陆飞翘起二郎腿，脚尖晃了晃。

    收下网艺，企鹅自建，再结盟新狼、搜虎，四大门户网站的流量如果流向企鹅的搜索，就算是李彦红的佰度也没辙，他有无数点子把企鹅搜索做起来。

    到时候，BATW全占，还特么有财付宝，不知道3000万就业岗位的护身符顶不顶得住？

    “陆总，另一个是网游？”鹿化腾举一反三，隐约猜到。

    陆飞点了点头，正要和盘托出网游大计之时，突然间，屋外传来嘈杂的动静，闹哄哄非常。

    开门一瞧，就见走廊里，人头攒动，一群一群扎堆，最显眼的莫过跟丁三石抱在一团的章朝阳。

    “你竟然来了，我还以为你这次缺席？”丁三石道。

    “金镛大师到场，怎么能缺了我，我参加完APEC会议，立马就坐飞机赶回来了。”

    章朝阳西装笔挺，气派十足，昂着下巴，语气比较飘。

    “陆总，你出来的正好！”

    丁三石整张胖脸笑得跟菊花一样，热情地给两边介绍。

    “企鹅的化腾，不用介绍，我认识。”

    章朝阳端着架子，不主动伸手道：“你就是陆飞啊，你怎么这么年轻，这么小？”

    【PS：这段冲突，魔改自刘镪东跟马芸，他们不对付，梁子在这。】

    话音一落，丁三石笑容一僵，鹿化腾板着黑脸。

    陆飞眯了眯眼，“互联网本来就是年轻人敢干敢闯的江湖，我这个岁数，在互联网里算是正值当打之年，倒是章总显老啦。”

    我显老？

    章朝阳被反呛，张嘴想回击，丁三石赶紧跳出来拉架，邀请一票人晚上去酒吧，联络感情。

    鹿化腾婉拒道：“今晚不行，我和陆总，跟其他合伙人约好晚上开会，改天，等论坛结束一定到。”

    章朝阳阴阳怪气，“我看也是，酒吧是大人去的地方，咱们这堆老人里多一个年轻人，怪别扭的。”

    “有没有一种可能，只有章总你觉得自己很老，所以才觉得别扭？”陆飞调侃道。

    “你！”章朝阳自从成立搜虎，还没见过比他更狂的狂人，今天算上撞上了。

    异常的举动，瞬间招来众人若有若无的目光，丁三石急忙打圆场，“算了，算了，朝阳，陆总，注意场合，咱们都是明天的嘉宾，以和为贵。”

    “陆总，你可够狂野的。”章朝阳撇撇嘴。

    “跟章总彼此彼此，人送绰号，西狂。”

    陆飞面无表情，目送丁三石把章朝阳拉走，离他们远远的，嘴角不禁冷冷一翘。

    长江后浪推前浪，互联网大潮一浪盖一浪。即使是当年的大佬，稍有懈怠也会被拍在沙滩上。

    网艺以后好歹是第二梯队，你丫搜虎一个三流的瓦片，也配碰我的瓷？

    “没想到章朝阳会变成这样，亏我以前把他当偶像。”

    鹿化腾窝着火，斜眼看向陆飞，他人畜无害的脸上，露出标志性的笑容，明明很温暖，却让自己忍不住打了个冷颤。

    该来，还是来了，陆老爷的微笑。

    “陆总，网艺收不收？”

    陆飞：???

    “不急，保不准停牌警告哪天就来，也许大后天，也有可能是明天。”

    …………

    9月2日，香格里拉饭店大礼堂。

    杭城全城轰动，省市的媒体全体出动，深怕外省抢先，纷纷抢占最佳的拍摄点。

    大厅里云集了二三十家传媒，搜虎、新狼、网艺等网媒也派出主力军，毕竟上台的可是自家的大佬。

    无数的相机、照相机镜头，来回拍摄，不放过任何一个细节，这可是比音像电子商务高层论坛层次更高的论坛。

    不光是金镛，不光是互联网6大掌门，来观战的更有主管部门、知名企业代表，国内外网络公司高管等等总计600多人。

    如此隆重，央妈自然在场。

    “下回就是咱们俩坐上面，你代表企鹅，我代表飞购。”

    陆飞站在过道，望向台上正中央的6个座位，鹿化腾也巴巴地看着，眼神中充满期待。

    然后，两人暂别，一个坐在第一排，一个走上舞台。

    “茅总，你好。”

    陆飞伸手跟茅道临握了握，他是新狼的ceo，如今新狼正跟搜虎打嘴炮，就差法庭上见，彼此不对眼，敌人的敌人，就是朋友。

    “听说陆总昨天跟章总发生了点小别扭？”

    “跟茅总相比，的确是小别扭。”

    陆飞相视一笑，确认过眼神，都跟搜虎有恩怨，结了个暗盟。

    接着，迎面碰上王俊涛，自己并不尴尬，倒是王俊涛尴尬得快抠出一室三厅，前不久才在燕京斗过法，结果他这个电商教父折戟沉沙，8848网一蹶不振，而飞购网一飞冲天，强弱易位。

    成王败寇，单单气势上就矮了半截。

    “王总，我年轻气盛，什么说的不对，做的不对，你这个前辈可别见怪。”

    陆飞主动地退让一步，不能做“西楚霸王”，得当脸厚心黑的刘邦，把朋友搞得多多的，把敌人变得少少的。

    反正，王俊涛对他跟飞购网已经够不成威胁，危险系数极低。

    茅道临心领神会，果断介入，“王总现在在西单电商网，还是从事电商，你们是同行，可以相互交流分享经验。”

    有了他从中斡旋，王俊涛顺着台阶下，“勉为其难”地跟陆飞达成和解。

    就在此时，一个长相奇异的人影从三人面前晃过，熟练无比地挨个套近乎，轮到陆飞时，眼前一亮：

    “哎呀，陆总，久闻大名，终于得见啊，我是阿狸粑粑的鹿云，也是西湖论剑的东道主。”

    “你好。”

    陆飞跟他握了握手，粗粗打量，就这体格，这模样，是几千年才出一个，什么套绳子挂华表，吊路灯，多好的配件啊！

    一阵客套的寒暄之后，6人随即入座。

    “坐，请坐。”

    鹿云让出最中间的两把交椅，一个劲儿地起哄，让陆飞坐其中的一把座椅。

    丫的，这货真够坏的！

    陆飞可不吃捧杀这一套，推让之中，偏偏章朝阳毫不客气，当着众目睽睽，立马一屁股坐在第三把交椅，也是面对镜头最多拍摄角度最佳的位置。

    毕竟，他丫抛头露面惯了，出风头上瘾。

    “陆总，那么你坐另外一张吧。”鹿云指了指章朝阳旁边的椅子。

    “不，不，我要坐这里。”

    陆飞走到最靠右的第6张，“这里离金镛大师最近，我是他的忠实粉丝，这次来也有抱着慕名的心思，希望大家能够割爱。”

    艹，那是我坐的座位！

    鹿云看到自己的位子被抢，心里不住地抽动。但万万没料到这还没完，陆飞以彼之道，还施彼身，联合丁三石、茅道临几个，竟然让他推举到第4把椅子上。

    章朝阳也冷不丁来一句，“鹿云，让你坐你就坐，你是东道主，你有资格坐这儿。”

    鹿云一时语塞，不情不愿地坐下。

    不一会儿，伴随台下的掌声雷动，央妈的女主持人搀着精神矍铄的金镛出场。

    女主持人站在演讲台前，“参加过上一次西湖论剑的朋友们都记得，金镛先生给我们做了一个非常别致的开场白。

    今天，让金镛先生再给我们做一个更加精彩的开场白，好不好？”

    霎时，鼓掌哗哗作响。

    陆飞拍了拍手，看向金镛，只听他长篇大论，聊到互联网：

    “过去一年发生了很多问题……

    互联网就像打渔一样，大家都充满希望地把网撒下去，捞上来的却都是小鱼，怎么办呢？

    我这次去桃花岛探营发现，渔民在休鱼期，获得新收获的办法是多种养殖，网站是不是也可以这么做呢，自己养鱼？”

    说话间，台下众人的目光，顺着金镛的话头，齐刷刷地投向台上的6人，第3座位、第4座位，毫无疑问享受最多的关注。

    人的视线，毕竟难免习惯往中间看。

    但也有例外，注意陆飞的也特别多，因为他在6大掌门里实在太扎眼，年轻得不像话。

    关键，长得还特别帅！

    金镛笑眯眯道：“陆飞小友，愿不愿意抛砖引玉一回？”

