    “这是什么？”

    当远远看见京城的城墙时，巴斯蒂安眨眨眼睛，后来还觉得不够，又揉揉眼睛。

    “哦！这究竟是什么？城墙？那么高大……和宽广。”

    高大的城墙，左右一眼看不到边。

    城外那些排列整齐的民居让使团的人想到了法兰克。

    “这里是天堂吗？”

    有人呆呆的说道：“很整洁，放在泰西，这就是天堂。”

    “对，这就是……天堂！”

    巴斯蒂安已经看呆了，他的注意力全在城墙上。随着距离的拉近，城墙越发的清晰了，他的情绪也跟着越发的低沉。

    “明人在京城修建城墙，这是时刻在准备着和外敌作战，可怕！”

    城门处进出的百姓秩序井然，穿着虽然不华丽，可看着却平和。

    法兰克处于战争状态，粮食的供给有些问题，所以在看过这些百姓的面色后，巴斯蒂安失望之极。

    “明人能让百姓吃饱穿暖，这不是个好消息。”

    等进了城门之后，这些议论都不见了。

    “都看呆了，果真是乡下人！”

    王贺不屑的道：“兴和伯，这些人不会是骗子吧？”

    “不会，因为他们拿不到赏赐。”

    目前没人敢冒充泰西使团，因为大明对泰西的态度比较谨慎，他们拿不到太多的好处。和这一路的艰辛付出比起来，那点东西得不偿失。

    王贺回身看了一眼，看到使团的人把脑袋探出马车，近乎于呆滞和贪婪的看着京城里的繁华，不禁觉得自豪感油然而生。

    “兴和伯，大明是上国。”

    “是。”方醒肯定的道：“永远都是！”

    “伯爷，使团的人想现在就去觐见陛下。”

    后面有人近前禀告道，方醒冷笑了一下，王贺却喝道：“他们臭烘烘的，身上的衣服都没法看了，熏到陛下怎么办？礼部的人马上会来，到时候交给他们。”

    等礼部的人迎来后，方醒直接交代道：“这些人来自于泰西的法兰克，要盯紧，看好他们，不该让他们接触的，一律不许，否则本伯会直接在半路干掉他们。”

    礼部来接人的是闫大建，他被方醒的威胁弄楞了一下，然后苦笑道：“兴和伯，这话可不能对外人说，否则就是朝野震荡。”

    干掉对方的使团，这种行径几乎就代表着不死不休的战争。

    方醒随意的道：“震荡就震荡，可和被他们侦知大明的虚实和某些机密相比，本伯会选择干掉他们，所以礼部要留心，本伯这就进宫。”

    闫大建唯有苦笑拱手，然后过去和使者说话。

    “本官礼部左侍郎闫大建，诸位来自于遥远的泰西，风尘仆仆，还请跟着去洗漱沐浴。”

    ……

    方醒一路到了宫外请见，少顷就被引了进去。

    他这一路洗澡的次数屈指可数，等到了大殿后，几位辅政学士看到他的黑脸，不禁暗自乐了。

    朱瞻基见方醒被晒的黑不溜秋的，脸上的皮肤也粗糙了许多，就说道：“兴和伯此行辛苦。”

    君臣之间客套了几句，方醒开始禀告此行的成果。

    “……苏门答腊国内混乱，国主被逆贼所杀，汉王殿下率军破敌，抓获逆贼。”

    “爪哇依旧在混乱中，民不聊生，臣见状不忍，就灭了几股作恶最多的势力……”

    群臣都齐齐挑眉，心想这厮的话绝对不可信，什么民不聊生，还不忍，多半是当搅屎棍去了。

    爪哇何其无辜啊！

    “有法兰克使团前来觐见陛下，臣一路带着他们回京，目前礼部已经接手。”

    “法兰克？”

    “是的陛下，来自于泰西，算是大国。”

    “泰西……”

    气氛马上就热烈起来，不但是群臣，连朱瞻基都想看看泰西人是什么样，泰西现在的情况怎么样。

    方醒简单的介绍了一下情况，当说到法兰克正在和自己海峡对岸的邻居大打出手，而且已经被揍的差点生活不能自理时，群臣明显的失去了兴趣，以为这只是个和以前的朝鲜差不多的国家。

    “法兰克不可小觑，这是个对区域影响很大的国家，并不缺乏斗志，所以臣以为可以谈谈，不过不能坦诚。”

    呃！

    这个不大好吧？

    杨荣觉得方醒不该当着大家的面说这话，让人有些为难。

    方醒没多解释，然后正色道：“陛下，黄金麓船队已经归来。”

    “哦！”

    朱瞻基想了想，才想起了黄金麓船队是什么东西，然后就问道：“东西可找到了？”

    帝王只问结果，至于伤亡，那只是结果之后的事。

    “已经取回了橡胶树种子，而且还有惊喜。”

    方醒朗声道：“陛下，他们不但带回了橡胶种子，还带回了一种新的粮食种子。”

    朱瞻基一听是粮食就按捺不住心情，问道：“什么样的粮食？出产可多？”

    “多！”

    方醒觉得大明以后要想闹饥荒怕是很难了，所以他也喜气洋洋的道：“陛下，这东西臣叫做玉米，看着小，可臣以为可以通过培育，慢慢的改良种子。”

    哎！

    本来欢喜的群臣马上就偃旗息鼓了。

    可出于对方醒的信任，让朱瞻基马上就吩咐道：“去传了他们来。”

    这个可是好大的体面，所以当黄金麓三人走在宫中时，几乎是目不斜视，心跳速度大抵比新婚第一夜还要快。

    当进了大殿之后，三人都跪在地上，头也不敢抬，更遑论去偷瞥皇帝一眼。

    “黄金麓……”

    “陛下，小的在。”

    黄金麓还能保持镇定，可身边的陈默已经如筛糠般的在颤抖着，甚至都听见了他牙齿磕碰的声音。

    朱瞻基赞许道：“你能改邪归正，能为国出力，不错。”

    这可是来自于皇帝的夸赞啊！

    黄金麓也扛不住了，颤抖着谢恩。

    这种小人物的反应再正常不过了，也是能让君王放心的反应，所以朱瞻基点点头，然后又夸了刘明几句，最后问道：“陈默是谁？”

    “陛下……”

    陈默爆发式的喊了一嗓子，边上的侍卫们都差点想扑过来，幸而方醒走过去喝骂。

    “惊扰陛下，该当何罪！”

    陈默赶紧请罪道：“陛下，小的是慌了，心慌。”

    那张肥胖的黑脸看着有些惶然，在外人的眼中却很好笑。

    朱瞻基忍住笑意，问道：“听闻你在海外多有立功，可是武勇超人？”

    陈默愕然，看看方醒，方醒知道他的光辉事迹，就脸颊抽搐着转过头去，不想看这张充满悲剧的胖脸。

    陈默也觉得自己就是个悲剧，他的‘丰功伟绩’要是说出来，那功劳还算吗？

    是的，这厮根本就不在意什么脸面，在意的只是好处。

    黄金麓和刘明在忍笑，忍的很辛苦，于是有些失仪，边上有人干咳了一声，两人急忙垂首，心中后怕不已。