    刚刚提出的那个条件，是夏平安思考了一晚上想出来的裁决军有可能会接受的条件。

    要是他一开始就报一阳境到九阳境的所有神泉再加上几十万金币，让裁决军都感到肉疼的话，那是这笔买卖就做不成了。

    报得太少，也不符合这个情报的价值。

    一个隐藏在上京城中的血魔教的成员，换几个神泉和两万金币，这个价格，夏平安认为上面的人知道后是应该会想尝试一下的，就算最终证明被骗，那损失也不大。

    蓝无畏也不是白痴，他能在暗影卫中负责与夏平安联络，也证明了他的能力。

    刚刚夏平安提到千幻童子，然后有说到后面和皇太子殿下与血魔教有关的情报的时候，蓝无畏的脑袋里也电光石火的闪过一个想法，会不会是夏平安融合了千幻童子的界珠，然后……

    但这个念头也只是在他脑袋里一闪而已，随即就被蓝无畏否决了。

    就算夏平安融合了千幻童子的界珠，但皇太子身边有高人，千幻童子是近不了身的，而且皇太子殿下到地下城应该是前些天，那个时间点，夏平安还没有获得千幻童子的界珠，所以，这个情报不可能是夏平安发现的……

    还有就是，就算退一万步，假设夏平安能够召唤千幻童子，但千幻童子也没有主动识别血魔教成员身份的能力，夏平安不可能一融合界珠就马上找到了血魔教的成员。

    要是血魔教的成员有这么容易被找到的话，整个上京城，绝对没有血魔教成员的立足之地。

    综上所述，夏平安带来的情报价值巨大，必须重视。

    “你刚刚提到的那个条件所需的资源，已经超出了我的职权能调动的资源上限，那几种神泉，我这当铺里也灭有，我必须向上面请教一下!”蓝无畏立刻说道。

    “好！”夏平安点了点头。

    “要是上面同意了，具体怎么交换？”

    “你们把东西给我，我把东西给那个人，那个人告诉我信息，我再把信息传回来！”

    “你当中间人？”

    “是的，那个人似乎不想和裁决军直接接触，我估计是我实力低微，他比较放心我一点！”

    “你怎么找那个人？”

    “我找不到他，只要我离开这里，他会来找我！”

    “你在这里等一下……”蓝无畏说完，就直接从密道离开了房间，把夏平安留在了房间内。

    夏平安就在房间里耐心等着。

    ……

    离开祥字号房的蓝无畏从密道来到了自己的书房，他在书房里拿出笔墨，奋笔疾书，很快就写了一张纸跳，把纸条卷起来，装在一个小竹筒内。

    做完这些，蓝无畏推开书房的窗户，手上雾气一闪，一颗墨绿色的蛋就被他召唤了出来，眨眼的功夫，那蛋破开，一只墨绿色的小鸟从蛋里钻出来，站在他的手掌上跳来跳去，墨绿色的小鸟吃掉那些蛋壳，整个鸟身迎风一长，就变得有麻雀大小，全身墨绿，异常灵动。

    蓝无畏把手上的小竹筒拿起，那只墨绿色的小鸟一口把那小竹筒吞到肚子里，翅膀一震，发出一声轻微的蜂鸣声，嗡的一下，就直接从书房的窗户里一下子飞了出去，速度如电，眨眼就消失不见。

    蓝无畏离开书房，然后就继续来到了当铺的前厅。

    四十多分钟后，无畏斋的里来了一个客人，那个客人说要典当传家宝，蓝无畏就把客人迎到了另外一间密室，等那个客人离开不到一分钟后，蓝无畏就再次出现在了祥字号房里，见到了夏平安。

    蓝无畏手上一动，一个小小的木箱已经出现在了他的手上，他把箱子放在夏平安面前的桌子上。

    “东西都在这里了！”

    夏平安打开箱子看了一眼，箱子里放着四支光芒各异的瓶子，那四个瓶子里面的东西，就是一阳境到四阳境的神泉，除了这四个瓶子之外，巷子里还有二十张面值各一千的金票。

    夏平安点了点头，直接把箱子收到了自己的空间仓库里。

    “等那个人取了东西，完成交易，我再来找你……”

    “你可以告诉那个人，血魔教是我们的死敌，我们不管他是谁，也不管他是怎么获得的情报，只要他提供的信息准确，能让我们清除隐藏在上京城和大商国的血魔教成员，这样的交易以后还可以继续！”

    “好！”夏平安点了点头，重新戴上假发，粘好胡须，随后就离开了密室。

    两万金币和四支神泉到手！

    只要掌握了关键信息，再能合理利用局势，一切就这么简单，普通人奋斗一辈子都难以企及的财富和资源，就这么来了。

    夏平安走出无畏斋，来到外面的巷子里，巷子里一切如常，没有几个人影，只有远处挂着红灯笼的妓院门口，还显得一片热闹。

    这不是什么神秘人和裁决军的交易，而是夏平安和裁决军的交易。

    裁决军成了夏平安的信息变现渠道而已。

    交易完成了吗？

    当然不！

    要是一切这么容易，交易就这么完成，那就是在侮辱裁决军的能力和上面大人物的智商了。

    一个能知道皇太子殿下行踪和大商国机密，同时又知道血魔教在上京城中隐藏成员的神秘人物，上面的人要不想把那个人挖出来，那是不可能的。

    东西虽然在自己手上，但自己现在还用不了。

    虽然周围一切如常，夏平安没有发现任何异常，但夏平安却知道，自己此刻，一定是被裁决军中的高手盯上了。

    夏平安就像来时一样，朝着箱子的另外一边走去，只是他心念一动，那鲜活可爱穿着红肚兜的福神童子一下子就出现在了他的身边。

    福神童子先是跳到了夏平安的肩上，对着周围看了看，下一秒，福神童子身形一闪，就从夏平安的肩上消失了，福神童子跳到了巷子靠近不远处的公园的一片阴影中，用坐在人脑袋上的姿势坐在那片阴影的虚空中，朝着自己的屁股下面指了指。

    福神童子的屁股下面空空如也，完全没有任何人，但夏平安却心中微微一跳，知道福神童子在那里发现了一个全身可以隐形的人。

    隐形，没有任何气息，这能力实在太变态了。

    夏平安继续朝着外面走去。

    下一秒，福神童子从地上跳起，已经来到了天空之中，夏平安的视角，也一下子出现在天上。

    一只灰色的苍鹰就在距离地面数千米的天空之中盘旋着，那锐利的目光俯视这下面的城市，福神童子就骑在那只灰色苍鹰的背上，再次指了指那只灰色苍鹰的脑袋，这也是跟着自己的。

    这样的苍鹰，在上京城的天空之中随时可见，而且数量不少，根本不会引起人注意。

    等到夏平安走出百灵巷，福神童子又跳到了大街上一个看起来毫不起眼的落魄武士的身上，那个落魄武士，距离夏平安大概三百多米，正在街上晃荡着，远远吊着夏平安。

    夏平安走到哪里，那个落魄的武士就跟到哪里，那个全身透明没有任何气息的人也就跟到哪里，苍穹之上的那只灰色苍鹰也高高在上的飞到哪里。

    如果不是福神童子，夏平安根本发现不了自己被这么多双眼睛盯着。

    在夜色中，夏平安就像一个流浪汉一样，靠着双脚穿过了大半个上京城，用了几个小时的时间，最后来到了上京城南郊人烟不多的滴定法，钻到一个大桥的桥洞下面，熟练的找了一个避风的地方，拿起放在地上的一床脏兮兮的，看起来破破烂烂的被子，盖在了自己身上，倒头就睡。

    一个不能暴露身份的通缉犯变成流浪汉睡桥洞，那再正常不过了。

    至于那几双盯着自己的眼睛，就让他们盯着好了。

    夏平安在桥洞下面当了两天流浪汉，到了第三天早上，夏平安再次来到了无畏斋。

    同样的密室之内，夏平安砰的一声，就把两天前蓝无畏给他的那个木盒拿了出来，放在蓝无畏的面前。

    “东西都在里面，没动过！”

    “这是什么意思，难道没有完成交易么？”蓝无畏皱着眉头问道。

    “我之前就说过，那个人估计是不想和裁决军打交道才选择通过我与裁决军做交易，因为我实力低微让人放心，已经两天了，那个人没有再出现，只是今天早上我耳中突然听到一个声音，那个人说他不喜欢盯着我的那三双眼睛，这次交易作罢，看来是上面不太放心我，让人跟着我想把那个人揪出来，上面派出的人估计被那个人发现了，这交易我实在无法完成，要是那个人觉得我在设计他，我岂不是自寻死路，请上面的人另请高明好了！”夏平安面色冷漠，说完这话，转身就走。

    蓝无畏明显慌了，连忙把夏平安拦住，“别激动，别激动，我真不知道有人跟着你，估计是上面担心你的安危做出的安排，你在这里稍等，我去确认一下！”

    夏平安等在房间里，过了半个多小时后，蓝无畏才再次进来，脸色有些愧疚，“咳咳，上面已经把保护你的人全部撤走了，不会再派人盯着你，这次那个人应该可以放心和你交易了……”

