    第8713章多出来的池子

    江筱和孟昔年的体质都是比大部分人要好很多的，所以他们不会觉得这池子里的水冷到什么程度，当然也是比普通的池水要冷不少，不过那一个特助身体是虚，竟然能冷成那个样子。

    “这池子里还有好些石头。”

    孟昔年蹲在池边看着，这水确实十分清澈，水里的水草石头都能够看得清清楚楚的，那些石头都是异常光滑，在水里更像是能够折射着光。

    “我们捞几块？”江筱蹲在他身边与他一起看着水里的那些石头，石头的颜色都不太一样，有的灰有的白有的带纹有的浅褐有的微红，大小也不一样，乍一看确实也像是水底的鹅卵石，估计不会太过引人注意。

    刚才蓝宝苑他们就过来捞了一块，应该也没有太注意，那个特助虽然下水捞石头了，但是江筱当时看他也是注意力都在太冰冷了这一件事上，急急地随便先捞了一块就上来了，根本没有多留意水里，所以他们多捞两块应该也没事吧？

    对方应该不知道的。

    “那就捞四块？”孟昔年问。

    “好啊！就捞四块，不用下去，我直接收了。”

    江筱伸手探到水里，意念一动，立即就把四块石头给收进了空间里。

    那四块石头一进了空间，她就看到空间里出现了自动归纳的功能，本来有些东西进来之后就会自动收起来的，这四块石头也是，竟然一进空间，空间里的那一片小小树林里就慢慢地氲开了一个水池，以这四块石头为中心，有水从底下渗出来，地势边陷下去一点，一点一点在扩大。

    江筱呆住了。

    孟昔年看她收了四块石头之后就蹲在那里愣神，手搭到她肩膀上，“怎么了？是不是有什么不对？”

    “太不对了！昔年哥，我带你进去看看！”

    江筱一激动立即就带着孟昔年进了空间，快步到了那林子里。

    孟昔年看着眼前这池子也傻眼，他当然是进过空间来的，之前就没有看到这林子里有什么池子，现在这个池子明显就是刚刚出现的，而且这会儿还在往周围再扩大些。

    “几块石头，自动收到这里来的，一落地，就这么化出了一个水池子。”江筱比划着，“刚才就像脸盆大小，你看现在跟澡盆一样大小了。”

    这个水池，在化得如同一个能容四人下去的温泉大小之后才停止扩大了。

    这池子里的水，清澈得很，底下除了那四块石头，就是一层看着较干净的沙子，四块石头在水里也像是能折射着光。

    而在他们愣神的时候，水面又有轻雾飘了起来。

    江筱瞪大了眼睛，又看向了孟昔年，“你说这些烟雾，该不会是因为水很冰而起的烟雾吧？”

    这么化出来的水，也会很冷吗？

    孟昔年直接蹲下去掬了一捧水。

    他轻嘶了一声，“水真的很冰冷。”

    江筱于是也忍不住蹲了下去掬起一捧水，顿时就抖了一下。“比外面的那个池子里的水要冷很多啊！”

    “那会不会就是因为这是在空间里，所以原来的效果会被放大几倍？”

    这样的冰水，那个特助下水估计就会说自己完全被冻成冰块了。

    “有可能。”

    江筱看着他，“那这是有什么作用？”

    (本章完)

