    “公子！”

    没有太多的礼仪。

    白芊红二人便是入府。

    厅堂之内，各归于位。

    “白姑娘！”

    “雪姬姑娘！”

    桥松一礼。

    “公子在这里待得如何？”

    下相之地。

    虽不属于江南，不过……调遣一位小小的官吏还是不成问题的。

    看着小五她们进献茶水，轻轻颔首，随即视线落在侨松身上，出咸阳，在江南、这里为官，他就是桥松了。

    而非扶苏公子！

    雪儿在旁边坐着，只是浅浅喝茶，并不做声。

    “这里……，有些复杂。”

    “不过，三年之内，可以达到叔父的目标。”

    桥松深深道。

    “公子有此心便是极好。”

    “治理一地，其实不难。”

    “只要把握利益二字，便可抽丝剥茧，逐步将事情解决。”

    “当年商君在秦国变法，亦是如此，虽有强力老世族拦阻，然而，在孝公和大量新秦人的帮助下，二十年变法有成。”

    “下相之地，项氏一族根基之地，秦法难以贯彻，然而，对于大部分民众来讲，秦法是好东西。”

    “公子曾言，无论秦法多么好，都不可能令所有人满意，却是只需要让大部分人满意就好。”

    “老世族之间也是有利益纠缠的冲突。”

    “拉拢一批！”

    “争取一批！”

    “弹压一批！”

    “如此，一切可定！”

    白芊红随意说着。

    公子扶苏先前只是在军旅之中，并未在郡县之中体悟秦法，更是难以明悟秦法在均线如何拓展。

    世间万事万物，都不可能完美的。

    只能够尽量的做到令大部分感觉完美就行了。

    “此言……法术势！”

    扶苏有感，眼中一亮，而后略有喜意的看向白姑娘。

    白姑娘这一番论断，究其根本，有些像法家法术势之理，自己也曾阅览《商君书》、《韩非子》。

    故而，有此明悟。

    “法术势！”

    “只是手段！”

    “秦法才是根基。”

    白芊红赞赏一眼。

    《韩非子》自己也读过，真的很佩服韩非，算得上数百年来法家大成之人，论起来……当不逊色商君。

    惜哉……生不逢时，命运多舛。

    《韩非子》在咸阳并不是秘密，然而……许多人只是浅显的读了一番此书，并不明悟此书根本。

    单单的法家权谋纵横手段，并非其目的。

    “多谢白姑娘指点！”

    得一番言谈，桥松只觉顿开茅塞，拨云雾而见青天，双手深深一礼，原本自己也该想到的。

    现在……一则则谋略清晰浮现。

    “这是郡侯让我交予你的东西。”

    “或许对你有些作用。”

    “这是郡侯闲暇之时，命我整理的《行政真解》，里面内蕴郡侯对于诸夏郡县大政方略的所思所想。”

    “也许你会有所得。”

    “这是一块护身玉佩，有郡侯封印的力量，纵为玄关武者，也可无惧。”

    白芊红抬手间，便是一只扁平木盒向着桥松飞过去，直接落在桥松面前的木案上。

    屈指一点，木盒为之打开。

    露出里面的东西。

    除了一枚不甚精致的美玉之外，还有一卷文书，是《行政真解》，内蕴公子和自己这些年治理诸地的经验。

    更是夹杂一丝法术势玄妙，如果扶苏公子有所得，会颇有裨益。

    当然，若是无所得，那就看看也无妨。

    “……。”

    “多谢叔父！”

    “多谢白姑娘！”

    桥松自案后起身，对着叔父所在的南昌方向一礼，再次对着白姑娘一礼。

    “无需多礼。”

    “我二人前来便是为了此事。”

    “如今事情办完，也该离去了。”

    “小五，你们要护卫好公子。”

    白芊红、雪儿二人相视一眼，也是起身，旋即一礼。

    “多谢！”

    桥松再次拜谢。

    “郡侯有言。”

    “公子要在下相、江南表现的足够出色，足够干练，足够杀伐，方才达到他的预期。”

    白芊红二人离开案后，欲要离开，又想起了什么看向桥松，再次深深一语留下。

    ……

    ……

    “芊红姐姐，再过些年，咸阳宫的其余公子也都成长起来了。”

    乘风而行。

    白芊红二人返回南昌。

    路途，雪儿好奇一问。

    “那也是陛下所期待的。”

    白芊红颔首。

    陛下之所以没有立下太子，一则是为了接下来的大秦庙朝能够群策群力，因为如果有了太子，一些人心思就活泛了。

    一如数十年前的赵国武灵王立下太子，结果有了沙丘之变。

    二则，还没有足够的子嗣能够承担大位，扶苏虽不错，可白芊红自觉，如果让扶苏抗下诸夏的胆子，他还不够能力。

    三则，也许陛下在等待阴阳家那边的回应。

    长生不老。

    人人都渴求。

    陛下亦是如此。

    不知道，那会是一个什么模样。

    “丽夫人对于公子高很是喜爱，陛下对于公子高也很是喜爱，胡亥公子他们也各有心思。”

    “还真是复杂。”

    “真不知道陛下将来如何抉择。”

    “长生？”

    “公子所语很难很难。”

    “星辰古约，一纪之数，半百之寿，不知道是否为真！”

    “芊红姐姐，如果为真的话，到时候诸夏该如何？”

    雪儿觉得那些事情想起来好复杂的感觉。

    却是待在公子身边，有时候不自觉的想到那一点，算是耳闻目濡吧，反正在自己看来，如果陛下十年之内不立下太子。

    以后会有些麻烦。

    因为一位位公子都成长起来了。

    没有嫡长子的情况下，每一位公子都有机会。

    何况，念及一事，雪儿又有些忐忑。

    星辰古约！

    公子所言那是真的，而非虚妄。

    接下来陛下东巡，泰岳祭祀，如果可以解决那个麻烦最好，果然解决不掉呢？不是没有那个可能。

    “如果为真！”

    “也许……，诸夏又有趣了。”

    白芊红轻缓一笑。

    那个可能……自然是有的。

    却是……，视情况而定！

    “又有趣了？”

    雪儿不太明白芊红姐姐所言深意如何，可……待在公子身边，无论诸夏什么样子，都没有大碍。

    秀首轻摇，不在多想，越想越是觉得复杂。

    当即，收敛心神，御风的速度加快些许，更进一步的向着南昌奔去。

    ******

    “父亲！”

    “叔父！”

    “下相那里传来消息，那里有了一位新的县令，似乎从江南庐陵调来的，经过消息探察，对方出至中央学宫。”

    东海郡！

    是齐鲁之地以南、会稽郡以北的广袤区域，先前属于楚国江东北部之地，那里山脉连绵，水域沼泽遍布。

    更有河流交错纵横，丛林密布其内，环境不算很多，内部也没有太多人，然而……果然拓展开来，还是有上好田亩的。

    一处不知名的村落沿着一条河流生养作息。

    值正午，更是袅袅炊烟升腾，村落不算大，道路不算好，却是内部之人干练，在村落四周已经开垦不少的良田了。

    而今冬日，也有绿意浮于地表。

    村落里，一处更为随意的茅屋小院内，一位位身着粗布麻衣的汉子围着小火炉，年岁不一，各自有神。

    当其时，一位眉宇有神的英气少年人开口，手中还握有刚从下相传来不久的文书。

    少年人着浅褐色的宽松布袍，长发随意蓝色的丝带束之，双眸漆黑明亮，灵动之光隐现。

    坐在蒲团上，很是有些皱眉。

    下相之地！

    从秦国一扫诸国，到现在已经一年多了。

    下相之地也换了三位县令了，新来的这位算是第四位，年岁不大，身份不俗，出至中央学宫。

    好像还是特意调遣来的。

    “秦国终究还是要对下相之地动手的。”

    少年人身侧，一位周身气息稍显儒雅的中年人轻叹。

    “动手又能够如何？”

    “前三任县令都被调走了，这一任又能够持续多久？”

    “顶多几个月，便会离开了。”

    少年人却是不以为意。

    下相之地那里的世族，都是他们的附属部族，虽然现在距离很远，却可随时给予掌控。

    不会让秦国对下相之地真正的给予掌控。

    下相之地。

    是项氏一族的根基，秦国可以占据那里，却不能够将那里彻底掌控。

    “范先生以为如何？”

    另一位颔下须发略有虬髯的中年男子一眼，视线一转，落在不远处一位须发皆白的老者身上。

    下相之地。

    继续给予抵抗。

    那就太明显了。

    若要让秦国纳入掌控，也是万万不能的。

    不好抉择。

    “一位县令特意从江南庐陵调来下相之地。”

    “很明显，秦国已经有人注意到了那里，接下来下相之地不宜过于强硬，可以与之安稳。”

    “顺便也可休养生息，以待将来之用。”

    “继续抵抗秦国法令推进，下一次……调遣来的官员会更为强硬，秦国虽不准备杀戮整治诸夏，为了秦法，不是没有那个可能。”

    单手轻捋颔下皆白长须，深蓝色的长袍着身，不为华丽。

    看向左右看向自己目光，说道自己之策。

    一处小县城，接连有三位县令离去，不引起注意是不可能的。

    “范先生。”

    “秦国在东海郡的力量并不强，我们不必畏惧的。”

    少年人不喜欢这个结果。

    秦国也没有什么好怕的。

    “秦国已经拿下了南海之地、滇国之地，接下来那里就会设立郡县，三十万大军随时可以抽调。”

    “秦国正盛，无人可敌。”

    “唯有等待良机！”

    老者摇摇头。

    秦国在东海郡的力量是不强，然而，秦国有能力在极短的时间内抽调重兵，汇聚东海郡。

    何况驰道、要道正在贯通整个东海郡。

    看似为了秦国的百业快速运转，实则也是运送兵卒更快了，对于诸地出现情况，可以有更快的速度应对。

