    罗曼的腿没断，但是他的左腿膝盖中了一枪。

    这一枪直接击穿了罗曼的膝盖，开出了一个大洞，也就是说，罗曼一条腿保不住了，就算能保住腿不必截肢，罗曼中枪的这条腿也废了。

    而且相比维塔利的情况，虽然罗曼没那么危险，但他也在大量失血，只不过失血还没到致命的程度罢了。

    罗曼脸色苍白，他坐着都很困难，因为他觉得自己随时都可能晕过去，但是他现在关心的是维塔利。

    安东正在给罗曼输血，而罗曼则是小声道：“怎么回事？维塔利没有死对吗？他还有救对吗？”

    安东回头看了一眼，然后他沉声道：“维塔利已经没有了脉搏，我觉得他已经死了，但我不是医生，伍迪说他还没死，那就是没死。”

    顿了顿，安东低声道：“有希望还是要试一试的，我觉得维塔利是失血性休克，肯定是，这个不会有错的，如果……如果在一个设备齐全的大医院，这种情况可能是有救的，虽然机会吧并不太大，但是……或许伍迪能够创造奇迹吧。”

    伍迪还在给维塔利做手术，他找出了所有大的出血点，然后用止血夹夹住了出血口之后，终于可以进行下一步了。

    “他心脏停止跳动多久了？”

    安东马上大声道：“从他中弹到现在……十二分钟了。”

    “心跳停止多久了。”

    “不知道，大约十分钟？交战持续时间很短，我摸他的脉搏已经没有了。”

    伍迪呼了口气，道：“明白了，接下来的就交给上帝吧，我要使用心脏除颤器，把他翻过来。”

    心脏除颤器早就准备好了，将维塔利翻过来放在了大餐桌上，伍迪拿起除颤器的时候，杨逸正好进门。

    “什么情况？”

    杨逸很着急，而安东却是朝着伍迪看了一眼，道：“维塔利心跳停止了，伍迪已经给他止血，现在要给他恢复心跳。”

    杨逸走了进来，他喘了口大气，目不转睛的看着伍迪。

    “第一次。”

    维塔利的身体抖了一下，然后伍迪在看了看之后，沉声道：“第二次。”

    又一下，而这次伍迪在观察了片刻后放下了除颤器，沉声道：“有心跳了，我们没有呼吸器，维塔利需要有人帮他进行呼吸，你们都知道如何做人工呼吸的对吗？”

    谢尔盖马上道：“我来！”

    伍迪看了眼表，不是手表，而是他放在旁边的一个钟表。

    “维塔利的心跳停止大约五分钟，没有十分钟那么长时间，这点时间已经足够对大脑造成损伤，但我遇到过很多次同样的情况，有人会脑死亡，但有人就不会，大脑只是轻度受损，甚至休息几天就会恢复，所以一切看他的运气吧。”

    伍迪淡淡的说完后，杨逸忍不住道：“维塔利没事了？”

    伍迪摇头道：“不，他的情况依然很糟，现在只是已经完成了最关键的步骤而已，接下来还有很多事情要做，我至少需要几个小时才能完成手术，请保持安静，我要继续手术了。”

    杨逸不敢再说话，他看向了罗曼，然后低声道：“维塔利的手术还需要几个小时，但是罗曼怎么办？”

    安东也是小声道：“不知道，但伍迪应该知道怎么做，他才是医生，我们听他的安排就好。”

    过了大约二十分钟，伍迪离开了餐厅，他先把手清洗的很干净，然后他换了双手套，来到了罗曼的身前。

    看了看罗曼的腿，伍迪吁了口气，道：“废了，截了吧。”

    罗曼脸色苍白，他低声道：“伙计，不，医生，我觉得自己的腿或许还有救。”

    伍迪举着双手，摇头道：“不可能的，罗曼，你的膝盖中了一枪，膝盖骨彻底粉碎了，现在的医学条件不可能让你的腿恢复如初。”

    说完后，伍迪一脸无奈的道：“伙计，你要相信我，对于内科病和慢性病，我没什么发言权，比如我就做不了心脏手术，但是外伤，尤其是战场上最常遇到的各种外伤，我是权威，我做过不下五百台急救手术，有一段时间内美军在伊拉克三分之二的大手术都是我做的，你这种情况不致命，但是致残。”

    罗曼脸色煞白，他只知道摇头。

    杨逸忍不住道：“伍迪，你应该……婉转一点。”

    伍迪朝着餐厅摆了摆头，道：“心理安慰有专门的心理医生，而我是个和死神赛跑的人，抱歉，我必须在最短的时间内把你该知道的都告诉你，那边还有个人等着我继续手术呢。”

    说完后，伍迪耸肩道：“很抱歉，你这条腿……自膝盖以下失去功能了，如果不截肢的话，也就是保留个装饰功能，嗯，其实我觉得截肢之后转假肢反而更方便一些。”

    罗曼颤声道：“一点希望都没有了？我，我……就算是只有装饰效果，我也想留下着条腿……”

    伍迪点了点头，道：“明白了，我给你止血，等着给维塔利做完手术之后再给你清理创口，嗯，你可以先睡一觉，我会给你用镇定剂。”

    罗曼急声道：“等等！等等！我不想睡着，我要等维塔利的消息，我要第一时间知道他活下来了，而不是等我睡醒之后让别人告诉我！”

    伍迪点头道：“随便你了，只是看着自己的腿……唔，希望你心理素质足够强大。”

    杨逸杀人不眨眼，但是看着伍迪在罗曼腿上的血窟窿里搅来搅去却让他有反胃的感觉。

    杨逸走出了房间，然后布莱恩很快也跟了出来。

    “这个伍迪……很不错。”

    布莱恩给了杨逸一只烟，然后他给自己也点了一根，随即他低声道：“我们都认为维塔利死了，但他不肯放弃，现在看来维塔利确实有可能活了，如果伍迪偷懒，他本可以放弃的。”

    布莱恩长呼了口气，然后他一脸冷漠的道：“只是对于作为老板的你来说，让维塔利死掉可能比救活他更有利，你怎么想？”

    杨逸吸了口烟，低声道：“救活维塔利，我知道，如果维塔利死了只需要发一笔抚恤金就好，而这笔抚恤金用不了多少钱，比救活维塔利要省钱而且方便，但是……我要救活维塔利，我希望他活下去，钱不是重要的，麻烦一些也没关系，重要的是维塔利能活下去！”