    “这个土匪。”

    天庭，天兵营附近，玉帝嘴角微微抽搐。

    空中是一幅画面，里面浮现的正是九仙山的画面。

    看到唐小白看到什么都挖走，无语的不仅仅是玉帝，看着的众人全部无语。

    甚至许多人，开始幽幽提供起了负能量。

    “看到没，圣僧言传身教，这是在指点我们妖生的方向，拿出小本本记下，没事就看几遍。”

    人群某处，哮天犬狗眼明亮，冲花狐貂他们道。

    花狐貂和神驴等一众家伙连连点头，红孩儿甚至真的掏出了一个小本本，一五一十写了一行字在上面。

    好奇的哪吒看了眼，发现上面写的是“圣僧语录，所到之处，雁过拔毛，挖地三尺，寸草不生”。

    哪吒一阵无语，红孩儿这瓜娃子，总结还挺到位。

    将九仙山最后一株药草挖出，唐小白再无留恋，飞上了天空。

    他挖药草的时候，天劫一直劈，九仙山被破坏的一团糟。

    “广成子，你敢破坏本佛祖和如来佛祖深厚的感情，本佛祖与你拼了，来与本佛祖大战三天三夜。”

    唐小白瞅了眼，马上发现广成子，吼吼着冲了过去。

    差点吐血的广成子，转身迅速逃跑。

    虽然他很想现在打死这和尚，但是天雷他真惹不起。

    以广成子的速度，唐小白自然很快追丢了人。

    “这孽徒，又在惹事，就不能给消停点吗？”

    大雷音寺，如来揉着额头，好一阵头疼。

    渡个劫都能惹出事，就没有什么是这孽徒不能惹事的。

    只要随便有个事，这孽徒都能给他整成大事。

    现在好，抢了人家广成子的东西，把人家的洞府破坏的一塌糊涂，他肯定又得出面。

    “不过倒是也好，当年这无耻之辈祭番天印砸本佛祖，活该他被这孽徒欺负。”

    琢磨了会后，如来脸上忽然露出了一丝笑意。

    他之前虽然找过广成子，但是却没讨的什么好处。

    但唐小白这么一来，光看广成子那副要吐血的表情，就知道广成子该是多么郁闷。

    越想越开心的如来，负能量渐渐提供少了许多。

    追丢广成子，唐小白没再继续追。

    刚才在九仙山桃源洞的时候，他冒出了一个好主意。

    既然能打劫广成子，阐教其他人自然也可以。

    这种好机会，一旦错过，只能等他下次渡准圣劫的时候。

    但唐小白感觉，那时候他应该就没必要用这种手段了，他可以直接上门抢。

    而且有了这次的教训，别人也不会傻到下次再给他机会。

    心念电转，唐小白脑海很快浮现出其他金仙的情况。

    可问题唐小白知道洞府名字，却不知道这些人的洞府所在。

    “不信这个邪，一个个找，不信找不到。”

    唐小白嘀咕，一边飞行，一边神识横扫了出去。

    看到唐小白抢了广成子，依旧不管天劫，而在到处乱飞后，许多人已经猜到了唐小白心思。

    神霄玉清府，元始的脸色黑如锅底。

    现在留在人间的强者，除了人族，就数他阐教最多。

    他阐教和这和尚有间隙，这和尚绝对是在找他阐教的人。

    郁闷的元始，心念电转，直接给众门下传音，告诉他们让他们赶紧把洞府隐藏起来。

    唐小白一路乱飞，飞过一处处名山，却是并没找到人。

    “奇怪了，不可能消失啊，他们肯定是隐藏起来了。”

    唐小白也不傻，很快想到原因。

    眼神闪烁了会，唐小白忽然往下面一处灵气很浓郁的山头飞去。

    阐教众金仙，洞府不可能随便乱建，绝对在这些灵山福地。

    飞下去后，唐小白取出破阵盘，一股法力灌入。

    破阵盘横扫，很快将隐在远处的一座大阵激发出来。

    唐小白飞过去，果然看到里面是一座洞府，洞府外面写着几个大字——青峰山紫阳洞。

    略一思索，唐小白马上想到了这是谁的洞府。

    这是十二金仙里面，黄天化的师父，清虚道德真君的地方。

    “无量他老母个天尊，这和尚怎么发现了。”

    洞府里面，清虚道德真君骂骂咧咧，带着童子白云童子，赶紧从后山跑路。

    虽然洞府里还有一些宝物，但那也是没办法的事情，只能留给那和尚了。

    唐小白以破阵盘，很轻易破开了紫阳洞外的阵法。

    这时，唐小白也正好看到往远处跑的清虚道德真君，装模作样大喊：“那个丑道士，来与本佛祖决战。”

    清虚道德真君闻言，气的火冒三丈，嘴里暗骂，却是没敢回头。

    乐呵呵的唐小白没管，冲入下面一阵搜刮。

    一如广成子那边一样，能带走的绝对一个不留。

    随身空间装不下，还有系统空间，唐小白统统丢了进去。

    片刻后，唐小白出来，准备寻找下一个目标。

    天庭神霄玉清府，差点吐血的元始知道不能不管，无声无息消失在了天庭。

    正往前赶路的唐小白，很快被一堵凭空出现的气墙挡住了去路。

    很快，四面八方也都有气墙浮现，将唐小白困在里面。

    “岂有此理，你劫掠我门下，是何道理。”

    元始现身而出，冷冷盯着唐小白问。

    此刻元始站在远处，并没太靠近过来。

    唐小白不服气道：“没证据的事别乱说，本佛祖什么时候劫掠了，本佛祖只是路上捡了点东西。”

    元始有些懵逼，神特么路上，那是别人洞府好不好。

    而且这和尚还追着喊着要和他那些门下大战，不知道那是他门下的洞府才怪。

    “滚，抢就是抢，说这么好听。”

    冷哼一声，元始没好气道。

    唐小白争辩：“谁来也是捡的，本佛祖凭本事捡到的，怎么滴，你想抢吗？”

    “虽然你是圣人，但是本佛祖不怕，信不信本佛祖叫人？”

    元始阴沉着脸，并没接唐小白这话。

    空中，雷霆再度汇聚，轰隆隆劈了下来。

    唐小白施展手段抵挡，发现这雷比起刚才竟然好像有点弱了。

    这般念头刚闪过，唐小白便陡然听到一声山崩地裂般的巨响。

    一道粗如雷龙，张牙舞爪的雷电，绽放猛烈强光，狂轰向了他。

    “雾草，破天劫还会视敌以弱，然后搞偷袭？”

    唐小白脸色微微变化，这一记天雷的力量非同小可，不能大意。

    不远处，元始也被吓了一跳，怕被牵连，迅速退出老远。

