    第2125章 洗澡   

    程君栝发动车子，他等这股风过了，才带着雨滴离开。

    

    回家的路上，程君栝问她什么时候回家。

    

    雨滴：“曾爷爷说三天后。”

    

    程君栝没继续说话。

    

    他开车带着雨滴回道军区已经下午。

    

    回去后，她就跟着程君栝去了他住的地方。

    

    程君栝在烧水为她准备吃的。

    

    她去洗澡。

    

    四十分钟后。

    

    雨滴换衣服时，忽然发现，衣服没干！   

    她可是什么都没带。

    

    不是说衣服两天就干了吗？

    衣服为什么这么湿凉？

    

    她现在怎么办？

    

    雨滴看了眼已经被花洒沾湿的脏衣服，现在可是一件干衣服都没有了。

    

    她在浴池出不去了。

    

    意识到这一点，她现在是连求救都不知道该求谁。

    

    程君栝不知道少女尴尬，他为雨滴煮的面，放在桌子上。

    

    他又过去为雨滴见了两个鸡蛋放在碗中。

    

    拿出冰箱中的水果，为她打的水果汁。

    

    买的零食中有火腿没有吃完，他又去煎了两根火腿，放在她碗中。

    

    浴室已经没有了水声，她却迟迟不出去。

    

    程君栝察觉到意外，他去到浴室处问雨滴，“没热水了吗？”

    

    “有，君栝舅舅，我发生了一件很尴尬的事情。”

    雨滴犹豫的说。

    

    程君栝脑海中瞬间浮现的是女孩子每个月的小日子，他这里都没有过女人，他没有卫生巾，是需要他出去买。

    

    这个事情也不方便交给他的下属去买，他沉默片刻，说：“等我一会儿，我去给你买。”

    

    “买？”

    雨滴不解何意。

    

    忽然，她看到自己的贴身衣服时，瞬间明白了，她脸色通红的对程君栝说：“君栝舅舅，我不是那个来了，我是净衣服没有干，脏衣服也被我洗澡的时候染湿了。

    我没有衣服穿，出不去了。”

    

    程君栝尴尬的站在浴室门口挠鼻尖，“衣服没干吗，你等一会儿。”

    

    雨滴在里边站了十分钟，说明她没有想到好的办法。

    而他如果再没有解决办法的话，这个孩子今晚就别出来了。

    

    程君栝问她：“介意穿我衣服吗？”

    

    雨滴脸红，“不，不介意。”

    

    程君栝转身上楼。

    

    他打开自己的衣帽间，看着里边的衣服，这是让他给雨滴配他都不知道该如何搭配啊。

    

    最后，程君栝随便拿了几件衣服出门。

    

    他放在浴室门外的架子上，“雨滴，我放门口了。”

    

    说完，程君栝就背对过去。

    

    浴室门悄悄开了一个小缝隙，露出一双小鹿般的眼睛，她看着程君栝伟岸的背影，伸手拿过他的衣服。

    

    在浴室内，她红着脸穿上程君栝的袖子。

    

    她拿起程君栝的裤子，竟然从裤子中掉落一个皮带。

    

    雨滴：“……”   

    她拿起在自己的腰间比了比，“君栝舅舅，裤子不能穿。”

    

    程君栝问她：“我不是给你取的有皮带？”

    

    “可是，那也不能穿。

    

    最小的摁扣也没有她的腰细。

    

    雨滴看他的大短袖在自己的身上，可以当夏季的短裙了，刚好在她大腿处。

    

    只要不有过分的举动，他的衣服可以当裙子穿。

    

    于是，她没有穿裤子，打开了浴室。

    

    她脸上还带着不自然的红晕。

    

    程君栝转身就看到自己的短袖被她当成裙子穿。

    

    他不自觉的喉结做出了吞咽的动作。

    

    雨滴将他的裤子给他，然后当着他的面给她演示了一下他的皮带扣在自己的腰上也是松松垮垮的不行。

    

    程君栝脸立马别到一旁，不能多看她一眼。

    

    尴尬萌生。

    

    程君栝：“咳，雨滴，你知道我房间在那里。

    你自己上去找一些能搭配的衣服穿吧，我不会搭配。”

    

    雨滴双手拽着他的短袖边，往下拽着，跑上了楼。

    

    她不在一楼时，程君栝深深的呼出一口气。

    

    双手摁着沙发靠背，心里七上八下。

    

    雨滴在楼上，她坐在程君栝的床上，浑身燥热的难受，她双手用力朝自己扇风。

    “上天这是要尴尬死我。”

    

    她穿着程君栝的衣服，稍微一抬胳膊，裙摆就往上提。

    

    幸好这会儿室内没有程君栝。

    

    她可以自由的换衣服。

    

    最后，雨滴从程君栝的衣柜中取出了一个大棉袄。

    

    程君栝穿上还能盖住屁股，她穿上就直接到膝盖上了。

    

    拉链拉上，她就只露了两条大白腿。

    

    “嗯～反正君栝舅舅也见过我的腿了应该没事。”

    

    她就这样下楼了。

    

    程君栝也将雨滴没有干的衣服挂在空调下把室内的空调都打开让吹衣服。

    

    她下来时，程君栝扭头看她，“没找到合适的裤子？”

    

    雨滴点头，“你的秋裤我也穿不上，所以就穿了一件大棉袄。”

    

    程君栝拿起沙发上的毛毯，他走到雨滴的面前，下意识的就要去拉开雨滴山上穿的棉袄，为她腰间裹毛毯。

    

    

    

