    初夏的傍晚，阳光照耀在嫩绿的树叶上面，散发出阵阵金光。

    宿国公后院里面，一片宁静、祥和。

    前段时间，程处默偷偷溜去登州府，据说现在都已经又出海去了。

    着实搞得府上鸡飞狗跳了一阵子。

    不过，时间能够淡化一切。

    如今，大家都接受了这个事实。

    吉人只有天象，大郎肯定会没事的。

    “三娘子呢？”

    程夫人来到了程静雯阁楼下面，随口问了一下丫鬟。

    “夫人，三娘子今天一下午都在阁楼里面呢。”

    程静雯居住的是一栋两层楼的小阁楼，推开阁楼的窗户就能看到程府外面的小巷子，而另外边是程府自己的花园。

    “三娘子，你怎么还在织毛衣啊？”

    当程夫人走进程静雯房间，发现这个丫头正坐在窗边认真的织着毛衣；听到阿娘的声音之后，她有点着急忙慌的想把手里的东西往身后藏，不过又怎么藏得住呢。

    “你去年冬天不是都已经织了好几件了嘛，你阿爷和你几个兄弟都有啦，没必要再织那么多。”

    程静雯诺诺的不知道怎么回答。

    程夫人看到自家女儿的表情，心中突然有点疑惑，好端端的，为何看到我来就想把东西藏起来啊。

    “娘亲看看你织的有没有进步。”程夫人说完便从桌上拿起了织了大半的羊毛衣端详了起来。

    这个尺寸……

    似乎自家老爷穿不上吧？

    也不像是处默几兄弟的。

    程夫人脸上还是露出慈祥的微笑，心里面却是已经翻江倒海了。

    不行，得赶紧把这个情况和老爷说一下。

    宿国公府可是大户人家，要是闹出什么丑闻出来……

    “这针脚可是收的越来越好了。”程夫人放下手中的毛衣，“静雯啊，最近没有去哪里玩吗？怎么都在府上闷着呢？”

    “昨天雪雁姑娘来约三娘子出去游曲江湖，但是三娘子说不想去呢。”

    绿竹在房间里待久了，觉得整个人都要发霉了，不由得在一旁抱怨了一句。

    “哦？以前静雯不是最喜欢跟雪雁一起出去玩的吗？”

    “以前那是……”

    “绿竹！你是不是跟在我身边待腻了，想阿爷赶紧给你找个小厮嫁了？”

    程静雯看到绿竹差点要说漏嘴，连忙站起来打断了她的话。

    “三娘子……我没有！我没想嫁人！”

    绿竹一听，慌了，眼泪都要流出来了。

    “好啦好啦，静雯逗你玩的呢，那没什么事你们继续织毛衣吧。”

    ……

    东方平来到杭州已经几天了。

    这一次，李宽专门派了一百楚王府护卫跟他去上任。

    登州的市舶司，是最早建立的，经过半年的运转，已经慢慢的进入了正轨；再加上登州府现在最大的海商就是东海渔业，所以管理起来难度是最低的。

    自从李世民任命李宽为市舶都督，登州府的市舶司就迎来了一番大变动。

    东方平这个市舶郎中就被调往江南道杭州府任职，同时兼顾明州市舶司的事情；登州府市舶司下面的吏胥也被抽走了一大半，纷纷跟着东方平上任。

    “郎中，如今杭州码头已经被我们接管了，但是最近几天都没有船只出没。”

    “哼，没船只出没是正常的。这些人现在还在看风向呢，谁也不想眼巴巴的把自己口袋里的钱掏出来一成。”

    “王爷希望我们快刀斩乱麻，尽快的立下规矩，这没有船只出没，我们想动手都没有对象啊。”

    陆全有点着急，作为东方平的得力助手，眼看着几个州府都要新设市舶司，陆全很清楚自己人生最大的机遇来了，能不能抓住，就看自己的表现了。

    “我已经接到好几封帖子了，应该都是杭州城有名的商人发了。明天我就去看看，这些商人打的是什么主意。”

    东方平不怕这些商人整什么歪招，就怕他们一点动静都没有。

    ……

    西晋永嘉之乱以后，中原士族和平民百姓大量南迁，江南地区开始愈发繁华，大有超越关中的势头。

    作为江南道首屈一指的繁华城市，如今的杭州已经有点“骈樯二十里，开肆三万室”的兴旺景象。

    关陇贵族是大唐最顶级的勋贵，掌握着大唐的军权，但是却不是最有钱的一批人。

    真要说起来，杭州、明州、泉州和广州这些涉及海贸多年的州县，里面低调的富人更多，并且这个趋势，基本上会一直延续下去，特别是杭州周边的区域。

    “余兄，听说这几天你本来有一船丝绸要运到广州，怎么还没有见你们的船队出发？”

    张斌是杭州城最大的瓷器贸易商，附近瓷器作坊，有不少货都是通过他卖掉的，可以说是身家丰厚。

    而他口中的余兄，则是做丝绸生意比较多，自家在杭州城就有丝绸作坊，从周边地区收购各种生丝，在杭州的影响力非同一般。

    “张兄，你那批瓷器，不也还在码头的仓库里一动不动嘛。”

    “都别在那拐弯抹角了，今天在座的几位，谁不知道谁的情况？谁不明白现在的局面？当务之急，是大家要统一一下做法。”

    说话的这个汉子叫做马彪，虽然不是在座当中最有钱的，却是大家都惧他三分，传闻他在南洋跟一下海盗有联系。

    “其实，有一句话不知道当说不当说，朝廷突然设置这个市舶司，是冲着收市舶税而去的，听说楚王殿下还要靠这市舶税来建设新宫，所以挡是挡不住的。其实，这市舶司也不是完全没有意义，至少售卖市舶令旗，如果真的控制好量，是可以有效避免恶性竞争的。”

    林田森做的主要是目前比较冷门的茶叶贸易，顺便从岭南、南洋运点东西回来，力量算是在座里面最薄弱的。

    其他几家对市舶司是比较抗拒的，但是自己一早就接到了长安当御史的亲家的书信，提醒自己千万不要跟楚王殿下硬碰硬，目前还没有几个人从楚王手中讨到了好吃。

    所以林田森是倾向于和市舶司合作的。

    “哼，说的简单。那些当官的，有几个是填的饱的？今天跟你这样说，过段时间反悔了，你能咬他？”余斌一脸不痛快的说道。

    