
　　深冬的雪，来的从来都不突然。

　　虽未落，但彤云已遮盖。

　　而满地的尘土，却不知何时已经打着转儿，缱绻在人足间，久久流连。

　　忘返！

　　刀出，不返！

　　玄苦退到一边，而美髯大汉人刀合一，直接冲向那昏然一体的金刚伏魔阵。

　　他需要在盗寇入城前，清空此处，否则内外包夹，盗寇失了这防御之地，便是必灭无疑。

　　阵外不过三名黑袍僧人。

　　至了阵内，才发现内有玄机，梵音一波波如声浪狂涌，入人耳，刺人心。

　　而那三根忽笑忽怒骂的金刚杵，则如从在天地间横飞的巨柱，若是被轰击到，势必是整个人重伤。

　　关无常的刀并没有能攻击到任何人。

　　只因他已陷入了这阵中。

　　怒佛杵，从身后冲来，若佛手屈指，点向这冥顽不灵的魔。

　　他急忙转身，格挡。

　　轰然一声，美髯大汉被撞得腾空而起，他面色红了红，然后深吸一口气，压下这攻击引起的气血沸腾。

　　人还在空中，却又是重柱垂落，笑佛杵从天而降，竟直笔笔插向他头顶。

　　刀再出！

　　光火四射，但半空无法借力，而是的这位盗寇的传奇，被一击而入地面。

　　地面尘土溅起，一道道蛛网纹理般从他双足间扩散开，他神色如鹰，长刀扫了个半圆，昂首看天。

　　天空皆是金色，是佛音。天籁小说网

　　是三名黑袍僧人，所念着的“阿弥陀佛，我佛慈悲”。

　　我佛慈悲。

　　慈在何处？

　　悲在哪里？

　　美髯大汉神色中闪过一丝颓色，但还未待他再喘息，那三道金柱便是三道金光，三座大山，压了下来，毫无喘息，马不停蹄。

　　轰轰轰！

　　三名黑袍僧人身形变幻，似是不知何时坐了下来，彼此相聚数百米，而之间各自控制着那金刚杵，念着大悲咒。

　　盗寇们已经赶到了城门口。

　　也许用赶到并不合适...

　　他们是被推到的。

　　那丐帮众人，过万神枪堂精锐枪兵，起义军，正道侠客，世家精英，以及匆匆架着“无炎马车”赶来的尚皇高手。

　　三名老僧正与关无常交手。

　　没有人怪罪大当家，还迟迟不能破阵。

　　事实上，他今日乃是负担了最多之人，无人可以指责他分毫，便是凭他现在的战绩，便是稳稳的落实了他不愧传奇之名。

　　甚至与那武当掌教“大天刀”夏极相比，亦是不差分毫。

　　北地南下，中间多少屠城。

　　紫薇关外，更是孤身一人，闭目合什，走到尽头，再扣响那天下第一雄关的大门。

　　轻扣三下，城门即开。

　　城中少林高僧门前相迎，两人对禅论佛。

　　玄苦败。

　　大当家以势化刀，一刀斩落，便是千颗人头，简直是神仙手段，闻所未闻！

　　那个男人马不停蹄，再入紫薇，面对关中无数精锐，高手，令人难以想象的精妙暗器，却是里里外外杀了个穿。

　　要知道这样的雄关，便是自家这边二十余万兄弟一齐冲击，都未必能攻下。

　　他一人，就已胜过十万雄兵。

　　不，或许百万也未可知！

　　此时，他应已是强弩之末，却依然在与那少林的三个秃驴交战。

　　只看那声势，就知晓那三个秃驴，绝非寻常之辈，否则尚皇派出七人之中，何必让他们三人占了名额？

　　远处，巨人骤现，扛着大斧，碾压过来。

　　嘭嘭嘭...

　　地面狂震，而对方士气大盛。

　　挡不住了吗？

　　黑云压城，天空飘雪，雪落，却带上了更多的凄厉。

　　宛如无数白色怨灵，以咒怨化作风声。

　　“滚出关中！”

　　“恶贼们，滚出这里！”

　　民心所向，人心所趋，一切的一切都在诉求着，要这些盗寇们全部死在今朝。

　　“先入关！”

　　虽然有少林武僧，以及关中残存兵力的抵抗，但是相对盗寇这依有十万余人的军队来说，并无大碍。

　　但是，第一个冲破突围，进入关中的凶悍盗匪，却蓦然一声惨叫。

　　只见那金刚伏魔阵中射出一道金光，纠缠在他身上，那光线收紧，他便是抱头捂耳，狼棍落地，而跪下哀嚎。

　　“佛有慈悲，心若有魔，便听不得这慈悲，取死之道，莫外如是。

　　善者听是仙音，恶者却是折磨。阿弥陀佛。”玄苦摇了摇头。

　　金刚伏魔阵的强大，并不仅限于狙杀阵中之魔，而在于令周边的敌人，根本无法靠近，靠近则死。

　　所以在天中洲的时候，这三位师弟，着实孤身入各方魔窟，铲除了不少凶厉的大魔头，那些魔头有的拥兵无数，有的麾下能人异士辈出，有的自身修习逆天奇法。

　　可是面对三名师弟的金刚伏魔阵，却都是毫无意外的败了，死了。

　　只是...

　　玄苦心里有一丝疑惑，或者说是遗憾。

　　他静静问着自己。

　　这大盗...真的是大魔头吗？

　　论佛最相知，玄苦以为自己已经很了解此人。

　　地狱不空，誓不成佛！

　　如此大宏愿，令人敬佩。

　　只不过却是被执念所束，不肯睁开眼，却看空一切。

　　他的心很大，大到可以去怜悯万千盗寇。

　　但却还不够大，无法去覆盖这渺渺苍生。

　　但玄苦却也不说，如今之势，这大盗却是只能死了...才能化解这席卷天下的凶局。

　　“阿弥陀佛。”玄苦长叹一声，声音里慈悲之意少，惋惜之意多。

　　若有来生，施主何不投入佛门？

　　如此，也不浪费施主一身禅机。

　　嘭嘭嘭...

　　数十，数百闯入的盗寇届时抱头哀嚎，旋即，这痛苦的折磨令他们无法再叫出声，而是昏倒在地上，生死不知。

　　后面的盗寇见此情形，便是再不敢冲。

　　可是若不不前，后方的巨人，大军，有已压来！

　　柳恋夕身上早已伤痕累累，单剑与那浪潮的最尖端搏击着。

　　无数高手，从那黑潮之中纵越而出。

　　而柳恋夕一边急退，一边出剑相拦。

　　只是，她还没有失去信心。

　　那个男人，一定一定可以创造奇迹。

　　她相信他。

　　因为他...在自己心里，早就是师父。

　　一日为师，终生为父。

　　所以也是父亲。

　　或许其实把这一句遮掩的话去掉，她依然觉得这平日里对自己极严，总是呵责着自己“还不合格”的男人，就是自己的父亲。

　　他话不多，却教了自己很多。

　　相比起来，生父所说的那些什么“樱华”“刹那”，都宛如温室里的小花，宛如明光里的泡沫，太脆弱，太虚无缥缈，经不起这弱肉强食的考验。

　　终会化为尘埃，洒落在无人问津的世界角落。

　　“师...父，请一定要赢啊。”

　　她纵情挥洒着手中之剑，一人挡住万千汹涌之潮！

　　那男人在关中。

　　她在关外。

　　不过一门之隔。

　　是咫尺。

　　或是天涯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，41.绝地（第三更 - 致白银盟主玄夜熏）免费阅读。https://xs.23sk.com 