    看着眼前家人团聚的场景，叶辰嘴角微微上扬。

    真好！

    如果自己的到来，能改变这些悲剧的命运。

    那不也算是一种变相的奖励吗！

    叶辰不在多想。

    现在一切都走上了正轨。

    鬼灭世界已经除掉无惨。

    尸魂界处理流魂的任务估计也不是什么大问题了。

    接下来是时候开始着手安排前往“海贼世界”的事情了。

    感人的团聚并没有持续多久。

    他们知道还有很多事情等着他们去做，所以没一会几人就被安排回了尸魂界东门的集结点。

    至于叶辰等人则是继续安排流魂的事情。

    .....

    “夫人，都说了让你陪你姐姐，这边我们能处理的！”

    叶辰有些头疼的看着一脸傻笑的蝴蝶忍。

    这丫头，自己都给她放假让他回东门去陪她姐姐了。

    好吧，人家不同意。

    说了大家都在为尸魂界忙碌着，她怎么能因为个人原因而缺席呢。

    “咯咯咯...好了啦夫君！”

    “能见到姐姐，我已经很开心了，等忙完我在好好跟姐姐团聚！”

    “现在还是尸魂界的事情为重！”

    蝴蝶忍用力的拥着叶辰的胳膊，现在的她别提多开心了。

    虽然内心相与姐姐多聊聊，好好倾诉下这么多年内心积累下来的话语。

    但是她知道，自己是叶辰的夫人。

    叶辰是尸魂界的主人。

    所以她要以身作则，不要搞特殊化，现在正是尸魂界最忙碌的时候，她怎么可能不为自己夫君着想呢。

    而且你看看，炭治郎兄妹，猗窝座，还有那么多找到好友亲人的伙伴，不也都是短处的叙旧就再次投入到工作中了吗。

    “好吧...！”

    叶辰也是无奈摇头。

    其实根本没有这个必要。

    不过既然蝴蝶忍都这么说了，他也不反对。

    接下来整个尸魂界都开始了忙碌了起来。

    而叶辰刚刚打开地狱之门的表现，也被之前围观的人传播了出去。

    一传十，十传百，基本没用多长时间，叶辰的光荣事迹就已经被整个流魂街的游魂所知晓。

    甚至还被夸大了N倍。

    有说那些黑衣剑士是地狱的使者的。

    有说他们就是恶魔的。

    反正说什么的都有。

    不过这对于叶辰他们的工作到是起了一个很好的作用。

    现在流魂街绝大部分的游魂都已经开始乖乖配合“死神”们的登记调研。

    只有极少部分想着怎么溜走或者是躲藏起来。

    不过他们所做的一切都是徒劳的。

    死神，掌握灵魂之力的使者。

    这帮流魂你就算是怎么躲藏，怎么逃跑，也躲不过死神的追捕。

    尤其是杏寿郎，天元他们。

    他们可是靠着死神之力晶石觉醒成为真正死神的。

    传承的记忆让他们一开始就崭露头角，强大的灵魂之力，根本不是这些游魂能反抗得了的。

    ————

    两日后的清晨。

    尸魂界最高山峰的总队长大店中。

    叶辰站在主位，其他所有人分站在两侧正在开着尸魂界的第一次会议。

    “叶...经过昨日一天的登记统计！”

    “目前尸魂界登记的游魂有125387名。”

    “其中有352人为我们原鬼杀队的成员。”

    “找到已故亲人有458名。”

    “游魂拥有强大灵力的有223名。”

    “不过流魂街的所有游魂绝大部分都是怨魂，不知接下来该如何处理？”

    站在叶辰最边上的产屋敷耀哉，正拿着小本本汇报着昨天统计出来的数据。

    “这么多？”

    叶辰听完汇报也是一愣，他没想到流魂街会有10多万的游魂。

    这个数量可是让他吓了一跳。

    不过还好，竟然有这么多“鬼杀队”成员的游魂，和亲人被找到。

    这也算是不幸中的万幸。

    “是的...！”产屋敷耀哉点头：“而且根据调查，这些怨魂绝大部分都是死于战争，或者是无惨那些鬼手里的人。”

    其实产屋敷耀哉已经两天一夜没有入睡了。

    当他统计完这个数据的时候也是吓了一跳，没想到这些游魂竟然很多都是“无惨”造成的。

    “该死的无惨，被我灭了还给我留下这么大的烂摊子。”

    叶辰气节。

    该死的无惨，被自己一刀秒了真是便宜他了。

    “哈哈...不要因为他生气了！”

    站在叶辰另一侧首位的炼狱杏寿郎到是看得开，还在安慰着让叶辰别在生气。

    而且他这两天也是非常的高兴，毕竟自己的母亲已经被找到，让他们一家人团聚在了一起。

    “算了！”

    “不提他了！”

    “还是办正事要紧！”

    “耀哉..我现在任命你为“中央四十六室”的最高审判长。”

    “希望你能能挑起这个重担！让尸魂界完全运转起来，需要的人手任你挑选。”

    “你现在的首要任务，就是流魂街的事情，一定要公平评判。”

    叶辰大手一挥，直接将尸魂界最高评议院的重担交给了产物敷耀哉。

    让他处理政治上的事情。

    至于他自己，则是负责护庭十三队的事情。

    两人一文一武，正好可以将目前的尸魂界支撑起来。

    “是！”

    “谢谢你的信任，我会担起这个重担的。”

    产屋敷耀哉没有矫情，直接接下了这个担子。

    因为这件事请，叶辰早就跟他聊过，他也知道这个位置的重要性。

    “好了耀哉你去忙去吧，将所有游魂都安排妥当！”

    送走产屋敷耀哉，安排完文职的事情，叶辰打算着手安排护庭十三队的事情了。

    “好了，文人送走了，现在就剩下我们这些糙汉子了。”

    “护庭十三队之前也跟你们聊过....你们怎么想的？”

    叶辰扫视了一圈在场的武力担当，准备安排队长以及副队长的职务了。

    “姐..姐夫...我不是糙汉子！”

    就在大家思考怎么安排的时候。

    忽然香奈乎的声音响了起来。

    其实她不想说的，不过被人叫做糙汉子，她是真心不想加入这个行列。

    “对对...栗花妹妹说的没错！”

    “我们这么多女性在呢，怎么就成糙汉子了？”

    得！

    香奈乎一喊话，其她女性也不干了，纷纷站出来反对到。

    “呃！”

    “那个口误...口误...武力担当...武力担当成吗？”

    叶辰一阵尴尬，完全忘记了，现在站在总队长会议室的众人，有一半是女性。

    比如说蝴蝶忍，珠世，蜜璃，堕姬，香奈惠，香奈乎，蕾姆，天元的三位夫人....等等...这个比例还真不少。

    他这个直接内定的总队长，是真的一点面子都没有啊。

    【作者题外话】：第一更送上！

