    中午，他们在嘉湖公园的酒店吃了午饭。

    叶佳期跟土豆更亲热，乔斯年被冷落在一边。

    ……

    京城医院。

    下午，阿勇醒了，他浑身痛得不能动，只睁开眼睛看着纪长慕。

    护工帮他做了清理又擦了药，阿勇冲纪长慕伸出手指头，声音虚弱：“纪先生……你昨天晚上受伤没有？”

    纪长慕摇摇头：“没有，你受苦了。”

    “我没事……”

    “谁打伤的你？”

    “我没看清，他们是偷袭。”

    纪长慕表示了解，示意他暂时不要用力讲话。

    肯定是乔乘帆的人打伤了阿勇，乔乘帆睚眦必报，尤其是对他。

    乔大公子接受不了被人压在脚下，这是他天生的性格，可能从小到大乔乘帆也没有输过。

    阿勇闭上眼睛，疼得说不出话，静静躺着，输液瓶里的药水在往下流淌。

    纪长慕一直守着阿勇，虽然阿勇只是他的保镖，但纪长慕素来重情义。

    他开着电脑跟下属开了个会，有接过助理递来的合同，仔细翻阅。

    午后的阳光从身后照进来，落在纪长慕的深灰色风衣上，他低着头，卷翘的长睫下是一双平静的眸子。

    闲暇之余，纪长慕又翻了几份乔氏集团旗下某子品牌的市场报告，最近股份跌得很惨，又有传言说，乔氏将出售此品牌。

    传言有鼻子有眼，引得股东纷纷抛售股票，股价越跌越猛。

    损失最严重的肯定是乔沐元，乔沐元的5%股份几乎都来自这个品牌。

    纪长慕许久不关心金融市场的事，也没有插手，但为了哄乔沐元高兴，这件事，他得管管。

    纪长慕从JY调了一部分资金收购了此品牌的部分散户股票，在背后操盘。

    天色渐渐昏黑。

    护工来喂阿勇吃饭。

    纪长慕收起自己的笔记本电话：“阿勇，我今天晚上回一趟琼州，过两天再来看你。”

    “嗯。”阿勇点头，“纪先生保重。”

    “我会让人好好照顾你，病房外留了几个保镖，有事让他们给我打电话，我很快回来。”

    阿勇点头。

    纪长慕坐了常昊的私人飞机回琼州。

    他那套别墅有一处很大的停机坪，飞机降落后，纪长慕谁也没通知，直奔家中。

    他想乔沐元了。

    海边风很大，椰子树随风招摇。

    已经是夜晚九点。

    纪长慕以为乔沐元早早回了房间，没想到她还在客厅里，面前开着电视，但她心不在焉。

    门一开，乔沐元下意识看向门口！

    纪长慕！

    她以为是幻觉！

    “纪哥哥！你怎么回来了？！”她奔过去，扑进他的怀里，“你怎么没告诉我一声……”

    “告诉了你就没有惊喜了。”

    他给她带了一束红玫瑰，花香怡人。

    乔沐元一手抱着玫瑰，一手勾住他的脖子，自己整个人压在他的身上。

    她热情地亲着他，在他略凉的薄唇上肆意碾压。

    纪长慕就知道他每次回来她都要像只猫儿一样亲他一遍。

    他也眯起眼睛默默享受，甚至压住她的后颈，让她离他更近。

