    一共价格是3125万美金！

    这还是旁边的财务算了很久，这简直了…

    3个师两万多人就花了这么点钱，扎伊尔也可以说是“抠”到家了，米斯特还是脸皮太薄，要是换做唐刀来，绝对要瞎比比几句，再推荐点，让对方再多买点，这么多人，这哪里够呀？

    其实，扎伊尔是真的没钱。

    阿奇博尔德刚上台，蒙博托留下来一堆的烂摊子，国库里面基本没钱，大部分都已经被对方给贪了，但战争后的抚恤金还是要给的，再加上基建的修缮，一整套下来，阿奇博尔德差点掀桌子不干了。

    能挤出这三千多万，已经是很费劲了。

    当会议结束后，阿奇博尔德还拉着米斯特的手，“救世主公司会可以提供贷款吗？”

    ……

    马里兰州、蒙哥马利县。

    这个县在鹰酱的历史上都很有名，是著名的内战和人权发生地，跟牛牛家著名的陆军元帅没有任何关系，而现在的蒙哥马利彩带飘扬，大街上能看到有人再给路人派发传单和玩具，金属做的枪形钥匙扣。

    当然这只是小甜头，在中心区域还摆了个大高台，将举行表演，邀请了马里兰州的明星，就为了庆祝洛克希德公司的防务展，所有人都可以去参观，不需要任何门票。

    这是马里兰州的盛会。

    而身为重要宾客的唐刀在前一天就来了，当从顶楼的套房中睡醒，穿着睡衣站在阳台上，俯瞰整个城市，能给人的胸襟带来极大的舒适。

    “谢谢，我今天有什么活动？”他从阳台走回来，刚好小天使端着泡好的牛奶过来，递给唐刀，他道了声写后，问道。

    “今天下午您将出席一场酒会，由刘易斯先生组织。”小天使说。

    唐刀点点头，抿了口牛奶，这味道不错，显然少放了糖，“那就是说今天早上其他事了？我们去逛逛。”

    他已经太久没给自己放假了，这趁这个机会可以好好的去放松放松。

    蒙哥马利县可是出了名的红…

    红黄蓝绿什么颜色都有的好地方。

    老板吩咐了，小天使当然同意，他刚想要去叫保镖，就听唐刀说，“不用那么紧张，你再叫给保镖就行，我们是去逛街，我可不想被别人当成猴子一样盯着，这里不是非洲，没有那么危险。”

    小天使想了下，点点头，却是没什么必要。

    唐刀笑了声，“等我一下，我换一身衣服。”他朝着小天使使了个眼色，后者一怔，唐刀有些无奈，“先生，你难道想要看到换衣服吗？”

    “哦哦哦哦！”小天使忙尴尬的走出去，还把门给带上，站在外面还耸耸肩，自言自语，但听不到他在说什么。

    他在外面等了大约三四分钟，一身休闲装的唐刀走了出来，这一身G-Star能够很好的将唐刀的身材衬托出来，手上带着运动表颂拓，这个牌子也许不是很出名，价格也还好，这一块也不过才八千多美金，算是唐刀所有的珍藏中比较便宜的，他就是喜欢颂拓的大气。

    “走吧。”唐刀扯了下衣服，还把那连衣帽给带上，这样看，就像是个普通的年轻人，完全看不出来这身价在几十亿美金的军火大鳄。

    他小跑着从楼梯下去，也是型血来潮，电梯这东西坐久了也有点腻，后面的小天使和保镖离的不远，保证能随时出现。

    这座不过十几万人口的小城，并没有表现的很拥挤，而且节奏也很慢，能看到有穿着运动装的年轻人牵着狗在小跑，也能看到有踩着脚踏板的小孩子，当然也有穿着得体的中年男人，这一切都构成了整个社会。

    在非洲待久了，很容易让人脱离社会，也许那个大地上会有温存，但对于唐刀来说，那地方只有利益和杀戮，这就像是战后综合征，你有些不适应这所谓的安全，你怀疑所有的人都是敌人。

    这也是为什么唐刀要在公司配备心理医生的原因之一。

    当然，对于唐刀来说这些都不存在，低情商的人可不适合在斯坦福读书。

    在酒店楼下就是著名的蒙哥马利大街，在这有很多知名的建筑，比如1892年的米尔斯大厦，位于220号，1928年的罗斯大厦位于235号对面。右拐沿松树街前行，即到301号灰色的太平洋证券交易所，它是由米勒和弗莱格在1930年设计的。

    “咦？”唐刀在大街口看到个人排很长的队伍，这抬头一看，用英文写着：“Shaxian snacks”翻译过来就是“沙县小吃？”

    如果唐刀没翻译错的话，那应该就是这意思。

    他觉得这名字好熟悉…

    在门口还有吉祥物，一根面条形状，随着风飘呀飘呀。

    不过这么多人要等到什么时候去？但有时候享受等待也是一种很美好的过程，最起码他是这么安慰自己的，不过如果有认识他的狗仔拍下这一张照片，也许会写上：超级富豪排队吃中餐？

    小天使和另一保镖也在不远处，看到老板在排队，这脸色就稍微一怔，互相对看了眼，后者主动问，“要不要我替老板去排队一下？”

    “不用，也许老板喜欢这样呢，你知道的有钱人的癖好总是那么特殊。”小天使从口袋里拿出根烟，递给对方，“需要来一根吗？”

    “非常感谢。”

    两人就这么这么蹲在垃圾桶边上抽着，而唐刀那边等了大约半个多小时才终于轮到他，刚走进去，就闻到香味。

    “先生，一位吗？？”他进去左右观察的时候，一名女服务员也上来就问，脸上带着笑容，唐刀看了他一眼，是个亚裔，点点头，用英文说，“给我找个位置吧。”

    “很抱歉，一个人的位置没有了，您可以接受拼桌吗？”

    唐刀可不想这时候离开，等了那么久，只好点头，在服务员的带领下，来到一角落靠窗的位置，指着一桌，“您坐那里吧，上面有菜单，您喊我们下单就行。”

    那桌是一队情侣，两个白人，他们也同样听到了这话，唐刀还没说，其中那一身嘻哈风的男人就开口了，“嘿，我们这里有两个人，让他去别的地方。”

    “先生，不好意思，实在是人太多了，麻烦您一下。”服务员在旁边好声好气的说，这才让对方心不甘的答应下来。

    唐刀也无奈的摇头，自己也会被人嫌弃？

    他刚坐下，就看到对面情侣的女子趴在男的耳边突然像是说什么，那男的眼睛一亮，眼神就扫了下唐刀的手表，朝着女朋友眨了眨眼，然后就很唐突的说，“嘿，伙计，我们来玩个游戏怎么样？”

    “？”唐刀疑惑的抬起头。

    那男人就，“想不想见识一下男人的游戏？”

    ……

