
　　当天下午，凯就从米斯克那里拿到了霍普的体检报告。看了看报告凯有点吃惊于这个女孩身上发生的事。

　　简单来说，这个女孩遭遇过侵犯，而且是那种非常粗暴的侵犯，她的身上有很多伤口，有的是击打伤，有的是烟头烫伤，更糟糕的是，这个女孩身上居然出现了性病！

　　很难想象这个女孩身上到底发生了什么。

　　霍普的父亲鲍勃前天就赶来了，只不过体检报告今天才出，所以这位可怜父亲今天才看到这份报告。霍普身上发生的事，让这位成功男士差一点接受不了打击昏过去。

　　“不……不……这怎么可能？”鲍勃是一个典型的中年男人，脱发、事业有成。没什么不良嗜好，自从霍普的母亲死后，他也谈过几次恋爱，但都没有结婚，这其中有亡妻的思恋作祟，也有女儿不愿意的原因在里面，在他的人生中，女儿霍普是他最重要的人，他无法相信，自己的宝贝到底经历了什么。“不行！不行！我要带霍普回家！她不能待在这里！我们要回家！”

　　凯赶紧拉住这个男人：“施拉特曼先生！你冷静一点！现在霍普是嫌疑犯，她哪都不能去！你现在如果强行带走她，只会让你也一起被拘留！”

　　“放屁！我的孩子才是受害者！你们眼睛都瞎了吗？要不是你们这些警察没用，我的女儿怎么会变成这个样子！我早就报警了，可你们只会敷衍我！你们才是刽子手！我要带我的女儿回家！”

　　鲍勃显然已经到了崩溃边缘，对自己女儿惨状，也对自己女儿居然变成杀人犯。他挣扎的想要摆脱凯，去救自己的女儿。

　　凯也挺无奈的，这个世界就是这个样子。警察的警力有限，不可能任何一起报案都要受理。

　　鲍勃生活在马萨诸塞州，名下经营着连锁大卖场，虽然不算巨富，但绝对是有钱人。对霍普又极度宠爱，所以霍普名下的账户里一直都有一大笔钱，霍普本身洁身自好，家庭条件虽好，却没有挥霍的习惯。最早鲍勃在NYPD报警，就是因为突然失踪的霍普取出这一大笔钱很不正常，他怀疑女儿被人绑架，并胁迫她去取钱。结果银行的监控显示，霍普是在白天一个人去取的钱，周围也没有胁迫她的人。

　　这种情况，纽约警方当然不会立案。小女孩自己离家出走的事太多，一点都不稀奇。

　　可那又怎么样？

　　受害者亲属的情绪难道在这个时候还会理性？这都算是鲍勃素质高了。

　　最后还是米斯克、哈莉以及莎莉兹几个女性一起上，才勉强劝住了鲍勃，让其冷静下来。

　　“施拉特曼先生，我能理解你现在的心情。但法律是要讲证据的，现在霍普杀人了，这是无可辩驳的。我们现在最重要的事情，是找到证据，证明霍普杀人是被人操控的，如果不能搞清楚这一点，一切都是无用功。所以，我还是希望您能够冷静下来，配合我们警方，把这件案子查的水落石出。”

　　到底是经历过风霜的中年人，在最初的愤怒之后，鲍勃最终还是冷静下来了。

　　女儿现在已经这样了，强行带走她，没有任何作用。现在最重要的是，洗脱霍普身上的杀人罪，要不然……最好的结果，也是女儿一辈子呆在医院，那和坐牢有什么区别？

　　霍普还年轻，她还有未来。

　　她不能就这么给毁了！

　　冷静下来的霍普双目像狼一样的看着凯，狠狠的说道：“我没别的要求，我只求你们一定要找到那个狗哔哔，我要让他付出代价！我要让他上电椅。”

　　凯张张嘴，最后没有说什么，只是拍拍他的肩膀。

　　他原本想要告诉鲍勃，纽约州虽然保留了死刑，但长期备而不用，马萨诸塞州更是完全废除了死刑。这样无论那个变太是在纽约，还是马萨诸塞州盯上了莫莉，被判死刑的可能性都基本为零。

　　不过这话没必要说出来。

　　……

　　另一边，马特这边，他们找到新队友了。

　　“你确定，你的那个朋友会来这里？”马特穿着战甲和卢克蹲在楼顶，看着对面一个墨西哥人帮派的老巢。

　　“相信我！绝对不会错！我的朋友绝对会来！”卢克穿着一件简单的兜帽衫，一边喝着罐装可乐，一边信誓旦旦的保证道。说完，卢克不断的看着马特的战衣，眼神怪怪的。

　　过了好一会儿，马特终于忍不住了：“虽然我眼睛是瞎，但你们这么看着我，我也会感到难受的。”

　　普通人被人盯住也会感受到，更何况拥有超强感官的马特了。

　　“你老盯着我干嘛？”

　　“不，我就是好奇。”

　　“好奇什么？”毕竟以后是队友，马特倒不介意和队友分享自己的信息，这也是加深了解。

　　“我好奇，为什么你会选紧身衣？你不觉得这东西会箍着难受吗？还有如果你要上厕所怎么办？这玩意好像是连体的。”卢克非常耿直的问出了自己的疑问。

　　马特一囧，他没想到卢克会对这个感兴趣。

　　“这个……这种款式会更加容易做动作……至于上厕所……那是隐私，我不愿意说！”马特几乎咬牙切齿的说道。

　　卢克倒也不失望：“哦，原来是这样子。那你说，我需不需要也弄一件这种紧身衣？话说，你这身从哪买的？”

　　马特一头黑线，他一个敏捷型英雄，穿紧身衣自然没什么，毕竟他绝大多数时候都是依靠技巧来战斗。你一个刀枪不入的莽夫要什么紧身衣？

　　“我这身战衣是特质的，采用的是高科技材料，是专门定做的，没有卖的。”

　　“这样啊……那太可惜了。”卢克觉得自己的身材比马特强多了，要是穿紧身衣一定比马特好看。“高科技……话说你……”

　　“有人来了！”马特打断道，他是真的不想再在这个话题上浪费时间了。

　　当然，马特也没撒谎，的确有人来了。

　　一个苗条有力的身影在大楼间犹如平地般飞奔，无论是垂直的玻璃墙面，还是各种障碍，在这个身影面前，都犹如坦途，没有任何阻碍，她行进的方式非常奇特，快速而优雅，总给人一种猫科动物的感觉。

　　“那就是你说的地狱猫？”

　　“没错！”卢克看着远方飞速行进的身影，有点自豪的说道：“她叫苏茜，以前我帮过她一点小忙，所以有点联系。她绝对是我见过速度最快的人，她非常厉害，而且，她也喜欢找那些黑帮、坏蛋的麻烦。绝对是我们需要的队友。”

　　“为什么我从没听过她的名字？”如果那个地狱猫真的有卢克说的那么厉害，没理由外界对她一点消息都没有。马特自问自己也算消息灵通。

　　卢克听到这个立刻笑了：“你当然没听过她，她可是一个飞贼！”

　　“飞贼？”马特对这个词有点陌生。但听上去可不是什么好人。

　　“那你听说过佐罗没有？苏茜就是那种……劫富济贫的侠盗！而且她只会盯着黑帮啊、坏蛋之类的人。”

　　马特勉强能接受，但一个飞贼……战斗力真的过关吗？他们可是要对付手和会！

　　别的不说，上次他对上那些忍者，差一点就挂了。

　　说话间，倩影已经飞速接近马特他们对面的那栋大楼。只见那道倩影，直接飞到墙上，就那样轻松的扒在墙上，来到一个窗户边上，接着她伸出了一根手指，轻轻的在玻璃上画了一个圈，然后玻璃就被划开了，接着打开窗户，翻身而入，一气呵成，根本没有惊动任何人。

　　“看吧！她是专业的！”卢克炫耀道：“待会我们追上她，我把她介绍给你认识。”

　　马特皱了皱眉头：“好像不用了，她发现了我们。”

　　他感觉的很清楚，那个地狱猫刚刚在看向这边的时候，呼吸明显有一个停顿。

　　“真的吗？”

　　“嗯！”

　　这让马特好受不少，至少这位地狱猫的感知能力非常出色。

　　过了一会儿，突然那栋大楼里传来了怒吼声，接着就是枪声！

　　“不好！你的朋友被发现了！”马特立刻站起来，打算去救援，可被卢克拦住了。

　　“不用在意，这种事常常发生的。很快就会好的。”

　　马特虽然有点疑惑，但还是耐下心等待。

　　果然不到三分钟，就看到地狱猫突然从窗户跳了出来，而楼里面已经没有声音了。

　　这么快？

　　马特不清楚楼里有多少墨西哥人，但就刚刚的枪声来说，人数绝对不少。这个女人是怎么做到的？

　　地狱猫跳出大楼外之后，在墙壁上一个借力，接着一个空翻，漂亮的落在了马特和卢克面前！

　　“卢克？”

　　地狱猫是一个身材高挑性感的女性，听声音年纪并不大，身穿黄色紧身连衣裤、腰间系着海军蓝腰带，并戴着黑猫面具，这让她看起来更加性感和神秘。

　　“嗨！苏茜！”卢克高兴的和地狱猫打个招呼。

　　接着卢克就将马特介绍给了地狱猫。同时他还大概介绍了下地狱猫的能力。

　　地狱猫拥有魔视能力，可以察觉感知周围的神秘现象和神秘能量。她也可以制造神秘能量盾来防御能量攻击。地狱猫的心灵感应能力，可用意念移动物件、防御精神力量攻击等。甚至可以直接对敌人催眠，比如让敌人陷入深层睡眠。

　　除此之外，她还拥有超强的体力和格斗技巧。

　　至于其他的卢克也不知道了，因为他虽然知道对方的姓名，但也仅此而已，他到现在都不知道地狱猫长什么样子，他们之间从未见过。地狱猫从不脱下自己的头套。

　　接下来就是马特和卢克邀请地狱猫加入他们的小队。

　　地狱猫一听是对付手和会，立马就答应了。原来，她也关注过上次儿童失踪案。所以没有任何犹豫的就答应了。地狱猫在将从墨西哥人那里偷来的一些珠宝黄金交给了卢克之后，就翻身离开。卢克和地狱猫认识就是因为这个，地狱猫的上一个黑市代理人出卖了她，要不是卢克正好路过，差点让她阴沟里翻船，从那以后，卢克就成了她新的黑市代理人。

　　之后双方交换了下联系方式，就分来了。

　　……

　　苏茜回到了自己的公寓之后，脱掉了自己的黑猫头套。

　　如果凯在这里，就一定会认出来，这个人正是嘉德镇的苏茜！当初苏茜还和凯有过一段，严格来说，凯那是犯法，因为苏茜当时还没成年，高中都还没毕业。

　　但自从他们在印第安保留地遭遇到神秘现象之后，苏茜就神秘失踪了，凯曾经找过她，结果一无所获。

　　没想到苏茜居然在这里！

　　苏茜站在镜子前，脱下了自己的紧身衣，露出了光滑健美的性感身躯，目光中流露出一丝想念。

　　而在她幽深的双峰之间，一枚洁白如玉的利齿吊坠镶嵌在其中，这让她原本就如牛奶一样的肌肤显得熠熠生辉。

　　摸了摸那枚牙齿，苏茜脑海中不断回想着和凯相处的点点滴滴。

　　凯在苏茜的生活虽然只出现了一小短时间，可占据的位置却不低。苏茜从小是一个缺乏关爱的孩子，她老爹……她自己都不知道自己老爹是谁。她老妈……虽然不能算渣，但也只在物质上满足她，毕竟她老妈是出名的妈妈桑，业务繁忙，自然不可能给她多少关爱。

　　这样长大的孩子，能正常生长简直万中无一，至少苏茜不是。

　　她开始叛逆，把自己打扮的怪模怪样。甚至开始偷窃，和一帮混混混在一起。

　　直到凯的出现。

　　要说凯做了什么惊天动地的事？那还真没有。

　　凯当时是小镇的治安官，得知了这孩子的情况后，觉得这么一个聪明的孩子如果真的就此下去，太可惜了，于是就力所能及的帮助了她一下。

　　而真正让凯走入苏茜心中，还是那次遭遇地狱猎犬，凯救了她。

　　从那以后，凯在她的世界里，扮演了不一样的角色。

　　但命运弄人，苏茜这边出了点岔子。

　　她被神灵选中了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百八十二章：地狱猫啊啊！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 