    “大叔，终于搞定了！”正在王炎脑洞大开的时候，沉默很久的丫头终于说话了。

    “那个矩形边阵已经到手了吗？”王炎高兴地说道。

    “只是完全掌控了它！”丫头有些郁闷地说道。

    “怎么掌控了，还不能拿走吗？”王炎问道，他可是做好了犯罪的准备，没有什么可以阻挡他。

    “拿走它当然可以，不过我觉得要先解决一个问题！”丫头皱着眉头说道，“矩形边阵控制的立方体是用来吸收煞气的，而这些煞气却是从一个叫鬼域的地方流出来的。”

    “那又如何，我反正已经准备犯罪了，哪怕放出一个大怪物！”王炎坚定地说道。

    鬼域，一听名字就知道不是什么好地方，说不定会有什么奇怪的东西，可是在巨大的利益面前，王炎可是不管不顾了。

    “大叔，我给你仔细分析一下。”丫头组织了一下语言，然后说道，“这鬼域其实森罗大陆上魔修士的聚集地，它不在森罗大陆上，甚至不在幻尘星上，而是处在另外一个位面空间之中。”

    “又是位面空间吗？怎么这里的大能者老是喜欢弄一个独立空间出来呢！”王炎吐槽道。

    丫头接着说道：“根据矩形边阵里的记录，很久很久以前正道的修行者对魔修士展开了围剿，当时的魔修士几乎被屠杀殆尽，他们为了躲避追杀不得已开辟了位面空间躲了进去，而这些煞气就是从那个位面流过来的。”

    “正邪之争我没有兴趣，不过这里难道是鬼域的入口吗？”王炎问道。

    无论是正邪之战，还是九龙大陆与森林大陆之间的仇恨，他们矛盾的根本原因还是在资源分配上。说到底矛盾都是因为利益，试想一下大家资源都充足忙于修炼，谁没事算计这个算计那个啊！

    “没错这里就是鬼域的入口，所以被布下了很多层的单向结界，只能进不能出！就是担心那些魔修士会卷土重来。”丫头解释了一下这里这么多结界的原因，“魔修士经过多年休养生息之后，准备卷土重来，而这些结界就是他们最大的障碍。所以他们将煞气泄露了出来，想要腐蚀掉这些结界。”

    王炎不屑地说道：“魔修士中竟然没人有能力打破这些结界，靠煞气腐蚀有用吗？”

    “时间是把杀猪刀，在强的结界也会被腐蚀掉的。”丫头说道，“所以正义之师中出了一个阵法天才，设计了傀儡石人来吸收煞气，而矩形边阵就是控制它的人工智能。”

    “你的意思是说，我们拿走了矩形边阵和那个傀儡石人，就无法压制这里的煞气了？”王炎想了想说道。

    如果煞气腐蚀了封印结界，而导致鬼域的魔修士重返森罗大陆，那整个大陆估计就会乱了。他现在在森罗大陆上的根基很弱，必须要有一个稳定的发展环境。虽然他已经做好的犯罪的准备，但是损人不利己的事情他是不会做的。

    “有什么解决方案没有？”王炎问道。

    “有！”丫头自信地说道，“这里的封印结界很是深奥，我们不能动也无法动，不过这些煞气我们可以吸收掉，反正矩形边阵和傀儡石人的作用就是吸收煞气。”

    拿走一样东西，然后解决一个问题，这样的结果是最好不过的了。

    “煞气是从鬼域流出来的，无穷无尽，不过以炎黄造化鼎的储量来说，完全可以吸收殆尽！”丫头说道，“以后只要定期将这里的煞气清空，以确保这里的封印结界安然无恙就可以了。说起来我们还帮了一个大忙，没有谁能够像我们这样清空煞气的。”

    “你是说将煞气储存在炎黄造化鼎中？”王炎立刻反应过来了，“不过炎黄造化鼎承受得了吗？”

    他本来就有意将这里的煞气收集起来使用，只是担心炎黄造化鼎无法承受液态煞气的腐蚀，因为和造化鼎相同材料的噬虫也无法抵挡液态煞气的腐蚀。

    “凡是毒物，百步之内必定有相克之物！”丫头引用了一句武侠小说里的经验之谈，似乎丫头更加人性化了。

    “你是说这里的天然石材吗？”王炎眼睛一亮。

    炎黄造化鼎可是融合、吞噬的老祖宗了，噬虫的所有功能都是传承于它的，只要炎黄造化鼎融合了这里的石材特性，那就可以将安全地将这里的煞气收为己用。

    “那就赶快行动吧！”王炎闭上眼睛，将炎黄造化鼎祭出，他祭出炎黄造化鼎的次数屈指可数，这不是他敝帚自珍而是他太在乎这个东西了。

    炎黄造化鼎内部有离幻界、液态精神力存储空间、吞天蟾蜍毒液空间、商铺系统仓库空间，现在需要开辟出新的空间。幸好它最开始融合了开天图的残卷，所以才有这种可以无限增长的成长空间。

    “钻！”

    炎黄造化鼎急速旋转起来，开始凿顶上的岩壁。这种岩壁和石人傀儡是相同的材质，坚硬无比只能用钻凿的方式才能开采，很快炎黄造化鼎就凿下了大约半吨的碎渣。

    “融合！”这手段炎黄造化鼎已经轻车熟路了。

    咚！咚！咚！

    炎黄造化鼎青铜色的鼎身颜色开始发生变化，好在这次没有消耗功德之力。

    “丫头，我记得当初在问天宗从玄天经那本书里得到的丝绸碎布吗？”王炎突然问道。

    “记得，那是噬虫吞噬玄天经之后发现的异物，不过你拒绝吸收它，所以让噬虫带着它一路潜伏在你的周围。”丫头说道。

    “把它从我的移动仓库里调出来，现在是时候融合它了！”王炎笑着说道。

    “好的！我现在就让噬虫把它送过来！”丫头说道，她也搞不清楚为什么王炎在这个时候想起了那个丝绸碎布。

    当初融合了离幻界之后，王炎每个月需要支出一亿能量点，这让他疲于赚钱，所以打死他也不敢乱融合奇怪的东西了。不过超脑系统走上正轨开始盈利的时候，他就想要融合那个丝绸碎布了。

    很快噬虫就从岩壁里钻了出来，同时带来了那块碎布，这里的煞气也无法腐蚀它分毫。

    “丫头，你还记得开天图残卷吗？”王炎问道，“它同样是一块破布，我怀疑这个东西也是开天图的一部分。”

    “会有联系吗？一个是在封印之地里找到的，一个却是在问天宗的《玄天经》里找到的。”丫头可没有王炎那么脑洞大开。

    “仙侠世界就是这么的玄妙，当我得到第一个残卷的时候，就意味着我会有机缘得到其它的残卷！”王炎看着手上的残卷说道，他有一种强烈的预感。

    九龙大陆世俗界有个玄天门，修行界有个问天宗，这两个宗派有着或多或少的联系，这点项问天隐晦的承认了。尤其是在项问天死后，玄天子就派杨洋来找他，说不定也是为了玄天经的下落，谁让他是项问天的“合法”弟子呢？不过当时王炎实力太弱没有话语权，所以才没有在他们面前出现，不过这块丝绸碎布他可牢记在心。

    “好吧，现在融合你就不怕消耗你的功德吗？”丫头有些担心地问道。

    “哈哈！’王炎自信地笑了，“功德能够护我一时，却护不了我一世。现在我已经有了立足的资本，那功德就要用在刀刃上了，融合了这个残卷说不定会让炎黄造化鼎产生新的变化！”

    “那好吧...”丫头有些犹豫，但是依旧没说出口。

    王炎心思全放在碎布上，没有注意到丫头的异样。

    “融合！”

    炎黄造化鼎嗡嗡作响，功德之力开始消耗，丝绸碎布融合进炎黄造化鼎之后，原本漆黑的储存空间出现了山川与河流。

    轰！

    一声巨响，离幻界和商铺仓库等等也融合进了开天图的小世界。

    此时炎黄造化鼎内部已经算是一个小世界的雏形了，除了没有日月星辰之外，整个世界已经是山川河流具备，灵气充沛。虽然没有日月星辰，但是天空依旧是白色的，那些商铺系统的交易物品整齐地堆放在一处高楼建筑当中，楼很高而且还在不断增长。

    “吼！”原先属于离幻界的妖兽都大吼一声。

    它们贪婪地吸收着灵气，修为也开始飙升，开了灵智的妖兽对着天空一拜，似乎在感谢小世界的主人王炎。

    从离幻界地下空间收集的精神力成了天空中的云彩，每当精神雨滴落下就有植物或者动物幻化成妖。从吞天蟾蜍那里收集的毒气聚集在一处山谷之中，那里已经诞生出了不少毒物。而这方小世界地下蕴藏的灵石矿脉更是让王炎喜出望外，虽然不知道储量是多少，但是他知道以后不用每个月耗费一亿能量点维护小世界了。

    “这里完全就是另外一个森罗大陆嘛？”王炎激动地说道，“看来这次真的是赚到了，以后找到其它残卷说不定会诞生日月星辰。”

    “大叔，你是赚到了，不过你的功德之力可是消耗殆尽，只剩下了一丝功德之气了！”丫头惋惜地说道。

    炎黄造化鼎原本裹着金黄色的外衣，现在却是一褛薄纱，功德之力终于被他消耗的差不多了。

    “千金散尽还复来！安啦！”王炎笑着说道。

    他此时已经完全掌控了这方小世界，可以自由出入，而且他可是任意修改这个小世界法则，渐渐地他感应到了一丝法则的气息，但是却又很快消失不见。

    咚！咚！咚！

    炎黄造化鼎内部再次发生变化，却是那可以抵挡煞气的石材造成的。这些石材在能量点的催生之下形成了一方山脉，古铜色的山脉显得与众不同。而外部鼎身也变成了古铜色，防御力也大大增强了。

    “这些石材竟然还可以用来炼器，也不枉费生成这条山脉耗去了五百亿的能力点。”王炎笑得合不拢嘴。

    他掌握这方小世界，自然知晓这石材可以用来炼器，今天的惊喜实在是太多了，不过他也耗光了能量点，一夜回到解放前。

    “为了这些煞气，为了这矩形边阵和石人傀儡，我可是豁出去了，千万不要让我失望啊！”王炎盯着这漆黑的煞气说道。

