    曹雄带着齐天回到上层甲板，找到彭老鬼，把齐天如何处理受创伤口说与他听。

    “割去腐肉，乃是避除外邪侵入。可这烫红铁焦糊创口，是何用意呢？”彭老鬼疑惑地问道。

    “防止感染，顺便止血。”齐天答道。

    “何谓感染？”

    “嗯……，防止那个……外邪。”

    “好了，好了。有什么问的，给兄弟们处理完伤口再问。”曹雄一把抓住齐天，拉着他就朝舱室走去。

    “把舱室两边的布帘打开，透透气！”齐天刚进入舱室，就被里面污浊的气味差点熏晕了过去。

    “有些兄弟在发热，不能受风。”跟在后面的彭老鬼说道。

    “打开，马上通风。否则，……那个会产生更多外邪之气，不利伤者恢复。”齐天坚持道。这么多伤者躺在这里，呼出的浊气，加之身上的臭气，血腥气，舱室又密闭，恐怕有些伤员是被熏晕的，而不是痛晕的。

    齐大陆见彭老鬼还在迟疑，质疑自己的兄弟，话也不说，自顾自地将舱室两头的布帘扯开。瞬间，咸湿的海风吹进了舱室让人心头感到一丝清明。

    “三哥，找人去烧一锅水，要烧开。”

    “狗子，去找一些烧酒来！”

    “彭……大叔，帮我把这位兄弟伤口扒开……”

    齐天强忍住心中的不适，开始处理舱室里的伤员。

    “这些腐肉……都割了。……直到流出新鲜的血液。”伤者比自己的三哥要严重的多，齐天有些不敢动刀，索性让彭老鬼动手。然后，点起一只蜡烛，将匕首放在火焰上烤着。

    “那个……娃子，如此可好？”在伤者大声惨叫声中，彭老鬼已然将伤口的腐肉割去，露出鲜红的血肉，触目惊心。

    “嗯，……用这个把伤口糊住。”齐天将烧红的匕首递给彭老鬼，“……等等，差点忘记要先消毒。拿些酒来……”

    彭老鬼看着齐天将酒倒在患者伤口上，用力地清洗。

    “其实，有条件的话，伤口应该要缝合的。……现在只能这么做了。”说着，示意彭老鬼将烧红的匕首覆盖伤口。

    彭老鬼听了齐天的言语，愣了一下，但手上却不迟疑，把烧红的匕首贴在伤者的创口上。

    “啊！……”又一声凄厉的嘶吼，舱室里也弥漫了一股焦糊味。

    “把他身上的衣服都换了，很容易感染的。”齐天皱着眉头，见伤者虚弱的躺在那里，呻吟着，所穿衣服污浊而凌乱。

    “哪来多余的衣服给他换？”旁边一个水手嘀咕道。

    “想办法去找！”齐天不耐地说道，“去找任何清爽干净的衣服来！如果，不想让这个兄弟早点死的话！”

    那个水手突然被一个十五岁的少年厉声呵斥，一时居然被怔住了。

    “傻愣着干什么！”曹雄一脚踢在那个水手屁股上，“前几日，刘香让人送来的布匹绸缎还在底仓，去找人抬上来。”

    “先把他洗一下，再换衣服。”齐又吩咐道，“洗的时候，水不要沾到伤口。”

    处理完一个伤者，齐天和彭老鬼继续转到下一个。割腐肉，或者清创，烧酒清洗，烙铁（烧红的匕首）糊封创口……

    “陈大郎胳膊没了……”彭老鬼带着齐天最后来到陈大郎身边，小心地将绷带扯开，露出创口。一截血肉模糊的断臂，包扎布条甫一松开，鲜血开始大量涌出，陈大郎苍白的脸色，不时地抽动着，牙关咬的紧紧的。

    齐天倒吸一口气，这种巨大的伤口，他第一时间差点喊出，赶紧送医院呀，老子处理不了！

    “找根绳子来！”缓了一下，齐天立马反应过来，最起码要赶紧止血。

    “……要细绳！”齐天有些无语地看着旁边一个水手递过来一根粗大的缆绳。

    “大叔，把伤口兜住。”齐天说着，然后咬着牙，用细绳在陈大郎胳膊根部绕了两圈，使劲系得紧紧的。

    “血……好像止住了？”彭老鬼有些惊讶，“……然后，继续封盖伤口？”

    齐天有些迟疑，陈大郎不像其他伤者，只是一些刀枪箭等贯通伤和皮肉创开，他这可是断了大半条胳膊，烙铁（烧红的匕首）封盖有用吗？

    “小天，生死由命。……放手施为，俺即使死了，也不怪你……”陈大郎虚弱地说道。

    齐天心中一紧，前两天还是生龙活虎的汉子，现在却是如此脆弱，是否能挨过今天还难说。

    心下一横，齐天取过烧红的匕首，一下子就摁在了陈大郎的创口上。

    陈大郎一声闷哼，直接晕了过去。

    处理完陈大郎的伤口，齐天长出一口气，吩咐狗子分几人给伤者一一用烧酒清洗伤口，并用开水煮过的布条裹好。随后，几步走出舱室，

    来到外面的甲板上，抄起一个水桶，兜头往自己身上浇过，仿佛要洗去心头所有的郁闷。

    脱下湿漉漉的上衣，仅留一条绔库，有些疲惫的靠着船帮坐在甲板上。

    “小天，累着了？”齐大江走了过来，也靠着船帮坐在齐天身边。

    “……二哥，你说，他们都能活下去吗？”齐天盯着船舯部的一根桅杆，喃喃的问道。

    “……也许能，也许不能。”齐大江说道。

    “那我们刚才做得有什么意义？”

    “……起码会让他们相信，我们在救他们。”

    “……”精神慰籍法吗，齐天苦笑一声，摇摇头。

    “以往，受伤的人，能活其中二三，就不错了。”

    齐天默然，他知道，大部分伤者其实在后世来说，都是非致命的，但以这个时期，恐怕很多伤者都是死于感染。

    “也不知道大哥……怎么样了？”齐天一说完，立马就后悔了。

    “……，大哥肯定还活着。”齐大江说道，“肯定还活着……”

    “……咱们……这是要准备逃……去哪儿？”齐天转移着话题。

    “三舅的意思，去巴达维亚。……去年，三舅跟一个巴达维亚的海商结了一点交情。……咱们去那儿，看能不能落个脚。”

    “巴达维亚？”齐天嘴里默念了一句，应该就是后世印尼的雅加达。

    “放心，有我和你三哥在，必定保你周全。”齐大江伸手在齐天脑袋上揉了揉。

    齐天有些不习惯，躲了躲，他一个拥有后世三十多岁灵魂的中年男人，被一个刚过二十七八的青年如此这般孩童对待，有点别扭。

    这操蛋的明末时期，想找个安稳的落脚点，都得漂洋过海，行程几千里，跑到荷兰殖民者底下祈活。

    “二叔，四叔。”狗子从舱室出来后，看见齐大江和齐天两人靠坐在船帮，走到跟前。

    “狗子，里面如何？”齐大陆问了一句。

    “……嗯，俺不知道。有些睡了，有些在呼痛。”狗子愣愣地说道。

    “狗子，过来也歇一会吧。”齐天对狗子的大条神经有些羡慕，不论是面对敌人的危险，还是血腥的救助现场，似乎没有显出一点不适。

    狗子挨着齐天也靠坐在船帮边，随着两人默不作声地发愣。

