
　　赵浪离开了皇宫，带着在门口待了一夜的胡亥，直接朝商队所在的客栈走去。

　　路上看着熊猫眼的胡亥，不由问道，

　　“你怎么不回军营，赵蜜儿不也在军营里面吗？”

　　这一路，胡亥可舔的厉害。

　　怎么到了咸阳了，反而不舔了？

　　提到这事，胡亥顿时垮了脸，说道，

　　“浪哥，蜜儿她说，她喜欢大英雄。”天籁小说网

　　说完还幽怨的看了赵浪一眼，

　　“浪哥，你可要帮我。”

　　之前对方三箭破象谷的事情，赵蜜儿可是一直挂在嘴边。

　　他可没少受刺激。

　　赵浪愣了一下，他总算是知道为什么，胡亥抱着他的腿要装哔的机会了。

　　感情根子在这里，顿时没好气的说道，

　　“行了，之后有机会就给你。”

　　胡亥这才笑嘻嘻跟上。

　　此时，商队客栈内。

　　商妍儿正在和自己的几个管事吩咐着，

　　“现在天下已经平定了，这次到了咸阳之后，就在这里买一处宅子，作为联络点。”

　　“大秦之后的生意肯定会好起来，我们商家要及早的做好准备。”

　　听到她的吩咐，几个管事却不由的露出一丝犹豫，其中一个比较年长的管事说道，

　　“商姑娘，这大秦虽然已经平定了，可是大秦对我等商人一直却是...”

　　说道这里，年长管事有些忌讳的看了看周围，才压低声音说道，

　　“却是约束良多啊。”

　　商妍儿明白对方的意思，甚至对方还有些说轻了，不是约束良多，可是实实在在的打压。

　　大秦各个城池里面，虽然有一些行商走贩，但是基本上没有大商人。

　　更多的是，依附在各个贵族周围的中小商人，本质上，只是贵族地主的变样延伸而已。

　　但是她之所以有做这个决定，就是因为那个人，商妍儿极为沉着的说道，

　　“诸位，今时已经不同往日，如今的太子，却是知道我等商人好处。”

　　“我已经传信给太子殿下了，如果他来见我等，那就是还有机会。”

　　她被赵浪从草原上救了之后，几乎都在对方的规划内行走，双方都赚了不少。

　　有时候粮草方面有一些小额的缺口，也会通过他们来解决。

　　利用了他们的运输渠道，而他们也赚到了钱。

　　赵浪似乎很善于用商人做事，而且有些东西，她这个自小在商家长大的人都想不到，对方却是信手拈来。

　　所以，她肯定，赵浪之后一定会用商家！

　　听到这话，年长管事和其他管事相互对视了一眼，然后才斟酌着说道，

　　“商姑娘，太子虽然和我等是旧相识了，但太子殿下毕竟是要以国为重的。”

　　“而且我等和太子殿下之间也可以说是互不相欠。”

　　“除非...”

　　赵浪和他们做生意，从来不仗势欺人，每次都是清清楚楚。

　　他们想攀上关系都没有机会。

　　做生意的都知道，这种人是最不好对付的。

　　商妍儿眉头微皱，说道，

　　“除非什么？”

　　年长管事这时候也不直接回答，而是说道，

　　“商姑娘，您也到了婚嫁的年纪吧？”

　　听到这话，商妍儿稍稍一愣之后，脸上便飘起了一丝红霞，但还是镇定的说道，

　　“我知道了。”

　　就在她准备继续说的时候，一名仆人匆匆走了过来，说道，

　　“商姑娘，外面有位自称公子浪的求见。”

　　听到这话，商妍儿眼睛一亮，深深的吸了一口气，说道，

　　“诸位，这次商家能不能再次崛起，就看今日了！快随我迎接！”

　　说完，就直接朝外面走去，

　　其他人也意识到了什么，脸色一肃，连忙跟上。

　　很快，商妍儿就到了客栈门口，看到赵浪熟悉的身影，直接行礼道，

　　“见过公子浪！”

　　赵浪既然用的是公子浪的名号，那么自然是不想暴露太子身份。

　　她心里已经打定了主意，这次无论如何，都要说服对方。

　　也不管对方提出什么要求，她都会满足！

　　商家的命运，就在这一次了！

　　行礼后站起来，商妍儿正要请对方去商议的客厅，却听到赵浪直接说道，

　　“你们有单独的房间吗？”

　　商妍儿愣了一下，回道，

　　“有的。”

　　赵浪听得点点头，然后极为干脆的对商妍儿说道，

　　“那便好，你一个人随我来。”

　　然后就朝着里面走去。

　　他急着拿到种子！

　　但听到这话，所有人愣了一下，然后看向商妍儿。

　　大家都听到了，赵浪让商妍儿一个人去。

　　商妍儿这时候已经满脸通红，她没有想到，赵浪居然这么直接！

　　才见面啊！

　　好歹吃个饭啊！

　　但现在她没法拒绝，说一句，

　　“我去和公子浪谈谈。”

　　然后就跟上了赵浪。

　　留下一群人再次愣住。

　　胡亥这时候人都傻了，看着赵浪和商妍儿的背影，不由说道，

　　“这...这么简单吗？”

　　天地良心，他可是一直跟着赵浪的。

　　知道两人平常根本没有什么来往。

　　商妍儿好歹是商家现在的代言人，哪怕商家没落了，也不至于一句话啊。

　　一瞬间，赵浪的形象在胡亥的心中，越发的壮大了。

　　其他管事也眨眨眼，不好说什么。

　　奴更尽责，直接对大狗说道，

　　“保护好周围。”

　　大狗已经见怪不怪了，当初家主和白姑娘可不就是这样？

　　当然也有不高兴的，天一夸着脸，看了眼有些阴沉的天色，然后闷闷的往客栈里面站了站。

　　想着，自己这辈子估计是去不了天上了。

　　此时，商妍儿已经带着赵浪到了房间内，才进去，就看到赵浪在房间里面四处看着什么。

　　商妍儿先是一愣，然后说道，

　　“公子浪放心，这里是我的房间，没有外人。”

　　但对方却似乎没听到一样，还是在看。

　　商妍儿也不多说了，而是带着几分羞涩，关上了门。

　　只要自己做出行动，让对方明确知道，这里没人就是了。

　　对方这么直接，她也不必纠结。

　　其实无论是为了商家，还是她自己，这个决定她都不后悔。

　　深吸了一口气，直接褪去了外衣物，然后声音里带着几分颤抖喊道，

　　“公子浪，这还不能证明，屋子里其他人吗？”

　　听到声音，赵浪这才回过头，看着面如红霞，露着肩膀的商妍儿，他直接懵了，说道，

　　“商姑娘，你这是做什...”

　　话说到一半，赵浪眼睛落到对方盈盈一握的腰间，然后眼睛一亮，朝对方走过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第630章 商家的命运免费阅读。https://xs.23sk.com 