    邓范有口吃之病，其实不太适合与人打交道。但此次交州军战后叙功，以他设谋于前、孤胆潜伏于后，功绩最大，少不得要从中枢拿个将军的任命回来，故而几名同行的校尉、司马都起哄说，从长安返时就有上下分野，不能肆意妄为了，故而前去路上正该用邓范的符传，让他殷勤伺候。

    这时候既有贼寇来袭，雷远声称信得过驿置众人，邓范却不敢松懈，带着几名同僚登上坞壁二楼，张弓搭箭，随时准备协助。

    却见那置啬夫指挥应对，极有章法。他先唤了两名年轻的驿丁，让他们策马从驿置后门走，急往关城驻军处报信。随即自己牵出一匹壮健大马，配齐了弓刀，从正门出去，立马于山坡下方，随即不紧不慢地开弓搭箭，往高处连着射了几箭。

    箭矢未必击中目标，却极具羞辱意味。果然山坡间林木急摇，一条条灰褐色的人影飞快涌来。他们大声嘶喊着，举着木棍或者刀斧，身上披着的树皮或兽皮之类发出哗哗的响动。

    置啬夫并不急于避让，他瞄了好一会儿，终于对准了目标，再发一箭。箭矢正中一个溃兵的额头，那贼大叫一声，沿着坡地骨碌碌滚向山涧深处去了。

    置啬夫哈哈一笑，盘马转向，同时回身再发两箭。溃兵们这时已经迫近，人和人猬集一团，那两箭过去，又射伤一人。

    溃兵们不由都发了狠劲，百多人挥舞着武器直冲。

    置啬夫催马便走，径直穿过驿置的大门，因为勒不住马，轰隆隆冲进厅堂里。而驿置二楼处等候多时的驿丁们随即起身，张弓搭箭乱射。

    驿丁大都是本乡百姓出身，箭术寻常。奈何溃兵们冲得太近了，箭矢自上而下如雨而落，只闻声声弦响，箭箭咬肉，冲在最前头的一批溃兵许多人脑颅、咽喉、胸口中箭，顿时倒地。

    后头的溃兵有的还想冲杀，有的开始止步逃亡，近百人彼此冲撞乱走，脚步踏得山道外沿阵阵烟尘弥漫。

    这些溃兵们躲在深山里大半年了，其实既没有心气，也无胆略，所求无非苟延残喘。他们过去几次下山劫掠，既不能攻入村寨，也拿戒备严密的驿置没有办法，遭这般箭雨密集乱射一通，差不多就该崩溃了。

    却不曾想，这回的溃兵队中，竟有几个身手出众的，持铁盾顶着箭雨一口气逼近驿置，又沿着边缘的木栅攀上二楼。

    其中数人翻身上来的位置，正在邓范身边。

    邓范手里持着箭矢，却不射击，只向旁边两人嘿嘿一笑。

    在他身旁两人，一个乃是叱李宁塔。

    叱李宁塔上个月成的亲，娶了罗阿惮宁的长姊阿蛮。阿蛮颇擅烹饪，每日陪着丈夫好吃好喝。叱李宁塔不再光向着烤饼下功夫，肉眼可见地又壮了一些。此时拿着惯用的二十斤厚背大刀挥舞，犹如舞动灯草。

    他拿着大刀挥舞两下，跳进二层的两个溃兵一人直接被斩首；另一人勉力横过短矛格挡，结果短矛咔嚓断裂，长刀继续直落，几乎将整个上身劈成了两片。

    大片鲜血飞洒了一地，顿时地面打滑。

    还有一名溃兵踉踉跄跄地站稳，眼看着邓范持弓弩冷笑，而叱李宁塔体格赛过常人两个，瞬间心中一凛，当即转向第三人杀去。

    第三人便是罗阿惮宁了。

    他在去年的荆襄大战中，有先登破城之功，有潜伏哨探之功，有阵斩敌将之功，故而不仅升了官，还被雷远召来，一同前往长安。

    只可惜他的官作的大了，婚事反而麻烦。本来只有伏先生帮忙下聘问名，后来郡朝和左将军都参予进来，想将这婚事办得隆重。

    结果长姊阿蛮先嫁出去了，罗阿惮宁反而要先去长安，接受汉中王接见、升赏后，等到年底才能成婚。至今他连牛家女郎的小手都没摸到，实在令他郁闷。

    当然，郁闷是一回事，罗阿惮宁是个晓事的，知道自家入了雷将军的眼，撞了大运。

    这时候他跟着邓范上到驿置二楼警戒，正撞见溃兵突入。

    那溃兵尚未逼近，罗阿惮宁已经扑了过去。

    他少年时便为遇蛇部落赖以对抗廉水流域诸多蛮部的头等勇士，后来又跟从汉家军旅征伐，身手着实不凡。双足稍一点地，他就纵身跃起，下落时，足尖正踏住溃兵的膝盖，而左手钳制住溃兵持刀的右臂。

    那溃兵还待挣扎，罗阿惮宁的右肘落下，正正地砸在他的天灵盖上。

    只听得“咚”的一声闷响，那溃兵晃了晃，颓然倒地。他的身体顺着楼梯一直往下滑落，待到触及一楼的楼板，眼耳口鼻都往外溢出血来，早就没了呼吸。

    叱李宁塔和罗阿惮宁两人，放在数万交州军中也算勇力出众，一旦动手，杀人犹如杀鸡。同在二楼的一众驿丁目瞪口呆，愣了好一会儿才急往最后一名溃兵杀去。

    那溃兵挥刀格挡了两下，便知今日绝无幸免的机会。索性把刀一扔，大喊道：“活到今天已算运气了，来吧！”

    众人乱刀齐下，顿时将他杀死。

    身在楼下的雷远看看滑下来的贼寇尸体，再看看楼板间渗透下来的血水，向赵襄递了个眼色。

    原来那名被罗阿惮宁击倒的溃兵身体滑落下来的同时，雷诺已经虎虎生风地冲了过去，拔剑作迎敌刺击的姿态。

    孰料那厮竟然已经死了？

    雷诺挺剑刺了尸体的胸腹两下，虽说噗噗地冒血，毕竟手脚不动，没什么意思。

    “这便是曹兵？”雷诺蹲下身看看，有些失望。

    这些曹军溃兵在深山中挣扎亡命经年，浑身上下的衣服都成了破烂的一缕一缕，看得出身上新新旧旧的伤疤。他的头发胡须都黏成一团，浑身发臭，仿佛野人一般。

    雷诺犹疑道：“这人很凶恶么？他被罗阿惮宁一肘子就打死啦！我估计，他也不是我的对手！”

    话音未落，赵襄提着雷诺的脖颈，将他往后猛拖：“死都死了，你去刺他算什么本事！”

    雷诺挣扎着道：“那门外有活的曹兵，母亲你让我见识见识啊！我又不怕！”

    赵襄大怒：“吹牛很有意思么？你连我一剑都接不住！”

    随即噼噼啪啪连响，大约是雷诺的脑勺又遭痛击。

    雷远站到那尸体旁边看看，又唤了两名扈从来，将之拖到后堂去了。

    荆襄大战结束了整一年，可是雷远等人沿着武关道走，路途尚未过半，已经撞上了三批试图下山劫掠的曹军溃兵。

    这些人不肯下山，自然有他们的道理。

    按照汉家制度，百姓每年都要为官府服一个月的劳役，服役者唤作更卒。然而更卒的数量有限、调集更要避开农时，很不方便。所以过去几年里，荆州、交州军府大量引入蛮部的人力。

    蛮部人力也不是无穷无尽，而且肆意驱使的话，很容易引发起汉蛮之间的冲突。

    偏偏战后的荆襄一片破败萧瑟，战争和洪水的双重破坏，使得襄阳周围百里方圆几乎为之一空。这种局面，非投入巨大的劳动量，不能稍复旧观，更不要提以之为进一步北伐的基地了。

    那么，劳力从何而来？俘虏便是最好的来援。

    据雷远所知，去年荆州军获得的四万余名曹军俘虏，除了少量有才能或精壮能战者得到赦免、被军府引为己用外，绝大部分都被纳为奴工，承担极艰苦的劳役。

    举凡修建道路、修筑城垣、修缮水利设施、疏浚河道……种种工程，都是俘虏在做。玄德公再怎么以仁德为号召，军府行事毕竟刚健，俘虏们的工作极艰苦而待遇极苛刻，一年下来，粗略估计，至少累死、病死两三千人。

    这样的场景难免使得逃亡深山的曹军溃兵恐惧异常，于是便愈发不愿下山。而当年的战区范围内，治安就始终是个大问题。

    这种局面，只有等山间的溃兵们被一次次绞杀尽绝，才会结束吧。

    雷远想起当年十余年前自己的见闻，那时候溃兵逃犯们聚集在灊山里的情形，与此刻曹军溃兵流窜山间并无不同。那时候流民们有淮南豪右联盟为骨干，有较成规模的山间坞壁，但也有人藏于山中洞穴，身披苫褐，种食野粟，苟延残喘而活的，除非局面天翻地覆，冻死、饿死在山里，才是所有人最终的结果。

    他向阿诺招了招手，让孩子过来：“这些曹兵太过狼狈了，实在不可怕，也不像很难对付的样子。对么？”

    雷诺挣开赵襄的掌控，奔过来道：“是啊。他们没有甲胄，而且很瘦，应该力气不大。”

    “这些曹兵，确如你母亲所言，个个都是手上沾满人血的凶恶野兽。只不过我们胜利，他们失败了，所以他们只能逃亡，在深山中渐渐沦落为此等惨状。”雷远拍着阿诺的肩膀，沉声道：“我们若打了败仗，也会像他们这样，甚至可能更加凄惨呢。你可知，当年我在淮南……”

    雷诺知道，自己的父亲又要开始长篇大论。

    这娃儿嘴上“嗯嗯啊啊”地应着，眼睛却一直往驿置外头瞥，还是想出门找个机会厮杀见血。

