    乔玉灵有些明白了。

    “钱夫人的孩子与我一起出生的，不幸的是，钱夫人的孩子刚出生就死了，后来我母亲便坐上了门主夫人的位置，钱夫人身体不好，我们出生的时候父亲不在岛上，后来父亲回来，也不知为何钱夫人便突然一睡不醒。”

    “其实十几年前，父亲便对外宣布钱夫人死了，我只知道钱夫人在昏迷不醒的时候，父亲想了各种办法，请了很多医术，那个时候我年纪还小什么都不懂。”

    “钱夫人死讯宣布后，岛上便再无钱夫人，我也是……最近才知道人没死。”

    “恩，没死。”

    乔玉灵轻轻点头，她总感觉当时生孩子的时候有猫腻，不过……这与她又没关系。

    两人走到岔路口，乔玉灵说：“回去休息吧，我要去看看钱夫人。”

    夏奕霆轻轻点头，没说话。

    乔玉灵回去之后，直接进了钱夫人的房间，她不想在这个地方待了，现在钱夫人醒过来，接下来的治疗其他的医者也可以，无影门人才倍出，不需要她一直守着。

    钱夫人见她去而复返，担忧的看着她。

    “没什么事，钱夫人不用担心。”

    乔玉灵的话让钱夫人惊讶了一下，随即就释然了，能被他选来救自己，定然是知道自己身份的。

    “有件事情我需要与钱夫人商议一下。”

    乔玉灵想了想道：“当初我救你是因为与夏门主做了交易，他手上有一株草药，世间难寻，我需要用这株药救我夫君。”

    “当时我与夏门主保证过，一定可以救你醒来，所以……现在你醒来了，接下来无影门其他医者接手，你的身体一样可以恢复，我来无影门也有些日子了，家里还有孩子在等，我可能过几日便要离开，离开之前，我或许不能替你保密了。”

    她说的委婉，但也希望这位钱夫人能理解她。

    钱夫人愣了好大一会，眸光复杂的看着乔玉灵，张了张嘴，说了两个字，“可……以。”

    乔玉灵说：“谢谢，你现在的嗓子，还是少说话，我去给我煎药，保证后天你就可以正常说话，你若有什么疑问，可以后天再问。”

    “谢……谢谢。”

    钱夫人费了很大的力气道。

    乔玉灵微微摇头，起身出去了。

    接下来两天，她没有再出门，继续给一家子人炖补汤，同时也给钱夫人煎药，这些都用的她空间灵水。

    两天时间，钱夫人的脸色没有之前那般苍白，有一丝红润。

    乔玉灵端着汤进了东厢，然后伸手将钱夫人扶起来半靠在床上，这才端起汤给她喂，“喝点汤，这两天你身子可以小范围的活动，但是因为太虚弱，想要下床可能还要十天半个月。”

    “没关系。”

    这话自然而然就从钱夫人嘴里说了出来，她感觉自己的嗓子一点也不疼，与常人无异，她惊喜的看着乔玉灵，“谢谢你。”

    乔玉灵开心，这人能说话了就好沟通多了，“如果还有什么不舒服的地方，你可以直接告诉我。”

    “好，真是要谢谢你。”

    钱夫人从心底里感激乔玉灵。

    乔玉灵轻轻摇头，“都是交易。”

    话虽如此，但钱夫人还是能感觉到乔玉灵对她的善意，她并不相信这里面全都是交易，她有很多问题想问，耐着性子将乔玉灵送到自己嘴边的汤都喝了，这才开口问，“我睡了多久？”

    “二十几年吧。”

    乔玉灵回答，夏奕霆今年二十几，钱夫人生完孩子月子都没出就沉睡了，真是够久的。

    钱夫人身子抖了一下，自己也没想到，竟然会这么久，“二十几年……他有几个孩子？”

    “据我所知就一个。”

    来无影门这么久，也没有见到夏奕霆有其他的兄弟姐妹，夏门主身边更是没有其他女人，就孙妙妙一个。

    钱夫人倒是很诧异，“他……没有纳妾？”

    “夏门主身边就孙妙妙一个。”

    钱夫人苦笑，心中五味杂陈，是他对孙妙妙太过痴情嘛？

    竟然都没有纳妾。

    这时外面传来说话声，“你看看雪儿这字写的，越来越有形了。”

    “恩，雪儿很聪明。”

    夏奕霆的声音传来。

    钱夫人显然听到了，她有些诧异的看着乔玉灵，“外面说话的是？”

    “我妹妹与夏门主的儿子。”

    “他的儿子？”

    钱夫人微震惊，仿佛有些不敢相信一般，迟疑良久她问，“我可以见见这孩子吗？”

    乔玉灵没意见，起身打开门，就看到乔玉佳与夏奕霆正围着雪儿，“奕霆，钱夫人想见见你。”

    

