    击败武魂殿当代最杰出的天才和他所率领的队伍，这个噱头已经足够大，根本不需要学院大赛来提升学院的知名度了。

    哪怕没能击败，打个平手，甚至是输了也可以接受。

    不过必须要趁早，趁着比赛前期就吸引观众们和贵族们的目光，这样才能起到最大的宣传效果。

    就在普通观众纷纷感叹宝石武魂七位一体融合技带来的绚丽效果的时候，不少魂师也看出来了七个人的修行路线。

    整整七个人竟然全部都是控制系魂师。

    一队七控制。

    极限流，妥妥的极限流。

    七彩光芒凝聚而成的光柱瞬间扩散到全场，各种绚丽的光芒看似没有攻击力，但观众台上的观众们却已经完全被吸引的头晕目眩。

    “这是我们第一次施展七修罗幻境，如果你顶不住的话我劝你还是尽早认输为妙。”

    也许是武魂殿家大业大的缘故，又也许是双方并没有仇恨的缘故，苍辉学院的队长提醒了一下夏天灵。

    跟原著当中他们巴不得史莱克七怪赶紧死的心情做法属实是天壤之别。

    迷离的光彩充满了奇异的气氛，将整个擂台笼罩在内。

    “小心了，如果出现意外，我们也控制不住这一招的威力，我们并不想与武魂殿为敌。”

    夏天灵笑了笑，“知道了知道了，放马过来吧，让我也见识见识苍辉学院的这张底牌。”

    眼看七位一体武魂融合技将夏天灵笼罩，坐在观赛席上的玉小刚狠狠攥紧了拳头。

    他梦寐以求的七位一体武魂融合技！

    原来是需要这样的独特的排列组合，把力量都加持到一个人身上！

    另一侧，望着赛场周遭一个个目瞪口呆的眼神，时年心里得意极了。

    苍辉学院的名头这下子一下可就打响了！

    此时，中心擂台上的情况谁也无法窥视，能够看到的就只有犹如实质一般的七彩光柱。

    擂台之上，夏天灵非但不抵抗，甚至有闲心在光柱内部的区域好奇的走来走去。

    时不时的还要用手抠过来一捧如同雾气一般的发光物质，放在手中把玩观察着。

    跟果冻一样，软软乎乎的，还挺好玩。

    对于这个传说当中非常牛批的七位一体武魂融合技，夏天灵现在心里就两个字。

    就这？

    就这就这？

    就这就这就这？

    怎么说呢......

    据原文当中所说，这个所谓七修罗幻境可以让他承受内心中最龌龊的世界，虐心的感觉会让他格外痛苦。

    但是......

    这幻境不但非常拙劣不堪，甚至根本就没能入侵到夏天灵的心里。

    现在他就像是在看一部劣质电影一般。

    特效还是五毛的。

    非但没有代入感，甚至还有点想笑。

    主要是因为他逼近灵域境中期的精神力实在太过于恐怖。

    别说是这七个人，哪怕是七十个人加一块都未必能比他强。

    “感受心底最肮脏，最龌龊，最煎熬的痛苦吧，哪怕你是武魂殿最杰出的天才也无济于事！你一定会......我x，怎么会这样？这不对！你为什么一点事没有？”

    就在夏天灵还在研究这个武魂融合技构成的时候，苍辉学院队长的变了调的声音从四面八方响了起来。

    夏天灵丢下手中的一大团七彩物质，不好意思的说道：“不行啊兄弟，你们这个幻境做的太没劲了，甚至还不如你们这个七彩空间好玩。你们对人心的理解可太稚嫩了，精神修为也差了点。”

    “你......你......”

    苍辉学院的队长言语一滞，整个空间都剧烈波动了起来。

    估么着时间差不多，夏天灵神识展开，轻而易举的就突破了这个幻境空间的限制。

    此时的苍辉队长似乎被他气得不轻，心脏剧烈跳动，胸口急剧起伏。

    好巧不巧的，他站的距离还离着夏天灵极近。

    抬手，屈指，砰！

    熟悉的无敌脑瓜崩重出江湖，一声重物落地的闷响传来，原本七彩色的幻境空间也开始趋于崩溃。

    彩光收敛，周遭的一切重新变回了赛场擂台。

    那庞大的七彩光柱已然凭空消失。

    苍辉学院的队长此时正捂着脑袋摔倒在地，其余六名成员托举着右手，脸上尽是茫然之色。

    啥情况啊？

    咋回事了？

    这咋整啊？

    技能没了？

    那不完犊子了吗？

    本来吃着火锅唱着歌，突然一下好好地七修罗幻境就破了。

    被他们寄予厚望的，那么大一个七位一体武魂融合技，啪的一声说没就没了。

    看着六个备受打击的苍辉学院成员，夏天灵如闲庭信步一般一步跨越到了跌坐在地的苍辉队长之前，一把将他给拽了起来。

    “有事没事？没事继续？”

    备受打击的苍辉队长迷迷瞪瞪的听见有人叫他，这才回过神来。

    一看扶着自己的是自己的对手，赶忙摆手。

    “别别别，我没事，我们认输了，认输。”

    奶奶的，最强的技能都被人一下给破了，他们七个控制系还打什么劲，投了算了。

    输给大佬嘛，不丢人。

    夏天灵拍了拍他的肩膀，转头看向裁判。

    “裁判，你听到了？赶紧宣布吧。”

    “哦哦好的好的，抱歉。苍辉学院对战武魂学院，武魂学院胜！”

    随着裁判的高声宣读，原本被七位一体武魂融合技震惊到无法自拔的观众们也纷纷回了魂，爆发出了冲天的呼啸。

    尤其是以为苍辉学院七人施展的是真正七位一体武魂融合技的魂师们，此时更是吃惊到合不拢嘴。

    当那彩光将夏天灵的身形照耀进去之时，他们甚至以为比赛已经结束了。

    可没想到，这位武魂殿的天才竟然以一己之力打破了七位一体武魂融合技的神话，这简直堪称奇迹！

    一时间，夏天灵的名字在观众之中风头无两，甚至有不少魂师学院的参赛者都对他投去了崇拜的目光。

    在欢呼声中走下擂台，夏天灵也见到了原著当中的送骨老童子——时年。

    这位原著当中极其阴狠毒辣的精神系魂圣，现在对他点头哈腰，无比恭敬。

    “感谢阁下手下留情，老夫不胜感激。”

    早在下来的时候，夏天灵就已经用纯粹的精神力锁定了时年，专修精神力的他自然能感觉到那强大到无可比拟的精神力。

    自然也就明白，如果眼前这名少年当真用出全力，自己这几个弟子怕是都要遭殃。

    “时年老师客气了，我跟你们苍辉学院也是老相识了。不过是场比赛，自然以交流学习为主，叶知秋叶老师近来可好？”

    此话一出，时年更是越发恭敬的低声回着话。

    他并不知道夏天灵与叶知秋认识，他也不认为凭叶知秋那个草包能跟眼前之人有什么交情。

    叶知秋嘴很严，上次回去之后也从未宣扬。

    时年权当是夏天灵看过他们苍辉学院的资料并烂熟于心，如今在敲打自己针对他。

