
　　公孙离不算是个拆塔能手，尤其前4分钟防御塔还有保护机制的时候，从边路千里迢迢赶来点几下中塔，看起来也没起到什么决定性的作用。6队似乎只是本着能耗多少算多少的原则，将5队中塔的血线往下压了些许。

　　也因为这并不太显著的效果，5队场上选手并没有就此察觉到6队的意图，献出一血的弈星还在懊恼之中。

　　“真没想到他们会往这来。”他说着。

　　“看起来是猜到了你会支援，有意做的针对。”杨淇说道。

　　“那我倒是希望他们保持，继续多针对我一些。”弈星说道。

　　“哈哈。”大家笑着。虽然丢了一血，但5队气氛还算轻松。毕竟对面拿出了兰陵王这样的英雄，初期能占些便宜也算意料之中。但是前期羸弱的核心露娜没有被针对到，而只是工具中单掉了个人头，这个结果在他们眼中还是可以接受的。

　　“接下来2分钟你还是多小心一些。”杨淇还是提醒了一下弈星。

　　“嗯。”弈星点头。他这个英雄，保命能力其实就在他的被动天元。然而这个受到致命伤害遁入虚无的保命效果有长达2分钟的CD，再加上刚刚一波他连闪现也用掉了。接下来的2分钟弈星可以说是完全没有自保能力，被敌人突到脸就只能是一个死。

　　这样的惨剧也很快就发生了。

　　5队在对抗路进行了一波推进，孙策、刘邦加百里守约，公孙离一人哪里挡得了这阵势。但是与此同时，6队的野辅却在中路集结。拿过中路河道之灵，也没像孙策那样给队友让第一个BUFF的猪八戒这时已经四级。三人猛然一拥而上时，猪八戒放出大招，直接阻断了弈星的退路，跟着挺着大肚撞了上去，与此同时还有兰陵王的暗影匕首和杨玉环的弦音，大家都是毫不怜惜技能，瞬间击杀了弈星。

　　然后引兵线进塔，对抗路撤离的公孙离，这时也已经转到了中路，四人一拥而上，拆塔！

　　防御塔保护还在，但也架不住人多。2分钟，双方便已经各掉一塔，只是6队这边掉的是边路一塔，5队掉的只是一塔，这个交换6队血赚不亏，尤其中塔的存在对5队本局意义重大。眼见这样一个交换便已经掉落，观战的徐鹤翔如丧考妣。

　　“推什么边路啊？这还推什么边路啊？”徐鹤翔郁闷不已，仿佛已经忘了这一波推进其实也是他赛前的战术安排。他那时的推想，百里守约无论对线哪个，肯定都占据着线上优势。而对面阵容有前期优势，所以2分钟的暴君索性放弃，就充分利用百里守约这个前期优势点，对方去取暴君时，在百里守约这一路进行推行，暴君换一座塔，不亏。

　　结果，预期是预期，但是场上局势，随着弈星上一波被击杀，就已经在改变了。

　　针对5队这一局的思路，6队已经飞快做出了有针对性的调整，但是场上的5队队员，反应显然没有6队这么机敏。

　　他们依旧执行着赛前徐鹤翔的安排，最终形成的却是边路一塔换一塔的结果。

　　这结果一出来，5队的场上队员也意识到不妙了。

　　“去对面蓝。”杨淇急忙叫着。

　　6队接下来肯定要反他们的蓝，她独自一人在这一侧无法阻挡，队友来支援也肯定来不及，只能赶紧入侵对面蓝区，形成交换。虽然自己的露娜会受一些影响，但至少队伍整体资源上不会吃亏。

　　然而就在5队野辅加百里守约三人一起侵入6队蓝区时，就看到对面拿完中塔的四人，竟也齐齐朝这里扑来。

　　他们没有选择第一时间去反5队的蓝，他们选择守蓝！

　　观战的徐鹤翔这时只能一声长叹。

　　这哪里是守蓝，这是四对三的一波逼团啊！直接从河道包夹下来的6队，让5队三人根本无路可走。一波激战后，最终百里守约趁乱从边路脱身，孙策和刘邦悲壮地倒在了野区。

　　6队这时才不紧不慢地又朝5队的蓝区去了。弈星这时虽然已经复活过来，却也一点办法都没有。6队这一波反蓝老夫子也参与进来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我的……”杨淇说道。局面陷入大被动，她的判断确实有问题。不过此时一边说着，一边倒是做出一个特别正确的判断。

　　她选择回城。

　　反下蓝BUFF的6队，果然在这之后气势汹汹地朝着发育路冲来，发现露娜已经不在，遗憾地拔下了一塔，转身再取暴君，至此确立了绝对的优势。而比赛才刚刚要来到四分钟，观战的徐鹤翔已经不知道第多少次叹气了。

　　“怎么？”佟华山不知何时来到了他身旁，看他愁眉苦脸的样子问道。

　　“反应太快了。”徐鹤翔说。

　　“哦？你指的是？”佟华山问着。

　　“6队这边，开局不算成功，但很快就根据具体形势做出了调整，非常有针对性，非常有效。”徐鹤翔说。

　　“野区已经被控制了呀。”佟华山看着场上形势说道，跟着又问了一句扎心的话：“你是怎么安排的？”

　　“我安排的……只有用了一分钟吧。”徐鹤翔叹息。

　　“现在呢？”

　　“现在只能靠他们自己了。”徐鹤翔说。

　　比赛场上瞬息万变，教练的作用，除了BP以外，只能到整体的意图和方向上。具体如何实现，终归需要场上选手根据场上形势做出不断地调整和变化。

　　在这一点上，6队的反应十分迅速到位，1分钟，他们便已经看清了5队的想法，然后做出了有针对性的破局。而5队他们的反应确实慢了一点，队长杨淇在过程中还出现过误判。

　　接下来想挽回局面，保护野区，保护露娜发育是重点。

　　可以适当调整一下位置结构。这是徐鹤翔眼下的看法，露娜到达4级，可以多发挥一下她的灵活性，野区发育，多线游走，找机会GANK对方或者偷野。

　　百里守约，这时候也不能再继续死守他那一路，要多动一动。在中路失去防御塔视野和保护的情况下，他的静谧之眼要成为重要补充。

　　让徐鹤翔欣慰的是这两点5队目前都在做了。使用这两个英雄的职业新秀，都表现出了不错的解读比赛的能力，虽然比起对面的何遇似乎是慢了些。但至少他们没有一成不变，他们走在了积极正确的道路上。

　　至于他们能否扳回局面，下一个蓝BUFF刷新的那一刻将是重点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六十一章 变化免费阅读。https://xs.23sk.com 