    

    “您别看我爹瘦，可他干活很麻利，我娘身体虽然不大好，可帮着烧水拔鸭毛还是能行的，五果六果一个十岁、一个八岁，都是能干活的。戚家要是把杀鸭子的活计给我家，我家定会把这活做得漂漂亮亮的。”何四果怕顾锦里不答应，是说了一通家里人的好话。

    顾锦里知道何大镰家的难处，因着没能生出儿子来，何大镰夫妻是受尽村里人的白眼，那背都被嘲笑得驼了。

    不过何大镰夫妻还算不错，没有因着生不出儿子而打骂女儿，夫妻俩对六个女儿都不错。家里穷困多年，很大一部分是因着何四果的三个姐姐出嫁，何大镰夫妻生怕三个闺女被婆家看不起，给她们陪嫁了多多的嫁妆，这才让家里过得紧巴巴的。

    何四果也是个为爹娘着想的，很是争气，进了香料作坊后，那活计是做得又快又好，每天收工后，会主动做打扫，把香料作坊收拾得干干净净的。

    顾锦里都看在眼里，对她道：“行，你先回去干活，我问问姑姑去，要是她乐意，一切好说。”

    “多谢小东家。”何四果是激动不已，道过谢后，忐忑的回去磨香料，等着顾大丫家的回复。

    顾锦里知道这事儿对何四果家很重要，没有耽搁，立刻去顾大丫家，把事情告诉顾大丫。

    顾大丫跟戚盘子、戚康乐、戚康平正拉着板车要去镇上开铺，听到这话，对戚盘子道：“你们先到镇上去吧，我去见见何大镰夫妻，要是人不错，就把他家定下。”

    戚盘子一直比较听顾大丫的话，闻言没有二话，说道：“诶，你去吧。”

    戚盘子他们走后，顾大丫就带着顾锦里去了何村长家，把来意说了。

    何村长立刻喊来何铜生：“三子，去你大镰伯家，把他们夫妻喊来，就说戚家要找他们干活。”

    “诶。”何铜生近来被何金生抓着一起念书，是想死的心都有了，恨不得有事找他，听到这话，眨眼就跑没了影。

    盏茶的工夫后，何铜生带着何大镰夫妻来了，身后还跟着五果六果，一家人都很忐忑。

    顾大丫看着何大镰夫妻，这夫妻两个都很瘦，何大镰还是个驼背，但看着眼神清明，是个老实的。

    五果六果手拉着手，虽然害怕，却是勇敢的冲着顾大丫跟顾锦里笑，还懂事的主动喊人。

    顾大丫直接说道：“我家找你们夫妻是啥事儿，你们应该也知道了。你们为人咋样，村里人都是知道的，我也不多说了，你们要是乐意做杀鸭子的活，咱们现在就签一份临时契约。等一个月后，你们要是做得不错，咱们再签一份长约，以后杀鸭子的活计就是你家的。大镰兄弟，你觉得咋样？”

    “好好好，自然是好的。那咱们现在就签那啥契约吧。”何大镰夫妻是高兴得快哭了，没想到这么好的活计会落到自家的头上，听说莫家杀鸭子一天能挣上六百多文钱呢。

    顾大丫看着何大镰夫妻，很是知道他们的难处……想当年，三伯娘也是被村里人嘲笑生不出儿子，亏得三伯本事，三伯娘泼辣，这才撑了过来，要不然，指定要过得比何大镰夫妻还惨。

    何金生如今是在家自学，便给他们写了一份临时契约，何村长做保，两家按下手印。

    顾大丫收起契约：“大镰兄弟，你们这就跟我去莫家，跟着莫家兄弟学杀鸭子。”

    “诶诶。”何大镰应着，带着妻女去了莫奎子家。

    莫奎子见顾大丫这么快就找到杀鸭子的人手，很是高兴，对顾大丫道：“戚家嫂子放心，我定把大镰兄弟教会。”

    顾大丫笑着说了几句话，便带着顾锦里走了。

    何大镰没有莫奎子聪明，动作也没有莫奎子麻利，但他是下了死力气去学，从早上忙到下午，也杀了三十只鸭子。

    两人带着两家的孩子把处理好的鸭子、鸭内脏挑到顾大丫家，拿到杀鸭子的银钱后，莫奎子给了何大镰九十文钱。

    “不行不行，我家今天是来学杀鸭子的，给莫兄弟添了不少麻烦，咋能要钱？”何大镰不敢收这钱。

    “这是你应得的，拿着。”莫奎子把钱硬塞到何大镰的手里，最后是佯装生气，何大镰才把银钱收下。

    在家收鸭子的是戚康平，他按照惯例把处理好的鸭内脏给成几份，给了莫家一份，还给何大镰家一份。

    何大镰是惊呆了：“东家少爷……这，这可使不得啊，这都是肉啊。”

    戚康平懵了一会儿，笑道：“大镰叔说笑了，我不是什么东家少爷，您喊我平哥儿就是。这些都是鸭内脏，卖不了多少钱，每天都是分给各家的，莫，莫叔家每天也有一份。”

    说到莫奎子家的时候，戚康平脸红了，把莫奎子看得直乐，对这个未来女婿是越看越满意。

    何大镰听罢，感激的接过一大碗满满的鸭内脏，拿着九十文钱，带着两个女儿，含着泪回家。

    当晚，何大镰媳妇把鸭内脏爆炒后，一家五口饱餐了一顿，个个吃得喷香。

    不过，何大镰媳妇有些担忧的道：“孩他爹，这杀鸭子的活计可比在作坊做杂活赚钱，咱家拿了这活计，不会把莫家给得罪吧？”

    又叫道：“诶呀，那可不行，咱家这光景，可不敢开罪村里人……要不咱们把活计还回去吧，免得莫家记恨咱家。”何大镰媳妇因着没儿子，在村里活得是小心翼翼，那是谁也不敢得罪。

    何四果最见不得她娘低人一头的模样，说道：“娘，您就放心吧，莫叔今天已经跟作坊签了契约，他是很乐意去作坊干杂活的，不会记恨咱家。”

    何四果虽然这么说了，可何大镰媳妇依然担心着，但她没担心几天，就听到戚家去莫家提亲的消息。

    这才明白，莫奎子不做杀鸭子的活计，是要跟戚家结亲。

    顾大丫是个做事麻利的，莫奎子一去作坊干活，她就去请了官媒上门提亲。

    不过，在去提亲之前，她问过戚康平：“可还想着严春晓那个歹毒丫头？要是你还想着严春晓，那莫家的亲事娘就不去提，没得害了芹姐儿。”

    戚康平赶忙解释道：“没想了，她不是个好的……儿子明白的，她不过是想利用儿子……芹姐儿的脾气合适我，有她帮我撑着家门，儿子以后的日子才能过得好。”

    “你知道就好。”顾大丫是松了一口大气，这才去请了媒婆上莫家提亲。

    莫家很快就答应婚事，给了莫芹子的生辰八字去合算。

    不用说，结果自然是好的，说是天造地设的一对。

    在莫家戚家说亲的时候，县城里出了一桩轰动整个县城的大事儿。

    邹江把邹县丞给告了！

