    第37章 一个赌约

    “等会我在十招内击杀那昊天宗魂圣，如果谁输了就欠谁一个要求，你敢和我打赌吗？”

    周星宇眼神死死的盯住了朱竹清。

    看到周星宇充满神秘的眼神望向自己，朱竹清内心突然觉得有些紧张。

    她都有些觉得不可思议，明明自己都决定讨厌任何男人了，明明自己都装作对一切不在乎了。

    为什么这眼神会让她有些迷离？

    “好！”

    朱竹清觉得自己不可能输，所以她不自觉的答应了下来，四环对战七环，傻子都知道谁赢，还需要猜吗？

    答应完之后她才发现所有人都在盯着她看。

    特别是宁荣荣，眼神中充满了火药味，仿佛自己抢走了她心爱的玩具一样。

    宁荣荣嘟着小嘴转过身，向周星宇提出了要求。

    “星宇大哥，我也要和你对赌，我赌你赢，如果你输了我欠你一个要求，如果你赢了你就欠我一个要求。”

    听到这小魔女提出这要求，飞剑一阵晃动，差点从空中掉落。

    周星宇是一万个后悔啊，自己怎么就嘴欠呢，这下好了，这宁荣荣提出的要求压根就是作弊。

    自己不管是怎么样子好像都是输了。

    “咳咳咳，刚才开玩笑的啊，大家不要当真啊，都打起一百个认真，等会马上就要血战了啊。”

    本来这群小伙伴看到两女生都提要求，他们准备也提呢，结果周星宇就这样放弃了。

    “切...”

    在飞剑最前方的小欣发出了鄙视的声音，她本来都想好后面提什么要求了，这场战斗摆明了送分。

    在临死之前，小欣想要听完“火影小南”的故事。

    ...

    落日森林的最中央就在眼前。

    一眼望去，最中央分成了三个区域，最外围是密密麻麻高耸的巨树丛林，第二层是环绕四通八达的小型山脉，最中央是稀疏的小树林。

    不出意外小树林内部就存在“冰火两仪眼”。

    “冰火两仪眼”周围可是毒斗罗孤独博的领地，附近有一层毒雾笼罩，凡是进入的生物都会被毒气影响。

    “来拿着，一人一个带脸上。”

    周星宇率先带上了防毒口罩，这是他抽奖抽到的，足足有一箱子，没想到会在这个地方用到。

    他可是记得黄金铁三角在进入落日森林最里面可是中毒了的。

    之前想到进入这最里面也是考虑到自己有防毒口罩，不然打死他都不会来这“冰火两仪眼”。

    就在众人好奇带上防毒口罩后，周星宇就往下方巨树丛林降落而去。

    “小强是强攻系魂师，你在我后面百米之内等会万一有漏网之鱼你顶上，小欣你是控制系魂师，你在小强后面辅助他。”

    “马红俊你和朱竹清守护好两名辅助系魂师，绝对不允许辅助系魂师出事！”

    “奥斯卡，你立刻释放武魂，弄一点香肠出来”

    “宁荣荣，你的武魂最为特殊，目前你是三十级，虽然没有第三魂环，你现在已经可以使用两窍玲珑心了吧？到时候你看着辅助。”

    很快周星宇就制定好了阵型，在宁荣荣好奇的眼神中，众人慢慢往巨树丛林里面退去。

    落日森林就是这么奇特，这些巨大的树木周围生长着一堆堆蓝银草，这些蓝银草长的非常茂盛。

    从魂力来看，这些蓝银草居然都达到了十年魂兽，甚至在蓝银草丛中有百年蓝银草的存在。

    这已经非常的不可思议了，众人一个个表示不解。

    唯有周星宇心中了然，在“冰火两仪眼”周围，这些植物自然会得到疯狂催生，时间一长出现万年，十万年植物魂兽都有可能。

    巨树丛林外围，已经传来了魂兽声音，还有人群吵闹的声音。

    周星宇用魂力指挥所有人隐藏起来，自己则是直接飞到了前方那颗巨树树干之上。

    他从魂导器中取出了一支黑黝黝的东西，然后瞄准了巨树森林外围。

    “执事大人，他们进这片巨树森林了怎么办？”

    一名五环魂王此时有些担心，他可是知道些落日森林隐秘之事的。

    苍老男人明显脸色有些不悦，要不是等这群废物，他早就独自一人冲进去了。

    要不是怕会有漏网之鱼，他还需要这些人？

    “唐龙，你带着这些人分散往里面找，今天势必要全部杀光他们！”

    唐水木指着那名六环魂帝道。

    他对自己的表弟还是比较放心的，自己表弟可是六环魂帝，和自己一样是变异武魂，觉醒的是双响铁疙瘩。

    第五和第六魂技都是控制魂兽。

    这个变异武魂让他在昊天宗有一定的话语权，昊天宗内门长老都说了，如果他能成就魂斗罗就拉他进长老殿。

    唐龙对于自己大哥还是很敬重的，平时就和自己大哥谈的来，但是这一次他觉得自己大哥有些小题大做了，他开口道：

    “哈哈哈，大哥，你太看得起那群小兔崽子了吧，随便派个魂王就能全灭他们了吧，何须我们两人出手？”

    看到自己表弟如此样子，唐水木就知道他小瞧了那几个兔崽子，刚才他可是也大吃一惊的，那名驱使飞剑之人居然是四环魂宗。

    “你懂什么，对方有一名四环魂宗，第三第四魂环都是万年，就连第二魂环都是千年的，快进去，今天我们的事情要是暴露了绝对会迎来暴风雨一样的回击！”

    听到如此劲爆的消息，这附近所有的魂师都震惊了，这完全不符合魂师的逻辑。

    第二魂环千年这有可能发生，第三魂环第四魂环万年，这实在是太不可思议了。

    这人绝对是超级天才，今天看来无法善了，一旦失败，以后将会遭到无尽的报复。

    唐龙脸色冰冷，他知道了事情的严重性，那名天才很可能是武魂殿或者那名超级斗罗培养的后辈，一旦此次事情曝光，昊天宗可能会迎来无尽的麻烦。

    “杀，出击！”

    几十名魂师被分散派出，唐龙自己则是驱赶着几十头魂兽往正中央前进，他可是外门顶级的猎手，排兵布道他可是跟自己父亲学习到了不少。

    “吼！”

    有不少魂兽刚刚踏入这巨树丛林就感觉到了不安，它们嗅到了空气中淡淡的毒气。

    “快走！”

    唐龙身上第五魂环亮起，他加大了魂力的输出，第五魂技能够强行控制两千年以下魂兽半小时，时间已经所剩不多了。

    如果不能在剩下的时间内找到史莱克那些人，他就要强行使用第六魂技了。

    (本章完)

