    嘭——————————

    枪声一响，八个人都齐齐启动。

    对于他们来说，听枪启动，基本上成了本能反应。

    这些人就是国内短跑，最顶尖的一撮人。

    毫无疑问。

    前期就算是在这里，即便200米苏神成绩是最普通的一个，可说到起步和前面的弯道……

    那，也是他苏家的天下。

    因为除了他，这些人就不是这么跑。

    只见苏神和一只迅捷的小豹子似的，枪声一出，曲臂起跑，瞬间爆发，第一个就蹬足，杀了出去。

    接着就是高速入弯，快速而流畅开始“肉身漂移”。

    秀就一个字，我只说一次。

    但是湖凯他们并不着急。

    他们经验都很丰富，对于苏神也比较熟悉，因此依旧保持着自己的节奏跑，前面三十米低头加速中。没有那么猛，并且注意着入弯的速度，不让身体失去稳定性。

    周兵他们也差不多，虽然他们也很羡慕苏神可以这么撒丫子跑200米，可这在他们看起来，终究不是正途。

    刚刚入弯，其实你就已经看出了一行人档次上的区别。

    除了前面奋力领跑的苏同学，其余的人里面，湖凯已经是率先杀出，进入弯道。

    杨耀竹紧随其后。

    这俩个人虽然没有苏神那种“弯道超级天赋”，却也对于技术性和训练，做得起码是国内的一时无三。只见到俩人进入弯道的一瞬间，身体就自然向内倾斜，速度和摆臂都开始兼顾重力和支持力，因为从这里开始，它们将不再一条直线上共同工作。

    作为国内的顶级运动员，自然是要敏感对待，快速做出技术应对。

    等他们进入弯道的时候，周兵和张培猛还有陈一博、王成亮等，也开始准备进入弯道。

    湖凯在弯道的技术和速度，显然要比杨耀竹更好，当然，也有可能是杨耀竹是走的“全后程”流派，因此在这里，需要分配体能，合理节约一部分气力。

    给最后面出弯的百米大直道使用。

    这是技术特点的区别，没有好坏之分。

    如果没有苏神在前面，简直是凭借天赋，横冲直撞，根本一点都不考虑过弯技术的问题，他们两个人现在的技术动作，就算是国内200米弯道的标准教科书。

    跑200米因为有弯道，所以你不能和100米一样，全力无氧开到底。

    如果你没有“超级弯道天赋”，你就必须这么做——

    想要在弯道保持较高的速度感，平衡感，推进感，你就需要及时的调整身体姿态，身体角度，身体的离心向心对抗。

    比如湖凯现在的这一下，身体加大了前倾，而且是随着往里倾斜的角度而增加着。

    这就是技术性调整。

    没有苏神这种近乎不用思考的身体本能调整，你就需要大量的训练和思考，做出技术性调整出来。这样才能让你的速度更快，弯道跑得更好。

    同样的，杨耀竹弯道也跑得很好。

    他因为身高原因，步伐天生巨大，这样就不需要和湖凯一样在这里把步频调高，只需要在跑弯道时身体，注意保持适当的固定倾斜角度即可。

    而且这样，也显得更加节省体能和体力。

    这也是高个子的优势。

    他们跑200米，的确是比矮一些的人，有生理条件的加成。

    你撒丫子那么大会扯到蛋，他们不会。

    比如湖凯要是这样跑，速度就会下降一大截，最后成绩远远不如杨耀竹。

    出去弯道后，苏神的领先就此宣告结束，大直道开始没有多久，苏神就被身后两个利箭般的身影，一个一个超过。没辙啊，这俩兄弟太猛了，20.50+的级别，现在苏神是想都没法想的。

    只能看着他们展现眼下国内最强的200米PK节目单。

    ……

    “现在湖凯和杨耀竹都冲到了前面，他们两个将毫无疑问决定金牌和银牌的归属。”

    在现场解说员的带动下，现场观众的气氛也起来了不少，看着湖凯和杨耀竹在前面的大直道上，打成一片。

    湖凯最开始还领先着，但是五十米一过，他也开始大幅度降速。

    起码降速的程度，要远远大于身后的杨耀竹。

    杨耀竹就知道湖凯会这样，他和湖凯对抗了这么久，还能不知道湖凯的技术特点？

    以往，他也都是从这里，反杀湖凯，最终夺取胜利。

    可是这次……

    其实情况有点变化。

    虽然这里是降速了，可是却没有下降想象中的那么多。

    也就是说，虽然杨耀竹在这里肯定能力更强，也化身成为了后程重机车，疯狂加速。

    但，湖凯，咬着牙，奇迹般稳住了自己的降速。

    让自己的速度，下降变得比以往要慢了不少。

    干得好。

    而这一切，落在后面的苏神眼中，后者的嘴角，难免浮现出一丝笑意。

    是的，凯哥。

    让他见识见识你这段时间的科学成长吧。

    原时间线，湖凯这一年和杨耀竹进行了一场顶级的国内200米大战。

    最终杨耀竹再次杀平了全国纪录，以0.03秒的优势，保持住了对于湖凯200米的连胜纪录。

    对于湖凯来说，200米方面，杨耀竹就是他的噩梦。

    所以每次对上，其实多少有些……心里阴影。

    但是这次上去前，苏神其实偷偷在湖凯耳边说了一句——

    凯哥。

    是时候打破自己的阴影面了。

    你要相信一点。

    你科学训练了这些基础项目，可不仅仅是加强了你的100米而已啊。

    湖凯听后一愣，这才想起来了……

    自己过来的这小半年，可不仅仅是研究了60米和100米技术，可不仅仅是改变了“一步抬头自杀式”跑法和拿下了“六秒爆发”大buff。

    还有他的身体素质，也在被苏神制定的力量计划和各种大重量阻力计划熬打中，不断提升着。

    原本的湖凯还有些消瘦。

    现在看起来，其实已经是涨了一圈有余。

    湖凯的的确确是马上就要二十四了，这在现在国内的田径界，已然是个不小的年纪，但是对于身体的训练来说，力量和肌肉成长来说，现在……依然是黄金年龄段。

    所以……

    只需要跟着自己的计划走，湖凯的身体状态，非但不会下降，反而会比起之前，稳步上升。

    这不，湖凯现在就感觉到了身体素质改善的好处。

    即便是技术方面，没有任何的变化，只需要身体素质大幅度改善了，那都会出现意想不到的效果。

    感觉到自己的降速真的比以前慢了不少，腿脚到了这个时候，也比之前有劲不少。

    湖凯……

    心中顿时来了滚烫。

    他要结束掉杨耀竹对于自己的连胜。

    对于自己长期以来的200米统治。

    他要在今天彻底告诉这个老对手老朋友————

    时代，已经变了啊。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    湖凯稳住了降速？？？

    怎么回事？？？

    杨耀竹有些发懵，这个和他平常的对决经验，完全不同。

    这个地方湖凯怎么会不掉速呢？

    这不科学啊。

    而且如果湖凯这里不掉速，那么自己……

    恐怕这场比赛会……

    不行！

    杨耀竹终于也没有了淡定的神色，湖凯的变故，让他有些措手不及。

    只能是同样咬紧牙关，然后绷紧面部，开始增加摆臂的力量，借此带动下半身，强行加速。

    要和湖凯在这里。

    一决胜负。

    赢多的人，就不想要输。

    但是输多了的人，又何尝不想要赢？

    两个人已经杀到了白热化，现场的呼喊越来越大，可见这样的对决，已经吸引了全场观众们的目光和肾上腺。

    这个时候，袁郭强和杨耀竹的主教练刘厦，都忍不住站了起来。

    伸长脖子，看着前方即将逼近终点的旗下弟子们。

    并且这个时候，帝都的一户教师公寓里面，李青，正带着眼镜，盯着电视，一言不发。

    虽然他知道湖凯过去是干什么，运动员想要突破，他也没有理由拦着。

    毕竟他的确是使出了浑身解数，也没有让湖凯打破桎梏。

    但这次过去后，这才小半年吧。

    湖凯体型的变化还是其次，光是60米登上了世界舞台的决赛，就让他震惊了许久。而且事实证明了，这还只是一个开始，后面湖凯还有多哈卡塔尔国际田联超级巡回赛的铜牌，并且百米一举杀入亚洲级。

    亚洲级，也是李青让湖凯多年以来，为之奋斗的目标。

    结果人家去了没有多久，就进去了，还不是刚好踩线的那种进去。

    爆刷了一笔PB。

    现在，他要是200米都可以干掉曾经最让自己头疼的杨耀竹，那真的……

    李青已经无话可说。

    即便是内心再不想要承认，也得承认。

    人家的训练方法更好，更加科学，更加适合湖凯。

    虽然这段时间没有带湖凯了，可是到底是自己一手带上来的弟子，怎么可能不关注呢。

    看着湖凯在电视里面，在平常最容易被反杀的那个点，稳住了！？

    李青是又惊愕又激动又有些复杂。

    他伸手抓住了茶几的一角，用了多少力气，自己都不得而知。

    注意力全在电视屏幕中，同时嘴里忍不住轻声喊了一句——

    加油啊，小凯。

    赢他一次啊。

    全国田径大奖赛总决赛现场。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    湖凯已经拼到了极限，但是这次，他依然咬着牙关，死都不舍的放松那怕是零点零一秒。

    因为这个地方，他还领先着，那就意味着……

    他真的有机会在全国比赛里面，正面击败杨耀竹。

    这个机会，对于他来说，又何尝不是日思夜想？

    最后二十米，湖凯的速度继续下降，杨耀竹利用生理优势，继续逼近。

    他也不想输给湖凯，最后这点距离，他想要完成反杀。

    最后十米！

    湖凯感觉到浑身的肌肉已经开始发酸，甚至开始发僵，但现在他不想要考虑这么多。他只想要全力跑下去，能有一份力气，都要用在全身的跑动当中。

    全场都大声呐喊起来，声浪开始席卷，每个人都被这种激烈的高水平对决，吸引了注意。

    湖凯又被拉近了一些。

    他已经感觉到了杨耀竹的身体温度，似乎就在身边了。

    冲！！！

    凯哥！

    展现你的训练成果吧！

    终点。

    压线！

    呼————————————

    湖凯感觉自己从没有哪次200米这么难受过，肺部的空气都好像要被挤压干净，腿脚要不是勉力控制，估计直接就要软下去。

    但是，他却在这种身体极度难受之下，笑了出来。

    因为最后，他已经判断到了，他压过了杨耀竹一点点。

    他终于在多年连败后，赢了后者一次。

    这让他感觉，内心的爽快，比肉体的难受，舒服十倍。

    可惊喜还是让他没有想到，当听到这声广播的时候，他只想要振臂高呼——

    劳资这一辈最正确的决定，就是加入“苏神系”！

    苏神系！

    真香！！！

    PS：还是一样，三更连续，小紫要继续争夺字数榜第一的位置！

    大家如果觉得给力，请给小紫加油鼓劲，顺便求一波订阅和票票！

    给小紫无尽的动力吧！

    让小紫晚上回来还有动力，继续加柴添火啊啊啊啊。

