    落日王朝！

    在北域的地位，可谓是霸主级别。

    就算是藏道书院也有所不如。

    当然，这也是藏道书院不愿去争的结果。

    毕竟，藏道书院的本部，可是一道庞然大物。

    众人仰头，看着那两头金甲蛟龙拉着的舰船，不禁惊叹。

    “落日王朝的大人物来了？”

    “不过不知道是谁，能够让院长亲自让座，而且还是让了两个位置。”

    没有人会觉得落日王朝的国主会亲自前来。

    毕竟只是学院之间的交流，对于落日国主而言，这并不算什么大事。

    换句话说。

    这种规模的比赛还不配落日国主亲自前来。

    “那到底是谁来了？”

    叶秋白也抬头看去，眼神微凝。

    蛟龙拉船，可见其底蕴浑厚。

    可是，怎么感觉这两头蛟龙还不如师尊养的那只小鸟呢？

    这时，舰船缓缓停留在上空之中。

    在船上的后方，有着无数身着重甲，手持长枪，骑着战马的身影站在了周围！

    每一个人，都有着紫府境的修为。

    这些身影只是站在那里，便有着一股滔天杀意席卷开来！

    仿佛地狱修罗！

    而领队之人，赫然是将军！

    有人惊呼出声，“是修罗铁骑！”

    修罗铁骑，落日王朝中最强的军队！

    “到底是谁？”

    很快，在众人好奇敬畏的目光下，舰船上有着两道身影缓缓而下。

    男人身着华贵锦袍，显得无比尊贵。

    女人身着素雪绢裙，显得清雅高贵。

    众人看见两人，不禁惊呼：“是大皇子！”

    “大皇子殿下怎么会亲自前来？”

    “要知，大皇子可是落日王朝的下任国主！”

    “他身边那个应该就是未来的皇后了吧，早便听闻有沉鱼落雁之姿，如今一见，果不其然。”

    南域众人这时皆是看向了叶秋白。

    毕竟，他们也是听说过一些事情的。

    只见，如今叶秋白看着上方的男女，眼中没有依念，也没有缅怀。

    有的只是冷淡。

    冷淡到了极致。

    而熟悉叶秋白的人都知道，此刻的叶秋白，已经动了杀念！

    没错，上方的那女人便是姜禅。

    对叶秋白所言。

    如今的姜禅已不再是当时做什么都要跟在他身后喊着“秋白哥哥”的青梅竹马了。

    现在，姜禅对于他而言只是一个过路人。

    而半空中的姜禅似乎有感，同样朝着叶秋白看了过去。

    眼中露出了惊喜之色，不过，看到了叶秋白眼中的平静以及冷淡，便又黯然。

    皇天明似乎感觉到了姜禅的情绪，牵住了她的手。

    自然，他早便发现了叶秋白的位置。

    下方，辛红衣看向叶秋白，劝慰道：“叶秋白，以你现在的天赋和实力，她会为自己当时的选择而后悔的。”

    闻言，叶秋白笑着耸了耸肩。

    他现在已经不在意这件事情了。

    现在的他。

    只是与落日王朝有着生死之仇。

    仅此而已。

    当时，叶秋白便说过。

    他日持剑，踏上落日王朝！

    霍庆明和林策见状，不由得松了口气。

    他们这边如今只有三个出战人员，一旦叶秋白萎靡不振，那就真的完蛋了。

    这时，皇天明牵着姜禅来到了座位处，对着伍德时抱拳道：“见过院长。”

    伍德时毕竟是前辈，同样也是四域武榜中排名靠前的人物，而且还是拥有着无数势力拥护的藏道书院的院长。

    皇天明表面上自然要行晚辈之礼。

    伍德时笑着点了点头，道：“天明，坐吧。”

    闻言，皇天明带着姜禅坐了下来。

    所有人都到齐了后，长老得到了伍德时的授意后，朗声道：“现在，第二轮交流开始，双方派一人出战！”

    这一场，是南域和东域之间的比斗。

    东域一方，有一名并不是很出名的人物站了出来。

    只是，其显露的实力也达到了紫府境后期。

    荒原看向辛红衣和叶秋白两人，道：“叶秋白，你暂且先休息一会，让辛红衣上。”

    显然，荒原是在顾忌叶秋白的情绪有没有受到影响。

    对此，叶秋白并没有在意。

    也没有反驳。

    辛红衣见状，持剑上台。

    见状，对方男子讥讽笑道：“果然是南蛮之地，第二轮就只剩下三人了。”

    反观东域一方，如今还剩下四人。

    “干脆直接投降算了？反正每次四域书院交流都是排名倒数，也不算丢人了。”

    辛红衣单手持剑，冷冷的看着男子，道：“废话真多。”

    话音一落，剑上有着火焰缠绕！

    对方也冷哼一声，取出了一柄双面斧，随即，朝着辛红衣冲了过去。

    辛红衣丝毫不惧，同样迎了上去！

    东域一方，有人看向石生道：“石师兄，我们运气不错，第一轮就遇上了倒数第一的南域。”

    “呵呵，这群南蛮子就只剩下三人了，我们随便上三人估计就行了吧？”

    石生听了，却没有丝毫的放松，反而眼中充满了凝重之色，道：“你们待会上去千万不要大意，这一次的南域，恐怕没有这么好啃下来……”

    说到这里，石生想起了之前叶秋白独自一人斩杀阴龙的那一幕。

    暗道：“恐怕，这次的南域会让众人大吃一惊吧……”

    另一边，霍庆明在下方问道：“你们觉得辛红衣能胜么？”

    林策摇头道：“两人境界相当，一时间应该分不出胜负。”

    荒原同样如此认为。

    这时，钟悟看向了叶秋白，问道：“叶兄，你认为呢？”

    叶秋白摇头，提出了不一样的想法。

    “辛红衣稳胜。”

    霍庆明惊诧道：“两人都是相同境界，实力看上去也差不多，怎么可能稳胜呢？”

    荒原也颇为不解，看向了叶秋白，等着他的说明。

    叶秋白却没有再说。

    如果说辛红衣是正常突破到了紫府境后期，那还真不好说。

    但是，辛红衣在之前使用阴龙血淬体。

    实力比起一般的紫府境后期自然要强上不少。

    很快。

    眼前的一幕便证实了叶秋白的说法。

    仅仅只是20招之内，便分出了胜负！

    辛红衣，以碾压之势，击败了对方！

    霍庆明不由得惊道：“辛红衣有这么强么？”

    荒原则是看了眼叶秋白，眼神深邃……

