    

    老板背后有一个组织，这个组织几乎全由土属性的魂师组成，他们不善于作战，但极度善于发掘和开采矿脉。

    组织中的几个人对各种矿脉有着天生灵敏的探知力，因此，老板才能通过他们不断的发掘各种矿脉，找到各种稀有矿石拿出来卖。

    连秘银矿这种稀世珍宝都能找到，可想而知他组织力的魂师有多强。

    他们就是凭借着这个能力，不用像其他魂师那样拼命和流血，就能赚到大把的钱，小日子过的非常滋润。

    然而这个生意也不是绝对安全，他们就在一年多以前的那场矿脉开采中翻了车。

    导致他们翻车的，就是这块看起来极其美丽亮眼的‘恶魔之泪’。

    恶魔之泪是老板等人起的名字，老板今天才知道这玩意真正的名字叫做‘铀矿石’。

    当初他们探测到了铀矿脉，并进行了发掘和开采，但他们作为斗罗人，哪里知道这玩意有强辐射？他们就那么光着膀子下了矿，连半点防护措施都没做的就暴露在了铀矿脉面前！

    单块铀矿石辐射量并不大，对魂师来说几乎半点影响也没有，但那可是一整片铀矿脉！

    而且真正恐怖的还不是那么多铀矿聚集在一起所散发出的辐射，真正恐怖的是氡（dong）。

    在被他们发现之前，这片铀矿深埋在地下不知多少年，期间经历了衰变之后，就会变为氡。

    氡同样是一种放射性元素，进入人体后会在极短时间内进入衰变期，产生的阿尔法粒子可对人的呼吸系统造成辐射损伤，引发肺癌，若是大量吸入，分分钟呼吸衰竭。

    当时负责探测和开采的魂师发现了这么一大片漂亮的矿石脉之后，当场就愣了，他们以为这是宝石，宝石也是很值钱的！

    然后就开始了兴奋的忙活，连续几天几夜的忙活，忙活完了之后......结果可想而知。

    连治疗系魂师都救不回他们的命。

    其他人在见到他们的惨状之后，以为他们中毒了，以为这片矿石脉有毒气，所以立刻找来了能解毒的魂师，然而屁用没有，辐射和毒其实是两回事。

    无奈，他们只能远离，开采出的铀矿石也全都扔了回去，最后只带了这一块出来。

    老板把它带到了庚辛城，期望有人能知道这是什么玩意，并且希望能得到安全开采的办法，现在张歌的出现，无疑带给了他希望。

    一开始张歌说这矿石有毒，就吸引了他的注意，然而当他发现张歌才那么年轻的时候，就摇了摇头失望的闭上了眼睛。

    他觉得张歌是看上了这块‘宝石’，然后又以为这块矿石很贵，所以想用这种愚蠢的办法把这块宝石低价买走甚至是免费拿走。

    不过他还是给自己留了条后路，没有刁难张歌。

    果然，张歌承了他的情，并善意提醒他这块矿石不是什么好玩意，他决定试一试，就提出免费送给张歌，然后张歌表现出的反应，让他重新燃起了希望。

    “那个年轻人看起来对这种矿石很了解！必须要找到他，亲自询问！我一定要解毒的方法！”老板下定了决心。

    当初因开采铀矿石而‘中毒’的人群中，就有他的二儿子，不过幸运的是他的二儿子在那里呆的时间比较短，而且魂力等级比较高，身体素质比较强，所以一直撑到了现在，但也是每况愈下，所以他必须尽快找到解决办法救回他儿子的命！

    ......

    来庚辛城的两件主要任务都完成了，张歌心里爽得很！

    几个人找了家酒店吃饭，张歌很阔绰的点了好酒好菜，泰坦把楼高也叫来了，众人吃吃喝喝，气氛相当活跃。

    张歌虽然不喝酒，但分身可以喝一点，他分身喝酒，与我张歌有何关系。

    正吃饭的时候，服务生突然敲了敲门：“几位贵客，有一位客人想要求见几位，他自称姓高，是第五大道稀有矿石店的老板。”

    “高老板？”张歌几人疑惑，不是刚从他那边出来吗？怎么这就找来了？

    “请他进来。”分身吩咐道。

    很快，门开了，果然是刚才矿石店铺的高老板，他和思龙、楼高都是老相识了，楼高跟他打了个招呼，思龙起身行了一礼，但他却无视了这两人，几步走到分身面前，扑通一声半跪在地！

    众人都看傻了！

    这是怎么了？

    “你干的？”张歌一脸狐疑的问阿兰。

    “怎么什么都是我干的？我干这个干什么？”阿兰气的嘟嘟的。

    “那他这是干嘛？”

    “你问他啊混球！问我我哪知道！”

    分身接到命令，赶紧缓过神扶起高老板：“高老板，你这是做什么？”

    “刚才在店中，我多有得罪，还请小哥不要见怪，这里是十万金币，五万是你刚才支付的，另外五万，算是为我的无礼而赔罪！”

    “不用不用。”分身摆手，“你们不了解那玩意，我理解，不知者不怪嘛，而且这五万是向你打听事情的劳务费，是我应该付的。”

    高老板还要说话，分身说：“咱直来直去吧，你有什么事，只管开口。”

    高老板沉默了一下，点头：“那我也不瞒着小哥了，你说的丝毫不差，那块矿石，有毒！”

    此话一出，泰坦、唐三和思龙都愣住了！

    卧槽！还真的有毒啊？！

    楼高一头雾水，你们咋了你们？

    然后高老板就把当初开采矿石发生的事说了一遍，最后眼圈红了：“我二儿子，到现在还躺在床上，每天都必须有两三个治疗魂师跟在身边，但他还是......我估计他可能撑不过今年了，小哥，既然你了解那块矿石，还请你出手，帮忙救救我儿子！”

    张歌一脸蛋疼。

    这玩意儿怎么治啊？没法治啊！

    根据高老板的描述，他儿子现在肯定已经是肺癌晚期了，而且浑身疼就说明肿瘤已经扩散全身了，全靠治疗魂师的治疗术吊着最后一口气，已经没法治了。

    如果是初期，那么可以多吃水果蔬菜这些东西多补充维生素，以达到抗辐射的目的，但现在这就已经不是辐射的事儿了。

    治不了，没救了，等死吧。        

