    “你能看到它么？”

    陆离偏头对拿着油灯的安娜说。

    进入第二阶段的“门”理应从“听”过度为“看”，不过以防万一，陆离仍需要确认。

    安娜轻轻点头，陆离继续看向后面的内容。

    【复仇的火焰即将席卷，你与你最亲近的人将被地狱之火焚烧——开个玩笑】

    看到这里，已经可以确定这封信的确出于理查德之手。

    【只是吓唬你一下，如果你看到这段信息我应该已经被你这个刽子手杀死了，不过也可能是仁慈的救世主理查德放过了你这个可恶的窃贼】

    【不管哪种，我有事需要你去做，你可以把这视为吩咐，当然，如果这个字眼让小心眼的你不舒服的话，当成恳求也可以】

    【首先我必须进行澄清，目标是成为救世主的我怎么可能被钱财所难到？别小瞧我了，饿的时候我完全可以偷邻居的食物或是翻垃圾桶！从你那要来的钱都被我施舍给了那些孤儿】

    【但其实我们都知道，那点钱根本不够。可怜的小吉米，我上次去看他时他居然在舔海边抠下来的礁石，肚子发出的咕噜声比海浪声还要大】

    【我需要你带些食物给他们，并尽可能多照顾一点，你的内心那么邪恶，适当分出一点善良来不会改变你的整体气质的】

    【你可以在尾巴巷下面找到他们，从沙滩处的下水道进去，别进错下水道，他们住的地方入口立着一个牌子，叫“小大人们的家”】

    【替我照顾好他们，如果你办不到……】

    【那只能怨这该死的世界了】

    【别忘了去做——来自不计被你杀掉的前嫌的理查德】

    翻过写满的信纸，后面没有别的内容。

    “会是陷阱么？”安娜抬头问道。

    “不知道。”

    这个疯子充满了不确定性，这封信加剧了这点，让理查德的性格愈发矛盾：一个为了阻拦不系让数千名无辜市民成为人脓的疯子，居然会因一些无家可归的孤儿而大发善心。

    不过一句疯子就够说明一切。

    “吃完饭再去还是现在。”安娜知道陆离会去的，哪怕那可能是个陷阱。

    陆离抬头望向窗外，雾霭让冷清街道灰蒙蒙一片，比刚才更暗了。

    “现在过去。”

    一群饥饿弱小的孩子难以平安度过今夜的怪异之雾。

    给雕塑和还在睡觉的黑猫留下一盏油灯，陆离安娜离开长屋，飞跃房顶接近沿海街道。

    去下水道和杂货商店之前，陆离要去调查员基地换些先令，并看看特斯拉是否寄来口信，以及弄清楚海里的是什么。

    令人无法分辨方向的迷雾笼罩贝尔法斯特，十米外就变得难以看清。无视低空飞行时路人的种种情绪，十几分钟后陆离到达维修站。

    遗憾的是，特斯拉没有寄来信件，留守基地的联合组织成员也对海面上浮现的怪异一无所知，他告诉陆离联合组织正在港口，准备对怪异进行探查与清除。

    制造雾霭的怪异早一天解决，贝尔法斯特就能多苟延残喘一天。

    还好调查点可以兑换，陆离换了5000先令，以1：10正常的比例。

    走出基地，陆离前往曾光顾过几次的杂货商店。

    杂货商店是贝尔法斯特目前唯一允许营业的商店，因为它的不可或缺。

    罐头还有一些存货，平民通常只吃黑面包和晒干的咸鱼，罐头这种“奢侈品”大部分人都消费不起。

    陆离以每罐20先令的价格购买了两箱猪肉罐头。

    比起半个月前的12先令，价格几乎涨了近一倍。

    等待备货期间，陆离留意商店外的屋檐下，曾经看到的那只野猫已经不见踪影。

    或是死于何处了。

    怪异一视同仁，尽管它们更愿意袭击人类，但其他生物也通常不会被放过。黑夜灾厄之后，不知有多少生命消逝于漫漫长夜中。

    难以言说动物们是幸运还是不幸——它们无法理解自己被什么杀死。

    不过仍有些例外，一些小型动物幸免于难，比如老鼠和苍蝇，但随着食物链的崩溃，后者已经难以见到，而前者依靠着人类建造的城市勉强生存。

    吃力捧来两箱罐头的店员从后门回到店里，询问陆离这些东西放到哪里。

    “松手就好。”陆离说道。

    安娜已经接手，两箱罐头犹如气球般飘到陆离身旁，店员与其他顾客的神色正从惊愕到惊呼间过度，陆离没有逗留，走出商店，飞进迷雾，前往月牙湾边缘的尾巴巷。

    ……

    昼夜不停的海浪声拍打着沙滩，来自深海的海风吹来，带着晦涩不详的气息。

    安娜也察觉到这点，所以她飘在外侧，将陆离完全保护起来。

    脚下沙滩随着靠近月牙湾边缘而夹杂起褐色泥土，这里离榆树森林已经不算太远，礁石区的灯塔也就在外围。

    在一条被废弃许久的下水道入口前，陆离看到理查德所说，立着木牌的入口。

    上面歪歪扭扭刻着【小大人们的家】。

    “站住！”

    接近入口时，一道孩童清脆的喊声响起，一名瘦弱的小女孩举着树枝制作的简陋长矛从下水道深处走出来。

    昏暗中那双倒映油灯的大眼睛看着陆离和身旁漂浮的木箱：“你是来吃掉我们的吗？”

    “是理查德让我来的。”陆离说。

    小女孩似乎并不害怕陆离表露的超凡力量，那双蒙尘但又清澈的大眼睛眨了眨，又问道：“是理查德哥哥让你来吃掉我们的？”

    陆离眼眸微垂：“是送来食物。”

    咔嚓——

    木箱盖掀开，显露摆放整齐，在此刻比钱财更能振奋人心的罐头。

    小女孩吞咽下口水，装作大人的模样郑重说道：“谢谢你，跟我进来吧。”

    说着，她捡起脚下的蜡烛灯，吹熄后走在陆离所持的油灯光芒边缘，为他带路。

    尽管已经废弃，不会有水流排除，但因为靠近海岸下水道仍然潮湿。随着深入，墙壁上开始渐渐出现一些孩子们画上的彩色涂鸦。

    其中大多是食物与家人，还有看起来像理查德的人影——他的脸被白色粉笔涂满，代表理查德苍白的面色。

