    云倾挽着唇角，眉眼无情，眼底的冰冷让她看起来甚至有些残忍，语气玩味，“哦？”

    云千柔浑身发抖，脸色苍白，似是被逼到了极致，声嘶力竭地指责，“从你出现在云大那一刻开始，你就开始算计一切，你故意拉着学生会的人让他们看到十班同学孤立你，故意在期末考试的时候考得很差，隐瞒自己是高考状元的事实，让所有人误会责骂十班老师，对你升起歉疚的心理。”

    “故意私底下收集了那些所谓的证据，等到今天，在媒体面前，一桩桩，一件件地按照你所计划的那样曝光出来，我和妈妈，陆少爷，陆小姐所说的每一句话，每一个表情，都在你的算计之内，你算计着我们，算计着在场所有人，一步步算计着我们走进你的圈套里，在我们最没有防备的时候，给予我们致命一击，毁了我，毁了陆承，毁了云家和陆家……”

    “云倾，你好残忍！”话语到最后，云千柔骤然泪崩，声声泣血，好似背负着肩膀上天底下最大的冤屈和羞辱。

    不少人都被她表情和语气中的悲痛和伤心惊到了，面面相觑。

    甚至开始怀疑，云千柔是不是真的是冤枉的，毕竟如果没有沉重的冤屈，怎么可能哭的这么声嘶力竭。

    那些被云千柔买通混进来的人，也跟着纷纷接口。

    “对呀，大家不觉得，今天的事情太诡异了嘛？云倾如果真的像她说的那样，手上握了那么多证据，她为什么不早点报-J，非要等到今天这个场合，才全部拿出来？”

    “对呀，云大西门是没有监控的，云倾手上那份监控是哪里来的？而且云倾没来之前，校长为什么不把监控拿出来，提前放给大家看，而非要最后扣到云千柔和那个大家都不认识的盛盼头上？”

    “而且你们不觉得那支录音笔的来路很诡异吗？我们又没有亲眼看到那个开车撞云倾的人，还不是录音笔里的人说什么就是什么，谁能保证，那个人说的是真的，证据呢？”

    “'说的是，盛盼小姐是文刊上出了名的才女，心地善良，是有名的慈善大使，她与云倾无冤无仇，忽然爆出来的录音，说她是幕后黑手，她就莫名其妙地成了幕后黑手，就连辩解反驳的余地都不给她，凭什么？”

    “还有，大家不觉得今天的事情发展的太顺了嘛？几乎所有人都被云倾牵着鼻子走，她说什么就是什么，根本不给云千柔和盛盼小姐任何反驳的余地，完全像是有备而来。”

    “反正我就觉得云倾不是好人，她看起来明明不像是个会受气的主，为什么之前那么多人欺负她，她都不反抗？我甚至怀疑，她是隐忍，勾着陆琪欺负她，陆承甩了她，在云千柔一无所知的情况下，将所有罪名扣在她头上，让她身败名裂，这样云家的一切都是她的了！”

    阴谋论的声音，在人群中纷纷乱乱地响起，一时间竟然隐隐有引起众人共鸣的趋势。

    实在是不能怪人多想，云倾前后期间的变化，的确很大，大的不像是同一个人。

    坐在高台之上的云倾，貌美娇艳，光芒四射，而之前的云倾，沉默寡言，阴郁隐忍，被这些忽然冒出来的，信誓旦旦胸有成竹的声音一激，所有人都下意识开始怀疑。

    越想，竟然越觉得那些人说的，也有几分道理。

    云倾微微眯了眯眼睛，冰冷的目光从人群中那些帮着云千柔和盛盼说话的人脸上一一掠过，带一丝残忍的冰冷。

    那些人原本正义正言辞地叫嚣着，对上云倾乌黑冰冷的眼神，脊背莫名一寒，心底隐隐升起一股惧意。

    云倾唇角挽笑，挑着眉，冰冷的声音再度响彻全场，“我是个极端记仇的人，得罪了我的每一个人，都要做好被我狠狠报复回去的准备，钱是个好东西，但拿着它来干伤天害地的事情，也得有命花才行。”

    话语中，已然毫不掩饰冰冷的报复意味。

    那些收了云千柔钱的人，俱都冷汗淋漓，想起了之前那一群被打成重伤的记者，虽然没有死人，但据说最轻的也得在医院躺三个月。

    从这一点上看来，坐在上位那个女人，绝对不是什么死守规矩的良善之辈，她的手段，可能比云千柔还要狠。

    想到此处，那些人盯着云倾的眼神，带上了一抹忌惮，谁也不敢再当出头鸟，叫嚣的正热闹的阴谋论的声音，自动隐声了。

    但云倾这样光明正大的威胁行为，也引起了一些人的不满。

    “云倾，你这话是什么意思？大家只是在发表自己的看法而已，难道只准你说，还不许其他人说了？”

    云倾轻描淡写地笑了笑，淡淡地开口，“当然不是，言论自由是每一个公民的权利，只是大家没有发觉，从我还没有坐在这里开始，刚才叫嚣着阴谋论的那批人，就一直在帮着云千柔说话吗？他们根本没在乎过真相，云千柔说什么，他们跟着说什么，在云千柔说不出来话的时候，他们会立刻帮着云千柔说出依照她的立场，无法说出来的话，非常并且口径还十分统一，举一反三……”

    云倾话说到这个地步，现场众人要是再不懂她的意思，就真的是傻了。

    他们直愣愣地朝着那些人望过来，虽然现场人很多，但对于自己身边的人，总有些印象，仔细一想，这批人，连带着地上那几个被云倾砸到流血的人，的确一直都在若有若无的帮着云千柔说话。

    甚至在云倾拿出各种证据的时候，情绪也一直没有表现出任何旁的情绪，反倒是一直在不停的骂云倾，指责云倾。

    这正常吗？

    云倾今天拿出来的证据，每一件事都足够让一个三观正常的人，感觉到愤怒，即便是没有不愤，但哪怕是单纯看笑话也好，起码也会跟着瞎起哄。

    但这群人没有，他们似乎自始至终都只有一个目的，帮着云千柔，往云倾头顶上按罪名。

