
　　格雷特·陷在书堆里·诺德马克并不知道，他的一笔横财已经在路上了。

　　他捧着卡莱尔大师给的藏书，缩在客房里，看得那叫一个如痴如醉。如果不是卡莱尔大师事先留下吩咐，让学生按三餐进来揪他吃饭，格雷特能把自己饿死在客房里。

　　当然，如果真的发生了这种事，魔法议会整体也没多大损失。无非是雷霆之角大亏，黑鸦沼泽大赚而已。所以雷霆之角哪怕为了自己的利益，也得把人看好了，起码不能哪天一推门，人已经猝死在客房，得去地底下喊死灵学派帮忙……

　　格雷特忙着看书，通天塔里，传奇法师们的会议也在继续。咒法系的白袍法师等待了片刻，见没人提出异议，就下了总结：

　　“那就这么定了。按照惯例，新魔法定名为【诺德马克的燃烧之手】，加入议会魔法库，开放兑换？需要特别推荐么？”

　　“不要！”

　　“不要！”

　　两个声音同时表示反对。两位传奇法师互望一眼，迪卡尔大师微微点头，示意变化系那位先说。而变化系那位大师苦笑一声，粗糙的大手在皮革外套上擦了擦，又揉了揉自己的鼻子：

　　“最好不要立刻挂出来。紫鳞石——那玩意儿一时半会儿，我们可做不出来太多。”

　　迪卡尔大师跟着笑了起来。他虽然自己也不会制作紫鳞石，但是想象一下变化系一帮法师，挥汗如雨加班加点、还是赶不上出货量，那种痛并快乐着的样子，还是忍不住弯起眼角。他向对方点点头，转向白袍法师：

　　“格雷特·诺德马克只是2级魔法师。”

　　“哦，好的。”白袍法师点点头。他从善如流地改了口：

　　“鉴于该魔法的威力和影响力过大，创造者的等级过低，为保护创造者，按照惯例，暂时对其信息保密。那么这个魔法就定名为——【燃烧之手改进版】？【燃烧之手·龙息】？”

　　“你起名字的能力还是这么差。”白袍法师身边，海伦娜冷冷地吐了个槽。“都把名字起到这一步了，你就不能叫它【龙息之手】？”23sK.com

　　被女士吐槽，白袍法师一点也不生气，只是嘿嘿地笑了笑，抬手挠挠头发。长长的金发随着他的动作散落下来，再配合他温厚的笑容，猛一看上去，像是一只毛发柔顺的金毛，正在蹲地摇尾巴。

　　旁人对他们的互动也相当习惯。防护学派的老头儿低头刷刷书写，记下【龙息之手】这个名字和魔法议会的奖励方案之后，传到右手边。一群传奇法师挨个儿拍上秘法印记，该项议程结束，进入下一项：

　　“所以……那篇论文呢？”

　　“论文……”

　　又是一阵静默。如果说【龙息之手】的价值是100积分，500贡献点的话，那么，推翻了【燃素论】的那篇论文，价值至少要翻上一倍。在座都是传奇法师，哪怕不专精塑能学派也看得出来：

　　格雷特·诺德马克这篇论文，配合着【龙息之手】的法术模型，对所有的火焰魔法都有指导意义。

　　换句话说，只要在任何一个魔法——从学徒级的火花术，到3阶的火球术，再到9阶的流星爆——的法术构架中，加入紫鳞石的位置，法术的威力，都可以推到不可思议的地步。

　　咳咳，当然，8阶9阶的法术并不建议贸然这样做。否则的话，有可能造成射程100米，爆炸范围两百米的惨剧，在炸死敌人的同时，甚至炸死敌人之前，先炸死法师自己……

　　“这是一篇具有开创性的论文。”身为塑能系大佬，迪卡尔清清嗓子，第一个开口。恩多夫人在黑纱底下冷冷补充一句：“颠覆性。”

　　是，是，你说颠覆性就是颠覆性，谁叫你是预言系的呢——迪卡尔点头表示承认。咒法学派的白袍法师接口道：

　　“这篇论文指出的思路，可能适用于火焰系的所有魔法。”

　　“但是需要后续论证。”海伦娜清清冷冷地插话，像是赞同，又像是补充说明。白袍法师再次向她笑了笑：

　　“是的，后续的论证和研究工作相当繁复，我已经看到后面三个月的杂志上，全是研究这个方向的论文了——可想而知，每一篇，都要贡献一个引用。”

　　他的指尖在面前论文上敲了敲，又为格雷特引来了一阵羡慕。

　　一篇论文，被引用一次，就是一个研究积分。如果有100篇通过议会审核，甚至登上期刊的论文把它加入引用列表，等于格雷特什么都不做，就有100个研究积分入账——

　　这么多积分，足够把他的奥术等级从1环奥术师，一口气推到3环。更多的津贴，更高的兑换权限，甚至更高的申请项目的权限，都在向格雷特招手。

　　而且，这篇论文的指导意义，是对于所有火焰魔法。

　　所有。

　　曾经有魔法师做过统计，登上魔法界各种期刊的论文，每篇，每年，平均被引用的次数是0.5次。像《普通奥术师月刊》这样的论文，被引用次数，大约在5~7次之间徘徊。只有《奥术》和《魔法》两篇期刊，平均引用次数才能到20次以上，傲视群雄。

　　而格雷特这一篇……

　　需要问的不是会不会有100次引用，需要问的是，攒满100次引用，只需要多久？

　　三个月？五个月？还是半年？

　　而显然，魔法议会给这篇论文的奖励，绝不可能少于它半年的引用积分进账。

　　“出于保护创造者的目的，我们暂时不公布论文作者的名字——或者让哪位传奇法师先挂名一下？迪卡尔，你去和作者沟通？”防护派系的老魔法师慢慢沉吟：

　　“至于具体奖励多少，这样，大家各自写个数字，去掉最高，去掉最低，取平均数？”

　　这个提议没有任何人反对。哗啦啦一阵纸条乱飞后，有关燃烧本质论文的奖励，也出现在众人面前：

　　300研究积分，1000贡献点。

　　分数一出，传奇法师们片刻无言。对于一篇具有开创性、颠覆性、指导意义的论文，这个奖励并不算高，甚至有点儿低了。然而——

　　“对了，那他现在是几环奥术师了？”

　　众人哗哗地全都开始翻资料。片刻答案出来：“之前有45个研究积分……加上今天刚得的，一共445积分，四环。”

　　四环奥术师，二级魔法师。这种徽章挂在身上走出去，就等于在身上明晃晃写着“我很菜，但是我非常重要，非常有潜力。”而且多半还非常有钱……毕竟研究积分的发放，通常都伴随着更大量贡献点的发放……

　　光辉之主教会的奸细要是潜伏进来，看到格雷特这样的魔法师，那是肯定要想方设法干掉的。就算不碰到内奸，自己人看到格雷特这样的，说不定都会忍不住干一票。

　　然而不发？少发？暂时扣发？不可能的，魔法议会之所以具有公信力，就是建立在处事的公正性上……

　　“迪卡尔，你把这孩子关在峰顶，短期之内，别让他乱走了。”老魔法师头痛地揉了揉眉心。他转向全体传奇法师，目光飞快地逡巡一圈：

　　“今年的新锐魔法师奖，就颁给格雷特·诺德马克了？谁有异议吗？——都没有？那好，文斯顿，作为奖品的魔法装备，就拜托你了！”

　　“交给我！”变化系大佬搓搓手掌，一脸兴奋。又能动手定做了！又能拿着魔法议会秘库里的珍贵材料，做自己想做的东西了！还能结交一个未来之星，他扔出来的那些东西，对变化系多有帮助啊！

　　一定要拉好关系！

　　一定！

　　当天晚上，格雷特收到了奖项内定的消息，和他对装备要求的询问。

　　“想要什么样的魔法装备？”格雷特努力想了想：

　　“呃……不要戒指……也不要手链、手镯、手表……总之戴在手上和手腕上的都不要，项链最好也不要……为啥？进手术室不方便啊！”

　　“那你想要什么？”卡莱尔大法师感觉自己的青筋都要跳出脑门了。他强忍着狂喷一顿的冲动，板起脸吐槽：

　　“给你弄个耳环好不好？！”

　　“……不要了吧？”格雷特脑补了一下自己戴一对，或者一只耳环，耳垂下面晃荡晃荡的画面，打了个寒噤。“呃……如果可以的话，能不能帮我把伯纳德的骨棒修好？”

　　“滚！！！”

　　新锐魔法师颁奖，交给你一根高过人头——哦，以你的身高而言，差不多是你1.5倍高的骨头棒子，画面能看吗！

　　格雷特就这样被剥夺了提要求的权利。并且，当他从书堆里拔出脑袋来，要求去培训班听课、去治疗所出诊的时候，也被无情拒绝了：

　　“你好好待着！看书！学魔法！什么时候把这些书都看完了，把0级和1级的魔法都学会了，什么时候再放你出来！——对了，还有你的冥想法！你现在用的是哪一种？”

　　“基础版的……”

　　格雷特越说越是小声。说实话，更换冥想法的事儿，他几乎忘了……

　　从入门到现在，格雷特一直用的是法师塔一楼，旁听生就可以自学的基础冥想法。更好的版本法师塔里确实是有，但是，那些都是针对冥想内核的修改，格雷特自我感觉，还不如他照着医学参考书自己构建。

　　而到了魔法议会总部以后，格雷特倒是抽出时间，在学院和白塔的兑换中心都寻摸过一遍。学院里有三种冥想法可以免费兑换，都需要学籍和学生成绩，格雷特没有；另外四种是面向学院老师的，格雷特不是；只好遗憾作罢。至于议会的办事处，也就是白塔那里……

　　不限奥术等级、不限专精学派、无需加入任何魔法组织，直接开放兑换的，最便宜的那一种，1000贡献点。

　　是的，是贡献点，不是金币。用贡献点兑金币，魔法议会1:1开放兑换；用金币兑贡献点，对不起，魔法议会不给兑，黑市上么，格雷特偷偷打听了一下，2:1也是兑不到的……

　　格雷特摸了摸身上钱袋，一共不到200个金币，再见。

　　“所以我现在，可以学习新的冥想法了？是不是免费发给我？我没钱！”

　　看着格雷特眼巴巴的样子，卡莱尔大法师很想捂额头——或者给他一个脑瓜崩。这就是加入大组织的好处啊！你才明白？

　　冥想法，能够加速精神力增长、提高精神力利用效率的冥想法，这种直接等于核心竞争力的东西，都在各大学派、各大法师组织手里握着。谁来要也不给，魔法议会要也不给——

　　论文可以免费发表，法术模型可以开放兑换，最核心的冥想法，最关键、最高阶的魔法仪式，NEVER！

　　如果是削尖脑袋钻进来的低阶魔法师，少不得努力讨好导师，努力为组织做贡献，期望导师看你顺眼，能给你一份不错的冥想法。但是像格雷特这样，大佬点名拎进来的……

　　谁敢克扣？

　　谁敢？！

　　上至导师，下到他自己，还有雷霆之角、乃至塑能学派其他支系的大佬们，殚精竭虑想着的，是怎么让这小子赶快升级，赶快拥有自保的力量……

　　卡莱尔大法师手掌一拂。哗啦哗啦，三根卷轴、两块魔法水晶、还有一张写满字迹的金黄色毛皮，先后掉了下来。他随手往那堆东西一指：

　　“不要钱！加入雷霆之角了，冥想法肯定会给你！你自己好好看看，挑一个合适你的，不明白来问我！

　　——挑中了，还有相配套的魔法仪式，以及魔法药剂。几种方法一起用，等级提升得更快一点！”

　　格雷特：“……”

　　卷轴解开看就行了，毛皮上的字……我不太认识，待会儿还得去查字典？这个魔法水晶到底要怎么阅读你告诉我啊！还是跟传说中的玉简一样，贴上额头，信息自动灌输……

　　对了还有药剂！

　　“呃……哪种冥想方法不需要药剂？”

　　“你还不想喝药？永久提升精神力的药剂，你觉得很好找吗？”

　　格雷特警惕地盯着他，坚决不让步。药剂哎！喝进嘴里的东西哎！这不是精力药剂、治疗药水这种大众货，已经千锤百炼有质量认证的！罕见的药剂，谁知道是什么成分、什么来历！

　　药理是什么？作用靶点是哪个？

　　有人体毒性吗？不良反应有哪些，有没有禁忌症？药代动力学是怎么样的，血药浓度多久到峰值，如何代谢？

　　做过动物实验，通过临床三期了吗？有药监局的认证……不，有魔法议会专门机构的认证吗？

　　过保质期了吗？

　　质量可靠不可靠，会不会配药的人一个手抖，哪种材料多加了50%？

　　没有来历，没有质量保障的药品，不到万不得已，坚决不喝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百九十七章 奖励第二弹免费阅读。https://xs.23sk.com 