    对于雷神之锤，沈哲这一次并没有推脱，经过一次全球争霸赛之后，他的确感觉到自己的进攻性不足，急需一个趁手的武器，于是便坦然收下，将陆九骁的这份人情记在了心里。

    两个人在神殿广场坐了一会，陆九骁因为还要解锁超能力宝箱，就先行离开了，而沈哲因为拿到了不错的名次，激动的睡不着觉，并没有急于离开，而是去了交易大厅。

    翻动了一下交易记录，发现交易大厅上面也挂着一把雷神之锤，居然标价五万积分，着实把沈哲吓了一跳。

    陆九骁离开神殿塔的时候，时间已经到了半夜，许多从神殿空间退出来的学生，也都带着满身疲倦的向学校走去，其中还有不少人都受了重伤。

    黑山技校作为专门培训轮回者的大学，里面的训练场还是很多的，这大半夜的训练场里面也没什么人，所以陆九骁就直接找了一个室内的训练场，将神识进入了随身空间当中。

    此刻陆九骁的超能力宝箱已经解锁了，里面的超能力卷轴正在闪烁着淡淡幽光。

    陆九骁果断将其握在了掌心。

    【叮！】

    “检测到轮回者持有‘超能力卷轴’，是否使用？”

    “使用！”

    陆九骁做出选择后，心中闪过了一抹憧憬。

    作为全球争霸赛的冠军奖励，不知道这次的卷轴，会给自己带来什么样的超能力

    “刷！”

    下一秒，陆九骁手中的卷轴化为无数闪烁的光尘，开始围绕着他的身体旋转。

    【叮！】

    “尊敬的轮回者‘骁龙’阁下，恭喜您获取特殊能力：控火！”

    听见系统的提示，陆九骁心头一喜，连忙打开面板，查看起了这个属性的介绍。

    “控火：通过自身的能量场，可以将自身的热量加热，凭空制造出火焰，且宿主可以对火焰免疫，将身体火焰化。”

    “控火能力发挥到巅峰状态，足以做到焚山煮海。”

    “注意：念力强度与宿主的各项属性相关，过度消耗将造成致命伤害！”

    跟念力一样，控火同样没有等级限制。

    强度与自身属性挂钩。

    而且陆九骁得到这个超能力之后，缓缓抬起了自己的手掌。

    “呼！”

    忽然间，一缕火苗在陆九骁的掌心凭空出现，在空气中不断的跳跃着，散发出灼热的温度。

    “嗡！”

    随着陆九骁加大了精神力的灌输，那一缕小火苗变得暴躁起来，成为了一大团燃烧的火焰。

    “轰！”

    随着陆九骁向前方挥出一掌，一道精纯的火柱直接向着前方汹涌而去，将一个铁皮制作的人型靶子融化，轰出了一道孔洞。

    “轰轰！”

    陆九骁改变招数，再次推出去了两掌，掌心前方的虚空当中，也出现了两枚宛若炮弹一样的火球，打在墙壁上之后，散发出阵阵热浪。

    “刷！”

    陆九骁再度挥手，掌心扫过之处，地面上出现了一大片燃烧的火海，手臂上举，熊熊火焰又组成了一道令人无法靠近的火墙。

    牛逼！

    陆九骁简单操控了一下这个技能，心中开始狂喜。

    这个技能太无敌了。

    不仅可以制造出火焰，而且还可以根据自己的思想，随意改变火焰的形态，只要稍加训练，必定是一个无比强大的攻击术。

    最主要的是，陆九骁召唤出来的火焰，在燃烧时并不耗费精神力，只在召唤火焰和改变火焰形状的时候，才会对精神力进行消耗。

    也就是说，如果他之前在进行争霸赛的时候，如果有这个能力的话，完全可以满城放火，让整个城市都陷入一片熊熊火海。

    操控了一会火焰之后，陆九骁再次试验了一下控火能力的另一个属性，身体火焰化。

    “呼！”

    随着陆九骁心念一动，他的左手小拇指顿时开始燃烧起来，紧接着又蔓延到了整个手掌。

    虽然整只手都燃烧起来，但是他却并不感觉灼热，反而有些暖洋洋的感觉，火焰继续蔓延，到了最后，陆九骁的整只手臂都变成了火焰。

    “轰！”

    陆九骁一拳打在旁边的沙包上，留下了一枚带有火焰的拳印，巨大的力量直接将沙包打穿了。

    同时陆九骁还发现了一个很有趣的现象。

    沙包里面漏出来的沙粒，全都顺着他胳膊的火焰穿了过去。

    他可以控制身体虚化！

    他将身体火焰化之后，并不是皮肤上出现一层火焰，而是直接将身体的一部分变成了火焰，这么一来，自己就可以免疫攻击了。

    很可惜，陆九骁现在的精神力，仅仅只能将一只胳膊进行火焰化，并不能蔓延到全身，接下来，陆九骁又试着将身体的其他部位火焰化，但全都是只能进行局部变化。

    最有趣的是，他可以让自己的脖子变成火焰，看起来就像是胸腔里面喷出火焰，顶着一个脑袋一样。

    用了半小时熟悉火焰化之后，陆九骁离开这个场馆，去了旁边的水系能力训练馆。

    黑山技校的训练场很多，都是根据各种已知的超能力建造的，水系训练馆里面有一个巨大的水池，旁边还有许多由钢铁锻造的小型水池，里面都装满了清水。

    陆九骁先是走到一个脸盆大小的水池边缘，将拳头火焰化之后，向着水中一拳轰了过去。

    “嗤嗤！”

    在灼热的能量之下，盆里面的水开始迅速沸腾，然后升腾起了大量的水蒸气，很快就被蒸发干净。

    随后，陆九骁又走到了一口水缸旁边如法炮制。

    “咕噜噜！”

    在陆九骁燃烧的手掌伸进水里之后，没过多久，水缸里面的水就开始剧烈沸腾，同时陆九骁也感觉自己的精神力开始以一种以前从未有过的速度飞速消耗，就连九阳神功的恢复速度都跟不上。

    随着陆九骁的精神力耗空，手掌上的火焰直接被水淹灭，变成了原本的模样。

    水火不容！

    看起来，自己的火焰能力还是惧水的，面对少量的水，可以将其蒸发，但是一旦面对大量的水，就必须用精神力进行抗衡。

    之前这个超能力介绍当中，说控火能力发挥到极致，可以焚山煮海，但是陆九骁现在连煮缸都做不到，真不知道等发展到可以焚山煮海的时候，精神力得达到一个多么恐怖的数字。

