    “那也不见得就是什么好事，被饮涧阁的人看上，日后定会有一番纠缠。”战凰淡漠开口。

    “可不是纠缠那么简单。”看月寒笙那一脸的幸灾乐祸，战凰就忍不住手痒了。

    “饮涧阁谁说了算？我想见他。”傅青思语出惊人，战凰与月寒笙双双侧目。

    “这有难度，确切的说，除了风月楼里的楚怀殇，这江湖上还没有一个人见过饮涧阁阁主的真面目，是男是女都还是未知。”这次月寒笙说的十分明确，战凰没有插言。

    “楚怀殇……”

    密室内，周允盯着墙壁上的人物关系图，许久都没开口。

    那密密麻麻的字迹，有些已经泛黄，有些已被勾抹的辨不清字迹，还有一些因为加重笔墨，显得格外清晰。

    “本王知道，这远远不是最后的结果，但应该可以证明本王想查清五年前那场杀戮的决心。”座位上，君无烨看着那些已经烂熟于心的人名，声音低沉，透着无尽的殇情。

    内心的震撼无法言喻，周允一步步走向墙壁，“难道……杀死晋王殿下的人不是君飒轩派去的吗？”

    “不是。经查，自本王约晋王兄到城郊狩猎这句话说出口，消息传到君飒轩耳朵里的时候，晋王兄已至午门。”每次回忆过往，君无烨都心痛如锥。

    “也就是说……君飒轩根本没有安排杀手的时间？”周允惊愕回头。

    “是，那些用朱笔勾勒出来的人名皆是君飒轩的眼线和心腹，你如果想证实，随时都可以。”

    “不是君飒轩……那当年的事与王爷也没有……”

    “有关，若非赴本王之约，晋王兄又岂会遭人暗算！”君无烨皓齿狠咬，额头迸起青筋，“此生若不能查出真凶，本王死不瞑目。”

    这一刻，在明知自己身份暴露，即将面临灭门之祸都没有流泪的周允，忍不住红了眼眶。

    “王爷可知世人对你的评价……”

    “无关紧要。”君无烨凝眸看向周允，一字一句，溅落四壁，掷地有声。

    密室一片寂静，烛火微亮，照进人心。

    周允突然甩开长袍，双膝跪地。

    “只要能替晋王殿下报这血海深仇，下官愿意追随王爷，至死方休！”

    天已暮色，弯月如钩。

    周允离开后，君无烨独自走出紫竹林，回到水月轩时，傅青思正在桌边发呆。

    看着桌面宣纸上的几个字，君无烨皱了皱眉。

    “饮涧阁？”

    “王爷搞定周允了？”傅青思从容扔掉手里的笔，团褶了宣纸。

    “你收周允的那些银子……”

    “王爷放心，青思早就让周管家把银子送回去了，我是爱钱，但还不致什么银子都收。”傅青思起身把纸团扔进篓子，转身时，眸子狡黠的眨了眨，“收服周允这件事，王爷要怎么给我记功？”

    “睡床上。”君无烨想都没想，直接就允诺了。

    傅青思想都没想，直接翻了两个白眼过去。

    “王爷知道饮涧阁的阁主是谁吗？”明知道是白问，傅青思还是想碰碰运气。

    “不知道。”君无烨自顾褪了衣裳，躺在床上。

    “秘闻……也不知道五年前神医世家一夜被灭算不算秘闻？”傅青思躺在地上，双手交叠着压在头下，双腿交叠着高高翘起。

    见床上的君无烨没有搭茬儿，傅青思继续自言自语，“也不知道五年前皇长子被射午门的事算不算秘闻……听说当时那些杀手并没有逃，而是集体吞服了毒药，如此便是断了线索。”

    “你到底想说什么？”君无烨臂肘搥住床榻，侧过身。

    “没什么，睡觉。”傅青思几乎同时侧身，背对君无烨。

    又是那抹纤瘦的，好似一阵风就能刮走的背影，只是藏在这身子里的，可是一颗玲珑心？

    “饮涧阁是你惹不起的存在，别去招惹。”君无烨忍不住，开了口。

    “真心的？”傅青思的声音飘际过来，云淡风轻，恰似无意，却令君无烨眸色一沉。

    “自是真心。”

    自然不是真心，君无烨刻意让月寒笙在傅青思面前提及饮涧阁，就是想将她的注意力转过去。

    五年里，他想尽办法都没能从饮涧阁里买来关于当年之事的消息，他希望，傅青思能办到。

    而有些事，他又不想让傅青思知道。

    皇位之争目的明确，傅青思还能从中捞到好处，可若让她知道自己目的不在于此，君无烨不敢保证傅青思还会不会继续。

    毕竟连对手是谁都不知道，前路未卜，这种毫无胜算的买卖，比猴都精的傅青思定然不会做。

    而他，难得找到使的这么顺手的棋子了……

    见傅青思不再开口，君无烨甩袖欲熄灭桌上的蜡烛。

    不想傅青思一个响指，烛火骤熄。

    这个动作把君无烨震到了。

    月光倾洒，君无烨的视线落在傅青思身上，他忽然不确定，当眼前这个看似娇弱的女子不想成为棋子的时候，他是不是真能控制得住。

    翌日初五，也就是到了给老太妃请安的日子，因为怕麻烦，郁老太妃特别定准每月逢五请安，其余时日便免了这等俗礼。

    走完请安的过场，傅青思带着阿萝走到拐角的时候被人堵住了。

    “七姐如果没有事，可否到妹妹的栖雁阁小坐？”傅明雪能在这么短的时间内调整心态，重新以这么优雅的姿态站在自己面前，傅青思有些意外。

    “我有事。”傅青思站定，淡声抿唇。

    “傅青思，你别不识好歹，我家小姐请你是给你面子！”相比傅明雪，秋菊真是一点儿长进都没有。

    已经摆明撕破脸，哪还有面子的事儿。

    “你家小姐的面子也得我家小姐稀罕才行。”不等傅青思拒绝，阿萝冷声开口。此时的她，以前有多感激傅明雪，现在就有多恨这个女人。

    “你……你这个贱婢！这儿哪有你说话的份儿？”秋菊对傅青思尚且呼喝，何况阿萝。

    “瑞珠你过去瞧瞧，这是谁啊！张嘴闭嘴贱婢贱婢，凉王府的规矩都让她给就饭吃了？”白晓蝶的声音自身后传来，傅青思唇角微动，朝着阿萝使了眼色。

    阿萝明白主子的意思，退后几步让了让，这一让，便把秋菊给让出来了。

    “回小姐，是八夫人的奴婢，瞧样子似乎在教训七夫人身边的丫鬟。”瑞珠转过身时，白晓蝶已然走近。

    “同是丫鬟，却一口一个贱婢，狗仗人势的可以啊！”白晓蝶瞄了眼站在一侧的傅青思跟阿萝，没给什么好脸色，但在看向傅明雪跟秋菊时，脸色更差。

    “你过来。”白晓蝶拿起那副尖酸刻薄的样子，指了指秋菊。

    秋菊哪敢过去，怯生生看向自家主子。

    “大姐莫气，是明雪管教不严，且等回去，明雪自当好生管教这个不懂事的。”傅明雪朝前一步，欠了欠身子。

    “八妹倒跟我客气了，凭你我的关系，你管不好的丫鬟，我怎么说都要替你管一管，还是你觉得凭我凉王府长妾的身份，不能管教你的丫鬟？”白晓蝶明显是冲着傅明雪去的，自然不会让她轻易脱身。

    “明雪不是那个意思……”

    且不管白晓蝶与傅明雪纠缠，傅青思抱着事不关已的态度，带着阿萝悄悄的走了。

    她这厢走的悄无声息，那厢白晓蝶跟傅明雪都看见了。

    傅明雪有心想追，只是白晓蝶死咬着不放。

    “刚才人多嘴杂的不方便，大姐莫不是真相信傅青思之前说的那些……”见白晓蝶走过来，傅明雪很想再争取一下这枚昔日里最听话的棋子。

    哪成想她话没说完，白晓蝶的巴掌已然落到秋菊的脸上。

    ‘啪啪’两下，直打的秋菊眼冒金星。

    这巴掌明里打的是秋菊，脸热的却是傅明雪。

    “脸皮可真厚！瑞珠，你过来替我打，打到她懂事为止！”白晓蝶说的是秋菊，瞅的却是傅明雪。

    强忍住出手的冲动，傅明雪低眉顺眼的站在一侧，由着瑞珠的巴掌落在秋菊脸上。

    在她看来，白晓蝶不是个有心眼儿的，这会儿让她把气出了，事情多少就算过去了，以后大不了绕着走。

    若这会儿动她，保不其这主儿拿命来拼。

    只是可怜了秋菊，脸都快被打肿了白晓蝶也没喊停……

    书房里，鲜少关心后宅之事的君无烨退了周福，手中狼毫未停，甚至没有抬头。

    “你家小七可以啊，据我所知，白晓蝶跟傅明雪之前好的跟什么似的，这才几天功夫，翻脸了？”桌案对面，月寒笙靠在椅子上，剔透如玉，骨节分明的手指托着下颚，慵懒的把腿抬上了桌案。

    “傅明雪跟傅青思不一样，她跟白晓蝶走的太近我不放心。”君无烨搁笔，解下腰间私印，“对了，饮涧阁的事，你是怎么跟傅青思说的？”

    “就按照你教我的，一个字都没差。”月寒笙蹙眉，撩下双腿，“怎么，她怀疑了？”

    “或许吧，不过还好，饮涧阁本就是冲着‘冰魄残卷’去的，你跟她说这些，应该不算刻意。”回想傅青思昨晚的话，君无烨总觉得意味深长。

    “那……那要是我还给了她十万两银子，支持她去找楚怀殇的话，算不算刻意？”月寒笙似乎很清楚接下来会发生什么事，瞄了眼窗口，还好开着。

    果然，君无烨抬头时，深如寒潭的眸子，暗涛汹涌。

    “你问我？十万两不是小数目，你想都没想的掏给她，你说这是不是刻意。”君无烨冷然开口。

    “如果我不给她，她拿什么去见楚怀殇？”月寒笙有些委屈。

    “她若想见，自有办法。”君无烨绝对相信这一点。

