    傅临琛猝不及防，被拉得身体一歪，摔倒在床上。

    恰好压在了穆薇薇的身上。

    看着眼前少女水蒙蒙的双眼，泛着红晕的白皙小脸。

    还有敞开的领口下纤细完美的锁骨线条……

    傅临琛脑中嗡的一下，理智瞬间消失。

    按住穆薇薇的肩膀，猛然低头，凶狠地咬上了她的唇瓣……

    ……

    第二天。

    穆薇薇猛然从睡梦中惊醒。

    “啊……”

    脑袋里传来阵阵抽痛，让她忍不住呻吟出声。

    过了好一会儿，她才适应了宿醉的感觉，重新睁开眼睛。

    穿透窗帘照进房间的阳光，宣示着现在已经是中午了，而她身处的房间……

    “天哪，我……我怎么会住在酒店里？我昨天……”

    一些零碎的记忆片段涌入了穆薇薇脑海中，让她的脸色瞬间变得惨白如纸。

    她想起了昨天早上，她回到穆家别墅，撞见她大哥和她男神正在拥吻，紧接着，她就得知陈希洛是她大嫂女扮男装的噩耗。

    因为一时伤心过度，她不仅对大哥大嫂飙了不少狠话，还直接跑到酒吧，学人借酒浇愁。

    喝着喝着，她就醉了。

    然后……

    然后，她好像见到了希洛哥？

    想到这里，穆薇薇满脸懊恼，低头把脸埋进了手掌中。

    “天哪，我昨天是脑子进水了吗？怎么会做那种事？怎么会把其他人当成嫂子的！”

    她还记得自己昨天对那个很像陈希洛的男人如何上下其手，摸了人家的胸，又摸人家的“那个”，那个男人几次三番想要把她给推开，她都自己贴了上去。

    现在回想起来，那个男人跟她嫂子确实像，可是，还是有区别的。要是她清醒的话，是绝对不可能把人认错的。

    要怪，只能怪她没有酒量还要喝酒。

    她的记忆只有两人从酒吧出来，那个男人把她扛到了酒店套房里。

    “后来呢？后来到底发生了什么？！”

    穆薇薇怎么想也想不出来，脸上的血色消失得干干净净。

    她不会真的跟那个男人睡了吧？！

    穆薇薇一个激灵，坐了起来，强忍着满身酸痛，冲进了浴室里。

    她在落地镜前照了一会儿，身上并没有激情的痕迹，除了嘴唇有点肿以外，一切正常。

    这让她稍微松了口气。

    虽然她没有经验，但是，看她大嫂早上下楼吃饭的时候，脖子上经常会有草莓，而她身上一个都没有，这就说明……应该没事吧？

    但是，她全身这么酸痛，又是怎么回事？

    穆薇薇想了半天，都搞不清楚，自己到底有没有跟那个男人睡过。

    忽然，她的手机响了一声，弹出一条微信。

    壕无人性的大哥：“穆薇薇，你昨天晚上去了哪里？”

    穆薇薇一个激灵。

    要是昨晚的事情被她大哥知道，她绝对会死得很难看的！

    她赶紧回了一句“去同学家里玩了”。

    然后，趁着男人不在，偷偷从酒店溜走。

    ……

    穆薇薇走出酒店大门，刚松了口气，手机又响了起来。

    她以为是穆亦辰来催她回家，一接通，马上开口：“大哥，我今天有事……”

    “薇薇，我昨天打了你一天电话，你怎么都不接？钱你借到了吗？”

    电话里传来的，竟然是洛晨心的声音！