    海风吹拂，天空中蓝天白云，不时还有几只海鸥飞过，呈现出一副祥和场景，让人感觉心中宁静。

    这已经是距离和姬磐一战的第二天。经过一晚上的休息，再吃了几株灵药，我体内的伤势也恢复的差不多。

    “你真的要回去吗？要不然跟我们去九州吧。”我有些关切的看着夏岚，她昨晚被姬磐重伤，此刻脸色还有些苍白，状态不太好。

    夏岚坚定的摇了摇头，说道：“昨天的事情，我需要回去禀告陛下。让国中早做准备。”

    我沉默了下来，有些担忧女子国的安危。毕竟昨天那一战，姬磐恐怕是已经记恨到了女子国的头上，万一他回去之后召集轩辕国的强者报复女子国那就麻烦了。

    或许是看出了我心中的担忧，夏岚淡淡笑道：“你这小子可别小看我们，我女子国能在海外屹立数千年不倒，自然有自己的底牌。只不过当初没有用在你身上罢了，否则你这家伙别说跑入黄池圣地了，恐怕早就被炸成了灰灰。若是轩辕国那些家伙真敢报复，管教他们有来无回！”

    夏岚这话说的底气十足，一副信心满满的模样，倒是让我安心下来。想想也是，一个全是女人的国家，能够在周围无数异族和凶兽的虎视眈眈下还能存在数千年不倒，还跻身在海外诸国中的强者之列，这本身就证明她们实力的强大！

    “那好吧，我这边必须要尽快赶回九州，不能送你回去了，你自己一路小心。对了，还有那个东海之神的事情你可要回去和女王好好说说，如果那家伙真的在东海闹出什么大乱子，你们可以直接回九州，我到时候为你们安排。”我开口说道，之前那个东海之神可是让我心里一直有些压抑。

    听到这话，夏岚神色也是凝重起来，她应道：“知道了，这事情我会好好和陛下细说的。”

    说着，她拍了拍身下已经变成神鸟形态的阿彩。

    阿彩对我点头道了个别，双翅扇动，五彩光芒环绕，向着女子国的方向飞去。

    不过还没飞出多远，阿彩又突然停了下来，它背上的夏岚转头向我看来。

    “怎么，莫非改变主意要跟我去九州了？”我开口笑道。

    结果，夏岚狠狠的瞪了我一眼“呸，我想起你昨晚喷我一脸血的事情，这事情可跟你没完。”

    我嘴角微微抽搐，没想到这女人居然这么记仇。不过还没等我解释，夏岚就娇哼道：“今天本圣者身体不适，这笔账就暂且记下，等下次见面再好好揍你一顿。”

    “臭小子，在我揍你之前，你可别死了！”

    夏岚虽然嘴里说着要揍我，但我从她的脸上看到了一丝关切之色。

    神鸟长鸣，五彩神鸟渐渐远去，那光芒中的女子也在我的目中渐渐消失。

    “怎么，舍不得夏岚姐姐？”

    戏谑的声音传来，一旁的梦璃正一脸似笑非笑的看着我。她今早就已经从猴儿酒的后劲里清醒了过来，对于之前发生的事情是一点记忆都没有，让我感觉很是无奈。

    我连忙解释道：“我只是担心那个东海之神和轩辕国的事情罢了。咱们回了九州，也不知道他们会在这东海闹出什么大乱子。对了，你之前给龙腾大哥的那片龙鳞，真的碎了吗？”

    听我提到正事，梦璃神色也严肃起来，点头道：“是啊，他们将那片龙鳞已经捏碎了，应该是有急事让我们回去吧。或许是找到了之前那几位地仙，有了解救瑞菲姐姐的方法！”

    我微微点头，之所以我着急赶回九州的最大原因就是这件事。之前梦璃交给龙腾的鳞片碎裂，肯定是有事情发生了。而且我们这一次来东海，已经有一段时间了，也不知道九州现在的情况怎么样，我们必须要尽快回去！我心里可是还一直惦记着九鼎之争呢！

    没有再继续停留，我和梦璃回到岛中和囚牛他们的说了尽快赶回九州的事情。

    囚牛淡淡说道：“也好，先回九州将那位龙女救醒。然后我们再去找到老六和小妹。”

    既然囚牛都这样说了，红萱金?和其他几位龙子也自然没有什么异议。他们的元气虽然还没有彻底复原，但在那些神药的作用下还是恢复了大半，已经没有什么大碍。

    “楚小子，本大爷要痛死了，哎哟喂呀，你快把这女人给我拉开！”

    不远处猴子趴在一块石头上对我大叫，声音凄惨，就像是遭受了极大的折磨。

    我转头看过去，看到它被绑在一根神柱上，红萱正用灵药熬制的药膏给他涂抹伤口，每涂一下都会让猴子大叫不已，痛得四肢乱动。

    “闭嘴！”

    红萱被他吵得心烦，一把将猴子的长尾巴直接从后面拉扯过来，塞进他的嘴里，这一幕看得我是心惊肉跳，只能在心里为猴子默哀。

    “这八方锁神柱是上古的一件秘宝，虽然这里只有四根，但我用龙族秘法祭炼后也能算一件不错的法宝，就交给你吧。”囚牛对我说道，他伸手在我身上一拍，同时将一团光点递给了我。我的脑海中出现了一些操控法宝的信息。

    “好东西啊，这玩意儿可比之前那件血月封魔界强多了。多谢囚牛大哥！”

    我惊喜不已，之前姬磐逃跑之时，被囚牛截留下了四根神柱。这种好东西自然不能够浪费，囚牛用一晚上的时间将这四根神柱重新炼制了下，使其成为一件单独的法宝，作用和之前八方锁神柱差不多，可以将人围困。而且主要是的是这东西可以隔绝遁术，有它在手以后遇到会施展五行遁术的家伙，我也不怕对方逃跑了！

    只不过因为只有四根神柱，所以效果会差上一下，只能围困最多三个圣者级的存在，若是数量多了，就会承受不住。

    我越看越喜欢，低声道：“那就叫四神柱好了，这一次回归九州，希望能给我带来大帮助吧！”

    一个时辰后，大家都准备的差不多了，便从这个小岛中飞出。囚牛施展神通，风云涌动，将我们几个包裹起来，以极快的速度向着九州方向飞去。

    有三位龙子加上两头真龙在身边，一路上可谓是畅通无阻，就连一些海上的强大异兽也是默默躲入深海之中，不敢招惹我们。

    龙族腾云驾雾之术可谓是他们的天赋，速度非常之快，差不多几个时辰后，我看到前方海域的尽头出现了一片一望无尽的大陆，熟悉的气息扑面而来，让我有些浮躁的心一下子就宁静了下来，就像是回到家的感觉。

    “九州！”

    我忍不住长啸一声，作为一个从小在山村里长大的娃娃，喜欢的自然是脚踏大地的那种厚实感。东海虽大，但总归不是我的家乡，没有那种归属感。

    我转头向着后方那广阔的海域望去，我的目光向着远处延伸。仿佛看到了在那遥远的东海深处，一头庞大如山的古神跨海而过，所行之处，一片尸山血海，岛屿崩摧，生灵屠戮。而在更远处的地方，还有一个古老的国度，那里居住着一群人面蛇身的家伙，在他们国都的正中心，一座神坛上，供奉着半截残破的剑刃……

    “东海之神……轩辕国……”

    我低声自语，眼中闪过一抹寒芒：“希望你们好自为之吧，等我将九州的事情解决了，再来和你们好好玩玩。”

    ……

    东海深处的一座岛屿，一头灰毛猴子两侧耳朵微微颤动，脸上闪过一抹狰狞……

