    此刻的海底已经涌现出一股股的黑色浪潮，冰冷刺骨，并且带着让人难以匹敌的力量，压抑的感觉笼罩在楚天白岩的心中，这是真正的上古仙尊，实力强横。

    仅仅是在海水下方还无法体会到这样的绝望，如果换成是海面上，就会发现海水下方似乎浮现出了一座幽深的大陆，漆黑的感觉让人心生恐惧，因为下方震动而卷起的黑水旋涡，更是将人拽入更深的绝望之中。

    “你应该知道，黑水仙尊徐寿的本尊是什么。”楚天淡淡道。

    “玄武？”白岩越发的惊恐了。

    虽然白岩算是所谓的龙族真龙，力量也不弱，但是和这种真正的神兽比起来，还是差了许多，更何况这是仙尊级别的玄武神兽。

    震动还在继续，在他们的头顶，那只一直处于化道境界之中的玄武正在苏醒，巨大的身躯逐渐从虚幻变成实际，这俨然是一块大陆的大小，就好像覆盖了北域整个无尽海的海底一般。

    然而楚天知道，这并不是玄武最大的状态，黑水仙尊徐寿曾经在星域之中展示出自己完全的身躯，那甚至堪比一个星系，恒星在他的面前似乎就是一颗小小的玻璃球。

    逐渐的，那种威压感已经实际的出现，这意味着徐寿已经从化道之中脱离，重新出现在了世人面前，与此同时，他的身躯也逐渐的剥离，眼前那个帅气的男子似乎正在恢复清明。

    “好久不见，楚青云。”

    徐寿开口，那种冰寒刺骨的感觉再次袭来，和他那温润的笑容截然相反，他带给楚天的感觉就是如此。

    当初北域东域大战，楚天和徐寿之间的交手也不少，虽然最后楚天的实力远超了徐寿，但是这并不代表徐寿就弱，相反的，在仙尊之中，徐寿的实力还可以算是前列。

    但是现在来看，楚天没有以前的实力，可徐寿不一定，说不定抬手之间楚天就灰飞烟灭了。

    “没有想到，你竟然真的回来了，看来你魂灯熄灭也是假的了？不过我觉得自己隐藏得足够深，竟然还是被你给找到了。”徐寿微笑着交谈着，仿佛多年老友重聚一般。

    但是楚天却是了解，这背后隐藏着一股无边的杀意。

    以前徐寿没有那个本事杀了楚天，但是不代表现在没有。

    “我也没有想到，堂堂黑水仙尊徐寿，竟然躲在这幽深的无尽海，位置还被一头螭龙给夺取了，我相信，如果不是你主动的话，螭涯仙尊迟木绝对不可能抢夺属于你的位置，你能告诉我，你在筹划什么吗？”

    听着楚天的话语，徐寿哈哈大笑起来，他笑道：“为了好好钻研我的化道之力，可惜，化道之力展示出来就被你贬低得一文不值。”

    话语落下，一股杀气瞬间席卷而来，周围的水仿佛被墨给染黑，这是独属于玄武一族的黑水，和凤凰一族的凤凰神火一样。

    楚天忍受着黑水的侵袭，继续问道：“你还没有告诉我，为什么你明明还在北域，却是要让出仙尊之位，而且，你为什么要杀了沐道姿？另外一个人是谁？”

    徐寿面色不再微笑，反而是变得冰冷起来，对于楚天的话语，他不过是嗤笑一声：“问题真多啊，和以前的你可不一样，你自己去寻找答案不就好了？不过眼下你难道不应该担心自己，如何能够逃脱我的掌控吗？”

    徐寿身上的力量扩散而出，令人惊奇的是，他竟然还保留得有仙尊之力。

    如果不是他自己是仙尊，那么这个仙尊之力就是别人给的，迟木一直都知道徐寿的存在？还是说迟木本就是徐寿的扶植的傀儡？

    楚天想不了更多了，此刻的他瞬间划开一个空间裂缝，其中的气息散发而出，赫然是战场世界。

    “呵呵，你应该也猜到了，那个白袍男就是我的化身而已，战场世界的力量虽然不错，但是和我的化道之力比起来，还是差了些。”

    徐寿长袍一甩，周围的海水瞬间从无形化作有形，对楚天席卷而去，这种程度的攻击完全不是楚天目前状态下可以抵抗的，但是他也不是全然没有准备，又是一道空间裂缝打开，楚天和楚青云之间瞬间调换了位置，这个招数当初在古灵大陆就用过了。

    楚青云的突然出现让徐寿也随即加大了攻击的力度，黑水席卷扩散，楚青云手中绿色光芒散发，但是即便如此，现在的楚青云也并不是徐寿的对手，他伸手一挥，白岩瞬间化作玄黄剑出现在他的手中。

    “一剑平海！”

    轰！

    海水下方更是翻涌无比，徐寿双手做出托天之势，竟然感觉他将整个北域的海水都给托举起来了一般，然后朝着楚青云丢去。

    “一剑天倾！”

    竖立的一剑将这无尽的海水给分裂成了两半，那一瞬间的破裂感觉像是果冻被中间切开似的，但是海水下一秒就重重的落在了北域海水下方的陆地上。

    “青云仙尊的剑！好久没有感受到了！”徐寿眼中透露着几分疯狂之色，竟然以肉身贴近了楚青云，洁白如玉的手掌就这样轻飘飘的落下。

    表面上看是这样，但是实际上，这依然相当于一只堪比星系大小的乌龟对着你一巴掌拍了过来，妖兽神兽，他们强大的本身就是自己的肉身力量。

    楚青云毫不犹豫的迈入空间通道，然而徐寿另外一只手再次一捏，空间通道仿佛是易拉罐一般，楚青云的身体都在其中变得扭曲。

    “断念！”

    剑道之力散发，楚青云破开空间封锁，瞬间出现在了徐寿的身后，一剑刺下，却是只带出了几分狰狞的火花。

    玄黄剑和断念配合，第一次遇到了无法破开的东西，徐寿，这只老乌龟的龟壳！

    玄武的壳，这简直就是神器，甚至可以说徐寿的身躯本身就是一件神器。

    徐寿冷哼一声，反手一掌，楚青云被打得吐血倒退，肉身都直接碎裂，正在快速恢复。

    “嗯？有些奇怪。”

    楚青云的意识在快速的传递消息。

