    沉思片刻，乔梁道，“吴姐，既然你希望我到纪律部门去，那我就到纪律部门去，我愿意当你手里那把剑，助你整顿咱们江州市的体制风气。”

    “小乔，如果你不愿意，可不要勉强，吴姐可不希望你心里不高兴。”吴惠文说道。

    “吴姐，我如果不愿意，谁也不能勉强我，你又不是不了解我的性格。”乔梁呵呵笑道。

    吴惠文听了，神色复杂，她知道乔梁嘴上虽然这么说，但肯定也是为了她才会这么做，这小家伙总是能不经意间拨动她的心弦。

    “小乔，你确定想好了？”吴惠文再次问道。

    “吴姐，我想好了。”乔梁肯定地说道，回来的路上，他就在想这个事，他心里也是隐隐做了决定后才给吴惠文打这个电话。

    “小乔，想好了可就没机会反悔了。”吴惠文半开玩笑地说道。

    “吴姐，我肯定不会反悔。”乔梁笑道。

    “好，那我知道了。”吴惠文说着，顿了顿，道，“小乔，谢谢你。”

    “吴姐，您跟我说这个，我就不爱听了。”乔梁装着不高兴的口气说道。

    “是吴姐的错，我收回刚才的话，以后就不跟你客气了。”吴惠文笑道。

    想了想，吴惠文又问道，“小乔，那你对松北的班子有什么建议吗？”

    “吴姐，我觉得叶心仪适合担任松北的縣長，之前我就跟你推荐过她了。”乔梁说道。

    “嗯，如果让叶心仪担任縣長的话，那你认为谁当書记比较合适呢？”吴惠文又问。

    乔梁一时沉吟起来，之前他还真没想过这个问题，吴惠文调到江州后，他就信心满满地以为这松北的書记一职肯定是他的，哪曾想到吴惠文想安排他到纪律部门去，眼下吴惠文突然问他谁适合担任松北的一把手，乔梁一时还真不知道推荐谁。

    突地，乔梁眼前一亮，道，“吴姐，你觉得阳山县縣長耿直如何？”

    听到乔梁推荐耿直，吴惠文神色一怔，愣愣地没有说话。

    乔梁等了一会，发现吴惠文没回应，还以为吴惠文挂电话了，把手机拿到跟前一看，确定电话还处在通话状态中，不由纳闷道，“吴姐，你干嘛呢，有听到我说话吗？”

    “我听到了。”吴惠文喃喃道，“小乔，你说真的存在心有灵犀一点通吗？”

    吴惠文这话把乔梁问得一愣，呆了一下，乔梁立刻明白过来，“吴姐，你不会也是想到了让耿直来担任松北的書记吧？”

    “嗯，我也考虑到他了。”吴惠文点头道。

    “吴姐，那咱们还真是心有灵犀了。”乔梁也乐了。

    乔梁并不知道，吴惠文以前和耿直还有点渊源，之前耿直提拔的时候，吴惠文还曾经举荐过对方，她对耿直原本就十分欣赏，此刻询问乔梁的意见，吴惠文没想到乔梁会跟她想到一块去。

    “耿直是个不错的干部，他来担任松北的書记是合适的。”吴惠文道。

    “吴姐，那就让耿直和叶心仪搭班子，我相信他们俩一定能带领松北取得更好的发展。”乔梁跟着笑。

    “怎么，小乔你想当市组织部長，拍板决定不成？”吴惠文道。

    “吴姐，我这不是在给您提建议嘛。”乔梁嘿嘿一笑。

    “行了，我心里有数。”吴惠文笑道。

    两人不知不觉又聊了一会，最后还是吴惠文看到时间挺晚了，这才结束了通话。

    跟吴惠文打完电话后，乔梁坐在沙发上发呆，别看他刚刚还能跟吴惠文有说有笑，但心里还是有些失落的，放弃松北的一把手不当，去纪律部门当常务副書记，这种心理上的落差是显而易见的。

    乔梁之所以会做出这个决定，一来是他确实是想帮吴惠文，二来安哲的话也对他产生了影响，安哲说的没错，他将来的路还很長，现在适当放慢一下脚步或许是对的，而且只要吴惠文还在江州市書记的位置上，将来又怎么可能亏待了他？

    想着吴惠文要整顿江州市的体制风气，乔梁心想自己去纪律部门也是可以大展拳脚的。

    这时，乔梁心头一动，想到了之前张琳留下的那个优盘。

    起身走回房间，乔梁将那优盘翻了出来，拿在手上把玩着，乔梁此刻突然感觉冥冥之中仿佛自有天意，搁在以前，他绝没想过自己有朝一日会调到纪律部门去工作，这个优盘，仿佛是张琳事先为他准备好的一般。

    “接下来这个优盘将会发挥巨大的作用了。”乔梁轻声呢喃着。

    在原地站了一会，乔梁将优盘小心翼翼收了起来。

    想到刘莹的事，乔梁又给安哲打了电话过去……

    一夜无话。

    次日，吴惠文到办公室后，就让人将徐洪刚以及组织部長冯运明请了过来。

    冯运明先行到达，吴惠文请对方坐下，道，“运明同志，待会等洪刚同志过来了，咱们再来议一议松北班子的事。”

    冯运明听到是又要讨论松北班子的事，神色一动，下意识看了吴惠文一眼，吴惠文之前对乔梁担任松北書记一事并没有明确表态，而是提议先搁置这事，现在这么快又要讨论，难道是吴惠文改变主意了？

    冯运明暗自揣摩着吴惠文的心思，约莫过了三四分钟，徐洪刚也到了，吴惠文请对方坐下，开门见山道，“洪刚同志，关于松北班子的调整，咱们再来讨论一下。”

    徐洪刚闻言眉头一挑，等着吴惠文的下文。

    吴惠文没急着往下说，而是瞥了瞥徐洪刚，问道，“洪刚同志，你有什么意见？”

    “我的意见还是跟之前一样，我认为乔梁是不大合适担任松北的書记一职的。”徐洪刚说道。

    徐洪刚一边说一边观察着吴惠文的神色，他已经打定了主意，如果吴惠文想让乔梁担任松北書记的话，他一定要反对到底。

    吴惠文听到徐洪刚的话，转头看了看冯运明，“运明同志，你的意见呢？”

    “吴書记，我跟徐市長意见相反，我认为乔梁同志担任松北書记是合适的，没有比他更合适的人选。”冯运明说道。

    “运明同志，你这一力推荐乔梁担任松北的書记，是不是有什么私心呢？”徐洪刚呵呵笑道。

    冯运明没想到徐洪刚倒打一耙，气得一乐，“徐市長，您要这么说，我觉得您反对乔梁担任松北的書记是不是也有私心呢？”

    “运明同志，瞧你说的，我能有什么私心，乔梁以前还跟过我，我也算他的老领导嘛，所以我比谁都希望他能成長进步，但正因为我是他的老领导，所以我对他的要求要更为严格。”徐洪刚义正言辞地说道。

    虚伪，真特么虚伪！冯运明瞄了徐洪刚一眼，心里暗暗骂娘。

    不过心里虽然对徐洪刚意见很大，冯运明这会也没去回怼徐洪刚，对方如今毕竟是市長，冯运明不想跟对方搞得太僵。

    没理会徐洪刚的话，冯运明看向吴惠文，道，“吴書记，身为组织部長，我推荐乔梁同志担任松北的書记，完全是从松北的实际工作局面出发，希望乔梁能带领松北取得更好的发展，相信大家也都有目共睹，乔梁担任松北縣長以来，松北的发展形势喜人，眼下让乔梁继续主持领导松北的工作是最合适不过的选择。”

    “嗯。”吴惠文淡淡点了点头。

    “吴書记，要说合适的人选，我觉得咱们偌大的江州市也有不少，俗话说地球离了谁都一样转，难道松北离了乔梁就不行了吗？”徐洪刚笑呵呵道，依旧表达出了明确的反对态度。

    “徐市長，你不能为了反对而反对。”冯运明有些着恼地说道。

    “运明同志，你这话我就不爱听了，怎么能说我是为了反对而反对呢，大家不都是本着对工作负责任的态度提自己的意见？”徐洪刚不满道。

    吴惠文见徐洪刚和冯运明逐渐有了火药味，立刻道，“洪刚同志，运明同志，你们的出发点都是好的，这样吧，我也说说我个人的意见。”

    听到吴惠文开口，徐洪刚和冯运明都同时看向吴惠文，只听吴惠文道，“乔梁同志确实稍显年轻，我觉得他应该再磨练磨练，因此，松北的書记一职，我个人也是倾向于选派一个更加稳重老成的同志去担任这一职位。”

    吴惠文这话让徐洪刚和冯运明同时愣住，只是刹那之后，两人的反应各不一样，徐洪刚脸上露出了喜色，而冯运明则是有些不可思议，吴惠文最终竟然也不赞同乔梁担任松北的書记？

    “吴書记，我完全赞同您的想法。”徐洪刚这时候第一时间出声附和道，同时颇有些得意地看了冯运明一眼，对方一力想推荐乔梁担任松北的書记，现在看来，只能是竹篮打水一场空了。

    冯运明懒得理会徐洪刚，看着吴惠文道，“吴書记，当前松北正处在发展的大好局面，我认为我们更需要像乔梁这样勇于开拓进取、敢闯敢拼的年轻干部去主持松北的工作，而不是选派一个稳重老成的干部下去，现在松北需要的是开拓，而不是守成，咱们不能因为乔梁年轻就否定他。”

