    听着下人的回报，谢奇逸的脸色不禁变得难看了几分，眼中更是透着疑惑之色。

    “袁家？此事袁家为什么会插手？”

    这些年来，谢家和袁家的矛盾向来不少，难道袁家故意破坏？

    “根据袁家修炼者所言，那帝北宸二人乃是袁家二少爷袁弘扬的朋友，所以他们一直在阻挠我们。”

    谢奇逸冷笑一声，“朋友？倘若真是朋友，他们为什么不去找那两人，却只是阻挠我们？

    依我看，他们就是故意想要借着此事让我们不痛快吧！

    想趁着这个机会让我谢家颜面过不去，也得看他们究竟有没有那个本事！”

    谢家众人在知晓袁家也插手了此事之后，脸色皆是不好看，这是对方与谢家之间的事情，袁家偏要进来插上一脚，这问题可就变得更大了。

    在这样的情况下，谢家众人更是确定不能就这样放过那两人。

    这般情况完全超出了谢鸿朗的预料，当真是一波未平一波又起，他想要息事宁人竟然如此困难。

    袁家的动作自然逃不过元武城众人的眼睛，在见到袁家也插手之后，众人的脸色不禁变得精彩起来。

    “原本只是谢家和那两个外来人之间的事情，没想到现在袁家也出手了，看来，这事情演化成了谢家和袁家之间的矛盾啊。”

    “我听说那两人是袁家二公子的朋友，所以袁家这才出手的。”

    “这你也信？如果真的是袁家二公子的朋友，为什么他们没有回袁家，而要在酒楼吃饭？”

    听言，众人亦是陷入了沉默之中。

    正如此人所言，他们根本就不曾见到袁家二公子与帝北宸二人在一起，只怕，这根本就是袁家故意找出来的由头。

    当帝北宸和百里红妆再度来到酒楼吃饭的时候便隐约听见了这些，原本正相谈甚欢的众人在见到帝北宸二人之后连忙禁了声。

    他们可是知道百里红妆二人有多不好惹，连谢鸿朗都落得了那般地步，他们只怕直接就得死在对方手中了。

    瞧见众人禁声的模样，百里红妆也不以为意，旁人是什么样的想法，她根本就不在意。

    她留在元武城也不过是为了参加拍卖会罢了。

    “主人，看来你们上次教训的两个家伙在元武城的身份真是不俗啊，否则这杀鸡儆猴的效果也不会如此之好。”

    小黑眼中闪烁着兴奋而得意的光芒，它倒是挺喜欢这种感觉，如此一来，再也不会有不长眼的家伙来找他们的麻烦了。

    百里红妆微微点头，“光是从对方的架势便能够看出来了，今天你们可以放心地吃饭了，不会有人再来打扰你们。”

    “那可太好了！现在只怕整个元武城的人都不敢轻易得罪我们了。”小白笑着道。

    百里红妆唇角漾着一丝清浅的笑，当即便和帝北宸向着二楼走去。

    想来，他们若是继续留在这大堂吃饭，只怕整个大堂都该陷入寂静之中了。

    然而，就在百里红妆和帝北宸走向二楼的时候，一道熟悉的声音传入了两人耳中。

