    胡一海之前施展的刀法，正是胡家刀法中最为强大，可以说是镇家刀法的斩天刀法，之前的斩气一式，就是其中威力最小的一式。但其凌厉的攻击，还是让楚小天差点没有丝毫还手之力。好在他的游龙枪也是攻击力极强的招式，之前的全力一招，也替他挡住了绝大部分的攻击力。要不然的话，他恐怕就真的要被直接分尸了。不过，就算如此，他所受的创伤，也是前所未用的严重，胸口那一道巨大的伤口不说，体内也是一团糟。胸口胁骨断了好几根，经脉也被冲得七零八落，那侵入体内的刀罡，正在他的经脉之中肆虐，一副恨不得将他的肉身绞成粉沫的模样。

    楚小天躺在地上，内视着自己严重的伤势，嘴角不禁露出一丝苦笑。现在的他，战力恐怕剩下一成都不到，只要胡一海再给他轻轻的桶上一刀，他这条小命，也就彻底的玩完了。甚至，胡一海就算不理他，只要让他再这样继续下去，他也会在伤口失血过多或者是体内刀罡的侵蚀之下丧命。

    “不能死啊不能死，自己可是还有好多大事没做的呢，别的不说，自己现在就还是一个男孩，连男女之事都没经历过，就这样死了，实在是太憋屈了。我要活下去，我一定要活下去”楚小天心中暗暗嘀咕个不停，眼珠滴溜溜的乱转，思索着此时的脱身之法。半晌之后，他陡然灵机一动，一直在丹田中翻腾的玄阴冰焰四散而开，化成一条条的细丝，游走在他的全身各处。

    一条条像自来水龙头一般往外哗哗倒着血水的血管被它们冻结，那在经脉之中肆虐的刀罡，也在他的玄阴冰焰之下被冻结成冰，再难对他的身体造成破坏。体内的伤势，就这么被他暂时的稳住。不过，他却并没有一丝一毫的表现出来，依旧是装出一副垂死的模样，躺在地上一动不动。

    “小子，你果然还是有点本事，能够受我斩气一击还不死，怪不得你之前那么嚣张。不过，你现在还能逃吗？你还能再战吗？你还能有活路吗？”胡一海从远处向着楚小天走了过来，缓缓的在楚小天的身边蹲下，看着面色苍白，气若悬丝的楚小天，厉声的开口说道。

    “你居然伤我，现在，我就要废你四肢，废你一切，让你下半辈子只能做个废人，永远只能躺在床上渡过”楚小天以化元境不到的修为让他受创，胡一海已经将其视为奇耻大辱，而楚小天，更是让他恨之入骨，他要让楚小天求生不得，求死不能。几乎是咬牙切齿的说完，他的一只手当即伸出，向着楚小天的一只手腕抓去，他要将他的手筋废去。

    不过，就在他的手快要碰到楚小天手腕的时候，一层漆黑的火焰却陡然从楚小天的身上爆出，火焰腾腾之下，居然没有爆出丝毫的温度，反而是一种刺骨的奇寒透体而入，让他都激凌凌的打了一个冷颤。

    “不好，这是什么鬼火”胡一海大惊，他知道自己中计了，身形立即就向着后方暴退。只是，他明白的已经有点晚了。那黑色的火焰，已经顺着他之前抓向楚小天手腕的黑手臂漫延了上来，转眼就将他的大半个身体都覆盖了起来。黑色火焰散发着恐怖的低温，转眼就将他的身体冻结了一半，让他的行动都变得极为的艰难起来。不过，也仅仅就是如此而己，那恐怖的低温，还没有让他致命的能力。

    “哼，这凭这点东西，也想伤到我吗？”看到自己的身体并没有受到太大的伤害，胡一海顿时放下心来，冷哼一声，就开始催动体内的灵元抵抗起这恐怖的低温来。说时迟，那时快，就在他准备运功抵抗之时，躺在地上的楚小天身上，一张黄纸飘飞而起，在他还没反应过来的情况之下，直接贴在他的丹田之外。瞬间，之前还气势汹汹，准备反扑那森寒火焰的灵元，却好像一下子消失干净了一般，他半点也感觉不到了。

    冷汗，一下子就从他的额头冒了出来，在此时的情况之下，失去灵元，那就等于是判了死刑了。他心念电转，想要想出一个改变此时形势的办法，可还没等他想到，他的整个身体就已经冻结了起来。

    就在他身体全部冻结的瞬间，他又感应到了自己体内灵元的运转，二话不说，他就催动体内的灵元开始对抗起那些严寒的火焰来。但也就是在这个瞬间，他陡然感觉脖子一紧，自己的身体，居然被楚小天一手掐住了。

    掐着胡一海的脖子，楚小天缓缓的站起身来，脸色苍白的看着胡家五虎中的其他四人。

    一切，几乎都是在电光火石之间完成，从胡一海蹲到楚小天面前，到楚小天用玄阴冰焰跟禁灵符暗算，将他一把掐住脖子提起来，其实也只是过去了一个多呼吸的时间而己。除了胡一刀几个救援不及之外，其他的人，甚至都还没有看得清楚是怎么回事。在他们看来，就是胡一海蹲到楚小天面前，楚小天身上立即燃起一层黑色火焰，而胡一刀几人又疯狂的扑了过去，再然后，胡一刀几人还没来得及扑到楚小天面前，楚小天就已经提着胡一海的脖子站了起来。

    “再前进一步，你们再前进一步试试，不要你们这个兄弟的命了，是吧”看着还在飞扑过来的胡一刀几人，楚小天冷喝一声，掐着胡一海脖子的手猛的用力，让胡一海的脸瞬间涨红，双眼充血，好像随时都会爆出来一样。

    “小子，你想怎么样，你要敢伤我五弟，我必将你千刀万剐。而且，在这之前，我会将你所有的亲朋好友先虐杀在你面前”胡一刀挥手让身后几人止步，厉声的看着楚小天喝道。他们五兄弟，可是真正的同父同母的亲兄弟，关系之好，可远远不是一般的家族子弟间能比得了的。楚小天要是真让胡一海丧命，他之前说的，就一定能够做到。

    “我好怕啊，有本事你现在来杀我啊，我反正烂命一条，值不了几个钱，你家五弟，可比我要金贵多了。”楚小天装出一副怕怕的样子，但刚刚松开了一点的手，又再次用力的掐着胡一海的脖子，直掐得他双眼凸起，老脸通红。

    “好，小子，算你狠，你要怎么样才放过我五弟”胡一刀还真怕楚小天做出什么疯狂的事情出来，当即就摆手认输了。

    “把他们几个给我禁制住，然后丢到我面前来。记住，最好别耍什么花招，否则，你这兄弟，可就没得活了”楚小天指着胡一刀几人身后的烽烁三人，冷喝一声。他的伤势，极需生命精华来恢复，而在这个地方，胡家五虎一个都不能动，也就只能拿那三人开刀了。况且，他自己弄得这么凄惨，也都是拜这三个无耻之人所赐，他自然是没有放过他们的想法的。而且，为了防止胡家几人耍花招，他的一根指甲还瞬间变黑，伸长，然后在胡一海的手背上划了一道血痕。

    几乎是瞬息之间，胡一海手背上的伤口就开始变黑，然后肿胀起来，一只手掌，短短的两个呼吸之内，就涨大了一圈，而且，还在不断的向着上方漫延。之前那还只是个破皮的小小伤口，转眼之间也变得跟个裂谷一般，一丝丝腥臭的黑水，也开始从那伤口之中流淌出来。一声声凄厉的惨叫，开始从胡一海的口中传出，额头之上，黄豆大小的冷汗也不停的流淌，让人明白，这伤口的疼痛程度。

    “小子，你对五弟做了什么，要是他有个三长两短，我定让你生不如死”胡一刀双眼瞬间通红，恨不得将楚小天抽筋剥皮。

    “放心好了，他暂时死不了，面对你们胡家五虎，我一个重伤垂死之人，可没有自保的能力，也只能下点毒，加点保命的招式了。胡一海体内的毒，这个世上，绝对只有我能解。而且，还是在一刻钟之内，如果超过一刻钟，你们就只能替他收尸了。不，尸都收不到了，他的身体，将会化成一滩黑水。所以，想让他活命，你们就动作快点，按我之前所说的去做”楚小天这话半点没错，以他现在晋升到黑僵之境的天尸诀，体内灵元的毒性，已经足以将一些法宝都直接污移，让它们失去作用。对于一个修炼者来讲，只要被他的尸毒入侵，短时间内就会被腐蚀成一团黑水，除了他之外，这个世上，将不会再有一个人能够将人救得回来。而且，他自己现在的修为，也只能保证在一刻钟之内救人。

    “小子，算你狠，老二，你们动手”胡一刀无比郁闷有低吼一声，挥手就让其他三人去抓人。

    烽烁三人，在楚小天之前开口之时，就已经没命的向着丛深处狂奔而去。只是，他们修为终究是相差胡家五虎太多，才仅仅是逃跑了百来丈远，就被后发先至的胡家三虎赶上。

    “砰砰砰”三声闷响，全身都被禁制得动弹不得，连话都无法说出口的烽烁三人丢到了楚小天的面前。

