    叶佳期收起手机，看了乔斯年一眼：“随你。”

    “怎么又随我了……”

    “这坏脾气，不随你还随我不成？”叶佳期反驳。

    “是……随我……”

    叶佳期就喜欢他这种想反驳又反驳不了的样子。

    为了照顾小柚子的情绪，叶佳期没有再逛，和乔斯年回乔宅去。

    小家伙还没有睡，正气鼓鼓地坐在床上拽她的毛绒玩具，很生气呢。

    看到乔斯年和叶佳期推门进来，她把娃娃扔下床，撅起屁股，扭过头去。

    “生气啦？”叶佳期哄她，“以后不丢下小柚子宝宝一个人了，好吗？”

    小家伙不吭声，还捂住了小耳朵。

    叶佳期笑了：“还真生气了，妈妈给你讲故事好不好？帮你洗澡，陪你睡觉。”

    “哼。”小柚子哼哼。

    乔斯年来气，这小的怎么跟大的一样，都会发脾气了。

    “小柚子宝宝，不要不理妈妈嘛，妈妈错了，以后不丢下小柚子了……”叶佳期耐心地哄。

    “不听。”小柚子趴在床上。

    乔斯年更来气，上前抓起小柚子，拎着她的衣领，将她捉到自己跟前来：“我跟你说过什么？不准跟你妈妈发脾气，听到没有。”

    小柚子哪里见过板起脸的乔斯年，“哇”一声哭了，害怕地直点头。

    叶佳期连忙拉住他：“好了，好了，她还小呢，别吓唬她。”

    到底是自己生的，哪有不心疼的道理，叶佳期抱起小家伙，抱到怀里来，拍拍她的后背。

    “呜呜……”小柚子哭得稀里哗啦，“粑粑是坏蛋！坏蛋！”

    “嗯嗯，坏蛋，小柚子说的对。”叶佳期哄。

    “肿么可以跟小柚子发脾气……”小丫头自言自语，软萌软萌的。

    叶佳期心疼起来，却又觉得好笑。

    乔斯年道：“下次你再跟你妈发脾气，就别怪我跟你发脾气。”

    “唔。”小柚子怕了怕了，“坏蛋！”

    “今天你跟保姆睡，别天天缠着你妈，你已经两岁了，不是一岁！”

    小柚子的大眼睛里满是水汪汪的泪花，怎么会有这么凶的人。

    小丫头瞪着乔斯年，小嘴巴撅起。

    “坏蛋。”

    “出息了。”乔斯年看着她。

    “你这么没出息啊，跟一个两岁的小孩子计较。”叶佳期笑着摸摸小柚子的脑袋，“你再说小丫头，小心她不理你。”

    “不理你！”小柚子冷哼哼。

    叶佳期笑得更厉害。

    不过，小丫头还是斗不过乔斯年，当天晚上，乔斯年就把扔回小床，让保姆陪她睡觉，不准她爬到大床来。

    乔斯年终于得了清静。

    他关上门。

    叶佳期已经洗过澡，她擦着头发看向乔斯年，笑道：“还跟小丫头生气呢？还不是你惯的，自讨苦吃。小丫头可不是我，你训我、骂我，我都不敢还嘴，她不一样，等大一些，就会跟你顶嘴了。”

    “从明天开始，再也不惯她了。”

    “扑哧”——叶佳期笑出声，她信才怪。

    她把吹风机丢到他的手上：“呶。”

    乔斯年搂着她坐在阳台上，替她吹头发。

