    吴白在长白山待到了第五天。

    貌似他的运气不好，长白山没有孕育出天地灵丹。又或者孕育出来了，他没找到。

    但是他现在还不能离开，得守在这里，不能让青狼族被灭的事传出去。

    接下来的时间，他都会待在这里。

    清晨，吴白盘坐在山顶，衣衫迎风烈烈炸响。

    他一动不动，如老僧入定。

    他开始强迫自己静下心来，开始修炼。

    他已经五天没修炼了，白白浪费了长白山这充盈的灵气。

    傍晚的时候，夕阳西下，红霞满天。

    手机叮叮叮响个不停。

    他拿出来看了一眼，是西门云翼发来的消息。

    “老吴，真让你猜对了！重生村的人来找我了。”

    吴白微微松了口气。

    西门云翼这样说，说明他成功骗过了重生村的人。

    吴白回道：“说结果。”

    西门云翼嘚瑟：“重生村的傻子上当了，被我一顿忽悠，都忽悠傻了，留下一百块灵石离开了。”

    吴白微微笑了笑，抬头看着满天红霞，不知道为什么？心情突然间变得舒畅起来。

    重生村这些吃里扒外的贱骨肉，到处蹦跶，是该给他们一个毕生难忘的教训了。

    这次，就让你们知道自己有多愚蠢。

    吴白冷冷地笑了笑。

    还有五天了，到时候接上林淡妆，带着她一起去赴约。

    这几天发生的事，让他清楚地认识到，自己陪林淡妆的时间太少了。

    他更清楚地意识到，修为太弱，被人任意揉捏的滋味。敖皇将他和林淡妆分开，而他只能无能狂怒。

    ——而此时，那片魔气涌动的空间，林淡妆已经炼化了第二颗魔珠。

    在敖皇的帮助下，她炼化得很干净，一丝一毫的力量都没有浪费。

    敖皇看着她，微微叹口气：“这颗魔珠的力量就不如你体内那颗。”

    敖皇不满意，但是林淡妆却太满意了。

    第二颗魔珠，让她从神阶下品，一跃成为神阶上品强者，直接略过了神阶中品。

    她如今的境界，足以位列武道界顶尖强者。

    “你貌似很满意？”

    林淡妆急忙收敛嘴角的笑容。

    敖皇看了她一眼：“没出息！”

    林淡妆有些不好意思：“前辈，我已经快到武修的天花板了。”

    敖皇满脸嫌弃的看着她：“吴白跟你说的神阶大圆满就是武修的天花板？”

    林淡妆微微一惊：“难道不是吗？”

    “是个屁！那个没见识的小子。”敖皇神色不屑，道：“如果神阶大圆满便是武修的天花板，那我算什么？”

    “前辈不是神阶大圆满吗？”

    敖皇嘴角抽搐了几下：“神阶大圆满算个屁。”

    林淡妆：？？？

    不是吗？

    她一直觉得敖皇就是武修天花板，神阶大圆满境界。

    她甚至觉得，自己现在能跟敖皇过两招了。

    敖皇淡漠道：“神阶大圆满，也只是勉强登堂入室而已。吴白那小子只是井底之蛙，少听点他的话，误人子弟。”

    林淡妆：“……前辈，难道神阶之上还有境界吗？”

    “记住，前往别的境界限制你的潜力，不管是武修还是魔修，都是没有终点的，境界分化，只是一个称呼而已。”

    “这话我曾对吴白说过，这小子已经知道神阶大圆满并非天花板，难道他没跟你说过？”

    林淡妆有些惊骇，这么说来，是他们的格局小了。

    吴白的确没跟她说过这些，连她自己都没想到她有一天会成为神阶强者，吴白就更不会想到了，跟她说这些也没用。

    “前辈，那神阶之上是何境界？”

    敖皇思索着说道：“修仙者，修道者，武修，魔修，都有自己的境界之称。”

    “其实神阶对应的是武修的人皇境，但人皇境分九品，就算是神阶大圆满，战斗力也在人皇境的范畴之内，所以神阶之上你们暂称人皇境吧。”

    “你是魔修，那就称之为魔皇境吧。这些只是境界的名称而已，叫什么都行。关键还得看修为。”

    人皇境？

    魔皇境？

    林淡妆俯身一礼：“多谢前辈，晚辈受教了。”

    敖皇微微点头，缓缓伸出手，最后一颗魔珠出现在掌心，散发着暗红色的霞光。

    “修为越高，想要突破需要的力量就更强。希望这颗魔珠，能让你突破到魔皇境。”

    敖皇突然问道：“听说这魔珠有五颗？”

    林淡妆点头。

    “有机会，你去找到另外两颗魔珠，将其炼化，会使你的修为突飞猛进。”

    敖皇突然笑了起来：“若是吴白小子发现你的修为在他之上，不知道该是何种表情，有些期待呢。”

    林淡妆想笑，没想到敖皇还有这样的童心。

    不过说真的，她也想知道吴白得知自己的修为比他高，会不会吓一跳？想想挺有意思的。

    敖皇缓缓道：“来吧，继续！想要突破到魔皇境可是质的飞跃，不是那么容易的。”

    “前辈放心，晚辈定会全力以赴。”

    ……

    ……

    长白山山顶，吴白还盘坐在悬崖边，跟石化了似的。

    快一天了，他纹丝未动。

    他并不是修炼状态，看上去像是发呆，眼睛直直的盯着远方，也不知道在想什么？

    谁知道，接下来的两天，吴白保持着同样的姿势，一动不动，不吃不喝。

    铁锤很担心，主人不会傻了吧？

    她试着呼喊了两声，但吴白像是魔怔了，根本没有回应。

    谁知，吴白这一坐就是四天。

    直到第九天清晨，太阳初升，吴白终于有了动静。

    他的眼睛好像眨了一下。

    突然，一股恐怖的气息从他身上涌出。

    随即，一道两三米长的生死刃从吴白身上掠出，在空中一闪而过，无声无息，斩向远处一块凸起的万斤巨石。

    轰的一声！

    巨石直接被生死刃斩地爆开，碎石崩飞。

    这还不算完，紧接着嗤的一声，地面突然出现一道恐怖的裂痕。

    铁锤好奇的看着，生死刃斩爆了巨石后自己也炸开了，那么斩裂地面的力量是从哪来的？

    吴白眉头缓缓舒展开来，嘴角微微扬起。

    他身影一闪从悬崖上跳了下去，停在半山腰。

    “唰！”

    一道生死刃从身上掠出，斩向山壁。

