    账户余额：10000.12极品灵晶

    　　1万极品灵晶，是江词获得九域天才战总决赛前十的奖励之一。

    　　紫霄宗财大气粗，九域天才战结束后，就把钱转进他的道盟晶行账户上了。

    　　至于那0.12极品灵晶，是他之前在道盟晶行存的。

    　　“60积分，就是6000极品灵晶，相当于60亿下品灵晶……”

    　　江词心里直抽抽。

    　　该买还是要买。

    　　填好地址，完成扣款，等着收快递。

    　　不仅是炼制分身，江词明白，他的装备现在也需要更新一下。

    　　上品灵器级别的长剑，早就跟不上他的实力了。

    　　九域天才战期间，他在通天山河图内，具现的都是极品灵器。

    　　所以，他顺便在紫霄宗藏宝阁，把装备换了。

    　　10积分买了一件极品灵器长剑，造型依旧和戮影剑极为相似。

    　　20积分买了一件极品灵器战衣。

    　　这两样花出去，又是3000极品灵晶没了。

    　　九域天才战奖励的1万极品灵晶，刚到手，就被他花掉了9千……

    　　90亿下品灵晶！

    　　相当于九个山海星贸。

    　　江豆豆要努力将近200年……

    　　“都换成实力了，不亏不亏！”江词这样自我安慰。

    　　在等快递的时候，他收到了成千上万个拜访和邀约申请，

    　　都是苍蓝星区和附近星区的顶尖仙道宗门和古老势力，发来的。

    　　江词只挑了几个重要的，比如苍云宗宗主伍奎、四象宗宗主易山，还有道盟天庭苍蓝星执法处的统领厄斯。

    　　大家在豆豆庄园小聚一天，又各自离去。

    　　如今江词的地位，已经和十年前不同了。

    　　真正比较起来，他不比这些修为处在元神后期的大势力首领差。

    　　而且，他的上升空间更多。

    　　这次聚会，苍云宗宗主伍奎，也兑现了青云道试练结束时，他对外宣布的承诺。

    　　当时，江词获得了试练第2名。

    　　伍奎承诺，从苍云宗实际控制管辖的生命星系中，选一个送给江词。

    　　江词没有推辞，拿着星盘，一阵挑选。

    　　最终，他不动声色的，选了一个名为银盘星系的生命星系。

    　　这是一个中等生命星系，拥有四万多颗生命星球。

    　　伍奎也没有说什么，当场就向道盟天庭申请，把银盘星系的领主权，转让给了江词。

    　　而江词又把银盘星系的名字，改成了银河星系。

    　　因为本来就是银河星系。

    　　其中，环绕太阳系的碎星带，就在银河星系中。

    　　为什么当初葛道人会在传承记忆中，留下苍蓝星的星际坐标。

    　　就是因为地球就处在苍蓝星区中。

    　　这一点，并没有引起伍奎的怀疑。

    　　毕竟，碎星带亘古长存，充其量只是一个略显神秘的宇宙天体。

    　　除了一些喜欢冒险的星空游猎者会关注一下，

    　　像苍云宗这种统御了八万多个生命星系的顶尖仙道宗门，很少关注这些小事情。

    　　于是，江词从地球领主，升级为银河领主。

    　　而银河星系的实际管辖，就交给了江豆豆。

    　　以后，这就是山海星贸的大本营。

    　　处理完这些人情上的事。

    　　仅仅三天，一个快递员就上门了。

    　　当然，并不是普通的快递员，是一个元婴后期的修炼者，穿着正式，很严肃。

    　　“江词师兄，这是您的东西！”

    　　通过话语可以判断，对方好像也是紫霄宗的弟子。

    　　不过江词也没有深究，签收之后，对方也快速离开了。

    　　接下来，江词独自一人回到了地球，开始炼制分身。

    　　同时，他也没有放下对道法的推演。

    　　剑之领域、疾风领域，都是下一步突破的重点。

    　　……

    　　一晃眼，一年将过。

    　　地球，昆仑山脉，瑶池秘境。

    　　江词穿过通天山山顶湖泊的那道石门，从瑶池秘境第二洞天出来。

    　　“通天楼也不知道藏哪去了！”江词摇摇头。

    　　其实，在20年前，地球面临青玄门危机时。

    　　他和玄天、李白白，曾经进过瑶池秘境第二洞天，寻找对付青玄门掌门的方法。

    　　然后，就发现了通天楼消失的事情。

    　　三人也找过一段时间。

    　　但最后毫无所获，找不到。

    　　而且，江词还有另外一个发现，以他当时元婴期的实力，居然看不透瑶池秘境第二洞天。

    　　他的活动范围，仅限那个碧绿色的瑶池湖泊，到了湖泊边缘，就出不去了。

    　　那里存在一个他无法探知的阵法结界。

    　　神秘！

    　　现在，他的实际战力，早已达到元神期，可依旧看不透这里。

    　　这一年，江词来过这里多次。

    　　都是为了重新进入通天楼，想找霓裳问问，通天山河图和通天楼有什么关系。

    　　不仅是名字，还有灵云道、青云道，实在太像了！

    　　“看来只能等修为真正达到元神期了。”

    　　按照霓裳的说法，是要等他达到元神期，才会有天大的好处给他。

    　　短时间内，肯定没戏。

    　　马上就要出发前往道源古界，还不知道什么时候能回来。

    　　随后，江词回到了玄天城，一处隐秘的暗室内。

    　　他的三个仆从，虎延、瞿泽、秋虹，还在这里守着。

    　　“江词大人！”三人恭敬的行礼。

    　　“我走以后，地球就交给你们三个了，遇到无法解决的问题，可以传讯给我，或者传讯给我大哥。”江词沉声道。

    　　“大人放心！”

    　　江词点点头。

    　　九域天才战这十年，地球的金丹期修炼者，比之前又多了不少。

    　　不过，依旧没有元婴期出现。

    　　就算有元婴期，凭虎延三人的实力，也能轻松应付。

    　　毕竟虎延的天赋不差，金丹期就能领悟道之领域。

    　　现在，虎延都已经元婴期了，实力更强。

    　　交代完这些，江词的灵识，在地球生机勃勃的大地上扫了一圈之后，才带着些许离愁，进入传送阵。

    　　空间变幻，他的身影，出现在第一月亮的广寒宫大殿内。

    　　他没有立刻离开这座残破的宫殿。

    　　而是进入了一个不起眼的偏殿中，这里有他布下的阵法结界。

    　　阵法结界内，是一个身材长相，和他一模一样的英俊青年……

    　　“本尊。”

    　　“分身。”

    　　两人同时开口，又同时笑起来。

    　　当然，这是自导自演的对话，

    　　两人的思维相通，只有一个意识主体。

    　　“这种感觉倒是挺奇妙的。”

    　　一个意识可以控制两个身体。

    　　同时，两个身体又能做不同的事。

