    自己只能向上帝祈祷，但愿自己的这两个朋友能活着离开那里，活着回来。

    大概过了两个小时的时间，薛鹏带着那些人背着一个又一个的包袱从外面赶了回来。

    这些包裹里，除了水和食物，还有一些药品。除了药品之外，还有秦铭事先交代的枪支和弹药。

    薛鹏将所有得来的东西交给霍文辉和宋泽，让他们进行管理和分配，而自己则向秦铭汇报这次的战果。

    听完薛鹏的汇报，秦铭满意地点了点头。“这些物资足够这些人用的，你也累一天了，找个地方先休息一会儿，吃点东西。在天黑之前找些人把院门堵死，这里血腥气太重，很容易将丛林里那些凶禽猛兽吸引过来，明白吗？”

    “明白！秦哥哥，这一点我早就想到了，我还特意找了一些钉子带了回来，一会儿我就叫人帮忙固定一下门，保证这里一只老鼠也钻不进来。”

    薛鹏靠着秦铭大咧咧地坐在了地上，一边吃着刚刚拿来的食物，一边观看放在地上的那张卫星地图。

    他知道秦铭在研究什么，也知道秦铭是何目的。

    “大哥，研究得怎么样了？有什么想不通的跟我说一说，没准我会有好的主意。”

    见薛鹏询问，秦铭不由一叹。

    “路线是规划好了，这条路是我认为最安全的。但是有一点，我们的时间有点紧，我在想，能不能找个什么方法，以最快的速度赶到猎魂佣兵团的基地。”

    “大哥，这个问题你可把我难住了，在丛林里加快行进速度的办法不是没有，但是少得可怜，最快最好最舒适的就是找一条河，顺着河一路漂流，不但可以休息，而且还可以一路观光路上的美景，食物和水也没有必要去担心，河里有鱼，岸上有水藤。”

    “第二种方法就是找一条河床，一条干枯的河床，沿着河床走也是一个比较好的选择，美中不足的是，那样会消耗体力，而且食物和水得来也不是那么方便，还有一点，河床内到处是卵石，这些卵石看上去圆滑可爱，但是它们很容易使我们伤到脚。”

    “第三条，就是找一条野兽行走出来的小道，沿着它前行，这种办法也是最快的，但是我们需要时时刻刻防止面临野兽的攻击。至于水和食物，对我们来说也不是问题，运气好的话烤只老虎也是有可能的，运气不好的话，我们很有可能变成老虎的粑粑！”

    薛鹏说着，伸手拿起地上的卫星地图仔细地看了看。“刚才我说的那些，估计大哥早就想到了吧！”

    “对，所以说，到头来你说了一堆废话，一点用处都没有。”

    秦铭两人坐在一起又商量了一会儿，对于秦铭刚才规划的路线，又做了一些调整。

    这时的天色已经渐渐黑了，按照秦铭先前的吩咐，薛鹏在人群里找了几个身强力壮的男人，开始加固门板，防止夜间野兽偷袭。

    傍晚时分，丛林里面的野兽一个接着一个走出自己的巢穴开始觅食。

    由于这里刚刚发生过一场激烈的战争，死亡人数高达几百人，血腥气十分浓郁，这股浓郁的血腥气随风飘散，方圆十几公里的地方都能闻到。

    而那些准备出来觅食的野兽，在血腥气的引导下很快便赶到了蝮蛇组织的基地。

    它们为了争夺一具尸体，不惜大打出手，有的甚至将对方也视为自己的食物。

    野兽彼此的拼杀声，怒吼声，尖叫声，惨叫声连连不断，整整折腾了一夜。

    这一夜，大家睡得并不怎么好，刚刚好不容易睡去，天色渐渐开始亮了。

    众人强打着精神，起身开始补充食物和水，随后在秦铭的要求下，将这里的补给以及那些因受伤行动有些不便的人，分担给大家。

    直到早晨八点，队伍这才准备就绪。

    秦铭一声令下，带着这二十多人开始按照先前规划的路线，向丛林边缘挺进。

    一路之上，在秦铭、薛鹏、宋泽、霍文辉、何晶的保护下，总算是有惊无险。

    刚进黄昏，队伍终于走出了这片丛林。

    而布朗先生的妻子和儿子，还有他的亲属早已在这里等候。

    家人见面感慨万千，幸福地拥抱在一块不知道该说什么好。

    紧接着，布朗先生又为妻子和儿子介绍了秦铭等人。

    大家见过，布朗的妻子开始招呼众人到事先安排好的帐篷里休息。

    一路之上，大家可是累得不轻，一个个吃了一些食物喝了点水，倒头便睡。

    恐怕现在就算是有什么凶禽猛兽，趴在他们耳边咆哮，他们也不会动弹一下！

    实在是太累了！

    “秦铭哥，你真的要去那个地方吗？”

    众人收拾利索，各自回到自己的帐篷里休息。

    秦铭刚坐下，不想何晶一头钻了进来。

    随手将帐篷门口处的拉链拉死。

    这令秦铭不禁有些紧张。

    “哦，对！我这次和薛鹏来到这里，目的就是为了救我们的一个兄弟，这个事情你是知道的。”

    “秦铭哥，那里很危险，你确定真的要去吗？也许你的那位兄弟已经凶多吉少了，你这样去不是白白送死吗？”

    秦铭闻言一笑，“我知道那里有多危险，不但是你，布朗先生曾经也劝过我，但是在没确定他死之前，我绝对不会放弃，哪怕只有一丝丝的希望我也不可能放弃。他曾经救过我的命，确切地说是救过我家人的命，这么大的恩情，我秦铭绝对不能忘，哪怕是付出我的生命！”

    何晶在没来之前，便早已知道会是这么一个结果，可是她不死心，还是想做一下最后的努力。

    两个人一直聊到了很晚，直到东方渐亮，两个人依旧没有停下来的意思。

    秦铭知道何晶的心意，通过这次谈话他也在谈话中有意无意地表明了自己的态度，以何晶的聪明才智，她不会不知道秦铭的用意。

    “刘梦瑶，好美的名字啊，真想见见她！”

    何晶虽然说的轻松，满脸也尽是笑容。可是不难看出，她这是在强颜欢笑。

    心里的苦，恐怕只有她自己才知道。

    秦铭之所以这么做，也是为了她好，早一些表明自己的态度，好让她尽早从泥潭中摆脱出来，寻找真正属于她的幸福生活。

    “会有机会的，你梦瑶姐平易近人，很好相处，店里的员工对她十分尊敬，说他并不是一个老板，而是一个为大家考虑的大姐姐……”

    看着秦铭每当提起口中的那个刘梦瑶时，脸上都会不由自觉流露出幸福的笑容。

    那种幸福的笑容是自己最渴望的，可惜，它并不属于自己。

    通过彻夜的闲谈，她也清晰感觉到了刘梦瑶在秦铭心里的地位有多么的牢固。

    这个牢固的地位让她既羡慕，又嫉妒，甚至有一些憎恨。

    可是那又能怎样呢？眼前这个男人再优秀，那也不是自己的，这只能说是命运的使然。

    如果自己在刘梦瑶之前接触到这个年轻人，那么以自己的优秀，绝对可以把那个位置牢牢掌控在手里，像如今的刘梦瑶一样，任何人不可撼动。

    可惜，现在已经晚了！

    “好，等回国，我把手里的事情处理一下，便去见一见梦瑶姐姐，看她是不是像你嘴里说的那么优秀！”

    不等秦铭说话，何晶伸手拉开门口的拉链，起身钻了出去。

    秦铭没有看到，在何晶离开的那一刹那，在她的眼睛里升起一丝难以察觉的雾气。

    “完了吧？人家女娃让你伤透了，这回可是彻底凉了。唉！我早就跟她说过，可是这傻姑娘偏偏不信，非要找你问个清楚，这回好，彻底了吧？”秦铭本打算休息一会儿，不想这个时候薛鹏掀帘走了进来，一脸的可惜。

    “你小子什么毛病？怎么也学会偷听了？”

    “得了吧，大哥。谁想听来着？我本打算过来找你商量一下，接下来的事情。正好碰见你们俩在这里儿女情长。本想等一会儿你们还不结束啊，谁曾想，两个人竟然聊了一夜，害得我喂了一夜的蚊子。不信你看看，这里……这里……还有这里，到处都是……”薛鹏指着身上的红包，不断向秦铭抱怨。

    “这些蚊子真是废物，怎么没把你咬死呢？咬死了倒是省了不少的事情。”

    “我说大哥，您这是怎么说话呢？兄弟我被蚊子咬的这么惨，你竟然还这副德行……”薛鹏拿起旁边的水喝了一口，继续道，“明跟你说了吧，我躲在外面不是为了偷听，而是为了给你解围，万一那小妮子给你来一个霸王硬上弓，你怎么办？难道你就不需要外援吗？”

    “得了吧，我看你才需要外援呢，我们相处了这么长时间，你看何晶是那种人吗？外援？我看你小子就是再给自己找借口。”

    “得得得，算我没说，算我没说行了吧？我们谈正事，我们谈正事总可以吧？”薛鹏被秦铭当场揭穿，心里实在有些不好意思，谁让他长了一颗好奇的心呢！

    两个人拿出地图，再次仔细研究了起来。

    时间一分一秒的流逝，很快天光大亮，营地里的人陆陆续续起来开始准备早点。

    饭桌上，布朗先生一家人格外客气，拉着秦铭说个没完。

    “秦铭先生，我送给你一件礼物，想必对你来说是非常重要的，这件礼物是我费了好大的劲才整理出来的。当然我承认，这并不是为你特意而准备的，而是我先前为了进入夏德格热带原始丛林而准备的，不过对我来说，现在已经没有用了，您别嫌弃，就当礼物送给你了！”

    布朗先生说着，伸手从妻子的手里接过一个文件袋递给了秦铭。

    秦铭不明所以，等打开一看才知道里面是一些有关夏德格热带原始丛林中黑恶势力的分部，以及一些详细的介绍，里面的内容十分详细。

    这对秦铭来说，帮助不是一般的大。

    除了这份详细的资料外，还有一张高清卫星地图，这张地图的比例要比现在自己这张清晰不知多少倍。

    就连森林里的一些小河溪流都能从上面找到，而且上面还有详细的注解，或者说是介绍。

    看着这张卫星地图，秦铭的精神不禁为之一振，这太宝贵了。

