    

    李建斌有苦难言，他真不是过来帮忙的，他就是来看看，谁知道老三这个没眼力见的，直接把他拽过来了呢。

    关键他还不好拒绝，生怕一拒绝，老三就有一堆话等着他。

    他心里是真苦啊，这苦还不好往外说。

    嗳，人生真难。

    这不听见李建设说的话，只能附和假笑两声，以此来掩饰自己的尴尬，李淼淼听完她爸说的，那好话不要钱似的往外蹦。

    整的李建斌还有点小心虚，毕竟他不是真心实意的来帮忙的。

    李淼淼不懂李建斌的心思，絮絮叨叨的，“大伯一会儿回去上我们家洗手吃饭，我妈今天给我们做了腊肠饭，我外公他们带来的，可香了。”

    关老头闻言道：“你外婆别的不行，那腊肠做的是真好。”

    其他帮忙的几个青年忙道：“那我们今天中午有口福了。”

    一大伙儿人说说笑笑的回去，李建斌被喊着在三房洗了手，眼看就要入座了，徐桂芬过来喊人了。

    原因无他，自李建斌上李建设盖新房的地方后，徐桂芬就张罗着做饭了，眼看饭都做好老半天了，人也不见回来，还直接上了三房。

    徐桂芬能不急吗？

    她过来的时候，三房一屋子人已经吃上了，蒸的喷香的腊肠饭，上面再滴几滴猪油，配上腌制的萝卜，那滋味别提了。

    李建设抬眼就看见站在门口往屋里瞅的徐桂芬了，隔了老远和她道：“大嫂，大哥中午在我们家吃了，就不回去了。”

    李建斌抬起头，“对，我晚点再回去。”

    虽然老三这事儿做的不是很厚道，但是饭菜是真香，可惜不全是白米饭，不然吃起来更香。

    行吧，她男人都说了，徐桂芬也不好再说什么了。

    关春燕象征性的问了句，“大嫂要不要留下来吃点再走？”

    “不用不用，我先回去了。”徐桂芬摆摆手，余光扫过桌子上的饭菜，心想老三家的就是寒酸，这么多人呢，就整俩菜。

    “那大嫂你慢走。”关春燕端着碗出来了，徐桂芬以为关春燕送她，“三弟妹，就几步路，你不用送我。”

    关春燕：“大嫂，我没说要送你，我出去加点饭。”

    三房的锅灶都在外面呢。

    这就很尴尬了。

    李建斌在三房吃了饭，又跟大队的那几个青年聊了会儿天，就先回去了。

    大房，徐桂芬娘仨刚吃完饭，见李建斌回来，徐桂芬忙道：“当家的，你不是说就是过去看看吗？怎么还上老三那吃起饭来了？”

    李建斌一屁股坐在凳子上，“你快别提了，老三拉我过去帮忙，我干了老半天活，累都累死了，不吃口饭能行？”

    总不能白干活吧，这种蠢事，李建斌才不干。

    说话的功夫，李秋宝已经贴心的给李建斌倒了一杯开水过来了，“爸喝水。”

    徐桂芬道：“那你下午还去不？”

    “我去干什么？我好不容易回来休息几天，我不好好休息，我还去给他干活？”他又不是傻子，尽干这种蠢事。

    “不去就行，老三真要来叫你，我和他说。”自个男人在家，她都舍不得让他干重活，老三倒是把她男人使唤的挺顺手。

    事实上，李建设还真没打算要叫李建斌，他这边好几个人呢，多李建斌一个不多，少他一个也不少。

    李建斌在家休息够了，就出来遛弯，看见白里透红的李淼淼在外边摘菜，主动过去跟她说话，问她过几天要不要和李秋宝他们去城里玩几天。

    李淼淼直接摇头说没兴趣。

    城里有什么好玩的？在家呆着烤火不香吗？

    李建斌来劲了，道：“为什么，以前小虎求了我好久，我都没答应呢，你难道不想去城里看看别人是怎么生活的吗？”

    李淼淼还是之前那副态度，“大伯，城里生活和我们生活并没有什么区别，我真没什么好奇的，你还是带秋宝姐和小兵哥他们去吧，我就不去了。”

    城里她都去过好几回了，她是真不稀罕。

    “你难道以后不想去城里上高中？”

    “那是以后的事情，等以后再说，现在嘛，不着急。”她现在还是个小学二年级呢，上高中的事情早着呢。

    李建斌跟有十万个为什么似的，问李淼淼为什么一点兴致都没，“城里多好玩啊。”

    “是还可以，不过我还是不想去，大伯你可以问问小虎哥他们要不要去。”李淼淼说的时候，还往二房那边望了几眼，可惜啊。

    李小虎兄弟仨下午吃完饭就出去疯玩去了，此时并不在家，不然现在肯定有的热闹了。

    李淼淼这么油盐不进，李建斌也不说了，呆了一会儿回屋看李秋宝写作业去了。

    他一走，李淼淼也端着菜盆子进屋了，关春燕看向不是很高兴的李淼淼，“怎么了闺女，你大伯问你去不去城里，你怎么还不高兴了？”

    李淼淼撇撇嘴，“我又不想去，还一直问。”

    让她有种感觉这事儿绝对没这么简单。

    “不想去，那就不去吧，下次等你爸空了再带你去。”关春燕没多想，毕竟秋宝和自家闺女玩的还可以。

    那当大伯的邀请自个侄女去城里玩，也没什么。

    傍晚，李建设回来的时候，李淼淼还把这事儿也跟他说了一遍，李建设大大咧咧道：“闺女，你之前不是一直念叨着，要是我住在城里多好，现在你大伯叫你去城里玩，你怎么不去了？”

    “我那是想咱们一家都住城里，和跟大伯去城里玩是两码事。”这事儿有很大的区别的好吗。

    李建设点点头，这么一说好像也是。

    “既然你不想去，那就别搭理你大伯就行了，你大伯下次应该不会叫你了。”

    李淼淼一想也是，李建斌一个成年人，总不可能为难她这个小辈吧。

    事实上，李建斌之后也没再提这事儿了，倒是徐桂芬来三房问了下关春燕，有关于这间房子她要多少钱的问题。

    关春燕道：“这屋子啊，我和建设商量过了，建设说要一百五，没一百五他谁也不给。”

    徐桂芬：“...”        

