
　　叶青看着诸葛浩天，笑着说道：“既然外公决定不和我一起吃晚饭了，那我可就不管你了，我自己去吃了喔。”

　　“去吧！”诸葛浩天摆了摆手。

　　“嗯！”叶青微微点了点头后，扭头看向罗广田，说道：“我外公的安全就拜托给你了喔。”

　　“放心吧，不会有事的。”罗广田拍着胸口保证道：“如果出事，我提头来见！”

　　“我要你的头有个屁用啊？”叶青撇了撇嘴，说道：“我只需要我外公平平安安的。”

　　随即，叶青不待罗广田回应什么，就摆着手说道：“我们走后，你再带着我外公离开。”

　　虽然说叶青提醒罗广田保证外公的安全，但事实上，他对罗广田的能力还是挺信任的。

　　嗯……和那位秦家大少比起来，罗广田要沉稳得多。

　　事实上，将外公的安全交给罗广田，叶青也挺放心的。

　　毕竟除了罗广田有能力外，据叶青所知，在玫瑰园周边，罗广田就布置了四五个小宗师躲藏在暗中，而他们出行时，也有两个小宗师暗中跟着，这么强的保护力量，只要不遇到大宗师，完全没有问题。

　　嗯……如果真遇上大宗师了，即便是叶青来保护诸葛浩天，怕也会出问题的，嗯……他也只有被虐的份。

　　叶青又扭头看向西门雪，这丫头一直在发呆，也不知道在想什么。

　　叶青撇了撇嘴，说道：“我说丫头，走了，我请你吃饭。”

　　然而，西门雪并没有回应，还是陷入到沉思当中。

　　叶青只好伸手推了推她的手臂，喊道：“丫头，该还魂了！”

　　西门雪这才回过神来，看向叶青，疑惑的问道：“干嘛？”

　　“吃饭去！”叶青努着嘴说道：“我请客。”

　　“哦！”西门雪应了一声后，然后看向诸葛浩天，问道：“老爷子和我们一起吗？”

　　果然是在发呆，显然，刚才叶青和诸葛浩天的谈话内容，这丫头分明就没有听到。

　　“外公说直接回玫瑰园，你不要担心，广田会安排好的饮食起居的。”叶青笑着说道。

　　“哦！”

　　“我们啊，现在一方面去吃饭，一方面将秦家对茶楼的关注给吸引开，好掩护我外公离开。”叶青耸着肩说道。

　　“行！”西门雪应了一声后，向诸葛浩天打了一个招呼后，就走出了房间。

　　叶青跟了上去，上了一辆车，嗯……不是那辆满身弹孔的车子。

　　叶青自然而然的坐到了驾驶位上，扭头看向西门雪，问道：“干嘛不开那辆呢？”

　　“太招摇了！”西门雪摇了摇头，嗯……不是车子招摇，而是弹孔招摇。

　　随即，她又耸着肩，说道：“再说了，中午回来后，我就让人开去修了。”

　　“修了？”叶青笑了笑，说道：“我不是说了吗？让军部帮你修啊！”

　　“没那个必要！”西门雪摇了摇头，说道：“要是想搞防弹壳和玻璃什么的，我们是有办法的，只不过那样太引人注目了，我不想太高调。”

　　“嗯！”叶青点了点头，他明白西门雪说的高调是什么意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　事实上，如果按照叶青说的那样，将那辆车的壳和玻璃都换成军用的，那就有些显眼了。

　　毕竟在这个世界上，还是有很多人懂这方面的知识的，如果用军用壳，只要懂的人一眼就看出来她那辆车子是改装过的。

　　而现在挺好，发动机隐藏在里面，别人根本看不到，也就不可能知道那是一个战机发动机改良的了。

　　“去哪吃饭？”西门雪看着叶青问道。

　　“你想去哪，就去哪，反正是我买单。”叶青大方的说道。

　　西门雪想了想，说道：“那就去红庄。”

　　红庄？

　　难道是一个庄子吗？

　　并不是，红庄其实是红园所在地，红园是什么地方那是不言而喻的。

　　“去红庄？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“那不是顶层的那些领导办公的地方吗？那里有酒楼吗？你不会是想进红园吧？那里能进得去吗？”

　　叶青一连几个问题，彰显着他的疑惑。

　　“呵呵！”西门雪不由的一笑，说道：“红庄可不仅仅只有红园，过红园后往西再走几公里，可就是秦家庄园了，嗯……在红园与秦家庄园之间，有一家酒楼，挺出名的，说真的，虽然那里比不上凤凰山庄，但听说还行，事实上，我从小在京都长大，都没有去那家酒楼吃过饭，今天既然你请客，那我当然得去尝一尝那里的饭菜了。”

　　“哦！”叶青应了一声后，就深深的看了一眼西门雪。

　　“这么看着我干嘛？”西门雪撇着嘴问道。

　　“呵呵！”叶青笑了笑，眨着眼睛说道：“去那个酒楼吃饭是假，你是想让秦飞扬担惊受怕吧？”

　　“他干嘛要担惊受怕啊？”西门雪不答反问。

　　“还能有什么？”叶青耸了耸肩，说道：“无非是怕我现在去要账呗！啧啧……我如果去秦家要账，那秦家的脸可就丢到大平洋去喽。”

　　“那你会去吗？”西门雪眯着眼睛问道。

　　“狗急了还会跳墙！”叶青若有所指的应道。

　　“是啊！”西门雪点了点，说道：“秦飞扬筹措钱是需要时间的，如果我们不给他这个时间，搞不好，他，嗯……甚至他家那位老爷子都会暴露，从而来一个鱼死网破，对你来说，也不见得是好事。”

　　“所以做任何事情都得有个度！”叶青笑着说道。

　　“嗯！”西门雪应了一声后，说道：“所以我只是让你去他们家旁边的酒楼吃饭，而不是直接去要账。”

　　“知道！”叶青笑了笑，说道：“系好安全带吧，我得开车了。”

　　叶青开车离开了茶楼，西门雪也不再说话，而是扭头看着车窗外面。

　　过了一会儿后，没有人跟自己说话，叶青有些无聊，扭头瞥了一眼西门雪，问道：“在想什么？”

　　西门雪回过头来，看着叶青问道：“想你，还有想他！”

　　他是谁？

　　自然是她背后那位了。

　　“这有什么可想的？”叶青笑着问道。

　　“你真的确定他是你的至亲吗？”西门雪沉吟着问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1530章 狗急了还会跳墙免费阅读。https://xs.23sk.com 