    第85章有什么亮点？

    “我之前说的话你都记住了，一定要注意安全，不要逞强，更不要做明知道有危险的事情，侥幸的心理不可以有，那些碰运气的事情更是能避开就避开。”

    庄祈点点头：“嗯，我记住了。”

    “记住就得办到，再伤痕累累的回来，下次就别回来了，碍眼。”柏羽摆摆手示意他可以走了。

    庄祈抿唇笑了笑，淡淡的瞥了眼站在旁边撇嘴嫌弃的路加，一句多余的话也没说的离开了。

    柏羽站在原地看着庄祈的身影逐渐远离，最后看不到之后，才缓缓的转过身。

    “你有没有发现，你现在对庄祈越来越上心了，你还真的将他当弟弟养了？感觉没什么收益啊，养小孩还得从小养，都这么大的人了，谁知道会不会心里面有别的想法？”

    在看到柏羽将庄祈打发走了后，路加憋了半天吐出这么一句话。

    路加不喜欢庄祈，一方面的确因为之前庄祈的懦弱，让人喜欢不起来。

    一方面……庄祈每次见到他也没好脸色，鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，仿佛他是什么毒瘤害虫似的。

    “这已经不是你第一次这么说了。”柏羽头也没抬的说道：“怎么，难不成你还嫉妒了？或者……你想当我弟弟？”

    路加的脸皮一抽，道：“别了吧，我可要不起你这么个姐姐，感觉仿佛在脖子上栓了个枷锁，我不是你弟你都这么使唤我了，我要成了你弟，我那我还不得累成狗还没工资吗？我又不是傻子！”

    “那你倒是挺聪明的。”

    “那是，我不聪明能抱上这么铁的大腿吗？当初我可是一眼就看出来你的与众不同，那简直……”

    柏羽嘴角一抽，这人可真的非常聒噪，废话多的很。

    “让你办的事情办完了吗？”柏羽打断他的话问道。

    路加一噎，几秒后说道：“哪有那么快，这破地方办点事都跟求爷爷告奶奶似的，还得再花点时间。”

    柏羽道：“这破地方难道不是你一直生活的地方？难道你也只是流落逃难来的？”

    路加摊摊手：“正因为我一直都生活子啊这里，所以我才知道这地方破啊，还有什么地方比这里还破的吗？电视上也能看到外面的繁华世界，和这里行程鲜明的对比。啧啧啧，想想外面的人过着天堂般的日子，我他妈简直和臭水沟里的臭老鼠没什么区别。”

    “臭水沟里可不止臭老鼠，还有臭虫……”

    “我可真的谢谢你提醒我了……”

    这一打岔，路加也就忘了最开始的问题了，等到他想起来时，柏羽都已经走了。

    路加站在原地顿了顿，撇嘴吐槽：“不说就不说呗，我又不是真的很想知道……”

    事实上，他还真的挺想知道的，他观察了庄祈好些天了，真心没发现对方的身上有任何的值得柏羽关注的地方，现在的确变了……而且变了不少，可这也只是在庄祈跟着柏羽之后，被柏羽改造了。

    在之前，庄祈那副怂儿吧唧的样子，真的没啥亮点，也真没办法看出来以后能有什么大出息。

    大概柏羽的格局和他们不同，能透过表象看内在？

    (本章完)

