    “有什么受不了的？”纪长慕倒一脸坦然，脸上有几许醉酒的红潮，“除了生活不便外，别的倒没有什么影响。”

    “我最近被公司财务整得焦头烂额，晏氏的坏账、错账、烂账一堆，老头子已经无力去管，交到了我手上。”

    “你家公司前些年不就不行了？还能撑一两年，还不错。”

    “全都因为我接管了好吗？我怎么说也是沃顿商学院毕业的高材生。但我大哥只要还活着一天我都不想替晏氏卖命，到最后公司还是给我大哥一家，我能得到什么？呵，我何必呢！老头子偏袒我大哥也不是一天两天，就算是现在这境地，晏氏最机密的那些材料、报表他都没有给我看一眼！”

    “你大哥成植物人多年，醒来的概率不是很大，就算醒过来也早就跟不上时代，你没必要考虑他。”

    “纪叔叔，要吃水果果。”洲洲指着一盘新鲜的切片水果看向纪长慕。

    “嗯。”纪长慕将透明的玻璃果盘端来放在他面前，“喜欢吃哪个？”

    “洲洲最喜欢吃猕猴桃。”小朋友眨着大眼睛。

    纪长慕用叉子喂了他一块翠绿的猕猴桃，倒是一脸宠溺。

    “老纪，真是受不了你，你要是喜欢小孩就早点跟你女朋友结婚，生一个。真是搞不懂你，小孩子有什么好？又吵又闹还爱哭，要是生个笨蛋，有你折腾的。”

    “我女朋友还小，舍不得让她这么小就给我生孩子。”纪长慕耐心地喂着洲洲。

    “不是吧？老纪，你又又又找小女朋友？你就这么喜欢小姑娘？”

    “嗯，我不怎么正经，就喜欢小姑娘。”

    晏伽笑得前俯后仰，他喝多了，眼泪都快笑出来：“看不出来，老纪你还有这个癖好。”

    “行了，在小孩子面前少说荤话，别带坏洲洲。”

    “我啥也没说啊……”晏伽真是冤枉的很。

    灯光下，他看着纪长慕这张清心寡欲的脸，没想到只是假正经，私底下交的女朋友全是小姑娘。

    之前在纽约还把京城大佬唯一的女儿勾到了手。

    晏伽有时候感慨，这男人上辈子真是只狐狸精吧！

    兴许是许久未见，他们坐在一处喝了很多酒。

    大约十点，林栀顺着地址找过来，此时的晏伽已经喝醉，话很多，拉着纪长慕不停地胡言乱语。

    纪长慕酒量素来不错，但也已半醉。

    林栀推开门，一眼看到在一旁玩玩具的洲洲，三两步走过去抱起小朋友。

    “洲洲。”

    “麻麻！”晏洲开心地张开双臂扑进林栀的怀抱。

    纪长慕抬起眸子，他没有见过林栀，以前倒是听晏伽说过不少次。

    晏伽口中的林栀见利忘义、势利拜金、薄凉冷情，纪长慕看了一眼，倒没有看出多刻薄的姿态。

    女人一件米白色的长风衣，大概刚从兰城过来，刘海凌乱，脸上是风尘仆仆的焦灼，满眼里只有洲洲，没有其他人。

    林栀不认得纪长慕，没有打招呼，只淡淡道：“我带洲洲回去。”

