    “好……好帅！”红凯看着这身铠甲，眼睛都有些冒星星了。

    “有点紧啊！”奈克赛斯伸手扳了下身上的铠甲，发出一声感慨。

    魔格古兰特王可不管奈克赛斯帅不帅，头部的红色结晶陡然大放光明。

    与此同时，它躯体中央的黄色结晶也随之互相呼应。

    光带闪烁，像是正在充电的充电宝似的。

    下一秒，魔格古兰特王朝着倒地不起的欧布发射出一道无比恢弘的赤色光柱。

    玛伽穿孔，玛伽古兰特王最大的绝招！

    “遭了！”欧布见状暗道不妙。

    这一招威力比之前的冲击波还要大许多，就算张开屏罩欧布也没有自信能防御住。

    就在此时，奈克赛斯背甲众多喷射口立刻喷射出凶猛的蓝色光焰。

    巨大的推进力让奈克赛斯拉出一长串模糊的残影，直接挡在了欧布身前。

    不需要多言，胸甲的盖内伽古头颅主动张开大嘴，将汹涌而来的赤色光柱直接吞噬。

    但这一击威力似乎有点大。

    盖内伽古头颅吞噬掉魔格古兰特王的大招后，直接张嘴打了个饱嗝，顺便吐出几口黑色的烟圈。

    魔格古兰特王看着眼前这一幕，顿时露出个极为吃惊的表情。

    变身空间内，红凯也忍不住瞪大了眼睛。

    我靠，魔王兽的大招说吞就吞了？这又不是大白兔奶糖！

    奈克赛斯拍了拍胸口的头颅，示意它赶紧吐出去。

    脏东西被乱吃，生病了怎么办？

    盖内伽古头颅翻了个白眼，但还是听话的张嘴对准魔格古兰特王吐出了它的大招。

    下一秒，一道庞然的赤色光柱直接打向了魔格古兰特王。

    光束射速极快，以魔格古兰特王那样庞然的体型根本无法躲避开来。

    嘭！！！

    赤色光束结结实实击中魔格古兰特王，在其身上留下一道显眼的巨型伤口。

    “不愧是玛伽穿孔光线，连自己的身躯都能穿透。”夏龙吹了个口哨，解除了盖内伽古装甲。

    硬接魔格古兰特王的大招再反射回去，这副铠甲已经过热了，再使用下去很容易崩碎。

    况且接下来也用不着装甲了。

    欧布歇了很久，这时总算是站了起来。

    “夏龙桑，一起了结它吧！”

    “嗯。”

    奈克赛斯与欧布同时点头，随后齐齐摆出各自的大手起手式。

    层叠光线·风暴！

    斯派利敖光线！

    只要将各自大招打进魔格古兰特王的伤口，这家伙就完蛋了！

    就在夏龙和红凯以为大局已定时，魔格古兰特王却陡然发生变化。

    明黄色的光芒涌现，快速填补魔格古兰特王胸膛的伤口。

    不到一秒钟，它的伤势就彻底恢复如初了。

    两道汹涌的光流击在古兰特王身上，除了在其身上打出大片火花外，并没能给魔格古兰特王造成什么有效的伤害。

    “什么？”

    “这是怎么回事？”

    无论是欧布还是奈克赛斯见状，都愣住了。

    但更令他们大跌眼镜的还在后面，土黄色的能量从魔格古兰特王体内源源不断散发出来，如同光焰一般将它庞然的身躯直接包裹在内。

    很快欧布和奈克赛斯就惊讶的发现，伴随着黄色光焰的扩散，魔格古兰特王脚下的大地大片大片沙化了。

    不到片刻功夫，美塔领域内的大地就形成了沙漠。

    伴随着一道尖锐的嘶鸣声陡然响起，包裹着古兰特王的光芒如玻璃般瞬间破碎，显露出了它全新的模样来。

    相比之前机械肉山般的模样，更加健壮高大。

    短小的脖颈拉长了不少，双肩顶着两颗稍小的机械魔蛇头颅。

    铁尾更加细长，尾端拖动着一枚椭圆形的针刺状铁锤。

    气息愈发恐怖，森然！

    “这家伙吞噬了加高尔贡的能量后，产生了新一轮的进化吗？”夏龙看着面前声势愈发恐怖的魔王兽不由得瞪大了眼睛。

    自己借助加高尔贡的能量帮助这家伙突破封印，没想到反倒让这畜生变得更强了。

    是因为同属土属性魔兽的缘故么？

    这气息就算放在高等怪兽里，也至少有三星的程度了吧，这下麻烦大了！

    说起来，这场景中觉得有些眼熟，

    好像之前也发生过类似的事情。

    以崭新姿态降临的魔格古兰特王，双肩机械魔蛇头颅陡然发出吼叫。

    一圈圈肉眼可见的明黄色波纹，急速朝着四周扩散。

    欧布和奈克赛斯正要防御，却发现这些波纹并没有对他们造成伤害，而是作用两人脚下的黄沙。

    原本脚下安顺无比的沙子陡然活了起来，它们化作一只只大手拖拽着欧布和奈克瑟斯的脚，将他们禁锢在原地。

    就算以欧布和奈克赛斯的力量都无法立刻挣脱。

    趁着这个机会，魔格古兰特王大嘴一张，尾巴末端的针状铁锤快速晃动起来，将大片大片明黄色光能量朝着嘴巴汇聚。

    “那是……石化光线？”夏龙之前和加高尔贡打过，因此知道这个技能。

    要是被打中，可是会变成石头的！

