    玉虚境，当然还不够。

    杨凌的元神雕像再次张口喷出一股青光，很快窦云涛的虚魂法相丹田之中凝聚出来一颗种子，而且也是很快破壳发芽迅速长到两米大小，开出来一朵饭碗大小的青色莲花。

    元神雕像再接再厉，又喷出一口金光，很快窦云涛的虚魂法相神海之中，一粒莲子在电浆之中破壳发芽，几息之间就长大开花。

    此时窦云涛的身体之外，五色光华闪耀之中，金青紫三朵莲花虚影悬在头顶，散发着强烈的神魂气息，四周滚滚灵气化作一条条水龙不断融入莲花和身体之中，窦云涛身上的气势越来越强烈。

    “刺啦~~”

    一胳膊粗细的金色电芒凭空穿透窦云涛的虚魂空间，直接落在他的元神之上。

    三花聚顶，五气朝元，虚境大圆满，在因果规则的感应下，道劫降临，窦云涛踏入炼虚合道的最后一步。

    扛过去就是一个道境强者，但这是显然的，因为他的神海中还蹲着一个白胡子老爷爷……杨凌的元神雕像，阴阳道境的超级元神。

    在元神雕像的压制下，金色的劫雷就如同一根火柴棍，噗嗤一声亮了一下便了事，更加恐怖的灵气从四周滚滚而来不断涌入窦云涛的身体之中，三朵莲花虚影开始枯萎凋零，最后只剩下了三个莲蓬，莲蓬中央，慢慢显露出来金青紫三颗鸡蛋大小的果实。

    三元道果成熟。

    漫天的劫雷之中，又是一道千米粗细的红色冲入窦云涛的神海之中。

    “噗~~”

    昏迷之中的窦云涛突然浑身一抖，张嘴喷出一口鲜血，而悬在他体外的三颗道果也随着这股红色雷光落在虚魂空间之中，在劫雷的灼烧之下，随着大量的灵气涌入，虚空空间快速的扩大，一直长到足有接近百公里大小，三元道果和灵气在劫雷的冲击下化作漫天泥沙落下，慢慢凝聚出道场的雏形。

    转眼便是三个月过去。

    窦云涛的道场已经完全凝聚成型，直径上百公里，面积近万平方公里，虽然比起杨凌的道场来说不值一提，但相对于其他的道境强者来说，那是上万倍的差距。

    在杨凌的帮助下，窦云涛从真灵境连续几步跨入寂灭境。

    对于这次剥离因果规则，导致两人同时卷入天劫之中，杨凌猜测窦云涛同样也得到了因果规则，不然的话劫雷不会出现在他的神海之中，也就是说只要窦云涛扛过这次恐怖的雷劫，天地规则默认窦云涛凝聚了自己的规则，成为了一元境的存在

    但到了这个程度，杨凌知道自己已经帮不上忙了，毕竟他自己也才阴阳道境而已，能够让窦云涛达到寂灭境，已经是杨凌能力的极限了。

    杨凌慢慢放开压制在窦云涛元神上的神魂之力，很快窦云涛就睁开了眼睛，茫然四顾了许久之后最后看着镇魂塔外漫天翻腾的彩色电浆，满脸的迷茫的问：“老二，这是什么地方，彩色大树怎么都融化了？”

    杨凌黑着脸伸出两根手指：“豆子，现在有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？”

    “先说好消息吧！”窦云涛呆呆的说。

    “好消息就是你现在已经是一个天上少有，地上没有的寂灭境的道境高手了！”杨凌收起一根手指头。

    “真的？”窦云涛楞了一下赶紧内视，然后忍不住一个哆嗦嗷的一声跳起来，“老二，怎么我神海之中有块地？”

    杨凌脸皮抽抽了几下没好气的说：“瓜怂，那是你的道场！”

    “哦，道场……道场……吓死道爷了，还以为得了一个金手指，可以在脑袋里面种菜了！”窦云涛摸着胸口连连喘气，“对了，还有一个坏消息是啥？”

    “坏消息就是你马上就要成为一个一元境的道境高手了！”

    “我靠，你脑子没坏吧，这是好消息呀！”窦云涛忍不住翻个白眼儿。

    “你以为的只是你以为的，实际上这真的是个坏消息，你看外面的劫雷，都是为你而来，只要你扛过去，就是一元境的道境。”杨凌指着镇魂塔外面说。

    “如果抗不过去呢？”窦云涛紧张的问。

    “砰~”杨凌手一张，“灰飞烟灭，骨头渣渣都不剩！”

    “你傻呀，渡劫而已，不是还能复活吗？怕个屁，你把镇魂塔收起来，让哥哥给你看看高手是怎么渡劫的！”窦云涛满脸无所谓的站起来。

    杨凌愣了一下，感觉这句话好像没毛病，毕竟因果规则已经被自己完全抽出来了，死了应该还能复活，整个系统除开自己之外，大家好像都很复活，而且每复活一次，都会给自己缠上一道因果之力。

    杨凌突然觉得好悲哀，自己的存在就是系统内所有人进步的垫脚石，所有人死了都可以重来，只有自己不能死。

    狗日的，既然你都不怕死，我也不介意你多受点儿折磨！这么多年，自己可没少跟着担惊受怕。

    杨凌咬牙切齿的突然将镇魂塔九层塔门全部打开。

    “轰~”

    翻腾的电浆一下找到了宣泄的途径，如同洪水般涌入塔中，一下将镇魂塔从内到外全部淹没进去。

    而就在打开塔门的同时，还在窦云涛神海之中的元神雕像一步走出来，然后毫不停留的走进杨凌的神海之中，松开手，手心里面层层叠叠的空间不断展开，同时一圈一圈金黄色的时间涟漪也不断荡漾开来，一扣晶莹剔透的彩色锁链释放出来，然后炸开化作漫天彩色星光，大量灵气从四面八方涌入杨凌的神海，电浆翻腾之中，一股股彩色光晕如同宇宙炸开一般弥漫整个神海，整个神海都在这光晕之中变的虚幻和模糊起来。

    窦云涛的神海瞬间失去了规则保护，被压制的劫雷突然暴动，化作一条条百米粗细的电弧四面八方的冲击出去，而身体之外，同样是潮水般的电浆将他淹没。

    “嘎~”窦云涛只来得及发出一声极其短促的恐怖尖叫，身体一下就被劫雷冲击崩溃，皮肉筋血快速炸开，很快就只剩下了一具骨架，而这句骨架也快速崩溃，一截一截不断炸开。