
　　都在谈论我们...

　　石匠克制住了左顾右盼的冲动，目不斜视，跟着师兄师姐，走在前往商城的路上。

　　这其实还是第一次辛迪加众门徒，集体出现在外界面前。

　　之前排行榜前五十的失控、太昊、安博里、狂燃火，是将自己id公布的，

　　而五十到一百的女巫、王虎等人，则一直匿名，直到最近才公布ID，瞬间引爆了整座论坛。

　　所有玩家都在讨论，这辛迪加到底是何方神圣，凭什么能拥有前百中的九个席位，而各大势力也对辛迪加警惕心拉满。

　　“呃...那个，我们这么招摇过市，真的没问题么？”

　　石匠犹豫片刻，还是小声问道。

　　穿着动漫衬衫的鲈鱼奇怪地看了他一眼，“这有什么问题，玩家去游戏商城买点装备不是很正常么？”

　　可是你们等级太高了啊，这么多前百浩浩荡荡走在路上，就算是中型公会见到了也得抖三抖好不好。

　　石匠尴尬一笑，突然像是注意到了什么，抬头看向前方。

　　那里两支队伍并肩走在一起，有说有笑，朝这边走来。

　　对面领头的，是个脸庞棱角分明，英俊硬朗如同雕像一般的金发青年，正是排名第十的联邦调查局所属特异事故处，大卫。

　　跟他并肩走着的，是排名十七的欧洲重工集团，拂晓——留着一头粉色短发，穿着黑色连衣裙的靓丽少女。

　　两人都是普世审美观下中的俊男美女，只是站在那里就自带一股青春偶像剧的气息，拉去拍个广告MV也丝毫没有违和感。

　　但更令人在意的，是这二人身后的豪华阵容。

　　“第八位的亚伯，第十二位的阿加雷斯，第十三位的该隐，第十九位的殖装同构，第二十位的AIM，第四十二位的大黑天...”

　　李昂不远处的某位路人玩家忍不住倒吸了一口凉气，眼眸深处满是兴奋，低声惊叹道：“这也太猛了吧。”

　　“这波啊，这波叫做众星云集，诸神归位。”

　　另一位路人两眼放光，低声念道：“这些人跟辛迪加可不是一路的，

　　殖装同构在境域回廊被失控淘汰过，

　　AIM被太昊淘汰过，

　　大卫自己也在天空斗技场里排到过失控，双方激战上百回合，纯靠近战，一拳一脚把斗技场的擂台都碾平了，最后还是输给了失控。

　　这两群人今天是不是要打起来？”

　　“哦豁。”

　　万里封刀一挑眉梢，看着逐渐走近的两方，拉着猛犸头小弟稍微后退了几步。

　　李昂也跟着后退了一段距离，手掌一动，从钠戒里拿出半个冷冻西瓜，顺便用炼金术将其分成两块，切一块递给了小刀哥的猛犸头小弟。

　　自己一边吃瓜，一边看着两队人马小声嘀咕，“打起来，打起来！”天籁小说网

　　吃瓜群众们看热闹不嫌事大，作为视线中心的大卫却没有怎么在意，他笑着给粉发少女【拂晓】讲完了个笑话，逗得后者眉开眼笑，

　　随着距离逐渐拉近，才转过头来，看向前方的辛迪加众人。

　　“各位下午好啊。”

　　大卫露出了完美优雅的笑容，淡淡道：“又见面了。”

　　太昊眯着眼睛，回以温和的笑容，失控则冷冷地看了他一眼，什么话也没说，非常不给面子。

　　好狂啊。

　　这是路人和石匠的想法，鲈鱼似乎是注意到了石匠脸上的表情，咧嘴一笑，稍微把头凑到石匠旁边，低声解释道：“二师兄是武道狂魔，没成为玩家之前就很能打，成为玩家之后更加不要命的训练。

　　等到他越来越强，没人打得过他，连老师都嫌他烦，他就在脑海中模拟对战。

　　幻想自己跟自己拿着不同武器、在不同场地、不同状态对打。

　　每天都要进行上百次的幻想生死搏斗，打完之后还得认真复盘，看看自己哪里出了问题。

　　他脑子里装满了格斗资料，对外界漠不关心。

　　所以只能记住特别重要，以及最近发生的事情。

　　简而言之，我们的二师兄他...”

　　“健忘？”

　　石匠下意识地补充说道，鲈鱼急忙后退半步，有些心虚地摆手道：“这可是你自己说的嗷，小心点别被二师兄他听到。

　　唔...不过听到也没什么，只要你跑得够快，过个四天五天他就忘了有这回事儿了...”

　　路人只道失控狂傲如斯，

　　石匠却目瞪口呆，同样知晓内情的女巫、蜥蜴头奈瑟尔、白衬衫少年LAN等人，则有些尴尬地看向别处，或者挠了挠头——

　　不用说，二师兄他绝对是忘了大卫这号人物，忘了自己曾经吊打过对方，这会儿估计在慢慢回忆呢。

　　太尴尬了...

　　场面一时间陷入了沉寂，最后还是由乐天派的安博里打破了沉默，看着大卫等人，笑呵呵地说道：“你们是来买东西的？”

　　“是啊。”

　　留着粉色短发的靓丽少女【拂晓】点了点头，温柔笑道：“马上就要倒数第二轮比赛了，不提前准备的话，可能会被立刻淘汰呢。

　　【失落世界】是全球转播，要是万众瞩目结果没能晋级，那可就太难看了。

　　会让我的粉丝们失望呢。”

　　一般人在一句话后面加个“呢”字，会显得很矫揉造作，

　　但【拂晓】说话带“呢”却不会令人不适——可能是她的长相与气质，真的很天真温柔吧...

　　当然，这里的天真温柔仅限外表，

　　只有傻子才会觉得，排名十七的玩家会是手无缚鸡之力的软妹子。

　　正所谓头发越粉，打人越狠，

　　以召唤并驾驶机甲为力量体系的【拂晓】，可是欧洲重工集团的顶尖战力，在天空斗技场与境域回廊赛段中，已经证明过了她自己。

　　至于她所说的粉丝...

　　【拂晓】在现实世界还是一个油管视频博主，经常上传自己驾驶机甲的vlog，粉丝量已经突破了千万。

　　大部分都是过来看萌妹子的，只有小部分是真的机甲厨，看着她开的机甲流口水。

　　女人哪有高达好看！

　　驾驶巨型双足人形机甲，在太空中疾行飞驰，用光束剑与加农炮干爆奇形怪状外星生物，才是男人的浪漫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百一十二章 健忘免费阅读。https://xs.23sk.com 