    对于墨婧婧这种说学习就学习的态度，程梦还是非常喜欢的，也说走就走拿着车钥匙就离开了。

    她要挑选一些最新鲜最好的食材带回来给墨婧婧煲汤补脑子。

    毕竟，学习是一件特别消耗体力的事情。

    学习这种事情，和表演不同，相比较而言，她在公司管理上面的天赋亚于在表演上面的天赋。

    花费了一整天的时间，墨婧婧把公司的情况全部梳理清楚，现在这家公司，除了墨婧婧本人之外，还有三个已经签约了的练习生，一个二线的艺人，三个和她一样属于十八线的艺人。

    唯一不同的是，她是十八线小糊咖，而那几个人是十八线小透明。

    程梦还分别将这些人一一整理出来，放在一个单独的文件夹内。

    一天学习下来，墨婧婧听从了程梦的建议，拿出手机给苏穆打了一个电话，询问他有没有熟悉的商业管理的老师，俗话说得好，术业有专攻，管理一家公司就要对全公司上上下下的人负责，不是一个人过家家。

    另一边。

    正在开会的苏穆在接到墨婧婧打来的电话的时候，脸上闪过一抹意外，更多的却是惊喜，随即对众人做出一个小声的手势让他们闭嘴。

    此时，偌大的会议室内苏穆一身高级黑色四人定制西服，输了一个大背头，端坐在主位，交叠放在一起的双腿让他整个人显得游戏慵懒却又不失华贵和王者之气。

    在众人眼中苏穆是权利的代表，是移动的金字塔，更是威严的象征，所以就在看到苏穆做出来的那个手势之后，这些人全都小心翼翼立马闭嘴，顺治脸喘息都不敢大声。

    可，就在苏穆接听电话的那一刻，这些人立马傻了。

    “喂，现在给我打电话是有什么事吗？”

    天哪！

    这……

    这个和颜悦色说话温柔的人真的是他们的总裁？

    和刚刚简直判若两人！

    苏穆的区别对待让这些人忍不住好奇电话那头的人到底是谁，但也不管在苏穆面前表露出八卦之心。

    电话那头的墨婧婧并不知道苏穆那边的情况，直接开口说出自己的目的：“是，确实有些事情找你，我想问问你身边有没有精通商业管理的人，我想请一位老师好好的学习一下。”

    “我可以教你。”他怎么会允许自己的女人管其他人叫老师：“你放心，我是有证书的。”

    他何止有工商管理的高级结业证书，他还有其他很多证书，完全超出这个年龄了，超出所有人的想象。

    “可是这不会耽误你的时间？”

    墨婧婧内心有些期待，却也怕因此耽误苏穆一些什么，“不会。”和她在一起怎么算是打扰，那叫享福，“好，那就有劳前辈了，你放心我一定会好好学习，不会耽误你太长时间。”墨婧婧是块璞玉，只需要稍作引导就能变成一块上好的精品。

    随后，墨婧婧和苏穆又聊了两句这才挂断了电话。

    切断电话的苏穆心情不由自主的变好了一些，也让今天的这个会议开的更加顺利了些。

    他的好心情是不自知的他，参加会议的这些大人物却充分的感受到了这一点，最明显的地方就是，他们其中有个人一不小心说错了两句话，却没有得到苏穆的怒斥和责骂，只是一眼死亡凝视警告。

    这可是以前从未发生过的事情。

    “好，今天的会议到此结束，大家各忙各的去吧，散会。”

    交叉折叠的双腿分开自然的站起来，语落苏穆直接转身离开。

    看着那道远去的背影，众人及不可见的松了一口气，这才敢开口聊两句闲话。

    “你们说刚刚给苏总打电话的人是谁？我跟了苏总这么多年，从不知道苏总身边还有这号人物。”

    “不是吧，薛老你不知道？既然你都不知道，那我们就更不知道了，看看咱们苏总这个年纪，正是血气方刚的时候，说不定是有心上人了。”钟老惊讶的看了薛老一眼，忍不住开口感慨。

    却被一旁的钱老狠狠的瞪了一眼：“钟老，打住，这种事情在咱们这里，比乱吃东西还可怕，咱们苏总一直在娱乐圈呆着，玥儿小姐还没回来，他怎么可能会有喜欢的人？”

    李老却非常赞同钟老说出的猜测：“钱老啊，我们都知道玥儿小姐救过你的命，可是你不能因为这一点就直接把她代入到苏总未婚妻上面了，你仔细想想，就是对玥儿小姐说话，苏总也没像刚刚那么温柔，玥儿小姐想学习，苏总二话没说直接把人送出去了，可从没说过要亲自教学。”

    听着耳边都是反对的声音，钱老真的是气坏了，哼哼唧唧道：“你们……你们这些人懂什么？旁人不知道也就算了，你们不会也不知道咱们苏总到底有多优秀，反正在我眼中，能配得上苏总的人，只有玥儿小姐。”

    说完，钱老又哼了一声，转身离开了。

    有时候，固执这两个字用在这个老头子身上总是没有任何的违和。

    看着钱老转身离开的背影，其他三个人忍不住摇头叹息。

    “你们说，要是哪一天苏总真的喜欢上了其他人，不是玥儿小姐，钱老会不会想不开做傻事？”

    “他敢！就算他是北方钱家也不行，这段时间咱们几个都多注意点儿，一旦这个老东西有什么异常的举动一定要第一时间互相通知对方，咱们东西南北四大家族已经延续到咱们这一代已经很多年了，不能让这个老家伙玩火自焚。”

    “你说的对，最近咱们几个都上上心。”

    钱老走了，剩下的三个老头又说了一会儿话，全部乘坐自己的豪车离开了。

    墨婧婧在给苏穆打完电话之后，心里就像是找到了可依靠的支撑点，紧绷的神经顿时放松了下来，整个人都轻松了很多。

    甚至还给程梦做了一顿丰盛的晚餐。

    就在她吃晚饭的时候，海市静悄悄的发生了一件大事，标记着龙国四大家族的私人直升飞机出现在海市上空，并且快速离开。

    在龙国，分布在东南西北四个方向，分别盘踞着一个大家族，这四个家族实力强悍，根基牢固，财富更是不可估量，最重要的是关系特别好。

