    “因此在每个国家的发展之初，政府都会采取一切措施，保护并扶植自己本国、本民族的产业、制造业，限制外国商品的输入，让本国的产业、制造业逐渐发展壮大，一直到能够和外国的商品相抗衡竞争为止。而采取的措施主要是对本国、本民族的产业、制造业进行技术扶持，资金补贴，减税支持；对国外商品则主要是以征收高额关税的方式进行阻碍，但清廷当政时，既没有对本国产业进行扶植，也没有对国外商品加以限制，结果就造成了我们的国家、民族产业、制造业发展不起来，既使有少数的民族产业，也只是苦苦支撑，结果我们民间所用的大部份货品都只能用洋货。各位刚才都说我们华东政府的货品比洋货差不了多少，这并不是我们更聪明，更能干，而是我们华东政府采取了措施，保护自己的产业、制造业，限制国外商品，才在这短短几年时间里，成就了一批自己的产业，而产品的质量也有了大幅提高。现在租界己纳入我们华东政府的管辖范围，就由我们来发展本国、本民族的产业、制造业吧。”

    听完了李松晨的讲说之后，房间里足足沉寂了2分多钟，李松晨所说的贸易保护理论，在穿越之前的社会，是很常见的道理，既使是WTO组织，对发展中国家也专门的贸易保护条例，但在这个时代的中国，却是一个全新的概念，当然在此前也有提出过，如发展民族产业，控制关税等，但所提出的都是片面，没有李松晨所说的这样整体，但这套理论并不深奥，很好理解，不要说是商人，就是工人代表也都懂了，而且谁都说不出反对的理由来。

    见无人再发言，李松晨又道：“刚才我们说的，只是外国商品的输入，下面我们再说一下中国的产品出口的事情。”说着，李松晨顿了一顿，目光看向在场的商人代表，而所有商人都下意识的低下头去，不敢和李松晨的目光对视，显得颇为心虚，而李松晨也没有说破，继续道：“我们出口基本是矿产品、原材料，当然也有少量工艺品，这到也没什么，毕竟我们生产出的东西不如洋人，只能买这些土特产，但买出的价格是多少？不用我多说了吧。”

    说着李松晨拿出一张纸，念了起来，原来这是中国对外输出的矿产品、原材料、工艺品的价格，主要包括各种矿石、生丝、桐油、猪鬃、茶叶以及丝绸、瓷器、丝织品等，还有就是国际贸易这些商品的价格，而绝大多数中国输出的商品价格都要低于国际正常贸易的价格。

    而听着李松晨念出的这些价格，不少商人都有些坐立不安起来，因为这个价格里面，就有这些买办商人的一份功劳，由于买办商人是依附于外国资本存在的，维护的自然是外国资本的利益，因此出口产品的价格自然是压得越低越好，另外也有买办商人自身的利益，出口产品的价格压得越底，买办商人从中赚取的差价就越多。而生产这些商品的中国人基本都是中小规模的手工作坊，甚致是家庭，根本无力和外国资本对等协商，再加上买办商人又从中分化、挑拔，有时还借助官府的势力进行压制，结果价格被压得极底，只能免强維持。

    李松晨又道：“一方面输入中国的商品，价格高的赚取了巨额的利润，价格低的阻碍民族资产的发展；另一方面中国对外出口的商品，又将价格压到最低限，利润微薄，我们要改变这种现像，因此才没收英法日俄四国的资产，现在各位认为这样做到底是该还是不该呢？”

    又过了好一会儿，才有个老商人道：“李区长，您说的确实都没有错，我们这些人以前做的事情也确实不好，但我们也确有苦衷啊，就像您刚才说的，我们这些人都是靠着洋人谋生，不替洋人做事，怎么能成，而且是这些事情，我们不做，还是有别人来做的；这归根到底是朝廷无能，才让洋人横行无忌，要是朝廷管得住洋人，我们这些人也不会做这些事情，华东政府没收英法日俄四国的资产，完全应该。只是请华东政府想想我们这些人的死活啊，没有洋人的商行，我们的生意都没法做了，一家老小，还有给我们干活的伙计们岂不是都要去喝西北风了，华东政府总归要给我们一条活路吧。”

    如果说在引入外国的商品进入中国市场，还可以辩个一二三来，但将中国的矿产、原材料底价出口，就是没法反驳的，当然如果是对其他人，这些商人们还可以狡辩一二，如没有强迫，觉得价格低可以不卖啊。但这些商人们都清楚，这一套在华东政府面前不好使，因此也就别自讨没趣了，还是打打悲情牌。

    于是有不少人也随声附和，把自己说得其惨无比，还有几个人哭了。

    李松晨这才道：“各位想放心，我们当然不会让你们走投无路，大家都是中国人，都是炎黄孑孙，所以我们肯定会给你们指出一条明路的。”

    马上有人道：“是什么出路？”

    李松晨道：“首先我要说一句，在座的各位商人这些年来也都赚了不少钱吧，而且其中也有不少人还置了一些小产业，就是什么也不干，吃几年也不会饿死，无非就是少赚点钱罢了。而工人的收入当然不比商人，但也比普通的中国人高得多，因此多少也有些积累，支撑几个月是没有问题的，所以就不要在我面前哭穷了。路，是会指给你们，但在我们华东政府的治下，还想向以前那样赚进出口的货物差价是不可能了，就算是有，也没有那么丰富的利润，因此各位以后如果想有大发展，最好是投资实业，办大产业，这才是国家，个人发展的方面，而且我们华东政府也会各位提供技术指导、培训、并且在政策上也会有一定的扶植，当然俱体的条件我就不在这里细说，我们己经准备了详细的资料，等散会之后，各位就可以来领取。如果还有疑问也可以来咎询。”

    商人们听了以后，有人到是有些动心，但大多数人则是半信半疑。这次有一个工人代表道：“李区长，您刚才说的是那些商人、大老板的出路，我们工人怎么办？”

    李松晨点了点头，笑道：“不要着急啊，我马上就会说到工人，我们没收的外国产业现在还在清理当中，不过己经确定其中有一部份是可以保留下来，还有一部份可以进行改造之后继续经营，主要是公共设施、服务业和原租界配套的制造业，其中有一批企业、工厂将由我们华东政府接管，因此马上就可以重新开业经营，在这些企业、工厂里做工的，也就可以重新上工了。另外还有一批商铺、工厂我们打算交给私人经营，在10天之后将进行公开拍买，等这些工厂拍买出去，有人接手，也会马上重新开业，而且拍买时，我们会将接纳原有的工人做为条件之一，那么在这些工厂里做工的工人也用不了多久就能上工了。”

    “当然能够重新经营的工厂、商铺毕竞只是少数，大数多的企业、工厂、商铺基本是会关停，因此肯定会有相当大的一部份工人失业，而对这一批工人，我们组织了一批上海新区的工厂、商铺举行招工会，3天以后就在这里进行，大家可以来这里找新的工作。等一会儿，会议结束以后，我们会将可以重新经营的工厂、商铺名单，还有需要招工的工厂、商铺的名单都张贴出来，也请各位工友代表回去以后向其他工友通告一声。”

    在场的30名工人代表听了，互相议论了一番，众人也都觉得华东政府这样的安排不错，工人的想法比商人简单，只要有活干，拿蕲水能养家糊口就行，致于给谁做事到无所谓，而且大部份工人代表也知道，上海新区那边的薪水也并不比租界这边底，因此也没有再说什么了。

    这时李松晨又道：“这次的工厂、商铺拍买，是面对所有人的，各位如果感兴趣，也可以来参加竞拍，其实对各位来说，这是一个转型经营实业的好机会，因为这些工厂、商铺的配置都十分齐全，也有熟练工人，只要是拿下了经营权就可以马上开业，可以省下不少事情。如果有人觉得自己的资本不够，或者是风险太大，也可以联合参与竞拍。我们也准备好了资料，有兴趣的人等一会儿可以过来领取，另外也请各位将这个信息通告给其他的商人。”

    商人听了之后，有人到是颇有些意动，跃跃欲试，也有人则是低头沉思，有人左顾右盼、交头接耳的商议，形态各有不同。

    李松晨见了，也十分满意这个结果，道：“如果各位没有其他的事情，那么这次协商就到这里，我们所说的条件，大家可以回去认真的考虑一下。”

