    现在的朱厌与之前完全不同。

    土烈不愿落人口实。

    转头朝张航喊道。

    “唔唔唔！”

    张航口中发出猿啸。

    只见张航话音刚落，朱厌气势节节攀升。

    “嗷！”

    片刻时间，朱厌口中一声怒吼。

    跃身朝着土烈便要一拳砸下。

    轰！

    一拳落下。土烈身形炸裂。化为飞灰四散飞出。

    朱厌也是一愣，刚才两人一拳，朱厌也能察觉到土烈实力不弱。

    可自己刚才一拳轰出。不明白土烈为何不躲。

    就在朱厌转头朝张航看的时候，却见土烈从朱厌背后钻了出来。

    “嗨，大个子。继续。”

    朱厌在一回头，只见土烈完好如此的站在原地。

    “嗷！”

    朱厌怒吼一声，双拳举起，在朝土烈扑来。

    双拳落下，土烈再次爆炸。

    而后土烈再次出现在朱厌身后。

    而且土烈这次身形也涨大了不少。

    被人连翻戏弄。

    朱厌大怒。

    再次朝着在土烈攻来。

    土烈身形一晃，避开朱厌攻击。

    朱厌紧追不舍。

    而土烈则是不停的闪避。

    两人一追一逐，转眼便是一刻钟时间。

    “你不敢还手就别上战台啊！废物！”

    一修士怒声喝道。

    刚才可是看着朱厌实力绝顶。所以压上了全部身价。

    没想到战台上这壮汉毫无廉耻。边打边逃。不与朱厌正面硬战。

    “对呀！废物，快滚下战台吧！”

    “哦？让你们看看什么叫实力！”

    土烈冷哼一声，身形一扭，转身朝着朱厌一拳挥出。

    轰！

    两人在对一拳。只见尘土飞扬。

    此刻的土烈身形已经有十米之高。

    不过就算如此，也倒退了十几步才站稳身形。

    而朱厌也是倒退了两步稳住身形。

    “再来！”

    此刻土烈已经将自己的实力发挥到了极致。

    毕竟修为差距不小。能将朱厌击退两步，已经实属不已。

    朱厌怒吼一声，再次举拳挥下。

    两人拳来交往。打斗了一刻钟时间之后，土烈被打的身形缩小到了六米左右。

    “有意思！”

    土烈深吸一口气。双拳开始泛起白色。

    直等的土烈双臂彻底变成灰白色之后，土烈大喝一声，再次朝着朱厌冲来。

    朱厌鼻子一哼，同样举拳砸下。

    一拳过后，朱厌跃身后退，惊愕的看着土烈。

    土烈刚才那一拳的实力比起之前来，要强上一倍之多。

    若以拳脚来论，如今两人实力已经在伯仲之间了。

    “来!”

    土烈轻喝一声，快步朝朱厌奔来。

    朱厌眼中一道凶戾闪过。随即挥拳落下。

    两人持续打斗了三个多小时。任凭主持人喊停，两人也没有丝毫停手。

    “停！”

    如今两人实力相当，土烈站在地面上，便可以有源源不断的灵气和力量涌入体内。

    至于朱厌，当年暗影山一战。朱厌连战半个月时间，实力依旧不在张航之下。

    筹备了五年时间，这才开启的通天战台。张航可不忍心让其毁在两人手中。

    一声大喝之后，见两人还没有停手。

    张航跃身跳上擂台，刚一出手，便被两人互相攻击的爆裂气息击退。

    此刻两人表现出来的实力已经超过自己。

    无奈之下，张航屏息凝神，全力催动体内金雷丹。

    直等的金雷丹内储蓄的雷电之力几乎耗尽时候，这才挥动双拳朝着两人同时打出。

    数道金光闪过，随着一声哀嚎。

    朱厌和土烈被击飞十米之外，倒在地上抽搐。

    “张门主好实力呀。一招便能将两人同时击败。”

    罗卿淡淡说道。

    朱厌和土烈表现出来的实力已经够强。

    可张航就算一击击败两人。那也不过是借用了雷电之力。

    而修士是无法炼化大道之力的。

    所以在罗卿看来，张航是将雷电之力压制在体内。

    如今不得已，才释放出来。

    虽说威力惊人，不过却是歪门邪道。

    这种压制雷电之力，只要遇到一个精通雷电法门的修士。只要心神微微一动。张航就算不死，也的重伤。

    张航微微一笑：“将他们抬下去。擂台比斗继续开始。”

    说完之后，跃身回到自己看台之上。

    通天战台，左右两侧各五百个看台。

    正北方向是主持人，已经战台内部运转的地方。

    正南方向则是五宗的看台。

    妖门位置在正南。灵魔二宗则是南北分坐。

    张航刚一坐下，却见罗卿过来。

    “罗仙子，请坐。”

    像这种雷电之力，只是外力，释放出来之后，对于修士没有任何影响。

    不过张航的雷电之力却是来自金丹之中。

    金雷丹威能耗尽，此刻张航也进入了虚弱期。

    处于本能警觉。张航请罗卿坐下的时候。自己也朝西侧偏移了一些。

    “怎么？你怕什么？”

    “没什么，只是.....”

    “你不必解释，你这人嘴里没真话。”

    罗卿淡淡一笑，而后坐下。

    张航跟着一笑，自己确实准备编个借口。不过看来，不需要了。

    “你为什么怕我？”

    “有么？没有吧？”

    张航一边说话，心中一边快速回想这次天傀宗的事。

    “以我对你了解， 你和鲁盛已经是生死大敌了。可你却放了他。这与你平日作风不符。”

    张航和阴煞教合作多年。

    对于张航，阴煞教自然知道不少。

    而且罗卿此刻也知道张航居然为了门下一人，与江言合谋奇袭天傀宗。

    依照张航这样的性格，今日之战既然胜了，那必定要将天傀宗杀的鸡犬不留。

    可张航刚一压制了天傀宗，便马上将他们系数放走。

    显然为了这次应对鲁盛，妖门精锐已经尽出了。

    可就算如此，妖门独战也不是天傀宗的对手。

    张航这样做，不但给他自己留下后患。

    而且对魔宗影响也是极大。

    罗卿心中已经知道，张航这么做不过是为了平衡中域实力。

    不过却还是开口问了出来。

    “今日不过仗势略占上风。天傀宗一旦覆灭，我恐怕便不会在有盟友了。随之而来的便是妖门覆灭。”

    张航叹息道。

    今日妖门精锐尽出。而且还请了应龙，万里。朱厌等人。

    而天傀宗在西域经营多年。

    一个鲁盛败了，天傀宗还可以派人下来。

    而妖门，只要少上一人，那般没法在补了。

    而且灭掉天傀宗。会引起整个北灵域的警觉。

    同时也会失去神剑门这样的盟友。

    最关键的是没了天傀宗，阴煞教将一家独大。在没有人可以与其抗衡。

    “你想的倒是挺多。”

    “我的左右，便是无尽深渊，只要迈错一步，便是万劫不复。所以不到万不得已，我是不会行非常之事的。”

    “那罗芙呢？”

    “她.....希望能避开吧。”

    张航叹息一声摇头说道。

    “罗芙如今的风头可是盖过了我们所有人，不用想也知道。此刻罗芙身边应该聚集了大量的真魔。你觉得你能避开？”

    张航叹了口气，没有说话。

    “你跟了我吧。我可以和你保证，只要有我在。罗芙便奈何不了你。”

    见张航一脸惆怅，罗卿心中暗喜。

    “多谢殿主美意。不过我散漫惯了。恐怕在殿主帐下，也只能惹殿主不快。”

    如今以张航的实力，也就不敢行灭门之事。

    除此之外，便没有什么怕的。

    “嗯，我明白，你心气高。以后你想明白，可以来找我。另外，有什么事情解决不了的。我也可以帮你。”

    张航行事，罗卿有些欣赏，又有些看不上眼。

    不过能给自己带来巨大名望。罗卿还是拿出一块墨黑色玉符递给了张航。

    “多谢殿主，说不得将来还真有事情需要殿主帮忙。”

    张航咧嘴一笑说道。

    “好。有什么事情尽管开口便是。我相信，你遇到的一切难题，我都有能力替你解决。”

    地界这些修士，罗卿从骨子里便看不起。

    不论是天傀宗，还是北灵域。

    至于罗芙哪里。

    能投靠罗芙，自然也就不敢与自己为敌了。

    自己要力保张航，真魔界内，想必也没人敢动张航。

    看着罗卿如此自信，张航心中窃喜。

    有小白在猿涧，天傀宗奈何不了自己。

    至于罗芙，更不用担心了。找到师父之后，将噬魂镇压了。那自己便一辈子不去魔域。

    罗芙就算势力再大，也不可能横跨天界来追杀自己。

    这次擂台上连续比斗了三日。

    有人欢喜有人愁。

    有人身价翻倍，有人输光所有灵石。

    主持人宣布五年之后在开启之后。第三次通天战台正式结束。

    众人离开之后，将所得分完之后，张航马上让江言在增加两处通天战台。

    “朱厌勇不可当，若是能留在战台的话。倒是一件好事。”

    陆昭说道。

    朱厌与土烈看似实力相当。

    不过陆昭等人都明白。土烈已经底牌出尽。而朱厌还没用狼牙棒。

    若是使用了狼牙棒，土烈就算能近身，也无法伤到朱厌半分。

    “不行，朱厌凶戾。根本无法驯服不说。打斗起来也是不死不休。不适合留在战台上。”

    周化雨摇头说道。

    “其实，咱们可以建造一个斗兽场。以妖兽比斗。让朱厌屠戮众妖兽。他们可以下注，赌自己的妖兽可以在斗兽场存活多久。”

    裴庆跟着说道。

    看着朱厌，裴庆实在喜欢。

    奈何每每裴庆靠近过去，朱厌必定发怒。

    若是稍慢半分，狼牙棒便会落下。

    

