    周平安拎着菜刀冲了出去，周家人都吓傻了！

    周母问，“他刚拎的是菜刀吧？”

    “是。”周凤梅颤着声音道：“好像是。”

    周父气呼呼的起身，“那还愣着做什么？还不快追，他要是伤了人，那可得坐牢，以后档案上留下了污点，就麻烦了！”

    周家人如梦初醒的追上周平安。

    “平安！”

    “铁蛋！”

    “你不要乱来啊！”

    这时的周平安，已经理智全无。

    他赤红的双眸里，燃烧着沸腾的杀意。

    那样浓烈的杀意，像是随时都要把人烧成灰烬似的。

    他拎着菜刀，冲进欢声笑语的房间里。

    “裴雪松！”

    村长放下手中的筷子，对着周平安道：“周平安，你想干什么？”

    周平安持着一把菜刀，指着裴雪松道：“裴雪松，把你的钱给我！”

    因为明天裴雪松等人就要走了，村长等人特意拿了酿好的高粱酒，同裴雪松喝酒。

    酥好的花生米，是酒的最完美的搭档。

    “周平安，我为什么要给你钱？”

    裴雪松的眼眸中，看不出来任何的情绪。

    周平安握着菜刀的手，微微颤抖。

    他想读书。

    尽管他成绩在县中学不是顶尖的，可他也不想当什么木匠，过那种一眼能看到尽头的人生。

    周平安去县中学读书时，裴雪松是资助了学费和生活费的。

    可以说，如果没有裴雪松，周家根本就供不起周平安读书。

    “周平安，你知道你这种行为，在法律上是什么吗？是抢劫！”

    村长连忙打着圆场道：“周平安，咱们有什么话，慢慢说，你别拿刀吓唬人！”

    周平安拎着菜刀，又上前一步。

    “谁给你们慢慢说，我就问你裴雪松，给钱，给我一千块！”

    周平安狠狠地狮子大开口，一要就是一千。

    村长以及村民都被周平安嘴里的“一千”给吓倒了。

    这一千，是周平安算出来的学费。

    高中加大学的学费和生活费，一千块，绰绰有余。

    可周平安并不知道，在瞎子坡，有许多人，一家人一年都才一百、或是两百的结余。

    要是遇上要嫁娶或是起屋啥的，还得举家借债。

    一千块，对于瞎子坡的人家来说，那可是一笔巨款。

    “周平安，你疯了吧！一张口就是一千块？”

    “就是，周平安，人裴老师和你无亲无故的，凭啥给你一千块？你的脸可真大！”

    “周平安可不愧是周凤梅的儿子，母子俩一个德行！”

    周平安听见村民们的议论，双眸更是泛着一片赤红。

    “裴雪松，你别特么的给老子废话，我就问你，这一千块，给不给？”

    裴雪松淡然而从容道:“不要说一千块，我一分一厘，都不会再给你！”

    周平安像一只暴怒的狼崽似的，裴雪松的面前冲。

    他那怕拿了刀，那也不是平常干活村民们的对手。

    他不还没有冲到裴雪松的面前，便被村长带人摁到了炕上。

    村长麻利的将周平安手中的菜刀夺了过来，裴雪松居高临下的看着周平安。

    “周平安，你上学的那些钱，是你爸安和平留给你的。”

