    王毅看着徐媛，想了想后说道：“刚才我用无人机探查周边，发现教学楼有一大批尸群朝着宿舍楼这边游荡，数量有上千左右，如果它们靠近这边，我们就准备撤离了，你准备怎么办？”

    “教学楼上千丧尸在朝着这边靠近？”

    王毅的话让徐媛不禁打了个冷颤。

    先前女生宿舍楼里仅仅几十只丧尸都已经那么恐怖，她无法想象成百上千的丧尸聚集在一起是怎样恐怖的场景。

    听到王毅问她准备怎么办，徐媛连忙说道：“我想跟着你们，你放心我不会拖你们后退的。”

    王毅点点头，“那你就随时做好准备，根据尸群进发的速度，我们随时会行动。”

    徐媛急急忙忙去准备了，王毅则盯着无人机之前拍摄的南X大学校园俯瞰图陷入沉思。

    尸群不断逼近，对于他而言比较安全和稳妥行为便是离开校园，这其实并不难。

    顺着宿舍楼群往后走是一片篮球场，再往后，便到了南X大学校区尽头，那边是一排砖块和水泥砌成的围墙。

    围墙并不高，只有两米左右，越过围墙便是一条柏油马路。

    从宿舍楼到校园正门足有几千米距离，有些学生嫌距离远，专门从后墙翻墙出去，公交站点虽然位于正门门口，但公交车平日里途经这一片马路时，也会停下来搭载学生。

    王毅也翻过后墙，所以对这条路很熟悉，但他却不太想选择这条路。

    南X大学位于郊区，周边都是规划中尚未建设的大学校区，非常的空旷。

    没有交通工具的情况下，想要离开这里，需要步行非常远的距离，一旦在路上遭遇大批尸群，在没有掩体的空旷地带显然是非常危险的行为。

    与其那样，王毅还不如留守宿舍楼，将入口全部封死以后，依托有利地形跟那一千多只丧尸死磕。

    可留守宿舍，王毅还是有些顾虑，封死的道路，到了晚上能扛得住狂暴的丧尸的破坏吗？一旦路障被丧尸毁掉，王毅等人被堵在宿舍楼里就是瓮中之鳖！

    思索中，王毅的视线聚焦在了校园的一角。

    体育馆！

    南X大学的体育馆，同样位于校区后方，在宿舍楼的正东边，占据着很大一部分空间。

    先前无人机的探查中，体育馆丧尸并不多，而且由于位置的原因，教学楼和食堂的丧尸也并未向体育馆的方向靠近。

    王毅现在就是在想着能不能先到体育馆里避一避。

    体育馆的位置可以算得上很好了，绕过食堂就能到达教师停车场，如果有丧尸潮体育馆方向靠近，也可以顺着后墙翻墙逃走，而且体育馆外还有占地广阔的操场，也非常适合召唤基地车MCV这种体形巨大的车辆。

    当然，体育馆也有其弊端，比如说内部空间广阔并且道路四通八达，所有出口都是玻璃门窗极易破坏，并不适合防守，一旦遭遇尸群围攻必然失陷。

    但跟前两个方案相比，王毅觉得这已经是相对而言最稳妥的方法了。

    想到就做，他也没有多犹豫，动员兵外出清理宿舍楼的方向正式朝着体育馆方向，眼下尸群距离这边还比较远，时间方面还比较充沛。

    ……

    十名动员兵一起出动，效率相当的快，很多时候丧尸数量较少，他们甚至不需要开火，仅凭刺刀就能轻易解决。

    仅仅一个上午，前往体育馆的道路便被动员兵们开辟出来。

    王毅清点了一下消耗，10名动员兵一共只消耗了400发弹药，击杀丧尸132只，为王毅增加了一千多点召唤点数！

    跟王毅计算的差不多，如果按照计划消耗三分之二的弹药，动员兵们能为王毅获得接近两千点召唤点数，两到三天便能集齐召唤基地车的点数！

    可惜，时间不等人，中午王毅再一次派遣无人机探查时，发现尸群已经快要抵达宿舍楼的外围！按照这种速度，到晚上便能抵达王毅所在的宿舍楼！

    或许是一上午连续不断的枪声吸引了尸群的注意，也可能是其他因素，但宿舍楼是不能待下去了！

    十名动员兵各自换上一身宿舍楼里找到的尺寸符合的便装，并且都背上装满物资的背包，如果怀里不抱着AK47的话，普通人可能还以为这是一群组团旅游的。

    迷彩服还是略有些扎眼了，用有红警系统的王毅并不像太高调，换上便装并不会影响动员兵们的战斗力，还能作为伪装，还是很不错的。

    让王毅略有些意外的，是徐媛。

    整整一个上午，徐媛都在为出行做准备。

    她换下了清凉漂亮的女性服饰，穿了一身不知道从那个宿舍找来的黑色运动服，习惯于披在肩上的乌黑秀发扎成一个马尾，没有了以往的成熟性感，却多出许多青春靓丽的气息。

    徐媛身高1米72，哪怕放在男生当中也不算低的，所以找到合身的衣服并不难。

    果然，事实再一次印证了，徐媛很聪明。

    她没有带什么名牌包包，没有什么名贵化妆品，甚至连先前戴在身上的名贵项链，戒指，耳环之类的装饰品也都摘了下来。

    这些小物件实际上并不重，可万一情况真的糟糕到需要徒步跑路的话，随着体力的消耗，重量再小的东西，都会成为压垮骆驼的最后一根稻草。

    “这个给你。”

    王毅将一个书包递给徐媛。

    徐媛接过，手顿时微微一沉，这个书包的份量并不轻。

    她打开背包，发现包里全是各种零食和矿泉水。

    “先前搜刮到的物资很多，无法全部带走，这一包是给你的，如果不小心丢了，就没有饭吃。”

    王毅淡淡的说道，同时将无人机的箱子背在身后。

    这架小型无人机真的非常好用，如果没有这东西，恐怕现在王毅还美滋滋的在宿舍里瞪着动员兵给他赚积分，等到晚上被尸群包围时连哭都没地方哭。

    所以哪怕少背一包食物，王毅也要将其带上，确保能够随时侦查周边情况。

    一切都准备就绪，王毅深吸一口气，环视了一眼红警士兵，以及同样颇为紧张的徐媛，开口道：“出发！”

