    裴凌明显一怔。

    他在蓬瀛观遇见的那位自称九阿厉氏的厉燕陵，居然是外人假冒？

    可是，那也有很多说不清的地方。

    比如对方的实力，比天生教的霍召景还强！

    筑基战结丹，紫梅老祖完全不是其对手。

    此外，对方手上的扳指，以及每次提及九阿厉氏时，神色之中自然流露的淡淡自傲，举止之间世家子矜贵的气度……不是长年养尊处优的门第，决计栽培不出那样的容止风仪！

    想到这里，裴凌心头更加疑惑。

    但厉无寐跟厉寒歌都是厉氏之人，他们肯定不会记错自己的族人，也没必要在这方面骗他。

    “可能，是我弄错了……”裴凌很不确定的说道。

    厉寒歌微微一笑，安抚道：“裴师弟可能在蓬瀛观里看到了什么幻象，短时间里有些虚实难分。其实你这次应该将那只血契的狐妖带上，那毕竟是青要血脉，等闲幻象，难不住它。”

    裴凌干笑了一下，他当时被智障系统坑去万宝楼台时，本命刀都没带上，更别说玉雪照了。

    接着又被雾柳救去朝那行宫，跟着去了鹿泉城，尔后前往岚珂城的路上误入蓬瀛观……

    这一路上，更是将玉雪照彻底抛之脑后。

    何况，玉雪照就算再怎么精通幻术，但在窥破幻象这一道上，怎么可能比得过他的系统？

    “这次蓬瀛观之行，想必你也十分辛苦。”这时候厉无寐开口说道，“看样子，仅仅休息了一日，你还没有恢复过来。”

    “接下来这几日，你就好好休息吧。”

    “岚珂城中，我们和司鸿氏还有些事情需要处理。”

    “等处理完之后，便护送你返回宗门。”

    裴凌忙道：“是。”

    于是，厉无寐跟厉寒歌很快收拾茶具，起身离去。

    而裴凌送走两人后，转头看到厉无寐留下来的水晶棺，眼角抽了抽，将其收入储物囊中。

    回到房间里，裴凌拿出厉无寐刚才给自己的玉简，认真思索了一番之后，还是没敢直接修炼。

    毕竟谁知道系统会给他赠送什么？

    更重要的是，他昨天托管【六欲秘典】，九魄刀竟然无法打断他！

    裴凌到现在还不能确定，这到底是因为九魄刀下手太轻了，还是本命刀在系统的认定中，不算外界攻击？

    这么想着，裴凌先取出无梦散和几份天材地宝，吞食至身体无法吸收时，他对九魄刀说道：“九魄，十息之后，在我手臂上划一刀，要见血！”

    “主、主人……为什么？”九魄刀虽然生性残暴嗜杀，却一点不想伤害主人。

    裴凌淡淡道：“别管为什么，这是命令！”

    刀灵悻悻应下：“是……”

    于是，裴凌立刻在心中说道：“系统，我要修炼！一键托管【焚夜篇】。”

    系统立刻响应：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    身体被系统操控，裴凌立刻开始修炼。

    十息时间很快就到，九魄刀旋即飞起，虽然有裴凌的命令，但刀灵还是犹豫了好一会儿，才小心翼翼的伸出刀尖，在裴凌手臂上轻轻划了一下。

    它控制的非常精妙，伤口细小，只稍微流出了一点鲜血。

    然后，裴凌感到，系统操控着自己的真元，迅速封住了伤口，接着继续修炼，一点儿停下来的意思都没有！

    他心中顿时一沉。

    错不了了！

    这智障系统现在每次托管被打断，都只判定外来攻击。

    否则就毫无反应。

    而九魄刀作为他的本命刀，在系统的判定中，很显然，不属于外来攻击！

    “以后不能再让九魄刀打断我的修炼了！”裴凌心中冷汗直冒，“不然，以这系统的智障程度……很可能九魄刀直接把我杀了，它都不会停下来！”

    这系统升级之后，比他想象的还要智障！

    简直智障到了令裴凌防不胜防的地步！

    修炼还在继续，九魄刀见主人没有什么反应，就赶紧退到一旁，悬浮半空，为主人护法。

    一段时间后，裴凌托管修炼结束。

    他面沉似水的拿着玉简，认真思索了好一阵之后，还是没敢冒险修炼：“这里是岚珂城，一旦再出现什么意外，后果不堪设想！”

    “还是等回到宗门之后，可以好好布置一番。”

    “此外再找个可靠之人替我护法，那时候托管修炼，才更加稳妥。”

    裴凌心中暗自想着，将玉简收了起来，却取出了厉无寐留下的那口水晶棺。

    棺中，计霜儿静静躺着，宛如沉睡。

    想着这次蓬瀛观中的经历，裴凌心中一叹。

    他带着计霜儿最后逃出蓬瀛观的时候，对方那喜极而泣的声音仿佛还回响在耳畔，可叹对方一心一意惦记着离开道观、惦记着回家，却浑然不觉，自己早在一年前，就已经是一具死尸……

    罢了，逝者已矣，还是入土为安。

    想到此处，裴凌重新收起棺材，朝外走去。

    他刚刚离开这座颇为豪奢的宅院，暗处便有两道幽影，悄没声息的跟了上去。

    这两道幽影行进之间，凡人与寻常练气修士都难以察觉，只有筑基期以上的修士，能够看到它们颈侧，有着“九阿厉”三个云篆，仿若烙印。

    岚珂城经历了昨日的震动之后，此刻合城都还没从惊惶里回过神来。

    很多黎庶担心地动，扶老携幼的离开屋舍，寻觅宽敞之处支设帐篷，聊作安顿。

    放眼望去，到处人心惶惶，惴惴不安。

    好在岚珂城计家虽然只是凡人家族，在城中却颇有些名望。

    裴凌找了几名路人问路之后，很快就找到了计府。

    这只是一个没有修士的纯凡人富户，得知重溟宗弟子登门，计家上下都惶恐非常，家主亲自出迎，诚惶诚恐的将人迎到了正堂。

    然而，一番旁敲侧击之后，不出裴凌所料，计家所有人，都不记得计霜儿了！

    不止计霜儿，连计有忠、计武一行人，计家也没有任何印象。

    在他们的记忆之中，计霜儿等人都是从来不曾存在过的。

