    第152章

    祭祀节一整天都不需要上课，晚上还有一个集体放孔明灯祈福的活动。

    回校吃过午饭后，学生们便拿着材料来到操场上，亲自动手制作孔明灯，并在上面作画，写下祈祷词。

    虞凰一共做了两盏孔明灯。

    她提笔在第一盏灯上画了一对恩爱夫妻的轮廓图。这盏灯，是为她末世的养父母而放，祈愿养父母来生还能再相遇，愿他们能生一个自己的宝宝

    她又在提笔在第二盏灯上画了一家三口的轮廓，是为独自留守在上世界的母亲而放，祈愿母亲身体安康，愿他们一家人能早日团聚。

    娜洛见虞凰做了两盏孔明灯，她走过来仔细瞧了瞧，见两盏灯上的画都不同，便问虞凰：“这盏灯上地一家三口，是你跟你的父母吗？”

    虞凰嗯了一声。

    娜洛又指着另一盏灯上的夫妻，她问：“这又是谁？”

    虞凰正要解释，盛央便走了过来，她娇俏的脸蛋上噙满了打趣的笑意，坏笑着问虞凰：“是你跟我哥哥吗？”

    远处，盛骁耳朵动了动，突然朝虞凰这边看了过来。

    虞凰对上盛骁注视的目光，她摇了摇头，说：“不是，是一对很善良的夫妻，他们已经离世了。”

    闻言，盛骁这才收回了目光。

    他提笔迟迟没有作画，又盯着自己面前的孔明灯看了好半晌，才在那上面画了一只形似小鸭子的动物，在小鸭子旁边写了一句：【国泰民安，海晏河清】

    虞凰看到了盛骁孔明灯上的小鸭子，她抿唇笑了笑，又听见娜洛在她身旁嘀咕：“央央，你为什么总把虞凰跟你哥扯一块儿啊！”

    盛央嫌弃娜洛脑子笨，正要解释，便见娜洛满脸嫌弃地说道：“盛学长跟块冰一样，还比我们虞凰大了七岁，他那么老，你怎么把他跟虞凰配一对啊。我看琉璃烽啊，萧疏学长啊，不都比盛学长更好？”

    盛央：“...”

    盛骁手中毛笔偏了一下，笔尖下那个还未完全写好的‘清’字的最后一笔突然朝右边偏了去，破坏了整副字画的意境。

    虞凰看见盛骁字迹拉长了，她没忍住笑了出来。

    “娜洛啊，你还年轻，不知年纪大的男人的好。”虞凰拍了拍娜洛的肩膀，告诉她：“等你开窍了，你就知道老男人的好了。”

    盛骁眯起眸子，他26岁的大好青年，何故与老男人扯上了关系！

    娜洛听懂了虞凰的意思，她是间接承认她与盛学长的确有点关系。可娜洛想不明白，这两人为何会互生好感？

    是强者之间的惺惺相惜吗？

    谈笑间，天色黯淡下来。

    大家将孔明灯全部点燃，闭上眼睛在心里做完最后的祈祷，这才放飞了手中的孔明灯。

    数千盏孔明灯同时放飞，飘向神域学院的天空，将承载着无数人的希望，挂在天空中永不坠落，成为漫天星宿。

    虞凰望着这如梦如幻的画面，意识突然陷入了一种玄妙的状态中，竟没有发现正有一丝丝微弱的淡金色光芒，从四面八方涌向她的身体里。

    盛央注意到虞凰的变化，有些吃惊。“这是什么？”

    朵莉丝刚好站在虞凰她们的旁边，她放完孔明灯，一低头便发现了虞凰的变化。

    朵莉丝看见这一幕，她想到了什么，赶紧朝副院长的方向跑过去，声音激动到颤抖地说道：“穆教授，我们有名学员好像感悟到了神相之力！”

    闻言，穆教授怔了怔，随即一把抓住朵莉丝的手，语气急切地问，“在哪儿！”

    “是一年级S班的新生虞凰！你跟我来！”朵莉丝带着副院长穿过人群，来到虞凰的身边。

    副院长看那些微弱的淡金色光芒全都涌进了虞凰的身体内，她一把抓住朵莉丝的胳膊，直叹道：“真的是神相之力！”

    周围的学生察觉到了这番变化，也都朝虞凰看了过来。

    盛骁穿过人群来到虞凰身旁，他见虞凰紧闭着双眼，明显是有所感悟的样子。盛骁不敢打扰虞凰，便看向副院长，问道：“穆教授，什么是神相之力？”

    穆教授眼神兴奋地看着虞凰，难掩激动地说道：“我少年时候曾去上世界求过学，在上世界看到过有关神相师的一些文献记载。”

    “相传，只有领悟过神相之力的驭兽师，才有几率成为神相师！而成功领悟过神相之力的人，都被称呼为神相师种子。”

    穆教授热泪盈眶，兴奋地叹道：“上苍没有遗弃我圣灵大陆啊！我圣灵大陆，终是出现了一颗神相师种子！”

    得知新生虞凰竟然是一颗神相师种子，其他学生的表情都变得复杂起来。

    有人为她开心，自然也有人嫉妒她的天资。

    她才多大啊，她怎么就感悟到了神相之力？

    盛骁得知虞凰竟然感悟了神相之力，是一颗神相师种子，他看虞凰的眼神越发火热起来。小虞同学，你还真是在不停地给我惊喜啊。

    而站在人群最后方轩辕璟，他在听到穆教授的讲解后，当场面如死灰。

    他恍恍惚惚地盯着虞凰那戴着面具的脸，心里只觉得荒唐可笑。不是说，这个世界上早就没有神相师了吗？

    虞凰出生平凡，容貌有损，她凭什么成为神相师种子！

    虽说虞凰资质不凡，可比她更有天赋的驭兽师也多了去了，盛骁不同样是觉醒了超级兽态的S级潜能驭兽师吗？

    连盛骁都没能成为神相师种子，虞凰为什么能！

    为什么啊！

    轩辕璟突然想到一年前虞凰跟他打赌时那坚定又倨傲的样子，胸口突然一阵郁结。“哼！”轩辕璟骤然捂住胸口，嘴角溢出一丝血液来。

    他慌忙擦掉嘴角的血液，脚步踉跄地离开了操场。

    没有什么，是比虞凰成为了神相师种子选手更加能刺激到轩辕璟的事了。

    ...

    虞凰根本就不知道发生在她身上的变化，究竟引起了多大的骚动。

    因为她的意识早就脱离了身体，被拽进了一个古怪的世界。

    这个世界一片荒芜，放眼望去只有一片沙漠，沙漠的中央有着一座金色的三角塔，与她记忆里地球时代的金字塔非常相似。

    她站在塔外，沉吟了片刻，才抬腿走了进去。

    金字塔内，金光灿灿。

    虞凰不明白她为何会出现在这里，本着既来之则安之的想法，虞凰干脆盘腿在塔内坐了下来。

    与其浪费时间，不如潜心修行。

    虞凰这一坐，便是一整天。

    再睁眼，见自己还身处塔内，她觉得不能坐以待毙，便起身离开了金字塔，朝荒漠远处走去。

    她在荒漠中徒步行走了一天，期间始终不见一花一草，顿时放弃了离开这里的想法。看这样子，她想要主动离开这里是不可能的，只能等时间到了被弹出这方世界。

    虞凰又回到了金字塔，她无所事事，索性闭关研究起焚月决功法来。

    虞凰按照记忆，笨拙地模仿起殷明觉使用焚月决时所使出的招式。可明明是一样的动作，殷明觉做出来就有种吞天夺日的魄力，而她却像是在练醉拳。

    虞凰有些气馁。

    她记得父亲说过，修习焚月决，重在参悟，而非模仿。

    但参悟这东西向来玄奥高深，有时候你花十年的时间也参不透个中奥妙，而当你灵光一闪时，可能瞬间就参悟透了其中真理。

    虞凰想通了，便也不着急参悟功法了，决定先学会功法招式，再来琢磨功法的魂。

    日升月落，一晃便过了十日。

    这日，虞凰练完功法，眼见天又要黑了，正打算像往日一般原地打坐休息，脚下却突然震动起来，像是地震了一般。

    虞凰慌忙飞了起来，便见到这片世界启动了自毁程序，荒漠在瞬间坍塌化为虚无，紧跟着金字塔也被摧毁。

    整个世界剧烈晃动，虞凰又出现了那种被某种力量拉扯的感觉，再一睁眼，她便回到了现实世界。

    她好站在原地，身旁围绕了许多人，正在叽叽喳喳地说着什么。

    见虞凰终于醒来，穆教授忙来到虞凰的面前，盯着她仔细看了片刻，才问她：“虞凰，你可有感悟到什么？”

    虞凰揉了揉肚子，说：“感觉好饿。”

    众人：“...”

    殷容突然噗嗤一声笑了出来。

    一些学员直接吐槽起来，“搞什么，不是神相师种子选手吗？她不是领悟到了神相之力吗，最后就感悟到了个好饿，这算什么？”

    “看来神相师种子选手也不过如此嘛。”

    穆教授朝身后那些嘴碎的学生看了一眼，那素来温和的眼神突然变得像是刀刃一般锋利，吓得那些学员下意识闭上了嘴巴。

    “神域学院是教你们成才的地方，可不是教你们成长舌妇的市井之地。有这个功夫在这里奚落他人，不如回去勤加修炼提升自己的修为，试试能不能领悟神相之力！”

    被穆教授一通骂，学员们都散开了，但虞凰成为神相师种子选手这事，注定成为今晚的热议话题。

    骂走了这些心胸狭隘的学员，穆教授这才对虞凰说：“虞凰同学，你跟我来。”

