    安华锦本来以为她把顾轻衍气走了，没想到，他很快就回来了。

    安华锦又冷又疼，自然是睡不着的，她睁着眼睛看着顾轻衍，想看他回来又要对她说什么，却没想到他只看了她一眼，什么也没说，便脱了鞋，动作利落地上了她的床。

    安华锦：“……”

    她睁大眼睛，不敢置信地看着顾轻衍，“你……”

    顾轻衍似乎嫌弃地方太小，伸手将她连人带被子捞起，往床里挪了挪，给他空出了一大块地方，他躺下身，自然地扯过被子，又将她捞进了他怀里。

    安华锦被他这一系列行云流水的操作惊呆了，“你干什么？”

    “我的身子冬夏都是暖和的，比汤婆子好用，汤婆子凉了夜里还需要换几回，我就不用了。既然你不想要教养嬷嬷伺候，我便留下来照顾你。”顾轻衍解释。

    安华锦：“……”

    她反应了好一会儿，才认知了他话里话外的意思，“你留下来陪睡？”

    顾轻衍点头，“可以这么理解。”

    安华锦：“……”

    她如今这个情况，虽然狼狈尴尬羞窘的一面都展现在了他面前，但还是不想继续一直展现，可以说，她目前最不想看见的人就是他，她从曲香河一路挨着好不容易挨到家了，躲他还来不及，他这把自己送上她的床，她是十分地接受不来。

    她深吸一口气，“顾轻衍，这不合礼数。”

    顾轻衍伸手抱住她，小姑娘身量虽不矮，但实在太过纤细，抱在他怀里，就如抱了一块冰，这么凉，就算是汤婆子铺满床，怕是都捂不暖她，不知道以前她是怎么挺过来的。

    “一，这里是顾家老宅，你的家里，不会传出什么闲话。二，你当我是抱枕就好。”顾轻衍给出她合理的理由，“你这副样子，就算我陪你躺着，你还能有力气有心思想有的没的？或者，你以为，你这副样子，我会有兴趣想有的没的？”

    安华锦：“……”

    这不是有力气有心思想有的没的事儿！

    她身上难受的很，自然没力气也没心思想有的没的，她这副鬼样子，他应该也没有。但她这副鬼样子，也不想一直被他看见啊。

    安华锦继续吸气，“顾七公子当抱枕，是不是太委屈你了？“

    “是有点儿，所以，你要记着我这个大人情。“顾轻衍一本正经。

    安华锦噎了噎，退一步，“现在，我答应你给我派个教养嬷嬷来了。”

    “晚了。”

    安华锦有些恼了，“你就是打定主意[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]，在我最不想看见你的时候，非要赖在我面前是不是？”

    “你为什么不想看见我？“顾轻衍侧头瞧着她。

    明知故问！

    安华锦气恼，伸手推他，“总之，我不答应，你赶紧走。“

    顾轻衍攥住她的手，见她真有点儿恼了，温软了语气，“你最不想让我看见你的时候，我已经看见了。我留在这里陪你，有什么不好？你刚刚身子冰凉，被子都捂不暖，如今有我在，已经不那么冰凉了，也许，过一会儿，你就不太难受了，也许还能睡一觉。”

    安华锦不说话。

    顾轻衍轻轻拍着她，也不再说话。

    过了一会儿，安华锦任命地闭上了眼睛。虽然她很不想承人，但还是不得不承认，有顾轻衍在，他身子就像是一个暖炉，暖融融的，贴着她的身子，让她冰冷的身子也跟着一点点地暖和起来，似乎一阵阵难挨的疼痛，都没那么疼了。

    半个时辰后，孙伯在门口小声喊，“七公子！”

    顾轻衍应是，松开安华锦，起身下榻，来到门口。

    孙伯端着一碗药，怀里抱了两个汤婆子，见顾轻衍出来，小声问，“小郡主可还好？”

    “无碍，有我照顾她，放心吧。”顾轻衍接过药碗和汤婆子。

    孙伯点头，“您是个妥帖人儿，老奴自是放心，厨房已经烧好了水，小郡主大概需要收拾换洗一番，老奴让人将水抬进这屋子里。隔壁的耳房也可沐浴，小郡主喝了药后，您先去耳房沐浴。老奴听说您带小郡主去曲香河了，夜里想必也吹了河风，老奴让厨房给小郡主熬了红糖姜汤，已让人给您熬了姜汤，您一会儿也喝一碗。”

    “好。”

    孙伯笑呵呵地走了下去。

    顾轻衍转身进了屋，先将汤婆子塞进安华锦怀里，然后端着汤药问她，“你是自己起来喝，还是我喂你？”

    安华锦还没那么娇气，慢慢地坐起身，对他伸手，“给我吧！”

    顾轻衍将汤碗递给她。

    安华锦接过，一口气利落地喝了个干净。

    两名粗实婆子抬了一大桶热水放进屏风后又悄悄退了下去，顾轻衍拿走空碗，出了房门，去了孙伯说的隔壁耳房。

    安华锦立即下了地，从柜子里找出换洗的月事带和衣服，赶紧进了屏风后。

    她动作利落地洗了个热水澡，将该换的东西换了，该扔的东西扔了，不过盏茶时间，便收拾干净，长长地吁了一口气，又躺回了床上，对外面喊，“可以进来收拾了。”

    两名粗实婆子进来，将水桶抬出去，将屏风收拾干净，又端了一碗红糖姜汤来，安华锦喝下，才退了出去。

    屋中静了下来，安华锦抱了一个汤婆子，脚下蹬了一个汤婆子，感觉了一会儿，发现真不如顾轻衍抱着她暖和。

    过了一会儿，顾轻衍回来，身上带着氤氲的水汽，看起来热乎乎的，他掀开被子，进了被窝，安华锦不等他伸手，便自动地扔了汤婆子，滚进了他怀里。

    顾轻衍低笑了一声。

    安华锦的脸红了红，装作没听见。

    顾轻衍伸手拍拍她，嗓音多了几分温柔，“若是能睡着的话，就睡吧。”

    安华锦“嗯”了一声，静静地躺了一会儿，感觉小腹还是一阵阵疼，她挣扎了两下，还是伸手将他的手拿过来放在她小腹上。

    顾轻衍侧头看她，想着她该不客气的时候，还是很不客气的。

    夜深人静，整个安家老宅也安静下来，安华锦还真的在顾轻衍温热的怀里渐渐地睡着了。

    听着她均匀的呼吸声，顾轻衍却半丝困意也无。

    他倒是想睡，可是温香软玉在怀，他怎么能睡得着？

    他睁着眼睛看着怀里的小姑娘，她整个人都娇娇软软的，气息如兰，淡淡幽香，他想故意忽视都忽视不了。

    他不由得深深叹气，他留下来能够让她今夜不受疼痛折磨睡着，虽然是对的，但对于他自己本身来说，却是个错误。

    天明十分，安华锦醒了，她动了动身子，感觉碰到了硬邦邦的身体，她慢慢地睁开眼睛，便看到顾轻衍阖着眼，眼底一片阴影，她伸手碰了碰他，触手一片僵硬。

    她眨眨眼睛，又伸手捏了捏他的腰。

    顾轻衍终于受不了，伸手攥住了她的手，眼睛睁开看着她，面色不太好，“醒了？乱动什么？”

    “你怎么这么僵？是我压着你了？”安华锦不解地问。

    “看来你不难受了？”顾轻衍松开她，腾地坐起身，将挂在床头的衣服快速地披在身上，转眼便穿戴妥当。

    安华锦“唔“一声，“这一夜还真没难受，顾轻衍，谢谢你啊。”

    若不是他当暖炉，她这一夜肯定睡不了这么好，以前每次时就没有睡着过。

    顾轻衍脸色微郁，“做人要知恩图报，你记着就行了。”

    安华锦：“……”

    “你能睡好，我辛苦一夜也值了。”顾轻衍看着她，经过一夜休息好眠，她脸色比昨日好些，有了些血色。

    安华锦盯着他眼底的阴影，“你看起来没睡好？”

    顾轻衍“嗯”了一声，“是没睡好。”

    安华锦建议，“时辰还早，要不然，你去客院睡一会儿？”

    顾轻衍摇头，“朝廷只沐休一日，若是你不难受了，我今日还是要去吏部丁卯。老尚书说端阳节后要告老还乡，很多事情都需要我接手。你可还要再睡一会儿？”

    安华锦想了想，“我不太难受了，起来陪你用早膳，一会儿你走后，我再睡。”

    若是还能睡着的话。

    顾轻衍点头，转身出了内室，去耳房净面梳洗。

    安华锦拥着被子在床上坐了一会儿，这时候才有力气和心情想了点儿有的没的，想到顾轻衍眼底的阴影和僵硬的身子以及郁郁的神色，她忍不住弯起嘴角。

