    侍卫当然愿意去交，皇后娘娘还在受宠时对他们都很好！

    景慕霆一直没有回自己的寝殿睡，而是睡在书房，他厌恶那种空荡荡冰冰冷冷的感觉。

    这会让他想她！想将她拥入怀……

    这时候，侍卫拿着信来到了书房门口，没等薛公公阻止就直接喊：“陛下，娘娘给您写了信！”

    景慕霆听了这话，方才还可以静心打坐的心瞬间乱了。

    就连同呼吸都变得絮乱。

    “陛下在打坐，出去！”

    薛公公再次想要赶走。

    却听到房门内传来景慕霆低沉暗哑的声音：“进来！”

    侍卫进门，跪地将信呈上去。

    景慕霆失明，便道：“你来念。”

    侍卫抽了抽气，颤着手打开信封，正要读却发现里面空无一字，不过信封里却有几缕头发。

    “陛下，是头发，娘娘的头发……”

    景慕霆在接过后不自觉地握在掌心。

    这侍卫见他双唇在发颤，便顺口道：“陛下，娘娘这几日脸色很不好看，很苍白。”

    景慕霆听闻后，心再次不自觉得撕痛。

    “下去。”他淡淡说道。

    这侍卫想要再说什么，但还是闭了嘴，失落地离开。

    他将景慕霆的态度都回禀了苏婉寻。

    苏婉寻只感觉心很沉，宛若被石头压着。可她没有任何表现，只是说道：“好，知道了。”

    夜晚，她喝了药就准备入睡。心里却想着要不要继续用这个方法，还是换成第一种方案。

    寝殿门却打开了，她倏然坐起身子，揉了揉发涩的眼睛，看到了那抹熟悉的高大身影。

    他的眼睛包扎着，可苏婉寻都能感觉到他看着她，身上散发着痛楚和绝望。

    相顾无言，苏婉寻的双唇张了张，刚想要开口喊他的名字，却听他说道：“我并没有杀他，安心。”

    苏婉寻吸气，因为小腹的疼痛，额际的冷汗已渗出，可她还是要说：“你能不能听我解释？你的眼睛并非……”

    “寻儿，在你拿着卷轴要推翻我们景氏的那一刻，在你带着睿儿打算再和那个男人私奔一次的时候，我的心就已经死了。”

    景慕霆的语气听起来很平静。

    黑暗中，她看不到他颤抖的身体和苍白的俊颜。

    “我说过，你可以杀了我。我都不会恨你！可你要我们景氏背负骂名，你还……”

    害死了念念！

    景慕霆没有说下去，他怕会被她听到自己的哭腔，发现自己崩溃的情绪。

    更不想让她知道念念没了。

    “好好养胎，我先走了。”他已转身，不想再停留。

    苏婉寻看着他要离开的背影，突然急喊：“二哥哥！”

    这声呼喊让景慕霆停下了脚步。

    像极了他们的前世，她求他放过苏家人的那一刻，唤出了这个称呼。

    “我从来没有想过要伤害你！当时也没有想着要离开！我可以治好你的眼睛，相信我！”

    她已快步走到他身后，双臂想要去将他抱住。

    她心疼他！

    伤他一分，就是伤自己十分！

    她甚至打算用自己的眼膜去治疗他，当然，这是最后的办法。

    可她刚要触碰，景慕霆却又向前一步，凉声道：“相信你？你要我怎么相信？带着念念走是你！带着睿儿走也是你！你做得如此狠绝，甚至要陷我于不义，现在却要我相信！”

    “带走念念的时候的确是想离开你，因为我害怕……”

    她想说害怕前世重演，那段时间的他像极了前世的他，要对苏家出手。

    “可带走睿儿，我没想着要离开！我是想要带你一起走，抛下这里的一切，归隐山林做普通夫妻……”

    不可否认，当景慕霆听到这番话后心动了，甚至瞬间安抚了他前些日子的绝望。

    归隐山林做普通夫妻！

    多么让人向往的日子！

    可这念头刚起，他的体内再次传来剧痛，倒不是心，而是身体！

    对权利的渴望再次如同火山爆发，充斥着全身细胞。

    “你放不下权利，放不下皇位，是不是？”

    苏婉寻轻声问，但手掌却主动扣住他的，不愿意放开。

    “慕霆，坐上了这个皇位，你的双手注定有鲜血，到了后来你会为了自己的安全感而杀人。你会在午夜梦醒……”

    她想将前世的事情告诉他，可话到一半还是止语。

    不能提前世！现在的他和前世没有关系！

    “你是不是因为入念了天书，所以才会这样？”

    苏婉寻能感觉到他呼吸的急促和微颤，心中的担心争先恐后地从脑海里蹦出来。

    景慕霆终于转过身子，倒抽了一口冷气。

    “如果真的是入念了天书，我们一起面对！我会想办法帮你摆脱！实在不行，我们去求天尊，将皇位给她。让她帮忙脱离！”

    这些日子的压抑几乎要将苏婉寻逼疯了。

    她压抑着情感每天度日如年，此时只想将心里话全数告诉他。

    景慕霆何尝不想摆脱？他甚至为了摆脱尝试到了千刀万剐的痛。可是这些都没有用！

    若是想要摆脱，只能是个废人。他没了眼睛，总不能再断去双腿！

    “你不用操心，与天书无关。”

    景慕霆的言语间还是透着冷漠，即便方才的心还是颤动了。

    “与天书无关？”

    苏婉寻的手稍稍松开了些，难道还是他自己想要权利，想要杀人？

    缓了好久，她才再次鼓起勇气问：“那你愿意为了我，放弃皇位，带着两个孩子离开皇宫吗？”

    景慕霆没有回答，并且挣脱开了她的手，抬步向前走。

    “再信我最后一次，我能治好你的眼睛！那毒，真的不是我下的。”

    她站在他身后，清澈的嗓子里带着恳求。

    原本是打算修补眼膜，但这个办法其实也有风险，毕竟血晶草在雪国，来来回回的路程只要耽误。

    景慕霆既然不愿意吃药，用这个办法更快。

    看上去邪门，但师父从来不骗自己。

    景慕霆停下了脚步，双手已经控制不住地在颤抖！

    就在苏婉寻绝望地准备放弃时，他终是转过了身子，将她紧紧拥在怀里。

    这一抱，竟让她泪流满面。倒不是自己受了委屈，而是他可以免受失明的痛苦。

    景慕霆没有开口说话，但心里却念着她的名字。一遍又一遍，仿佛也要将这些日子思念爆发。

    但最后还是压抑住。

    他无法原谅念念的死！也无法原谅她的背叛！

