    在空中如同一颗皮球般，被不断的击打来击打去，体内的斗气被震散后，董卓终于开始受到真正的伤害。作为一名体力特长的无双武将，即便不运斗气，他的防御也极高，但这样被打下去，就是防御再高，生命力再强，也要被硬生生的连击至死亡！

    终于，在头顶的血条还剩下1/2时，董卓终于忍受不住了。他的身上陡然炸开了一道光芒，伴随着光芒的，还有肉眼可见的紫色斗气风暴。

    真三国无双中，无双武将最强的绝技：

    无双乱舞！

    而董卓在连续受到重创，怒火积累到了极点后，施展的并不是普通无双乱舞，而是真无双乱舞：

    “激震猛火爆弹！”

    施展无双时炸开的斗气风暴，直接将正发动疯癫撞，奔跑撞击而来的桃仙吹飞。董卓的身形悬浮在空中，双臂高举，以一种“霸王举鼎”的姿势悬空站立着，两只眼睛中，嗜血的目光扫视着下方众人。

    这名凶狠残暴的胖子，现在完全失去了平时高高在上的太师风范，被张郃和功夫大师连击，又被瑜伽火焰烧灼，现在浑身上下破破烂烂，裸露出的皮肉不是焦黑，就是溃烂模糊，而残余的衣服，已经被暗红色的血浆浸透！

    “居然敢如此对待本太师，着实可恶，今日我就亲手送你们去见阎王！”

    董卓放声怒喝，他高举着的双手上，出现了一颗巨大的爆弹。

    爆弹的直径足有五米，黝黑色的铁壳外，升腾着丝绸般艳丽的红色火焰。以至于这颗爆弹，更加像是一颗火焰熊熊燃烧的赤红陨石！这就是董卓的无双武技，在讨伐黄巾军时从对方身上夺取到的秘术：召唤出远远超越激震弹的超巨型猛火爆弹，有着足以将大地变成毁灭火狱的可怕威力！

    实际上，在真三国无双6的游戏中，董卓施展出的这记无双，最多时甚至能一次性炸死近百的士兵。这种巨型爆弹炸起来，别说是士兵，就是一名无双武将。也要在巨大的威力下被重创。

    王凌的脸色骤然改变，他没玩过真三的第6代，自然不可能知道，董卓居然有这样一招无双绝技。直径五米的巨型爆弹，威力恐怕比真正的导弹爆炸还要大，绝对恐怖至极。

    吴天等功夫大师，身上没有任何防具，表面火焰乱飚的爆弹爆炸，不仅会引起气浪冲击波这样的物理伤害，绝对还会附带火焰元素。以功夫大师们的防御和抗性，很可能会全部死亡。

    “这种程度的爆弹，除了我，拥有斗气护体的张郃。和有坚韧厚皮的血纹龙，恐怕其他人都要死，不论是忍者、法术僧，还是功夫大师！而我和张郃即便能抵挡，估计也会重伤。”

    “该死，中了这一记爆弹。恐怕在虎牢关之战中。击杀吕布的可能性，就会落空！”

    当然爆弹不可能攻击到所有人，但爆炸范围也不小，五名功夫大师相互之间的距离很近，王凌和张郃站在一起，忍者、法术僧、血纹龙都在清除被战斗的动静惊动，从远处跑来的士兵，也聚成了一团。

    所以董卓如果将炸弹扔向功夫大师。那么几人会死的一个不剩，而扔向王凌处。王凌和张郃就都会重伤。扔向忍者、法术僧的方向，血纹龙估计不会死。这是最好的结果，但董卓并不是傻子，怎么可能会如王凌的意。…,

    看着恐怖的巨大爆弹，因为白铁火枪冷却，目前没有远程攻击能力的王凌，立刻施展了天赋能力：打喷嚏。

    正举着猛火爆弹，犹豫究竟该将爆弹投向功夫大师，还是投向同样危险的王凌和张郃时，董卓突然感觉到了鼻子痒痒，接着打了一个猛烈至极的喷嚏。他的胸口一阵剧烈疼痛，简直喘不过气来，在有严重伤势的情况下，打上一个惊天动地的大喷嚏，对任何人来说，都不是一种愉快的体验！

    王凌发现，在喷嚏中董卓的身体猛地抖了一下，双手高举的猛火爆弹跟随着猛一晃动，不过并没有掉下来。想要靠一个喷嚏，就让他手中的爆弹掉落，显然是不现实的事。

    “大家快逃！”

    在王凌的喊声中，五名感觉不妙的功夫大师四散奔逃，这几人的战斗经验非常丰富，在奔逃中居然朝着不同方向而去。发现这些可恶的家伙，就要成功逃走，到时爆弹爆炸，也无法将五人全部炸死，董卓当机立断，准备将爆弹向这几人扔去。

    不过这时候，他的眼中突然流出了泪水，泪水的猛烈程度，以“嚎啕大哭”都不足以形容，完全是二次元动画中，那种汹涌的“宽面条泪”！

    董卓不知道为什么他会大哭起来，拼命的控制，但眼眶就像是被洪水冲垮的大堤，泪水哗啦哗啦止不住的流。这种程度的流眼泪，视线不可避免的会受到干扰，眼睛中的景物模模糊糊，根本无法确定敌人奔逃的方向。

    “怎么回事，可恶！”

    感觉爆弹快要到极限爆炸时间了，再不扔出去的话，拿在手中甚至自己都有可能被炸死。董卓心神慌乱下，无法确定功夫大师们散开奔逃的方向，只得在模糊的视线中，选择小黑影比较密集的方向，将爆弹投了过去。

    “轰！”

    在震天的巨响轰鸣声中，地面猛烈的颤抖着，大量崩裂飞起的石块，被爆炸引起的冲击波带动，向四面八方飚射。更加危险的则是跟随冲击波，扩散开来的艳红烈焰，大团大团的火焰雨点般冲向四周，足有三十米直径的地域，被火焰化作了一片炎域，接着中心处的火焰收缩升腾，形成了一朵翻滚的小型蘑菇云！

    这种程度的爆炸和火焰冲击，几乎比得上现实世界中的云爆弹了！王凌将合金大盾拄在地上，抵挡飞来的火焰团和碎石，盾牌不断被砸的咣当咣当爆响。

    张郃并没有盾牌抵挡，他跪在地上，身体低伏减少受力，朱雀爪交叉在面前快速挥舞，将飞来的石块击落，同时身上爆发出一阵斗气旋风，将几大团飞来的火焰吹散。

    两人比较幸运，都是在爆炸的较远处，而处在爆炸中心区域内的人，就比较不幸了。在火焰和冲击波中，身体直接被撕碎，接着变成了一团团的烟雾——这一波猛火爆弹的爆炸，足足干掉了9名忍者，几乎将残存的所有忍者，清理的干干净净！

    麻烦制造者lv2级能力“流眼泪”的效果，持续了5秒钟后结束，随即董卓眼眶中流出的泪水，就像是安装上的阀门一般，立刻收住。虽然不知道究竟是怎么回事，但董卓也没时间去仔细考虑，从空中落在地上的他，扫视着远处，差点被气的吐出血来。

    五名功夫大师，在远处好端端的站着，而王凌、张郃这样的大患，也好生生的活着。只有那只可恶的恐龙，好像受了一些伤，但也没有死，正从地上缓缓的爬起来。…,

    先前董卓流眼泪视线受到干扰，功夫大师们奔跑的速度又太快，在模糊的视线中，他将猛火爆弹往黑影密集处扔去，那些黑影正是联合起来，清理赶来士兵的忍者组合。

    9名忍者死亡，2名法术僧和血纹龙离的稍远，但被爆炸波及，法术僧受到重创，生命只剩下10几点，血纹龙稍好一点，但战斗力也不可避免的下降。

    对于王凌来说，这无疑是可以接受的后果，而对董卓来说，费力施展的真无双乱舞，就干掉了对方几只小杂鱼，根本是无法接受的事！

    这并不是游戏中，只要气满就能接连放无双，即便是无双武将，释放无双乱舞也是非常吃力的行为，要不然，董卓也不会一直到生命只剩下一半的时候，才忍不住发动无双了。

    成功的躲过了爆弹危机，王凌的脸上却没有喜色，反而是一片凝重。

    爆弹引发的声势，实在是太大了！召唤人物扫把头矮子，现在就在城门处，通过意识王凌能知道，正在城门大战的所有人，都被虎牢关内发生的大爆炸惊动。

    按道理说，有觉醒吕布、张辽和4名梦想者把守大门，虎牢关的城墙又高，根本没有人能进入。这场突如其来的爆炸，无论是董卓一方的武将，还是联合军一方的武将，都感觉到了奇怪和震惊。

    从虎牢关内城升起的火焰，在半空中缓缓消散，知道这是董卓发动无双乱舞，才召唤出的秘传技能，肯定是遇到了强敌，张辽立刻脱出战斗向关内而去，4名梦想者也拼命赶去，只留下觉醒吕布一人，仍旧在对抗联合军的猛将，恐怕至多10分钟，那些强者们就要到达这里！

    “悄无声息干掉董卓的可能性消失了，必须全力出手，迅速杀死这名胖子，在其他人到达前离开。”

    从扫把头矮子的意识中知道这些后，王凌不顾还燃烧着火焰余烬的地面，向董卓的方向冲去……

    （说明一下，因为本人没有网线，只有限制流量的无线网卡，一个月才2g流量，每天平均70m的流量，根本没办法看视频，所以在写作中，基本上都是依靠文字资料和记忆。比如施展无双武技时，究竟是什么动作，有可能出现错误，我会尽力避免，但万一出现了，还请大家谅解。）(本站您的支持，就是我最大的动力。)

