    平时没事也会在网上冲浪旳温良留意到了这篇‘默契’产物的报道。

    更留意到了没发生在小橙书平台上的‘观点’讨论。

    在温良主动出面协调合作的基础之下，各方协调了众多资源，多线同时发力。

    白鹅、博浪双方的共同默契是：

    双方合力做大市场蛋糕时，不能坐视其他玩家作壁上观，坐收渔利。

    博浪与其他所有各方的默契是：

    推动移动端需求增长，用市场来与运营商中某一家或多家磋商以达成一定合作可能。

    基于这两点默契，对手游行业的分析与游戏厂商的报道覆盖面就会大一些，而关于流量资费观点的讨论现在则不会太爆发。

    丢下鼠标，温良往后一靠，跷上了二郎腿，悠然想到：“网上这么热火朝天的，我看得都有点手痒，这出海计划得赶紧落地，好开个号去海外网络搅和，打发打发我这无聊的时间啊。”

    套个马甲去搅和国内网络实在没意思。

    小橙书现在时不时呼吁行业健康发展，也通过建立[橙评员]等体系来主动引导舆论生态向好发展。

    避免之前并未在小橙书平台上扎根的网络‘公知’悄然生根发芽。

    引导社交舆论不被随意滥用。

    这是温良当初定下的几阶段发展策略中的一环，核心是公私兼顾。

    私的一方面是避免平台本身承担无限风险。

    这方面温良经历过，知道水军等各类影响舆论生态的‘黑手’存在将被出台的各种办法管制，比较严重的情形下，会追究平台，认定其负有管理不善的责任。

    公的一方面是避免小橙书成为下一个‘粪坑’。

    就好比这篇‘默契’报道，在小橙书上传播时也被要求要声明援引与来源。

    眼下这阶段的主要方向不是阻拦报道与讨论，也不没到直接禁止水军的地步，只是尽可能的减少任何方面通过技术手段实施的干预。

    呼吁大家减少非常规干预，不要滥用自己的话语权发表煽动性质强烈的观点。

    能且只能停留在呼吁阶段。

    毕竟小橙书不是公器，只能在可选范围内做出一些有益而不逾矩的尝试。

    基于这些，温良自然就把目光放在了海外。

    反正只要不是国内就无所谓。

    别问，问就是温良就是个喷子，哔哔西这种机构都能下场引导国内舆论，他一个个体户，只是随便在海外发表下‘自由言论’而已。

    当然了，温良也不会套个马甲试图去喊醒国内网上那些装睡的人。

    毕竟他没有迅哥儿的文采。

    温良很清楚，世界运转靠得从来不是法则，而是拳头大小，他只是个体户，没拳头, 也就能玩玩网上重拳出击了。

    至于为毛要等出海计划落定再搞, 那是因为温总需要‘安全感’, 自家平台用起来更放心。

    …………

    在温总心思半点没放在公务正事上的同时，唐普接到了白鹅COO任羽新的电话。

    办公室里，唐普拿着电话笑呵呵的打着招呼：“任总。”

    “唐总下午好, 没打扰唐总休息吧。”任羽新也是笑呵呵的。

    双方不是第一次通话。

    简单的寒暄过后，任羽新主动提起了正事：“唐总, 你们国风工作室藏了这么久, 是不是也该露一手了。”

    唐普打了个哈哈：“任总这是哪的话, 我们的国风工作室就没藏过。”

    他还真不是睁眼说瞎话。

    如果是几个月前国风工作室推出首款精品手游《荣耀征程》时，那确实没人关注。

    无论行业内外。

    然而现在, 《荣耀征程》这款手游上线两个多月了，坚持不删档内测完善游戏玩法，一直追求高日活、高留存、强IP、不氪金。

    至今没上过任何排行榜单, 可口碑非常不错, 很多用户自来水的扩散, 都认为制作非常精良, 可玩度非常高。

    起初关注手游行业的人们都跟这篇报道的观点一样，《荣耀征程》的制作精良程度和游戏可玩度都足够成为现象级, 但不具备重量级的底蕴。

    于是，一些有心人就想跟这个国风工作室谈谈合作。

    然后，国风工作室的‘秘密’就曝光了, 只是博浪当时的发展程度已经足够给力，各方才默契十足的没有拆穿这个‘秘密’。

    虽然在行业大玩家眼里, 国风工作室属于博浪是透明的，但网友们可了解不到这背后的‘秘密’。

    听唐普打着哈哈, 任羽新也是先笑着表示认同：“是是。”

    “不过，我看了看现在的热度很适合国风工作室引流啊, 是个不错的时机。”

    唐普含糊的应和：“看起来确实是这样，不过还没那么着急。”

    说到这里，唐普又笑着补充：“当然，我们会在合适的时机露一手的，现在大家还是在看戏，这不太地道。”

    “是啊。”任羽新表示了认同，“我们累死累活, 一堆人作壁上观，不地道。”

    唐普现在视野不浅，可不是那么容易松口的人，他顺嘴就提到：“任总你们那边实力雄厚, 也不要只小打小闹嘛。”

    任羽新十分爽快的表示了认同：“那是自然那是自然，我们现在还比你们慢一步，不会局限于此。”

    言语间，双方完成了一轮新的磋商与交换。

    白鹅这边现在仍只是微信飞机游戏，没有其它更多的动作，而白鹅又希望博浪这边多一点动作。

    博浪这边的意思也不是不行，但大家投入的资源也得大致匹配得上。

    所以，唐普提出的意思就是博浪有了新一轮动作，白鹅这边也得正面跟上，不能只拘泥结合社交的小游戏。

    持续炒热手游市场的需求，不能只靠博浪。

    任羽新当然也不会拒绝。

    这是双方共同的利益默契。

    虽然都是投入资源，但也是有利于在手游市场占据更多的地盘。

    通话很快结束。

    唐普放下电话，略有琢磨，开始敲打键盘起草一个初步方案。

    现如今唐普紧随李泽后面，在各方面事务都能拿捏得起来了。

    身兼集团研发部行政经理和游戏及平台部行政经理两个职务, 也是很能拿捏得住。

    而且博浪有温良这根定海神针在，跟着温良打天下的联合创始人们自然都是倍有底气。

    再说也不能辜负温良的期待。

    一定要说的话，人都是逼出来的。

    温良有意无意的动不动就当甩手掌柜，摊子直接交给他们, 所面临的压力显然是巨大的。

    不在压力中消沉，自然就在压力中爆发。

    …………

    起草完方案, 又汇总了各方面情况，唐普夹着文件夹走进了总经理办公室。

    一眼就看到了明显在发着呆摸鱼的温良。

    唐普不由失笑。

    习以为常的坐到办公桌前的椅子上，看向对面已经目光转过来的温良，唐普递出文件夹：“白鹅任羽新来了个电话，希望我们尽快披露国风工作室的存在，合力将围观的游戏厂商拉下场。”

    “这是我起草的方案，主要是两个方面的一些安排。”

    温良翻看文件夹的同时，唐普也进行了简单的总结性汇报：“不藏着国风工作室的存在，就该倾斜一些资源，加速《荣耀征程》的发展，不过这样也有点单薄，正好早些时候已经开发完成了另一款精品制作新游，我想一并推出内测。”

    “此外，我打算以乐迪通的名义连续推出多款游戏。”

    7月份即将过完，唐普当然没有闲着。

    对手游业务的具体安排相当不少。

    其中有与乐迪通签订了合作框架，一共打包了9款小制作手游将以乐迪通的名义发行运营。

    虽然9款小制作手游的开发工作都是博浪完成，但合作讲究的是共赢，乐迪通也会在过程中获益。

    合作框架的补充条款就是博浪持有的乐迪通股份变成了25%，没有新入资。

    额外的，9款游戏的流水分成比例博浪这边要单独占60%，不包含在20%股份的收益内。

    而且博浪这边的资源不是无偿给乐迪通使用，走的还是合作流程。

    看起来好像比较苛刻。

    可这对乐迪通来说，是相当友好的条件，哪怕这个合作会在一定程度上丧失大量主导权，他们也不会拒绝。

    因为，钱，真香。

    再说，乐迪通也能借此打响名声，对即将到来的手游市场大爆发，也是很有好处的。

    反正最终肉是烂在锅里的，博浪也就不会吝啬扶持。

    而早在《荣耀征程》第一个内测版上线之后，国风工作室就新立了另外一个基于水浒IP的武侠精品手游项目。

    当然比不上《荣耀征程》的大制作，不过也是精品级别。

    两方面的考虑。

    一是《荣耀征程》融入的西游IP，是个可长剧情线发展的游戏，足够主打，再来一款同级别的制作以现在的市场黄精，反而分流严重。

    二是博浪的研发精力也没那么充沛。

    翻完方案，温良抬头看向唐普：“基本没问题，不过也别浪费披露国风工作室所属博浪这个事件自带的流量热度，可以顺便发个招贤纳士的公告。”

    “有热度，又有博浪背书，应该较容易吸引优秀的游戏开发工程师。”

    闻言，唐普摊了下手，叹气道：“我算是理解到了阿泽的要强，我们真是给你丢脸，一个小事情居然都需要你来补充。”

    看得出唐普也是个一生要强的男人。

    温良听得笑了起来：“不然我凭什么当老总，现在这个阶段都不用我查漏补缺，那以后就更不用，而且如果事情都你们做了，更显得我摸鱼啊。”

    唐普也是一笑，没再多说。

    他也没多待。

    不多时，博浪在自有渠道为国风工作室发布招新公告。

    面向全社会诚邀具有实力的游戏开发工程师。

    光是这个消息传出来，网上顿时就是一片哗然。

    -

