    再加上江浩的士兵，全都是现代化武器装备，一时间枪声大作，军团冲锋开始了。

    会驾驶悍马的斥候们，冲杀在第一线，手中的M4A1卡宾枪，冲着敌军疯狂扫射。

    第二批次的是骑着战马的骑兵，手中也是端着卡宾枪，瞄都不瞄，抬起就射。

    只因为敌人实在太多，只要子弹打出去，总有倒霉蛋会刚好接住的。

    毕竟他们的站位，实在是太密集了。

    蛮夷的十万骑兵，被这一系列突如其来的变化，打了一个措手不及。

    战斗还没打响，首领就没了。

    战斗打响后，他们就像被割麦子一样，成片成片的倒下。

    这哪里是战争，这分明是屠杀。

    他们没有一丝的反抗能力。

    “敌人是魔鬼，他们会妖术，我们根本打不过他们，快逃啊！”

    逃跑的势头一旦开始，就像泄洪的潮水一般，疯狂扩散。

    此时敌人后方的骑兵，还没完全反应过来，战场上到底发生了什么，就被前方的自己人疯狂的往后挤，一时间甚至出现了踩踏事件。

    但此时谁也没办法组织起有效的反击，因为没有人能在步枪的火力下，撑过一个来回。

    刚刚还想组织战斗的副将，此时也成为了一具温热的尸体。

    江浩看士兵们杀红了眼，他一时间也有些手痒。

    于是直接来到一架武装直升机前，打开机舱门，坐上了飞机。

    熟练的启动发动机，升空。

    江浩操控着武装直身机，飞到了敌军的上空，左右两侧的火箭弹，对着敌军密集处，就开始发射了起来。

    啾啾啾~

    轰轰轰~

    “叮，你杀死了一名蛮夷士兵，获得经验+1900，阅历+190。”

    “叮，你战斗时额外获得5%的经验+95。”

    “叮，你杀死了一名蛮夷士兵，获得经验+1800，阅历+180。”

    “叮，你战斗时额外获得5%的经验+90。”

    ......

    击杀的系统提示，直接刷屏，看的江浩都有些烦了，索性关掉系统提示。

    直升机上挂载的导弹，也被江浩一股脑的发射了出去，最后甚至打空了直升机的航炮，这才意犹未尽的返航。

    敌军哪里见过这个阵势，看到天空中居然还有铁鸟，发出的攻击一打就是一片，他们逃跑的更快了。

    战斗是一面倒的，十万敌军也是难杀的。

    就算对方站着不动，让他们杀。

    也要杀上不少的时间，更何况敌人不是不动的。

    他们还在不断的后撤。

    “一鼓作气，乘胜追击。”

    在装备跨时代的差距下，这十万骑兵，没有一丝的战斗力，全部都是待宰的羔羊。

    最关键的是，他们的战马，还跑不过悍马。

    在悍马的快速机动下，迅速绕到了敌人的后方，反向包围了他们。

    “任务一、消灭所有入侵者：24612/100000。”

    江浩看了一眼系统的任务提示，经过了刚开始的疯狂扫射，敌人直接被消灭了将近两万五。

    但是距离十万人，还远远不够。

    江浩没有圣母心，看到敌军被单方面屠杀，就觉得他们可怜。

    杀人者人恒杀之。

    敌人从想要南下入侵夏朝的那一刻起，就要做好反被杀的准备。

    若是江浩没有这些现代化的装备，他的部队直面凶悍的十万铁骑，能不能挡得住，还是个问题。

    若是他们输了，敌人会对他们仁慈吗？

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    从敌人振臂高呼屠城的那一刻起，江浩在心里，就已经对他们判了死刑。

    战斗追追逃逃，持续了一天一夜。

    江浩也把所有直升机上的武器，全部打了出去。

    此时的敌军人困马乏，已无力再逃，纷纷弃刀投降。

    但江浩不要俘虏，命令士兵继续屠杀。

    “叮，任务一、消灭所有入侵者已完成。”

    “奖励十万国运值。”

    见十万国运值到手，江浩就迫不及待的想要试验如何将秘籍具现了。

    但此时的国战任务，还没有全部完成，剩下的战斗，江浩已经没有兴趣参加了，便直接交给了虞炳，让他去占领那24个部落，执行接下来的任务。

    随后，江浩便在阵营贡献兑换榜单里，再兑换了一部绝世秘籍【玉女心经】，然后便准备将这门内功具现了。

    “是否具现【玉女心经】，绝世秘籍具现需消耗十万国运值，是否具现？”

    十万？

    他一共就十万的国运值，具现一本绝世秘籍，就要消耗十万？

    随后江浩又换了一本一流内功，发现只要消耗一万的国运值。

    也就是说，具现十本一流秘籍，才能换一本绝世秘籍。

    可见绝世秘籍比一流秘籍强了不止一个档次。

    “具现【玉女心经】。”

    想了想，要具现，就具现最厉害的，江浩还是选择了绝世秘籍【玉女心经】。

    “叮，具现成功。”

    “恭喜你，获得了【真·玉女心经】。”

    【真·玉女心经】：得到了国运的加持，秘籍发生了些许变化，具体作用，请宿主自行研究。

    没了？

    还要自行研究？

    自行研究就研究吧！

    眼看战事不用他再操心了，于是便拿着【真·玉女心经】，退出了游戏。

    再次回到了现实，江浩出现在了办公室里。

    他直接掏出了那本被具现过的【真·玉女心经】，想看看与之前的秘籍有什么不同之处。

    果然，

    此时的秘籍，从头到尾，内容都不一样了。

    所有的行功路线，全都不一样，唯一不变的是，这秘籍看着还是像小黄书，书里作为示意图的美女，一丝不挂，在身上画着行功路径。

    “我把这书直接交给许丹莹，她会不会骂我变态？”

    白天不能念人，晚上不能念鬼。

    江浩这边刚想到许丹莹，他便听到门外传来了脚步声。

    听这脚步声，他便知道是许丹莹的。

    “小江，这强奸杀人案的线索好少啊，我没有什么头绪，你能不能和我说说，我该从什么地方着手啊？”

    原来是许丹莹自己查看完了所有的卷宗，发现已知的线索实在太少了，让她有些摸不着头脑。

    身边有江浩在，她就有了依赖性，想着对方肯定有办法，于是便过来寻求帮助了。

    “案子的事先放一放，我有更重要的事和你说。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢‘怀庆绽晨’同学打赏的400起点币！

