    海上作战就是这样，就算一方全存一方全灭，可是船要是打烂了，全存的一方也没有好下场。

    别看渤海湾从地图上看没多大，一旦在其间迷失了方向，在没有淡水的情况下，也只有成为海上的孤魂。

    张亮自己就曾经历过一次航路迷失，最终虽然克服洋流回到了陆地上，但是却到的是百济人的地界。不过好在百济不像高丽一样张狂，他们客客气气的给张亮送上了补给，还派遣船队护送了一段距离。

    “这要是高丽人，恐怕微臣的脑袋早就没了啊。当时朝中诸公都斥责微臣误期，甚至还有微臣叛逃的消息传出来，陛下，实在是微臣有苦说不出啊！”

    将这段经历讲出来以后，张亮毫不犹豫的开始诉苦。当时没人知道海上航行的艰苦，都以为他是在找借口。如今就在海边，这可是难得的翻案机会。

    看了看一望无垠的海面，李世民长舒一口气，在张亮的肩膀上拍了一下说：“爱卿的辛苦，朕知晓了，这些年来，朝廷一直没有对东海水师投入过，东海水师却固守大唐海域，十年如一日，真是辛苦了。传朕旨意，命户部兵部重新核算东海水师人数和船只，拨款给他们也换装备！”

    随着皇帝的吩咐，长孙无忌和侯君集都走出来，拱手领命。

    一直旁观的李承乾，看着海面上行驶的破烂战船，哭笑不得。

    张亮这厮，把后世职场的手段发挥的淋漓尽致。如今展示在皇帝面前的战船，是他们早就淘汰的船只，就是上面的投石机，都是在展示之前安装上去的。就在他们的秘密船港，十艘坚固的战船，都处于隐藏状态。

    东海水师，绝对不穷！

    李承乾也是在抵达登州以后，才了解到其中的道道。作为海港城市，登州其实不怎么得唐人商人的喜欢，因为没人愿意航行到登州再进入内河。但是，对于高丽、新罗、百济乃至于倭国人而言，登州可是好地方，走水路的话，登州靠岸是首选。

    而东海水师作为大唐东海的防护力量，对外国的商人又岂会手软？别看就是几公里“护送”的距离，张亮下手可不白，这也就是为什么新罗百济前些年抗议高丽阻碍他们朝觐大唐道路，想要打开陆地商道的原因。

    不过，因为高丽人的狂妄，这件事上，虽然大唐予以谴责，但他们只是口头上答应，并不改过。陆路走不了，新罗百济的商人只好顶着高昂的“保护费”，继续走登州。

    虽然张亮的行为很混蛋，但是李承乾却没有问责他的意思。据他所知，张亮并没有从中捞多少，黑心钱主要用在给东海水师建造战船和维持武器消耗的时候，就不再是黑心钱了。

    出于对张亮的尊敬，李承乾觉得还是帮他一把。现在他兵行险招跟皇帝哭穷，事后一旦暴露，可是欺君之罪啊。

    上前几步，李承乾笑着对李世民说：“父皇，东海水师既然要重新装备，不如就由儿臣的造船厂接手吧，现在造船厂还有好多的材料，如果以三个铁甲战舰作为首舰，再打造出一些辅助舰，东海水师的舰船就足够了。

    儿臣跟两个弟弟打造的舰船，其实就是为了好玩，等我们过足了瘾，事后，还是要交给东海水师，作为大唐水上力量发挥作用的。还有造船厂，最好也是交给东海水师。现在造船厂好多的工匠已经在本地招收学徒，很快登州就能作为一个海港城市和造船城市，在沿海城市中脱颖而出。”

    李世民微笑着看向李承乾，他也知道那三艘船迟早会归属东海水师，如今李承乾主动说出来，倒是免得他主动开口了。

    听到太子的话，长孙无忌和侯君集也大喜过望，如今太子既然已经将底子打好了，那么他们就不必帮着张亮张罗了，只要把钱给太子就行。这期间，不知道省了多少事。更何况，太子的船作为“二手货”，肯定不会卖太高的价格，这样一来，户部还不知道要省多少。

    匆匆几步走到李承乾身边，长孙无忌笑道：“太子殿下，既然您舍得割爱，微臣也就不客气了，十万贯，买下三艘船和造船厂，殿下觉得如何？”

    侯君集也走过来，对长孙无忌道：“长孙铁公鸡无礼！殿下不知道帮我们省了多少事，十万贯怎么够？”

    说完，侯君集像是忘记了两人之间的过节，满脸的讨好之色：“殿下，十五万贯，如何？”

    “十....十五万？”

    看到李承乾惊讶的表情，长孙无忌和侯君集大喜过望，这事儿能成了！

    事实上他们私下里也研究过，十五万贯，不仅能把造船厂和三艘船拿下来，还能打发的太子乐乐呵呵的。

    李承乾还没说话，一边在李世民身后装乖儿子的李泰就炸毛了！

    跳出来，李泰愤怒道：“十五万贯？赵国公，潞国公，你们二位是在打发叫花子吗？且不说材料，单单人工，我们就投入了十几万贯，十五万？细算起来，连一艘船的造价都不够，要知道，我们兄弟三个，在造船厂足足投入了六十万贯，而且如今账面已经吃紧，指不定什么时候还要追投，你们十五万贯就想捡便宜？闹呢？”

    “六十万贯？”

    这一次，却轮到长孙无忌和侯君集傻眼了，他们无论如何也想不到，只是一个造船厂和三艘船而已，如何就耗费这么多钱？

    惊讶之余，他们两个，包括大半数的朝臣，都用怀疑的目光看着兄弟俩....

    尽管如此，却还是有相信李承乾和李泰的。魏征是如此，他很清楚，魏王别看性子烈，却不会说谎，更别说魏王说话期间，太子并没有纠正的意思。如果说李泰的信誉还不清楚的话，太子的信誉，那可不是仅仅在朝堂出名。

    李道宗也相信，因为他不止一次的核对过造船厂的花费，六十万贯，只少不多。

    李世民也相信自己的两个儿子，见气氛微妙，就拍拍手说：“耳听为虚，眼见为实，既然要买东西，自然要看看东西怎么样。”

    说完，李世民看向李承乾：“太子，既然诸公都不相信，不如就把你的船开过来给大家看看，看看你这一艘船，值不值十五万贯以上。”

    李承乾笑着点头，从怀里拿出令牌，交给张赟，让他去造船厂，命人把太子号开出来。

    如今监管控制太子号的，是太子亲率，没有太子的令牌，他们是不会搭理别人的命令的。

    三艘船里面，完成了铁板装配，并试航完毕的，只有太子号。不过，三艘船是兄弟船，有太子号就足以证明所有了。

    太子号的动力来源还是风力，人力水轮的存在，最多就是辅助而已。接到命令开过来，怎么也要两天的时间。

    两天后，还是同样的海岸边，不仅东海水师的那些破船出现在海面上，完工的太子号，也终于正式出现在所有人面前。

    今天跟前几天不一样，不仅朝中大佬都在，就连李靖、程咬金等人都出现在岸边。

    皇帝这一次的出动，基本算是把长安的高层给搬了个大半，自然不会在长安留下太多的不安定因素。李靖虽然一直以来都很老实，但是却依旧被皇帝放到了被提防的列表里。

    看到远看就是个庞然大物的舰船，李靖皱了皱眉，对身边的李承乾说：“虽然老夫不怎么了解海上作战，但是，船体太大，岂不是也增加了受击面积？张亮说过，海上作战最先是彼此的弓箭攻击，虽然你的太子号占据着人数的优势，也居高临下，可是这个问题还是存在的吧。”

    李靖就是李靖，看到太子号的第一眼，就发现了问题所在。

    确实，太大的情况下，还会被称呼为傻大个儿。力量、灵敏，在好多时候都是反比例的关系，太子号最大的问题之一，也是不够灵敏。

    但是，对于太子号而言，灵敏这种东西，需要吗？

    李承乾笑了笑，对李靖低声说：“卫公，待会儿会有一场战斗演示，您看看就知道为何太子号会造的这么大了。”

    说完，李承乾离开李靖，，走到了李世民身边，拱手道：“父皇，太子号的战斗力太高，恐怕会波及到我等，儿臣觉得还是在远处演示，我们在沙滩上安全一点的观看。另外，既然东海水师的这些战船已经到了使用年限，就算捞上岸，也是当劈柴烧，不如就当作靶船，供太子号攻击吧。”

    李世民点点头，却没有下令，而是看向一边的张亮，等着他的意见。

    只是这个行为，就让张亮心头一片温热，急忙拱手道：“陛下，殿下既然要这么干，就这么干吧，反正东海水师的舰船很快就要换了，毁了也不打紧。”

    直到这时，李世民才说：“既如此，就这么安排吧，朕也想看看，这艘花费巨万的舰船，究竟有多强悍的战力。”

    张亮领命离去，没一会儿，停泊的东海水师十艘战船，就开始拆卸船上一切有用的东西。船体毁灭就毁灭了，但是投石机等好东西可不能陪着葬身大海。

    好多人不知道的是，这些战船其实是东海水师十年以前就换代的，这十年来都是充当打渔船使用。如今，就算再送给渔民当打渔船用，也没人用了。

    当所有有用的东西都拆卸下来后，十艘船和一艘返程船出发了。为了让海岸边的众人能够看清楚，十艘船抵达安全距离后，按照横向一字排开，隔着一段距离停一艘。

    落锚以后，船上的东海水师士兵就爬上返程船，独留下一艘破船孤零零的停在海上。

    十艘船停完后，返程船挂着满帆，逃命一般的返回。

    见他们已经出了危险范围，李承乾就拿出一支信号箭，交到皇帝手里。

    李世民对射信号箭这件事很是喜欢，也不用李承乾的弓，依旧是他的那张黑木巨弓，点燃引信后，就斜着射向了空中。

    跟陆地的信号箭不同，这支信号箭的引信很长，这也就让烟雾出现的够高。

    太子号太远了，岸上的信号想要传递过去，只有用信号箭。

    从信号出现，不过十几秒的时间，太子号上就升起了代表领命的信号箭。接着，船体开动了。

    令岸上观战众人惊奇的是，明明太子号显得很笨重，行动起来却很是迅速。

    眼看着太子号靠近了第一艘船，就在众人都在疑惑靶船上根本没人，怎么演示的时候，毫无预兆的，第一艘靶船上出现了烟雾，哪怕在岸边，也能隐约听到八牛弩箭矢爆炸的声音。

    只是三四道火光过后，太子号就继续前进，无情的经过，等太子号行驶过去后，烟雾散尽，海面上哪还有什么靶船的踪影？

    一艘船、两艘船、三艘船....

    十艘靶船全部消失，也不过是一柱香的时间。

    东海水师的战船，刚刚就停泊靠岸，众人都很清楚它有多大。这么大一艘船，哪怕是用投石机砸，也没这么快就被砸光，可是，在太子号的武器面前，就算船上有人，难道还有还手之力？

    见演示已经结束，李承乾又拿出返程的箭矢交给皇帝射出。

    过了一柱香的时间，太子号就靠近了岸边，速度比起靶船来不知道快了多少。

    直到此时，太子号的真身才出现在所有人面前。

    看到太子号船身上的明亮，长孙无忌惊呼一声：“这船，竟然是身披铁甲的？”

    跟长孙无忌比起来，侯君集就直接的多，他上了一艘小船，撑着靠近了太子号，在船身铁板上敲了敲，才重新撑回来，说：“是铁板，而且有一指厚！”

    听到一片倒吸气的声音，李承乾嘿嘿一笑，对李世民说：“眼见为实，父皇，不如我等上船看看？”

    “好！”

    见皇帝答应了，张亮连忙吩咐船只过来拉人上船，太子号也打开了侧面的甲板，放下一段木板台阶。台阶是木板的，只能容三五个人一起上。这也是提防战斗中被敌人利用。而运送物资、船上的人上船的时候，会放下一块内衬铁板的跳板。

