    第888章 安全的地方

    半刻钟后，王小帅换上原来的衣服，到路边叫了一辆出租车，坐进后排，接着就把露西给他的地址递给了出租车司机。

    司机看了一眼，点点头便朝着那个地方疾驰而去。

    路过那栋酒店时，王小帅的余光瞟了一眼，心中一阵不屑。

    你爷爷的，想抓小爷是梦没睡醒吧？

    这次小爷不但没被你们抓走，还捎带着收了一个极品美女，这日子来几次都不嫌多！

    半小时后，出租车就到了江防市市区和郊区交界处的老街上，停在了一间酒吧前。

    王小帅正觉得奇怪，可是扫了一眼四周就知道到地头了，因为露西的小轿车就停在不远处。

    他打开车门后，便朝着露西的小轿车走去。

    很快，小轿车的车门也被打开了，果然是露西。

    她快步走到出租车车旁付了车费，接着就招呼王小帅上她的车。

    王小帅一听就傻眼了，疑惑问道：“不是到了吗？难道你打算带我出去玩玩？”

    露西摇了摇头，只是回道：“你先跟我上车。”

    无奈之下，王小帅便老老实实跟着打开副驾驶的车门，然后钻了进去。

    随后露西便搭着王小帅走街边小道朝着江防市开了回去，不得不说，她开车的车技很好，尽管是走小道，可也没有磕碰到什么。

    王小帅看着飞快往后的街景，疑惑问道：“我们干嘛还要回去啊？”

    “战团的人控制了所有的交通要道，已经没有可能离开江防市了，现在最好的选择就是回到江防市市区，暂时到一个安全的地点落脚。”露西回道。

    “我也可以进入丛林，回到部落里，只要你送我到丛林入口附近，我自己就能回去。”

    露西叹息道：“现在所有可能进入丛林的地方都给封锁了，还有大量的战团护卫看守。”

    “上面也下了命令，看到你之后允许直接击毙你。”

    “现在这种情况，你说你还能去丛林吗？”

    听到这里，王小帅才算是了解了露西的苦心，这种节骨眼上跑去丛林，跟送死一点区别都没有。

    而且也了解到了，她之所以让自己坐车来到这里，就是为了放烟雾弹。

    同时也是让接触过王小帅的人误导战团的人。

    好比如那个开出租车的师傅，他只知道送王小帅到了市郊的老街，根本就不知道王小帅立马就杀回市区了。

    可是到地头之后，王小帅直接愣住了。

    露西竟然开车送他到一个守备严密的庄园里！

    他是真以为露西要把他给卖了，可是想了想又觉得不太可能，毕竟才刚相爱，就算是再铁石心肠的女人，也没法立马卖了他吧？

    露西放下车窗，和看守大门的护卫亮明身份后，护卫检查都不检查就放她进去了。

    到停车场停好车后，露西打开车门下车后，刚走到门口，见到乔伊迎了出来，才招呼王小帅下车。

    王小帅环视四周，发现这里除了乔伊外，竟然还有一个他不太愿意见的女人，正一脸兴奋的迎了上来。

    那张肥脸一笑起来，脸颊上的肉都跳舞了。

    可不就是江防市监狱大牢头蒂莎吗？

    乔伊赶忙走上前，把大脑一片空白的王小帅给拉进了别墅里。

    而这时，一阵脚步声从楼上传来。

    那是一个无比优雅的中年美妇，顺着蜿蜒的楼梯缓缓走了下来，她穿的是黑色睡裙，所以走起路来娇躯也是一颤一颤的。

    反正直接把王小帅给看呆了，差点忍不住要扑上去。

    他就喜欢这样资本雄厚的富婆。

    当然，主要是这个富婆是美女，美妇，性感气质兼备的超级美妇！

    美妇走到一楼之后，神情有些许请冷，扫了一眼王小帅才看向女汉子，说了通比越语还听不懂的话，似乎是当地的土话。

    然后女汉子也是用同样的话进行了解释。

    这时，乔伊和王小帅解释道：“小帅，这片庄园别墅是蒂莎的哥哥塔格玛统领大人的，那个女人是蒂莎的嫂子。”

    “塔格玛统领还有另外几个妻子，只是她们都出去了还没回来。”

    “至于这个中年美妇是大嫂子，叫做阿琳娜。”

    阿琳娜正在质问蒂莎，沉声说道：“你为什么要把通缉犯带回来？”

    “万一这事传出去了，会给你哥哥带来多大的麻烦你知道吗？”

    蒂莎解释道：“他是我心爱的男人，现在我肚子里已经有了他的孩子，而且他也不是坏人，是被人给陷害了！”

    “杀人都是不得已要救人才杀的，并不是故意要杀人，所以不是死罪。”

    “露西小姐是小帅的律师，她是律师界权威，无法认可公堂的行为才愿意冒险救他的。”

    阿琳娜听到这里，便开始仔细打量着王小帅和露西。

    然后又跟露西再次确认了女汉子说的话。

    露西是江防市律师界的权威，阿琳娜尽管不是业内人士，可也听说过她的名头。

    见阿琳娜问她，露西便如实的把情况说了一遍，这时阿琳娜才没有执意让王小帅离开，而是允许他等蒂莎的哥哥塔格玛统领回来再决定。

    蒂莎见阿琳娜答应让王小帅留下来后，都要开心坏了。

    她上前拉着王小帅的手便直接上楼去了，至于露西和乔伊自然也跟着上楼了。

    阿琳娜看着几人的背影，心里一阵疑惑。

    因为她能看得出来，这个男人不只是和小姑子蒂莎的男人，也是另外两个极品美女的男人，很显然不是个简单的人物。

    上楼后，王小帅和乔伊三人直接被蒂莎带回了房里。

    聊了一阵后，才了解到女汉子蒂莎和她哥哥塔格玛从小就相依为命，而且兄妹俩的父亲也是越国战团的一名统领，只是后来被敌人暗杀了，至于他们的母亲，在蒂莎十二岁时的时候也被暗杀了。

    然后便和进入战团的哥哥一起生活。

    也是因为这样的成长环境，才造成了她女汉子一般的行事风格。

    突然，露西让蒂莎给她一身干爽的衣服。

    太难受了。

    在酒店找到王小帅后，两人亲热了一阵后，宣告爱情的誓言，可那时候情况紧急，冲水的时候还冲干净，就被来敲门的人打断了。

    但这个消息还是狠狠震惊了乔伊和蒂莎一把，她们纷纷满脸惊讶的看向王小帅。

    都在逃亡路上了，竟然还有心思撩妹？

    这也太厉害了吧？

    怪不得露西那么愿意救他，都成王小帅的女人了，肯定不会眼睁睁看着自己的男人被抓的。

    蒂莎当然有换洗衣服，可尺寸明显不合适露西，只能下楼去洗衣房里，找嫂子的衣服给她。

    楼下的阿琳娜见状，疑惑问道：“为什么露西需要换衣服？”

    (本章完)

