    第70章 画地为牢

    所有人都打了个冷战，沈天炼在野人山布置的陷阱和地雷他们是有目共睹的！太可怕了，攻心，攻身，攻脑力！

    ……

    看来我这个总教官说话，没人当回事，我要是不惩罚你们是不是有点树立不起威信？每人五万俯卧撑！一小时！沈天炼笑眯眯地说道

    众人放下心来，不就是做俯卧撑吗？他们超级大宗师的修为一个小时做不了五万个，不是让人耻笑的嘛？小师弟这哪是惩罚呀！

    众人才趴地下准备做俯卧撑

    沈天炼运转法力使用神通：画地为牢，加大了一百倍地心引力

    介绍：这个就是控制类的法术，能够无限加大减少地心引力

    众人只感觉身上背负一座小山一般，不得不迫使他们使用真气

    一个小时做不完可要再补五万个！直到做完为止！你们可以使用真气，但是我推荐你们最好别用，因为真气用的越多，山上的考验就更不可能通过了！沈天炼笑眯眯地说道

    我的妈！众人一听做不完还要做！纷纷加速做俯卧撑

    你们光做俯卧撑也没意思！要不要学习学习？沈天炼笑眯眯地说道

    要！众人纷纷点头

    我的学费可是很贵的！每分钟一百万，但是呢对你们来说不算啥吧？你们可以欠着，但是不能不给，每天的利息百分之八十！不贵吧？当然你们可以选择不学，我不强迫，不过后面的考验渍渍渍，就太难了！沈天炼笑眯眯地说道

    学！众人纷纷大喊

    那好吧！是学完付款，还是现在交钱？沈天炼笑眯眯地说道

    现在交钱！众人纷纷大喊

    那好吧！收钱！沈天炼大手一挥六万五千五百三十六个大神便出现在众人身边收款

    谢谢各位金主！下面就由这些教官亲自教你们！沈天炼笑眯眯地说道

    大神们的教程简直比蜗牛还慢，一个小时才教完一个地雷的制作和拆除方法和一个陷阱的制作拆除的方法，但是众人的悟性那是非常可怕的会举一反三！

    一个小时后……

    所有人都做完了俯卧撑，累的满头大汗

    虽然他们都是超级大宗师的修为境界，但始终是凡人，没法抵挡仙法的压制

    给大家介绍一下，这些和我长得一模一样的人将是你们未来六个月的教官！接下来六个月他们会化妆渗透进你们所有人的身边，给你们制造各种各样的麻烦

    你们可以用你们引以为傲的武功和他们战斗，放心，你们会被打的很惨，虽然死不了人，但你们的衰样将会被他们拍下，发给发给你们家人看看，但是你们要是把他们任何一个打败了直接过关！

    你们可以用你们认为超凡入圣的军事战争技能拆解任何地雷和陷阱，每拆除一个他们就会原价回收一个

    还有你们可以用刚才学到的知识拆解地雷陷阱，但是我并不保证所有的地雷和陷阱都是你们学到的拆解方法！沈天炼笑眯眯地说道

    (本章完)

