    只见一旁的石壁上面，有着一道可怕无比的剑痕。

    叶默之所以认出那是剑痕，是因为其中隐隐蕴含着一抹剑意，而且那剑意，和之前那赤色蛟龙伤口之内的剑意非常相似。

    显然，是出自一人之手。

    “好强！”叶默甚至能够隐约想见，一名绝世强者，站在赤日潭之上，一件向着潭中斩去。

    那一剑直接分开了潭水，同时落在这石壁，和正盘绕在那里沉睡的赤色蛟龙身上。

    这种实力，就连叶默想起来，都心中惊叹，自愧不如。

    “难道是一名通神武者？”叶默的心中猜测。

    武道境界，虽说只有六重，可这六重，只是已知的能够达到的境界罢了。

    武圣强者虽然稀少，可终归还是存在的。

    而武圣之上，是为通神！

    通神强者，拥有创造顶级武学的能耐。所谓的通神武学，通常指的就是通神武者创造的强大武学。

    人们能够确定的是，过去世间的确存在通神武者，并且数量还不少。

    可是现在，已知的通神武者，却是几乎不存在了。

    当然，这只是在常人的认知之中。

    叶默却不同，因为叶默毕竟出自叶家。而叶家所在的地方，不要说通神武者，便是通神之上的武者，也是存在的。

    只是因为种种原因，他们无法出现在世俗之中而已。

    可是想不到，如今居然有一名通神武者出现在了世俗。

    这是世俗中的强者，突破到了通神境界，还是那个地方的人偷偷溜出来了？

    这二者，都有可能。

    毕竟，吕玲和黄皓，也是偷偷从那个地方流出来的。

    “嗯。”正在这个时候，叶默又想到了一件事情。

    记得当初在墨家的时候，那何家的何成志曾经说过，武术协会被某件事情给牵扯住了。

    叶默隐隐有一种感觉，那取走赤霄剑的人，有可能与牵扯住武术协会的事情有些关联。

    当然，这些并不关叶默的事情。

    当下叶默只是走到那剑痕一旁，开始仔细感悟起来。

    虽然只是一道剑痕，可若是用心感悟的话，却是未必不能感悟出什么东西来。

    几乎叶默的精神力刚刚靠近，就有一股凌厉到极致的气息扑面而来，仿佛要将叶默的精神直接绞碎一般。

    “好强的剑意！”叶默的心中微微一凛。

    这是那一剑之中的剑意。

    拥有实质的东西，自然不能绞碎无形的精神力。可是剑意却不同，剑意简单的可以理解为剑的精神力。

    当然，这股精神力归根结底，还是出自使剑的人。

    几乎接触到那剑意的瞬间，叶默的精神力，就直接离开那道剑痕。

    “果然是通神武者无疑，这种剑意，他的精神力一空极其恐怖了。”叶默自语。

    武圣强者，精神力能够达到虚空生电的层次，就已经非常了不得了。至于虚空生电之上，则是如同洪家武圣洪无敌一般，能够化虚为实。

    以虚幻的精神力，发挥出能够破坏实质之物的威力。

    至于化虚为实之上，则是愈发强大的凭空御物。

    就是用精神力，来驾驭器物。

    那样的精神境界，极其罕见，武圣之中，罕有人能够达到这种程度的精神境界。

    唯有通神武者，才有可能拥有如此恐怖的精神力。

    而留下这道剑痕的人，精神境界很有可能已经达到凭空御物之境的，强大得无与伦比。

    第一次感悟不成，叶默却没有放弃，也没有操之过急。

    而是休息片刻，再一次用精神力包裹那道剑意。

    陡然之间，叶默仿佛看到有人一人一剑，一剑斩出，泰山被斩成两半。

    又仿佛看到，有人一剑之下，瀚海为之分流，苍云为止碎裂。

    这剑意之中，蕴含着开山，分海，碎云之意。

    很快，叶默感觉自己的精神力，又要承受不住了。

    当即他的精神力再次离开了那道剑痕，开始调息起来。

    同时叶默的心中暗喜，“我第二次坚持的时间，似乎比第一次更久了一些。”

    “这剑痕之中的剑意，居然能够帮助我磨砺精神力！”

    叶默的目光微微一闪。

    磨砺精神力的东西，可不常有。这一次虽然没有得到你赤霄剑，可是如果能够在这里，让精神力更加强大一些，倒也是巨大的好处了。

    当下叶默在休息片刻之后，再次开始感悟剑痕之中的剑意。

    一边借助其中的剑意磨砺精神力，一边感悟其中的剑招。

    ……

    “叶默没事吧？怎么还不上来？”赤日潭一旁，郭芸襄正有几分担忧的看着身前，那已经再一次注满水的赤日潭。

    现在已经过去差不多半个月的时间了，一个人，就算强大如叶默，在这么深的潭底下呆半个月的时间，郭芸襄也不相信他能够安然无恙。

    只是以他的能耐，却是根本下不到水底去的。

    之前叶默将赤日潭之中的水蒸干的时候，她可是看到的，这赤日潭至少有两三百米深。

    这种深度，没有专业的潜水设备，根本下不去，会被水压直接压成肉酱。

    至于血风魔猿，倒是丝毫不担心，在那里拿着一块蛟龙鳞，舔着上面的血肉。

    “芸襄，我们走吧？那叶默本领高强，不会有事的。”高洋看着郭芸襄说道。

    其他三人，也是看着郭芸襄，满脸恳求。

    郭芸襄的脸色一沉，“叶默救了我们，你们还没看到他的安危，就要离开？”

    “那叶默明明是自己打算来这里的，也是自己去到赤日潭底的，关我们什么事？”高洋摇头道，“而且，我们在这里也帮不上什么忙，只能在这里干等着。”

    “最重要的是，我们的食物已经吃完了，总不能为了等他，而饿死在这里吧？”

    咕咕！

    几乎高洋的话音刚落，郭芸襄的肚子就不争气的叫了起来，显然他也有些饿了。

    这一次虽然带了不少食物，可是撑到半个月，却已经是极限了。

    而血风魔猿听到郭芸襄的肚子叫，居然对着郭芸襄咧嘴一笑，然后捡起一块沾了血肉的蛟龙鳞递给郭芸襄。

    半个月下来，偌大一条蛟龙，已经被血风魔猿吃的差不多了。

    只剩下一具骨架，和几片沾着血肉的龙鳞而已。

    郭芸襄见状，连忙一边摆手，一边后退。

    这种东西，还是生的，她可吃不下去。尤其是知道这蛟龙吃过人之后，更是膈应的慌。

    而血风魔猿也不在意，只是哼哼一声，收回蛟龙鳞放在嘴边咬了起来，同时瞥了郭芸襄一眼。

    仿佛在说郭芸襄不识货，连这种好东西都不要一般。

    而郭芸襄沉吟片刻，才说道：“好吧好吧，我们走。”

    “离开这里之后，我去弄几台抽水机，把这里的水抽干净，在看看叶默到底怎么样了。”

    她也知道，继续留在这里不是办法，还不如做点实际的事情。

    听到不能够离开，高洋等人顿时大喜起来。

    可正在他们准备离开的时候，血风魔猿顿时停止吃东西，向着赤日潭之中看去。

    而郭芸襄等人，更是感觉，地面一阵震动。

    他们顿时心惊起来，“这是怎么回事？”

    众人纷纷回头，向着赤日潭看了过去。

    嗤！

    几乎与此同时，一道可怕无比的力量，从赤日潭底部传来。

    紧接着，两三百米深的潭水，居然被一股可怕的力量，硬生生的被从中分为两股。

    而中间，则是出现一道巨大的裂痕，仿佛用避水珠将潭水完全阻隔在了两边一般。

    随即更是有一道身影，从那裂痕之中冲天而上，落在了众人的身旁。

    这个人，赫然便是叶默。

    他原本正闭着双眸，此刻睁开眼睛，虚空之中顿时“噼里啪啦”的出现了一道道的电光！

