
裴璟击败了窦建德的事情，很快就已经传遍了天下。

幽州军的行为，再一次让天下人震惊。

他们没有料到，从他们听说裴璟要进攻高句丽，到裴璟平定了窦建德，也就那么区区两三个月的时间。

他们不是听说，那个高句丽派出刺客的行刺裴璟，结果惹怒了对方。

所以裴璟才要下定决心，一定要平定高句丽。

到现在，原来裴璟那做法，不过就是个幌子。

而想要弄死窦建德，才是他真正的目的吗？

天下人都被裴璟的这个大手笔给震惊住了，调动十万军队就为了配合他演这样一场戏，其中消耗的粮草物资，已经可以用来打一场仗了。

朝廷剿灭了窦建德很久，都没有办法完全剿灭对方，反倒让他的发展到越来越大。

后来窦建德还打败了右御卫大将军薛世雄。

可没想到，窦建德竟然就那么简单地被裴璟击败了。

如今河北诸郡，想必都已经归顺到了裴璟的麾下。

虽然不能说裴璟有了天下四分之一的地盘，但这个事情也差不多了。

而裴璟最后开心地视察了黎阳城，更是让天下人感到惊惧。

所有人都没有想明白，裴璟这一招到底是为什么？

黎阳仓是一个粮草物资的中转站，里面囤积了大量的粮草转运物资，还有不少的铠甲武器，甚至还有一些是用来造船的原木。

这些东西如今通通都已经落入到了裴璟的手里，起码足以让裴璟再装备五万军队。

不过，大家都觉得裴璟视察黎阳仓的这种做法，目的绝对不仅仅如此。

他可能还对河东产生了兴趣。

如若不然的话，他怎么在击败窦建德之后，怎么还特意安排徐世勣为河东方面镇将。

可是如果裴璟是这样的一个想法的话，那就太让人感到害怕了。

因为裴璟只要攻占了河东，那么他就可以陈兵在虎牢关前面，对关中虎视眈眈。

如今裴璟的实力之强，一旦让他进入关中，那别的不说，这天下可要易主了。

所以朝廷对于现在的这种情况，也感觉到十分的难受。

如果让他们对裴璟作战的话，他们现在也确实不愿意。

他们现在的情况也十分艰难，全天下的反贼仿佛都已经冒出来了。

恰巧裴璟还算是比较老实的一个，虽然以前不接受朝廷的命令。

裴璟也不向他们上交税赋，甚至还不断的东征西讨，起码他还打着隋朝的旗号，给隋朝朝廷留下最后一份面子。

所以如果可以的话，朝廷也不像现在就把裴璟给逼急了，这个后果他们实在是难以承担。

另外裴璟的幽州军，作战实力之强大，也让她们确实没有信心。

这裴璟可是连东突厥始毕可汗的突厥骑兵，都已经击败了。

以如今朝廷如此的军队实力来说，能够战败裴璟的可能也不大。

可是如果让他们就看着裴璟的发展，那他们也确实有些不太愿意。

裴璟代表的可是河东世族的支持，他和其他的和世族关系，其实也很微妙。

就比如说之前关陇军事贵族点，可是一直都想要弄死裴璟的，只是后来一直没有成功而已。

大臣们将这个消息，报给了杨广。

原本以为裴璟会感觉到十分的难受，甚至会一怒之下提出，继续派出军队进攻裴璟。

可是他们没有想到，杨广得知了，裴璟打败了窦建德，并且占领了河北诸郡之后，竟然就是不当不咸不淡的问了一下，其他的什么话都没有。

同时，如今感觉到很难受的，除了隋朝的朝廷之外，还有高句丽的朝廷。

裴璟的四万骑兵杀入了高句丽。

这比他们原来设想的，只派三万突厥军队，却还多了一万。

原来为了参与这场战争，驻守在各地的军队将领，纷纷给秦王殿下裴璟写来了请战书。

对这些将领，裴璟大多亲自写了回信。

有一些是安抚，表示天下之大，以后立功的机会还多的是。

裴璟让他们暂且先为自己守好，已经占据的地方，等到以后再打仗，必然用他们。

这样的将领大多是驻扎在一些不稳定的地方，或者这些地方有潜在不稳定的因素。

而对于有些将军，裴璟就直接回信，同意了他们参加这场战争，让他们多做准备。

这些将领手下军队。大多数都是一些新兵，急需得到充足的锻炼。

还有有一些，是驻守的地方趋于稳定了。

还有一些，是太久没有跟随过裴璟打仗了的。

都是一些老臣子，裴璟希望给这些人一些机会，这也是对老臣子的一种笼络手段。

裴璟你已经返回了琢郡，正打算用一年的时间，对下场战争进行充分的准备。

而在东北方向，薛万均则率领着他已经足足休整了半年的军队，按照裴璟之前的要求，提前发动了对高句丽方向的进攻。

此时秋粮已经入库了，高句丽又得到了丰收，大批的赋税纷纷入库，为大军的征战提供了有力的保障。

但高句丽没有想到，他们的努力，竟然被幽州军摘了桃子。

因此，裴璟在此次战争之中，投入的兵力四万骑兵，其中有三万人是原先的突厥骑兵，而另外一万主要是原来的汉兵。

而辽东城的安全和稳定，主要交给了薛万彻等将领，率领军队驻守。

高句丽军队的兵力也不少，有将近十万多人。

还有北边胡人，协助，保证高句丽的稳定和保障征合肥的后勤，显然已经没有什么大问题了。

而薛万均。也根本没有想过要攻城略地。

高句丽军队的本事，他非常清楚。

只要有高句丽军队守住城池不开战，那他们这些野心家，就翻不出什么大浪来。

薛万均则率领着四万，参与了对高句丽军队的进攻。

薛万均先是率领的军队步步为营，稳打稳扎地向白岩城开进。

白岩城的守将李刌守将李刌，知道对方来势汹汹，不是轻易可以打发的，反倒起了突袭幽州军的打算。

可惜因为幽州军的安排妥当，守将李刌偷袭幽州军大营的计划。显然是失败了。

这一场作战，不但让守将李刌方面徒劳无功，就连守将李刌率领的那五千人，竟也还抛下了2000多具尸体。

守将李刌无奈，只能灰溜溜地退回了白岩城，打算据城死守，同时向高句丽国内方面发去了求援文书。

而薛万均率领着幽州军骑兵打败了白岩城守将李刌之后，依然没有急躁，仍是步步为营，终于五天之后，到达了白岩城城下。

而到达白岩城城下之后，薛万均也并不急着攻城，只是下令麾下的军队铸造攻城器械。

并建造投石车好了之后，先砸白岩城三天再说。

显然，薛万均明白白岩城高池深，哪怕他有四万的军队，但是也不是那么容易打下来的。

哪怕他强攻之下，能把这白岩城打下来，但是最后。他麾下的军队也起码，要付出一两万人的伤亡，这是他绝对不愿意看到的。

他要做的，就是等待高句丽军队的援军来了再说。

只要能击败高句丽军队的援兵，那么这白岩城的有生力量。就会被削弱到最大程度，到时候攻白岩城才是最好的时机。

至于高句丽军队的援兵来了之后，会不会十分着急地找着他们决战？

薛万均知道他们肯定是会的。

他此时十分明白他们的优势在哪里。

他们的优势就是后勤物资十分充足，哪怕他们就一直驻扎在这白岩城城下都没有问题。

可问题是高句丽军队接受不了，他们接受不了那么大的物资消耗。

幽州军要什么粮草，就找人送过河，可毕竟粮草的长途运输，最后能到达军营的就只有三分之一。

但是幽州军土豪啊，这样的粮草消耗他们还顶得住，高句丽方面就不这样了。

以高句丽如今的实力，这样的耗损是难以长久坚持的。

一年前，高句丽为了推迟与裴璟作战的时机，派出人来忽悠裴璟。想要解决两国之间的纷争，以求让自己尽快恢复实力的做法，其实就是在饮鸠止渴。

虽然高句丽军队确实达到了推迟与裴璟军队作战的战略目的，但也让裴璟顺利地解决了窦建德这个后患之忧，反倒让他们对高句丽军队形成了压倒性的优势。

其实裴璟也是没有想到啊！

谁能想到击败窦建德的军队，竟然如此的容易！

谁能想到那窦建德竟然会中了如此简单的声东击西之计？

当高句丽军队收到消息，裴璟竟然在战争开始之后，不足一个月的时间，便派出了大军暗渡了辽水，并且在辽东占据了稳定的立足点，方才明白大事不好了。

高句丽军队当时的第一反应是必须要对北边军队尽快地做出支援，于是他们做出了两个决定。

第一，他派守将李刌带了几万的兵力去固守白岩城，这是围魏救赵之策。

第二点，他派人给窦建德提出支援物资，希望对方能够支持的更久。

但是这两条计划都落空了。

裴璟的头就是那么铁。

虽然窦建德率领了数万的军队进攻河间郡，并且一旦乐寿城被攻下，就会马上撤切断他的南返之路。

可他没有一丝的犹豫，仍然是全心全意地投入到裴璟的战争之中。

因为高句丽国王相信高句丽军队，相信。的忠心与实力，相信守将李刌可以顺利地守住白岩城，相信守将李刌可以保住他们的北大门。

最后守将李刌也确实证实了，自己是配得上高句丽国王信任的，他稳稳当当地占据了白岩城。

他们任薛万均再如何攻打，都岿然不动，相信必能赢得了白岩城战役最后的胜利。

至于第二条计划，高句丽打算对窦建德提供物质资源，也很快地落空了。

因为高句丽的使者还没到达窦建德的营中的时候，窦建德就已经被打败了多次了。

裴璟还被彻底切断了高句丽，与窦建德之间物资传送的通道。

接下来窦建德更是在不到半年的时间内，便被裴璟彻底的击败了，最后更是率兵投降。

高句丽王和麾下的谋士商议过，他们原本以为这场战争，起码要持续个三五年。

甚至他们认为三五年之后，裴璟都不一定能攻下河北诸郡。

结果天不遂人愿，裴璟做到了，在不到一年的时间之内，就拿下了河北诸郡。

这就是高句丽王与麾下谋士们，在战略上造成了巨大失误。

这个失误足以让他们彻底失去了先机。

裴璟的将士们，悍不畏死地攀爬者云梯，想往白岩城上杀去。

而白岩城上的高句丽军士兵，也在拼命地往下攒射箭矢，以及抛下滚木擂石。

双方军队打得都十分顽强。

不断有幽州军从云梯上惨叫着摔下，又有更多的幽州军前赴后继地往上攀爬着。

这是薛万均麾下的将士们在攻城，三五日便攻一次白岩城，已经成为了一种常态。

今日就算攻不下窦建德，也肯定还会有下一次。

薛万均行军打仗有着堂皇大气，可也还有着曲径通幽，别出心裁。

他每天都派着军队来到这白岩城城下，但是更多的时候并不攻，只是敲锣打鼓咶噪一番，装装样子便撤退了。

可以等到白岩城城上的高句丽军将士们松懈，薛万均又会马上下令，军队马上就会变成真正的攻城。

这让高句丽完全猜不出哪一次是佯攻，哪一次是真正的进攻，

因而，高句丽军队只能够把军的每一次攻城，都当成真正的进攻来看待。

这就让高句丽军队感觉到苦不堪言了。

因为很多时候，幽州军派来佯攻的人，甚至都是晚上过来的。

因为幽州军十分的擅长夜战，往往会在高句丽军队最困乏的时候展开攻城。

夜晚的很多时候，高句丽军队根本就没有办法好好休息。

高句丽军队人少，每一次幽州军前来骚扰，他们都得全力以赴，把所有人都叫起来。

而这个时候出现在城下的幽州军，往往可能只有几百人～

今天又是一场由佯攻变成实攻的攻城战，负责率军攻城的将领是突厥人突力。

而薛万均正召集了麾下的诸将佐，前来观摩这一次的攻城作战。

这时候，终于有一些幽州军攻到了城墙之上。

于是，城头上的发生了更激烈的战斗，弓箭已经没有太多用处了，更有用的是各自手中的那把战刀。

白岩城的守城士兵本来有两万人，现在只剩下不足一万四千人，但依旧拼死抵抗。

突私还动员了城里面的百姓，这使得作战人员又恢复到了一万八千多人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70801679"  chaptername="第两百八十三章平定河北诸郡+教训高句丽">加入书签</a>
</div>
