    赵总被踢的一屁股坐在地上，直愣愣的看着岩里真男。

    从小到大就没挨过打的赵总傻了，他跟这个人无冤无仇，对方为什么打他？

    岩里真男却不管不顾，一把抓住赵总的头发，就向地上撞去。

    赵总登时怒了，什么也不管，大吼一声，也抓住了岩里真男的头发。

    两个根本就不会打架的男人互相扯着对方的头发，嘴里嚎叫着，似乎谁的声音更大，就能吓倒对方。

    不知道的还以为是两个女人在打架。

    杨东升离的远远的，边看边津津有味的抿了一口酒，随即皱起眉。

    这玩意真不好喝，苦还倒罢了，还涩的要命，比白酒那股味还让人难忍。

    上次爱丽丝的酒会，杨东升还以为爱丽丝买的酒不好，这次三菱请来了这么多大人物，还是这个味。

    无怨的土豪们喝红酒必会加雪碧，单喝这玩意，还真喝不下口。

    据说这种苦涩味还是故意弄出来的，酿酒师们花了好几百年的时间，才找到去掉的甜味。

    酒会上人很多，双方的上司和长辈也都在，很快就拉开了两人。

    就这么短短一会的时间，两人已经鼻青脸肿，赵总的眼镜不知道打哪去了，岩里真男的一只手血淋淋的——赵总刚刚用上了嘴。

    赵总旁边站了一个老头，脸色铁青。

    一个年长些的日本人也逮着岩里真男一顿训斥。

    但是岩里真男指着赵总，用日语一阵叽里呱啦，四周的日本人脸上很快变的非常难看。

    两拨人站在一起，嘀咕了一阵。

    杨东升站的有点远，听不清他们说什么。

    但是却看到老头当众就直接抽了赵总一个巴掌，把赵总都打傻了。

    看到这里杨东升知道这件事已经跟他没有关系了。

    通过被打的事，可以看出岩里真男是个明白人，这件事他既然做了，就肯定会撑到底，否则的话，他如果敢事后改口，由此带来的反噬，不是他能承受的起的。

    而赵总喝成这个德性，他的狡辩可信度很低，恐怕他自己到底说了什么，他也不知道。

    杨东升回到住所，杨日初屋里的灯还亮着。

    杨东升敲了敲门进去，屋里杨日初正拉片——就是拿着电影，一格一格反复看。

    “怎么还没有睡？”杨东升问。

    “马上就看完了！”杨日初转过头，想了想又道，“哥，我知道你事多！可是你也不能老不回家，毕竟嫂子现在怀着孩子，那个姓陈的律师还老拿着东西去让嫂子签，嫂子不愿意签，他还老来，我担心嫂子被骗了！”

    “什么！”杨东升一愣，他还不知道周影怀孕的事。

    想起跟胡厂长喝过酒的那天晚上，周影半夜给自己打电话，原来是为这事。

    可是直到现在杨东升才知道，想了想就明白了。

    李主任、陈律师是肯定知道这件事的，但他们以为这是家事，轮不到他们说。

    偏偏周影又搞神秘，没有告诉自己。

    于是直到现在，他才通过杨日初的嘴，知道了这件事。

    杨东升马上让李主任订了最近一班飞沪上的机票，到家的时候，已经是第二天一大早了。

    汽车停下，司机去后备箱取行李，杨东升来到门口，打开门，换了拖鞋，朝空荡荡的屋里看了看，就听餐厅方向传来了声音。

    “刘嫂，待会你去买只新鲜的母鸡！李主任昨天晚上打来电话说，先生今天回来，他这次出去了好几个月，在外面肯定吃不好……”周影的声音传来。

    “要不要买些枸杞？”一个年龄大些的女声道。

    “不用了，中秋的时候，李主任送来了不少，都是直接从宁省那边采购的，比商场卖的正宗多！杨淼，起来了没有，该上学去了？”

    “起来了，起来了——！”一个小男孩打着哈欠，有气无力的从房间出来，猛然看到杨东升，登时就是一喜，“爸爸！”

    杨东升摸了摸儿子的头，司机这时将行李箱推了过来。

    杨东升打开行李箱，拿出一款某公司最新出的积木，“喜欢吗？”

    “嗯！”

    “哎呀，回来了！”周影闻言从厨房出来。

    “嗯！”杨东升向周影看了一眼，此时她的肚子已经很有规模了。

    这一顿饭吃的非常沉闷，杨东升和周影都没有说话。

    杨东升已经想清楚了，婚前协议周影是必须要签的。

    这样做也许显得杨东升有点渣了，但是说实话，他跟周影真有多少感情吗？

    两人甚至没有谈过恋爱。

    说白了杨东升不过是贪图周影的美色，周影大抵图的也只是杨东升的钱——否则难道真的是杨东升的心地善良，吸引了她？

    吃过早饭，杨东升去公司，顺便送儿子上学。

    汽车在幼儿园门口停下，杨东升向学校内看了看。

    别的不说，单是看建筑，这所学校就非常豪华，相比之下杨日初跟他小时候读的那所学校，简直就是一座垃圾场。

    几乎就在同时不远处也有一辆车停下，车上下来了一大一小两个胖子。

    “杨淼！”小胖子一看到杨淼，眼睛就是一亮，气势汹汹的冲了过来。

    “张巍！”杨淼也毫不客气的迎了上去。

    “这就是你爸爸？”小胖子问。

    “是的！”杨淼一脸骄傲的回答。

    “这也是你爸爸的车？”

    “没错，价值三百多万！还有我爸爸的司机，是最厉害的退伍兵，而且是两个！”杨淼伸出两根手指晃了晃。

    小胖子看了看自己的爸爸，又看了看杨淼的爸爸。

    看了看自家的车，又看了看杨淼家的车。

    无论是汽车，还是长相，貌似都有点挡不住。

    就在此时双方的司机也下了车，杨东升的两名司机是从数千退伍兵中精挑细选出来的，两人下车之后，一句话不说，一股彪悍的气息就自然而然透了出来。

    相比之下，对面的司机看起来就像面团一样。

    小胖子还想再说些什么。

    就在这时大胖子一脸讨好的冲杨东升走了过来，边走边递上名片，“杨总，久仰，久仰，以后还请多多关照！”

