    半个小时后，黄天从厨房出来，他已经把那只鹿给完全解剖并且肢解好了，剩下的工作就交给柳二龙这个厨师了，他在里面就是一个障碍，还不如出来等候柳二龙炒好菜，端菜上桌。

    从厨房出来，走到凉亭之后，见到三女还在悠哉的喝着茶，黄天笑着说道：“茶水就先别喝了，马上就要吃饭了，不然等会吃饭都没有多少味道了。”

    千仞雪听到黄天这么说，就放下了手中的茶杯，不再喝茶了，笑着说道：“夫君，你想不想检验一下我们的魂导器技术啊？这段时间，我们都已经把魂导器技术推演到很高深的层次了。”

    黄天摇了摇头，说道：“后面的路要靠你们自己探索，我不想干涉你们的研究路线和设计思路，每个人的想法都是独一无二的，过多的干涉只会扼杀你们的想象力，我不想这么干。你们平时除了修炼之外，魂导器技术也不要停下研究的脚步，除此之外，也可以多研究一些其他方向的东西，我们作为神祇，生命悠长，各项技术我们都应该多掌握一些，或许我们就能代表一个文明都说不定呢。”

    唐月华震惊的看着黄天，说道：“文明？夫君，哪有那么容易的事情，方方面面都要顾及到，就算我们是神祇，做不到全知全能，又怎能大言不惭的说自己就是文明呢？”

    黄天笑着说道：“现在做不到，不代表以后做不到，只要努力提升实力，成为全知全能的无上神祇。”

    唐月华笑着说道：“全知全能我是不敢想的，不过多掌握一些技术是挺不错的，我会努力学习一些技术，让自己在未来有更多的可以拿得出手的东西。”

    “月华说得对，成为全知全能的无上神祇哪里有那么容易！我们不会妄想着一步登天，成为无上神祇的，路要一步步的走，修炼也要一步步提升，在悠长无限的生命里，想学的什么类型的技术也可以根据需求，再学习也不迟。”

    作为女教皇，比比东深知万事急不来，她自从成神后，就没想着一步登天，而是喜欢按部就班的来，这可能跟她的性格转变有很大的关系吧，若是半年前她还没有成神的时候，她很有可能会急躁不安，什么东西都想抓在手里，但现在不会了，她的性格也变得稳重了。

    千仞雪狐疑的看着黄天，说道：“夫君，你今天怎么突然跟我们说这件事呢？难道你觉得后面天道金榜会增加掌握相关的技艺种类的人上榜单吗？你上次预计的魂导器技术还是很准的，大家都因此上榜了，这次是你的又一个预测吗？只是范围太过庞大了，我们无法掌握啊。”

    黄天叹了一口气，说道：“我也仅仅只是有一个猜测而已，后面的榜单是由天道来制定，我们又哪里能猜得准祂的下一步动作是什么。”

    唐月华见到黄天这副模样，不解的问道：“那夫君你的猜测又是什么？”

    “对啊，夫君，你快说，看我们这段时间来不来得及学习？”千仞雪急忙说道，同时她的眼睛紧紧的盯着黄天，想从他的身上提前看出他的心思。

    黄天笑着说道：“我觉得跟魂兽有关系，就是不知道是坐骑榜还是魂兽血脉榜，我今天在蓝霸学院把那九匹龙马的血脉给梳理了一下，又喂给它们仙草吃，让它们的修为年限快速提升，现在已经有两匹六万年修为年限和七匹三万年以上修为年限的龙马。

    龙马你们喜欢吗？

    不喜欢的话我们可以进各处山林或者一些森林里，去捕捉你们心仪的魂兽，加以培养，或许能赶在天道金榜公布前，将你们的魂兽培养到更高的修为年限，也许还有机会继续上榜。”

    千仞雪嘟着小嘴说道：“上一次的奖励那么拉胯，我估计是不会有什么好奖励了，毕竟咱们都是神祇级别的强者，那点奖励应该没有几个人看得上了吧？”

    唐月华摇了摇头，笑着说道：“奖励是看不上了，但是上榜带来的名声却是可以争取的，你想想一开始夫君无论如何都想继续隐瞒下去，结果被天道金榜曝光了，一直到现在，上了那么多次榜单，我们要是再也没有上榜的话，估计全大陆的人就要质疑咱们了。”

    比比东淡定的说道：“质疑就质疑吧！我们没研究哪方面的东西，再说了，又有谁规定了，身为神祇就必须全能？人有所长必有所短，这都是很正常的。就不要过多的看重名声了，不然必被名声所害！”

    黄天很是赞同比比东的话，笑着说道：“东儿说得对，大家不要太过计较上不上榜的事了，能上就上，不能上榜就算了，咱们不强求。”

    唐月华有些不甘心，她说道：“既然夫君你的预测是有关于魂兽之类的榜单，那我还是要准备一下比较好，正好我也有要养一只魂兽的计划，所幸一块实现吧。”

    千仞雪见到唐月华都这么说了，也觉得未雨绸缪比较好，反正养一只魂兽也不碍事，就对着黄天点了点头，说道：“夫君，我也打算养一只魂兽。”

    黄天瞅了千仞雪一眼，说道：“你打算养什么魂兽？要养就养那种血脉非凡的魂兽，进阶潜力大，有我们的帮助下，能成神的那种。”

    千仞雪眯着眼睛，笑着说道：“我也不知道，只是突然有这个念头而已，还没想好到底要养什么类型的魂兽，稍后我们在聊这件事吧，确定一下魂兽的种类。嗯，好香啊，二龙姐这是带着炒好的菜走来了。”

    千仞雪的鼻子比较灵敏，直接闻到了菜远远传过来的香味，根据距离直接就断定柳二龙已经往凉亭走来了，她赶紧说道：“夫君，快来把石桌上的茶壶和茶杯都收走，给菜肴腾出地方。”

    黄天见她一副猴急的样子，右手一挥，就把石桌上的所有茶具都收进了武魂空间里，将其粉碎吞噬。

    柳二龙走到这里之后，就把手上端着的红烧鹿肉给放到了桌子上，说道：“你们都在聊些什么呢，有说有笑的？小雪，制造五套碗筷酒杯出来，夫君，你也别愣着了，赶紧拿酒出来。”

    她一边说话，一边从空间戒指里拿出之前炒好的十来盘荤菜和素菜，几乎将整个石桌桌面给占满了，这才满意的坐了下来。

    千仞雪赶紧把制造好的碗筷和酒杯一套套分给诸人，然后从黄天这里拿了两瓶飞天茅台过来，递给其他人，最后所有人该得到的东西都一件不落的拿到了自己的手中。

    “来，干杯@为我们时隔多日终于能再次围坐在一起喝酒吃饭为举杯庆祝一下。”

    黄天开了酒盖之后，就给自己倒了满满一杯酒，举了起来，笑着说道。

    “干杯！”X4

