    “嗯！走吧，我陪你走一趟！”赤帝分身说道。

    八景宫，老子留下来的传承，被尹天德所得占据。

    这位隐隐有紫微第一天骄的尹天德，并没有表态，选择加入太阳神教。

    天骄，自认为此世他必然证道，怎么可能会选择臣服某方势力？

    南宫振也想去看看这位天骄，年纪轻轻便能触发神禁，这种人，绝对的拥有证道之资，可惜，遇到叶凡终究是以悲剧收场。

    南宫振知道，这一世，天命在叶凡。

    他是变数，不算在内，原著可没有他这个人。原身这个时候，也早就挂了。

    “是，南宫前辈！”

    随即，叶凡带领一军，朝八景宫杀去。

    八景宫所在地。

    数万大军围了这里，叶凡更是将太阳圣主给他的圣人金乌傀儡放了出来。

    叶凡直接控制圣人金乌傀儡强行打破了这个小世界，而后大军围住此地，南宫振与叶凡等人进入到了里面。

    “八景宫！”

    历天看着前方，紫气弥漫，一座古阙耸立，不是多么宏伟，但是却有镇压天地的气势。

    云涌雾起，八景宫如一座不朽的神灵殿堂，有一种大道气息在流转，让人深深敬畏。

    “道可道，非常道；名可名，非常名。无名，天地之始。有名，万物之母……”

    来到近前，这座紫色的宫殿，有一种至圣、至大、至远、至奥的威势，在其上面刻满了经文。

    “这是什么经文？”厉天惊异，这座宫阙通体都刻满了经文，玄妙莫测。

    “这是道德经，老子所铸！”叶凡说道，他对老子的经文并不陌生，在地球时喜搜奇猎怪，常翻看一些古籍，自然见到过。

    太清圣境，云雾缭动，一片迷蒙。

    不过，神秘莫测当属正中的八景宫，此时几人全都围在前方，仔细看个不停。

    紫气蒸腾，它如一个荒古的香炉一样，似供奉有神灵，迷迷蒙蒙。

    紫阙如香炉，生出一股又一股紫烟，蒸腾而上，上面密密麻麻，刻满文字，个个晶莹放光，像是要烙印在虚空中。

    “这是非常高名的道引，不是修行经纹，却能引人入道境。”南宫振赤帝分身说道。

    这道德经并不是修行经纹，其中却藏了高深的“道”与“理”。

    八景宫镌刻满了铭文，紫气汹涌，里面同样布有大阵，一般人想要进去却很麻烦，有玄妙莫测的阵纹守护，根本不是蛮力所能破解的。

    太清圣境已经被打开，明月高挂，银辉倾泻而下，照耀在这里，一片洁白与素洁，非常神圣。

    当紫气蒸腾时，如一片迷幻的霞光在缭绕，让八景宫更加的神圣与庄严了，让人欲膜拜。

    南宫振直接出手，破去了守护阵纹，几人步入八景宫当中，顿时有氤氲绕体，如沐仙气，浑身舒泰，这是一座宝阙，在这里修行比其他各地要快上数倍。

    “怪不得尹天德那个变态如此厉害，在这种宝地修行，想不强大都难。”厉天叹息道。

    “确实是一座洞天福地，在这里面修行，速度比外面快上数倍。”叶凡眼热的说道。

    紫阙内，空空荡荡，除了一个石台外什么也没有，很是寂静，虽然纤尘不染，但却一个人都没有。

    “这人倒是跑得快，连家都不要了！难怪不宣布加入太阳神教，原来是跑了。”叶凡说道。

    “哼！他要是不跑，非得将他抓起来当牛马使唤。”历天冷哼。

    “没跑多久，你们要不去追一下！”南宫振赤帝分身笑着说道。

    “额，前辈别笑话我们了，就凭我们，可能还真不是那个变态的对手。”历天尴尬说道。

    南宫振赤帝分身没有说话，而是走上前，一掌拍开那座石台，里面有一部经书，上书刻有道德经三字。

    这是一本石经，很厚重，凝有历史的沧桑，透过表面的三字“道德经”竟传递有一幅画面，一个老者骑牛西行，紫气浩荡三万里，穿过一个叫函谷关的地方，而后凝聚成一部经书。

    “这，这个骑牛的老头就是叶统领所说的那什么老子？”历天惊讶得说话都有些结巴。

    “别乱说话，这人有可能是位不可测的存在。”叶凡提醒道。

    “发了，这就是尹天德那个变态所修的无上经纹，内蕴一气化三清等各种秘术，一定是所谓的道德经正文。”历天激动的说道。

    南宫振拿起石书，发现并没有被毁去，看来那尹天德跑得太匆忙，没来得急毁去这部经纹。

    石书上刻满了密密麻麻的经纹，神秘莫测，紫气盎然。

    南宫振神念扫过，将石书上面的无数经纹都烙印进识海。

    “道经！”

    果然，这老子留下的传承是道经这部帝经，其前世道德天尊所著。

    而后南宫振将石书递给望眼欲穿的叶凡。

    “前辈大气！”叶凡接过石书，同样以神念观看那无数经纹，将其烙印下来，收进识海。

    “我，我，我……”历天激动的看着叶凡，不断提醒对方，将石书分给他参悟。

    等叶凡将石书上的经纹全部烙印进识海。

    “卧槽，道经！”叶凡吃惊的爆了一句粗口，他有道经轮海卷，自然一下就认出来了。

    “什么？道经！快，叶统领，分我参悟！”历天大跳，这可是传承久远的帝经啊。

    叶凡将石书递给历天，既然南宫振将石书给他参悟，那就证明南宫振并没有私藏的意思。

    历天颤抖着手接过石书，快速参悟起来。

    他们人欲道，可没有帝经，这如何让他不激动。

    良久，历天将石书上无数经纹烙印进识海，才将石书还给南宫振。

    南宫振接过石书，收了起来。

    “难怪尹天德那个变态如此厉害，原来是有完整的帝经，这道运也太强了吧！”历天吐槽。

    “找，一定还有其他东西！”历天说着便开始翻腾起来，叶凡也加入进去。

    随后，他们仔细搜索，又发现了一本炼丹经文。

    所获并不是很多，这些都是带不走，又来不及毁去的东西。

    能带走的东西，都在尹天德身上。

    叶凡将八景宫翻了个遍，也没有找到南宫振所说的古路。

    “南宫前辈，回去的路呢？”叶凡看着南宫振。

    “起开！”南宫振说道。

    两人站到一边去，只见到南宫振用力举起整片紫阙，将其搬离了地面，顿时有一股磅礴气息流动。

    “前辈神威！”厉天快速拍了一句马屁，这可是尊真正的大神，抱紧大腿整个紫微任他横着走。

    这座宫阙，光那种气机就压的人心惊胆颤，每一缕紫气都重若万钧，一般人想要将其搬起来几乎不可能。

    南宫振轻松将这座紫阙移动到一旁去。

    “嗡”

    就在这时，地上出现五色神光，连续闪动，非常的神秘。

    “这是……一个小型的五色祭坛！”燕一夕大吃了一惊。

    在八景宫下，有一个方圆不过一丈的小祭台，从原来的暗淡状态下明亮了起来，流动五色光彩，构建出一个八卦门。

