    沙玉树皱眉道：“陈枫，你疯了不成？玩儿什么玄虚？”广

    宏壮此时却是爆发出一阵大笑，哈哈笑道：“师弟，你看好了，这陈枫，自己也知道自己实力地位，境界不堪，所以这会儿临时抱佛脚，想要突破呢！”

    他爆发出一阵剧烈的笑声：“哈哈哈，当真是笑死我了，第一次见到这样的，竟然临战之前试图突破？”他

    看着陈枫，脸上露出极度鄙夷：“陈枫，别挣扎了，再挣扎都没有的！”“

    没错！”沙

    玉树也是摇头：“再说了，你就算真突破，也就是三星武帝而已，还不是被我碾压？”

    围观众弟子也都是这般想，顿时，那窃窃私语声一下子就大了起来。“

    陈枫竟然选择这个时候突破？真是匪夷所思啊！”有

    人不屑说道：“事到临头，才要突破？疯了！”“

    再说了，突破了又有何用？还不是被碾压？”

    不少人都是对此举颇为不屑。

    陈枫此时心中一片沉静，身子在那狂风之中，却是不动如山。

    转瞬之间，便已经是进入了深层的入定之境。

    陈枫在入定境之中，根本没有呆多一会儿！

    他的积累，已经是达到了一个可怕的程度！因

    此，此时突破的念头一生，立刻便是可以突破了！下

    一刻，陈枫骤然之间睁开了眼睛，目光之中，神采奕奕，但却又是平静异常。

    给人的感觉，就仿若那深渊大海，都融入了他的眼神里面一样。陈

    枫右手轻轻一拂！于

    是，他的身体，仿佛变成了一个巨型漏斗，一股庞大无比的吸力，以他的身体为核心，向着四处散发而去！瞬

    息之间，陈枫身体周围，便是形成了一个直径三米，高达五米的硕大的涡旋！

    涡旋里面，有着隐隐约约的白色气流，在疯狂的旋转着！而

    庞大的吸力，更是不断传来。这

    涡旋，则是越来越大，转眼之间，涡旋的大小就已经是变成了足足有数百米高，直径也是达到了四五百米！将

    周围一大片都给笼罩了过去，而整个广场，几乎都是剧烈的颤抖了起来！那

    涡旋还在疯狂的增大，疯狂的旋转着，远远看去，就好像是一个接天连地的，青黑色的巨大的龙卷风！

    这个方圆数百米的涡旋，就能够带动起方圆几十里的气息来！而

    无尽的白色气流被吸收进来，进入这涡旋之中！涡

    旋越来越大，它的直径开始停住，但是它的高度，却是是不断的提升！

    转眼之间，竟已经是达到了整整上万米的高度！甚

    至，那涡旋的尽头，那顶端，都已经是比苍狼啸月峰还要高了！

    而且，还在急速的扩张！对

    于这一切，陈枫恍若未闻，只是静静的在那里盘膝而坐。但

    此时，他身体周围，却是响起了疯狂的喧闹之声，巨大的响声！那

    是海浪拍击的声音，那是陈枫身体之中的气血，疯狂的涌动，血脉力量疯狂奔涌的声音啊！仿

    若大江大河，仿若大浪拍岸！骤

    然之间，陈枫睁开了眼睛！

    那眼神，光芒万丈，璀璨之极。就

    在他睁眼的那一瞬间，忽然，那巨大无比的涡旋，疯狂的颤抖着！

    下一刻，则是猛的收缩！而

    收缩了这一下之后，则就好像是一个人收回拳头，是为了更好地击打出去一样！

    这一次收缩之后，沉寂了那么千分之一个瞬间，然后下一刻，一声震天动地一般的巨响，那涡旋竟是扩大了十倍，变成了足足有十万米高！

    直径更是达到了五千米之巨！

    接天连地！

    这一次真的是接天连地！这

    个时候，别说苍狼啸月峰周围的山峰，甚至小半个轩辕家族内宗，都是能够看到那接天连地，如同巨大天柱一样的龙卷风柱啊！

    这一瞬间，不知道多少人，都是满脸震撼，从修炼之中惊醒，走到自己洞府之外，居所之外，抬头看向那巨大的天柱！

    他们脸上写满了震撼！

    而此时，广场之上，那些内宗弟子，全都傻了！他

    们一个个都僵在了那里，目光呆滞，张大了嘴巴！

    但下一刻，他们便是发出惊呼的大喊：“陈枫，陈枫突破的动静儿，未免也太大了吧？”“

    这是突破入三星武帝？骗鬼呢！”

    “为何会有如此巨大的异象？陈枫的实力到底多么恐怖？”

    他们都是意识到了一件事：陈枫的实力，可能超出了他们的想象！这

    些人，本来在窃窃私语，议论纷纷。

    看着陈枫，神色中则是带着一丝鄙夷和幸灾乐祸。

    他们都是以为，这一次陈枫要栽了。

    但此刻，他们脸上的神色，却是尽数化作震撼！看

    着陈枫的目光，也是变得极为复杂！就

    连方才狂妄无比的广宏壮和沙玉树，此时也是惊愕无比，停止了叫嚣，呆呆的看着陈枫。而

    广宏壮心中，更是瞬间升起一股不祥的预感。

    梅无瑕看向那接天连地的巨柱，嘴角扬起一抹笑意：“陈枫大哥，你回来了！而且实力比之前更强了！”大

    殿之中，轩辕啸月负手而立，身形轩昂。

    他站在那大殿之外，看着那接天连地的巨柱，嘴角笑意盈然，对陈枫更增几分信心。此

    时，戚星文和尉迟宾白所处的位置，虽然离着陈枫比较远，但那巨大无比的龙卷风柱，落在他们眼中，却也是格外的巨大！格外的震撼！

    看到这一幕之后，戚星文浑身止不住颤抖了起来，那脸上的得意凝固了。甚

    至，眼中的恨意都逐渐散去，而取而代之的则是浓烈到了极点的恐惧！

    他浑身都在发抖，他感觉自己的身体都是一阵阵发寒！他

    对陈枫，委实是怕到了极致！刚

    刚躲在暗处算计陈枫的得意，被此时陈枫骤然之间展现出来的实力，给碾压的粉碎！看

    到他这般表现，尉迟宾白不由得心中一滞，而后缓缓退后两步，似乎想离开戚星文一样。

    他心中忽然有些后悔：“我跟着戚星文干了这些事，干了这些算计陈枫的事，到底是对还是错？会不会将我推入深渊之中？” 

