    在庞博眼中，姒玄背后隐隐浮现出一头黑翎仙凰，振翅之间令山河冰封、大地无生，在大妖之路上不可限量的庞博只感觉全身的细胞都在战栗。

    另一边，趴在毛皮毯子上的黑皇也不知何时站起了身，它幼时有天大的机缘，受过无始大帝亲手伐髓，一具妖躯强大到不可想象，自然能看到更多东西。

    在它的先天妖瞳中，姒玄身后哪有什么仙凰虚影？哪有什么万里冰封？有的只是一轮吞噬一切、却又暗藏生机的太阴黑洞罢了。

    “叶小子认识的这群人，真是可怕啊！”黑皇暗暗一叹，只感觉与叶凡有交集的强者都很不一般。

    东荒妖族目前的战力担当孔雀王与赤龙道人、四千年不死的姜神王、六千年前天璇圣地的老疯子……今天又多了一位太阴神侯，这般的一干强者，寻常没有极道兵的圣地惹都不敢惹，叶凡竟然一口气全都认识。

    “神侯，那我们何时动身？”庞博站起身，对叶凡的安危很是在意。

    “不急，你真当恒宇炉是摆设？只要那尊炉子镇在那里，帝兵不来的话，大能去多少都是没用。”姒玄摆手笑道。

    “神侯的意思是，有人会动用帝兵？”黑皇听出了姒玄的话外音，沉声问道。

    “大约是和上次暗算我的是同一尊，虽然怀疑执掌那尊帝兵之人这次未必敢亲自动手，但我手中也有九黎图，加上恒宇炉，我就不信它能翻出什么风浪。”姒玄脸上挂着淡淡的微笑，轻声道。

    “神侯准备带九黎图一起去吗？”黑皇的大舌头都在战栗，它最是了解帝兵之威，若三件帝兵在神城打起来，古老的东荒神城有可能就此成为历史！

    “自然，姒某可不是代九黎神朝而掌帝图，这六百多年，九黎图可是姒某做主的！”姒玄随口说着，见庞博和黑皇表情都有些变化，继续道，

    “无须担忧，如今整个东荒都在风口浪尖，姒某也不愿意引发圣地神朝大战，帝兵多是震慑之用，真要动手还得看姒某本人。”姒玄一身麒麟袍，面上满是自信。

    帝兵是最能威慑住敌手的大杀器，手中有剑而不发和手中无剑完全是两码事，九黎图现在就在姒玄的仙台内沉浮，他非常能体会这种感觉。

    “多谢神侯！”庞博和黑皇都无话可说了，只得共同起身拱手道。

    “二位且在此歇息，走之前我先去九黎皇宫向皇主说一声，若就这般忽然离开中州，于礼有失。”既然决定动身，姒玄也不拖拉，随口说道。

    庞博二人自然没什么意见，拱手请姒玄自便。

    ……

    神侯府距离九黎皇宫也不过几十里地，以姒玄的飞遁速度，自然是片刻可到，他身为九黎神朝的王侯，自然也不需要通禀之类的，一路畅通无阻，便来到皇宫之内。

    “侯爷请随我来。”有传讯的宫女引着姒玄来到大殿之外。

    此时天色尚早，九黎又不是什么凡人皇朝，没有什么早朝之说，此时皇主黎少阳正带着小女儿月灵公主在大殿之顶修行。

    大点顶上被放了两块玉制的石台，这父女二人盘坐在上面，共同迎着朝阳，有紫霞在他们的口鼻之中循环。九黎皇宫是正经八百的古皇居所，阵纹密布，凝聚灵气，汇集先天朝阳是再简单不过的事。

    一中一青两位皇家高层此时都被曦光笼罩，黎少阳修为已达大能绝顶，他整个身体仿若一个小太阳一般，月灵公主则位于四极第三重天，大部分曦光都在她修长纤美的四肢上闪烁。

    “皇主。”姒玄一身麒麟袍，立在大殿外，高声喊道。

    盘坐在石台上的黎少阳突然睁开双目，他的眸中冲出一条黑龙，直直朝着姒玄冲了过去。

    姒玄不惊，因为他和黎少阳在来中州的路上交流过真龙神形，不止一次见过这位皇主演示此法。

    他大袖一挥，一道略显模糊的乌黑麒麟凭空汇聚，与那黑龙相撞，互相消泯在半空中。

    “一月不见，神侯竟能将这麒麟神形修得如此精深，佩服！”黎少阳从大殿顶飞了下来，赞叹道。

    “还要感谢这身神袍啊！”姒玄笑道，他演化的麒麟之相就是所穿袍子上所描绘的，近几天他最常画的便是麒麟，对这一神兽之相很有理解。

    “月灵拜见神侯！”月灵公主也从玉台上飞身而下，对姒玄欠身道。

    “公主！”姒玄也不由得多看这位美人几眼，她今日穿着一身颇为考究的衣裙，虽然略显繁复，却也展现得她完美的身躯十分飒爽。

    “不知神侯前来，所为何事？”黎少阳一边请姒玄入大殿，一边问道，在他们身后，月灵公主也跟着迈步走入大殿，显然是想听听姒玄来此的理由。

    “我想去一趟东荒，救姜太虚。”姒玄没有丝毫拖泥带水，道。

    “那位四千年前的神王姜太虚？”黎少阳声音有些不解。

    “是，那位神王与我的那位荒古圣体小兄弟有恩，他让人来请我，而且我太阴一脉与姜家也有因果，姒某没有不去的理由。”姒玄落座，开口道。

    “神侯果然知道那古风就是荒古圣体叶凡。”这次开口的是黎少阳这边的月灵公主，她显然知道了古风就是叶凡，此时满脸得了然之色。

    “公主所猜不错，我那位小兄弟身上有大机缘，源天书、万物母气源根都是不可想象之宝，我此次也是为了助他。”姒玄坦然道。

    “那个得罪了不少世家圣地的荒古圣体吗？月灵倒是也打听过不少关于他的情报，神侯既然与他有因果，那便去就好。”黎少阳也听说过叶凡，也知道月灵很关注此人，却没有要阻止姒玄的意思。

    “神侯……”月灵公主有些欲言又止，因为若能抓住叶凡，无疑就是获得了惊天的神藏，却没想到叶凡与姒玄关系如此密切。

    “无妨，都是为了修行罢了，怀璧其罪之理姒某也懂得。”姒玄摆摆手道，“待叶凡成就四极之后，公主若有意，我可让你们公平对决，算是了却恩仇，也当交个朋友。”

    “神侯对那圣体这般自信？”月灵公主小脸上有些不爽，没想到姒玄态度竟这般自信。

    “那肯定。”姒玄微笑道。

