    “白公子。”

    不知过了多久，白玉楼隐约听到呼唤之声，恍恍惚惚回过神来，侧头看去。

    虹桥边缘有数个归真上境的随侍弟子朝自己行了个礼，恭敬道：“白公子在此处呆怔良久，无人敢于打扰，如今已是月上中天之时，灵宴即将开席，洛水殿主令我等前来请白公子入殿上座。”

    “我沉入神魂记忆之中，竟是已经过了数个时辰之久么？”白玉楼按下翻腾的心绪，摆了摆手，“劳烦师弟转告洛水殿主，盛意心领，白某还有一些琐事在身，暂且回转沉暮道场，待玉庭殿主登临圣子尊位之时，定会再来。”

    白玉楼离开沉暮道场前来玉庭宫阙，乃是有着自己的心思，其中原因之一便是为了察看“掌鬼天符”能否感应到洛水真灵之内潜藏的力量，如今目的既已达到，其便没有了继续待下去的理由。

    闻听此言，那为首的随侍弟子拱了拱手，带着身后的数人离开了玄光虹桥。

    如今六山圣子尊位陆续择定，另一边的太御圣宗的宗门大比也至了尾声，最终择出一位大归真境，即将与季月年争夺最终的大比第一。

    回音小境。

    “季月年师兄，还记得我么？”

    季月年遥遥望着身着深紫长袍的大归真境青年，并未开口。

    那紫袍青年笑了笑，道：“太御圣宗与白夜妖宗将青栾山脉炼作天炉，炼制‘通妙真丹’与‘融灵玄丹’，季月年师兄曾经乃是第一执守长老，彼时我添任青栾山脉第四摄守长老之位。”

    季月年虽然在青栾山脉担任第一执掌长老足足百年，可其这百年之间却在普陀境底修行，根本不曾过问青栾山脉诸事。

    “季师兄沉心修行，不识得我也算寻常，毕竟青栾山脉的诸多长老之位很是抢手，更迭极快，如今甚至已经成了镀金之处，”紫袍青年拱了拱手，“季师兄乃是燃起四品心火的通玄心鬼血脉，横压同代，这太御圣宗数百年来的宗门大比第一，非季月年季师兄莫属。”

    其仅仅只是大归真境的修为，如今在面对季月年之时直接认输，并不算出人意料。

    随着紫袍青年的身影被光幕笼罩，逐渐消失，回音小境的光幕之上只余了一道身影。

    数百年以来，太御圣宗在摘霞道会之前再次开启宗门大比，如今这万众瞩目的大比第一之位，亦是已经确定了下来。

    通明山脉，季月年。

    “太御圣宗宗门大比，归真之境第一，季月年。”

    “太御圣宗宗门大比，归真之境第二，赵尘。”

    “太御圣宗宗门大比，归真之境……”

    横亘极天的光幕之中，一个又一个的名字扭曲浮现，短短数息之间，归真之境前一千名弟子的名讳陆续显示了出来，一朝之间名传元衍地界。

    回音小境的三座銮台之上，来自元衍地界诸多势力、宗门、世家的生灵皆是抬首望着那遮蔽天地的庞大光幕，面露慨叹向往之色。

    “太御圣宗底蕴深厚，每一次宗门大比都有不可想象的妖孽天骄出世！”

    “这些排名靠后的弟子随便挑出一个，都能在我等的宗门里大放光彩，可在这太御圣宗之内，却只能排在数百名之外！”

    “太御圣宗雄踞六山三境，所占大型气脉足有数条之多，厚积薄发之下，有此底蕴并不令人意外。”

    “说到气脉，我却是想起了一事，与元衍地界相邻的白夜地界不久之前发生剧变，有许多不可想象的恐怖气脉接连出世，甚至引动了天地异象！”

    “此事我也有所听闻！”

    ……

    不知何时，回音小境之中逐渐安静下来，所有生灵都抬首望着极天之上的庞大漩涡，神色之间多了一些恭敬惧畏之色。

    无论是自持清高的世家大能，还是神情高傲的神海蕴灵之境散修，此时皆是自座位之上站起身来，噤若寒蝉一般。

    炽白的漩涡缓缓停下旋转，一道扭曲虚幻的布衣身影凝聚而出，静静地俯视着整座回音小境三座銮台之上的数万生灵。

    “见过雪玉元君君上。”

    问礼之声轰然而起，面对这尊神宫宿灵之境的强大生灵，无人敢表现出半点不敬之意。

    那布袍身影摆了摆手，道：“免礼。”

    其言一落，天地之间便有轻风凭虚而起，吹拂而过，一时之间所有的生灵都觉心神大定，神思通透，皆是忍不住露出崇敬叹服之意。

    数息之后，雪玉元君的身影愈加凝实，轻拂袖袍，道：“此次太御圣宗宗门大比与往时不同，其中多了圣子尊位的更迭，如今六山圣子已定，元衍地界的目光尽聚于此，我便在此亲自敕封，择定六位圣子。”

    其身前炽光流转，六道气息各异的法宝虚影在瑰丽的光影之间浮现而出，每一道法宝虚影都恐怖强横，甚至隐隐超出了纯阳法宝的等阶。

    “悬剑。”

    “见过雪玉元君君上！”

    悬剑自第三座銮台之侧凌空而起，恭敬行礼，神色之间罕见地有些激动。

    雪玉元君在那六道光影之中择出一道，甩袖之间，径直将其印入了悬剑眉心。

    “敕为太阴剑脉太阴圣子，赐太阴剑脉宿灵之宝‘斩灵剑’。”

    此言落罢，悬剑的眉心之处有凌厉至极的剑芒披散而出，割裂虚空，化作漫天窜绕剑影披散在了悬剑身侧，最终凝聚成了一袭玄黑剑纹织锦袍，气息尊贵至极，将悬剑俊朗的脸庞映衬的无比威严。

    太阴剑脉，圣子尊位正式更迭。

    “见过太阴圣子殿下！”

    太御圣宗六山三境之中，无数生灵俯首行礼，神色恭敬。

    这些生灵之中不乏神海蕴灵之境，其拜的并非悬剑此人，而是太御圣宗这个庞然大物的圣子尊位。

    悬剑举手投足之间，皆有璀璨锋利的剑芒划破虚空，其定了定心神，拂袖道：“免礼。”

    数息之后，玉经天再次自身前择出一道法宝光影，道：“蚀星。”

    一个身着月白云纹罗星裙裳的妙龄少女自銮台之侧踏云而上，拜道：“蚀星见过雪玉元君君上。”

