    石媚和许无舟回到医馆。

    许无舟看石媚进入空间后还未彻底恢复，指了指宅子内院，对着她道：“你去休息吧。”

    石媚一愣，看着许无舟道：“啊！我一个人？你不来？”

    许无舟同样一愣，忍不住看了一眼石媚，石媚无疑是很有诱惑张力的女人，周身熟媚，肌肤白皙，曲线曼妙，站在那水嫩如白菜。

    “要我来？”

    “啊！”

    石媚的脸瞬间绯红一片，烫的厉害。她此刻也反应过来，自己好像又误解了许无舟。

    许无舟可能真的只是让她去休息，没有想要把她怎么样的想法。可偏偏自己觉得当初许无舟好色留她在身边，理应想要做什么的。

    也是基于这样的原因，她每次都觉得许无舟单独和她在一起，一定会对她做点什么。

    可现在想象，好像一直以来都是自己送上去啊。比如上次在稷城，自己误会了，居然用嘴帮他。

    石媚逃似的进入了内院，脸烫的想要找缝了。

    良久之后，这才平息了情绪。

    见许无舟未曾进入内院，她轻吐了一口气。似乎……自己真的不懂他，好像对他存在很大的偏见。

    ……

    许无舟在医馆，身为一个渣男倒是没有什么洁身自好的想法。不过此时他有更重要的事要做。

    不出意外，明天就有人会来找他麻烦。

    那趁着这个时间，他要让自己的实力再上一个层次。

    他已经神海八变了，他是百不存一的神力。那达到神海九变，不会比起那些神海十变的人差。

    收刮了道宗、临安城、还有神金。他此时的金属足够多了。

    今天一鼓作气直接冲到神海九变，如果可以的话，一鼓作气冲击到神海十变。那面对大修行者之下的武者，他就再也没有顾忌。

    神力蜕变，越到后面蜕变越难。

    可有黑碗液体不顾一切的消耗，提升起来也很快。

    许无舟沉浸在修行中，一滴滴液体流淌到  他体内，他神海在颤动，一念而翻天起，浩瀚的能量还是转化成精纯的神力。

    他的神魂也在不断的壮大，整个人的精气神都在蜕变。

    事实上，许无舟之前就达到了神力蜕变的边缘。只是一直以来，许无舟在梳理自身修行，加上琐事太多，无法彻底静下心来修行。

    此番他不顾消耗的修行，很快突破了瓶颈，达到了神海九变的层次。

    达到这个层次，许无舟的神力已经十分精纯。要是常人见到，绝对难以置信。

    可许无舟没有停下，他依旧消耗着金属。

    一滴一滴液体不断融入进去，但达到神海九变之后，神力要精纯一缕就变得极其艰难了。之前百滴液体就能做到的程度，现在千滴都无法精纯一缕。

    这也是正常的，越到后面越难，这等于是在接近极限。

    普通人，要花费无数的精力和资源才行。但对于许无舟来说，不过就是疯狂的消耗金属而已。

    尽管，他也肉疼。

    一滴滴液体不断的融入身体，不断蜕变神海。

    他有达到神海十变的机会，自然不会错过。尽快达到神海十变，他就可以试试他的想法。

    捡尸人给他很大的启发，正如他说的那样：无疆的神海哪里来的岸？他在神海中化神，那化出来的神如何度过彼岸？

    也是因为如此，许无舟这些天一直没有修行，都在梳理自身所学，不断的完善他的想法。

    轻吸了一口气，许无舟再次沉浸在修行中。

    神海十变对别人来说是不可跨越的天堑，就算是无敌天骄，大多数都是止步在神海八变九变。要踏入十变，他们耗不起这样的资源和时间。

    可对于许无舟来说，他要是不顾一切，短则一天长则三天，就足以积累到彻底蜕变。

    每一滴液体的消耗，都在滋养许无舟的神魂，蜕变着许无舟的神海。

    如此消耗，多少会有些从许无舟体内溢散出来，这让许无舟身边形成了一层灵潮。

    这一坐，许无舟也忘记了世  间。

    按部就班的进行接近神海十变。

    许无舟感觉到自身力量在不断的变强，特别是力量，现在每一缕力量都带了神性。

    一般的大修行者都达不到他这种层次。

    许无舟想要一鼓作气，彻底突破到神海十变。

    可这个计划被一个人打断。

    禹枫打着哈欠，一副脚软无力的疲惫的模样到了医馆，看到许无舟在修行微微一怔。特别是看到许无舟周身溢散的灵潮，他惊讶无比。

    一个神海境修行，居然从体内溢出灵潮？这是什么鬼？

    按理说，吸收外界灵气聚集灵潮才对啊。

    不过，禹枫对这些也没什么兴趣。尽管惊讶，可马上就抛之脑后。对着许无舟道：“有没有地方，找个给我补觉的地方。”

    见禹枫这模样，许无舟就知道他去做什么了。

    “你不在姑娘的软香怀抱中睡觉，来我这里干什么？我这里只有几把椅子，你凑一凑睡吧。”

    “也行！”禹枫居然真不挑，就随便扯了几把椅子，拼在一起放到大厅一个角落，就要睡。

    “……”许无舟觉得这家伙真是造孽啊。

    “踏实！”禹枫躺下来后，大松了一口气，又看着许无舟问道，“许兄，你有没有发现。我们男人啊，没有那啥之前，就想着那啥，可是那啥哆嗦之后，就感觉一切索然无味了。就想着一个人。就算睡冷板凳也比睡软香裘床舒服。”

    许无舟对禹枫这渣男语录十分佩服，给他总结道：“事前是禽兽，事后是圣人对吧。”

    “对对对！就大概是这个意思。许兄你果然是我的知己！”禹枫惊喜道。

    “……”许无舟懒得搭理这家伙，

    禹枫又道：“唉！果然和许兄待在一起舒服。想了想，我觉得男女之间是肉身的呼唤，而男男之间才是真爱啊！许兄，你觉得我这个感悟有没有道理？”

    许无舟再次不搭理这家伙，和一个恢复体力马上就会变成禽兽的人谈这些，这是浪费时间嘛。

    ……

