    真不是吴正辉贱骨头。

    而是他之前把‘龙国战尊’这个称号，想得太过于高大了，甚至他觉得，龙国战尊那种高高在上的大人物，怎么可能会跟他这样一个小角色动气呢？

    说不定就是吓唬吓唬自己呢？

    这种侥幸心理一旦出现，就根本不可能压得下去了。

    另一方面，更主要的还是吴正辉非常了解自己背后靠山的脾气，反倒是对眼前这位缺乏了解，本能的趋利避害，让他误以为眼前这位是‘软柿子’。

    正所谓君子欺之以方，只要找对了方法，就算是龙国战尊，他也未必不能够糊弄糊弄。

    只可惜，他这种想法还是太天真了。

    如果被陈苍生知道了，说不定还会笑出声来，反问一句，你是凭什么有底气觉得，我不敢杀你！？

    而站在角落里的任强，则是在心里暗骂一声，这个王八蛋，早这样不就好了吗？刚才陈苍生那个气势，差点把他也给吓死！

    虽然陈苍生的目击并不是针对他，但，哪怕仅仅只是在一旁看着，任强都有种窒息的感觉！

    回过神来，任强却不敢对陈苍生有半点怨恨，恨只恨吴正辉这个狗东西，没有早点服软低头！

    差点就连累了自己！

    “说说吧，那家到底是谁。”

    陈苍生回到沙发上坐着，表情无悲无喜，语气更是平淡至极。

    但是落到了吴正辉的耳朵里，却让他听出了一种不可置疑的味道。

    吴正辉知道，这是陈苍生给自己的最后一个机会，如果自己抓不住这个机会，那就真的要完蛋了。

    所以吴正辉咬了咬牙，最终还是低头了，说道：“是……白家！”

    白家。

    陈苍生眯了眯眼。

    王极猛地握住了拳头，站在一旁的周平连冷汗都流下来了！

    居然是白家！

    这可是龙国能排进前三的顶尖世家啊！

    而且白家也是为数不多，将生意做到了西方世界的家族，换句话来说，白家是绝对不缺钱的，不管是地位还是手里握着的现金流，白家都拥有傲视其他顶尖世家的资本！

    虽然这个‘生意’已经做到了千亿级的盘子，对于任何一个家族来说，都是不可割舍的大份额，可是白家确实没有必要冒这么大的风险，去做这种容易让他们身败名裂的事情。

    最终还是周平忍不住了，低声说道：“白家这是昏了头不成？居然连这种生意都敢掺和？”

    王极冷笑道：“有些人为了钱，那是可以连人性都抛弃的。白家又如何？说不定就是从中找到了更多的利润，更多的好处罢了！”

    他在国际战场上见多了人渣，知道有些人为了利益，能够丧心病狂到什么地步。

    白家是地位很高，也极其有钱，但是，这个代表白家就不会为了钱抛弃底线。

    陈苍生这时也是开口说道：“你说是白家，理由呢？”

    他没有完全相信吴正辉的话，毕竟吴正辉很有可能随口胡诌，咬一个家族下水，为的就是保护真正的幕后黑手。

    这都是说不准的事儿。

    而吴正辉知道，自己如果不说出个所以然来，这件事情绝对没有那么好糊弄过去，于是他就稍微组织了一下语言，沉声说道：“白家这些年在国际上也很有名气，而且在西方世界那边把生意开的很大，有些拖累了家族的发展。早在三年前，白家就已经陷入了资金困境，不得不变卖了一些产业，就是为了不让西方世界那边的生意陷入停滞。不然的话，他们这些年的投入，就全都打了水漂不说，而且还会导致家族从此衰败，一蹶不振！”

    “所以，白家很需要钱，需要大量的现金用来周转，更主要的是，他们在国外没有什么盟友，这门生意……对白家来说，就是最好的选择。既能够快速变现，又能够通过这门生意，搭上一些国外的大财阀，从而进行一定程度上的结盟。”

    有关于这门‘生意’的所有细节，在吴正辉的交代之下，逐渐暴露在几人面前。

    因为白家在国外铺开的产业太大了，导致拖累了自家根本的发展，但是，让白家放弃，他们又心有不甘，不肯让前期的沉没成本打了水漂，最终就走上了这条邪路。

    当然，白家内部肯定也有一些不和谐的声音，或者是反对的人，可当大部分人尝到了甜头之后，自然是不肯轻易松开这块到嘴里的肥肉，那些反对的声音，就掀不起什么波浪来了。

    时至今日，根据吴正辉在那份账本里的记录，白家至少获得了几千亿的好处，并且在国际上得到了几大财阀的支持，混得是如日中天。

    而这背后又藏着多少条人命，堆集了多少累累白骨！？

    听完吴正辉的说法，王极当即道：“先生，让我带着内卫，直接把白家给处理了吧！这种家族，还存在着一天，都是对龙国律法的亵渎！”

    周平同样点了点头，面沉如水：“陈先生，如果有需要我帮忙的地方，尽管开口。我虽然不能代表袁家，却可以代表我自己！”

    一名打破了极限的高手，说话就是有分量。

    他能够发挥的作用，同样极其可怕。

    但，陈苍生在沉默了几秒以后，只是摆了摆手道：“先不忙着处理白家，你们叫人把他带下去看管好，等眼下的事情都处理干净了，再解决白家。”

    陈苍生指了指吴正辉，摆明是在说把他带下去私下关起来。

    而他的命令，并没有让王极跟周平感到奇怪，毕竟眼下的事情还有一大堆，有关于洲际酒店那边的情况，暂时还没收拾完，就这么把目标转移到白家去，未免有些急于求成了。

    白家再怎么说也是顶尖世家，而且还是整个龙国能排进前三的强大存在，哪怕对付他们，只需要陈苍生一句话，但，这其中的影响也是必须要考虑的。

    最主要的是，陈苍生不想这么快就打草惊蛇，要动手，就必须要做到一击毙命，不给白家任何反应的时间！

