    南言熙脾气的确算不得好，却也绝对不是众人口中那般不堪。

    只是一旦人们认定了你是什么样的人，便会将所有不好的事情都怪在你的头上，想甩也甩不掉。

    因为雨水多，今年的春宴放到了三月底才办。

    各色花儿一样的少男少女陆续入了宫，一向冷清的御花园里终于热闹起来。

    “阿染，今年咱们可说好了啊，你若再逃酒，咱们姐妹可不能放过你。”

    苏安祁揽着白染的肩头，笑着说道。

    去年春宴饮酒正欢，白染便寻了由头出去再也没有回来。

    她们全都醉得不省人事，却叫白染给逃了去。

    “阿染一向不喜饮酒，哪里像你那般贪杯。”

    太女南言顼最是护着白染，去年白染逃走，也有她的功劳。

    “太女殿下未免也太偏心了些，若是这般说，那阿染的这酒便由殿下您代劳了？”

    苏安祁的父亲与君后是表兄弟，所以苏安祁与太女殿下亦是表亲，二人私底下相处的也一向如亲姐妹似的，说话便不似旁人那般多了许多顾忌。

    “那你是阿染的表姐，这酒你也逃不掉。”

    南言顼无事的时候也会与苏安祁斗斗嘴，这也是她忙碌的政务与学习之外难得的乐趣了。

    “说来说去，太女殿下还是偏心，同是表姐妹，太女殿下可得要一视同仁才是。”

    苏安祁放开白染的肩头，目光忽然落在了不远处的几个男子身上。

    白染顺着苏安祁的目光望去，只见一个漂亮公子正蹲在花丛中，手里拿着个小罐子，不知在做什么。

    “啧啧啧……苏大小姐莫不是又要移情别恋了？”

    太女殿下揶揄道，苏安祁已经娶了正君，便是再看上哪家的公子，也得瞧瞧人家的身份合不合适。

    毕竟，身份高些的嫡子是断然不会去做别人的侧夫的。

    “爱美之心人皆有之，我只是瞧瞧而已……”

    苏安祁讪讪地收回目光，摸了摸鼻子尴尬道。

    她只是瞧着那小公子有些眼熟，一时却又想不起来在哪里见过，这才多看了几眼。

    “瞧到心里去了是吧？”

    几个与她们常在一起玩耍的世家小姐都哈哈大笑起来，这种无伤大雅的玩笑在女人堆里根本就不算什么。

    “你们最好都不要成亲，否则休怪本小姐手下无情。”

    苏安祁气鼓鼓地对着身后的少女们威胁道，这里头没成婚的可是占了大多数的。

    众人说说笑笑间，就已到了凉亭内。

    宫侍们早已备好了点心水果，众人一落座，便立马有人端着热茶送了过来。

    “今年雨水多，前几日南边送来消息说是又发了水患，唉！”

    太女殿下望着花瓣上湿漉漉的水珠，不由得感慨道。

    白染想到那日当街纵马的官兵口中所说的要事，怕就是江南水患之事。

    “南涝北旱，历年都是朝中大患。”

    苏安祁也跟着蹙眉道，遇上灾年，收成不好，百姓流离失所，民不聊生。

    这也便罢了，若是再起了瘟疫，那才是要命的大事。

    “既是年年如此，殿下如何不想着将南水北调，化灾难于助力呢？”

    白染可是二十一世纪的高材生，关于南水北调和西气东输这样的大事件她很小就学过了。

    只是因为并不是学的这个专业，也就大概知道一二，若说具体实施，她便不得而知了。

    南言顼对于白染口中的南水北调之事十分感兴趣，不由问道：“阿染此话何意？”

    “将南方的水引向北方，这怕是痴人说梦吧？”

    苏安祁撇撇嘴，她并不觉得此时可行。

    “前人治水素来只注重于堵，可有想过换堵为疏？只是此项工程浩大，非一朝一夕所能完成，还需慎重而为。”

    白染也只是大概提了几句，这个时候说朝政之事，似乎有些不合时宜。

    “阿染这话我听了个大概，待明日下朝之后，你便来我府中再议吧！”

    见远处三皇女一行人过来，南言顼几人便住了口，再不提朝中之事。

    “雨后寒轻，风前香软，春在梨花。手中有美酒，若是再来几个美人儿，那才是人生圆满。”

    苏安祁忽然叹道，她活得一向潇洒，不愿被世俗束缚。

    便是身份所致，叫她许多事情身不由己，也挡不住她潇洒不羁的活着。

    “这话若是姐夫听了去，定会伤心的。”

    白染头也不抬地说道。

    不得不说，这古人还真是厉害，出口成章，引经据典，这一点儿她自认比不得。

    “随便说说而已，不要总是提你姐夫嘛！”

    苏安祁不满地轻哼一声，她虽风流了些，待家中的正君却也和善。

    那正君是个好的，出身容貌皆不俗，苏安祁对他也很满意。

    “此等良辰美景，当好好欣赏方才不负春光。”

    南言顼知道苏安祁的性子，也不多言其它，只招呼着众人可以四处走走看看，莫要错过这良辰美景。

    “阿染，姐姐带你去看美人儿去。”

    苏安祁凑到白染耳边，小声说道。

    “表姐还是去找别人吧，我去那边赏花了。”

    白染连忙起身，逃也似的走了开去。

    苏安祁不悦地撇了撇嘴，暗道白染不会享受，便自顾去寻刚刚那个蹲在花丛中的小公子了。

    白染从苏安祁身边逃开，便漫无目的的四处瞎转起来，这些花草虽十分新奇，奈何白染并不感兴趣。

    只是闻着这清新的味道，能叫人平心静气，倒也还算舒心。

    知道今日白染会进宫，南言熙老早就爬起来梳洗打扮，只盼着能叫白染多看他几眼。

    “殿下，外头还凉着呢，您穿成这样会冻坏的。”

    阿玉手里抱着一件披风追了出来，看着南言熙那不堪一握的腰肢，不由得叹了口气。

    殿下莫不是疯了？

    这还未出三月，就穿着薄衫在外面转悠，也不怕冻出个好歹来。

    “一点儿都不冷。”

    南言熙欢快地说道，他心里是热的，哪儿还会感觉的到冷呢？

    书上说女子大都喜欢纤腰翘臀的男子，他这样穿，白染姐姐应该也会喜欢的吧！

