    “利用阴阳循环之理，消磨掉目标能量的一切，倒是也能用在灵魂体上。”

    突然，老者感觉到了什么，皱眉道：“来吧，我这副残魂应该也蕴含不少的灵魂能量，全给吸收了吧，剔除杂质后肯定还剩下不少，你封印起来，留待以后慢慢吸收。”

    他原本以为，凌逸辰用阴阳之力，是想要把他给吸收掉的，可结果却不同， 他只感觉自己的灵魂能量正在想着外界散去，并没有融入凌逸辰的体内。

    这种方式非常对他是非常轻松的，凌逸辰对于能量的控制非常好，老者没感觉到痛苦，若是一直这般的话，他的确可以安详的离开，相当于自行消散。

    凌逸辰控制着万源之力的手不由得一滞，他其实还是有一些底线的，并非贪得无厌。

    或许将老者的残魂也给一并吸收了才是最有利的做法，可这种感觉就好像别人明明在临死前准备把一切的遗产都交给你，你却还要在他最后关头让他痛苦的死去，再把他遗体的有用器官给卖了，把对方压榨完所有的剩余价值。

    太没品了，他不想做。

    毕竟双方又不是仇人。

    老者催促道：“是不是男人？别墨迹！”

    凌逸辰沉默着，释放更多的万源之力，开始收集散逸在周围的精纯灵魂能量。

    至少不能自己吸，等散逸出来后，自己再收集起来，这样虽然很麻烦，但也是个比较好的结果了。

    老者能安详的彻底死去，而自己又能获取庞大的灵魂能量。

    然而，老者却并不满意，道：“还墨迹？直接吸收吧，你这样子最终能吸收多少？麻溜点！”

    凌逸辰叹了口气，直接“大口大口”起来。

    使得对方灵魂能量散逸出来，工程量势必会增加，并且自己也无法保证能全部收集灵魂能量，毕竟他还得留一些力气，将这些灵魂能量都给封印起来呢。

    突然，凌逸辰想到了一个法子。

    “这样吧前辈，我有一法子，可以一试。”

    说完，凌逸辰的灵魂探出数条魂触，席卷向老者。

    老者惊讶，这小子居然连灵魂都能熟练控制到这种程度，将灵魂之力形成触手，好手段啊！

    老者建议道：“手段不错，不过记住了，你现在的灵魂还是太弱了，不像是那些天生的灵魂体凝实，最好还是不要用在实战当中。”

    凌逸辰默默点头，他也知道这一点，不然刚刚跟老者的战斗中估计就用这招了。

    “对了，你这是想干嘛？”

    “前辈马上就知道了。”

    说完，凌逸辰就将老者朝着自己拉去。

    老者也没抵抗，就这么被凌逸辰拉走。

    很快，老者就感觉面前的凌逸辰，就仿佛存在着一种对灵魂的吸力一般，像是一个择魂而噬的深渊巨口！

    【囚魂海】！

    这还是凌逸辰第一次使用，融合【囚魂魔基因】是在历练塔中，他根本没时间去试验一下这招。

    不过他有把握，只要将老者拉入到他的囚魂海，也就是精神之海当中，问题肯定就不大了。

    老者就这么被凌逸辰拉入到了他的囚魂海中，顿时让老者大感惊奇。

    “没想到你小小年纪，居然能够在灵海境界之前，就开辟出精神之海！”

    老者赞叹不已，突然，他发现了更加离奇的存在。

    这精神之海的精神力……

    好生纯净啊，待在这里，他有一种浑身都在被净化的感觉，很是舒服。

    这里绝对是灵魂体的天堂！

    灵魂形态的凌逸辰，出现在了老者的面前。

    灵魂自然是一直待在精神之海的，这里就好像是自身灵魂的家园一般，可以在这里随便果奔。

    当然了，凌逸辰也是个要面子的，自然会在灵魂上凝聚一层衣服。

    突然，老者从凌逸辰的灵魂之上，感觉到了阴阳交融循环的气息。

    这是……

    很快，凌逸辰就用实际行动回答了老者的疑问。

    凌逸辰凝聚出一团阴阳交融的能量，按在了老者的身上。

    那是源自于灵魂滋生出来的阴阳之力！

    万源之力拥有阴阳之力的特性，甚至也可以完全模拟成阴阳之力。

    不过老者可不知道他之前所见到的万源之力可以变成阴阳之力，他还是第一次见到，有人的灵魂可以掌握阴阳之力。

    由于灵魂很脆弱，并且阴阳之力这种能量太逆天了，凌逸辰平时是不会去用的。

    现在动用真正的阴阳之力，凌逸辰倒是又有了新的感悟。

    万源之力所能够模拟的，是人修炼出来的能量。

    而自己灵魂中滋生出来不断壮大的阴阳之力，却像是“野生”的！

    两者之间有着很大的差距，野生的明显要更强！

    就好像动物园了的猛虎，跟野生的打起来，根本没法打。

    世界上修炼有阴阳之力的存在，肯定不止凌逸辰一个，不过大家修炼的，估计不是这种野生的，而是家养的，也就是自己修炼出来的。

    凌逸辰平时也没少关注自己的灵魂，滋生出来的阴阳之力越来越多，他不知道有没有上限，反正这个滋生的速度非常缓慢。

    老者的灵魂越来越稀薄，灵魂能量散逸到周围，却根本离不开囚魂海。

    这样一来，凌逸辰就可以等到老者消散后，再将这些散逸出来的灵魂能量都给封印起来。

    只是老者的这一缕残魂，所蕴含的灵魂能量也太过于庞大了，凌逸辰在休息了一会儿后，又得加班加点的捕捉灵魂能量，将其用自己所学会的手段封印起来。

    这时，老者也注意到了，凌逸辰的精神之海，貌似与寻常人的不太一样。

    貌似比寻常人的精神之海，要更加的“坚固”与“密封”。

    老者不由得感叹起来，此刻他也像是一个普通的老人一样，在生命的最终时刻，回忆起了自己的一生。

    他一生桀骜不驯，深刻领悟了空间法则的他，在各个位面不停的穿梭着，见识了很多不同的世界与强者，到处都留有他当年装逼的传说。

    还有美女，咳咳。

    “可惜我没办法看到你这样一个苗子成长起来了，对了，你若是有机会获得我生前留在万兽域的那件至宝的话，我希望你未来能赢。”

