    “什么？”

    这突然的惊变，让得高大黑袍人心中一惊，但是，大手的速度极快，他根本来不及阻挡。

    嗖！

    电光火石之间，大手便将绫裳抓了过去。

    “这……！”

    矮小青年，同样被这突然的惊变，吓了一跳，因为他心中清楚，若是绫裳能够逃脱，他必死无疑。

    “是谁？”绫裳心中微惊，她被大手抓住，并没有看到出手之人。

    但是，感受到大手的气息，她瞬间便清楚了，这是混沌之力。

    唰！

    绫裳被混沌大手，拉到了千丈之外的另一颗古树之下。

    而在那颗古树之下，苏莫的身形缓缓浮现。

    “你怎么样？”苏莫目光望着身前的绫裳，沉声问道。

    同时，他心中不免升起了一个想法，现在绫裳中毒，实力不复，他能否借此机会，让青璇回归？

    “没事！”

    绫裳微微的摇了摇头，面色稍显复杂，她怎么也没想到，在这个她危机万分的时刻，苏莫会横空出现，这简直是奇迹。

    “嗯！”苏莫点了点头，而后他毫不耽搁，意念裹挟住绫裳，立刻将对方收进了他的玉镯空间之中。

    “小子，将她交给我，我饶你不死！”

    高大的黑袍人，看向苏莫，眸中射出两道黑色的精芒，声音低沉而阴森。

    他怒了，在即将得手之时，居然被人横插一杠。

    “是你？”矮小青年看清苏莫的面容，顿时眸光一凝，惊呼出声。

    因为，他知道苏莫是个高手，也暗暗猜出了苏莫的身份。

    “你们两人，用如此卑鄙的手段，暗算一个女人，真是死不足惜！”苏莫冷漠的说道，这两人他必杀之。

    只不过，那名黑袍人隐藏的很深，还不清楚具体修为，他也没有急着动手。

    “你认识他？”

    高大黑袍人望向矮小青年，声音略显诧异。

    “此人可能就是苏莫！”矮小青年面色凝重的说道，说话之间，他稍稍后退，退到了黑袍人的后方。

    上次被苏莫擒拿之后，他回去仔细想了一下，苏莫的情况和最近传闻的那个龙族庇护的鬼才苏莫很像。

    “哦，你就是苏莫？”

    高大的黑袍人闻言愕然，随即他轻笑了起来，道：“呵呵，有趣，听说你武圣境大圆满之时，就有了虚神境三变的实力，现在突破到了虚神，想必更强了！”

    黑袍人有恃无恐，并没有惧怕苏莫，显然对自己的实力，有强大的自信。

    “废话少说，我倒要看看，你是何方神圣！”

    苏莫声音冷然，手中剑光一闪，紫虚神剑在手，璀璨的混沌之光闪耀。

    “你的命，我要了！”

    高大黑袍人冷笑一声，随即陡然出现，一指点出。

    不过，让人诧异的是，黑袍人攻击的对象并不是苏莫，而是那名矮小青年。

    一指点出，魔起汹涌，犀利的黑色指芒，裹挟着浩荡的魔威，直击矮小青年的脑袋。

    这魔威极为可怕，霸道无比，仿佛能压迫人的心灵。

    “你是拓斯……！”

    矮小青年见此，顿时惊呼出声，面色大变。

    这魔威，不是真魔族和天魔族之人的魔威，而是古魔之威。

    那高大黑袍人的身份，便呼之欲出了，整个神路唯一的古魔族、神路十大鬼才排名第二的拓斯。

    轰！

    一声爆响，血雾升腾。

    面对拓斯的一指，矮小青年根本来不及抵挡，只来得及喊了一句，瞬间便被黑色的指芒击中了脑袋。

    脑袋爆裂，化为了血雾，矮小青年的神魂，也被彻底的灭杀了。

    矮小青年的修为并不低，乃是虚神境二变的大能，但是在黑袍人的手中，连抵抗之力都没有。

    “古魔拓斯？”

    苏莫闻言，眉头一皱，面现惊讶之色，这高大的黑袍人，居然是古魔族。

    不过，他并不惧怕，刚才此人动手，修为气息也暴露而出，只是虚神境二变。

    只比自己高一变的修为，苏莫根本不惧。

    “接下来，该轮到你了。”

    拓斯手掌一探，将矮小青年的储物戒摄取之后，抬目看向苏莫。

    “死的是你！”

    苏莫朗喝一声，毫不犹豫的出手了，一剑重重的斩出。

    唰！

    霎时之间，一道长达千丈的恐怖剑气，撕开了大地，撕开了虚空，如同神光一般，速度其快无比，直接向拓斯斩击而去。

    现如今，修为突破到虚神之境，苏莫随意一剑，都威力巨大。

    只不过，在这第八山上，所有的武者，都要受到第八山气机的巨大压制，并不能展现巅峰的威势。

    “确实有些本事？”

    拓斯轻笑一声，黑袍中的大手，猛然探出，直接抓向迎面而来的混沌剑气。

    随着大手抓出，黑色的如同墨汁一般的魔气汹涌，让拓斯的手掌，化为了一只巨大的鬼爪。

    轰隆隆！

    巨响连连，巨大的鬼爪抓在了混沌剑气之上，顿时爆响震天。

    犀利无比的混沌剑气，直接被鬼爪一把捏碎。

    万千劲力从鬼爪的指缝之中爆射而出，仿佛密密麻麻的剑雨，将周围千里之内的密林，破坏的千疮百孔。

    一击无功，苏莫并未意外，身形冲天而起，居高临下，再出一剑。

    这一剑，苏莫调动了战魂之力，血脉之力，威力顿时爆增。

    只见天穹之上，浩大的剑气，如同一道九天闪电一般，裹挟着浩荡的剑威，直劈而下。

    剑威浩荡九霄，如同一柄擎天神剑，压塌万古，威慑震动方圆数万里。

    “这么强？”

    大地之上，拓斯隐藏在黑袍下的脸庞上，露出意外之色，苏莫的实力让他重视了起来。

    不过，也仅仅是重视了起来而已。

    “死吧！古魔轮盘！”

    拓斯怒喝一声，双掌相对，掌中魔气汹涌，瞬间便形成了一个直径达数十丈的黑色轮盘。

    这轮盘如同是一个圆形的锯齿一般，散发着滔天的劲力波动，以及威慑天地的魔威。

    而后，拓斯双手一推，巨大的黑色轮盘，划破长空，逆冲九霄，迎着浩大的剑气，向苏莫袭杀而去。

    瞬息之间，轮盘便与剑气相击在了一起，发出了惊天动地的巨响。

    