    

    第792章对决

    无涯大师一生醉心丹道，到也没有太多其他心思，自然不太明白两人话中之意。

    但从汪天宝出现后的强势，古玄尘便看出，得到大量天阶功诀后的祭天宗，实力大增，明显已经不安于屈居天元阁之下！

    所以，古玄尘知道，这次祭天宗来的不仅仅是汪天宝他们这一行人，肯定还有其他祭天宗强者。

    否则汪天宝他们一来就那么嚣张，真被人家天元阁一锅端了，对于祭天宗也是极大的损失。

    所以古玄尘知道，祭天宗肯定另有强者，随时可进天元阁！

    此行，也许双方未必会开战，但祭天宗绝不会再像以前那般退让。

    “宗主他们就在附近……”无涯大师不是外人，汪天宝也没有隐瞒。

    “起初，我们也没想到这次你回归会如此顺利，原本想着给天元阁一些压力的，只是现在看来不必了！”

    无涯大师一愣，“你们疯了吗？为了我一个人，给天元阁硬刚，这不是给宗门带来麻烦吗？”

    无涯大师当初离开的时候，古玄尘还没有拿出那么多的天阶功诀。

    对于祭天宗实力的理解，他还停留在离开时的那个阶段，虽然心中有所感动，但内心还是充满着担忧。

    汪天宝自然明白这一原因，“你放心吧，如今的祭天宗和你离开时已经大不一样了！”

    “在你离开之后，古玄尘把宗内的功诀提升了十七门至天阶，你没看那些小家伙们的实力都不同往常了吗？”

    “啊……这……”其实无涯大师也有些奇怪祭天宗诸多弟子的实力。

    如今被汪天宝这么一说，看向古玄尘的眼神也变得更加震惊起来。

    十七门天阶功诀，他自然明白对于像祭天宗这样的势力意味着什么。

    这边说话之际，另一边的战斗也临停尾声。

    十六进八中，最后祭天宗连同古玄尘在内，共有三人顺利晋级，天元阁那边连同苦海也同样有三人。

    接着，绝命堂一人，忘忧谷一人！

    这八人，锁定前八，获得代表松州出战南域神会的资格，还有其他两个名额则是从这一战淘汰下来的八人中产生。

    只是这关系命运的一战，每个人都受伤不轻，另一个与天元阁遭遇的弟子罗丰，此刻更是重伤在身。

    显然，天元阁那边也下了命令，对祭天宗绝对不能手软！

    “我……我给宗门丢脸了！”罗丰一回来，便被其他同门扶住，但脸上仍然满是愧疚之色。

    “先疗伤吧！剩下的交给我！”古玄尘说着，拿出一颗龙祖聚相丹给罗丰。

    “是，多谢古师兄……”罗丰到也没有客气。

    “还有交给我！”之前面对苦海时，直接弃权的肖博也在开口说道！

    虽然弃权，等于上一轮失败，但肖博还有机会与其他七人争夺最后的两个名额！

    原本就实力不俗的肖博，若非遇到苦海，也应该有一争之力，如今他要面对的对手还是在上一轮中火拼，各有不同势力的人，想要争得一个名额，似乎也不是太难之事。

    “嗯，肖师兄，加油！”罗丰微微点头，并没有因为两人的不同结果而显露出什么妒忌之色。

    “我会的……”古玄尘也微微点头！

    这时，古玄尘也叫来其他两人已经进入前八的弟子，“接下来直接放弃吧！”

    “是！”两人没有半点犹豫！

    毕竟选拔赛的所有奖励都是给选拔之首的！

    换言之，只要通过了选拔，拿到了参加南域神会的资格后，第二和第十从本质来讲，没什么区别！

    至于第一，所有人都清楚，那是古玄尘与苦海之间的争夺，他们根本没有参与的资格！

    而且以如今天元阁与祭天宗之前的关系，若是他们也参与其中的话，很可能非死即伤，完全没有这个必要。

    片刻的休息后，骆双江说道，“现在有请获得前八的各家弟子上台！”

    古玄尘他们依然上前，不过令古玄尘有些意外的是，忘忧谷通过选拔的居然是一名女弟子，也是前八中的唯一女弟子。

    从模样来看，与之前跟自己交过手的忘忧谷的那个韩三冲模样还有几分神似。

    两人目光相遇，谁也没有开口，接着又各自转到一边。

    “首先恭喜你们通过这次选拔取得代表我们松州参加南域神会的资格，希望你们到了南域神会之后……”

    骆双江自然少不得又是一番鼓励的话！

    虽然在往年，都是天元阁弟子人数最多，在说这个话的时候，他更你是一种炫耀。

    而今年，祭天宗与天元阁平分秋色！

    虽然天元阁依然没有落于下风，但对于已经习惯高高在上的天元阁来说，这已经等于输了一把！

    不过即使如此，这番话，他仍然得说完。

    “好了，接下来就到了这次选拔最为激动人心的时刻！”

    “还是老规矩，因为这次所有的奖励只属于选拔之首，所以我们就不一场场的继续比试下去了！”

    “有自信想要争取第一的人就留下，然后我们再根据最终的人数安排比试的次序！”

    这话，大家到也不奇怪，一直以来也都是这样！

    毕竟不断的战斗，一路打到这一关，其实每个人都有伤在身了，若是在按着之前那样淘汰的模式来，就显得有些浪费时间！

    这个时候，大家完全可以根据自身的伤势，以及在之前的比试中，对其他对手的了解，而决定是否有必要在冲击一下这个第一！

    毕竟若是有伤再身，还继续战斗，也很可能留下一些不可逆的伤势！

    当然，这是对于往年的情况来讲，但今年……

    像古玄尘和苦海这两个，进入这一轮，别说根本没受伤，甚至可以说连力量都没怎么消耗的情况也是从来不曾有过！

    因为这已经意味着，他们对于其他弟子来说，都有着压倒性的优势！

    哪怕能参加选拔的都是一方天才，能走到如今这步的都是天才中的天才，但面对着古玄尘和苦海这两座大山，他们彼此心中还是升起一股无力感！

    他们知道，这不是他们所能撼动的，哪怕他们没有伤势在身，哪怕他们是全盛状态，也同样无法超越两人！

