
　　“刘氓叔叔，黄鳝走了而已，不用伤心啦，村里的稻田里到处是黄鳝，你要是想要黄鳝的话，我们等会可以带你去抓！！”

　　“对，刘氓叔叔你不用伤心，我们李家村超级多黄鳝的，要是想抓的话，我们随随便便都是可以抓到一水桶的呢！！”

　　“对呀，我们这里超多黄鳝的，刘氓叔叔你要是给我们糖果吃的话，我们能带你去抓超多超多的黄鳝哦。”

　　看到二流子那一脸可惜的模样，小家伙立马就跑过来安慰他不用伤心来了。

　　甚至还有几个小家伙，直接就在那打起了带二流子去抓黄鳝，然后从二流子手里拿糖果来吃的主意来了....。

　　“你们去找一些瓦片过来，我给你们做油炸小鱼吃.....抓黄鳝的事情不着急。”

　　听到小家伙们的安慰，二流子有点哭笑不得，他的确是有点难过，但他难过的不是错失了一条这么大的黄鳝，他难过的是这么一条大黄鳝都上钩了竟然还被自己给弄跑了。

　　虽然不知道二流子要瓦片干嘛，但是几个小家伙还是很快就跑回村子里去，给他找回来了四五块完好的瓦片来了....。

　　见几个小家伙找回来了瓦片之后，二流子立马就将瓦片给拿去河边清洗干净了，然后再在那架起了一个用几个泥块和石头做起来的火炉。

　　火炉做好之后，二流子就直接在那点火将瓦片在上面烧红，完了再变魔术一样从口袋里拿出一罐125毫升的调和油来打开倒在上面，让火在那烧得油啧啧响。

　　没让小家伙们看油的瓶子，倒完油之后二流子就麻利的将它塞进口袋，实际上是收回士多店里面去后。

　　二流子就在那拿出来一把小刀将自己钓起来的那些小鱼仔，全部都处理干净了，一条条的摆放在瓦片上面去油炸...。

　　看到二流子油炸的小鱼仔挺香的，小家伙们立马就将自己钓起来的小鱼都给处理好了，然后拿来给二流子油炸来了。

　　对于小家伙们拿过来的小鱼，二流子也没有拒绝，他在让小家伙把鱼放在一起后，就用一块野香芋的叶子放在那摊好，随后就用小刀拿竹子做了两只筷子，在那将油炸好的小鱼干夹出来，放到野香芋的叶子上面去，给小家伙们吃去了……。

　　咔嚓，咔嚓.....拿起小鱼干吃得咔咔脆后，小家伙们立马就在那一脸崇拜的看着二流子说道；“二流子叔叔你真厉害，这小鱼仔做的真好吃，比我们自己烤的小鱼仔不知好吃多少倍了....。”

　　“好吃是好吃，不过吃了要记得回家喝盐水哦，不然上火嘴巴疼就有得你们哭了....。”见小家伙们挺爱吃小鱼仔的，所以二流子便直接在那笑着将小鱼仔一批接着一批的，放到瓦片上面去油炸出来给小家伙他们吃。

　　小家伙们对二流子一点都不客气，一群小家伙直接就围在哪里拿着二流子油炸好的小鱼仔，在那咔嚓咔嚓的吃起来了，吃的那叫一个香啊...。

　　光吃小鱼仔太干了不好，于是二流子就找来野香芋的叶子将一些小鱼撒了一些盐巴包在里面，然后再用泥巴整个包住的放到火堆旁边去烧。

　　在烧泥巴里面的小鱼的同时，二流子还在河边捞起来了一些河蚌，并在简单的清理后，就直接放在火堆上面去烧烤，没有多余的调味料，就放一些盐巴，吃的就是原汁原味的鲜....。

　　吃了烤河蚌之后，二流子见泥巴里面的鱼差不多了，于是就将它挖出来弄干净，随后再敲碎泥巴，打开里面野香芋的叶子，然后一阵鱼香味立马就扑鼻而来...。

　　看到鱼可以吃了，小家伙们立马凑上前来，跟二流子一起你一条我一条的将一包的鱼给吃完了，同时这么多东西吃下去，他们也都吃饱了...。

　　吃饱喝足了的小家伙们，立马就在那豪气的对二流子说道；“刘氓叔叔，走，我们现在带你抓黄鳝去，保证给你抓一水桶满满的回来....。”

　　“行，空手回去太难看了，那我就跟你们一起去抓黄鳝吧...。”对小家伙们点了点头之后，二流子就直接将钓鱼竿丢到一边去藏起来，然后就拎着水桶跟小家伙们去抓黄鳝去了。

　　小家伙们的抓黄鳝很简单，就是找到一节杂草和淤泥比较多的溪流位置，将上游堵住，把水往别的地方引，随后在下游水干了之后，就直接下去将杂草和淤泥翻过来，然后黄鳝泥鳅什么的立马就跑得到处都是了....。

　　在小家伙们的帮助下，一个小时不到二流子的水桶就装满了。

　　里面黄鳝，鲶鱼，泥鳅，塘角鱼一大堆，也有一些小鲫鱼什么的【这是二流子拿回去给蔡田花喂大鹅的，蔡田花已经将两只下蛋的老母鸡杀了炖汤了，现在她在专心养两只大鹅来下蛋了】。

　　抓了一水桶满满的鱼之后，二流子就在那看着小家伙们说道；“这样吧，晚上吃完晚饭后，你们到我老丈人家来找我，我到时候给你们发水果糖吃，一人两个，记得早点来哦...。”

　　“好，那我们晚上吃完晚饭了就过去找你......。”开心的回了二流子几句之后，小家伙们就全部都空着手，带着一身脏兮兮的衣服回家去了。

　　所有的小家伙都没有要鱼，因为他们知道自己带鱼回去了的话，挨揍的可能性会比现在一身脏兮兮的回去挨揍的可能性要更大一些。

　　在这个缺油的时代，他们带鱼回去就只是在给家里人增加负担而已，外加他们的家人也不会觉得鱼是什么营养的东西，特别是黄鳝这些没有什么肉的鱼，他们甚至都不屑去吃...。

　　回归话题，当二流子拎着一水桶鱼回到家的时候，蔡田花一个没忍住直接就在那笑出声来了；“你说你小子都多大一个人了啊，竟然在那跟着一群小屁孩玩，一会河边钓鱼，一会岸上烤鱼吃，一会儿小溪流堵水抓鱼的玩得这么开心，你就不怕别人笑话啊？？”

　　“额，我跟小孩子一起抓鱼的事情，你们都知道了吗？？”感觉自己和小孩子们玩，应该没有多少人看到的才对的啊，所以此时二流子很是懵逼，这事怎么就传到蔡田花这边来了？

　　看到二流子的懵逼模样，蔡田花直接就好笑的在那对他提醒道；“你是不是忘记了自己是个名人了啊，李家村村长家女婿，刘家村文青生产队队长，看林员，而且还是一个会给人看病的医生，你说你一个这么多头衔的一个人跑去跟一群小屁孩玩，这事能传得不快吗，你刚跟小孩子烤鱼吃的时候，就有人来跟我说了....。”M.23sk.com

　　“啊，这么快的吗，算了，没事，也不是什么坏名声，就是爱和小孩子玩嘛.......呵呵呵。”

　　笑着对蔡田花表示没事之后，二流子就一边拎着一水桶的鱼进屋，一边对蔡田花说道；“妈，这小鲫鱼拿来给大鹅吃，泥鳅我晚上做个红烧泥鳅，黄鳝我等下处理一下，我给你们做一道无骨黄鳝尝尝，让你们知道知道你们曾经看不起的玩意，它究竟有多香多好吃，还有鲶鱼我等会给你们做一个酸菜鲶鱼吃....。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【330】一不小心就混成了，李家村孩子王的二流子！！免费阅读。https://xs.23sk.com 