    　　

    　　“啊！”

    　　周升猝不及防之下，被唐洛一把捏住脖子，发出惊叫。

    　　“唐洛，你……你干什么！”

    　　“我耐心有限，说，韩若冰呢！”

    　　唐洛眼神冰冷，捏着周升脖子的右手，缓缓用力。

    　　“我……我不知道……你在说什么……放开我……”

    　　随着唐洛的手用力，周升只感觉一阵阵窒息，脸色也变得涨红起来。

    　　他想要挣扎，可唐洛的手，就像是一把铁钳，根本无法挣脱。

    　　“啊！”

    　　此时，周围的女孩也反应过来，发出了尖叫声。

    　　不光是她们，就连姚霏，也瞪大眼睛，懵逼了。

    　　这……这可是周家大少，周升啊！

    　　“唐洛？你怎么在这！”

    　　不远处的蔡涛，看到捏着周升脖子的唐洛，脸色大变，下意识冲了过来。

    　　“快，放开周少！”

    　　砰！

    　　唐洛看都没看蔡涛，一脚就把他给踹飞了出去。

    　　“啊！”

    　　蔡涛惨叫着，重重摔在地上。

    　　而随着他的惨叫，这边的动静，也彻底在宴会大厅传开了。

    　　几乎所有人的目光，都被吸引了过来。

    　　当他们看清楚被人捏着脖子的是周升时，全都瞪大眼睛，露出震惊的模样。

    　　要知道，今晚的宴会现场，除了没来的那位外，周升是地位最高之一了！

    　　如今，他竟然被人捏着脖子，这又怎么能不让人震惊！

    　　紧接着，他们都看向唐洛，一愣，这是谁啊？看起来很陌生！

    　　不过，也有少数几人，皱起眉头，隐隐觉得唐洛有点眼熟。

    　　“是他？！”

    　　远处的韩鹿，认出了唐洛，眼皮一跳。

    　　上次，他跟唐洛在拍卖会上见过，也有过简短的交流。

    　　拍卖会之后，他找人调查过唐洛，却没查到什么有用的东西。

    　　没想到，今晚又在这里遇上了。

    　　而且……场面要比在拍卖会上，更火爆啊！

    　　“嘿，有热闹看了啊！”

    　　韩鹿看看脸色涨红的周升，咧咧嘴，笑了。

    　　同样作为五大家族之一的韩家大少，他和周升没多少交情，反而有些过节。

    　　所以，现在看到周升倒霉，他很高兴。

    　　“周升，你一而再再而三的找我麻烦，我可以不计较，但你不该动韩若冰，知道么？”

    　　唐洛声音冰冷，右手一用力，缓缓把周升给提了起来。

    　　“啊……我……我没动韩若冰……你先放开我……”

    　　周升双脚悬空，不断挣扎着。

    　　可任凭他如何挣扎，也无法摆脱唐洛捏着他脖子的手。

    　　他的动作渐渐无力，胸腔也仿佛要炸裂般，那种窒息的感觉，已经到了极致！

    　　“不会吧？要出大事儿啊！”

    　　远处，韩鹿看着双眼狂翻，脸色紫红的周升，心中一震，他要杀了周升？

    　　周围的人，同样脸色狂变，全都惊呆了。

    　　“唐洛，他会死的！”

    　　姚霏也吓得俏脸苍白，大声叫道。

    　　砰！

    　　随着姚霏的话，唐洛手上一松，狠狠把周升砸在了地上。

    　　摔在地上的周升，仿佛没有感觉到任何痛苦。

    　　他捂着脖子，张开嘴巴，大口大口吸着新鲜空气。

    　　这是他长这么大，第一次觉得，原来能自由呼吸，是这么幸福的一件事儿！

    　　“周少，你没事儿吧？”

    　　那个叫‘陈晓’的女孩，反应过来，赶忙问道。

    　　“周少……来人，保安呢？快，把他抓起来！”

    　　蔡涛的反应也不慢，他看看周升，再看看唐洛，大声叫道。

    　　听着蔡涛的叫声，唐洛看了过去。

    　　当蔡涛触及到唐洛冰冷的目光时，身子一颤，下意识后退了两步。

    　　“唐洛，你要干什么？我警告你，你最好不要冲动，要不然……”

    　　“恬噪！”

    　　唐洛皱眉，身形一晃，消失在了原地。

    　　等他在出现时，已经到了蔡涛的身边，一只手把他举了起来。

    　　“蔡涛是吧？说，韩若冰在哪。”

    　　唐洛冷声问道。

    　　“啊……我不知道，我们没抓韩若冰……”

    　　蔡涛大惊失色，挣扎着。

    　　“哼！”

    　　唐洛冷哼一声，一抖手，把蔡涛给扔了出去。

    　　砰！

    　　蔡涛重重撞在旁边的柱子上，一口鲜血喷出，脸色煞白。

    　　“啊！”

    　　有胆小的女孩子，看着地上的鲜血，发出尖叫。

    　　就在唐洛准备继续收拾周升时，十几个保安拎着家伙从外面冲了进来。

    　　“你，双手抱头，蹲下！”

    　　保安们围住了唐洛，大声叫道。

    　　唐洛看了他们一眼，没搭理他们，而是回到周升面前。

    　　“你……你要干什么！”

    　　陈晓吓了一跳，后退了几步。

    　　“唐洛，不是我干的，我不知道韩若冰在什么地方！”

    　　此时的周升，也缓过来了，见唐洛用冰冷的目光看着他，不由得心中巨颤。

    　　他怕了，他真的怕了。

    　　刚才那一刻，他有一种被死神笼罩的感觉！

    　　鬼门关前走一遭，又怎么可能不怕！

    　　“不是你，是谁？”

    　　唐洛冷冷问道。

    　　听到唐洛的话，周升差点骂娘，我他妈哪知道啊！

    　　不过想到唐洛的恐怖，他还是没敢骂出来。

    　　“唐洛……我，我发誓，真不是我！”

    　　周升觉得，他今年最倒霉的事情，就是招惹了唐洛！

    　　唐洛心中一沉，他觉得都到这时候了，周升不敢骗自己。

    　　也就是说，韩若冰真不是周升抓的。

    　　可除了周升，又会有谁呢？

    　　一个个念头转过，唐洛心情烦躁起来。

    　　“你前脚把老子弄进警察局，后脚韩若冰就失踪了，你说不是你，我他妈也得信啊！”

    　　“唐洛，把你弄进警察局这事儿我认，可韩若冰失踪了，真跟我没关系……”

    　　周升心里也挺郁闷的，他本来是想收拾完唐洛，就去酒店找韩若冰的。

    　　没想到，鱼没吃到，却惹了一身腥！

    　　尤其想到今天这场面，周升真是想死的心都有了！

    　　这次可不同于上次啊，上次挨打了，就他和蔡涛在，别人不知道。

    　　可今天……粤城顶级圈子里的人，不说来了一半，也来了一小半啊！

    　　他相信，用不了多久，这事儿就会传出去，然后他成为圈子里的笑柄！

    　　堂堂周大少，被人捏着脖子摔在地上，还有比这更丢人的事情么？！

    　　事实证明，有。

    　　啪！

    　　愈加担心韩若冰安危的唐洛，想到要不是这家伙把自己坑进警察局，那她根本不会失踪，扬手就一巴掌，抽在了周升的脸上。

    　　(本章完)

