    黎明的曙光照耀虎城大地，今日的虎城一如往昔，大街上蛮人横行，风云国百姓上街，遇到蛮人都要绕道而行，哪怕再风云国管辖的南城范围依旧如此，对此，无论是蛮人还是风云国人皆以为常。
    然而，所有虎城内居民们惊诧的一幕是，已经封闭了将近数月，几乎从未跨出巡检司典衙大门的虎城巡逻兵士，今日竟然破天荒的出现在了大街上！
    他们队列整齐，衣甲鲜明，腰佩长刀，一个个昂首挺胸，眼中闪烁着凌厉的目光，一如往昔守卫虎城风云国百姓安危的卫士。
    带队的是一个众人十分陌生的青年，他走在队伍的最前方，双眉如剑斜飞入鬓，面容俊逸，嘴唇紧抿，给人一种俊秀中带着一股勃发英气，让人及有些敬畏又免不了心生好奇，特别是路过的一些风云各国的妙龄姑娘，都会忍不住多看上两眼。
    面对忽然走出典衙，踏上大街的巡检司巡城卫，无论是风云国人，还是蛮人都很是惊诧。
    “这……这太阳打西边出来了吧，这些巡城卫怎么出门了？”一名风云国的百姓惊愕不已的说道。
    “是呀，这些家伙不留在典衙里养老，竟然出来散步了，真是奇哉怪哉。”
    一名男子讥笑道：“你懂什么，咱们虎城的巡检司，人家都是大老爷享受的很，平日里关门静修，偶尔出来溜溜圈，活动等活动筋骨，才不会身子骨生锈嘛！”
    一名妇人也是掩嘴笑道：“哎哟……说的是呀，他们的身子骨比我这妇道人家还要娇弱，自然要好好养着。”
    这些议论的声音可不小，立时传到了巡检司这些兵士的耳中，众人顿时面色难看至极，戴自强察言观色，担心项云不悦，当即对这些百姓喝道：“放肆！”
    然而他这一嗓子非但没有震慑住众人，反倒是激起了更加强烈的反应！
    “哟……巡检司的诸位大人们，好威风呀，竟然还敢冲我们嚷嚷呢！”
    “哎哟……是呀，我都快吓死了，想不到咱们虎城巡检的大人声音这么洪亮，就是不知道为什么在蛮人面前，一个个就跟哑巴似得，连话都不会说了。”
    “你们懂什么，咱们巡检司的诸位大人，什么不会，这欺软怕硬的本事，那可是一顶一的，别看他们在蛮人面前乖得像孙子，在咱们面前那还是爷呢，你要是不交税让他们没饭吃，你看他们会不会朝你们龇牙。”
    “他们今天起了个大早，不会是谁家拖欠税款了吧。”
    “哈哈……”众人都是大笑出声！
    “你们……！”
    众兵士闻言一时间都是握紧了拳头，涨红了脸，心中有怒气却又无从发泄，戴自强以及其他几个兵士见状，正想出来控制一下场面，项云却是一抬手制止了他们。
    “让他们发泄下吧，他们受的苦也够多了。”项云淡淡的对众人说了一句。
    闻听此言，众人心头一震，顿时也清醒了过来，这些人对他们并非是蓄意的恶意，其实更多的是一种怨气。
    巡检司数月不管城中治安，他们饱受蛮人欺凌，却又无处伸冤，自然满怀怨气，见到巡检司众人上了大街，顿时忍不住口头上发泄了出来。
    一时间众人羞愧的低下了头，的确，他们这些日子整天过着混吃等死的日子，将这些虎城百姓完全抛弃了，很多人受了残忍难以想象的屈辱，如今不过是被骂上几句，那又如何呢？
    面对一众风云国百姓的讥讽嘲笑，队伍缓缓前行着，所有人的心情都变得颇为凝重，而就在此时，地面微微一震，忽然有人拦住了巡检司的去路！
    “哟……今天是什么日子，巡检司这群缩头乌龟竟然出来晒太阳了？”一声刺耳的声音在大街中央肆无忌惮的响起，引得街道两旁传来一阵阵低呼！
    “哎……是蛮族人！”
    “快快……咱们退开些，可别招惹了他们！”街道两旁的风云国百姓立刻退的远了一些，生怕惹上祸端！
    此刻，巡检司兵士队伍的前方，正有七八个身形硕大的蛮人，将整个街道堵住了。
    为首一人一身华贵锦袍，头上戴着一顶镶有宝石束发冠，手中还拿着一把墨画折扇，若非一身青绿色皮肤，加上犹如小山般巨大的身躯，以及绿油油的眼珠，此人倒真有几分翩翩公子的打扮。
    此人身后还跟着六七个身穿紧身黑袍，面相凶厉，交叉双手在胸前的蛮人，看样子倒像是此人的护卫打手。
    此刻这为首的蛮人一双眼墨绿色的眼珠子，正斜睨着眼前巡检司巡城卫的队伍，目光里充满了不屑和讥讽！
    一见到这群蛮人，项云身后的严豹不禁是面露惊色，而其他兵士也是下意识的绷紧了身子，眼底闪过一丝畏惧，对于蛮人无论是城中的百姓还是这些兵士，都生出了本能的畏惧。
    而那蛮人将众人的神情收入眼底，顿时越发鄙夷起来，讥笑道。
    “哎……你们这群风云国人呀，也真是的犯贱，特别是你们这些巡检司的家伙，城门也不守，城里也不派人巡逻，还得我们蛮族来帮你们，你说你们留在这虎城还有什么意思，不如趁早滚蛋吧，省的碍本公子的眼。”
    此言一出，一众巡城卫皆是呼吸加重，眼睛有些泛红，但却是无人敢争辩一句，更不敢出手教训！
    周围的风云国百姓们看到这双方对峙，都是忍不住停下脚步静观其变，一个个握紧手中的拳头，心中都憋了一股劲儿。
    虽然对巡检司有很大的怨气，但他们又何尝不是充满了期望，希望巡检司能够振作起来呢。
    然而，当看到这些巡检司巡城卫们，面对这几个蛮人的羞辱而敢怒不敢言的憋屈模样，众人皆是叹息一声，眼中露出了浓浓的失望之色！
    “果然，这些巡检司的巡城卫也怕了蛮人，这虎城已经是蛮族人的天下了！”众人心中无奈的感叹着，纷纷低着头沿着街边准备离开。
    “你是谁，为什么挡住我们的去路？”
    就在这时候，一声突如其来的冰冷质问，令众人心头微微一颤，又忍不住停下了脚步，回头望去，那名走在巡城卫队伍最前方，身着巡检司队长官服的青年，他开口了，而且语气很冷！
    这突如其来的质问，不禁是风云国的百姓愣住了，那七八个蛮人，以及周围路过的蛮族百姓也愣住了，这半年来，他们已经习惯了风云国人用唯唯诺诺的口气，低着头跟蛮族人说话。
    而此刻这人的语气和音量，以及那高昂的头颅，成为了虎城内的一道异样风景，让这群蛮族人觉得刺耳，晃眼！
    那锦袍玉带大半的蛮人顿时也是一愣，旋即一双墨绿色的大眼睛，就直勾勾的俯视着自己身前那人，目光中明显带着不善！
    看着项云的一身服饰，以及腰间悬挂的令牌，蛮人咧嘴怪笑一声：“嘿嘿……原来是巡检司的队长，我记得上次你们那个杜队长好像是被打废了吧，你是新来的？”
    项云没有回答这蛮人的问题，而是再度冰冷的开口问道：“你是谁？”
    蛮人闻言，目光顿时变得有些阴沉起来，冷笑着说道：“看来真是新来的家伙，不懂这虎城的规矩，爷爷就告诉你，我是虎城北城聚奇斋的少东家罗斯，想必你们应该听说过吧。”
    此言一出，众巡城卫顿时就面色一变，严豹则悄悄项云身后低声道。
    “韦队长，奇宝斋乃是蛮人开的一家店铺，在这虎城算是一家不小的店铺，这罗斯我听过，是一个无恶不作的公子哥，仗着家世曾经在城内闹出过很多事，咱们还是不要惹他为妙！”
    一听这话，项云的脸上却带起了笑意，刚想打瞌睡，有人就把枕头递过来了，原来这‘螺丝’还是个纨绔子弟，想必在这蛮人中也有些委婉。
    “嘿嘿，真是赶巧了，老子的外号就是纨绔克星！”项云心中冷笑。
    “咳咳……原来是罗斯少爷，失礼失礼！”项云微微一拱手，脸上露出一丝笑容。
    见到项云的态度变得和缓，一众巡城卫的心也是微微一松，而那名为罗斯的蛮人，则脸上露出了得意而蔑视的笑容。
    心道：这群风云国人，果然是天生的奴才，不过是听了我的大名，连这巡城卫的队长，也要阿谀奉承本少爷！
    而周围原本燃起一丝希望的风云国百姓们见到这一幕，顿时一个个心中失望至极，既有叹息也有气愤！
    而此刻项云已经是再次笑眯眯的开口：“不知道罗斯少爷今天来南城干什么呀？”
    罗斯此刻已经完全不将项云等人放在眼中，闻言得意笑道：“本少爷闲来无事，到你南城逛逛，看看有没有什么好东西拿回去玩玩，当然主要还是看看，南城没有有什么姿色不错的少女之类的，带回去玩玩，蛮族的婆娘太凶悍，还是你们风云国的女人有味道。”
    项云闻言，心头已经有一只猛兽蠢蠢欲动，双拳开始渐渐握拳，不过他却竭力的控制着自己的情绪说道。
    “原来如此，可是罗斯少爷，南城毕竟是我们的领地，您这样怕是不好吧，还有，我们巡城卫要在南城巡逻，你这样拦着我们的道路，未免有些不合规矩，不守法度吧！”
