 “轰轰轰！”深

    夜十一点半，阔大的远征号传来二十七声爆炸，一声接着一声，一次比一次巨响。

    不仅远征号不断冒起一团团火焰，港口也在爆炸中不断震动，很多人都见证了远征号的毁坏。“

    将军，远征号武器设备已经拆除！”

    “将军，远征号电子设备已经破坏！”

    “将军，远征号蒸汽轮机锅炉已经毁损！”

    “将军，远征号主体结构已进行连续爆破……”

    也就在这个晚上，看得见远征号的港口大厅，站着三十名乌国高官以及六名西方大使馆成员。叶

    天龙和乌戈将军也站在前面。他

    们一起见证远征号的毁损，那份浓烟滚滚和地动山摇，让在场数十人绷紧神经，担心碎片飞过来。同

    时，看着眼前的爆炸场景，很多人心里都认定，远征号怕是毁掉了，叶天龙买回去也没什么作用。

    修复毁损程度的花费，只怕比重新铸造一艘航母还要昂贵。

    他们还收到风声，乌戈将军对叶天龙恨之入骨，只是无奈卖家和客户身份，不便把叶天龙就地毙掉。

    因此他就迂回给叶天龙一记重击，把奥克尔等工程师找回来，让他们主持远征号的破坏。

    有那些熟悉远征号的老专家出手，远征号半点价值都不可能剩。两

    亿四千万买一堆废铁，叶天龙也算是吃一记大亏了，事实，看着屏幕的叶天龙脸色如乌云般难看。几

    个西方人员幸灾乐祸，他们对叶天龙又恨又怕，不过没有主动招惹。随

    着爆炸的响起，远征号的灯光渐渐熄灭，从底部到顶端，一层层灯火熄灭，显然毁坏即将完成。接

    着，远征号又是一记爆炸。“

    轰！”

    这一次爆炸，惊天动地，好像是炮弹轰中一样，不仅腾升大火，还浓烟滚滚。叶

    天龙他们面前的屏幕也晃动了几下，差一点就从墙壁掉落下来，几扇玻璃更是随之碎裂。这

    爆炸有点大。

    乌戈将军他们脸色巨变：“怎么回事？”“

    报告将军！”就

    在这时，对讲机又传来一记喊叫，带着说不出的惊慌：

    “远征号船体毁损严重，奥格尔先生他们离开指挥室时，被一枚没拆除的炮弹炸翻，尸骨无存……”士

    兵痛哭流涕：“八人死亡……”

    乌戈将军身躯一晃，脸色苍白：“什么？”

    此时，屏幕又恢复了正常，众人又都看得清楚远征号的画面。

    船舰上的医护人员和士兵，正用担架手忙脚乱搬出几个黑乎乎的人，不，准确的说是几块乌黑躯体。场

    面一片混乱……

    乌戈将军又喝出一声：“毁损工作完成到什么程度？”

    士兵迅速回应：“百分之九十九。”“

    停止工作，全力救人。”

    乌戈将军大手一挥：“同时对外封锁消息，不得流传今天讯息。”

    一干亲信朗声回应：“明白。”

    见到出了人命，原本想要仔细检查的西方人员，早早去船上逛了一圈就收工，对爆破表示满意……而

    且黑漆漆的，没有亮光没有图纸，他们也不敢深入远征号内舱查看。

    那可是迷宫一样的地方，一旦转晕了出不来，很可能就死在里面了。“

    呜——”

    也就在这个晚上，黄雀、天墨、残手带着近三十雀堂和凤组成员，开着三十辆卡车来到列宁中路。

    卡车不紧不慢前行，绕过两个弯后来到一间停工的子弹厂，建筑破旧，围墙高深，四周一片漆黑。

    “嗖——”

    当卡车打出三长两短的灯光后，早已经等待的凤组成员迅速打开大门。三

    十辆卡车缓缓开入进去，随后车子停在一栋七层楼建筑面前。

    三十名凤组成员从车里钻出，闪出枪械散开戒备。黄

    雀和残手相视一眼，跟不远处的麻衣点点头，随后，他们就带着十二名雀堂子弟进入建筑。

    手里还闪出一把钥匙。

    天墨留在门口，监控周围环境。

    黄雀他们动作利索来到地下室，把手里的钥匙各自插入上下的锁眼，然后各自旋转密码盘核对密码。

    同时，他们分别把一只仿真手，放在两个电脑触摸屏上。

    不一会，电脑发音了：“密码正确，掌纹无误，欢迎进入奥格尔资料库，祝你周末愉快！”

    铁门轰隆隆打开，黄雀和残手走入进去，随后又打开了两道钢门，来到一个开阔干燥的大厅。视

    野清晰。

    他们很快感受到资料库的宽大和标准：每个资料橱都是铁制的，整齐的分行排列着。橱

    上用俄文标注着橱内物品的名单，温度适宜，老旧日光灯发出柔和光芒，室内几乎一尘不染。

    “哐当——”黄

    雀上前打开了一个橱子，输入密码打开内层保护后，顿时见到纸质封皮的资料档案。如

    山如海。厚

    重的历史气息，扑面而来。残

    手喃喃一叹：“伟大的远征号，伟大的未来……”

    黄雀看着这些资料，也是感受到一股沧桑：“我原本以为奥格尔吹水，他们怎能顶四十个师？”“

    看到这些东西……”黄

    雀一声轻叹：“他们值这个价啊。”

    人类智慧的结晶，是那么简单却又不可轻视。

    “全部密封运走！”

    黄雀一声令下：“目标地，天龙小岛，神挡杀神，鬼挡杀鬼……”“

    是！”十

    二名雀堂子弟轰然响应。凌

    晨五点，天亮前一刻。

    在黄雀他们把所有远征号设计图施工图运作时，叶天龙和乌戈将军正站在兰城港口的露台上。两

    人的视野，是清扫掉废墟的远征号。

    彼此都没有说话，只是安静的看着，很多东西，在达成一致意见后，剩下的就是心照不宣。五

    点半，六艘拖船和三艘货船抵达兰城港口，一番忙碌之后，拖船牢牢勾住了远征号，开始发力。

    “轰！”

    一声巨响，几十年没怎么动的远征号，开始有了一丝挪动，随后，它偏离岸边的裂缝越来越大。接

    着，它晃动了起来，开始在海面移动，浪花渐渐翻起，绽放久违的生气。

    “哔——”当

    远征号完全掉头向港口外面慢慢驶去时，负责警卫的军官忽然吹出一声口哨。随

    着这一声口哨，港口的警卫人员全都跑了出来，站在各自看得到远征号的位置。“

    啪——”六

    十多名乌国士兵对着远征号敬礼，身躯笔挺如山，他们的眼睛里涌出了泪水，染湿了胸前的军衣。

    船厂员工以及商检人员，也都不受控制举起右手，对远征号给予最后的致敬。一

    个帝国辉煌的结束，但也是另一个帝国辉煌的开始。

    乌戈也是挺直了身躯，对着叶天龙行了一个礼：“

    叶船长，一路平安。” 