    道魔终劫使得洪荒世界损失惨重。

    甚至自那以后，整个太虚宇宙再也没能诞生出主宰来。

    其实，即便是洪荒世界破碎后，三清女娲以及西方二圣，还是有着主宰潜力的。

    哪怕是以这个残破的宇宙证道的主宰没有洪荒世界主宰强横，但维持个量劫不朽总不是问题。

    可是他们与洪荒世界的联系太过密切，修行之中或多或少借助洪荒功德。

    等到他们因为战斗打碎洪荒后，无边的业力也降临到了他们身上。

    这股业力之强悍，哪怕是以主宰底蕴也承受不起。

    西方二圣与洪荒因果牵扯太多，故而陨落后，连重来的机会都没有。

    听说他们曾留有后手转世重修，重振西方一脉。

    不过如今太虚宇宙的佛门与太古时期，还是存在较大差距的。

    那个时候佛门大猫小猫两三只，但是无人敢惹。

    这个时候，佛门坐拥两大圣地，却终究被排斥在诸天正统修行者之外。

    女娲也借助洪荒天道功德良多，因此留下了后果极为严重的伤势。

    再加上因为洪荒破碎掉落位阶，使得其对太虚宇宙的影响力大减。

    至于三清的结果，东岳帝君就有些语焉不详了。

    他化形于洪荒破碎后，关于道魔终劫的事情也都是道听途说。

    三清的门生故旧遍天下，所留下的传说也远远不如其他人那样客观。

    不过终究还是有着几分真实性的。

    根据传说，洪荒破碎后，三清也各自掉落境界。

    此时，他们已经在量劫气息中恢复了清醒。

    眼见大地破碎，世界崩灭，他们幡然悔悟。

    却已经为时已晚。

    经历连番变故，三清之间的情分早已经烟消云散。

    他们知晓在此界终究难有所作为，因此各自铭誓，远赴混沌之中，寻找各自的鸿蒙大道。

    道德天尊一心大道，誓要成就大道重塑洪荒。

    不成大道，终生不回此方宇宙。

    元始天尊衷心阐道，欲寻找比洪荒更雄伟之大世，成无上主宰。

    然后驾驭浩瀚大世，来此收编太虚宇宙。

    灵宝天尊醉心魔道，欲要开创无尽魔域。

    他宣称自此以后与此界种种恩断义绝，从此各不相欠。

    而后决然踏入混沌之中。

    自此，三清分道扬镳，分三个不同的方向踏入了混沌之中，从此再无消息。

    只有他们的道统流传了下来。

    根据东岳帝君猜测，三清当初的离开，也是有着太虚宇宙内部压力的因素。

    洪荒破碎这种巨大的动静，让隐藏在洪荒世界之中的一些老怪物们和新秀们都坐不住了，纷纷跳了出来。

    有龙族的青龙大帝，凤族的朱雀大帝，妖族的玄武妖圣与白虎妖圣这些老牌大神通者。

    也有妖族太一，帝俊两位大帝，以及巫族十二祖巫。

    恐怖的灾难让洪荒各族损失惨重，各族的矛头自然而然的指向了原本的天地六圣。

    西方二圣陨落，自然无人再找他们麻烦。

    女娲闭关，关闭娲皇宫隐入混沌中，也无人能够找到。

    因此三清就成了首当其冲。

    他们身为主宰的时候，无人敢招惹。

    掉落到天尊的时候，那就不好说了。

    洪荒本来已经破碎不堪，再也无法承受一场全面的大战。

    因此，面对气势汹汹的各族，三清选择了出走。

    与他们有关的道统传承，也谨言慎行，封山不出。

    如此，各族所面对的现实问题，就是如何解决当前的麻烦。

    洪荒破碎，天地崩裂，秩序崩坏。

    到处是恐怖的虚空风暴，时时刻刻都有生灵族群成千上万的消亡。

    他们必须让这种大破灭停止下来。

    因此，妖族以至宝定住日月运转，以周天星斗大阵稳定诸天星辰。

    原本的洪荒三十三重天，破碎后只剩十八重，被妖族彻底稳固，号称妖掌天。

    他们立誓成立妖族天庭，天地共鉴之。

    天地交鸣，有海量功德从天而降，妖族二帝成功晋升天尊之位。

    巫族以十二祖巫血脉引动不周山，放置于地仙界中，定住诸天地脉。

    稳定地水火风，调理江河流传，斩杀作乱凶兽，重建大地秩序。

    号称巫掌地。

    巫族也获得海量功德，十二祖巫也各自受益匪浅。

    此外，尚有周边混沌虚空不稳，无尽虚空风暴不断侵吞破碎的洪荒。

    龙凤二族抓住了没落之后一丝复兴之机。

    青龙立誓永镇太虚东方，与东方洪荒残域融为一体，成就青龙天尊。

    朱雀立誓永镇太虚南方，与南方星域合道，成就朱雀天尊。

    继而，白虎与玄武妖圣纷纷看到机会，合道西方与北方。

    原本帝俊与太一想要借助大势一一收服龙凤二族，和一些强大的妖圣。没想到这几位一一合道。

    虽然只是太虚的部分天道，却已然能够与他们平起平坐，跳出掌控之外了。

    此时，戊土麒麟老祖也见到了机会，想要合道中央星域。

    然而这里已经成了巫妖两族角逐圈地的重要区域，怎么可能如他的愿？

    他死的很惨。

    如此，太虚宇宙就有了青龙、白虎、朱雀、玄武四大星域的格局。

    中央星域一直悬而未决，直到巫妖之战后，被伏羲大帝借星相命名三垣星域。

    四灵归位后，太虚宇宙之中迎来了巫妖两族的大发展。

    在圈地划分完各自地盘之前，他们冲突是可控的。

    一遍扩张，一边建设，两族的兴盛，持续了一个纪元。

    一直到下一个量劫来临。

    这个纪元之中，太古洪荒六圣及其所遗留道统的存在感降低到了极点。

    然而有些人依旧没有忘记他们。

    调查与试探，从来都未曾断绝过。

    尤其是对于依然还存在于太虚附近的娲皇宫。

    后来，女娲的至亲兄长伏羲妖圣入了天庭。

    又在一次巫妖争锋之中，“不小心”陨落了。

    这一次的事件终于让女娲从长久的闭关中醒来了。

    她成功护持了伏羲转世重修。

    也让巫妖两族试探出了她的真实状态。

    从此，两族之间最后的顾忌也消失了。

    冲突开始变得激烈而不可调和。

    妖圣伏羲陨落，是巫妖大战的起始。

    人皇伏羲证道，则是这场大战的终结。

    转世伏羲在周天星辰阵缺失的情况下，重演星宿列缺，主持封妖大局，成就青帝之尊。

    他转世证道后，却放弃了成就人道至尊的诱惑，以无边功德为女娲疗伤，演绎了兄妹情深。

    巫妖量劫末期，又有杀生天尊魔劫。

    一场场大战，巫妖两族损失惨重。

    原本的三清道统，却逐渐发展壮大起来。

    伏羲证道，不仅仅是人道的辉煌，也是三清道统与蜗皇宫的联合谋划。

    他们的底蕴，是那些新晋修行势力无法相比的。

    这也奠定了如今诸天圣地的格局。

    这些圣地没有了主宰一切的力量，但是他们传承久远，有着先天灵宝镇压气运。

    随便拿出一件，也足以让新晋势力眼馋到流水。

    经过巫妖之战，太虚宇宙天地终究有所改变。

    十八重天只剩下九重了，另外九重早已在大战中塌陷，化为魔界九渊。

    妖族的损失最为惨重，只有少数妖族得到了女娲天尊的庇护，得以苟延残喘。

    不过天地万物皆有灵性，这些都是妖族存在的根基。

    而且天地四灵严格说来也是妖族。别人要想对付妖族，总是要顾念人家的一份血脉情。

    如此，妖族虽然不复当年之盛。却终究在太虚宇宙生存繁衍下来。

    巫族瘦死的骆驼比马大，尤其后土合道轮回后，他们在冥界打下了一方根基。

    最大的受益者，是人族。

    一个纪元的式微使得道门圣地收徒不再那么严苛，非先天生灵、太古异种不收。而是转向了深具潜力的人族。

    而且巫族为了弥补巫妖两族间的族群数量差距，也逐渐与人族通婚，传人族巫道修行法。

    如是种种，这就给了人族掌握力量崛起的契机。

    巫妖之战后，人道文明与仙道文明共同成长了起来。

    经过一个纪元的发展，又渐渐开始走向了对立。

