    焰灵姬走过来，递给韩歌一块手绢，她清楚韩歌的习惯。

    一边擦拭着手上的血迹，韩歌一边朝着高台之上而去。

    “我想做的事情，难道你心里不清楚么？”

    走到韩非面前，韩歌伸出食指，点在他的胸口处。

    仅仅这么一句话，却让韩非低垂眼睑，沉默了好久。

    “非要如此？”

    他脸色凝重，接下来会发生什么，韩歌不说他也清楚，可终究内心还是有些难以释怀的。

    “啧，韩非啊，我以为你早就做好心理准备了，这时心软了后悔了？”

    与此同时，韩歌眼底闪过危险的光芒。

    他觉得，韩非确实是当世人杰，他有很多可取之处，对于他的才华韩歌也很欣赏。

    但是这些并不是现在他可以提出过分要求的理由。人生在世，人还是要知进退些好，否则的话，会容易令人失去好感。

    闻言，韩非苦笑一声，知晓那些奢望终究不会成真。

    “我只是，想要斤斤计较一个好结果。毕竟韩国，也是你我生长的地方。”他叹息道，语气是悲怆无奈的。

    “所以说，这人的本性就是贪心的，明明现在你已经还站在这里，明明你知道我要做什么，做到哪一步。你还是忍不住，想要试探一下，有没有那么一丝，可以让我改变主意的可能，对吗？”

    韩歌侃侃而谈，韩非缄默不语。

    “你说的对，我是有私心且贪心的。所以答应我，少死些人，可否？”韩非很坦然，在韩歌面前藏匿那些心思毫无意义。

    将手上的血迹擦干，韩歌真正地正视着他，“那我想直到，如果天地之法，拥有了自己的想法，有了私心，有了贪婪之心，结果会如何？”

    韩歌灼灼地盯着他看，松开手，那手帕直接随着周围的清风飘散。

    韩歌致力于将他培养成一个他自己也心之所向的存在，只不过达到理想之中的状态，他还要经历很多事情。

    “我……”韩非一时语塞。

    “况且就算我答应你，那也要看一看他们答不答应呀！”

    他随意地一指外边，掠过白甲军，那是围困白甲军的大秦铁骑！

    说话间，他从胸口拿出一根长筒，一端对着天空，轻轻扭动下面那一端。

    ｂｉｕ！

    一粒耀眼的火焰喷射向天空，陡然爆炸成一朵娇艳的花儿。

    杀！杀！杀！

    从那朵花绽放开之时，如同海啸一般的喊杀声，如同汹涌的波涛海浪朝着这边涌过来。

    火焰朱雀再次发出嘹亮的鸣叫，在天际盘旋。

    “终于体会到了一次人多欺负人少的感觉，不得不说，真爽啊！怪不得你们都喜欢这么干。”

    对于韩歌以感慨的姿态说出这样一番话，韩非保持着沉默。

    最后，将目光朝着外围看去。

    白甲军是韩国的精锐之师，但是在数量更多，武器更加坚固锋利的大秦铁骑面前，始终显得有力未逮。

    反观秦军，气势汹汹，兵强马壮，更恐怖的是他们的气势，将剩下一万多白甲军碾压！

    面对秦军猛烈的攻势，白甲军自知难以冲出重围了，他们唯一的活路就是……

    摧毁内线，活捉王宫广场处的所有人，用以反制！

    如此一来，白将军在抵挡秦军之际，疯狂反扑，朝着焰灵姬的火焰朱雀发起一次又一次攻势。

    如今的焰灵姬很强大，但是面对这种不要命的骑兵冲击，还是显得有些勉强。

    她还远远没有达到人之极限，能够与群体作战，更多的还是依赖于她的天赋能力。

    如今惊鲵的实力也仅仅只比她差上一筹，但是对方却无法在战场之中做到这样的地步。

    对于战场上的激战厮杀，韩歌并没有过多理会，他转过身，身后的厮杀仿佛成了他的背景板。

    从始至终，他都那样云淡风轻。

    韩非叹息一声，抢先韩歌一步，来到韩王安面前，”父王，得罪了！“

    他一把抓住韩王安腰间的玉佩和佩剑，用力一扯，迅速来到一旁，对着下方大喝道：”白甲军听命，奉大王口谕，弃兵投降，以性命为重！！！”

    他大声说道，但是他的声音在这战场之中，显得尤其渺小。

    鲜少有人能听见，再说了，大家忙着干命呢，哪有时间注意这些？

    卫庄从他身边一闪而逝，从他手中接过剑与玉，面色不改，走向战场之中。

    而此时，韩歌看着韩王安，往前走了一步，但是红莲紧张地往前走上一步。

    韩歌皱了皱眉，“你也要拦我？”

    红莲被韩歌这么一看，顿时有些不知所措，今天发生的事情实在太过出乎她的意料，韩歌突然回到韩国，杀进王宫，直接将她的婚礼捣毁！

    不知道，是什么力量，令她支撑到现在！

    站到韩王的身边，红莲捏着裙角，此刻她的身上还是一袭大红嫁衣，让她的气质显得娇艳欲滴。

    嗫嚅道：“我……这是我父王……”看着韩歌，红莲说话的语气越来越弱，声音也同样慢慢变小。

    闻言，韩歌呼吸一凝，淡淡地看了她一眼，“让开。”

    “你……”红莲突然抬起头，看着韩歌，可原本不服的眼神，在看到韩歌的那一刻就变软了下去。

    想起了韩歌对她做到很多事，想起来韩王安做到一些事，她突然感觉很委屈。

    一个一个的，之前都对她很好的样子，可都是假的。

    男人都是带骗子！

    又渐渐地低下头，瞥了眼韩王，默不作声地移开了几步。

    “你……你不要过来……”

    红莲挪开脚步，韩王安慌了。

    姬无夜那么惨的死状，他全程目睹。

    “你在害怕什么？”韩歌上前一步，盗用了焰灵姬的台词。

    “不……不，你停下，我们有话好说，你要什么，寡人都可以答应你！”韩王安不停地往后缩退去，眼神惊恐万状，这种情绪，自他出生以来，从未有过！

    这一刻，韩歌轻蔑又面带笑容地笑道：“哦，那你能给我什么？”

    韩王安一听，有戏！眼前顿时为之一亮，那如同老鼠眼睛一样的双眼盯着韩歌，“寡人可以，可以授予你伯爵勋位，你……从此为寡人大韩效力，寡人…寡人还赐予你封地……”

    可是，看到韩歌丝毫不为所动，他慌了！

    “寡人将红莲许配给你！”

