    “ok，加油加油。”

    朱义轩主动走进门内和龙泽阳握手，嘻哈礼很有爱。

    韩为看着朱义轩：“你没选我？！”

    “抱歉抱歉。”

    朱义轩笑着：“因为龙泽阳制作人是偶像rapper。所以我觉得可能更合适一些。”

    又对着狗哥和李傲点头致意：“谢谢谢谢。”

    随后赶忙跑了。

    韩为赞叹，摇头往回走，什么都没说。

    狗哥在那笑：“韩为又被打击了。”

    李傲开口：“之前第一期到现在韩为一直站在偶像rapper这边，结果没争过泽阳。”

    龙泽阳看着落寞的韩为也笑着安慰：“没事。还有很多票。”

    “你给我滚。”

    韩为瞪眼：“少在那说风凉话！！咱们走着瞧！”

    “哈哈哈！”

    龙泽阳几人都笑得不行，结果此刻广播示意：“朱义轩，因为没有人选择，流局。”

    “哇。”

    “流局。”

    “打麻将吗？”

    三人都笑，韩为撇嘴：“活该！！”

    “哈哈！”

    几人笑着。

    但朱义轩没听到，跟着工作人员去后台。但是他不知道自己去的不是成功选择战队的座位，一边走还一边嘀咕：“对韩为导师有点抱歉。因为龙泽阳制作人是韩国偶像团体成员出身，我也是偶像成员。觉得应该是比较合适的。”

    工作人员突然开口：“龙泽阳导师选了你吗？”

    朱义轩点头：“选了我。开门就看到他了。”

    工作人员询问：“他是站在你面前吗？”

    朱义轩停住脚步，愣愣思索：“他……是坐在沙发上的。”

    画面回到之前，他站在门口门打开，韩为站在一边，但是龙泽阳坐在沙发上。

    “啊！”

    朱义轩恍然：“是站在门口才算？”

    “当然。”

    工作人员笑：“韩为不就是站在门口等你，结果你选择龙泽阳。但如果龙泽阳是坐在沙发上……”

    朱义轩靠在墙壁：“意思是……龙泽阳导师并没有选我？”

    下意识询问工作人员：“那我可以选择去韩为导师战队吗？”

    工作人员都笑了：“你们错过了彼此，韩为少了一次选择次数，而你流局待定。”

    “啊……”

    朱义轩瞬间表情就落寞了，甚至有点尴尬。

    走到流局待定选手位置，就他一个。

    坐在那里打开维他命水：“我还以为开门看到他就是选我了。好尴尬啊。”

    用力揉着头：“早知道选韩为导师了。”

    一阵乌鸦叫声的特效音。

    不过此刻现场不会看到这一幕，选择继续，但这次韩为真的慎重了。此刻三次选择，他中了一次，已经浪费了两票。优势不明显了。

    不能再臭嘚瑟。

    幸好哇哇加入他战队，他再选三个就行。

    之后是艾夫杰尼。这个也是很强的，主要是很稳。韩为去了但是觉得他好像不太会过来。可谁让韩为次数多呢，就上去试试。这是地下rapper，应该不太会选韩为。

    其他三位却都很想选艾夫杰尼，但碍于票不敢乱用。的确韩为已经浪费两次，但显然公演舞台还有韩为之前作品表现摆在那，谁敢说后面不会有选他的？

    最后狗哥觉得他应该能选自己，龙泽阳没有选。李傲犹豫一下，也没有站上去。

    那么此刻狗哥站在那里等待，意外的是，狗哥门前居然是空的。

    “恭喜艾夫杰尼成功加入韩为战队，恭喜他们。”

    韩为都惊讶和艾夫杰尼互相拥抱，狗哥看着艾夫杰尼：“我以为你会选我的。”

    艾夫杰尼有点不好意思：“主要是公演舞台韩为导师的作品给我极大的意外。”

    狗哥点头回去：“这个当然，能想象到。”

    韩为却不高兴了：“意思夜曲不算太意外？”

    “哈哈！”

    几个导师都笑，艾夫杰尼开口：“说实话夜曲没有以父之名……”

    “狗哥！”

    韩为直接招手：“送你！我不要了。”

    “哈哈哈哈！！”

    几人都笑，艾夫杰尼赶忙赔笑抱歉，不过都是开玩笑嘛。选择继续。

    其他导师没有浪费票也鼓掌。不过现在就显得很紧张了。

    “接下来。崇庆嘻哈的代表人物，盖。”

    伴随BGM，盖走出来。特效音都有欢呼声。

    盖一边走一边笑着：“我是觉得，制作人应该都是想要我的。”

    停顿一下：“除了韩为导师。”

    画外音工作人员笑着：“为什么除了韩为导师？”

    盖呵呵笑：“没办法，一开始头几期质疑的时候，我是有点直来直去的。结果后来啪啪打脸，我觉得也有我的一些功劳。就是第二期的时候还是第一期，我说用实力说话不要一直怼。他也答应了，最后他的确用实力说话，应该会看不上我吧？”

    画外音呵呵笑。

    字幕打出来。

    （“韩为导师真的不会选择盖吗？”）

    门内，几个导师赞叹：“这个是必须要争一下的。”

    龙泽阳也起身：“这个就算浪费次数也是值得的。”

    看着几人：“虽然我觉得他估计不会选我。”

    李傲也起身：“我也觉得，风格不合适。但是万一的话，不能错过。这是王牌选手。”

    说完一起站过去，却发现韩为也站在那。

    “你也来？”

    龙泽阳笑，韩为摊手：“我为什么不能来？”

    李傲看着他：“你之前忘了？你们互怼过。”

    韩为随意摆手：“那都是过去式了。现在我用实力证明自己，不是说rapper就是靠实力说话吗？我觉得我现在够了。”

    结果门打开。

    “我靠，真是够了！！”

    韩为转身就回去，其他几个都笑出来。因为盖直接选了狗哥。

    “够了！！哈哈哈！！”

    李傲大笑，龙泽阳也看着坐在那里的韩为，第一时间回去的好像没站在门口一般。

    盖有点懵，看着韩为：“韩为导师刚刚站在门口了？！”

    韩为看他一眼，没好气直接低头无视。

    狗哥笑：“他觉得你们互相respect了，结果……”

    “没有没有！！”

    盖赶忙对着韩为：“我是真的从始至终都选狗哥，不是因为别的原因。”

    韩为干脆背身给他一个背影。

    “哈哈！！”

    几人都笑得不行，盖也是无奈，此刻选定了，朝着战队位置走。

    盖对着跟拍的镜头无奈：“第一次好自责好愧疚。这真的是，最佳的和解方式，结果被我……哎。”

    没法多说，工作人员画外音也笑。

    但是之后来到战队，四个战队目前只有龙泽阳还没有rapper。

    狗哥有盖和艾夫杰尼，李傲有bridge，韩为有哇哇。

    互相都笑着看。

    哇哇开口：“你们不选韩为哥？好像韩为哥却经常站你们。听说朱义轩选导师的时候韩为哥也站出来，结果他居然流局了。”

    几人都笑，选择继续。

    之后好像站李傲的不少，韩为票数多，试着站一下。结果都选李傲了。君泽，王大痣还有BCW，都选了李傲。但李傲没想到他们选自己。徐真真选了韩为，结果韩为又伤心了，没站出去。

    没意外都流局了。

    “有请谢博文。”

    流局就没什么好说的了，去流局待定区等待就好。

    终于来到谢博文这里，他不用说，人气最高的选手。

    导师这边齐齐看着韩为，韩为反而犹豫：“我之前很确定谢博文会选我。不选我我就直接打人了。”

    几人都笑，龙泽阳开口：“意思是这次你不会选他了？”

    韩为思索：“因为他有点美国style，不是很喜欢国内那种什么人情之类的。录节目一直刻意和我回避接触，你们也看得到。”

    “没错。”

    狗哥点头：“几乎没什么互动。”

    龙泽阳开口：“你们记得吗？海选时候韩为要评审他，他直接让韩为走。”

    李傲笑：“是滚。说你不配。”

    “哈哈哈！！”

    三人一起站过去：“那看来有希望了。”

    而果然，韩为叹口气，没有站过去：“他是不可能选我的。不过我觉得……”

    韩为看着李傲和狗哥：“你俩不太可能了。因为你俩名额都有两人，只有龙泽阳没有。而且龙泽阳的风格是除了我和私人关系之外，比较合适谢博文的。”

    李傲和狗哥互相看看，重新坐下：“好像还真是。”

    李傲点头：“龙泽阳是次数第二多的，让他浪费一下还值得。”

    龙泽阳笑：“你们小心自己漏过王牌，他是故意的。”

    狗哥点头：“没错，还是值得浪费这一次。”

    两人又重新站上去，只有韩为没站。

    “导师和rapper都已经选择完毕，门打开！！”

    门哗啦啦打开。

    龙泽阳看着面前，结果空无一人倒是没失望。又看看狗哥和李傲，他俩也在张望。看来那就应该是……

    “文哥！！我错了！！！”

    韩为连跑带跳扑过去，因为谢博文正好站在韩为的面前，却惊愕不敢置信看着韩为坐在椅子上。

    “哈哈哈哈！！”

    “选韩为！！韩为没选他！！”

    “哈哈哈哈！！”

    “文哥！！！”

    谢博文转身就走，韩为都跳出门外抱住，谢博文不理他。

    韩为叫着：“文哥我错了！！我以为你不会选我！！！”

    广播声响起：“谢博文，流局。”

    战队待定区和流局待定区的所有rapper都惊讶看着棚顶：“what？！”“什么？！”

    给了所有已经选择和没被选择的rapper特写都是惊讶万分：“他会流局？！”

    而导师这边已经笑到前仰后合，韩为到底还是没有留住谢博文，也不可能留住。

    谢博文无奈笑着指着韩为，被笑着的工作人员带入待定区。

    “我……”

    韩为跌坐在地上，欲哭无泪。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    随后仰天叫着。可是配合其他导师的大笑声，显得那么喜感。

    不过也就的确完美错过了谢博文，三个导师都摩拳擦掌，因为如果最后谁人数不够的话，就要从流局那里挑选选手。

    到时候看谢博文站在那里，他们也还是要站过去。

    估计这一次谢博文是绝对不会再站韩为了。

    错过的，就是错过了。

