    生日宴快要结束的时候，一名中年人，忽然来到了杨辰的身边。

    “杨先生，我们韩总有请！”

    说话的中年人，是韩烨身边的保镖，太阳穴微微凸了出来，身上的气势极足，显然是个高手。

    杨辰微微皱了皱眉，自己虽然跟韩啸天和韩菲菲认识，但韩烨，可是一句话都不曾说过。

    他找自己，要做什么？

    “好！”

    虽然疑惑，就算是看在韩啸天和韩菲菲的面子上，他也要去拜访一下。

    在保镖的带领下，很快，在宴会厅二楼，一个房间内，杨辰见到了韩烨。

    此时的韩烨，穿着一身藏青色的礼服，正站在巨大的落地窗前，双目眺望着韩家庄园的美景。

    “韩总，杨先生请来了！”

    中年保镖开口提醒道，随即退到了一旁。

    “韩叔叔好！”

    杨辰主动打了声招呼。

    韩烨这才转身，看向杨辰。

    他虽然已经五十多岁了，但是看起来，依旧非常年轻，年轻时候，肯定也是一个校草级别的帅哥。

    韩烨面无表情地看着杨辰，看不出喜怒。

    但杨辰却能感觉到，韩烨看向自己的眼神，似乎有些不善。

    “杨辰这个名字，还真是如雷贯耳！”

    韩烨打量了杨辰几秒后，终于开口。

    既然对方不待见自己，杨辰自然也不会有多么热情，淡淡地说道：“不知道韩叔叔找我来，是有什么事？”

    对于这种人，还是开门见山的好。

    韩烨那张棱角分明的脸上，始终没有任何表情，开口道：“杨辰，男，二十七岁，燕都宇文家族弃子，五年前入赘江州秦家，先后得罪过江州魏家和庄家，后来又得罪了省城孟家。”

    听到韩烨将自己表面上的情况全都说了出来，杨辰剑眉微扬。

    他不介意别人调查他，但韩烨当着自己的面说出，这让他感觉非常不舒服。

    “不知道韩叔叔想要表达什么？”

    杨辰语气平和地说道。

    “我跟你不熟，你还是叫我韩总的好！”韩烨说道。

    他这句话，更是一点面子都不给。

    杨辰没说话，脸上无悲无喜，满是跟年纪不相符的淡定自若。

    “我不管你是因为什么目的，而接近我的女儿，但我还是要提醒你一句，千万不要对她有任何奢望，因为，你远远配不上她！”

    韩烨忽然开口，眼神中满是漠然。

    “韩先生，你怕是误会什么了！”

    杨辰开口。

    显然，韩菲菲之前在宴会厅，当众表明喜欢的人是杨辰，让韩烨误会了。

    “有没有误会，你自己很清楚！”韩烨说道。

    “我女儿都四岁多了，为何要觊觎你的女儿？”杨辰嗤笑一声。

    之前，陈英豪和官雪松在告诉他，韩啸天虽然早就确立了韩烨为家族继承人，却始终不肯放权，是因为韩烨没有能力的时候，杨辰还有些怀疑。

    现在，他终于明白，韩烨的确没有资格成为韩家之主。

    都说虎父无犬子，这也并非是绝对。

    眼前的韩烨，目光短浅到了极点，跟韩啸天相比，还是相差十万八千里。

    这种人若是掌管韩家，韩家迟早会毁在他的手中。

    “你在五年前，可以为了钱，而入赘秦家，五年后，即便有了女儿，可如果给你成为韩家女婿的机会，你肯定不会放过。”

    韩烨将自己的想法说了出来。

    “除此之外，我还希望，你能远离我的父亲！”

    “虽说你偶然之下，救过我父亲，但是你利用跟我父亲的关系，已经为你谋取了很大的利益，我认为，这救命之情，已经远远还给你了。”

    “当然，你也可以不承认这一点，毕竟你救过我父亲的命，我非常感谢！”

    韩烨一口气说了很多，接着，他拿出一张银行卡，放在了茶几上。

    “这张卡里，有五千万，就当是你救我父亲的酬谢！”

    “只是举手之劳，就能赚到五千万，对你而言，应该是一笔巨款吧？”

    韩烨脸上终于露出了几分笑容，却带着几分嘲讽。

    “在你看来，韩家主的命，只值五千万吗？”

    杨辰忽然问道。

    韩烨皱了皱眉：“年轻人，做人不要太贪心！你之前借用我韩家之名为自己谋取利益的事情，我可以不跟你计较，给你五千万，已经够多了！”

    显然，在韩烨看来，无论是周城陈家，还是江州官家，都是误以为杨辰跟韩家的关系非常亲密，才会被忽悠。

    杨辰忽然笑了起来，看向韩烨的眼神中，满是嘲讽。

    他见过愚蠢的，却没有见过这么愚蠢的。

    如果他只是一个小家族的子弟，这样想也就罢了，可偏偏，他是省城三大豪门之一，韩家的继承人。

    却也如此目光短浅，根本没有了解清楚事情的真像，就自以为是。

    这种人，不仅愚蠢，还非常的可怜。

    若是将来，韩啸天真的放权给他，恐怕韩家真有可能会毁在韩烨的手中。

    “你是不是认为，无论是陈英豪也好，官雪松也罢，他们之所以跟随我左右，都是因为我借了你韩家的势？”

    杨辰忽然问道。

    韩烨皱眉：“难道不是吗？”

    “既然你认为是，不如亲自给陈兴海和官正山打个电话问问，看看他们是不是因为你韩家，才跟我杨辰结交的？”

    杨辰一脸傲然，身上的气势，如同排山倒海一般，瞬间爆发。

    “至于你怀疑我接近你女儿的目的，大可放心，在我眼中，她只是妹妹而已。”

    “或许在你看来，我只是在装模做样，但这又如何？”

    杨辰满脸冷意，声音也大了许多，丝毫没有刚进入房间时，对韩烨的尊敬。

    这一刻，韩烨忽然有些恍惚，难道说，真的是自己搞错了？

    “你真以为我不敢给陈兴海和官正山联系不成？”

    想到自己刚刚竟然被杨辰给震慑住了，韩烨忽然恼羞成怒，咬牙切齿道：“你信不信，我一个电话，就能让陈家和官家，将你放弃！”

    “不信！”

    杨辰一脸嘲讽，忽然转身就走，边走边开口说道：“如果你找我来，就是为了说这些事，那恕不奉陪！”

    “我忽然明白，韩家主也不像是贪恋权势之人，早就确立了你为家族继承人，为何却迟迟不肯放权给你？”

    “现在，我想我明白了，因为，你，没有资格继承韩家！”

    当杨辰说完这番话的时候，已经迈步离开了房间。

    杨辰的话，如同一记惊雷，在韩烨耳边炸响，震得他脑海一阵轰鸣。

