    大殿上方挂着的风铃，一时间齐刷刷鸣响。

    “讯息传递成功！”

    中年人微微一笑，眼中带着自信：“只要还在乾源大陆，就一定可以收到！”

    “险地呢？例如……碧落海深处？”苏隐道。

    中年人：“险地的空间虽然很复杂，但只要不是至险之处，不是飓风出现之时，应该都能收到……不仅如此，哪怕灵渊界，都能联络！”

    “灵渊界？”

    “嗯，灵渊界广阔无边，你不会就以为，绝渊城外就没有人族了吧！不少强者，为了磨砺自己，都会远离人类守护的范围，深入巨魔腹地，伺机寻找宝物、机缘！”

    中年人道：“他们之间，相互联系，靠的就是传讯塔！”

    苏隐恍然。

    看来还是小看这东西的威力了，连绝地、灵渊界都可以传讯，不愧是集合了无数高手修筑而成的宝贝，功效都赶得上同步卫星了。

    就是不知三兽它们从碧落海出来没，但愿能接到消息。

    ……

    灵渊深处。

    “啊……”

    一声惨呼，穹元老祖被活生生疼醒，低头看了一天，已经焦糊的一条腿、一只胳膊，以及半边脸，眼眶透红。

    被封印在木钗中不知多少年，刚脱困恢复真正的实力，就被抓住，关键还承受这种痛苦，想想就觉得心塞。

    咋这么倒霉呢？

    我特么是真仙，当世第一人，咋在你们手里，跟个待宰的羔羊一样凄惨？

    “要是有仙器，何止于此……”

    心中生出一股悲凉。

    恢复修为，只顾着装逼去了，没来得及找仙器炼化，但凡低调一点，让穹落魔皇给个法宝，不说全部炼化，只要能施展百分之五十的威力，也不至受此凌辱……

    “你们到底要怎么样？”

    强忍住疼痛，咬牙看过去。

    此时的极乐大魔王正在消化魔元果恢复修为，剩下的三兽，大眼瞪小眼的看过来，见他清醒，并且能够说话，全都满是兴奋。

    “我说的不错吧，水烧一会，都能乱叫，别说人了，只要火焰足够，肯定能清醒！”乌龟一副智者的模样。

    “慢哥说的不错，下次，再装昏，再乱说，就多烧一会……”鹦鹉连连点头，感觉又学习了一招。

    难怪人类常说，家有一老，如有一宝，老龟果然是知识宝库，对它的启发实在太大了！

    “嗯！”乌龟点头：“继续询问吧！”

    “好！”鹦鹉再次看过来：“快说，主人被你关在什么地方了？你抓住他，是不是想要吃他的血肉？”

    “我是该说想吃，还是……该说不想吃？”穹元老祖眼眶泛红。

    实话，挨一顿，假话，也挨一顿……你们到底想让我怎么样？要不要“喵喵喵”的来个学猫叫？

    “把你知道的说出来就行！”鹦鹉哼道。

    “是……我、我，真的不认识你们的主人……”

    咬了咬牙，穹元老祖连忙摇头：“你们也看到了，我刚出关，皇城也是第一次进入，哪里知道他有没有被抓……”

    “还是继续烧吧……多烧一会，就能说实话了！”鹦鹉眨巴眼睛。

    “慢着！”乌龟缓慢摇头，打断了对方：“不能烧了……”

    “为什么？难道你觉得他说的是实话？”鹦鹉疑惑。

    “那倒不是……”乌龟摇头：“只是觉得……越烧越香，我饿了！要不……先吃上几口？”

    “……”穹元老祖眼前发黑。

    这说的人话？

    阴的有些过分了啊！

    正在郁闷，就见鹦鹉流着口水看过来：“还别说，确实很香……”

    不说还没主意，仔细嗅过去，仙人果然不一样，肉烤起来更香，比蛟龙肉都美味不少……

    人吃动物，动物自然也能吃人，再说……这是巨魔，虽然和人类长得像，却不是同一个物种，吃点应该没问题吧！

    “……”见两兽的嘴巴，随时都会靠近，将他烤熟的大腿、胳膊撕着吃了，穹元老祖再忍不住，只好硬着头皮：“好吧，我承认，我抓住了你们主人……”

    “他在哪？”

    “我在巨魔一族，有极高的地位，是你们唯一的筹码……一旦死在这里，估计你们的主人，也活不了了！”穹元老祖咬牙。

    既然说啥都要挨揍，还要被吃，还不如硬气一些，让对方投鼠忌器！

    听到这话，三兽果然迟疑起来：“你要怎样才放主人？”

    “给我疗伤，不能揍我！”见对方忌惮，穹元老祖松了口气，忙道。

    三兽对望，正想说话，鹦鹉突然晃动了一下，取出一个玉牌，低头看了一眼。

    见它神情不对，乌龟、毛驴也围到跟前，只看了一眼，全都眼睛放光。

    “怎么了？”

    见一直焦急的三兽，突然喜笑颜开，正在调整的极乐大魔王问道。

    “没事……”老龟摇头，看向一侧的穹元老祖，声音冰冷：“你们真的抓了主人，而且只能用你去换？”

    “不错！”穹元老祖点头：“所以，不能再揍我，也不能伤我，一旦我死了，你们主人必死无疑……”

    “那好……”老龟转头看向剩下两兽：“该问的我问完了，打死吧！”

    “好嘞！”

    鹦鹉连连点头：“我就说，魔族的家伙，满口谎言，你们还不信……”

    说完，嘴巴张开，再次满口火焰喷了过去。

    “？？？”

    穹元老祖呆住，正发懵不知发生了什么，就见毛驴的蹄子，同样落了下来。

    咔嚓！咔嚓！

    全身的骨头，被踩的四分五裂，鲜血口中不断地涌出，同时狂吼：“为什么？你们难道不管主人的死活了吗……”

    这是真的要疯了，说实话，被揍，说假话，同样被揍，还被揍的更惨，怎么回事？

    你们到底是想救人呢？还是想把主人弄死？

    一瞬间，有些迷茫了。

    早知道逃离紫木仙钗后，会这么凄惨，被困就被困吧……至少不痛苦啊！

    “咳咳，三位主人，再打就真的死了……”

    见火焰、雷电、驴蹄，不停落下，穹元老祖做为真仙，也承受不住，马上断气，极乐大魔王都有些看不下去了，忙道：“现在主人下落不明，将他打死，我们想换也没底牌了！”

    “主人刚传来讯息，他不在魔皇城，在乾源城，安全了……”

    三兽停了下来，鹦鹉笑盈盈的将玉牌递了过来。

    “安全了？”

    极乐愣住，急忙接过玉牌，看清楚上面的内容，同样松了口，略带疑问的看过来：“既然爷爷没事，这位怎么办？”

    没在你手里，就没在呗，非要诓骗，你不挨揍，谁挨揍？

    活该！

    “你的意思呢？”鹦鹉看过来。

    “反正他也不能反抗，不行先带着……既然身份不低，不如让爷爷处置！”极乐沉思了一下，道。

    三兽点头。

    它们也没什么主意，让主人做决定最好。

    “沿着这个方向，一直向前，有个绝渊城，只要过去，就能离开灵渊界，进入乾源城了！”极乐笑道。

    虽然被困八千年，但以前来过这里，对这里的地形，了解不少。

    “好……”乌龟再次变大，将众人驮在背上，化作一团闪电笔直向前飞了过去。

    时间不长，一座恢弘的城市出现在视线，无数神穿盔甲的兵士，傲然而立。

    “我们从魔域过来，我又修炼的魔功……这样贸然过去，很容易被当成巨魔围攻！”

    拦住要飞过去的乌龟，极乐道。

    这是人族要地，高手如云，就这样去，又是陌生面孔，肯定会被抓。

    “那怎么办？”

    “这个穹元，已经变得焦糊，而且突破到了真仙境境界，哪怕虚仙巅峰，也察觉不出来具体身份，至于我，伪装一下，他们也未必能够看出，就是要委屈三位主人，继续装成普通动物，先蒙混过去再说了！”极乐道。

    “无妨！”三兽并不在意。

    商议既定，乌龟再次恢复原来的模样，极乐变成了一个年轻的少年郎。

    虽然伤势还没痊愈，毕竟修为在那里摆着，堂堂虚仙巅峰强者，让人看不出来，还是很容易的。

    做好了伪装，两人三兽，大步向绝渊城走了过去。

    ……

    哗啦啦！

    传讯塔内，风铃之声再次大作，苏隐急忙看去，果然看到玉牌有了消息。

    “我们现在就去找你……”

    见消息传回，苏隐松了口气，看来这三个家伙，已经离开险地了，至于什么时候能够来到，也不着急了！

    只要进入乾源城，凭借主人和兽宠的联系，找过来应该不难！

    “联系上了，感谢灵儿姑娘，感谢这位前辈！”苏隐抱拳。

    “公子言重了，我们传讯塔就是为了人族服务，灵儿长老亲自过来，自然不敢怠慢……”中年人连连点头。

    传讯结束，苏隐也没什么事，跟在众人身后飞了出来，看向身边的女孩：“现在做什么？”

    “我城外有一套院落，十分安静，不如咱们过去修炼，尽快提升修为再说！你也好等你兽宠过来……”古灵儿微笑。

    光明正大的出现在传讯塔，想必她在乾源城的消息，同样传递到巨魔一族了，也该找个安静的地方，守株待兔了！

    苏隐点头。

    现在，就算想显圣，也找不到方向，还是多了解一下乾源城再说吧。

    几人齐刷刷向城外飞去，刚刚离开传讯塔不久，建筑的阴暗之处，果然冒出一个个人影，将讯息悄悄传递了出去。

    ……

    灵渊界，魔皇城！

    “查到三兽的来历了吗？”

    穹落魔皇看向面前的统领。

    “没有！”统领摇了摇头，道：“不过，乾源城那边的密探，刚传来消息，古灵儿出现在城外她的住处……身边没有高手，也没有暗影的人守护！”

    “你想说什么，直接说吧！”穹落魔皇大手一摆。

    统领道：“我们打探古灵儿消息的事，肯定瞒不过人族，明知道她是我们的目标，却任由离开绝渊城，并且独自居住……我怕是人族阴谋！”

    “不是阴谋，而是赤裸裸的阳谋！”

    穹落魔皇哼道：“和古云秋交手多年，这家伙的想法，我还是能猜出来的，知道我们对古灵儿，势在必得，故意让她冒险，这是打算将我们留在乾源城的密探，全部钓出来！”

    “那怎么办？”统领皱眉。

    “让他钓！通知一下，我们的密探，所有隐藏的高手，全部动起来！哪怕付出再大代价，也要将其抓住，而且……一定要活捉！”

    穹落魔皇道。

    “这……”统领停顿：“属下不解，根据那三兽的话语，这个古灵儿，极有可能是它们的主人，一旦咱们全力去抓，会不会彻底惹怒对方？最终无法调解？”

    “现在这种局面可有办法调解？”穹落魔皇看过来。

    “……”统领说不出话来。

    都将穹元老祖抓了，又弄的整个魔皇城变成这样，可以说整个巨魔一族，已经和这三兽，不死不休了！

    可……对方连真仙，都能一蹄子打的无法还手，他们真的是对手？

    “它们是强大无匹，但也不是不能抵抗！不说其他，真要击伤穹元老祖后没受伤，为何要逃走？”

    统领愣住。

    “不留那一根毛，我还想不到这点！”

    穹落魔皇道：“我用了所有手段都弄不坏，甚至弯曲都很难办到，强大的太离谱了……别说真仙了，就算是更厉害金仙都未必可以做得到……你难道觉得，那头驴，达到金仙境界？乾源大陆，会有这种强者存在？”

    “不可能……”统领摇头。

    若是有这种级别的修士，早就将天下一统了。

    “既然不是，那就是故意留下驴毛，装模作样，本尊肯定被我击伤了，所以，才会仓皇逃遁……”

    穹落魔皇将自己猜测的说了出来：“因此，它们并没那么可怕，更何况，就算真超越了真仙，成就了金仙又如何？巨魔一族的底牌是什么，你也知道，大不了鱼死网破……不过，现在还没到时候，之前的事，你也看到了，既然三兽对古灵儿重视，完全可以利用这点，若是我们能赶在它们前面，将其抓住，是不是就可以将其操控，为我们所用？”

    “对啊……”

    统领眼睛放光。

    这三兽，为了古灵儿，不惜大闹皇城，耗费不知多大，抓走穹元老祖，足见忠心，他们提前抓住灵儿的话，剩下的就简单了。

    控制它们对抗人族……谁能阻挡？

    “好了，去执行吧，只要成功，人类灭亡，就在顷刻，密探之类，要不要都不重要了……”见他理解，穹落魔皇道。

    “是……”

    统领连忙点头。

    他能想到的，对方都提前想到，并且处理的趋于完美……不愧是魔皇，智慧深不可测！

    ……

    一番前行，一个不大的院落出现在视线。

    和隐仙居有些相似，院子里种满了桃花，显得十分幽静。

    “我斩杀巨魔比较多，一旦杀戮之心无法驱除，就会来这里调整自己，让自己的心境变得空灵……”

    落在院子中间，古灵儿眼神变得温柔了不少，笑着解释。

    从小在灵渊界长大，终日和巨魔对抗，她虽然看起来人畜无伤，实际上内心深处的杀戮之气极其浓郁。

    不这样，也不可能闯下赫赫威名，立下无数人一辈子都难以企及的功勋。

    正因如此，体内的杀戮之气，需要化解，而在灵渊界，肯定不行，长老殿也很难完成，这个小院，是她十三岁的时候，用自己赚的钱购买的，远离尘嚣，安静淡然，长时间居住，会让人心中自然而然的产生一种空灵。

    “这里的确不错……如果能种些小麦、水稻就更好了……”苏隐点头。

    “呃……那倒不用！”

    见他一脸认真，古灵儿连忙摇头，不在这个问题上纠缠，一指周围的房间：“这里有许多空屋子，你们想住哪个随便选吧……”

    “好！”乾七等人连连点头。

    也选了一个在角落的地方，苏隐住了进去。

    不得不说，乾源城的灵气，比起大兖皇城更加精纯和浓郁，普通人在这里修炼，都可以快速进步，有机会冲击更高境界。

    当然，也是有限制的，想要突破宗师，或者传承，依旧需要进入宗门，或者联盟！

    散修，想要完成，除了绝地，同样没有更好的办法。

    “其实，超等灵气，是可以用来交易的，散修是可以用特殊的宝物换取的！乾源城强者之间，流通的就是这个！”

    知道他的想法，封禁石解释道。

    “你的意思是，用灵气当货币？”苏隐奇怪。

    “是啊，银两、黄金，虽然价值不菲，但修为达到一定境界，不过一堆数字而已，已经完全没吸引力了，超等灵脉的灵气，也就成了最多的需求……通常，以永恒一重强者，运转一周天需要的超等灵气，为一道！相当于银子中的一两……一条完整的超等灵脉，差不多有百万道之多吧！”

    封禁石道。

    “哦……”苏隐明白过来。

    上次从乾七等人手中拿到的，差不多有四十万道！

    无论怎么看，都算得上一大笔财富了。

    苏隐住进古灵儿的住所，乌龟等兽，也遇到了正在盘查的薛威将军。

