    黄河三门峡，天色渐暗，火把早早点起来。

    暂时无事的当地百姓在看热闹，自从前天施工开始，每天都要看。

    看的时候，顺便问李家庄子的人，要不要鸡蛋、鸡，多买便宜，鸡养了一冬天，可肥了。

    李家庄子的人一般会买，在当地施工，附近的百姓应该享受到福利。

    做饭用的煤、柴火，更是让本地人送。

    “注意安全，动作不要走样，受伤了影响一家子人生活，还有最后两刻钟……”

    有经验的工部下辖水部的能匠在指挥，他们轻易不上手。

    指挥的人总是跑到前面去挖沟，显然不称职。

    干活的人累，呼哧呼哧喘，卖力气。

    再坚持一下，开始换班，旁边的大锅里的香气飘散出来，闻着饿。

    他们需要干四个时辰，当班的时候干两个时辰有两刻钟吃饭，通常是包子。

    轮换着吃，一半人先吃，两刻钟之后换另一半。

    等四个时辰后，有时间慢慢吃了，还有二两三十多度的白酒，烫好的。

    吃完饭有半个时辰溜达，不准干活，消化食物，回帐篷睡觉。

    李家庄子要求，两班倒，一个班六个时辰，干活的人干着干着就没有力气了，容易出事故。

    力气活，肌肉持续紧张，效率更低。

    准备接班的人半个时辰前起来，吃完饭了，在慢慢活动身体，以免因为吃太饱撑出病。

    时间一到，这个班的人把手上的工具码放好，一脸疲惫之色洗手。

    七个半小时，他们把体能榨干，无人偷懒。

    旁边等着的人过来给他们披大衣，初春，他们光膀子干活。

    挖的土潮气上升，故此给喝二两酒。

    接班的人先签到，拿起工具在火把下干起来。

    一律铁锹、铁镐头、铁锤子、铁钎子，只有筐是竹筐，装满两筐，拿扁担一挑就走。

    还有一些人等在旁边，他们不干活，呆着。

    上面修栈道的人得凿炮眼儿，装炸药，一般一批炸一次。

    万一哪一个或几个没炸，不干活的人上去，他们是死囚。

    “先多来点汤，我泡饭吃，吃完了喝酒，再吃馒头。”

    一个只穿外面大衣，洗了手的人端自己的搪瓷缸跟打菜的人说。

    他先去打的米饭，大米和小米一起煮的饭。

    打菜的人给带上两块鸡肉，补三勺子汤。

    其他人差不多，都是先泡饭，老母鸡的汤油大，泡饭吃着香。

    换一个地方，他们绝对不会先要汤，汤喝完了，菜也吃光了。

    李家庄子负责后勤，吃吧，随便，只要你自己觉得行，你可以吃鸡肉吃到饱。

    没人盯着肉吃，主食吃了才有力气，还要吃野菜的蘸酱菜。

    干活的人看报纸，懂，营养要均衡，只吃肉不行。

    打完一轮，果然锅中还有很多肉，旁边的锅依旧炖着菜。

    另外有人在换药，不小心受伤，皮肉伤，有李家庄子的五个护士带学徒练手，错了，是负责治疗。

    清理伤口、上药、包扎。

    三天了，一个人没死，大家都十分高兴。

    以前干活总死人，有因伤死的，有累死的，还有吃不干净的食物死的。

    包括睡眠不足、天气寒冷或炎热。

    自从李易要求干工程，只要不挖隧道，基本上没危险，有危险的是排哑炮的人。

    他们在大家眼中本就是死人，死不死的无所谓。

    排哑炮的人也学会了一些生存技巧，去排的时候带上头盔，穿厚厚的衣服。

    并且带个水囊，到地方之后，含水往里喷。

    因为有的火药捻子燃烧慢，一遇到风就快速燃烧，接着轰隆。

    他们先喷水，管你因为什么哑的呢，弄湿了，我再取出来。

    主意是李家庄子工匠所出，工匠珍惜排哑炮的人，能帮一把就帮一把，都炸死了，以后谁排？

    “再有两天，科举，本应该提前几日，太忙。”水部的官员跟李家庄子的人聊天。

    庄户下班了，换新的庄户。

    他也喝酒，抿一口：“东主新说的节日，二月初二，龙抬头。”

    庄户说得随意，加个节日，东主加的，今年京兆府过完，以后大唐都过。

    科举考试，最后一天放榜，正好就是二月初二。

    考四天，时务策十道，要求非常严。

    还有诗赋，以前要么作诗，要么写赋，今天一样一个。

    贴经最简单，提前给出来小范围，背诵的东西而已。

    不过考进士科，额外加了算术，明算科。

    要求进士科的人会计算、懂一点唐律、背一些内容，同时对国家大事有所掌握。

    “太难了，我当初考两回进士没考上，差在时务策。当时才几道啊？现在居然十道。”

    水部的人感慨，他两次没过进士科，第三次考明算，过了，于是被安排到工部里面干活。

    庄户笑一下：“陛下和宰辅是按照我家东主的本事进行减少，用来给考核别人，总不能以我家东主的本事来评定吧？”

    “李东主啊？李东主考试应该一次考所有的科，有一个字写得不好看都不给过的那种。”

    水部官员给李易定位，全科，内容必须对。

    然后字别说写错，即便笔画看着不舒服都不行。

    追求完美，不然凭啥四个宰辅整天给你干活？还要不要面子了？

    “那样写时务策，容易出问题，公布内容不？一公布……”庄户使个眼色，你懂得。

    “对呀，李东主写完，时务策立即成国策，不能考，小心算计别人时叫别人知道了。”

    水部官员反应迅速，李易不能去答题。

    庄户又抿一口酒，夹起个鸡头，不是炖的，是卤的：“东主可以用考科举的时务策骗人。”

    “诶？”官员一愣神，随即使劲点头：“没错没错，不不，不叫骗，兵者，诡道也！”

    “故能而示之不能，用而示之不用，近而示之远，远而示之近。”庄户接着说。

    “你现在学这么多东西了？你是庄户，原来是……”官员挺诧异的。

    “其实不想提以前，现在大家都学，我本是奴隶。

    在上一家时总挨打，吃不饱、穿不暖。

    主家不会教我识字，后来主家倒霉，我被卖，东主买了我。

    我没有亲人了，李家庄子就是我的家，不好好学，我会给这个家拖后腿。”

    庄户平静地说，不在乎自己的身份。

    “那你想过脱奴籍吗？”官员从奴隶的角度考虑。

    “有区别？不是奴籍我可以离开庄子？会死的。”庄户同样诧异。

    “我是说你以后有了孩子，孩子要是因你的籍贯……”官员从子女方面讲。

    不等他说完，庄户又道：‘有区别？”

    “没有！”官员摇头。

