
　　敖洛宁皱眉，“李景升还未回？”

　　小白使劲点了点头，小脸上流露出甚少见到的焦急之色，这对一直以来都是没心没肺的她很是反常。

　　虽说当初她收李景升为徒是抱着玩闹的性质，但这并不就意味着小白对这个徒弟视若无睹，这么多天相处下来也让她逐渐习惯了有这么个徒弟了！

　　敖洛宁思虑片刻，脚下腾起云雾身形向上，高度越过豫州城墙，接着目中神光流转向东边瞧去。

　　只见豫州城东边官道之上一片空荡荡，不见丝毫人影。

　　“看到了什么了吗？”

　　小白在地面喊道，小小的身子蹦蹦跳跳，昂着脑袋也向东边望去。

　　见敖洛宁许久不回答，小白咬咬牙，默念口诀在脚下腾起云雾，也晃晃悠悠升到了敖洛宁身边。

　　只是看其脚下云雾的稀薄程度，似乎下一秒就要消散坠落一样。

　　只是在云雾消散的前一刻，小白堪堪来到敖洛宁身边，纵身一跃跳到了敖洛宁的云雾上。

　　“好险，腾云法术真难学！”小白拍着小胸脯庆幸。

　　按理说到了内丹境界学这腾云术应该不难，只不过小白生性疲懒，又胆子小生怕掉下来，只是在宋子瑜看顾下练习过几次，并不熟练！

　　嘀嘀咕咕几句后，小白也想起了飞上来的目的，连忙拽着敖洛宁衣角踮起小脚也向东边凝望。

　　蓝色的光芒在她眼中汇聚，破妄目加持下视线一下子拉得很远，但她能看见的官道尽头，却无任何人影踪迹。

　　小白目光黯淡下来，即使她再没心没肺也知道这大概率意味着什么！

　　外边可是有一位天仙和不知数量的妖物存在的，李景升虽有些修为但也只是一介凡人，怎么与之对抗。

　　“等等！”

　　就在小白胡思乱想自己徒弟如何时，敖洛宁忽然出声提醒，“好像有人来了！”

　　小白连忙向她视线方向望去，只见官道尽头，有一群人影踉跄着向豫州城方向而来。

　　不时有人摔倒，但却没有人为之停留，而是自顾着逃着！

　　敖洛宁视线落在他们后头，只见尘土弥漫中，十几只格式妖物正在后面追逐。

　　每当有人摔倒落后，这些妖物便一哄而上，一声惨叫后就再无动静，待这些妖物离开后，原处只留一摊血迹！

　　敖洛宁目光一凝，身形忽而拉长，光芒散去化作一条巨大黑龙，凌空向东边飞去。

　　黑龙巨大头颅之上，小白双目茫然紧紧抱着黑水晶般的龙角，片刻后反应过来尖声喊道:“小黑，先把我放下去！”

　　敖洛宁充耳不闻，身形化作一道黑影掠去，不消多久就来到了村民头顶，环绕的冥水化作数量众多的龙形，向他们身后的妖物冲去。

　　这些妖物最多也不过内丹修为，在冥水攻击侵蚀下只抗住了十来息时间，就通通化作血水，为敖洛宁的冥水添了几道血线。

　　慌乱而逃的村民察觉到了背后情景，却没有丝毫放松反而加快了几分逃离的脚步，因为在他们眼里，黑龙形态的敖洛宁分明是更加可怖的妖物。

　　见这些妖物被敖洛宁摧枯拉朽的解决了，小白不由安心了一些，伸着脖子开始在那些村民里寻找李景升的身影。

　　“诶，怎么没看到李景升，分明同李景升去的捕快也在这里……”

　　小白话未说完，一股恐怖的气息突然在她身后升起，后颈的汗毛根根竖起，似乎是察觉到了危险。

　　待她转头望去，便见两人跟前不知何时出现了一道身影，乃是一个人面马身的妖物，背后生着双翼，也不见其腾云但身躯却如踏着实物一般伫立在半空。

　　“这气息……是地仙！”

　　小白并不是没有见过地仙，例如许江就是一位玄功体系的地仙，对面没有丝毫遮掩自己气息的意思，是以小白很快就察觉到了对方的修为。

　　在她身下，敖洛宁化作的黑龙身躯微蜷，琉璃般的龙目紧紧盯着对面的身影，里面是满满的忌惮之色。

　　“英招！”

　　敖洛宁龙口张开吐出两字，人面马身背生双翼正是上古凶兽英招的模样。

　　英招嘴角含笑，目光在两人身上划过，“我就说为何城外都空荡荡一片了，原来是你们几个小东西在捣鬼！”

　　随后他目光向敖洛宁两人身后的豫州城望去，只见豫州城上空一道薄薄的罩子升起，保护着整座城池。

　　“束手就擒，打开阵法，我可以饶你们一命！”

　　英招凝望片刻，发现自己看不出这阵法的深浅，于是对二人道。

　　“哟，还是一条黑龙和白玉狐呢！”英招目中微亮，满脸诧异，接着露出淫邪之色，“为何要在这人间徘徊，不如回妖盟伺候我，那里可是我妖族做主的大世界，不比这赤明和阳天好多了？”

　　“呸！”

　　小白下意识双手抱胸，也不顾英招地仙修为满口大骂，“你算哪根葱，还想要你小白奶奶伺候你！”

　　英招闻言目中露出凶恶，小白又急忙改口道，“不如你把小黑带走吧，我还是个孩子呢！”

　　那英招正还想说什么，便见黑龙身形一晃，转身便向豫州城逃去。

　　“嘿嘿，这若能给你们逃了，地仙修为岂不是个笑话？”

　　英招背上双翼舒展灵光流溢，只是轻轻擅动身形便快如闪电，转瞬间就越过黑龙拦在她们身前。

　　还未等他说话，敖洛宁便悍然出手，周身冥水环绕向英招袭去，与此同时还将小白扔向了豫州城的方向，神识传音道:“你先逃，我来缠住他！”

　　英招乃是地仙修为，即使黑龙在血脉上完全不逊色于他，甚至天赋更高，但两者修为差了两个境界，实力相差甚远，即使抱着缠住英招的心思敖洛宁也没有多大把握。

　　但若不尝试一下，两人估计都走不脱，尝试一下至少有可能为小狐狸争取到回到豫州城阵中的时间。

　　“不知天高地厚！”

　　英招脸色沉了下来，双翼扇动身形化作一道流光，闪过了冥水包围，光芒包裹中身形狠狠撞在了黑龙身躯中央。

　　只听黑龙一声嘶吼，腹部被撕裂了一道大口子，身体无力落下。

　　在下落过程中身形缩小，变成人形摔在地上。

　　英招身体落在敖洛宁身前，看着敖洛宁捂着腹部伤口，眼中冷冷的看着他，没有丝毫求饶的意思。

　　“呵呵，还是个美人！”

　　英招毫无顾忌的目光在敖洛宁身上流转，“何必这样死脑筋，从了我不就好了！”

　　“杀了我吧！”敖洛宁用不含丝毫感情的语气说道。

　　英招啧啧两声，摇摇头道:“杀了你就太可惜了，黑龙血脉可是上古传说中的顶级血脉，不知与我英招血脉结合，会诞生怎样的血脉？”

　　敖洛宁淡淡道，“若不怕龙族报复，尽可以试试！”

　　她说着威胁的话，语气里终究还是透出了一丝软弱。

　　龙族是不可能为她报仇的，消息传出去，只怕族群还会尽力与她摆脱关系，避免天庭追责黑龙之事。

　　敖洛宁想到这里满心苦涩，眼前忽然出现了一个少年的影子，心中默道:若是宋子瑜在这里，此时他会拦在自己前面么？

　　想必会的吧，旁人受难他都敢打杀阴差，若是身边人被欺负了，只怕他都敢把这天给捣翻！

　　只是，他会将这身边人当作同伴还是……

　　敖洛宁想到这里，忽然有些出神，竟忽略了眼前的场景。

　　英招火热的目光打量着敖洛宁，嘿嘿笑道:“只怕龙族可不敢管你，即使为你出面，难道还敢追到我妖盟地盘上去？”天籁小说网

　　“还是给我过来吧！”

　　英招伸手，隔空摄向敖洛宁，就在此时动作忽然顿住。

　　只见一柄通体晶莹的白玉如意悄无声息的狠狠敲在英招后脑，将他动作打断，目光短暂失去了焦点，如同失去了神智一般。

　　敖洛宁目光一动，自然不会放弃这机会，忍着腹部伤口身形化作黑影，迅速向豫州城飞掠而去。

　　中途顺手拎起小白后颈，鼓足法力，企图在英招醒转前进入豫州城阵法中。

　　只是小白法力不足，即使白玉如意神异，但发挥的威力只让英招失神了三息。

　　恢复过来的英招满目恼怒，堂堂一个地仙竟在一个内丹修为的小狐狸手下中招了，怎让他不羞恼。

　　他看向敖洛宁携着小白逃离的身影，双翼彻底舒展，向两人追去。

　　英招血脉传说中乃是集天马与大鹏血脉之长，在飞遁法术上天赋惊人，传闻到了金仙修为，速度便可冠绝三界。

　　这英招虽然只有地仙修为，但飞遁速度也极为惊人，即使敖洛宁她们占得先机，眼看着就要到达豫州城了，还是堪堪将被英招追上！

　　<divid=&"a9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　待他逃出那股力量指向范围，便见城墙之上，有一名看不清修为的青衣女子正凝望着他。

　　而青衣女子头顶，正有一柄如虚影般的紫色巨剑在慢慢消散，紫色巨剑上有七枚星辰幻影，闪烁般与蓝色巨剑同时消散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一百二十二章 遇英招免费阅读。https://xs.23sk.com 