
　　“老妈，单霜小妹是怎么回事？”

　　得知自己莫名其妙就多了个准媳妇，吴克立马就冲进家里。

　　找到自己的妈妈，直接质问起来情况。

　　“什么怎么回事，暑期到了，我招呼她过来我们家这边玩，不行吗？”

　　吴妈妈正在厨房里忙活，见自家儿子闯入进来问话，也是一边不慌不忙地在往油焖大虾的锅里加盐，一边漫不经心地回答道。

　　“不是这个，我是说，单霜小妹说要嫁入我们家、准备嫁给我当老婆的这事！”

　　吴克直接说道。

　　“哎呀，天下竟然还有这种好事吗？！”

　　吴妈妈直接关了油焖大虾底下的灶火，表现出一副惊喜的模样在说道。

　　仿佛，她是在这时候，才知道的这事情一般。

　　“……”

　　【老妈你的心跳频率，能不能跳得更稳当一点？

　　还有这脸上做作模样的惊讶表情，能不能别表现得这么明显？！】

　　吴克很想把心里话吐槽出来，但想了想，他还是没有直接揭破自己母亲的作秀，而是一拍脑袋、然后露出了真切的笑容。

　　“不好意思啊，老妈，我刚只是想和你开个玩笑，其实那话并不是真的！

　　毕竟，单霜妹妹比我小这么多，怎么可能会嫁我当老婆呢？”

　　闻言，吴妈妈的眉头一挑，眼中神光一厉，就否认自己儿子的否认。

　　“怎么就不可能了？你长得人高马大，还继承了我这个做母亲的动人外貌，虽然脑子的确有些不好使，配不上这俊朗帅气的阳光外表，但人家单丫头却是个极好的孩子，并不嫌弃你脑子不好使的情况……”23sk.Com

　　【脑子不好使？！】

　　吴妈妈的话太过直白，让吴克的脸上很快就浮现起大写的懵逼。

　　⊙ω⊙？？？

　　“而且人家家里也有这个意思，和你爸爸那边又是故交关系，可谓是门也当户也对，且你们两个还算是心投意合，怎么就不能嫁给你当老婆了？”

　　吴妈妈继续说道。

　　“等等，门当户对暂且不提，但您怎么就认为，您儿子我会和单霜那么一个年纪的小妹妹，情投意合了？”

　　“你讨厌她吗？”

　　吴妈妈问，吴克摇摇头。

　　“那她讨厌你吗？”

　　吴妈妈再问，吴克继续摇头。

　　“我不知道。”

　　“那我可以告诉你，单爽并不讨厌你。”

　　“所以，这就是老妈，你所谓的情投意合了？”

　　“当然不是。”

　　吴妈妈摇摇头。

　　吴克看向老母亲，却是希望从她这，得到一个合理的解释。

　　“除了你妹莉莉外，你这小子长这么大，还有过和别的女孩子，一起去看电影、一起去游乐园游玩的经历吗？”

　　吴妈妈突然问。

　　吴克愣了愣，还真的认真想了一下，就摇摇头：“没有。”

　　“这不就得了。”

　　“什么得了？”

　　吴克有些不明所以。

　　“你和别的女孩没有这么做过，但你和单霜这么做过对吧？”

　　吴妈妈说道。

　　“有吗？”

　　吴克有些疑惑。

　　“当然有，前几天我不是让单霜给你送饭么，她当时不是还找你一起出去约会了，妈妈我可是听说了，我家儿子你当时可是完全没有犹豫，就直接同意了约会的请求，并且还在那天晚上的时候，带着她去了一家主打情侣主题的西餐厅里，大吃了一顿呢……”

　　闻言，吴克倒吸了一口凉气，想起人偶日记本里，对于三天前晚上的记录，上面只是写了一句【七月十一日晚，和人出去吃了一顿大餐】就完了的简短记录。

　　【自己的模仿人偶，究竟在代替自己于这个世界生活的时候，到底以自己的身份做了什么啊？】

　　此时此刻，吴克的内心里充满了疑惑，却是在心里头不住地呐喊、发出咆哮。

　　“烛光晚宴啊，还亲手切肉给女孩子吃，妈妈没想到你这个傻孩子，在某些方面的表现，竟是比你爸还要更加浪漫……”

　　吴妈妈想起了前几日，由单霜约会归来后的亲口描述，泪花就不禁从自己的眼角出现了。

　　而这，正是洋葱的力量！

　　案板上的洋葱很新鲜，是今天刚买的，晚上要做洋葱爆牛肉。

　　现在每切一刀洋葱，都让吴妈妈做出了符合现在，自己说出话语的神情。

　　“啊，老妈，这其中一定有很大的误会……”

　　吴克试图解释。

　　“有什么误会呢？

　　单霜这孩子乖巧懂事，模样又长得精致漂亮，是个古香味十足东方小美女。

　　她不讨厌你，愿意过来咱们家当儿媳，家里人也同意这事，这不挺好的？”

　　吴妈妈才不听自家傻儿子的解释。

　　而跟过来的单霜，在听到吴妈妈说出【这不挺好的】的话后，心里就不由产生了【这对母子还真像】的念头，有些口渴的她，却是淡定地端起桌上自己的水杯喝了一口。

　　“但，老妈，我可是有女票的人啊！”

　　吴克只能这样说道。

　　“嗯，这个我知道，以前莉莉有跟我提过。”

　　吴妈妈点点头。

　　“只是，我听说那是个外国人。”

　　“呃……”

　　岂止是外国人，都已经是异界人了，而且还是头上长龙角，屁股后面长尾巴的那种。

　　吴克无言以对，只能是开口反问：“老妈，你是那种不开明，对人种有偏见的人吗？”

　　“当然不是。”

　　吴妈妈很果断地做出回答。

　　“只是你妹妹说得对，关于你找对象的事情，却是得慎重再慎重！”

　　吴妈妈说道。

　　“莉莉，你到底都对老妈都说了什么？”

　　吴克回过头，目光就看向缩在客厅墙后的妹妹身上。

　　“……”

　　吴莉莉缩着脖子。

　　光是外面老哥的反应，她就知道那绝对不是人偶，能够去做出来的事情。

　　应该是老哥，已经重新回来这个世界的情况……

　　“老哥，我什么也没做，就是把嫂子的一些情况，告诉给了咱们妈听。”

　　踮着脚走出来，吴莉莉的眼神根本不敢和吴克对视，嘴里鼓囊着就给出了根本没什么意义的回答。

　　老实说，吴莉莉颇有点搬起石头砸自己脚的意思，她光是给自家母亲吹了一些【知人知面不知心】、【越是漂亮的女人，越是会花言巧语，做出比如欺骗她哥，这种纯情少男】的女儿风……

　　而本打算肥水不流外人田的，却没想到曾经来他们家住过一段时间的女孩，对方的家里人居然会有意将对方嫁入她们家里。

　　郎有情、妾有意，被女儿风吹得有些担心自家傻儿子感情问题的吴妈妈，竟就和对面一拍即合起来，有意撮合起了单霜这个日久见人心、都已经有些看做是干女儿的女孩，和自己傻儿子的事情来。

　　而偏偏赫雷斯的模仿人偶，又是那种随机应变，能玩出左右逢源、见缝插针的类型工具。

　　这一撮合，竟就真给了吴妈妈一种，自己儿子和单霜这孩子有戏的感觉。

　　反倒是现在，吴克突然找过来，一惊一乍的质问。

　　让吴妈妈觉得自家儿子，似乎有些太傻哔、咳咳，情商低了些！

　　“小克啊，做男孩子就要有担当，要不一开始就别接受单霜人家女孩的好意，要不就果断地和你那个不靠谱的前任女票做出彻底的分割，反正呢，做一个渣男是不可以的！”

　　吴爸爸这时候也走过来说道，由于SB假面卫士在这个世界的肆意行动，他这种打卡上班的镇域者，却也已经没什么事情可以做了，如今多在家里过起退休一般的生活，对外跟妻子则说是放长假来着。

　　“……”

　　吴克百口莫辩，他根本不清楚自己的人偶在这个世界，到底做过了一些什么事情，也没办法去跟父母解释那并不是真正的自己，真正的自己其实已经穿越世界去干拯救世界、与各种坏蛋战斗危险活儿的情况，哪怕这次的正义执行，他并没有遇到什么强大的敌人……

　　“是啊，哪怕你傻，妈妈也从来没嫌弃你。”

　　曾经最嫌弃儿子红内裤外穿、折断吴克不知多少超人光碟的吴妈妈，仿佛得了遗忘症一样，却是在此刻语重心长地对儿子这样说道。

　　“但如果你成为一个大渣男、藕断丝连吃着碗里想着锅里、想要脚踏两条船的话，妈妈我却是会感到无比伤心的。”

　　语速飞快的吴妈妈，做出了少女矫揉造作之态，哪怕她还是个风韵犹存、人美声甜的美妇人，但却也给吴克这个儿子，造成了成吨巨量的心灵暴击伤害。

　　吴克欲言又止，止又欲言，反复了好几次，才总算平复好面对强敌时候，都没这么夸张起伏的内心情绪。

　　“对不起，是我错了。”

　　抛开实际事实不谈，认错却是个很好的选择。

　　“你知道错了就好。”

　　至少，吴妈妈是挺满意自己儿子，现在的这种认错态度的。

　　“那么，小霜她……”

　　就在吴妈妈打算继续说些什么的时候，吴克却是打断了她的发言。

　　“老妈，很抱歉，我一直以来都把单霜，给当作妹妹看待！”

　　吴克打出了妹妹卡。

　　“而绝非是什么男女关系，单霜就像是莉莉一样，在我心中却是与亲妹妹的地位无异。”

　　名场面在此刻出现，被发了妹妹卡的单霜表情没啥变化，反而是她后面的吴莉莉眉头蹙起，就像是被隔山打牛了一样，遭受了亲哥的攻击。

　　“那你怎么解释，三天前带小霜去情侣主题的餐厅，吃饭的事情呢？”

　　吴妈妈质问道。

　　【那顿又不是我吃的，我能怎么解释，我只能……】

　　“因为那天我想吃西餐，而情侣主题餐厅的西餐套餐却是比较便宜！”

　　吴克很是坚定地说出这句话，哪怕他在三天前，他都不在这个世界。

　　“小霜，是这样子吗？”

　　吴妈妈看向坐在桌边椅子上的女孩。

　　单霜有些沉默，她虽然又看菜单，但显然是没记住。

　　“我不知道……”

　　她只能实话实说。

　　“不过，应该这样子的吧！”

　　看了看吴克脸上那【绝对是如此】的表情，单霜又补充了一句。

　　“抱歉了，小霜。”

　　吴克有些对不住看向女孩，鬼知道自己的人偶都对女孩做了什么。

　　“没。”

　　单霜倒不在意。

　　“嗯，原来是如此啊！”

　　吴妈妈有些感叹。

　　“就是这样子的，老妈！”

　　吴克松了口气，就接话说道。

　　“那么你的女朋友什么时候有空，能带过来给妈妈看看呢？”

　　吴妈妈又笑眯眯起来。

　　“啊，这，再过不久……”

　　吴克只能这样回答道。

　　“再过不久，到底是多久？”

　　吴妈妈追问，就顺口一提，提起了别人家的事情。

　　“以前来过我们家的张阿姨，今年也才四十四岁，但就已经是两个孙子的奶奶了。”

　　“嗯？”

　　吴克疑惑看过去，不知道老妈突然说这个，到底是几个意思。

　　“那是在一个月前的早上，我去外面散步碰到你张阿姨，听她提起过的。

　　她儿子啊，却是在前年和现在的你差不多大的时候，就有了第一个孩子。

　　而他家的媳妇，也是个好生养的，次年就生了第二胎。

　　哎呀，那两个小家伙真是可爱，不免让妈妈意识到，自己已经不再年轻的事实……”

　　“嗯，你妈的意思是，让你尽快生个孩子陪她玩，免得在你妹妹也离开家独立后，会感到孤单寂寞冷。”

　　吴爸爸很是贴心的，给出了更详细的解释。

　　“感到孤单寂寞冷的话，老妈，老爸，不如你们再生一个吧？”

　　吴莉莉突然插话到。

　　“噢，天呐，莉莉你都在说什么话！”

　　吴妈妈惊叫起来，看了眼吴爸爸，脸就有些红了起来。

　　一副嘴不对心、有些意动的模样，刚好国家第三胎政策已经落实了。

　　“比起再生一个，你妈妈还是更加期待抱你哥哥的孩子。”

　　。。。。

　　吴克是有些狼狈地离开家的，在走回去的路上，他感受到了一种物是人非之感。

　　明明在这个世界，他应该是刚成年没多久的人，但却已经要面对被家里人催婚、催生的下场了！

　　到底是他穿越了平行世界呢，还是他家人在他不在这个世界的日子里，发生的心态变化太大了呢？

　　而这追根究底，却可以被归于世界发生变化太大的这个原因上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，528 催婚（升级版）免费阅读。https://xs.23sk.com 