    苏薤（xiè））便是粟特人的五座城市之一，粟特人善商贾，好利，男子年二十便跟随长辈去旁国行商，他们是丝绸之路上的搬运工，东西贸易的主导者，利之所在不辞劳苦。

    史伯刀作为“苏薤王使者”，在粟特人里也是数一数二的大商贾，他是安息贵族、月氏歙（xī）侯的座上宾，但今日，在一位汉朝侍郎面前，却如此低姿态，并非没有原因。

    虽然粟特人也经营宝石、香料、牲畜等生意，但近百年来，他们之所以能始终在贸易中盈利，主要还是依靠转卖丝绸。

    所以进入汉地购丝，是维持粟特人生意的重中之重，尤其是将重心放在贸丝的苏薤城。

    但粟特人在大汉的生意，却在今年初遭到了一次致命的打击：

    先是二十余名粟特人冒充康居使节，以黄骆驼假冒白骆驼入贡，被识破赶出塞外后竟怀恨在心，掘了居庐仓汉军将士墓地盗取钱帛。

    他们被傅介子使节团逮了个正着，任弘也参与了抓捕行动，那些粟特人或死或伤，剩下的在楼兰城被全部勒死正法。

    但这件事还没完，此事被传回长安后，引发了朝廷震怒。

    康居王二十年前曾帮助大宛与汉军对抗，又素来与匈奴单于亲近，如今出了这种事，自然被汉朝视为邪恶国家。

    制裁，必须制裁！

    掌管诸侯及藩属国事务的大鸿胪立刻下令，将滞留长安、河西的康居人、粟特人全部驱逐出境！

    玉门关、阳关不再接纳康居粟特商贾入境，不管是贸易，还是打着朝贡的名义。

    史伯刀可怜巴巴地说道：

    “成群的粟特驼队等在玉门关外，却没有货物供它们载运；康居、大宛的集市少了丝绸，人冷清了许多；安息、条支的王公几次派人催促，若无丝绸，祭袍与旗帜便只能用当地普通布匹。”

    “不对罢。”

    任弘笑道：“大汉虽禁了康居粟特商贾入关，但其他诸邦使节商贾，如大宛、月氏、安息，皆出入无阻，他们亦得了许多丝帛作为赠赐，前段时间还从扦泥城路过。”

    这才是最让人着急的地方啊，随着汉军重新控制楼兰，从盐泽到玉门关的亭障陆续恢复。

    鄯善国也在任弘主持下，将过路费减半，并杜绝了婼羌人的抢劫，转而为婼羌武士与商队牵线，由商队缴纳一笔保护费，婼羌武士骑着骏马与牦牛，保证他们沿途安全。

    丝路东端从未如此畅通过，但这份繁荣却没有粟特人的份。

    半年了，粟特人再未能从大汉获得一匹丝绸，如同被人卡住脖子，断了水断了粮，能不着急么？

    史伯刀十分无奈，任弘却知道，经济制裁，这不过是大汉的寻常操作。

    早在吕后执政时，就对南越挥舞过贸易大棒，禁止关市向南越国出口铁器、母马。

    南越王赵佗被卡脖子卡得难受，一怒之下与汉朝开战，双方断断续续打了几年，直到汉文帝上位才休战。

    在此之后，为了对付匈奴，关禁律令陆续出台，首先是“胡市吏、民不得持兵器及铁出关”，粮食、弓弩和马匹也在禁绝之列。

    光靠走私哪够，匈奴单于只能拼命压榨西域，从城郭诸国获得所需之物。

    西域诸邦亦然，一旦对汉朝有所不敬，朝贡生意就不要想做了。

    更让西方世界难受的是，这年头只有汉朝卡别人脖子，别人休想卡汉朝脖子。天朝地大物博，不需外国之物，真不是吹牛的。

    随着大汉夺取河套、河西，水草丰饶，牲畜完全足够，而南方广袤，盛产姜桂等香料。十三刺史部，百余个郡各有特产，货殖内部交流即可。没有哪种事关国家命脉的商品，需要靠外贸来解决。

    虽然汉武帝在世时很喜欢外国珍怪，欲钓胡、羌之宝。但眼下大将军霍光执政，皇帝年纪尚幼，提倡节俭，对葱岭以西的奢侈品没太大需求。

    更何况，禁令只针对康居及其五个粟特属邦，大宛马，身毒布，罽宾的毛毯，依然陆续被各邦送来交换丝绸。

    作为理亏弱势一方，粟特人也不敢谴责大汉的贸易保护主义，只能可怜巴巴地派人去服软谈判。

    他们至玉门说明缘由：

    “粟特臣属于康居，有五小王︰一曰苏薤王，治苏薤城；二曰附墨王，治附墨城；三曰窳（yǔ）匿王，治窳匿城；四曰罽（jì）王，治罽城；五曰奥鞬王，治奥鞬城。”

    “先前以黄骆驼诈为白骆驼，更掘上邦将士冢者，附墨城沙姓胡人恶商也，与其余四城良贾何干？”

    看上去其余四城被牵连的确冤枉，但天朝官员哪会跟你细细讲道理啊，直接一刀切下来，不是也是了。

    粟特人在玉门关碰了一鼻子灰，眼下他们在中原的势力，也远不如魏晋隋唐时那般大，贿赂都找不到门路。

    倒是数次出入汉地，了解汉人心思的史伯刀捋清了整件事的经过。他觉得想要重新打开商路，首先要带着几头真正的白骆驼去向大汉赔罪，顺便祭奠那些被掘的汉军坟冢，或能得到大汉原谅，取消禁令。

    当然，想要做成此事，还得有人替他们引荐，与管着玉门关及西域事务的义阳侯傅介子搭上线。

    史伯刀将目标放在两个人身上：伊循司马奚充国，扦泥司马任弘，据说都是楼兰之役的功臣，傅介子身边的大红人，数月前回程时，便依次拜访。

    奚充国一点不客气，直接令麾下孙十万、司马舒将粟特人连同他们的礼物，一起扔出了伊循城，根本没法谈。

    倒是任侍郎比较通情达理，还愿意见史伯刀一面。

    但他同样拒绝了粟特人奉上的美丽女奴，对盘子里的黄金和宝石，也随便拨弄了下，便没了兴趣。

    那时任弘只对史伯刀，提了一个奇怪的要求……

    “我要的东西，都带来了？”

    如今三个月未见，史伯刀去而复返，任弘也不废话了，目光放在他扛进来的大袋子上。

    “当初便说好了，三个月内，你若能全部找到带来，此事还有得谈，若是少了一样……”

    “任侍郎安心！”

    史伯刀露出了他标志的笑：“任侍郎所需之物，皆远在葱岭以西，有的还较为常见，有的则踪迹难寻。可吾等是粟特商，天上的月亮星辰摘不下来，但只要是这世上能够买卖的货物，粟特人便能找到！”

    说着，他便从袋子里拿出了第一样东西。

    那是几小袋种子，狭长而呈黄绿色，腹面中央有明显的颜色较浅的纵棱。史伯刀取了几颗，双手呈与任弘。

    放在鼻子前一闻，一股微辛的异香直冲肺腑！

    熟悉的味道，这便是任弘垂涎已久的“安息芹”，也就是孜然种子。

    一年前，任弘从去大宛回来的卢九舌手中得到了十几枚种子，种在悬泉置，托夏丁卯帮他照料，现在应该长成一片了吧？但要想吃上孜然烤羊肉，那点孜然还远远不够，得让它长遍西域、河西才行啊。

    这时候，史伯刀又取出了第二样东西，一个袋子倒在地上，二三十个干瘪的淡红色小球滚了出来。

    任弘拿起一枚，发现它们不过耳朵大小，经过长途旅行后，这些圆形鳞茎已经彻底干瘪，得用手使劲撕开表面的干皮，一层接一层，直到快撕完时，还保持水分的白色鳞茎才露了出来。

    他用小刀轻轻划开那最后一点指尖大的鳞茎，将其凑到鼻子前闻了闻，一时竟辣得眼泪直冒。

    没错了，这味道，这效果，确实是后世的洋葱无疑！

    “这胡葱，是在何处找到的？”任弘擦了擦泪问道。

    史伯刀道：“此物产于安息，安息人以之为神符，大夏人也喜欢以之入食，认为能激发士卒勇气，嗯，虽然大夏军队遇上塞人与月氏，屡战屡败。任侍郎别看才数十颗，颗颗都是以高价才得以购来。”

    任弘颔首，目光放在第三样东西上，那是一些如同人参大小的紫色小根茎，同样十分干瘪。附带的还有一包如芝麻粒大小的褐色种子。

    史伯刀滔滔不绝介绍起来，说这是粟特商人按照任弘所画图影，找遍了葱岭以西，最后才在大月氏国山区寻到的，月氏人以其种子磨碎作为香辛料，但根茎煮熟后也能吃。

    但哪怕任弘将根茎切开后反复闻了闻，甚至品了品，好像是有点内味，但依然无法确认，这就是配合大棒一起使用的……胡萝卜！

    隔着两千年，作物的模样和后世果然大不相同啊，这些原始的胡萝卜也太小了。

    但胡萝卜素应是不少吧？这年头军队里夜盲症太多，若能将胡萝卜引入种植食用，西域汉军的夜战能力定将上升一个档次。

    任弘将其一扔：“第四样东西何在？”

    以上三样，哪怕不引进也无伤大雅，但第四样，却是事关国运，越早引入越好，任弘志在必得！

    却见史伯刀如同一个变戏法的魔术师，从袋子里，捏了一朵“花”出来。

    任弘接了过来，他来到西域这么久，看惯了沙漠中艰难绽放的红柳花，五六月在湖边怒放的各色野花，去与婼羌人谈判时，也曾见雪山下孤傲的雪莲。

    但从来没有哪种花，如眼前的这株一般美丽！让他看痴了。

    “花儿”洁白似雪，质地如茧，茧中丝如细纩。

    史伯刀说道：“身毒人以其絮纺布，译成汉言，当称之为白叠子。”

    “不。”

    任弘却大笑起来：“从今日起，它的汉名，便叫‘棉花’了！”

    ……

    PS：第二章在晚上。