    随着秦涵等人的到来，林阳心里瞬间多了几分底气。

    同时也在感叹，六大海外华裔家族的实力之雄厚。

    以前低低调调不显山不漏水的。

    竟然一下能拿出这么多的钱。

    一个做生意的，竟然比一个国家都有钱，可真是厉害的很啊。

    “行了，我知道你还有事情要忙。”

    “我们几个除了能出钱，其他的什么也干不了。”

    “就不打扰你了，我们在这里玩几天就要离开了。”

    “哎，真是无奈啊，穷的只剩下钱了。”

    秦涵一副长吁短叹的说道。

    林阳心中无奈，她这话说的，可真是够扎心的。

    一口气拿出几万亿，眉头都不带皱一下的。

    竟然还说自己穷的只剩下钱了。

    要知道，他们所拥有的财富，那可是一般普通人八辈子都赚不来的。

    别说是普通人了，就算是像苏羽柔林峰这样的大总裁。

    估计这辈子也不可能赚到那么多的钱。

    “是啊林先生，我们就是来送钱的，其他事情我们不便插手。”

    “所以，就不多打扰了。”

    从达斯和波沙来的两个人，在留下钱后便离开了。

    他们知道，林阳现在所处的环境，那是古武界。

    而他们都是普通人，除了能出点钱之外，其他的还真帮不上什么忙。

    同样他们也明白，现在的龙国事务较多。

    他们若是继续留下来，作为海外友人的他们，林阳势必要好好招待一下。

    而林阳招待他们，也就在一定程度上耽误了龙国的事情。

    因此，还不如尽早离开，这样还能更加给林阳在心里留下更好的印象。

    同样，秦涵几人在京城玩了几天之后也离开了。

    不到一个星期的时间，港口所带来的赔偿，很是轻松便解决。

    港口重建的工程，也在慢慢的进行。

    这件事情所引发的余波，正在慢慢平息。

    “林阳啊，上次的事情，你就没有点猜测吗？”

    这天，李江等人来到林阳面前，轻声说道。

    “你是说，上次海上的事情吗？”

    “是啊，你该不会真的以为，上次的事情真的是海啸吧？”

    李江追问。

    提到这个，林阳深吸口气，脸色变得很是认真。

    没错，这件事情他虽然没怎么说过，但心里却是一直都在想着的。

    他非常坚信，那次的是事情，可不是什么海啸。

    搞不好，还真是人为的。

    “那你们呢，你们有什么怀疑对象吗？”林阳想了想问道。

    众人齐齐摇头，“这个我们目前还没猜测。”

    “不过我们怀疑，这京城，可能隐藏着很多高手。”

    “都是一些，我们可能无法想象的高手。”

    听到这里，林阳站起身来双手背后，脑海中思绪许久，

    说实话，这一点林阳也有过怀疑。

    毕竟，古武界很大，古武者也很多。

    很多地方都有古武者，那这京城，难保就没有。

    “林阳啊，你好好想想，我们的那些对头。”

    “暗会，死神楼，为什么到现在还没出现。”

    “还有你想想，之前他们也来过京城，而且也行动过。”

    “你就没觉得，他们的行动很小心吗，似乎是，害怕得罪了什么。”

    杜邵红一边想着一边说道。

    她不说林阳还没注意，现在想想，好像还真是这样。

    之前死神楼还有暗会的人曾经也在京城对自己动过手。

    不过并不是光明正大的。

    难不成，是在担心怕被普通人知道，影响普通人的世界？

    他相信，有这些原因，但绝对不止如此。

    “看来，这京城的水，也很深啊。”

    林阳深吸口气说道。

    “还有，如果真正的高手选择隐居的话，这整个龙国，哪里最安全？”

    李江再次开口。

    “在龙国，如果真有高手想隐居，而不参与古武界的事情。”

    说到这里，林阳陷入沉思。

    “类似于疆省北境，或者龙南昆南这种地方，的确足够偏僻。”

    “但越是这种偏僻的地方，古武者的踪迹也就越多。”

    “并不是真正的隐居效果。”

    “唯有普通人最多的地方，比如这京城。”

    “在京城的普通人最多，古武者最少，古武者也很少参与普通人的世界。”

    “如果是隐居在京城，便可避免参与古武界的那些琐事。”

    “这么说来，搞不好京城，真的有很多隐士高人。”

    经过林阳的一番推测，最终发现，京城是最有可能出现隐士高人的地方。

    再加上之前暗会和死神楼的举动。

    他们之所以不敢在京城光明正大的胡作非为。

    很有可能是他们知道，京城有他们所惹不起的人存在。

    “不管那些了，还是把我们飞云门自己的事情做好吧。”

    林阳深吸口气说道。

    是啊，这些隐士高人既然不想参与古武界的事情，想隐居。

    那林阳也就不去打扰他们了。

    “对了林阳，我们飞云门的总部差不多已经完全建好。”

    “大部分人已经入住，你呢，还继续在这里吗？”

    李江轻声说道。

    林阳轻轻点头，“我就不去了，继续住在这里。”

    飞云门总部建好，李江和杜邵红以及其他所有人都搬进去了。

    只有林阳，他还是决定与苏羽柔在这里生活比较好。

    至于那飞云门，就成为自己上班工作一样的地方吧。

    接下来一段时间，随着飞云门总部的建好。

    已经成立了大半年的飞云门，也总算是有了自己的总部。

    当然了，飞云门的总部虽然好了，但是帮着重建谢家的庄园，还在建设当中。

    飞云门大厅客堂里，林阳正在这里与众人商议着什么。

    就在这时，一个飞云门手下大步走了进来。

    “宗主，外面有人求见！”手下恭敬报告。

    “哦？来者何人？”李江率先问道。

    “他说，他是通天武馆的大长老，说是，来和我们飞云门谈些合作。”

    手下简单说道。

    “通天武馆，让他进来吧。”林阳说道。

    这通天武馆，乃也是京城不错的古武势力。

    但双方一直都没有过什么来往，现在他们派人前来。

    林阳倒也想见识一下，这通天武馆，到底都是何许人也。

