    乾离在演化！

    在他面前，出现一个巨大的神魔虚影，神魔虚影体内力量流动，形成奇异的线条。

    与此同时，乾离念着口诀，一个个字传到他耳朵，艰涩和玄奥无比。

    许无舟此时在疯狂的吞用蓝色的液体，一万两一滴。但此时他顾不得这么多了，完全沉溺在其中。

    这是一套极其非凡的功法，许无舟学了上百套，就算是乾王世子的那一套，也远远不如。

    这套功法，熔炼自身。熔炼到自身的任何一处，甚至包括毛发。

    熔炼之下，从其中涌动出各种五气。

    五行之气！

    五味之气！

    五色之气！

    天地五气！

    ……

    各种力量不断的从体内熔炼出来，这些气各自交缠，恐怖无比又融入五脏其中，而后以五神藏为始，开始聚气与神海。

    常人功法只是一种五气，多也不过两三种。可是这套功法，却仿佛把身体内五气所有的都淬炼出来般，把整个都炼化了一般。

    其十分的奥妙，也十分的恐怖。

    乾离说这是天下第一朝元熔炼功法，许无舟觉得第一可能是乾离自夸。但这绝对是一套惊世骇俗的功法。

    许无舟记住口诀，望着那巨大的虚影神魔演化这套秘法。

    其十分的艰涩玄奥，要是常人，根本难以掌握。但许无舟借着黑碗液体，完全沉浸在其中，其运转的功法，被缓缓地分解一般，许无舟感悟起来，就显得轻松多了。

    在对方运转第二遍的时，许无舟就明了于心。虽然还未修行，但其都修行之法都烙印在他心田。

    在运转第三次时，许无舟已经开始跟着开始修行了。

    当然许无舟黑碗中的液体，再次消耗殆尽了。

    “果然悟性非凡！”乾离也惊叹，如此悟性怕是那一族的绝顶天才，也不过如此，人族居然有如此天骄。

    乾离没有再演化，传如此功法，对他的消耗极大。能省一点力气就省一点的力气。

    “前辈！”许无舟张开眼，望着乾离，乾离此时脸色居然有些发白。  “你继续修行，本尊会放一些火焰前来焚烧你，帮助你熔炼自身。但是记住，不要急着突破到朝元境。你慢慢的修行，努力的熔炼。争取把身体每一处都熔炼到极致。”

    “你修成极道，熔炼到极致，能让你极道也更进一步。要是太过心急，未曾熔炼到位，反倒是可能让你极道衰退。”

    “借火熔炼，运转五气朝元诀，先整体熔炼，再一寸一寸熔炼，压制熔炼速度，五气朝元诀，你能做到一息运转十转，就足以步入朝元了。但本尊对你的要求是，一息没有运转百转，不考虑入朝元。”

    许无舟这时候才知道，这套功法居然被称之为五气朝元诀。和这个境界的名字一模一样。

    乾离牵引一缕火焰前来，同时震碎许无舟身上的石衣。

    虽然只是一缕火苗，而且这火苗被乾离削弱了几分，可落在许无舟身上，他依旧感觉自己要被点燃，根本难以承受。

    许无舟运转五气朝元诀，这才堪堪抗住。

    许无舟盘坐在哪里，借着火焰和五气朝元诀两种方式不断的熔炼，许无舟感觉到自身当真如同一块铁一样，完全要化掉。

    而这时候，许无舟同样感觉到自身在升华。精气神这一刻都交融，身体这一刻仿若要合一般。

    许无舟沉浸在修行中，不断的运转功法。

    乾离为许无舟护道，许无舟在这里修行了三天，五气朝元诀也做到了一息运转三转的地步。

    这速度许无舟觉得很慢，许无舟觉得黑碗中要是还有液体，肯定速度能大增。

    不过，达到这种地步，也算基本掌握了这套功法。

    这时候，乾离停下为许无舟牵引火苗。

    “你天赋极佳，他日定然不凡。只希望不要敝帚自珍，不要让此绝世之法失传，让人族承受损失。”乾离对许无舟道。

    许无舟心生敬佩，对乾离躬身行礼道：“前辈尽可放心，他日有机会，我定然会传给他人。”

    乾离点点头又道：“你走吧！”

    “前辈，需不需要我帮你去通知其他人来救您？”许无舟又问道。

    乾离摇摇头道：“种子将熟未熟，炉中之  火威力也不比以往，这个时机刚刚好，本尊会尝试为人族毁掉这颗种子。”

    说到这，乾离顿了顿继续说道：“不过有一件事，确实需要你去做。”

    “前辈吩咐！”

    “本尊即将极尽升华，在这之前会暂封炉口。但也只能封住七天，七天后此处炉会彻底崩裂。

    你去带个消息，让此处火域方圆千里处搬离，让他们免受焚火之灾。”

    “前辈，这件事我很愿意做。只是……晚辈人微言轻，怕是五人会听。”

    “无妨！”乾离从怀中取出一物，这是一个玉佩。上面雕刻着一个乾字。

    “把这件东西拿给乾天古教的教主，让他去安排。乾天古教是乾州霸主，他出手能解决这个问题。”乾离说道。

    许无舟收好这件东西，然后点点头。

    乾离点点头，一直盘坐的他，这时候站起身来。目光看向炉深处，此次正好被封在晶莹剔透晶体中的生灵沉浮出现在两人视线中。

    “到头来还是未曾走出那一步，也罢，就算为人族做一点事，用最后的生命，毁掉这一处土壤。”

    乾离神情恍惚，他曾经也有大梦想，也意气风华过。

    可世间之事总是残酷的，他依旧未曾走出那一步，此刻也油尽灯枯了。

    残躯葬身火海，也未曾不是一种慰藉啊。

    想到这，乾离身上的精血一颗颗飞出来。这些精血都携带着莫大的威能，每一刻都有浩瀚的道韵。道韵如海，这一滴滴出现，每一滴都有山岳之重。

    精血从乾离身上飞出，乾离的气息反倒是不断的攀升起来。他站在那里，发丝飞扬，身上的石皮轰然破裂，原本的白发，这一刻化黑。

    苍老的面容，恢复到年轻时，英俊潇洒。

    精血依旧不断在他体内飞出，乾离的身体越发的年轻活力。

    “哈哈哈！与古之神圣隔时空一战，死得其所！”乾离大笑间，精血交缠，凝聚成秘法，化作一扇巨大的门，直接堵向了炉口，要把其彻底封死。

    许无舟站在那，呆呆的看着乾离，此刻的乾离，精气神暴涨，他发生大变。

    ……

