    白杳杳却根本顾不上理他，抓起迦娜就往薄擎的房间跑。

    “哎，我手上有毒！”迦娜急忙避开抓过蜘蛛的手，严诉和薄景安不明就里，互相对视一眼，跟了上去。

    等到了薄擎的房间，又发现一只蜘蛛，与刚刚那只一模一样，拳头大小，背部全是黑灰相间的花纹，腿上全是鬃毛。

    这只蜘蛛正打算翻窗逃跑，被逮了个正着，迦娜一个箭步上去，吹一口气，那蜘蛛便蜷成一团儿不动了。

    “又是一只，奇了怪了。”迦娜徒手抓起蜘蛛，疑惑地嘟囔着。

    白杳杳凑过去，仔细看了一眼，小声问到，“迦娜姐姐，你觉得这蜘蛛的假死模样，像不像薄擎刚被送来时的模样？”

    白杳杳还记得，薄擎刚被救回春风渡的时候，就是四肢微屈，但手指和脚趾都紧紧蜷在一起，再加上他干瘦的四肢和圆鼓鼓的肚子，俨然就是一只假死的人形蜘蛛。

    想到这种可能，白杳杳立马推着众人离开客房。

    “等一下，还有一只！”薄景安突然尖叫一声。

    顺着他的视线望去，只见薄擎的被子里，又爬出一只蜘蛛。

    四人对视一眼，都感觉到有些不对劲。

    “严诉，快去叫巫母奶奶。”迦娜说到，“她今晚终于能饱食一顿了。”说着，紧紧关上客房的门窗。

    薄景安和白杳杳早退至门外，白杳杳转头望了一眼，薄景安一脸苍白，紧紧咬着嘴唇，拳头也捏紧了。

    他一定很害怕，自己的父亲突然和毒蜘蛛扯上关系，是个人都会害怕。

    白杳杳轻轻抓住他的手，掰开手指，掌心已经烙下四个鲜红的指甲印。

    此时，任何言语安慰都略显单薄，白杳杳索性不再说话，陪他等在一边。

    雪山巫母很快到了，她是一个满头银发的可爱奶奶，矮矮胖胖的，总是一脸和蔼的微笑，像小姑娘一样爱穿粉红色。

    别说，银发陪上鲜嫩的粉色，到还挺好看的。只是谁能想到，这样一个粉嫩嫩的小老太太，居然是个老毒物。

    “巫母奶奶，您来了。”迦娜恭谨地行了个礼。

    “听说店里出现了大蜘蛛？”巫母奶奶说到。

    迦娜点点头，将瓷罐子递给她。打开盖子，已经有一个蜘蛛活了，巫母奶奶直接上手去抓，那蜘蛛被她抓在手里，缩成一团一动也不敢动。

    巫母奶奶笑着看它，突然把它一口活吞了。隔得很远，还是能听见蜘蛛爆浆的声音。

    白杳杳：......果然，穿的越粉，下手越狠。

    她别过头不敢再看，再看下去，粉嫩小老太太的形象就要坍塌了。

    巫母奶奶生吞了蜘蛛，优雅地用袖口擦擦嘴角，“我听阿诉说，里面那人有可能和这些蜘蛛有关系？”

    迦娜点点头，打开门请人进去。

    “薄公子，你留在这里吧。”她拦住往里冲的薄景安，轻声说道，“严诉，你陪着他。”

    “为什么不让我进？”薄景安顿时急了，“里面躺着的是我父亲！”

    迦娜依旧不退，“我怕那场面，你会接受不了。”

