一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二十章苟延残喘

    康帮主真诚的望着张铁森做了一个请的动作。

    张铁森微微点头示意了一下，跟他来到了一旁。

    “有啥话你就直接说吧。”张铁森点了根烟，淡淡的说道。

    康帮主也没有拖沓，如实把情况跟张铁森说了一下，“可能你以前没有接触过我们这类人，所以会有些成见，我家祖上下来都是开武馆的，到我这已经传了十几代了，在外人的眼里，练武之人可能就是跟人打打杀杀的……”

    “难道不是吗？”张铁森打断了他的话问道。

    康帮主也没有在意，淡淡一笑，接着说道：“以前开武馆是为了强身健体，现在我的武馆是为了培养人才，从我武馆里出来的人，要嘛就是去公安机关当警察了，要嘛就是给那些大老板当保镖，我们从来不干伤天害理的事，也从来不仗势欺人。”

    张铁森有些不相信他的话，用怀疑的目光看着他。

    康帮主也察觉到了张铁森的脸色，笑呵呵的说道：“那些是以前的说法，如果换成现在的话来说，我们这是安保公司，张神医你要相信我，我说的句句属实，我们练武之人，讲的就是义气和忠诚。”

    尽管他再三强调自己的话都是实话，但张铁森依旧是抱着半信半疑的态度。

    “关于你的背景，我也不想去了解，你就跟我说说你儿子得了啥病。”张铁森吐着烟圈，淡淡的说道。

    听到这话，康帮主的脸色突然就变了。

    之前的笑容也消失的无影无踪，脸上转而出现的是淡淡的忧伤，还有丝丝的内疚。

    “实不相瞒，我儿子确实是被人给打伤的。”康帮主很悲伤的说了一句。

    张铁森之前还有一半相信他的话，可听到这句话，立刻就颠覆了对他的看法，表情冷漠的说道：“我刚刚的规矩你已经听见了，你儿子我不救了，你走吧。”

    “张神医，你听我给你解释啊。”康帮主拉住了张铁森的胳膊，有些着急的说道。

    张铁森甩开了他的手臂，嘴角勾起了一丝冷笑，说道：“你是不是想跟我说，你儿子之所以会受伤，其实是别人先动手把他打伤的，还想说你儿子也是受害者，然后求我破例一次，救救你的儿子对吧？”

    听了张铁森的话，康帮主出现了惭愧之色，轻叹一声说道：“确实，我之前是想这么说的。”

    “呵！”

    张铁森冷笑了一声，摇摇头就想走了。

    “张神医，请等一下。”康帮主抬起手臂喊了一句。

    张铁森顿了一下，冷冷的说道：“我已经说的很清楚了，而且你刚刚自己也承认了，带着你儿子回去吧。”

    说完，他头也没有回，就迈开了脚步。

    “张神医，我就想跟你说个故事，听了我的故事以后，如果你还是坚决如此，那我便带着我儿子回去。”康帮主也没有强迫张铁森留下，自顾自的说道：“其实我儿子天生就带有疾病，说句不好听的话，他出生就是个畸形儿，我老婆也在生他的时候难产死了，所以为了他，我以前是遍寻名医，可能是上天对我还有所怜悯吧，在他小时候我找个了一个神医，是神医高超的医术才让我儿子苟延残喘的活到了现在，可虽然他是活下来了，但是只能整天躺在床上……”

    听到康帮主用“苟延残喘”四个字来形容他自己的儿子，张铁森的心猛的惊了一下，暗暗想着“看来他儿子确实有很严重的天生疾病，不然一个做父亲，也不会这样说自己的儿子。”

    张铁森转过身，望着康帮主面无表情的说道：“如果你说的这个故事是真的话，那我有兴趣听下去，如果你想投机取巧骗我的话，你劝你趁早打消这个念头。”

    康帮主点了点头，抬起一直手臂做发誓状，斩钉截铁的说道：“我在这里向天发誓，如果我接下来的话，有半句假话，我愿意遭受天打五雷轰。”

    从他的神情中，张铁森也看见了那份恳求和执着。

    “行了，你还是接着说你的故事吧。”张铁森吸了最后一口烟，踩灭了烟头。

    康帮主舔了舔有些发干的嘴唇，缓缓说道：“我听以前的神医说，我儿子得的是一种很罕见的病，天生骨头就特别的脆，他的童年连路都走不了，只能躺床上，甚至连动都不能动，

    在神医的帮助下，我儿子到了十来岁的时候，他勉强能坐住了，你也知道我家祖祖辈辈的都是练武的，然而我生了这样一个儿子，别人怎么看我无所谓，

    但我能明白我儿子内心的痛苦，一开始我推着轮椅看那些跟他一般大的孩子练武的时候，他还是挺开心的，可是有一次遭受了别人的耻笑以后，他整个人的性情就变了，

    整天把自己锁在房间里不出来，我身为他的父亲，我自然能理解他的心情，后来他的脾气就越来越古怪，有时候一整天也不说一句话，我就找了个小女孩贴身服侍他，

    在神医不懈的努力和尝试下，他终于能站起来走路了，你都不知道看见他能走路的那一刻，我激动的两天睡不着觉，我以为有神医在，我儿子总有一天能跟正常人一样，

    可是神医在我儿子成年的天告诉我要走了，我百般挽留，什么条件都开了，可是神医去意已决，我儿子也是前段时间受到了别人的耻笑，控制不住自己的脾气，才会被打伤的，

    被打伤也不要紧，可这一打，把我儿子直接打回了原形，他现在只能躺着了，当我想找回神医替我儿子医治的时候，却发现神医在离开我那的第二个月就驾鹤归西了，

    现在想来，神医当时可能意识到这一点了，才会坚决离开，所以我一直相信，世间是有真正的高人，真正的神医存在……”

    康帮主的情绪有点失控，泪水也是情不自禁的夺眶而出了。

    不管他这故事的真实性与否，张铁森听了以后，也是为之动容，心里感慨万千“作为一个练武的人，却生了一个瘫痪的儿子，能不能继承他的衣钵暂且不说，就这样的情况对他而言，该是多大的打击。”