    版纳的房间内，冲进来的特战队员们看见被子下面是两个枕头，全都有一种被人戏弄的感觉，布朗斯基也对着送话器开口道：“将军，我们的抓捕失败了，房间里的被子下面并不是目标人物，而是摆了两个枕头。”

    布朗斯基顿了一下，伸手摸了摸枕头下面的床铺：“被窝里还有温度，说明人刚离开不久，而他摆枕头，说明是发现了我们的到来！”

    “汪汪！”

    班尼养的狗此刻已经冲进了房间内，对着众人一顿狂吠。

    “砰！”

    布朗斯基甩手一枪，直接把狗麻醉在了原地，然后看向了一个被系在窗子护栏上的绳索：“我想我们已经找到目标了！”

    与此同时，班纳已经顺着绳索从后窗下降，在经过一户人家窗口的时候，里面一个正在换衣服的女人跟他对视一眼，顿时发出了一声尖叫。

    “咣当！”

    布朗斯基听见楼下的喊声，一把推开窗子，向下望去，却什么都没看，但还是迅速吩咐道：“那个家伙已经下降到地面了，追出去，速度快！”

    话音落，在场的特战队员们，全都跟在布朗斯基的身后，向着外面追了出去。

    陆九骁看见其他人全都跑了，也加速冲出了门外，不过他并没有跟布朗斯基等人一起跑，而是径直顺着楼梯跑到了楼下，一脚踹开了那个女人家里的房门。

    “啊——”

    女人看见忽然闯进来的陆九骁，再度尖叫了一声，同时屋里的一个男人也顺手抄起了旁边的水果刀，有些惊恐的看着陆九骁手里的枪：“你、你要干什么？！”

    看见这一幕，陆九骁微微蹙眉，转身向外面跑去。

    在他的记忆里，班纳逃跑以后，应该是藏进了这个女人家里才对，但是此刻房间内却出现了其他的男人，而且女人家里的窗子还是有护栏的。

    看来，这个世界跟自己记忆当中的模样，还是有些差别的。

    陆九骁没有在女人家里找到班纳的踪迹，便第一时间离开了住宅，向着布朗斯基等人离去的方向追了上去，既然此刻事情出现了变化，他想要抓住班纳，自然还是跟这些专业人士混在一起最为靠谱。

    陆九骁冲到楼下之后，正好遇见布朗斯基等人从另外一侧的巷子里搜索回来，这时候，穿着一件红色兜帽衫的班纳也从另外一侧走了过来，看见布朗斯基等人，班纳状若随意的看了他们一眼，随后直接闪进了旁边的一侧小巷里。

    “就是那个家伙！追上去，快快快！”

    布朗斯基看见班纳出现，开始带着人疯狂追击。

    “我们已经锁定了你们的位置，这就赶过去支援，稳住了，别跟丢了！”

    埃米尔听见通话系统内的声音，也跟着下达了指令。

    “哒哒哒！”

    这时候，附近的巷子里也传来了枪声，不知道是其他的抓捕小组遇见了麻烦，还是本地的黑帮在进行挑衅，街上的行人听见枪声，顿时就混乱了起来，而班纳也开始借助自己对于地形的熟悉，穿梭在贫民窟的小巷里，带着布朗斯基等人兜起了圈子。

    陆九骁此刻也在追击的人群当中，不过并没有发动自己的能力阻拦班纳，因为他很清楚，此刻的班纳一旦被捕，肯定会直接被布朗斯基等人带走，这么一来，自己想要打败他的任务根本就没法做，如果再想动手的话，也会被军方盯上，这么一来，就彻底麻烦了，所以他还是应该寻找一个合适的机会。

    班纳之所以会选择住在这么混乱的贫民窟内，就是因为这个地方足够混乱，而且地形相当复杂，不管他是想要隐藏还是逃跑，都十分便利，对于周围的逃跑路线，他更是了解过无数次了。

    在这种情况之下，班纳的逃跑过程十分顺利，但是这次负责来抓捕他的军人，全都是顶尖的特战成员，一个个的身手敏捷，体力也出奇的好，虽然暂时没有抓到班纳，但是也死死的咬在他后面，不过班纳提前规划的这条路线，考虑到了很多因素，其一就是避免遭遇枪击，所以高低错落，而且不断的拐弯，导致抓捕小组的人根本就没有有利的射击条件，期间也有人开了几枪，但是麻醉针全都没有击中班纳。

    经过连续的奔跑之后，班纳已经冲出了贫民窟，跑到了外面的马路上，而埃米尔所在的那台车，也速度极快的向他撞了过来，班纳连忙闪躲，钻进了一边的巷子里面。

    埃米尔对开车门，在举枪的同时，发现班纳已经再度消失，烦躁的吼道：“我见到目标了，都向我的位置集合，给我包围他！”

    “不行！我们失去目标了！”

    “九组跟踪失败！”

    “三组失去目标！”

    “……！”

    很快，各小组全都开始作出反馈，因为班纳刚刚消失的地方，是一个很大的夜市，里面人群熙攘，很难找到他的踪迹。

    “一小组汇报，我们找到目标踪迹了，他刚刚在逃跑的时候撞到了几名混混！对方也正在追击他！他去了南侧！”

    很快又有人在耳麦里发出了声音。

    “全部成员，向南侧追击！”

    布朗斯基听见手下的汇报，一马当先的追了上去。

    几分钟的功夫，众人便追到了班纳工作的饮料厂外面，一小组的人也再度汇报：“我们发现了目标踪迹，他跑进了前方的厂区！”

    这时候，布朗斯基追上来之后，也看见班纳顺着工厂的大门钻了进去，继续带人开始追击：“目标锁定！直接进行抓捕！”

    此刻前面的饮料厂已经下班了，厂区里面一片黑暗，特战队的成员们冲到外面之后，全都麻利的翻进了院子里，陆九骁见状，也随即跟上。

    这个饮料厂是一个很大的院子，不过院子里面很开阔，只有中间的地方是一个大厂房，其他位置根本没有藏人的地方，布朗斯基见状，直接冲向了厂区的大门，开口命令道：“一小组留在外围警戒，盯紧厂房的所有出口，其余人，全都跟我进去抓人！绝对不能让他跑掉！”

