    大比的考核放在了丹阁外的巨大广场上，一大早，这里就已经被大量的人流给挤得满满当当。

    甚至于一些北天域得到消息的皇级势力，也都派遣高手汇聚而来。

    丹道城，是北天域丹药交易的中心之地，每年从这里流散出去的丹药以亿计，丹道城册立圣子这样的大事，对每一个在北天域生存的皇级势力而言，都是一件大事。

    事关他们未来的利益。

    这也导致，丹道城中人满为患，到处都是强者云集。

    甚至于，如天罗皇朝等顶级皇级势力，也都有高手前来，观摩这一场盛事。

    秦尘目光扫过，见到了诸多武皇强者，只不过，秦尘基本上就没有认识的，只不过当他目光即将收回的时候，却突然一愣。

    还真被他看到了一个熟人。

    这熟人不是其他人，正是妖剑宗的宗主燕十九，除此之外，在燕十九身边，还站着几名气势不凡的强者，其中有两人的气息最为可怕。

    这两人俱是须发灰褐的老者，一人气势如破天长剑，直冲云霄，另一人则如巍峨大山，不动如钟。

    在两人面前，连妖剑宗的燕十九宗主，姿态都十分恭敬，像是随从一般。

    “他们来这里做什么？”秦尘眉头一皱。

    要知道妖剑宗距离这里可真是十万八千里，想要在短短的十天内赶过来，哪怕是武皇强者乘坐传送阵，也得全力赶路，不带歇息的。

    对方这么辛苦赶过来，不会是只想看自己比试吧？

    秦尘冷笑一声，倒也没放在心上，他虽然杀了妖剑宗的旭风武皇，但这里乃是丹道城，自己也是丹阁的药王，他就不信妖剑宗还敢在丹道城闹出什么幺蛾子来。

    收回目光，秦尘转身离去。

    下方，当燕十九等人看到秦尘的时候，却都是一个个将嘴巴张的老大，尤其是燕十九，双目都要瞪圆了，一脸难以置信。

    他们虽然得到消息，在丹道城闹出了大风云，即将和副阁主进行对比的新圣子名叫秦尘，却根本没敢将两人秦尘联系到一起。

    一个来自偏僻之地的剑道天才，摇身一变却成了争夺丹道城圣子之位的药王，谁能信呢？

    特别是燕十九，他还和秦尘交谈过不少，此刻见到秦尘这张熟悉的脸，顿时有一种如在梦中的感觉，只觉太不真实了，太虚幻了。

    他虽然是皇级势力妖剑宗的宗主，妖剑宗在北天域诸多皇级势力中，也算不弱，可在丹道城的圣子面前，却还差得远。

    一名丹道城的圣子，足以让整个北天域皇级势力的掌权者有所巴结，而他这个皇级势力宗主，却未必有这个能耐。

    “燕十九，此人就是那秦尘？”妖剑宗老祖风云剑皇此刻站在一旁，淡漠说道。

    “回老祖，正是此人。”燕十九急忙行礼。

    “哼，杀了我妖剑宗的旭风剑皇，还胆敢挑战丹道城三大副阁主，此子，胆子当真不小。”

    风云剑皇冷哼一声，脸上却不曾有丝毫神色波动，看不出其内心波动。

    随着时间流逝，丹道城的三大副阁主也终于出场了，齐齐现身，坐在高台之上，皆是面色淡漠。

    除此之外，丹阁的诸多药王长老纷纷出现，盘坐四周。

    这些药王长老中有许多皆是八阶级别的武皇，各个身上都散发出惊人的气势，不能因为他们是炼药师而小看了他们。

    “时间差不多了，今日，是我丹阁册立新圣子，进行大比之日，希望诸位能遵守我丹道城规矩，见证这一场盛事。”玄晟阁主最后一个出现在高台上，坐在高台中央之后，顿时洪声说道。

    “现在，请秦尘上台。”

    玄晟阁主的高喝声中，秦尘掠上高台，姿态潇洒，面色淡定。

    “他就是秦尘？”

    “太年轻了。”

    “听说此人今年才二十岁，就已经是七品药王了，果然是天才出少年。”

    “如此年轻的药王，我丹道城历史上，还是第一次出现吧？”

    “只可惜，听说此人想要成为圣子，必须挑战丹阁三位副阁主，获胜之后，才有希望成为圣子，恐怕必输无疑。”

    “这还用说么？丹阁的副阁主是什么人物？怎么可能会被这一个少年击败，此子，还是太着急了，不然以他的天赋，将来必成大器。”

    秦尘一上台，便引来台下窃窃私语。

    “秦尘，你有没有话要说？”玄晟阁主看向秦尘。

    “弟子无话。”

    “既然如此，进丹道室吧！”玄晟阁主并不废话，直接说道。

    丹道室，就位于丹阁大厅中最醒目的地方，基本上每一个丹阁的炼药师，都曾进行过丹道室的考核，而在丹阁外还有着一块巨大的石碑，当某个人结束了考核，石碑上就会浮现出他的成绩，而总成绩可以挤入历史前十的，便会永留在石碑上。

    只有十个人。

    试想，数千年来，一代又一代，有多少人参加了这样的考核，越是后面的人，想要在石碑上留名就越是困难，因为这等于要和历代的丹道高手一一过招。

    目前，玄晟阁主在石碑上，排名第八，而他则闯到了第八关。

    能够进入前十的，最低也得是第八关，而玄晟阁主是七品巅峰的药王，并且还是从武域丹阁下来的，在丹道上的造诣，远超北天域的炼药师。

    可即便如此，他也只是排名第八而已。

    毕竟丹道城近千年来，都没有出现过什么逆天炼药师了，但是数千年的历史中，还是涌现出了一些丹道高手的。

    “秦尘到底能不能闯到第七关？”

    众人纷纷看向秦尘，充满期待，因为秦尘只有闯到第七关，才能和三大副阁主进行较量，可想要闯到第七关，并不是一件容易的事情。

    “据说，正常情况下，只有七品中期的药王才能闯到第七关！”

    “七品中期，这么难吗？”

    “那秦尘据说也是一名药王，甚至在考核的时候炼制出了无缺的青虹丹，可距离七品中期，应该还有一定距离吧？这可能吗？”

    “谁知道呢？”

    秦尘没有在意众人的议论，大步走向丹道室，而后在众目睽睽之下，走了进入，随即，丹道室大门关上。

    考核开始了。

