    第508章疯狂买鱼2

    第508章疯狂买鱼2

    苏小灵见此，只好收了回去，但她还捏了捏苏小鹿的脸颊嘱咐她说：“那姐姐先收起来，你要的时候，一定要跟姐姐说。”

    钱对于苏小灵来说，远远不及家人重要。

    十万两很多很多，她自己的话,一辈子都花不完，她对生活已经非常满足了，钱能买来对生活的享受，她觉得非常值得。

    苏小鹿笑着点头。

    她好快乐。

    而此时的主院里。

    苏三郎和赵氏在盘算，苏三郎说道：“这鱼一条三四百两，一天两条的话就是七百两,一个月是两万一千两，吃两个月,小鹿应该就吃腻了，还好还好。”

    赵氏噗哧一笑说：“你就不心疼咱们这笔钱都用在吃鱼上面？”

    苏三郎笑着搂紧赵氏，开口说：“我心疼钱是一回事，心疼咱们女儿是另一回事，小鹿从小就懂事，她从来不要什么，难得有她喜欢的，家里也能买得起，满足她又有何妨。”

    苏三郎想起苏小鹿小的时候，心里仍有感触。

    苏小鹿就是来报恩的，从小就是，她还不能说话的时候，都知道用哭来心疼家人了。

    她长大了，会走路之后，也会做很多事情来关系家人,会把不多的肉分给哥哥姐姐，会帮忙干活，会照顾苏崇苏华,这所有的种种，哪里的银钱能衡量。

    在苏三郎心里，只要家里有，苏小鹿想要什么他都愿意给她。

    赵氏也很有感触，她靠着苏三郎的胸膛轻声说：“孩儿爹，不瞒你说，小鹿这个孩子对我来说很不一样，我觉得所有的好运都是她带来的，她是那么的懂事那么的好，有时候我都会想，我何德何能能做她的娘亲。”

    “而且我总觉得，她是有她原因的，她不说也不要紧，只要她想做，我都愿意支持她。”

    赵氏很感叹，苏三郎的话语，让她也想起来苏小鹿小时候的许多事情。

    在她看来，银钱再多都是没有温度的,能用在家人身上，银钱才有温度,才有意义。

    “小鹿是個好孩子,一转眼，她也这么大了。”

    或许是年纪越大越容易感叹，特别是看着孩子们日渐长大，各自成家，他们总会想起旧时光，那些快乐的，苦难的。

    夫妻两人紧紧依偎着，身体和心都靠在一起，因为他们都将是陪着对方一辈子的人。

    苏小鹿有了更多的银票，买鱼就更没有顾临，京城大半的鱼几乎都被她买了。

    等苏崇武考结束后，每天也有鱼吃。

    苏崇在所有考核都取得了第一名的成绩，但因为京中最近有白鱼，所以讨论他的倒是不多。

    殿试定在十月十五，殿试之后，才能确定最终的成绩。

    这段日子，苏崇也恢复了训练。

    苏小鹿每天都会去明王府，周挚发了几次高热之后身体就恢复平静了。

    看见苏小鹿来，他对苏小鹿露出个笑意，他温和的伸出手，苏小鹿给他把脉。

    周挚轻声问：“小鹿，怎么样？”

    苏小鹿收回手说：“没有异常。”

    周挚的腿长出了半寸肉芽，并且身体没有任何异常，周挚目光深沉，他没有说话，苏小鹿却知道他在想什么。

    京中的鱼，有大半都被周挚吃了，所有打捞上来的白鱼，几乎都被周挚收入囊中。

    但似乎已经达到了某种饱和，周挚的双腿再无任何变化。

    “小鹿，你爹身体怎么样了。”

    安静了许久，周挚看向苏小鹿问道。

    苏小鹿如实回答：“他身体正常，目前还没有出现任何症状。”

    苏三郎还没有出现高热的症状，或许是吃的鱼还不够多。

    周挚目光深沉，他咽了咽喉咙低声说：“小鹿，你说海里面会不会还有其他的鱼？”

    白鱼有这样的奇效，那海里面会不会还有其他的鱼呢?

    其实周挚更想问的是，他的腿是不是还有可能重新长出来。

    “或许有。”

    苏小鹿知道他心里想什么，若是以前，她只会回答周挚不可能，断肢再生是不可能的事情，但现在世界自身发生了某种微妙的变化，灵气开始充盈，她觉得也不是不可能。

    只是想要断肢再生也不是那么容易的事情，白鱼也只能让他的双腿长出半寸而已。

    周挚闭上了双眼。

    苏小鹿起身说道：“我先回家了，有什么变故可以叫我。”

    周挚点头，他温和的对苏小鹿笑了笑：“好，谢谢小鹿。”

    苏小鹿看着周挚幽深的双眼，没再说什么，转身离去。

    周挚静静的坐在桌边，双手搭在木轮椅子上，指腹摩挲着椅子，他已经许久没有穿戴那冰冷的钢铁架子了，假的就是假的。

    他想要一双真正的双腿，以前他清楚的明白是痴心妄想，可如今，残肢已经再生了，没有什么是不可能。

    白鱼来自深海，深海里，是不是还有其他的东西。

    哪怕面对未知的恐惧，他还是想要试一试。

    ——

    苏小鹿取了鱼回家，短短几天，白鱼的价格再次翻了几翻。

    有人说自己原本双目浑浊，吃了几次白鱼之后，竟然看的清楚了。

    有人说自己腰部受伤，每每变天都痛的不行，吃了几次白鱼之后，竟然不疼了。

    白鱼成了神仙鱼，千金难求。

    苏小鹿今日买这两条，就花去了两千两银子，这还是看在她买卖多日的面子上，白鱼的价格还要再次上涨。

    苏小鹿提着鱼回家，她已经决定不会再买了。

    这半个月来，每天都吃几条，也差不多，她总觉得，白鱼只是一个开始。

    白鱼在京城引起人们的疯狂，已经过于轰动了。

    晚上吃着鱼，苏小鹿开口说道：“爹，娘，你们多吃点，明天就没有鱼了，以后不买这鱼了。”

    不知道怎么的，大家都暗暗松了口气。

    或许是因为这是最后一顿，吃着格外的香。

    饭后，苏华将苏小鹿叫回房间，他看了看苏小鹿然后开口：“小鹿，你跟二哥说实话，以后是不是真的不买鱼了？”

    苏小鹿点头：“真的不买了。”

    苏华深思了一下，才又对苏小鹿说：“小鹿，这鱼是不是真的有传的那么神？”

    (本章完)

