    这边有人监控着，郑逸尘能放手去干，却不能太过明显了，如果刺激到了这个血肉工厂，让这玩意大吼大叫的，那么昆克肯定会以最快的速度折返回来，而且附近还有属于深渊的强者。

    一切都要悄悄的来，血肉工厂上面蠕动过来，盯着郑逸尘的那些眼睛嘛，完全可以忽略掉，那些眼睛虽然在看着郑逸尘，但正常的功能已经被屏蔽了，忽略掉一些比较渗人的密恐影响，其他方面就是摆设。

    身上携带着的护符慢慢失效，但封界屏蔽还在发挥着作用，只要他不离开这个小小的安全区就没事，可之后这个炼金化身想要正常的离开这里，估计是不可能的了。

    虽说有些浪费这个造价很高的造物，但眼下能够得到足够的情报也是值得的，在他的持续探索中，逐渐的摸到了血肉工厂内隐藏着的一些‘事物’。

    一团已经无法完全分辨出来原本形态的白色肉块，直接回家但是仔细去寻找的话却能找到里面隐藏着的一些不成型的器官，半融化的眼睛，分布不齐的牙齿等等。

    肉块上面关联着密密麻麻的细小触须，触须和白色肉块的颜色泾渭分明，那种触须和管道一样，时不时的蠕动一下，从白色肉块上面抽取什么或者是灌入一些蕴含着生命能量的液体，维持着白色肉块的状态。

    还有一些触须一样的管道内则是蕴含着侵蚀灵魂的毒液，如果将这些勉强塑造成型的话，那就是一个人类，肉块里面有着一个异常混乱的灵魂，在这个灵魂上面郑逸尘捕捉到了相当多的混乱信息，除了魔女之魂的部分之外，野兽的，魔兽的，甚至破坏魔的灵魂部分都有。

    简直就是一个大杂烩，混乱的状态影响到了灵魂的本质，让这个灵魂无法维持正常的状态，他没有继续感知，混乱的灵魂内囤积着深渊一样的怨恨，憎恶，看多了他头疼……时间还有很多，先慢慢的调整一下吧。

    心情不怎么好的郑逸尘没有动用任何和外界联系的方式，封界屏蔽很强，现在这边就是和外界完全断开联系的状态，至于正这种状态下如何维持着这个炼金化身的运作？当然是有着不死魔女的辅助啦！

    这边的郑逸尘现在就类似于当初卡夏遇到的那种情况，本体处于不完整的植物人状态，从自己身体上分出来了一个特别的子体，这个字体是郑逸尘自己却有不完全是他，等到屏蔽结束之后，重新脱离这种掉线的状态，分裂状态立即会消失。

    这种方式冒险了一点，总好过本尊直接过来冒险，至少这样的话最多就是损伤一部分的灵魂和报废一个炼金化身，哪怕损伤的灵魂需要很久才能恢复过来。

    悄悄的改变了一下那些‘管道’向白色肉块内输入的一些侵蚀灵魂的毒液，那部分的毒液并没有消失或者是转移到别的地方，而是被郑逸尘控制了起来，用生命魔技稍稍的调整了一下肉块的状态，拼凑出来了一个临时得囊袋。

    那玩意还是白色肉块的一部分，但和白色肉块又处于脱离的状态，这东西能欺骗到血肉工厂。

    少了毒液的影响，白色肉块剧烈的蠕动了起来，宛若是打了兴奋剂的心脏一样，肉块上面浮现出来了人的手臂，怪物的爪子，眼睛，嘴巴等异常的器官，混乱的灵魂变得狂乱起来。

    啊这……感情切断了毒液之后，直接让白色肉块犯毒瘾了？？

    郑逸尘嘴角微微的一抽，从一个空间扩容袋里取出来了一些用得上的东西，其中就有一块镇魂石，这不是他有先兆性准备的，而是给自己的这个炼金化身准备的，灵魂分裂状态的时候，为了保证行动顺利，是以这个身体为主。

    镇魂石就是在一些危机的关头，专门发挥出来维护灵魂的作用来的，只要能短暂的发挥效果，完成联系，就可以避免灵魂损伤和记忆缺失。

    这东西现在要用在这个地方了，不然这个犯‘毒瘾’的白色肉块能直接将郑逸尘给暴露出来，现在他的灵魂只是分裂体，压根就压不过这个强度极高的混乱灵魂。

    不死魔女做出来的镇魂石拥有立竿见影的效果，在镇魂石的作用下，变得狂乱的灵魂逐渐的平复了下来，但镇魂石这东西却开始变得冰凉起来，狂乱灵魂给镇魂石带来了相当大的负担，这东西的温度会持续降低，最终将自己给‘冻碎’。

    也就是失效了。

    “还好我什么都懂一点点，不然这情况真没辙。”镇魂石还能维持一段时间，这段时间足够他进行一些额外的操作了，生命魔技郑逸尘会很多，灵魂方面魔技他同样了解，只是没有生命魔技这么高端。

    谁让不死魔女以前太死硬了，加入他的阵营最晚，还一直都处于正常的区域之外，日常没有多少交流，那像是安妮，天天见面，没事还能一起喝喝下午茶。

    懂得少一点，但有额外的道具辅助还是够用了，镇魂石稳固了狂乱的灵魂，他只要后续的抽丝剥茧，将狂乱灵魂上面的一些混杂的部分给剥离掉，多少能让这个灵魂变得正常一点吧，狂乱灵魂正常了，镇魂石的维持时间也就延长了。

    首先是那些显得普通的野兽和魔兽的灵魂，按照这个灵魂的强度，那些普通的灵魂根本不能存在的，存在于这里也该被着强大的灵魂压碎了，可那些灵魂却又是好好的存在着，这个强大的灵魂不存在排斥性的样子。

    这样的发现依然不能让郑逸尘马上确定究竟哪个魔女，根据琴对异化魔女和共生魔女的解释，这俩魔女都有这样的特点。

    一点点的割离掉了那些普通的灵魂，这就跟扯一个弄乱的毛线球一样，过程很麻烦，但郑逸尘用上了剪刀。

    不去找线头，只要是非人部分的灵魂，直接就给剪除掉，这直接刺激到了那个混乱的灵魂，让其变得更加的狂乱，可郑逸尘要的是速度而不是精度，这个灵魂本身就很混乱了，他也没指望正常的清理能让灵魂恢复正常。

    疯子不会因为疼痛再疯一次。

    大量的灵魂碎屑被剪除，然后被郑逸尘给抽离出来储存着，蚊子腿也是肉，这些灵魂回去搓搓还能当做是灵魂材料使用，也别浪费了，顺便免得逸散掉被血肉工厂察觉到不对，触发警报。

    普通的灵魂之后就是那些难度较高的了，天知道这玩意里面怎么还有一部分破坏魔的灵魂，那个郑逸尘准备等到最后解决。

    现在被剪除掉了大部分混杂部分的灵魂就宛若是一个全身重度烧伤的患者一样，勉强就是有个形状，但本质还是血肉模糊的一滩，更别说去详细的分辨出来这玩意究竟是什么外貌了，根本就是谈不上外貌的东西。

    “落入深渊势力手里的魔女，真是够惨的。”搓了搓手，看了一眼已经出现裂纹的镇魂石，这东西让整个屏蔽结界内的温度都变得阴寒起来，这个炼金化身身上都凝结了厚厚的寒霜，剪除灵魂上的混乱很消耗精力。

    分裂的灵魂本身就不是满状态的，只有郑逸尘部分的精神力量和大部分的魔力，魔力的消耗还好，关键是精神力量的消耗。

    可这个时候却没有多少休息的时间，他能休息，镇魂石不能休息啊，最多二十分钟，镇魂石就会彻底的碎裂，而且屏蔽结界内的温度也会更低。

    还有他完全确定了一点，这个混乱灵魂真就染上了某种‘毒瘾’，剪除掉影响灵魂稳定的多余部分后，狂乱依然没有减少多少，无非就是那些多余灵魂叠加上去的多重低强度狂乱没有了，但大头依然是这个混乱灵魂。

    完全疯了的魔女之魂啊，也不知道能不能恢复正常。

    短暂的调整好了自己的状态，他准备剪除掉那部分属于破坏魔的灵魂，考虑到这里的环境是深渊，破坏魔的灵魂也有深渊的加护，郑逸尘并不准备直接对这玩意下手，而是要对这个混乱灵魂动手，以高精度的方式，剪除掉薄薄的一层，直接在一瞬间将那部分混入的破坏魔灵魂给连根拔了。

    可惜他没有带什么破坏魔材料，不然依靠这两者的吸引力，过程还能更加的轻松一些。

    现在就硬干了。

    带着温水煮青蛙一样的操作，在关联着破坏魔灵魂的部分被剪除的差不多了之后，郑逸尘猛地一拔，一阵强烈的灵魂啸叫声直接怼到了郑逸尘的身上，让他头晕目眩，这还是透过了碎裂的镇魂石溢出来的冲击。

    镇魂石也因为这一次的冲击变得稀碎，留在屏蔽结界里面的就剩下寒冷和处于短暂呆逼状态的郑逸尘，缓了一会才缓过来的他揉了揉自己的脑袋，甩了甩另一只被破碎的镇魂石冻成冰坨子的手。

    将上面的冰块弄碎，释放了一个简单的冰系魔法，将环境内的寒气给聚拢成一颗冰球，这才感觉好了很多，继续下一步。

