    爆发了血脉之力之后的上官天下整个人都是变得狰狞了很多！血脉之力在上官家也不是随便就可以拥有的力量，它的首要条件就是一定要完美的继承暗术士的所有力量，就目前来看，上官天下是做到这一步最好的战士，只是这一份血脉之力，今日他也是第一次使用，究竟会造成什么样的结果，这一点，他还真的是没有想到，但若是什么都不做的话，那么就什么都改变不了了！炎帝神农此刻的脸色终于是出现了一丝的凝重，“够了，我来问你，你身上的这一份力量是如何得来的？”

    很显然，身经百战的神农自然是知道上官天下的这一份力量究竟是有着多么强大的威力，若是这个小子不和自己说实话的话，自己一定会亲手了结他，在炎黄军中是绝对不允许出现这样邪恶的力量的，虽然是很强大，但这不是正途，“这一份力量自然是我自己辛苦修炼而来，难道在炎黄军中不是奉行着强者为尊的概念吗？神农大人请放心，这个小子现在根本就不是我的对手！”

    “不，问题的关键根本就不是这个，而是你的力量过于的邪恶，炎黄军自然是强调强者为尊的，但在炎黄军中的所有战士他们的力量都是正大光明的，当然，我并不反对有人去修炼魔域心法，可是修炼之人的内心一定要无比的纯净，只有这样，运用的力量才会更好，可是你小子则是不一样的，你的内心有着太多的想法，这样的心法留在你的身上，必成大患，长安兄弟啊，刚才的事情是我有些武断了，我现在就可以告诉你，成为术士的最后一个名额我给你了！”

    闻言，上官天下自然是极为愤怒的，他的本性终于是暴露出来了，“您知道您在说什么吗？您可知道为了成为术士，我是准备了多久，您为什么要如此的对待我呢？这对我不公平！”

    “你使用这么邪恶的力量，我能让你说这么多的话，这本身就是对你的一种公平了，不然若真的是依照我的性子，刚才你爆发出这力量的那一刻，就已经是一个死人了，怎么？你莫不是对我的决定有不满吗？好，那么我现在就给你一个公平的机会，只要你能把我打倒，我想成为术士自然是没有人可以反对了，不单单如此，你在这炎黄军也会一战成名，怎么样？要不要试试看呢？炎帝神农那是与轩辕氏一个层次的绝世高手，一般人会贸然和他动手吗？

    可上官天下现在已经是处在了极为愤怒的状态，眼前之人究竟是何等身份，他早就是不在乎了，就算是轩辕氏亲自来了，又能如何，“早就听闻神农大人一向是公平的，今日所见，果然如此，那么晚辈就得罪了！”

    不过炎帝是什么人，他怎么可能会真的和一个晚辈动手呢，勇气可嘉，但即便如此，你的结果也不会有任何的改变，神农竟然是以自身的气势完全的压制住了上官天下，这天下除了轩辕氏再也没有第二人吗能让他出手了，这气息的压制，神农不过是动用了三成的力量，就已经是让上官天下承受不住了，对于力量的运用，神农当真是做到了随心所欲，“怎么样？看到自己这么的狼狈还愿意和我交手吗？”

    “你的力量底子虽然是不错，但还是不能与我相比啊，赶紧滚，以后不要让我看见你，不然的话，你的小命可就真的保不住了！”空前的压力顿时是消失了，上官天下整个人此刻都好似溺水太久，突然间呼吸了空气一般，好啊，想不到这谢长安现在竟然是有神农撑腰，自己一定会记住今天的，今日不是炎帝的对手，难道自己以后也不能是他的对手吗？

    神农根本就不惧怕上官天下这个小子会来找自己，只要他敢来，那么自己保证，一定会给他一个终身难忘的结局，没办法，上官天下只能是就此离开，但是用不了多久，他还是会回来的！“好了，这一段时间不活动一下，这力量的运用都是有些不灵活了，长安兄弟，我看你的心法浑厚无比，只是看不出路数，能不能告诉我，你这一身本事都是谁教的呢？”

    谢长安并不想说自己的师承，就说了这是自己在一个山洞中无意中得到的力量，想来应该是上天的垂怜吧？既然他都这么说了，神农自然也不好多问，“刚才我说的都是真的，我是真的要将这术士的最后一个名额给你，我觉得这个名额对你那是十分有用的，今日天色不早了，不如，等到明日我带你去看看术士究竟是怎么样的一群人，我想你一定会喜欢上他们的，他们和你一样，都是有着自己理想的人。”

    这一晚上自然是十分的安静，其实红妆之前已经让长安和他一起去玩儿了，但他自己谢绝了，说是要好好的休养一番，今日见到了神农的力量，对于他来说应该是一次震撼了，神农究竟是有多强，这个问题，谢长安以前就很想知道了，今日见了，对于他自己的修炼那也是很有帮助的。

    炎黄军是最看重纪律的，有了钢铁一般的纪律之后，才能让整体的战斗力得到空前的提高，谢长安认为这一点已经是在百花军的身上得到了好的证明，“你怎么才出来呢，跟我走吧，爹爹在前面等你呢，他是最不喜欢人迟到了。”这一点，谢长安是知道的，从前自己迟到过一次，等待自己的是快跑一万米，注意是在河水中快跑一万米，这惩罚自己是做到了，但是自己也真的是累了一个半死！

    有了这样的经历之后，他是再也不敢迟到了，“嗯，很好，我不喜欢迟到的人，任何人都不行，这一点你做的很好，走吧，我今天就带你去看看我们的术士究竟是有多么的厉害，一会儿，可不要眨眼睛啊，不然会错过很多的！”

