
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶将魔能盾丢进了鸿蒙塔第二层，也就是炼丹楼。魔能盾进入炼丹楼后，顿时安静了下来。

    “怎么可能你怎么可能！”就在这时，远处的黑衣男子突然尖锐的怒吼着，眼中充满了震惊与不解。因为他发现，当杨叶拿到那面盾后，他竟然失去了与那魔能盾的联系，这让他心中对杨叶升起了一股强烈的忌惮感！

    因为就算是半圣强者，也不可能抹去他的精神烙印，因为那精神烙印，可是他巅峰期所种下的。而现在眼前这拿剑的男子居然让他与那魔能盾失去了连续，这让他心中如何不震惊，如何不忌惮？

    秦不凡看了一眼黑衣男子，然后看向杨叶，声音之中带着异常明显的震惊与不解，道：“你如何做到的？”

    抹去别人的精神印记，这并不是不能做到。但是，这一般都是指境界高的强者对境界低的玄者。而杨叶，只是尊者境，黑衣男子却是皇者境。境界低的人抹去境界高的人的精神印记？如果不是亲眼见到，他打死都不会信！

    对于鸿蒙塔能够压住那魔能盾，杨叶并不意外，因为到目前为止，好像没有什么东西是鸿蒙塔不能镇压的。

    杨叶暂时不去管那魔能盾，反正那东西已经是他的了。他看向远处的黑衣男子，道：“我跟逆种玄者并没有什么仇恨，但是你一出来就屠杀我南域玄者，我想问，是谁给你的胆子？”语落，十二重剑意席卷而出，笼罩住了黑衣男子。

    被剑意压制，黑衣男子脸色剧变，失声道：“天阶二重剑意，你竟然是天阶二重剑意，你只是尊者境啊”

    回答黑衣男子的是一道紫色剑气，这一次的紫色剑气比之前的都要更加强，速度更快，因为被剑意压制的缘故，黑衣男子根本无法躲闪，只能硬抗。但是他很清楚他此时的状况，如果硬抗，他必定重伤。

    他是不会死，但是重伤会让得他实力降低，这是他绝对不能容忍的，当下，他连忙看向了一旁的秦不凡，道：“阁下，还请出手一助，我必有重谢！”

    虽然开口，但是他动作可不慢，双臂一阵舞动，数十道由玄气幻化而成的能量巨蛇闪现而出，然后扑向了杨叶那道剑气。

    “嗤”

    几十条能量巨蛇一触而散，紫色剑气长驱直入轰在了黑衣男子的胸口。一声惨叫，黑衣男子整个胸口都炸裂开来，血肉横飞，然后整个人倒飞出去。不过就在这时，杨叶突然出现在了他的面前，黑衣男子大骇，刚想说什么，杨叶手中的剑尺直接砸在了他的脑袋上。

    “澎！”

    黑衣男子的脑袋如同西瓜爆炸一般炸了开来

    杨叶落在地上，看着那已经没有脑袋的黑衣男子，神色有些戒备，很快，他脸色微变，因为那黑衣男子先前炸裂开来的那些头颅竟然正以极快的速度在聚拢！

    不仅杨叶心中震撼，就连场中所有人心中都震撼的无以复加！

    杀不死？

    这世上真的有杀不死的人？

    在众人震撼的目光之中，黑衣男子被炸开的头颅已经恢复如初，不仅头颅，就连双手也恢复如初，只是他气息比之前弱了许多。境界也跌落到了皇者境一品！

    “你是杀不死他的，至少你现在不能！”秦不凡突然开口。

    “这个世界没有杀不死的人！”杨叶道。

    秦不凡道：“你说的很对，哪怕是在强大的人，只要有足够的力量，也是能够杀死的。我们也是会死的，只要有对付我们的力量，我们就会死，但是可惜，这片世界没有。”

    “那你们岂不是永生不灭？”杨叶道。

    秦不凡道：“永生不灭？呵知道我们为什么疯狂四处掠夺本源紫气吗？我们不是想变的更强，而是想摆脱我们的处境。其实很多时候，我们比谁都想死。”

    杨叶看了一眼秦不凡，道：“你不是一个喜欢废话的人，为什么告诉我这些？”

    “因为你在杀圣地的人！”秦不凡道：“我调查过你，发现你与圣地可谓是不死不休，也就是说，我们有共同的敌人，当然，我并不是想要与你联手。只是对我来说，杀圣地的人，不管是好人还是坏人，都不该死，哈哈”

    杨叶道：“对我来说，不管是圣地，还是逆种玄者，只要不来招惹我，我就不会去招惹你们。圣地已经招惹我了，所以他们付出代价了。嗯？想逃？”说到这，杨叶突然看向了一旁，只见那黑衣男子化作一道黑光朝着远处激射而去。

    “天涯咫尺！”

    杨叶整个人消失在了原地，接着，远处天际响起了一道剑鸣声，然后无数道剑气在天际纵横交错，不一会就传来了那黑衣男子的惨叫声。

    秦不凡看着天际，低声道：“只是尊者境，却是能够越阶挑战皇者境。有意思”

    “混账，你是杀不死我的，你是杀不死我的！”

    远处天际传来了黑衣男子的怒吼声，声音有些凄厉。

    杨叶凌虐皇者境强者？

    众人脑袋有些转不过来，不过还好，不管怎么说，杨叶的实力提升了，还是大大的提升了。这对整个南域来说，是一件好事！

    其实按杨叶本来的实力，就算不会败给那黑衣男子，但是也绝不可能如此轻易的就轻松压着黑衣男子打。最主要还是因为他之前在塔内吸收尽了龙祖与三大神兽精血，还有将斩天拔剑术大幅度提升了许多。特别是叠加的斩天拔剑术与致命一击，这两者结合，一般皇者境强者根本无法抵挡！

    很快，天际没有声音了。

    然后杨叶重新出现在了众人视线中。

    “他人呢？”秦不凡沉声道。

    杨叶淡淡的看了秦不凡一眼，道：“死了，一剑砍成渣渣了，要恢复，恐怕要好几年。”

    秦不凡：“”

    众人：“”           
            