    韩娇娇松开他的手说道：“虽然现在不影响你生活，但总归是病，还是要尽快治疗才行。”

    “嗯，下周二我约了一个医生，不出意外的话会动手术。”

    “动手术？谁跟你说要动手术的？陈小英？”

    “你怎么知道？”

    果然！

    这个省城的医生，是陈小英透露给沈君山的。

    估计是想用这份恩情，拉近和沈君山的关系，如果真治好了沈君山的眼睛，也许能让沈君山跟自己离婚，再娶她。

    算盘打地真好啊！

    可是以她的判断，沈君山的眼睛还需要再观察一段时间，不能立刻动手术。

    县城的医院恐怕也没有条件给他动手术。

    技术是一方面，卫生条件也是一方面，说不定手术失败是感染导致呢。

    她想起了那个梦。

    之前以为可能是日有所思夜有所梦，现在看来，可能是重生之后，老天多给了她一个外挂。

    让她有类似预知梦之类的能力。

    如果真是这样，她就更不能让他去了。

    “周二我要去晚市，老公你陪我吗？”

    “什么？”

    “我要去晚市，西头的那个，有好些东西卖呢。”

    沈君山的脸色立刻垮了。

    他知道西头的晚市，就算是他这样的大男人，不是特殊情况也不想去那个龙蛇混杂的地方。

    娇娇这么好看，又这么天真，怎么能去那样的腌臜地呢。

    “老公……”

    韩娇娇踮起脚尖搂住了他的脖子。

    柔软的身躯贴在他的胸口，眼里全是小星星。

    “人家想去逛街，你陪我去好不好？我不白让你陪，回来给你烧大猪肘子吃呀。”

    “可下周二约了医生，这个名额很难得。”

    “医生难得，我跟你逛街的机会就不难得了？你敢抛下我，我就去找小知青！”

    “娇娇……”

    “不管不管我不管！你不陪我逛街买东西，我就去找小知青私奔！”

    面对胡搅蛮缠的韩娇娇，沈君山突然觉得很放心，这段时间对她的疑惑都烟消云散了。

    但是好不容易约上了省里来的专家，如果不去的话，可能这辈子就没有机会了。

    沈君山犹豫的时候，韩娇娇泪眼汪汪，可怜巴巴地看着他吸吸鼻子。

    “你你你你，你果然不爱我了，我今晚趁你睡着就去找小知青，你别后悔！”

    “娇娇！”

    沈君山揉揉太阳穴。

    想到她跟着知青的自行车后面狂奔的样子，突然觉得头疼。

    跟这比起来，眼睛偶尔睁不开，都是小事了。

    “行，周二陪你去逛街，不去医院了。”

    “老公真好，老公全世界第一帅。”

    说完，她喜笑颜开地扑到他的身上，在他脸上用力地吻了两下。

    觉得不够，又在他的左脸上吻了两下。

    帅哥不仅长得好看，皮肤的口感也非常好。

    她的一通彩虹屁，属实将沈君山整成了粉红色。

    韩娇娇抿着嘴角笑地像个小太阳。

    全然不顾旁边已经看傻的韩放。

    沈君山被她亲的晕头转向，好不容易得了空去洗澡了，韩娇娇才收起了花痴样。

    沈君山是说到做到的人，特别是对原主。

    既然答应了不去看病，肯定不会食言。

    只是陈小英竹篮打水一场空，不知道明天得到消息后，会是什么样的表情。

    “有意思，真有意思！”

    “姐，你笑地好可怕啊……”

    “嘻嘻，阿放，明早姐姐给你做肉丝面，好好考，姐姐看好你哦。”

    第二天一大早，沈君山惊醒的时候已经七点了，他吓得从床上弹起来，就看见床头摆着一件新衬衣，还有一双新袜子。

    他知道这一套不是他的衣服，但是放在床头，应该就是让他穿的吧。

    沈君山疑惑半晌，还是把衣服穿好了，走出房门的时候，就听见了悦耳的声音。

    “老公，早上好啊！我想让你多睡会儿就把闹钟关了，睡得还好吗？”

    “很好……”

    韩娇娇上身穿着一件白色棉麻长袖衫，下身是条收裤口的黑色长裤。

    虽然是身很简单的衣服，而且他也从来没看过别人这样穿，但是整个人看上去干练活泼，又不失女人味。

    韩娇娇挑起半截头发在脑袋上绑成了小团子，更添了几分活泼可爱。

    从看见她的一刻开始，他的眼睛就没从她的身上移开过。

    她怎么这么美？

    沈君山感觉自己快幸福疯了。

    韩娇娇不知道他心里正在经历什么样的风暴。

    她给家里人都买了衣服，唯独没有给自己买。

    因为不想穿大红花朵绿底子的婆婆衫，也不想穿打补丁的衣服，她只能从空间里挑选款式。

    一两套也不够换，韩娇娇只能隔三岔五给他们买衣服，再装作自己也买了的样子，跟大家一起穿新衣服才不会被怀疑。

    她笑道：“毕竟是第一次买衣服，我还担心衣服不合身呢，没想到刚刚好。”

    “真的是给我买的？”

    “不给你买难道给阿放买吗？你的衣服他也穿不了啊，转个身再让我瞧瞧。”

    沈君山缓缓转圈。

    他的身高就有一米八，加上肩膀宽，肌肉结实轮廓紧致，穿衬衣和制服的时候，不要太迷人。

    她上前帮他稍微整理了一下，趁机摸了把他的肉肉。

    沈君山莫名口干舌燥。

    她看时间差不多了，跨上包催促着韩放：“你快着点，今天可别迟到。”

    “知道啦，姐姐你真是的，又不是高考，至于要全家穿新衣服吗？你又浪费钱了。”

    “哎呀，我还打算给你买双球鞋的，既然你这么说那就算了。”

    “我、我才不要啥球鞋呢，我是节约的好孩子。”

    韩放嘴上这么说，脸上可乐开了花。

    他怀里还揣着韩娇娇早上做的铝饭盒，小心翼翼地抱在怀里。

    “老公，早饭我做好了，在炉子上温着呢，你自己吃，我今天接送阿放上下学，估计今天晚饭会晚点儿，你有工作就自己处理。”

    韩娇娇的脚已经跨出了大门，回头叮嘱道：“工作可以，但是不许跟别的女人厮混哈。”

    沈君山觉得幸福来的太突然，直到她的背影消失许久，他的神志才逐渐恢复。

    沈君山呢喃：“娇娇，越来越奇怪了。”

