    “你的确没有杀我们的人，可是你杀了其他世家宗派的人了呀！”要不是段长老是先天高手，白须老者都想破口大骂了。

    如果任由段长老胡乱杀下去，他们三个门派联合起来恐怕都顶不住。

    “我们不是商量好了，要放他们进去吗？”

    白须老者苦着脸说道：“我们还没来得及放他们进去，那帮平民武者就开始造反了！”

    “该死！”段长老恶狠狠的骂道，“这帮该死的泥腿子！”

    “我杀了几个世家宗派的弟子？”

    帮派家族势力之间，有一个约定俗成的规矩。

    只要双方不是敌对，便不能随意杀死其他势力的成员。

    除非事情做的够干净。

    不过现在现场上万武者，怎么可能隐蔽？

    “我杀的那些人都有棘手的吗？”

    “有！”白须老者的脸皱成了一朵菊花，“有一名百流宗的内门弟子，还有一名银月城陈家子弟，希望不是嫡系！”

    百流宗是白莎郡的颇有名气的宗门，宗门内明面上就有三位先天高手。

    银月城陈家是银月城的霸主，现任家主人人称银月刀陈百铭，这是一位可怕的刀道高手，陨落在他刀下的先天武者已经双手之数。

    所以白须老者才说，希望不是陈家的嫡系子弟！

    “那怎么办！”

    “我想，只要我们姿态放低一些，他们会理解的。”

    白须老者实在拿不出更好的办法。

    他也知道，段长老有些冤。

    世家宗门子弟与平民武者有什么区别？

    细说起来，区别很大。

    世家宗门子弟的武技普遍比平民武者要高上不只一畴！

    世家宗门子弟的修养要比平民武者要强！

    不论是谈吐，还是风度！

    可是，在战场上，数量众多的世家宗门子弟跟平民武者一旦混在一起，谁能把他们完全分辨出来？

    难道要去看气质？

    拉倒吧！

    段长老整个人都抓狂了。

    他很不得把在场所有人平民武者通通杀光。

    可他做不到！

    他总不能抓住武者，一个个问：你爹是谁吧？

    面对眼前这场混战，堂堂先天高手的段长老第一次感觉到了无力。

    而这作为一切的罪魁祸首，庞彬却在不停的收割他人的性命。

    真元境后期，绝对是这场混战中的顶尖高手，极少有人能对他产生致命威胁。

    再加上庞彬面厚心黑，一直没有完全暴露实力，没过多久，他就起码斩首了不下于二十名武者，没当他击杀一名武者，他都会顺手掏向尸体的腰包。

    他已经摸到三个空间袋了。

    不得不说，这帮出身世家宗门的武者真的是肥得流油！

    没过多久，段长老终于下定决心插手混战。

    他凭借强大的实力，赤手空拳将所有参与混战的武者打得人仰马翻，却偏偏没有伤及武者性命。

    庞彬看到这种情况，又稍微坚持了一刻钟，见已经有一半平民武者离开，就干脆跟着他们逃离了混战。

    “老哥，太好了，看样子你没有受伤！”

    庞彬转过头便看到了刚才被他救下来的左小天。

    于是他笑道：“你不也没事吗？”

    “我只是运气好！”左小天说道，“大哥救了我的性命，我还不知道你叫什么呢？”

    “我叫叶彬！”庞彬随口说道。

    混迹江湖，不多换几个名字，证明你名气不够！

    “走，彬哥，我们一起去白鹤城喝一杯，我请你，就当感激你的救命之恩！”

    “呃……”庞彬有些犹豫。

    “就当给我一个面子！”

    “好吧！”

    庞彬答应道。

    有一见私事未了，他的确要去白鹤城一趟。

    反正是顺路。

    再说，他也很喜欢交朋友。

    多一个朋友，多一条路嘛！

    在白鹤城酒馆内喝几杯，庞彬大概知道了左小天的底细。

    左小天气海境初期实力，父亲是一个佣兵，在他十岁的时候，他的父亲出去做任务就再也没有回来。

    他是被一手母亲拉扯大的。

    他在当地一家武馆习武，天赋不错，达到凝气境后就开始在外闯荡。

    当过打手，当过佣兵，只要是武者能做的事情都做过，一路跌跌撞撞才成为气海境初期武者。

    吃饱喝足后，两人就在附近的一家客栈住下。

    庞彬稍微清点了今天的收获。

    今天见不能进去秘境之后，他便将主意打到世家宗门武者身上。

    毕竟平民武者绝大多数都是些穷光蛋，没多少油水。

    可是从家族、宗门出来的武者那就不一样了，不光身上的好东西多，还经常会给庞彬带来一些意想不到的收获。

    先是一些琐碎的包囊，打开里面绝大多数都是些钱财，以及装了丹药的小玉瓶。

    金币有几百枚，银币庞彬懒得去数。

    打开小玉瓶，庞彬挨个检查里面装的丹药，有两瓶丹药让他有些开心。

    都是他平时都舍不得买的高档疗伤丹药。

    最让庞彬惊喜的是，他还找到了十三块下品灵石！

    当然，接下来，四个空间袋才是重头戏。

    空间袋这种东西，虽然方便，但价格比较昂贵，一般武者都舍不得买，感觉还不如用买空间袋的钱增强实力。

    要打开空间袋也很简单，只要能抢到手，谁都可以打开。

    庞彬稍微探查了一下，每一个空间袋都有一立方米的空间。

    第一个空间袋中，庞彬摸出了两件白色肚兜，两套女式劲装，一些胭脂水粉……整个房间里都被熏染得香喷喷的。

    他这才慢慢回忆起空间袋的主人好像是一个年轻的女人。

    具体模样他记不清，只隐隐约约记得，好像长得还不赖。

    除了那些废品以外，他还找到三百多个金币，一瓶上好的疗伤丹药，十块下品灵石。

    其他增强实力的丹药庞彬没有在意，丹药虽然不错，但不适合真元境的武者。

    第二个空间袋内，庞彬找到七百多个金币，七块灵石，一瓶上好的疗伤丹药，一瓶不知名的毒药。

    第三个空间袋也与前面的收获大致相当。

    最后一个空间袋又给了庞彬一个惊喜。

    一本玄级下品武技《赤炎剑法》。

    庞彬杀了那么多人，很少有见到哪位武者将修炼的功法武技随身携带的。

    没想到今天运气不错！

