    　　李秘书这时说话了：“我们该怎么做？”

    　　皇先生笑着说：“陈旭都将刀送到我们手上了，我们若是不知该怎么用，岂不是被他笑话？”

    　　“我知道该怎么做了！”李秘书回话后，转身离去。

    　　皇先生吩咐完后，笑看在场的众人：“吃饭，吃饭！”

    　　南海内，皇先生跟众人吃饭时，陈旭带着姬雄关和宫琴音羽再次潜入暗中，连赵羽都不知三人的去向。

    　　三小时后，三人出现在金陵城威斯汀酒店的内。

    　　陈旭和姬雄关先后卸下伪装，陈旭吩咐姬雄关去采购些易容的必需品，宫琴音羽则去了卫生间洗澡。

    　　将自己收拾干净后，宫琴音羽穿着清凉的睡袍，从卫生间出来，见陈旭站在落地窗前，静静的看着窗外金陵城的风景。

    　　不知为何，宫琴音羽心头压抑已久的情愫爆发了出来。

    　　她缓步走到陈旭的别后，轻轻的靠在站立窗边看风景的陈旭背上。

    　　“主人，需要音羽伺候您么？音羽已将自己收拾干净了！”

    　　陈旭一愣，脸上浮现出笑意，他知道，宫琴音羽是将他吩咐姬雄关买东西，当做是制造机会了。

    　　他一笑，轻轻用手挑起宫琴音羽的下巴：“你不用这般，我没当你是仆人！”

    　　听闻这话，宫琴音羽眼里闪过惊慌。

    　　“主人，我是不是做错了什么？请主人不要这样，我为主人可以……付出一切！”

    　　宫琴音羽说话间，将自己身上衣衫退掉。

    　　妙曼风光印入陈旭眼帘。

    　　哪怕陈旭这见多识广的男人，见到眼前的靓丽风景，也不由吞了口口水。

    　　不过，陈旭早已不在是当年在沙漠里，无女不欢的那个浪子了。

    　　这几年的生活，对他改变很大，让他真正强大，也内心成熟了起来。

    　　相比过去，他现在更在意女人的心，而不是她们的身体。

    　　陈旭轻轻将浴袍拾起，体贴的给宫琴音羽穿上。

    　　“傻瓜，我从没将你当做仆人，也没有将你当成是物件，你这样，会让我很自责！”陈旭笑道。

    　　宫琴音羽不解的盯着陈旭，她就是个传统东瀛女子。

    　　在她的心中，男人就是天。

    　　虽说，嘴上她叫陈旭主人，其实早就将自己的身心都交给了陈旭，心头已经再也容不下第二个男人。

    　　见陈旭这般，半晌思索后宫琴音羽误会的眼睛红了：“主人，你不要音羽了么？主人……”

    　　陈旭一愣。苦笑起来。

    　　他知道，宫琴音羽在别人面前是女强人。实则跟白亦清类型完全相反，从内心来说，宫琴音羽不过是个小女人，也满足做一个小女人。

    　　之所以管理宫琴家族，管理偌大的产业，都是因为她是在替主人管理。

    　　“没有，我从没想过不要你！我不过是想告诉你，我们是平等的，我也可以成为你的朋友！”陈旭道。

    　　“不……音羽愿意做主人的奴仆!”

    　　说到这，宫琴音羽变得有些激烈，按住陈旭，似乎想逆推。

    　　陈旭苦笑将宫琴音羽的手捏住。

    　　“音羽？不要这样，你不需要牺牲自己的色相、喜好或者是人生来取悦我！来！”

    　　陈旭温和的将宫琴音羽扶起来。

    　　然后将他拉到窗边，轻轻揽住她的香肩。

    　　“你看，这是金陵！美么？”陈旭问。

    　　宫琴音羽一愣，扫眼后，有感而发的说：“美！”

    　　“自古帝王州,郁郁葱葱佳气浮。四百年来成一梦,堪愁,晋代衣冠成古丘。绕水恣行游,上尽层楼更上楼。往事悠悠君莫问,回头,槛外长江空自流。”

    　　陈旭淡淡的念出了一首王安石描写金陵的诗句。

    　　“这古代的帝王城，见证了无数华国古人的风流，名垂青史的秦淮河就在金陵，我让你看这风景是要告诉你，女人从来不该是男人的附庸，在金陵这秦淮上，那些奇女子能尊重自我，名流千古，你也可以！

    　　你应该有自己的生活和思想，更应该有自己自己的人生，至于我们的未来，谁知道呢？或许是情人，或许是朋友，总之，你开心，我也能接受，一切都有可能，而不是像现在这样，懂么？”

    　　宫琴音羽盯着陈旭，眼里有泪花闪烁。

    　　从小到大，没哪个男人真正给她尊重。

    　　在瀛国，女人地位很低。

    　　哪怕他控制了整个宫琴家族，在背后，那些男人们依然看不起她。

    　　听话也完全是因为陈旭的震慑。

    　　今天，陈旭给了她平等相交的权利，给了她尊重！

    　　让宫琴音羽明白，在陈旭心里，她不止只是个仆人那简单！

    　　宫琴音羽很感动，也很感激。

    　　她情不自禁的在金陵城美景的映衬下，轻轻踮起脚尖，在陈旭的脸颊上亲了一记。

    　　“主人……谢谢你，音羽一辈子都爱你……”

    　　就在宫琴音羽表白时，忽然房间的门被人推开。

    　　姬雄关尴尬的站在门口苦笑：“我是不是回来的很不是时候？”

    　　陈旭听到这话，哑然失笑。

    　　宫琴音羽则俏脸微红，万分羞涩。

    　　姬雄关打趣儿道：“要不你们快点，我出去逛五毛钱的街？”

    　　哈哈哈！

    　　陈旭大笑起来。

    　　宫琴音羽则俏脸更红了。

    　　有了姬雄关买回来的那些东西。

    　　陈旭再次一展身手，三人摇身一变，换了个人似的。

    　　离开酒店的时候，先前因为姬雄关的帅气而芳心乱颤的迎宾妹妹都愣是没认出他们。

    　　还客气的送他们上车。

    　　车驶出酒店后，姬雄关有些不解的问：“为什么这么着急离开酒店？其实我们可以休息一晚，稍作整备再走。”

    　　陈旭摇头：“来不及了，宙斯也来了金陵城，你去买东西的时候，我收到了手下的情报！”

    　　“这么快？”姬雄关一愣。

    　　陈旭笑而不语。

    　　顿时，姬雄关皱眉起来。

    　　瞬间，他就从陈旭的表情中猜到了问题。

    　　他们身边有内鬼，否则，对方不可能来的这么快！

    　　而此时，金陵城西，金陵城最高的大厦，天冠大厦的顶层，超级总统套房内，一个男人正静静的看着窗外的风景。

    　　背后酒店的门，被人从外推开，一名红衣女子出现。正是之前在天城联手圣地拦截过陈旭的樱惠。

    　　“师父！”樱惠轻轻的喊了声。

    　　站在窗前的男人，缓缓转身，看了眼樱惠，脸上浮现出淡然的笑容。

    　　竟是一个儒雅绅士的中年白人，看上去，顶多四五十岁的样。

    　　殊不知，这人早在，上世纪的两场战争中，就已经名满天下了。

    　　这人正是，黑暗盟的最强者，十二众神的领头人，宙斯。

