    周云开着卡车，直接来到了那个黑帮的大门外，也不停车，直接开了进去。

    守门的那个人看到这情况，高声大叫：“敌袭！快迎战。”

    他的话还没说完，就看到了青一色的手持卡宾枪的人跳下车。这些人下车后，马上将院子占了，并有人进入门内，将那些黑帮份子给赶了出来。

    黑帮的人不敢反抗，都出来，将手背在头后，面朝墙壁。

    就这样，一大串，有几十个人。

    周云看到了阮小五，便用越南话喊道：“阮小五，出列！”

    阮小五正在面壁的时候，听到了喊声，马上大喊：“是！长官！”

    喊完，便转过身来，抬头一看，立即哭了。

    周云不解的问：“你哭什么？”

    阮小五擦着眼泪说：“见到了老大，我高兴！”

    周云问：“我什么时候成了你的老大？”

    “你给我枪，让我出人头地！他就是我老大。还有，那些围攻我的人也说，让你老大出来，我割了他的调。”

    周云一时没明白，想了想，才知道那调是什么。

    周云看着人群问：“阮小五，你的人少了一半了。”

    这话说到了阮小五的心窝内，马上他放声大哭。“老大，幸亏你来了，你要是再迟几天，就看不到我了。”

    接下来，周云进了屋，听着阮小五诉苦了十几分钟。

    原来，周云走时，给了阮小五一批枪，让他的实力强大了一倍多。于是，阮小五便飞了！扩张，打压，让其他的帮派纷纷退让。

    最后，那些帮派想到了一个主意，挖墙角。

    他们用金钱买动了阮小五的一个手下。那个手下便带着三十个人脱离了阮小五，最坏的是，那三十人都将枪带走了。

    这一下，阮小五的实力减掉了三分之二。

    阮小五弱了，带枪投奔的那一边便强了。两边便经常争斗。阮小五的地盘越来越小，手下也越来越少。

    明天，那帮人又提出了决斗。如果阮小五不去，那么他们就会杀上门来，来了阮小五这个帮会。去的话，面对实力强大自己两倍的对头，肯定也是死在当下。

    周云拿出一支雪茄烟，阮小五忙给点火。

    吐出一口烟，周云说：“那个带枪背叛的家伙在什么地方？”

    “在西街口，离这有十里地。他出卖我得了一大笔钱，便在那里开了一个赌场。”

    周云高兴了：“那就先去赌场看看。”

    喊来了王勇，周云让吃饭喝足了队员们检查好武器，等一下去放放枪，消消食。

    阮小五高兴地就手下的人召集起来，有六十多人，但枪只有二十多支。他们上了两辆车。

    他们两辆车开在前面，周云的车子在后面。直接向着西街口驶去，很快就到了。

    到了地方，周云便带着五十人冲进了赌场内。

    “所有的人听着，抱头蹲下，谁要是不听命令，杀无赦！”

    周云的喊声，没有引起注意。一个守场子的人以为是闹事的人，马上持枪冲了过来。

    王勇手一抬，一枪过去，击毙了那人。

    这一下，赌场内的人才知道出了事，纷纷钻到了赌台下面。

    周云带来的人马上冲上楼，将里面的人赶了出来。

    阮小五在人群中看到了一个人，扑了上去，连打带踢。

    “你这个二五仔，竟敢背叛我！今天，我让你知道背叛的下场。”

    那个人被打的受不了了，开始反击。但是没等他打到阮小五，王勇的枪又响了，直接打在那人的腿上，那人摔在地上。

    阮小五上前，对那人继续拳打脚踢。

    这些人在被赶出来时，便已经收缴了他们身上的枪械。现在的他们，就是一只病猫。

    周云来到了那人的面前，冷笑道：“我给的枪你也敢带着投敌，你真是死有余辜。王勇，给他身上捅十八刀，废了他，然后丢到外面，喂狗死。”

    “是！”

    过来了两个队员，拖着那个不断求饶的人出了门。这个时候求饶有什么用，出来混的，总要还的。

    跟着二五仔背叛的三十个人也都拉了出来，一一被废了，赶出了门。周云说：“看在你们留了一个赌场的份上，留你一命！”

    赌场内的人一个个吓得直哆嗦。

    周云让人先拿了赌场的钱，只有十几亿越南盾。

    周云走出了门，看到了那个被打死的二五仔，上前提取了他的记忆。原来这个家伙的身家都藏在这赌场后面的一间平房内。

    周云去了那个平房，找到了一百亿越南盾。

    周云让王勇放了那些赌客。“你们愿意玩的，就继续赌，不愿意玩的，就在两个小时后出门。记住，谁要是向外通风报信，就杀了他。”

    阮小五的一帮手下高声喊道：“是！”

    灭了二五仔，阮小五拿回了那三十支枪，实力一下子强了起来，众帮众也都大声起来。

    周云在二五仔的记忆中，知道了那几个劝通他背叛的人，也知道，那几个人今天晚上在开会，商量明天灭了阮小五的大事。

    既然都在一起了，那就是再好不过了。

    周云带着两辆卡车，五十个队员，外加三十个帮众，开车去了一个酒楼。

    那些人就是在那酒楼内聚餐。

    到了酒楼，周云安排人守住了前后门，守住两侧的围墙，不让人逃走。

    进攻开始了！

    那些道上混的人，哪是特战队员的对手。不到几分钟，王勇带着人冲到了一个大厅中。

    大厅内有着上百的人，吃着十二桌的酒席。

    逃上来的人喊道：“敌人攻进来了！快逃！”

    正吃饭的人没有反应，这里有上百人，谁这么胆大，敢来这里闹事，找死吗？

    当周云出现在门口，走进来时，大厅中有人认出了。

    “阮小五的靠山来了！”

    “这些人是来杀人的，是来替阮小五报仇的。”

    “完了！完了！早知道有今天，我一定不会同阮小五作对！”

    也有不怕的人，有人就喊了起来：“兄弟们，掏家伙干！杀了他们！”

    这人刚喊完便死了，他的头上中了弹。其他的人的枪刚掏出来，便迎来了卡宾枪的射杀。

