    “……”

    苏安的脸色一僵，微微咬紧下唇，讪讪地笑了，“她既然给你打电话了，事情肯定很着急，你快去陪她吧。”

    叶可欣一通电话就能把他喊过去。

    如果她遇到了什么急事，给他打电话……他会不会也迅速的赶过来？

    算了……

    想什么呢！

    那天在珠宝店，她不就已经知道了自己在他心目中的地位吗？

    她可是差一点死在了那里！

    顾景琛没有说话，冷着脸起身，深深地看了她一眼，拿着外套就离开了。

    苏安看着他离开的身影，心里十分的难过，突然觉得悲哀。

    自己的丈夫要去陪别的女人，她不能生气，还要装作大度包容的模样，主动把他推出去。

    而她得了癌症，不敢告诉他，还要瞒着所有人，自己一个人偷偷去医院做检查……

    人生悲哀之事，莫过于此了吧？

    苏安叹了一口气，在椅子上坐了会儿，等顾景琛开车离开后，这才准备出去。

    杜叔见苏安要出门，关心地问道，“夫人，您这是要去哪儿？需要我帮你备车吗？”

    苏安愣了愣，摇了摇头说道，“不用了，我就是去买点东西，自己打车出去就行了。”

    杜叔没有怀疑，只是看她气色不太好，不禁关心地道，“夫人，这几天你脸色不是太好，是不是生病了？”

    苏安怔了一下，下意识地摸了摸自己的脸颊，低垂着眼眸。

    连杜叔都看出她气色差了，顾景琛却一直没注意……

    果然，他的心思全都放在叶可欣身上了……

    想到这里，她自嘲地扯了扯嘴角，低声说道，“可能是睡得太晚了，不碍事。”

    “那回头我让厨房给你熬点补汤，您喝了补补身体。”

    “好。”苏安点了点头，转身出了门。

    她开着车子在马路上行驶，看着阳光明媚的天气，心情却依然很低沉。

    对于一个癌症患者来说，越美好的事情，才会越令人绝望吧？

    车子抵达医院。

    苏安停好车后，拿起包包，推门下车。

    有些提心吊胆地来到了肿瘤科。

    护士看到她，连忙走了过来，关切地说道，“苏小姐，您怎么现在才过来？”

    这所医院是顾家投资的，设备齐全，名医专家无数，但费用昂贵，不是普通人能承受得起的，所以人没有普通医院那么多。

    苏安歉意地笑了笑，解释道，“路上堵车。”

    护士带她往里面走。

    苏安走到房间里，看到她的主治医师已经坐在办公桌前了。

    主治医师是一名中年女人，戴着口罩看不清她的表情，只能透过黑框眼镜看到一双冷静的眼睛。

    “不好意思张医生，这些天有事耽搁了，一直没过来。”苏安坐在她前面，轻声说道。

    张医生推了推镜框，冷声说道，“你上次的片子已经出来了，自己看看吧。”

    苏安接过，直接看向了结果处，心底顿时一片冰凉。

    张医生叹了一口气，却没有直接讨论结果，而是问了一句，“你先生呢？怎么没跟你一起来？”

    “他工作忙，没时间陪我。”苏安抿了抿唇，低头苦笑了一声。

    张医生点头，随后才道，“确定了是肾癌二期，必须得尽快安排切除手术。”

    苏安的心中顿时一阵难受。

    “如果做了手术，我还能活多少年？”

    “五到十年，但如果有合适的肾源，手术恢复得好，也能活更久，像正常人一样。”医生说道。

    “我知道了。”苏安道，“那给我先安排手术吧。”

    肾源……

    要去哪里找肾源呢？

    如果切除一个肾，还能活五到十年……

    那也只能这样了。

    医生点了点头，看了她几眼，转头盯着电脑，一边敲键盘输入病历，一边说道，“这个手术需要家属陪同，你最好和你先生协商一下时间，让他尽量抽时间过来陪你。”

    “他……可能不太方便，我自己不能签字吗？”苏安脸色窘迫地道。

    她这个病不能让顾景琛知道，手术他也更不可能过来。

    “你自己倒是也可以签字。”医生转头看了她一眼，皱了皱眉，不禁说道，“只是你得考虑好手术风险，万一出事了，你先生还是要过来的。”

    “我知道。”苏安点了点头，有些为难地说道，“只是我和我……丈夫的关系有些复杂。”

    听到这里，医生也猜到了大概。

    她轻轻摇了摇头，沉声说道，“夫妻之间就算有再大的矛盾，在生老病死面前，都不值得一提。”

    苏安不知道应该说些什么。

    医生见她的模样，叹了一口气，“那我现在给你开单子，你先住院，之后再做相应的检查，没问题的话，这周就把手术做了。”

    这周？

    不行，她现在要跟顾景琛离婚，怎么能在这个节骨眼上住院和动手术。

    苏安皱了皱眉，忍不住问道，“能不能再等等？我现在还不想住院，还有很重要的事情没有完成。”

    医生闻言，一脸困惑地转头，不解地问道，“你有什么事情，比你治病还重要？时间可以等，你的病能等吗？”

    苏安苦涩地笑了笑，没有再说话。

    医生见此，不悦地皱紧眉头，对于她这种不重视病情的态度，十分不满，却也没有刁难，只是冷声道，“如果你想等，那就等吧，只是到时候如果病情加重了，后果自负！”

    “我明白的，谢谢医生。”苏安点了点头。

    “行了，你先出去吧，过几天记得来复查。”

    “好。”

    苏安起身，把检查报告收进了包包里，转身离开了医生的办公室。

    她走在医院狭长的走廊上，眼眶一酸，眼泪不自觉流了下来。

    苏安的心里忽然非常的难过。

    她突然发现，自己得了癌症，这么重要的事情，居然连一个给自己签字的亲人都没有……

    算了，先离婚吧！

    等离了婚，她再安安静静的动手术，然后带着哥哥去一个没人的地方生活，等死。

    想到这里，苏安忍不住又辛酸又无奈地苦笑了一声，喃喃自语道，“顾景琛，你看……我连死都不想给你添麻烦……”

    她轻轻的叹了口气，慢慢走出长廊，正准备下楼的时候，忽然从旁边伸过来了一只手，拦住了她的去路。

