    “欢迎大家回到2017亚洲对抗赛决赛日的直播现场，即将进行的是RNG对战MVP的比赛，此前LPL赛区以2:1领先LCK……”

    LPL休息室中，所有人目光紧紧盯在大屏幕上，刚刚回到房间的IG众人也默不作声，齐齐坐在离房门最近的位置。

    蜷缩在林燃怀中的人不安的扭动着身体。

    “紧张吗？”林燃问道。

    “有点。”苏橙点点头。

    林燃抬眼望去，发现狗八和HooN和苏橙的表情差不多。

    之前他们都是单独为自己队伍提供数据分析和决策帮助，这次洲际赛还是大家第一次分工合作，为一支战队出谋划策。

    紧张肯定是有的，谁也不想自己的分析决策出岔错。

    屏幕中BP已经开始。

    MVP利用优先选边权拿到了蓝色方，上来先禁用了女警。

    选手席上，戴着战术目镜身着白衬衫的火狐并不感到意外，尽管女警符合RNG这局的BP策略，但是他从来没想到能拿到过这英雄。

    乌兹本就以对线压制力闻名，MVP教练再放出女警的话，那他们下路就可以塔下挂机了。

    “红色方的RNG还是固定将扎克ban掉，”娃娃看着BP面板说道，“MVP再禁用盲僧，应该是忌惮香锅的入侵反野……”

    火狐封锁掉卡莉斯塔，滑板鞋这英雄尽管后期乏力，但前期基本都可以吃到线权，绝对的线霸。

    他们在红色方是肯定拿不到这个英雄，还不如ban了。

    MVP最后禁用小虎的岩雀，而RNGban掉辛德拉。

    卢锡安被放出来了。

    林燃透过屏幕都能察觉到MVP教练那纠结的心情。

    尽管在7.12版本中，‘破败的被动物理伤害可以叠加黑切破甲特效’的BUG被修复了（见图），但也不影响卢锡安继续保持自己T1中单的位置。

    这个卢锡安拿还是不拿？

    MVP中单Ian的个人实力很一般，在LCK一众中单里都只能算中等偏下，对于卢锡安的熟练度也不高。（见本章说）

    但是拿下卢锡安，大概率能保住中单线权……

    MVP教练也有点魔怔了，自从S6总决赛林燃搞出这个歪门邪道，现在有不少人看见卢仙就想选。

    一个个全中了卢仙毒。

    他犹豫了很长时间，才放弃了卢锡安这个英雄，锁下了酒桶。

    他觉得小虎也不会选。

    这家伙外战内战两副面孔，MVP教练心知肚明。

    “库奇库奇库奇！”火狐看到对方放弃了卢锡安，就连忙大喊，“把卢锡安也拿了！”

    小虎虽然外战稳健很少玩卢锡安这种走钢丝的英雄，但是乌兹可以用。

    “MVP紧接着拿下锤石和卡萨丁，看起来还是想用卡萨丁来克制飞机，”米勒看着双方的BP面板，“RNG最后拿下猪妹，这样打野位咱们也不输酒桶！”

    第一轮BP结束，林燃能感觉到身旁苏橙紧绷的躯体微微放松。

    一切都在按照既定计划执行。

    MVP像是一只小白兔，即将掉入LPL猎人为它精心准备的陷阱中。

    第二轮ban人，MVP自然针对小明，将布隆和泰坦两个能搭配卢锡安的英雄送上ban位。

    而RNG则是针对AD，寒冰和维鲁斯统统禁用。

    现在外面剩下的ADC只有小炮、大嘴和霞。

    思前想后，MVP还是拿出小炮，由于他们拿到了中单卡萨丁，自然需要在前期拿到一些强势角色，小炮前期的小规模作战能力不差。

    最后双方阵容确定。

    蓝色方MVP：上单鳄鱼、打野酒桶、中单卡萨丁、下路小炮+锤石。

    红色方RNG：上单皇子、打野猪妹、中单飞机、下路卢锡安+卡尔玛。

    米勒觉得MVP阵容更好一些，很均衡，大后期小炮面对卢锡安的射程优势非常夸张，再加上一个16级真爹级英雄卡萨丁，MVP前中后期都不算弱。

    他仔细斟酌字词，“这局还是得看UZI下路对线能不能打出优势，卢锡安+卡尔玛，这个对线压制力绝对是一等一的……”

    娃娃也觉得RNG阵容有点怪，但是在这种场合他自然不会明说，只是点点头便不再作声。

    很多观众要是会读心术的话，他们估计要大喊俺也一样。

    RNG这套阵容看起来前期比较猛，但是很尴尬的一点是6级前开不起来团。

    皇子和猪妹都仰仗大招留人，卢锡安、卡尔玛和飞机则是连一个硬控都没有。

    这种阵容拿出来，在上野到达6级之前，RNG就很难主动去带比赛节奏了。

    而升到6级之后，对面锤石、酒桶和鳄鱼三个点的作战力也非常强，真打起来RNG也不一定能赢。

    前期没节奏，中期不好赢，后期对面卡萨丁+小炮两个核心，这怎么打？

    【这BP是脑子进水了？】

    【红色方先给米德虎拿中单我是没想到的，你给他个counter位不行吗？】

    【风之BP，懂的都懂，不懂的……】

    镜头给到LCK教练组，kkoma脸都笑开了花，不停翻动着手中的笔记本，看起来已经在研究第五局的对手了。

    但是LPL休息室中同样一片喜气洋洋。

    结束BP的火狐重新回到休息室，和白色月牙等人击拳庆祝。

    在他们看来，这局BP赢了。

    火狐执行的非常完美。

    他禁用辛德拉，然后让小虎拿到飞机，故意骗对手选卡萨丁这个克制飞机的后期大核。

    卡萨丁在升到6级之后比较好打飞机，但是6级前他拿飞机一点办法都没有，必定会丢失中路线权。

    同时下路的乌兹和小明也拿到了卢锡安+卡尔玛的强势组合，对线期势必会把小炮+锤石压在塔下打。

    赛前三名分析师所强调的点他全都做到了。

    观众和解说包括对手，觉得RNG的BP很差，是因为他们掌握的信息不够，与LPL联合教练组之间存在不小的信息差。

    他们不清楚LPL分析师们已经把MVP身上的衣服都扒光了。

    火狐一开始就没打算按照正常的BP思路来走。

    他每一步都打在MVP七寸之上，招招致命。

    召唤师峡谷地图载入，十名英雄买好装备离开泉水！

    “咱们来下路草丛蹲一下！”麻辣香锅的声音回荡在LPL休息室中。

    “会来吗？”小虎有些不确定。

    乌兹声音斩钉截铁，“肯定会来！”

    这是分析师团队所强调的MVP开局套路之一——中单丢失线权，野区对位有优势，且辅助具备强控技能的情况下，他们会一级抱团入侵对方下半区，争取打出召唤师技能或是抢占BUFF。

    当时狗八提出的建议是让下路推线抢二，辅助去布置视野洞察对方打野动向。

    但RNG众人觉得他们可以不讲武德——搞偷袭。

    五个英雄一起缩在靠近红色方下路与河道交界的草丛中。

    这里与下路三角草丛遥遥相望。

    “RNG五人抱团，看起来是想一级做些什么，可主动入侵野区的话是不是留不住人……”米勒语速一如既往的快。

    就在RNG五人钻进草丛的下一刻，娃娃看着屏幕，突然抬高音量，“MVP五人抱团，路过下路三角草丛，这是什么情况？！”

    “把他们全部放过来，这一波杀个大的！”麻辣香锅一如既往的贪，想一口吃个胖子。

    MVP五人毫无察觉，从下路三角草丛走了出来，往RNG蓝区钻。

    他们现在全都聚成一堆，正是大好机会。

    当走在队伍最后面的小炮路过草丛时，RNG动手了！

    麻辣香锅一猪当先，Q【极寒突袭】撞在小炮身上！

    磷光炸弹、透体圣光、巨龙撞击、心灵烈焰……

    五个技能全部怼在炮娘身上，ADC本来就是个玻璃人，哪里扛得住这伤害？

    MaHa直接空中暴毙！

    “杀杀杀！”史森明大吼，他刚刚的R【梵咒】加强Q命中了MVP四个人，打出了高额的范围伤害。

    “小明伤害打满，letme皇子的巨龙撞击也破掉了三个人的护甲！”娃娃大喊，“乌兹开始疯狂输出！”

    MVP根本没想到对手会蹲在这里！

    “撤撤撤！”已经阵亡的MaHa用力喊道。

    4打5，在一级团这个主要依靠普攻进行输出的遭遇战中，ADC率先阵亡的他们完全没有胜算！

    跑是一定要跑的，可是怎么跑？

    RNG六级前的留人能力是不强，到现在MVP将自己献给了对手。

    卡尔玛的RQ缓速效果惊人，他们根本走不动！

    离防御塔又很远，回到塔下的这一段路俨然沦为RNG的屠宰场传送带！

    “0换3！”娃娃高兴的在解说台上蹿下跳，反正现在摄像机没有对着自己，他可以尽情用动作宣泄自己的情绪，“RNG大获全胜！”

    “Nice！”LPL休息室中爆发出欢呼声。

    RNG分析师狗八激动的和火狐击掌庆祝。

    林燃怀里的苏橙身体又紧绷起来。

    HooN的BP和狗八的一级团分析全都起到不俗作用。

    现在就剩她的换线分析还没有得到验证了。

    这一下压力就来了。

    “别这么担心，”林燃轻拍她的后背，“RNG就算拼硬实力，胜率也不会低的。”

    “唉……”苏橙愁眉苦脸叹了一声气。

    她现在的心情和平时看YM比赛还不一样。

    这毕竟是别人家孩子。

    苏橙觉得自己就像是被委托了一个保姆任务，高考日，要给RNG这个别人家的孩子做好早餐，送去考场。

    要是孩子早餐吃坏了肚子怎么办？

    比赛还在进行，RNG亢奋的交流声不停传来。

    “真就人均复读机啊……”小天在听到letme把一句‘我推线’高声快速重复了6遍之后，不由得感慨。

    “看看人家这氛围，多有激情啊。”郭皓拎着两个袋子，一屁股坐过来。

    小天不满的反驳，“什么啊？语音那是用来沟通的，一句话重复这么多遍，一旦队友遗漏掉有价值的信息怎么办？”

    “我记得你打比赛的时候还唱歌呢。”苏橙突然一刀捅了上去。

    “我去……”小天没想到自家分析师居然背刺自己。

    林燃揉揉女孩的脑袋，看向郭皓手中的袋子，“这是什么？”

    “……香槟，”郭皓大喇喇说道，“待会儿看局势差不多我们就可以开起来庆祝一下。”

    “淦！”火狐忍不住爆了粗口，“我们又不是AC米兰，别搞什么半场开香槟啊！”

    “哦我是猪？会立flag的？”郭皓摆摆手示意自己明白，“自然是等到推基地的时候开啊。”

    林燃觉得这个经理屁股痒痒了，这一句话到底内涵了几个人？

    他还记得自己赛前说输掉决赛要绕着基地跑十圈呢。

    郭皓神情又严肃起来，“台下没人给咱们掌声，我们就自己庆祝。”

    火狐欲言又止，而后重重点头。

    ……

    原本蜷缩在林燃怀里的苏橙突然蠕动起来。

    屏幕中，MVP下路牺牲状态，扛着乌兹的技能强行推掉6分48秒到达下路的那一波兵线，带着15刀的落后塔下回城。

    “回城了回城了！”林燃兴奋起来。

    苏橙看着MVP双人组买出装备，马不停蹄向上路走去时，白皙手掌忍不住攥紧成拳，用力在空中小幅度的挥舞两下。

    LPL观战的三支战队再次陷入狂欢！

    叉腰站在那里看比赛的波比长舒一口气。

    “MVP双人组转线去了上路！”不清楚其中原委的米勒非常吃惊，“这是个非常规的选择，RNG似乎没有准备，UZI和小明还在下路推线！”

    “这波转线必须要处理好啊，不然前7分钟积攒的2K经济差很有可能被这次换线抹平！”娃娃看着还不紧不慢的RNG，不禁有些担心。

    弹幕急了，由于全华班属性，RNG现在粉丝数量虽然比不上YM，但也比WE和EDG高上不少，粉丝们此时纷纷发表意见。

    【乌兹害搁着补兵呢？人家都不和你对线了！】

    【反应能不能快点，跟着换线不行吗？我都要急死了。】

    【韩国人真脏啊，打不赢就换线？有本事继续和乌兹对线啊？】

    赛场上。

    麻辣香锅已经接收到小明给出的信息，提前来到下路一塔后的草丛蹲伏。

    “鳄鱼还有大招的，你们小心一点！”letme出言提醒，他用巨龙撞击将这波兵线的最后几只小兵戳死，准备去自闭草丛待着，等待捷报传来。

    “香锅提前赶到下路，他们似乎知道MVP要换线，准备来一波3包1的越塔！”米勒看着RNG众人的准备，眼前一亮。

    MVP上单ADD操作着鳄鱼赶往下路，塔下有一辆炮车帮兵线吸收了大量伤害，他现在赶过去，还能吃到五只小兵。

    韩国国内论坛人送外号小looper和小金贡的他非常稳健，防gank意识出众，极其擅长抗压。

    但这次换线，他并不觉得有什么问题。

    因为之前有战队栽在他们手上，例如目前国内风头正盛的龙珠。

    khan当时个人实力再强，不也是被换线搞的头晕目眩？

    但是ADD还是比较谨慎的，他打算往塔后草丛插一只真眼，75块钱，保自己一个平安。

    然后一只胖乎乎的魄罗猪就咻的一下出现在他面前。

    极寒突袭！

    魄罗猪一头把鳄鱼撞晕！

    “宰了他！”麻辣香锅瘦弱的身躯中爆发出巨大的能量，声音如雨后春雷一般在休息室中炸开。

    “ADD没想到香锅会到的如此之快，这波进塔的炮车兵害了他啊！”娃娃看着鳄鱼血量飞速下降，声音更是激情澎湃。

    鳄鱼用力憋大身体，还想在三只蝼蚁面前展现一下上单大爹的雄姿，来一波塔下反杀——当然，主要是因为ADD跑不掉，小明卡尔玛又是加速又是减速，他根本没办法跑回二塔。

    乌兹的卢锡安卡着攻击距离不停将圣光子弹射入鳄鱼体内。

    “鳄鱼交出E【横冲】，但是W【冷酷捕猎】咬不住UZI，”米勒深吸一口气，“他距离把控的太好了！”

    ADD用掉位移技能，才发现自己摸不到对面的核心输出卢锡安。

    就算加上W【冷酷捕猎】提供的50码攻击距离，也还差一点！

    乌兹在小明卡尔玛的加速辅助下灵动的令人难以置信。

    “猪妹被动叠满，再次晕住鳄鱼，鳄鱼毫无反抗能力，只能乖乖等死！”娃娃兴奋的不得了。

    “人头再次给到UZI，他现在三颗人头在手，这波回城应该就有破败了！”米勒声音嘹亮。

    RNG下野三人推掉无人看守的下路一塔，却也不回城，径直去往中路，继续给予卡萨丁压力！

    “letme抗压做的非常好，他就是不出去，MVP双人组拿这个待在自闭草丛的皇子没什么办法，”娃娃努力抑制住自己的心情，不让自己颤抖的声线影响到解说质量，“中路卡萨丁和酒桶两个人也守不住这个塔！”

    MVP场上的队员这才隐隐约约反应过来，自己好像陷入了BP陷阱。

    卡萨丁和酒桶这对中野组合全是短手，面对RNG飞机和卢锡安的狂轰滥炸，根本守不住塔！

    古拉加斯尝试甩出滚动酒桶来清理兵线，但是刚刚升到6级的麻辣香锅直接Q闪上前，魄罗猪顶在酒桶身上。

    R【极冰寒狱】！

    极冰套索将赤膊上阵的啤酒人冻在原地！

    YM黑龙冠军皮肤的卢锡安腾空而起，身后浮现出黑龙，一龙一人皆是格外醒目的猩红色双眸，无数光弹伴随着卢锡安的怒吼倾泻而下！

    圣枪洗礼！

    有麻辣香锅帮忙抗塔的乌兹如入无人之境，将炽热的枪口塞进酒桶嘴里！

    “酒桶倒地，身上只有饭盒的卡萨丁一点办法都没有，只能退守二塔！这才8分钟时间，RNG即将推掉MVP的中路一塔！”

    8分15秒，MVP中一塔轰然倒塌！

    “尽管MVP双人组拆掉了RNG上塔，但是这笔买卖并不值，”娃娃强迫自己冷静下来，“RNG是早有防备，他们知道MVP想要换线，将计就计打了一波大节奏！这个战术嗅觉太敏锐了！”

    LPL休息室已然成为欢乐的海洋！

    双方人头比5:0，经济差3500金币！

    要知道此时比赛才进行到8分钟！

    波比面色涨红，他挨个和HooN、狗八以及苏橙握手拥抱。

    “你们是我见过最强的分析师，最强的！”

    三个分析师，三个分析决策，全中！

    休息室中的所有人都站了起来，选手们看到这么大的优势就知道这局已经十拿九稳。

    尽管不能半场开香槟，但他们可以去拥抱身边的同伴。

    林燃站在一旁看着苏橙笑靥如花，揉揉她的发顶，将她轻拥入怀。

    然后下巴一阵剧痛。

    “嘶……”林燃揉揉自己被撞伤的部位，“你就不能长矮一点吗？”

    苏橙身高有1米71，比杰克和小天都高，和林燃面对面抱在一起，额头直直撞在林燃下巴上。

    林燃第一次觉得对象高是件坏事，他看人家小说电视里演的都是小鸟依人款，还想尝试一下这种感觉。

    “切……”苏橙回顶一句，“你怎么不说你长的矮呢？”

    原本想过来找林燃拥抱庆祝的蒜头王八扭头就走。

    在直播时反复强调身高170的他从身高171腰细腿长的苏橙口中听到矮这个字，这深深刺痛了他的自尊心。

    小天低头看看自己的身体，稍松一口气。

    还好，蒜头王八也腰细腿长，才90斤的他甚至比苏橙还瘦。

    记仇的他下定决心，找到机会一定要嘲讽苏橙胖。

    ……

    “纳什男爵出生，双方经济差已经达到8K，MVP快要维持不住这道经济红线了，”米勒看着屏幕中骑着可爱魄罗猪却赶着凶残反野勾当的麻辣香锅，“待会儿这波大龙团战就要宣判MVP的死刑！”

    乌兹正在上路带线，方才20分钟，他已经补了220刀，破败+黑切+火炮在手，装备豪华。

    MVP队伍语音一片死寂。

    如果说开局的一级团，他们还觉得有可能是巧合的话，那波7分钟的转线节奏，他们就知道RNG，或者说LPL已经看穿了自己的战术布置。

    LPL明显是有备而来！

    原本看起来非常美好的阵容现在看来也是漏洞百出。

    如今队伍的后期大核卡萨丁连发育的空间都没有。

    Ian被RNG五人撵的到处乱跑，对手永远是两个人来找他这个卡萨丁，让他没办法吃到兵线。

    最可怕的是，剩下的四个队友居然还打不赢RNG三人。

    这局比赛乌兹的冲锋枪像是嫁接在卢锡安的圣枪上一般，突突突疯狂倾吐着子弹。

    maha的小炮到现在为止只补了160刀，单单补兵就被乌兹落下60个，换算过来接近4颗人头的经济。

    这怎么玩？

    “UZI再次带着卡尔玛的护盾滑步向前，这个连招速度好快！”娃娃难以置信的大喊，“我看到了什么？”

    阴影角落中杀出的乌兹两发被动子弹命中二塔下的小炮，W【热诚烈弹】点击地板缩短后摇，跟上两发被动子弹，Q【透体圣光】接踵而至！

    刚刚交出治疗的小小炮娘此时才完成蓄力，跳跃离开地面。

    可是卢锡安点击地板再次减少技能后摇，最后两发子弹成功射出，追上小炮的身子，将其击杀！

    卢锡安整套连招流畅至极，不带一丝卡顿！

    “小炮死在半空中！”米勒激动万分，“这个卢锡安连招速度太快了，让我想起了当年UZI的草丛1秒8枪！”

    乌兹来不及高兴，“大龙大龙大龙！”

    一时间LPL休息室中，小胖子的咆哮声回荡不散。

    “RNG五人前往大龙处，MVP要不要尝试接团？”

    “让了让了，”Ian没打算过去，“等我16级！”

    小炮已经废了，但是他这个卡萨丁到目前为止一次都没有阵亡过，尽管补刀不多，但等级没落下。

    再拖一会儿，等他16级，一定要让这个卢锡安知道花儿为什么这样红！

    可是RNG不再给他们喘息的机会，拿到大龙回城补给之后带着兵线直奔MVP中路二塔！

    “我开了我开了我开了！”麻辣香锅看着对面还想守塔，火气涌了上来。

    猪妹Q接闪现再补R，连招一气呵成，胯下的猪像是平白无故做了漂移一般，移动到对方锤石面前。

    极冰套索用力掷出，命中锤石！

    “香锅忍不住了直接开团，队友上前补上伤害！”

    晕眩中的锤石一个技能都放不出来，当场去世！

    人头被乌兹收下。

    MaHa操作着小炮疯狂输出，但是皇子和猪妹两坨肉挡在前面，他很难去威胁RNG后排！

    Ian卡萨丁进场就被卡尔玛和飞机两个虚弱针对，本就不高的伤害再次被削减。

    他甚至连卡尔玛的护盾都不碎！

    “乌兹滑起来了！”

    屏幕中，圣枪游侠卢锡安枪口喷涌着火焰，每一发子弹都带走MVP选手的一大格血量。

    流畅华美的走砍，恰到好处的技能释放。

    兴许是习惯作祟，他在用鼠标点击地板来取消卢锡安技能后摇时，依旧是4次点击。

    一如6年前那般。

    召唤师峡谷似乎都听到了轻叩大地的声音。

    技能再次打完，乌兹看着闪现逃窜出去的MVP众人，操作卢锡安平伸双臂。

    圣枪洗礼！

    子弹倾泻而下，乌兹觉得自己手中就像是握着两把滚烫的乌兹！

    冷酷追击，调整角度！

    一个都别想跑！

    子弹继续命中。

    鳄鱼倒地，三杀。

    肉蛋葱鸡的酒桶被打满了破甲效果，子弹扫射过来，他就知道自己没戏了。

    灌了一口啤酒，打了个饱嗝，啤酒人倒地不起！

    四杀！

    “有五杀吗！”乌兹完全杀红了眼。

    “残血卡萨丁，他没蓝了！”小虎一直尾行跟踪对手，此时连忙提醒。

    “我给你BUFF了，快上！”

    小明给乌兹套上加速。

    卢锡安移速骤然提升，他收起双枪，以一个酷似忍者跑的姿势冲了出去。

    冷酷追击。

    闪现。

    扣动扳机，两发子弹出膛，美妙的声音在乌兹耳机中萦绕。

    卡萨丁胸膛被穿透，倒地不起。

    五杀！

    “要一波了！”米勒蹭的一下蹦了起来，“LPL要赢了！”

    “第一届亚洲对抗赛的冠军！”娃娃也在大喊，“LPL！”

    “我们是冠军！”

