    这岩壁紧挨着暗河，犹如一道屏风，挡住了去路。

    四周除却阴风呼号之声外，再无其他动静，从种种痕迹来看，也是人迹罕至。

    只不过，许是因为岩壁的缘故，此地煞气格外浓郁，不知道多少年才形成的巨大岩层，表面却早已被侵蚀得千疮百孔，只人走过时掀起的气流，便令其簌簌而下。

    范平说道：“此地煞气浓郁，平常少有人至。就算是节级巡视，有时候也会忽略过去，在这里偷偷修炼，不会那么容易被发现。”

    裴凌微微点头，这里的煞气的确非常严重，仅仅一路走来，已经感觉到了阴寒之力在不断浸润肉身，尝试腐蚀入体。

    但没关系，他只要挑个人少的地方就行。

    眼下这种程度的煞气，对于范平等人来说固然压力极大，对他却不会有太大的影响。

    于是，裴凌顿时吩咐道：“好了，你可以退下了。”

    话音刚落，范平尚未来得及同意，裴凌忽然察觉到了什么，紧接着又道，“慢着！有人来了，一会别人问起，你就说，我是你看中的手下。”

    范平没有任何迟疑的说道：“是！”

    二人遂站在原地等待。

    片刻之后，暗河畔，走来一名白袍青纹的节级，身后跟着白底蓝纹袍衫的杖直，那杖直娇弱妍丽，正是司鸿妙璃假扮的宋琼姿。

    双方打了个照面，眼见新人衣衫完好、并无可见伤痕，那节级微微点头，看来这范平还是有点分寸的。

    想到此处，节级沉声呵斥道：“范平！你将新人带来此地，意欲何为？”

    “若是嫌日子过的太好，大可向节级长直言，停了你的祛煞丹。”

    范平连连点头，赔笑道：“徐节级，误会！这都是误会！我只是看这姓吴的顺眼，所以喊他过来单独叮嘱一番此地的规矩，以后让他帮我跑个腿做点事……”

    那徐节级冷着脸，说道：“不要跟我耍花样，你们这些作奸犯科之辈心里想的什么，老子一清二楚。”

    “渡厄渊并非外界，容不得尔等在此兴风作浪。”

    “今日新人初来，节级长仁善，给予一日休憩，但你今日的五百斤采石可曾完成？”

    “若未完成，还不快去！”

    在这个过程里，司鸿妙璃静静站在徐节级身后，似乎正在观摩学习他的做法，暗中却正与裴凌传音：“圣子亲自前来此地，可是宗门有所吩咐？”

    眼见司鸿妙璃已经认出自己，裴凌没有感到丝毫意外。

    他刚才一进渡厄渊，为了确定司鸿妙璃的身份，便暗中催动了体内的黑白同心蛊。

    这黑白同心蛊，本是一对蛊虫。

    当初在琉婪皇朝论丹大典的时候，司鸿妙璃为了通过炼丹考核，特意在自己体内种入白蛊，而令裴凌种入黑蛊。

    其后裴凌托管修炼，黑蛊被系统炼化，因为一直无害，他便没有将其根除。

    此次却正好用来跟司鸿妙璃互通身份。

    当下，裴凌传音回道：“此刻不是长谈之际，先莫要声张，具体任务，以后有机会时再细说，不急在一时。”

    司鸿妙璃不动声色的点头。

    此刻，徐节级训话完毕，见新人没出什么事情，他也便没太放在心上。

    毕竟来这里的囚犯，没有一个是真正无辜的，吃点苦头也是理所当然。

    徐节级便对司鸿妙璃道：“人找到了，既然没出什么事情，宋师妹，我们可以回去向节级长复命了。”

    司鸿妙璃说道：“好。”

    二人遂转身离开。

    见暗河畔只剩下自己与范平二人，裴凌于是命令道：“你去采石，免得引起别人的怀疑。”

    范平道：“是！”

    目送他离开，裴凌一个人在原地等了片刻，确认范平已经走远，当即收回【惑魂神通】，同时使用“法”，抹去了对方刚才的所有记忆。

    紧接着，裴凌以神念在这地方来回探查了几遍，确认四周无人，也没有什么监察手段后，立时施展【五鬼天罗遁】，直接往地底遁去！

    【五鬼天罗遁】作为重溟宗首屈一指的遁法，在整个盘涯界的遁法中，也是名噪一时。此刻遁入地下，犹如游鱼入海，迅捷无比，毫无阻碍。

    整个渡厄渊，都受到地煞的强烈侵蚀，地底也无法避免。

    此刻越是深入地底，煞气越发严重，几乎到了要凝结成实质的地步。

    片刻之后，裴凌估摸着目前的深度应该已经差不多了，当即心念一动，刀意流传，瞬间在地底开辟出一方狭小的空间。

    感受着体内瞬间耗去的大量法力，他微微点头，这渡厄渊中的煞气仿佛无穷无尽。

    修士若不想被这煞气侵蚀肉体，成为活死人一样的存在，从此断绝道途，就必须时时刻刻以法力对抗。

    这种情况下，无论使用什么手段，消耗的法力，都远不是外界能比。

    而且，这方空间刚刚开辟出来，便有众多煞气一拥而入……

    普通元婴以下的修士，别说在此地修炼，就算是存活，都不太可能。

    只不过，以裴凌现在的修为实力，这“黄”字区的地底煞气，除了让他多消耗一些法力之外，却还威胁不到他。

    想到此处，裴凌盘坐下来，微微张口，吐出一大口黑雾。

    这黑雾粘稠沉重，仿若实质，与永夜荒漠中的黑暗，效果仿佛，能阻隔神念等众多探查手段。

    此刻，黑雾出现之后，徐徐消散，顿时露出一口宝箱，其样式纹路，正是之前厉氏派人送到翎水坊市的那一口。

    宝箱之畔，还有其他一些储物之具。

    裴凌抬手一招，顿时将宝箱摄入掌心。

    进入渡厄渊之前，所有囚犯都会被反复搜查，取走身上所有的储物之具。

    但堕仙意志掌握的这种黑暗，可以隔绝一切手段的探查。

    是以，裴凌提前将自己的储物之具、宝箱等等物品，全部藏匿在这种黑暗之中。

    尔后只要施展这门手段，便可取出自己想要的东西。

    此刻裴凌打开宝箱，从中取出大量灵石，以及几种特殊的材料。

    紧接着，他又从储物囊里，找到了一些辅材。

    尔后开始在这一方空间之中，布设阵法。

