    星海娱乐。

    和姜军一样，窦明早上醒来，一想起新歌，在家里也坐不住。

    连早餐都没吃，窦明就来到了公司，忐忑且期待地等新歌的销售数据。

    其实也不怪他这么心急。

    这一年窦明发了三首歌，别说月榜第一了，没一首能进前五的，甚至只有一首歌进了前十。

    网上很多人都说窦明才升一线就过气了，出的歌也越来越没诚意。

    对此窦明毫无办法。

    如今各大公司牢牢把控着词曲人，没有其他方面的合作进行资源交换，很少会给其他公司的人邀歌的机会。

    当然了，除非你能给出别人无法拒绝的钱。

    可是这么做得不偿失，一来即便是金牌也会失手，二来哄抬价格可就太傻了，谁也耗不起。

    窦明也想唱好歌，但公司的实力不允许。

    要不是因为不想对不起江宁，窦明早就离开星海了。

    一线歌手，去到哪里都是吃香的，甚至繁星都对他有招揽的意思。

    如今终于等来了一首歌，也让窦明重新体会到月榜前十的滋味。

    但现在还不知道具体数据，所以他还是放心不下。

    同时窦明心里也有了个决定。

    如果这个月没有稳住前十，那么他就要对不起宁姐，离开星海了。

    虽然窦明也知道，就自己这普通的长相，很难再遇到像江宁这般尽心尽责的经纪人。

    但碰壁，也总好过原地憋死。

    这时，江宁拿着数据表回来，随行的还有王志。

    心急的窦明都忘了打招呼，连忙问道：“宁姐，怎么样？”

    “首日购买量七十五万，比你今年发的三首歌首日平均发售情况，高了两倍有余！”江宁笑眯眯地把数据表递给窦明。

    窦明看完，立马激动地跳起来，想抱江宁，但是不敢，随之把目标转向王志。

    “你特么！”王志早餐都差点被颠出来了。

    堂堂音乐部部长……就是这么没有人权，他对旗下的歌手，着实心里有些亏欠。

    江宁笑着说道：“我还让人去网络上整理了一下数据，讨论你新歌的人越来，而且几乎都是好评，这首歌的潜力很大。”

    “知道姜军的具体数据吗？”高兴过后，窦明有了更大的野心。

    江宁摇了摇头，“以后都无法获知别人的具体数据了。”

    “不过姜军这边我也做了数据收集，一开始新歌的讨论热度很高，但一直在逐步降低，而你的在我来公司之前，讨论热度依然还在上涨。”

    窦明还没来得及失望，又听到江宁的继续继续发言。

    他恨不得抱上宁姐亲上两口……最后的结果很可能是被打死。

    方方面面都给你考虑好，安排好的经纪人，谁不爱？

    ……

    七月三号。

    剧组搭建还需要点时间，“无奈”赋闲在家的李青临对音乐风云榜上的厮杀并不关注，也不知道自己被网友安了个“毕业季之王”的称号。

    一首《再见》，火爆大街小巷的流行金曲，已经是李青临对窦明最大的爱了。

    这还是看在江宁的面子上，不然才舍不得给，其他的懒得多操心。

    李青临收到了江宁发来的信息：“苟富贵，勿相忘！”

    以及一份数据表。

    数据表里罗列了李青临在六月份发的三首歌的销售数据：

    《那些花儿》月榜第一，销售320万次。

    《起风了》月榜第三，销售224万次。

    《凤凰花开的路口》月榜第五，销售182万次。

    同时，李青临还收到了一条银行卡到账信息——到账1277760元。

    这是三首歌在六月份带给李青临的分成税后收入，以后还会带来源源不断的收入。

    当然了，一个月的时间，已经足够让愿意花钱购买的人都把钱掏出来了，以后的销售数据肯定会越来越低。

    一时间，李青临又有些痛心。

    该死的垄断！

    是的，蓝星想听正版歌，只有国家音乐协会官方推出的一个“音乐平台”。

    你以为这是泛指所有音乐软件？

    不，这就是它的名字。

    李青临是新人歌手，只能五五分成，还是税前，然后还要被公司吞掉六成……

    这么一想想，简直心痛到无法呼吸！

    在跑步机上跑了半个小时，李青临的情绪才得以渐渐平复下来。

    来到这个世界一个多月，李青临也对自己的情况有了更多的了解。

    身体这方面，绝对是越来越好了，每天都好像有使不完的精力，跑步机跑半个小时都不累不喘。

    至于起初李青临以为自己变得过目不忘，其实没有。

    记忆力倒是变好了许多，比如《出师表》之类的文言文他可以在半个小时之内完全背下来。

    但绝对没有到过目不忘的地步，一样需要用心去记去背。

    只是前世的那些记忆，仿佛下载进了他的脑子里似的。

    等心跳变得平缓，李青临洗了个澡出来，拿起手机给江宁打了个电话。

    “宁姐，我六月份的歌曲分成收入到账了。”

    “钱不急着还，姐得吊着你。”

    这话怎么说的这么直白。

    但李青临就是喜欢这样的相处方式，哑然失笑道：“什么？还钱？我凭本事借的，为什么要还！”

    “不还也行，等着给姐做牛做马吧。”

    “好了，不开玩笑了。”李青临的声音认真了起来，“宁姐，你有认识做慈善基金的人吗？”

    “我们公司就有啊，星海每年都会在慈善方面投入很多，怎么了，你想做？”

    “嗯，我想做。”

    “难得你有这份心，说吧，想怎么做，姐全都帮你给搞定了。”

    “我个人出资一百万成立一个慈善基金会，以后每年总收入的百分之十……二十不，三十吧，都汇入这个基金会，用来资助福利院，以及一些贫困山区。”

    “对了，基金会目前先不接受社会捐赠。”

    电话边隔了好几秒才传来江宁的声音：“做好决定了吗？”

    “嗯，做好了。”

    “你是个好人。”

    “……”

    收了张好人卡的李青临，在挂了电话后，像是松了口气。

    前世在福利院的生活虽然并不愉快，但要是没有福利院，他早就饿死了。

    李青临不觉得自己是个好人，因为他甚至只舍得给三成出来……

    有些惭愧，但李青临能做的就这么多了。

    以后有钱了，心态可能会变得不一样，或许会更加大方，所以那留到以后再说吧。

    ......

    PS：求月票，推荐票。

    月票一张都没有，就连推荐票投的人都很少，有人看书吗？

