    听罢，墨连城脸色一冷，“滚！”

    光是一声滚，就令步风云脑袋嗡响了一声，一阵玄晕。再傻他也知道自己不是墨连城的对手，咬牙道：“我们走。”

    他带着另外三个人离开了。

    燕一清露出凝重，“刚刚死的青年，他的爷爷是青云殿的一位执法长老。”

    墨连城听了，果然，又是件麻烦事。

    再过一会儿，晓安身上的伤势都恢复了。

    燕一清见晓安没事，也就自行离开，没有和晓安一行。

    墨连城盯着晓安，“起来，走了。”

    晓安心虚，也知道错了赶紧跟上。

    一见他们离开，有些人冷静下来知道不可为，也相继离去。在葬神谷只有一天时间，得不到湖内的就不必牵强要。一天内破阵，谁也没有那个自信做到。

    没有多久，剩下在湖边的青年都退得一干二净。

    湖边，再也没有人来了。

    悄然的，又有两道身影出现，是墨连城和晓安去而复返。

    晓安突然想到一个问题，“有个问题很奇怪的，我晓家老祖自从打过九龙皇印的主意后，青云殿就开始注意了。今天怎么我们打了这么久，都不见青云殿的人出来？”

    “不是没有人，是那人监守自盗了。可惜，丢了性命。”墨连城看向小湖。

    “什么？”晓安疑惑。

    “冲天的金光，应该就是那人引的。湖畔的绿草上有鲜血？那死的人应该就是青云殿的老怪物。不然，一般的修炼者是走不到那里。”墨连城也疑惑过，一直不见青云殿的人出现，他就猜测到了。

    青云殿不是没有派人去守，是守了，不过由于贪婪丢了性命，触到禁制。

    墨连城没有马上破阵，他有点古怪问：“晓安，取出九龙皇印的后果，你知道不知道？”

    “葬神谷的阵法，会崩。”晓安说道。

    “还有呢？”墨连城问。

    “可能会影响到圣地吧。”

    “错，是圣地都可能会崩，这个每日开启的，怕也有一个支点，就是阵源的灵宝丢失了。”墨连城说道。

    “哈哈，圣地崩关我什么事，小爷只要亲人能出来就行。”晓安一脸坚定道，眼里对圣地还带着股愤恨。如果不是为了保住它，他的亲人也不会困在这里，如果不是父亲失踪，他的母亲也不会死。

    而他，也不会小小年纪，就受尽冷眼。

    甚至，还要担忧被暗算。

    见晓安这么说，墨连城也没再说什么。

    想了想，他挑了一个位置开始破阵。

    他先让晓安远离大阵，负责监视周围的情况，自己暗中在身后埋下了种种禁制。他每破一处，每前面十步，总会留下一个禁制，一个随时他可以控制的。就像是现代的人，有一段距离就埋下一个定时炸弹。

    晓安在远处，望着惊讶无比。

    墨连城一步一步接近小湖。

    足足花了一个多时辰，墨连城才走到湖畔。

    怕取出阵源会闹出大动静，他再花了半个时辰，布置一个小型的阵法暂时稳住了这个地方。