
    林海将车开回了别墅，现在有车了，该准备去接父母和芸芸了。

    想了想，林海给母亲打了个电话。

    “妈，你们收拾一下，我明天回去接你们。”

    “早就收拾好了，你爸那死老头子，从你上次说完，天天催着我收拾东西，恨不得立刻就搬去城里住……”

    林海挂了电话，想想明天父母就要来了，心头也是很激动。

    一进屋。

    卧槽！什么鬼！

    林海吓了一跳。

    只见眼前，一个半人多高，又像狮子又像狗，头上还俩犄角的怪物，正瞪着铜铃般的大眼睛看着自己。

    “爸爸，我毁容了，呜呜呜……”怪物一见林海，就扑了出来。

    “停，停，停！”林海赶忙伸手拦住。

    仔细打量了一下。

    “卧槽，你是阿花？”林海简直不敢相信自己的眼睛。

    尼玛，自己出了趟门，回来阿花咋变四不像了？

    “它嘴贱，把那桶龙涎给喝了。”大床上，楚林儿的声音飘了过来。

    “草，你个馋货，这下好了，真他么丑。”林海一脚把阿花踢到一边去了。

    “爸爸，爸爸，虽然我变丑了，但我本领大了。”阿花似乎是怕林海嫌弃它，赶忙又跑了过去。

    “哦？啥本领大了？”林海停了下来，心中也有些好奇。

    “我能抓鬼了，我好像对一切污秽之物，都能克制。”阿花摇着尾巴说道。

    “真的？”林海一脸惊喜。

    “真的！”阿花点了点狗头。

    “去，把她抓了先！”林海朝着楚林儿一指。

    阿花顺着林海手指一看，顿时泄气了。

    “爸爸，我还不想死。”

    “嘁，还不是和以前一样没用。”林海又把阿花踢一边去了。

    “爸爸，我真的长本事了，只要我在屋子里，一切鬼魅和污秽之物都无法靠近的。”阿花又跟了过来。

    “哦？那她怎么能进来？”林海又指了指楚林儿。

    “她，她是例外。”阿花又泄气了。

    林海没在理它，而且朝着楚林儿走去。

    “喂，跟你说个事。”

    楚林儿头都没抬，一脸专注的玩着五子棋。

    林海一翻白眼，直接把手机给她夺了过来。

    “喂，再抢我手机，小心我揍你啊！”楚林儿伸手又给夺了回来。

    “能不能先听我说。”林海气呼呼的说道，他对这个楚林儿，还真是一点辙没有。

    “你说吧，我听着呢。”楚林儿玩着手机说道。

    “我父母他们明天就过来了，你能不能搬走？”

    父母来了，家里住个鬼，林海总觉得不是个事。

    楚林儿手一颤，猛的抬起头。

    “你要赶我走？”

    “那个，我家人过来，你在的话，是不是不太方便？”林海有些尴尬的说道。

    “知道了。”楚林儿淡淡的说道。

    说完，楚林儿继续低下头，玩着五子棋，只不过，没走两步，就输了。

    “不玩了，没意思。”楚林儿直接将手机扔在了床上。

    额……

    不知道为什么，林海忽然对楚林儿生出一丝愧疚。

    “那个……”

    林海刚一开口，楚林儿直接扭头，飘走了。

    “唉。”林海叹了口气。

    楚林儿心情不好，他也看出来了。

    之前在一起还不觉得，这一忽然要分开，才发现，居然已经在一起住出感情来了。

    林海将每个房间看了一遍，检查了一下生活用具。

    自己一个人住，倒还不觉得，但明天父母一来，林海忽然发现，还缺很多东西。

    今天太晚了，看来明天走之前，得先买些东西回来。

    第二天早上，林海给柳馨月发了条微信。

    “馨月，有空没？”

    “嗯，刚练完歌。”

    “那我去接你，你跟我去买些东西。”

    林海出了屋，开上车去了学校。

    “卧槽，海子，又换车了？”路上，正好碰上刘亮王鹏一伙，和这帮家伙一顿神侃。

    “对了，海子，胡氏集团完了，居然是你举报的，牛逼啊。”刘亮忽然开口说道。

    “和我关系不大，他们自取灭亡而已。”

    “对了，胡氏集团旗下的产业准备拍卖了，我家也看上一个，如果竞拍成功，到时请你吃饭。”刘亮高兴的说道。

    “竞拍？”林海心中忽然一动。

    又聊了一会，林海开车去了练声房。

    “馨月，练的怎么样了？”

    “还是找不到你那种感觉，但各方面已经基本定型了，再练的意义也不大了。”柳馨月摇了摇头。

    “那就别练了，好好放松放松，准备迎接大赛冠军的到来吧。”林海摆了个胜利的造型。

    “不好说，据说这次有几个对手，很强势的。”柳馨月脸上有些担忧。

    “放心吧，馨月，你一定行的。”林海给鼓劲道。

    开上车，直接到了沃尔玛超市。

    “馨月，明天我去接我爸妈，家里还缺一些生活用品，你帮我挑选一下。”

    “嗯。”

    俩人推着车子，在超市里精挑细选着。

    “馨月，明天跟我一起回去吧。”林海忽然说道。

    “回哪？”柳馨月还没反应过来。

    “回我家啊。”

    “你家？啊……”柳馨月顿时心头小鹿砰砰跳了起来。

    “这，这合适吗？”柳馨月紧张的问道。

    “有啥不合适的，丑媳妇总得见公婆啊，何况我家馨月不但不丑，还貌美如花。”林海轻轻捏了捏柳馨月的脸蛋。

    柳馨月忽然低下头。

    “林海，如果你爸妈，不喜欢我咋办？”

    “怎么会呢，你又漂亮，又懂事，怎么可能不喜欢你？”

    “可是，可是我的家庭……”柳馨月低下头，咬着嘴唇，眼圈忽然涌上泪水。

    林海一见，怜惜的将柳馨月搂在怀里。

    “馨月，不要乱想了，我家也是普通家庭，我的父母，都是地地道道的农民，知道了你家的情况，肯定连疼你都还来不及呢。”

    “何况，叔叔再用两次药，估计就醒过来了，到时候我们两家人在一起，其乐融融，那场面，将会是多么温馨啊。”

    “林海……”柳馨月忽然转头，抱住了林海的脖子。

    “遇到你，真是我的福分，我会一辈子对你好的。”

    “傻丫头，遇到你，才是我的福分呢，我们这辈子都在一起，谁也不能拆散我们。”林海揉了揉柳馨月的秀发。

    “呦，这大庭广众之下秀恩爱呢？能不能注意下场合啊？你们不要脸，别人还怕污了眼呢。”一道极不和谐的声音传来。

    “黄善？”林海一眼就认了出来。

    “嘁，都说柳馨月是咱们学校的清纯校花，今日一见，哈哈，狗屁！我看跟那些骚蜂浪蝶也没什么两样嘛……”

    啪！

    一道清脆的耳光，直接将黄善扇了一个踉跄。

    “闭上你的狗嘴！”一个愤怒的声音响起。
