    第161章：火海逃生

    雁门关南门。

    望着前方已经彻底化为一片火海的雁门关，徐晃深深地吸了口气，虽然相隔百步之遥，却仍能清晰地感受到空气里弥漫着令人窒息的灼热。

    徐晃完全可以想象到，现在的雁门关到底是何等的灼热，但就算如此还是有部分匈奴，忍受生不如死的灼烧，强行穿过了百米火海。

    可惜，火海之后迎接这些人的，依旧是一条…死路！

    屠杀这些毫无反抗之力的勇士，使徐晃心情有些低落，但军令如山，徐晃也没有办法。

    希望他们来世不要在投胎为匈奴吧！徐晃心中暗叹道。

    “将军快看。”一名士兵指着火海方向，难以置信的说道。

    徐晃麻木的抬起头，但眼前的场景却其倒吸一口凉气。

    火海之中，上千匈奴士兵忍受着烈焰的灼烧，发出凄厉的惨叫，却依然紧紧围成一团。

    每一步都有数十人倒下去，每一步都那么艰难，但最终他们还是坚持走了出来，而走出火海后上千士兵已不足三百。

    “放箭吧！”

    徐晃不忍在看，叹息一声后，索性闭上了眼睛，五千弓箭手得令后，当即一波箭雨向对方射去。

    “保护左贤王！”

    一道凄绝的大喝之后，只见所有匈奴士兵用最快速度，将他们最敬爱的左贤王护卫在最中间，组成一道肉墙来阻挡箭雨。

    而在两拨箭雨之后，秦用终于赶到，见已经被射成筛子的肉山，顿时面色大变，当即大喝：“停止放箭，少主有令，生擒呼厨泉！”

    ……

    中北三郡分别是定襄、云中和五原三郡。

    定襄郡，治所善无，领5县，分别为善无、中陵、武成、骆县、桐过。

    云中郡，治所云中，领11县，分别为云中、沙陵、沙南、箕陵、成乐、武进、原阳、定襄、咸阳（同名而已，和关中咸阳没有任何关系）、武泉、北舆。

    五原郡，治所九原，领9县，分别为九原、河阴、临沃、五原、宜梁、成宜、西安阳、武都、曼柏。

    解决完四万匈奴援军后，对雁门军而言最先要做的就是将俘虏押回广武，等雁门关的这一场大火烧完后，在挥军收复中北三郡，彻底接收胜利果实。

    三郡由于驻军已被抽调一空，二十五县守军一共也不到五千，所以对于雁门军而言，收复任务几乎没有什么难度。

    就在所有人都认为大局已定之时，意外却再次发生了。

    一名士兵急忙跑到秦昊身边，报告道：“启禀少主。吕布将军不辞而别，领军向西北方向去了！”

    秦昊听了之后还没做什么反应，但一边的秦虎却惊呼起来。

    “西北？那不是中北三郡的方向吗？”秦虎瞪大眼睛，惊恐道：“难道吕布想抢在我军前面拿下中北三郡？”

    “收复失地的功劳并不比斩杀于夫罗要小多少。”岳飞眉头紧皱，沉吟道：“吕布没能杀的了于夫罗，于是将目光转移到中北三郡上，也不是没可能。”

    “什么？”关胜一听顿时急了，连忙道：“匈奴是我军击败的，他吕布只是打下手，凭什么占据三郡？”

    一听到吕布居然撇开雁门军，独自前去攻打中北三郡的消息后，雁门军所有将领中都炸开了锅。

    由不得众将不激动，收复中北三郡是雁门军一开始就计划好的，现在终于击败了匈奴主力，煮熟的鸭子都进嘴了，可吕布却这个时候却来抢夺胜利果实，所以众将又怎能不愤怒！

    就连向来淡然的王猛，此时也露出了怒容，急切道：“少主，绝不能让吕布攻下中北三郡！三郡若是被并州军拿下，可就再也和我军没关系了。”

    一旦并州军攻下了三郡，雁门军还真奈何不了吕布，毕竟已经咽下去的肥肉，谁还会吐出来呢？

    到底都是大汉旗下的队伍，雁门军不可能为了三郡之地就和并州军开战，那情况等同于叛乱！

    “呵呵，诸位不必担心。”秦昊眼中却是闪过一丝寒光，冷笑道：“中北三郡不是那么好打下来的，吕布想打就让他去打吧！”

    “少主不可啊。”王猛一听连忙劝道：“如今三郡守军不足五千，而吕布并州骑兵却还有八千…”

    “你们忘了吗？”王猛的话还没说完，秦昊却将其打断，淡淡道：“铁木真可是还在中北三郡呢。”

    王猛一听顿时愣住了，略做沉思后，严肃道：“少主，以匈奴现在所剩的兵力，不可能再往三郡调兵驻守，所以三郡丢失不过是早晚的事。而这一点铁木真定然也知道，所以及时抽身保存实力，才是最好的选择。”

    “不会的。”秦昊眼中闪过一丝莫名的自信，笃定道：“铁木真不会逃的，只要铁木真还想成为单于，他就不可能不战而退，只有先胜后退，铁木真才能堵住匈奴悠悠之口。”

    王猛张了张嘴想反驳，可是却无言以对，他知道少主所言是对的，自己所说的也没错，只不过自己是从利益当面分析，而主公却是从人心方面入手。

    “可是，铁木真能挡的住吕布吗？”岳飞担忧道：“万一挡不住吕布的攻势，那…”

    吕布独战雁门众将的场景，岳飞这辈子也忘不掉，匈奴之中绝对没人是吕布的对手，更何况吕布还占据兵力优势，所以岳飞不认为铁木真可以在吕布攻势下守住三郡。

    “放心，吕布此去必败，我还害怕吕布不够铁木真打的呢！”秦昊自信道。

    众将一听全都愣住了，他们既不明白少主为什么对铁木真这么有信心，也有些不明白少主后一句的意思。

    而秦昊没有解释的意思，嘴角露出一丝神秘笑容后，却下令道：“张辽、赵云、秦虎听命！”

    “末将在！”三人一起应道。

    “现命张辽为主将，领三千精骑前去支援吕布，赵云秦虎为副将…”

    秦昊的话还没有说完，秦虎却大叫了起来，一副难以接受的样子，道：“什么？不和吕布翻脸已经很不错了，居然还要去支援？不干，打死也不干。”

