    “已经结束了。”

    周明远顿了顿，又补充道：“是两个月前结束的，现在主宰者进行区域侦测时，全球范围内已经没有任何丧尸回应了。”

    “辛苦了。”安阳淡淡道。

    “我不辛苦，我又不打仗。”周明远开玩笑似的说了句，“都是士兵们的功劳，而且还多亏了陛下您提供的变形机器人，它们在剿灭丧尸的过程中立下了汗马功劳，也为帝国军方的士兵减少了很大压力。”

    “嗯。”安阳点着头，随意坐在了椅子上，“打完仗，然后呢？”

    他顺便叫亲卫给周明远也端一张椅子来，周明远诚惶诚恐的接过，与他隔着一张办公桌坐下，才说：“我们在清扫丧尸的时候就一直在向西半球的幸存者展示我们所拥有的武力，也一直向他们宣传帝国的伟大正义、富强繁荣，这项政策很有用。”

    顿了顿，他舔了舔干裂的嘴唇：“基本当我们征服一片区域后，那片区域的幸存者就臣服于帝国了，并对帝国感激涕零。他们会在没有丧尸的城市中安安分分的等待着帝国的防御部和内政官员的接收，这两个月来，发生暴乱的例子少之又少。”

    “少之又少，那么还是有咯？”安阳为周明远倒了杯茶水，也不讲究身份。

    “是啊。”周明远躬身接过茶水浅饮了口，倒也没太激动，“大灾变已经过去六七年了，经过这么多年末日的摧残，再好的心理学家也无法揣测人心的扭曲程度，他们出于什么样的目的、用什么样的手段，包括思维模式，都是我们难以想象的。”

    安阳凝重的点点头，确实，不是所有幸存者都能一早就遇上淮北基地，这么多年过去了，就算是人也可能被变成野兽。

    周明远看出他似乎对暴乱事件和暴民们很感兴趣，缓缓道：“这些应对和管理事情主要由防御部、公安部、司法部、发展和改革部和民政部等部门负责，最上面的负责人是翟丽颖将军，如果您想知道得更详细，翟将军才能为您做出最好的解答。”

    “我知道了，喝茶，喝茶！”

    “嗯。”

    安阳看着周明远此时的沧桑模样，忍不住又劝了他两句，让他注重身体，不要太劳累了，这样才能为国更长久的尽力。

    周明远回以一个幽怨的眼神，又端起茶喝了口，干涩的嘴唇在茶水的浸润下很快以肉眼可见的速度复原：“陛下，能占用工作时间在您这儿喝杯灵茶坐着吹吹空调我已经很满足了，至于别的，还真不敢奢望。”

    “你这样怎么行！”安阳皱着眉，神色有些严厉，“身体才是革命的本钱！”

    “是是是。”周明远连连点头，然后转口又道，“陛下，我刚刚叫了人送一些文件过来，是关于皇宫和权利中心方面的。还有您一年前欠下的登基大典也是时候举办了。”

    “你啊你，真是的。”安阳无奈。

    周明远默不作声了，端着茶水默默的喝着，仿佛在享受这难得的静谧的一刻。

    没多久，亲卫传来请求，周明远的小秘书声称来送东西，安阳同意了，随即这名秘书便抱着一沓厚厚的文件走了进来。

    咣的一声，文件落在办公桌上。

    安阳面容上是深深的无奈，随手抓起第一个文件，瞥了眼：“关于都城拱卫防御和皇宫值守布防的研究决策。”

    下面的则是《登基大典流程参考》。

    安阳感觉有些头大。

    良久，他还是呼出一口气：“来吧，咱们慢慢看，不急。”

    “是，陛下！”

    这些决策显然是周明远已经筛选掉大部分过后的，否则积压了一年的政令文件岂止这么点？但即使只剩最重要的决策，再除开那些因为时间关系而不得不提前用议会的方式处理掉的决策，依旧剩下这么多。

    鬼知道安阳和周明远花了多久，期间通传了多少要员，才将它们全部处理掉！

    其实原中央帝国是在帝都留下了规模宏大的皇宫和皇城的，只是后来在战争中被帝都残余的禁卫军所破坏，经过研究后淮北帝国政权决定不迁都原帝都，就在平南市建立新的都城，避免迁移对帝国造成不便，也正好实验新研发的自动化建设机器。

    而现在皇城皇宫基本已修建妥当，经过讨论，安阳最终选择了不要名字，以后就以淮北皇城、淮北皇宫来称呼它们。

    而登基大典的补办则定在半个月后，届时安阳将和小倩同志一同出席。

    除了这些外，许多问题也得到解决，例如对其他地区幸存者的接收和安置、帝国权利中心的搬迁盛典，政治走向、全世界文明重启的行业优先级和地区优先级，对西半球暴民的处理态度，是否接受宗教等……

    同时也有了更多的麻烦等待着安阳。

    例如作为一个君主专制的国家，君主却一年未曾露过面，实在有些说不过去。

    以前就归于淮北基地的民众还好，毕竟他们曾见过安阳。但对于新归入帝国的民众来说，一直见不到皇帝陛下很难让他们对君主和君权报以敬畏，若是时间再久的话，恐怕之前的民众都要怀疑是不是周明远发动政变杀害了皇帝，自己独揽大权了。

    所以安阳接下来要举办各种见面会，阅兵式，安抚民众和远征军队，还要举行大典以示普天同庆，安抚远疆暴民等……

    整整十天之后，也没能做完。

    西半球的西努亚城，帝国两个月前最后清除丧尸的土地，也是原西半球白息索帝国的都城，翻译过来就是灰烬之城。

    据安阳曾看过的这个世界的历史，白息索帝国也是一个拥有悠久历史的国度，到现代也是世界的强国之一。当然，它和在世界上拥有超然地位的中央帝国还是没得比。这个国家也曾有过灿烂辉煌的文化，这座城市便是千年前传承下来的著名古都。

    只是经历了大灾变的洗礼后，再辉煌的文化都已经沦陷，这座城市也满目疮痍。

    安阳迈步行走其中，黑色的军官筒靴踏在地上发出清脆的声响，竟还有回音，衬托出这座原本繁华的城市死一般的安静。

    他的旁边是一身黑色军装的翟丽颖，两人并肩而行，身后还跟着几名身穿装甲的亲卫士兵，四处警戒着，如临大敌。

    “这是一个从废址上重新屹立起来的帝国，在千年前，白息索帝国还未成立时，它就曾经被侵略者所毁灭过。”翟丽颖一边走一边用那清冽的声音说着，目光审视四周。

    “这就是灰烬城的名字由来么？”

    “是的，我相信即使经历过大灾变，即使经历了这次暴乱，它也依然会冲洗屹立起来的，就如它千年前所做的那样。”

    “那我也相信吧。”安阳笑道。

    翟丽颖瞥了他一眼，淡淡的说道：“好吧，这一切都取决于您的意志。”

    安阳摆摆手，开始打量四周。

    街道两侧都是高耸如云的大厦高楼，甚至能遮蔽两侧的阳光，使位于中间的街道十分阴凉。只是因为长久没有清理，有些风格独特由石质建成的楼房已经被风沙吹得泛黄了，许多现代大厦上也有黑色绿色的雨垢青苔，甚至能隐隐看到黑褐的血迹。

    不知道是报道中说的飞行丧尸撞上去留下的，还是曾有人被迫从楼上跳下沾染上去的，总之看起来直让人毛骨悚然。

    街道上的杂草和树木已被清理过，但已然有未清理掉的顽草，以及树桩，给这座城市平添了几分荒凉意味。鲜血被冲洗，只留下让人遐想万千又感觉麻木的干涸痕迹，或者在角落缝隙中还能找到一点骨屑，都是对那个恐怖时代的残酷最好的说明。

    所幸，那个时代已经过去了。

    街道上依旧不平整，到处都是裂纹和深坑，显然是战斗留下的痕迹，有些地方燃着火焰，则主要是变形金刚的杰作。

    废弃的坦克和装甲车被推到一边，因为人口密度不大，灰烬城街头倒是没有中央帝国那么多车辆，令它好清理了许多。

    新兴的帝国准备将灰烬城作为西半球的陪都，所以才如此费大力气率先清理。

    但这座城市先承袭了白息索帝国的传统，后又经历了残酷的大灾变洗礼，悍勇的民风再添上一半残忍，即使淮北帝国的军队帮助他们从末日的残酷中走出来，他们也根本不认淮北帝国，只是想着自立门户。

    这也是西半球暴乱最严重的城市。

    只是刚刚经过了武力镇压，那些幸存者已经安分下来，至少没有反抗之力了。

    安阳自然不会允许这些喊着‘恢复原有世界格局’口号的人胡来，但更不想再白白损失人口，所以才亲自到这来安抚他们。

    “你说，这些人明知不敌，暴乱又是为了什么？”他忽然问向一边的翟丽颖。

    “这个原因就复杂了。”翟丽颖道。

    “挨着挨着说。”

    翟丽颖有着标志性的大长腿，容颜只是清秀，此时却很严肃，走动时军靴在静谧的街上踩出回声，她凝视前方，说：“我小时候曾在一本书中看过一句很著名的话，觉得很恐怖，所以到现在都印象深刻。”

    “什么话？”

    感谢订阅！

