    楚依依陪了张平一节课时间，将该交代的都交代清楚了，就离开了。

    楚同学也有自己的事情要忙。

    张平坐下了，看着前面一个个‘功法数据模型’，陷入思考中。

    想要构建一个不错的法术根基，并不是一件容易的事情。这也是为什么武班都正式开始十多天了，成丰还在带着大家‘上网’的原因。

    这可不是玩网游，怎么爽怎么来，大不了删号重来。这是修行，一旦错了就没法回头了。

    所以，现在慢一点不怕，就怕急中出错。

    就算是武班，大部分人高中毕业的时候，也无法达到炼气三层。那种有资格参加高中联赛、‘打上’大学武班的，只有少数。

    大部分高中‘武班’的学生，到了大学，又要重回文班的发展之路。

    此前顾清颜说的，东海大学也大量招收普通灵根的学生。其中一个重要的原因就是，这些学生的法术根基好！

    法术根基不好，会直接影响战斗力——虽说可以放弃法术和战斗，专心搞研究。可是既然修真了，谁不想冯虚御风、九天揽月！

    张平看了下炼气境界可以选择的法术数量，高达十多万；

    ‘记忆档案图书馆’中，优秀的模型，更有数十万之多！

    想要凭借自己的能力，从这浩如烟海中的资料中，选择适合自己的法术、法术架构，难如登天。

    张平悠悠叹息一声：

    看看电影、小说世界里，主角都是千辛万苦才得到一本功法，然后视若珍宝的、认真研究修行。终于大放异彩。

    可惜，当前的教育环境不是这样滴。而是国家完全敞开资料库，直接用数以十万计的功法和模型，糊了你一脸。

    张平从‘虚空’中拉出一个选项框出来，输入：近战、长剑、火焰，现场还有数以十万计的模型、数以百万计的法术。

    张平也不着急，而是按照人气，一个个看起来。

    这里，武技也归类到一种特殊的法术。这并不是招式，而是形成一个独特的‘技能’，后期要配合招式等才能发挥最大效果。

    其实武技（技能）、法术、神通等，之所以效果截然不同，是因为运转方式不同。

    这东西就像是软件一样。

    嗯……这只是一个比喻。实际情况当然很复杂啦。

    张平跟随同学们认真观察了三天的模型后，心中渐渐有了成熟的想法。但张平依旧没有着急，而是继续思考。

    人非生而知之者，更非生而神之者。只有努力学习思考、总结教训、开拓进取的，才有希望一步步登上巅峰。

    刚好，又是周末了。

    张平呼叫顾清颜：师姐师姐，带我飞。

    顾老师发来信息——自己过来！

    “……”上次可是你带我飞的，为什么这次就要我自己过去？

    果然，收徒之前都是假的，都是在演戏。现在终于暴露本性了。

    张平通过传送阵，直接出现在云海市；而后打了个飞的，直奔东海大学。进校门的时候刷了下身份证就好——咱也是东海大学的学生了呢，特招的。

    之后乘坐校内班车，直奔顾雁山的……小白鼠研究基地。

    这一次，顾清颜不在。迎接张平的，是一个男子。

    张平转了三圈，也没看到那个美丽的身影。果然，美人计可耻！

    男子脸上带着微笑，“学弟，你好。老师们可是等你好久了。”

    “师兄好。怎么称呼啊？”

    “莫徐友。”

    “莫须有？”

    “咳咳，莫名其妙的莫，清风徐徐的徐，好友的友。”莫师兄脸色闪过尴尬，但还是认真的解释。

    “啊，不好意思不好意思。莫师兄好。”

    跟着莫徐友回到熟悉的研究大厅里，张平就看到了刘玉霜刘主任。顾雁山，也没看到。

    张平上前问候。刘玉霜笑道：“精神状态不错啊。”

    张平立即送上一串马屁：“感谢老师的辛苦研究，百日筑基的功法打下了坚实的基础。哪怕什么也不做，每天都能精神饱满，真气充沛且缓慢增长。”

    说着，张平稍微运转真气，炼气一层的功法运转，竟然原地漂浮起来，双脚离开地面大约一拳距离，稳稳当当。

    刘玉霜眼睛一亮，很夸赞的点头：“果然，和我们设想的一样。你现在的身体素质，几乎相当于半步筑基期。筑基境界的一些神通，你已经自动拥有。

    不过这远远不够。既然百日筑基了，那你就要争取成为最强大的筑基期！甚至最强大的金丹境界！乃至同级最强，直到永远！”

    张同学很有觉悟。当即意气昂扬的表示：“一定不负老师的教诲和厚望。”

    “哈……过来吧。”

    然后……张平躺进了全身式的虚拟仓里。

    虚拟世界的会议室里，张平终于看到了顾雁山、顾清颜，当然还有其余的老师等。

    大家先观察了一些张平的情况，采集了一些数据。而后顾雁山这个名义上的师父开口了：“张平，根据你的情况，我们研究了几个法术架构。先检测下匹配度吧。”

    顾雁山这边一共准备了七个架构。

    虚拟世界开始计算，将张平的数据采集、建模后，与七个架构配合、计算、推演。

    结果几分钟之后，结果出来了：七个模型评估分数在65~69分之间。

    旁边还有评分标准：及格60分，满分100分。

    65分以上的匹配程度，不算糟糕。但也绝不算好。

    老师们陷入讨论中，大家眉头紧锁。

    通过交谈信息，张平面色稍微有点……不自然。

    老师们很负责也很认真，这七个方案已经是大家暂时能拿出来的最好的方案了。但张平百日筑基的状况，却是前所未有的，大家也只能摸索中。

    所以，不管是否愿意，张平都成了……小白鼠。嗯，如果加个形容词，就是‘稀少的、昂贵的、散发着金光的小白鼠’。

    等老师讨论暂停的时候，张平心中有点气的表示：“要不……抓阄吧？”

    老师们顿时转头看向张平。眼神……不善！

    科学研究这么严肃的事情，你竟然能想到抓阄！果然，欠教训。

