
清晨，天气晴朗，天边淡淡地飘着几朵白云，海水就像天色一样蔚蓝、明净，锦缎般闪着银色的光辉，远远的，就在这平静的沉睡般的海面上，随风驶来一条大海船。

这是一艘三千石海船，长二十余丈，是近海常见的六桅载客座船，海船极为宽大，船楼共分为三层，二层和三层都被客人包下，船顶插着一面紫色的三角官旗，船上的客人是前去东海郡赴任的新任刺史。

海风强劲，将旗幡吹得猎猎作响，此时，在三楼的船头负手站着一名中年男子，头戴纱帽，穿一身素白袍，胸前飘着三缕长须，颇有儒雅之风，他便是东海郡的新任刺史苏翰贞，眼看就要到赴任之地了，他有一种近乡情更怯的不安。

苏翰贞是齐州东莱郡人氏，名门望族，十五年前考中了进士，被分到东宫陪太子读书，一步步做到了正五品的东宫左赞善大夫，这次他被任命为东海郡刺史，是第一次外放为官。

他从雍京出发，先回东莱郡家祠拜祭了先祖，直接从那里坐海船前去赴任，行程已过了半个月，眼看明天就要到东海郡了。

苏翰贞望着前方海天一线，他眼中并没有到任的激动，反而有一丝淡淡的忧忡，临行前太子对他说的一番话放佛还萦绕在耳边。

‘公此去东海郡，当尽力为孤攫取东海财权，此事关系到孤最后能否登基大统．．．．．．’

苏翰贞非常清楚自己出任东海郡刺史所肩负的重担，自从太子生母杨皇后在三个月前病逝，太子的地位就变得不那么牢固了。

尤其申贵妃被册封为皇后，朝中换太子的呼声日趋高涨，圣上也异常喜欢申皇后所生的楚王，他不止一次在朝中公开说过，楚王与朕神似，最适合继承大统。

而野心勃勃的几个亲王也在后面蠢蠢欲动，企图染指东宫，太子所受压力可想而知。

这次为了让苏翰贞出任东海郡，太子不惜搬出了早已不问俗世的敬安皇太后，才在最后关头战胜了申国舅推荐的人选，赢得了东海郡刺史的举荐权。

东海郡，尤其是郡治维扬县，两百年来一直便是大宁王朝商业最繁华的城市，天下财富有十，维扬独占三分。

这一块巨大的肥肉，朝中各大势力皆盯着东海郡，为争夺东海郡刺史之位，各方势力在背后足足较量了三个月，最后以太子的胜出而告终。

没有人会轻易放弃，苏翰贞心里很清楚，他此去东海赴任，才是较量的刚刚开始。

海风很大，苏翰贞感到了一丝凉意，便转身要回船舱，就在这时，他忽然看见一个纤细的身影，偷偷摸摸地向后船走去，手中还拿着一只小袋子。

“这个死丫头，现在什么时候了，还想着去听故事。”

苏翰贞笑着摇了摇头，便顺着船梯向楼下走去。

．．．．．．．．

眼看就要到东海郡，船上的人变得异常兴奋起来，一群船员坐在船尾处讨论到岸后的去处，一名大胡子船员声如洪钟，满船都听见他爽朗的大笑声。

“他奶奶的，终于要到岸了，到岸第一件事就是要去百汇酒楼大吃一顿，然后到百花楼美美地睡上一觉，百花楼啊！老子做梦都是一片白花花。”

“洪老大，别乱说话，船上有官眷呢！”另一名船员急忙低声制止。

大胡子船员吓得一咋舌，不敢吭声了，这时旁边传来一个清脆的声音，“洪大叔，百花楼是什么好地方？”

众人回头，只见旁边站着一名小女孩，穿着一身水绫绿罗裙，海上风大，又披了一件短襦，她年纪不过十岁出头，身量未足，略显单薄，一根名贵的玉簪穿过乌黑的辫子，她皮肤白里透红，一双乌溜溜的大眼睛，鼻子乖巧，嘴唇饱满红润，年纪虽稚，却已是十足的美人胎子，她手中捏着一只蓝绸小包，笑吟吟地看着众船员。

众船员见她突然出现，皆吓得站了起来，那大胡子船员挠挠后脑勺，尴尬地解释道：“百花楼是一家客栈，每次在淮扬县上岸，我都去那里歇脚睡觉。”

小女孩抿嘴一笑，脸上出现两个甜甜的酒窝，“哦！原来是客栈，客栈有什么好的，又脏又乱，看来大叔在在船上呆腻了。”

“对！对！实在是呆腻了。”

众船员纷纷应和，大胡子船员向上瞟了一眼，挠头笑道：“小姐是来找无晋吧！”

“是啊！三郎哥哥在哪里？”

“那小子在桅杆上睡觉呢！”

大胡子船员扯着破锣嗓子对桅杆上大喊：“无晋，苏家小姐找你讲故事了，快点下来吧！”

只听桅杆顶上传来一个懒洋洋的声音，“马上就要到岸了，还要讲什么故事？”

大胡子船员无奈地对小姑娘耸了耸肩膀，表示他也没有办法，小姑娘走到桅杆前，仰起白玉般的小脸，脆声声喊道：“三郎哥哥，我不是来听故事，我带了礼物给你。”

她话音刚落，只见从桅杆上轻轻巧巧跳下一人，虽然身材很高大，但模样儿却是一名少年郎。

他穿一身对襟短衫，赤着双膀，膀子晒成了古铜色，肌肉极为健壮发达，年纪也就十六七岁的模样。

他的眉眼长得非常有特色，眼睛细长，眉毛秀美，眉尾尤其长，飞挑入双鬓，颇有一点后世京剧脸谱的效果，但给人印象最深的却是他眼睛里那种懒散的神情。

应该说他是两个人的合体，一个人是来自后世，名叫赵陶，是一名独立广告策划人，他去海外渡假的途中，所乘飞机遭遇雷电风暴袭击，飞机坠入茫茫大海，只有他灵魂不散，便来到了这个陌生的历史朝代。

而另一个人便是这具身躯的原主人，是东海皇甫氏的子弟，叫皇甫无晋，小名三郎，今年只有十七岁，他在十岁时闯了大祸，祖父盛怒之下把他送去齐州故友那里严加管教，罚他七年内不准回家。

半年前，皇甫无晋在海上遭遇到了雷电风暴，在电闪雷鸣、风暴交加中，海船被从天而降的巨大物体砸碎，全船皆亡，赵陶的灵魂却附身在了皇甫无晋身上，使他重获新生。

更奇妙的是，赵陶也保留了部分皇甫无晋的记忆，使他知道自己是谁，家在哪里？

他一伸手，笑嘻嘻道：“什么礼物？先拿给我瞧瞧！”

小姑娘名叫苏伊，她父亲便是新任东海郡刺史苏翰贞，苏翰贞虽是一郡刺史，但他性子随和，平易近人，平时无事也常来和船员们聊聊各地风土人情，小女儿苏伊便是跟着父亲一起和船员聊天时认识了无晋。

一次行船无聊，无晋给船员们讲一段天龙八部的故事，却没想到把小姑娘苏伊吸引住了，从此天天来缠着他讲故事。

苏伊伸出一根白嫩嫩地小手指，刮着脸庞笑他，“听见有礼物就下来了，三郎哥哥羞不羞啊？”

“你把礼物给我，我就给你讲小龙女的结局，最后有没有和杨过在一起。”

“好呀！”

苏伊欢喜得拍掌，她把手中的蓝绸小包递给他，“三郎哥哥不是一直想要个袋子吗？这是我偷偷缝的。”

她的手忽然一缩，小脸红了，眼中露出一丝扭捏，“缝得不好，你可别笑话我。”

无晋听说是她的手艺，便好奇地接过来，心里却忍不住笑了，只见蓝绸小包的针脚缝得歪歪扭扭，边上还绣了一朵小花。

“你．．．．．喜欢吗？”苏伊怯生生看着他，大眼睛一眨一眨，分明带着一丝期盼。

“缝得蛮结实嘛！不错，我很喜欢。”

“真的吗？”

无晋知道，对小姑娘要多哄一哄，说几句好听话，又不用纳税。

他指着包上的小花笑道：“当然是真的，你这朵小花绣得最好，就像画龙点睛一样。”

苏伊欢喜得笑逐颜开，一双大眼睛笑成了弯月形。

“嗯！”

她背着手摇头晃脑，有些得意洋洋，“你若喜欢，我下次再给你绣一个，不过呢！我可是有条件的，下次还要给我讲故事。”

“一定！一定！”

无晋打了个哈欠，下次还不知道是什么时候呢！

“我不要等下次了，现在就要说，要说！”

苏伊撅起小嘴，拉着无忌的胳膊连连撒娇：“三郎哥哥，礼物给你了，你就再给我讲一点吧！蓉儿最后有没有嫁给靖哥哥；张无忌娶了赵敏，那周芷若怎么办？阿紫眼睛瞎了，乔峰会照顾她一生吗？这些你都没告诉我，你就给我说说吧！”

“伊儿！又在胡闹了。”

身后忽然传来了刺史苏翰贞的声音，船员们纷纷站了起来，苏伊吓得一吐舌头，也连忙放开了无晋的手。

“爹爹，你怎么来了？”

“马上要到岸了，你娘正在收拾东西，快去看看吧！你一路上买的那些零碎，可别被你娘扔了。”

苏伊惊叫一声，那些东西可是她的宝贝，她也顾不上听故事了，慌慌张张向自己船舱跑去．．．．．．

船员们也不敢偷懒，纷纷到前面干活去了，苏翰贞走上前对无晋微微一笑，“听船东说，你到维扬县后也要下船，是吗？”

无晋虽然名义上是十七岁，但他的后世却已是三十岁，又在商场中打拼了近十年，早炼成了人精，这苏翰贞是东海郡刺史，虽然态度和蔼，没有一点高官架子，但并不代表自己就可以和他称兄道弟。

下跪见礼没有必要，但态度上必须保持恭敬，无晋躬身行一礼，“回禀苏刺史，小民就是维扬县人，离家七年，也该回家了。”

“嗯！”

苏翰贞点点头，他很满意无晋谦虚的态度，这段时间他给自己女儿讲了不少故事，解除她旅途的无聊，作为父亲，作为一郡父母官的身份，他可不能一笑了之。

苏翰贞取出一张名帖递给了他，笑道：“若有什么为难之事，不妨来找我。”

无晋接过名帖，见名帖简洁雅致，用墨笔写着‘东海郡刺史苏翰贞’，字迹飘逸俊秀，这就是后世的名片了，相当于一个新任市长递名片给自己。

无晋当然知道它的意义，说它有用，它或许一钱不值，说它无用，说不定它又会在关键时帮助自己，这就要看递名片的是什么人了，俗话说‘看女如看父’，只要看苏伊这个小丫头，便可知道这个苏翰贞官品也差不到哪里去。

他收下了名帖，连忙抱拳回礼，“多谢大人厚爱！”

苏翰贞一笑，背着手走了。

．．．．．．．．．

上午时分，维扬县码头上喧嚣热闹，人来人往，在东面的迎宾亭内站着二十几名东海郡地方官员，来迎接新任东海郡刺史苏翰贞。

官员和衙役们的身后还聚满了百余名各界地方名流，以及舞狮队、乐舞歌姬等等助兴的表演者，礼物已经摆下，排场也已做足，就等苏刺史到来。

“你们快看！苏刺史的船到了。”一名官员指着远方一艘大船大喊起来。

只见大船上插着一杆紫色官旗，随风飘扬，说明船上有四品以上的高官，码头迎接的官员们顿时激动起来，一起向渡台走去，码头上鼓乐声响起，一队舞狮者上下翻腾，气氛极为热闹。

缓缓靠岸的大船正是新任东海郡刺史苏翰贞的座船，行程数千里，历时半个月，座船终于抵达了目的地。

船头上站满了准备下船的人，苏翰贞负手站在船头第一个，后面跟着家眷，以及他的几个幕僚，还有丫鬟仆人和几名轿夫，足有二十几人。

小萝莉苏伊跟母亲坐在轿子里，她的目光却透过轿帘四处寻找，忽然，她找到了，只见三郎哥哥拎着一口木箱子，也准备下船。

到达维扬县，皇甫无晋也就结束了他的船员生涯，准备上岸找他的大哥去了，他在这个世界无亲无故，好在他所附身的这个皇甫无晋家就在维扬县，有个胞兄，也就是他的家，他的亲人了。

无晋的目光在凝视一棵大榕树，就在码头不远，榕树高约百丈，历经了千万年沧桑，依旧郁郁葱葱，如巨伞遮天，这应该就是维扬县外的树王了，据说已经一千二百岁。

手心忽然一热，一只滑腻的小手已悄然入掌，原来是苏伊偷偷溜来了，她摇摇无晋的手，撅起了红嘟嘟的小嘴，“三郎哥哥，你可答应过的，要来给我继续讲故事，你只给我讲完一个大闹天宫的故事，别的都没讲完，小龙女和杨过的故事，还有阿紫最后怎么样了，你都只讲了一半，吊人家胃口，你可别忘了啊！”

虽然无晋一路给小姑娘讲故事有点头大，但现在真要分别，他倒也有点念念不舍了，这个小姑娘聪明可爱，他很喜欢。

无晋被她滑腻柔软的小手牵着，心中不由对她生出几分爱怜，便笑道：“三郎哥哥说话算话，等有时间，一定来给你讲故事，三郎哥哥有一肚子的好故事，保证让你听个够。”

苏伊欢喜得脸上都笑开了花，她伸出一根白嫩嫩的小手指，歪着头调皮地眨了眨眼，“那好，我们拉勾保证！”

无晋也伸出小手指勾住了她嫩葱般的小手指笑道：“是拉勾、上吊，一百年不许赖吗？”

苏伊眼睛一亮，这种新鲜的保证词她还从来没有听说过呢？她抿着小嘴，嫣然一笑，“好呀！我们就拉勾、上吊，一百年不许赖哦！”

“小姐！”

丫鬟伴月快步走了过来，拉住苏伊埋怨她，“我到处找你，夫人都生气了，叫你快回去。”

“你们真是烦死了，一点时间都不给我，我总要和朋友道别一下呀！”

“已经下船了，大家就在等你，快走吧！”

丫鬟伴月不理睬无晋，拉着苏伊便走，苏伊一步三回头，眼睛里充满了留恋和不舍。

船开始慢慢靠岸了，只听岸边敲锣打鼓，热闹非常，一名从事跑上前高声问：“请问，这可是苏刺史的座船？”

幕僚杨二在船头答道：“这正是我家苏刺史的座船，请问来者何人？”

“请转告苏大人，东海郡各位主官特来迎接刺史大人。”

苏翰贞就在身后不远，他都听见了，不由捋须呵呵一笑，对众人吩咐道：“下船吧！”

他乘坐第一顶轿子下船去了，第二顶轿子也跟了上去，就是苏伊和她的母亲。

无晋看见苏伊拉开轿帘一角向自己挥手告别，便笑着向她勾了勾小指头，苏伊那双美丽的大眼睛顿时一亮，也向他勾了勾小指头，刚才还一脸沮丧，现在变得神彩飞扬起来。

．．．．．．．（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474714"  chaptername="第一章  东海少年郎">加入书签</a>
</div>
