    雪白的长钩，竟然是由锋利的白骨打磨而成，阴森森，透着一股死亡的味道。

    姜子牙身形急转，避开了锋利的钩子，侧身向旁边一闪，刷的一下，岁月天戈出现在他的掌中。

    紧跟着当的一声，长钩与天戈相撞，爆射出一道耀眼的金芒。

    “呜～呜呜……”迷雾中冲出一具完整的人形骸骨，双目中冒着摄人的鬼火，下颚骨一动一动的，发出刺耳的尖鸣：“杀啊！誓死保卫圣殿……”

    刷、刷、刷……

    白骨身上，忽然多出了几道刺目的光环，有黄有紫有黑。

    “这……竟然是魂环？”唐三大惊，运起魂力，释放出自己的武魂黑恶犬，在一阵狂吠中，他变成了狗头人的模样，手上生长出利爪，一身漆黑的狗毛全部立起，仿佛是一根根的尖刺，在保卫着自己。

    刷，一道亮丽的白色魂环附在他的身上，让他感觉到自己的魂力，又增长了一筹，仿佛有了依靠。

    虽然只是个几十年的白色魂环，但貌似和他的武魂很搭，因此战力激增，连反应的速度，都好像比原来快了不少。

    小李飞刀武魂盘旋在他的四周，随时等待着出击。

    另一边，姜子牙七彩魂环附体，最次的第一魂环也是完整的百年，这让唐三看了羡慕不已。

    尤其是身边的兔子，不断的咋舌道：“瞧瞧、瞧瞧……啧啧啧……差距啊！”

    气的唐三只想骂它。

    “第三魂技，白骨勾魂！呃～嚯……”白骨尸骸大声嘶吼，发出恶鬼般的咆哮，同时挥舞着手中的骨钩，恶狠狠的劈出一击。

    恐怖的白色气旋，摄魂夺魄，狠狠的席卷向了姜子牙。

    “不仅是有魂环，而且还是一名魂宗级强者。”姜子牙暗叫不好，急忙施展出自己的第二魂技，极道之光迟缓，瞬间发动，定住了白骨尸骸的身形。

    原本白骨尸骸的雷霆速度，现在瞬间缓慢了下来，连其说话的声音，都变得断断续续。

    但它不是真的变慢了，而是它的时间被放缓了，即便它有再快的速度，如果不给它时间，又能如何？

    姜子牙的速度不减，挥舞着手中的天戈，眨眼间避开了白骨尸骸的第三魂技白骨勾魂，而后几个转动，来到白骨尸骸的身后，天戈架在白骨尸骸的脖子上。

    这时，就连白骨尸骸想要发动第四魂技的机会，都已经没有了。

    所以说，在姜子牙这样老辣的对手面前，想扮猪吃老虎，基本上是不可能的。

    因为他出手够快，也足够果断，一旦得势，就绝不会给敌人喘息之机，果断出手，干净利落的拿下了白骨尸骸。

    不过他本想一击致命，直接割掉这白骨尸骸的脑袋，但目光一瞟，却发现迷雾的更深处，还有数不清的白骨尸骸站立着，向着他们的这边望来。

    还有数不尽的幽鬼，漂浮在暗处，监视着他们的一举一动。

    这一幕，不禁惊呆了姜子牙：“这是……白骨军团？为什么？”

    姜子牙立刻改变了主意，如果自己此时真割掉了这白骨尸骸的脑袋，反而还麻烦了。因为远处，不知道有多少幽鬼和白骨，会赶上来和自己拼命，那样麻烦就大了。

    除非再次动用超神级的力量，否则恐难以将众多的凶尸亡灵劝退。

    “你们是什么人？为什么要阻拦我们？”姜子牙劫持住了白骨尸骸，高声问道。

    这一下，白骨尸骸并未震惊，反倒是唐三等人，被震惊到了。

    “什么？难不成还有许多这样的尸骸？”唐三跨上前一步，目光炯炯，望向了迷雾深处。

    那一双双闪着鬼火的眼睛，刹那间让他的心神摇曳起来。

    “我们……”这一幕，让唐三觉得似曾相识。

    “我们是什么人？哇～”白骨尸骸干呕起来。

    一具骷髅骨架，怎么可能吐得出来什么东西，只是不住的干呕。

    忽然，仰天长啸，声似大哭，透着一股大悲：“我们输了、我们输了……圣殿、圣殿……没了！啊～”

    “呜呜、呜呜……”

    所有的幽鬼和白骨，全都发出呜呜的抽泣声，一时间悲震天地，仿佛这天地间充满了绝望与悲哀，连天地都要跟着抽泣……

    鬼尸落泪，幽鬼哀鸣，一刹那，地上生出无数幽蓝色的花朵。

    它们直挺挺的，没有什么叶片，只有一根干净的茎，上面顶着一个大大的花苞，花苞迅速绽放，呈现出一种似菊非菊，似蒜非蒜的花。

    有妖艳的蓝色，也有鬼魅的绿色。让姜子牙不经意间，还以为自己来到了曾经的冥府。

    那里，常年盛开着这种妖异的花，有人将它称之为彼岸花，也有人管它叫幽冥草……

    此花不见阳光，见日光则枯萎，生人勿触，触之必成枯骨。

    但此花对于鬼灵之物，却大有裨益，因此又叫裨魂草，而且是炼制一味宝丹的必须药材。

    “这是什么？”好奇的兔子就要尝一尝。

    被姜心颖赶忙阻止住，狠狠的拽了一下它的尾巴，将它拽的连连后退。

    “彼岸花，不能碰！”姜子牙提醒道。

    “彼岸花？难不成我们这是到了幽冥界？”唐三也愣住。

    “不是！”姜子牙皱眉苦思，“彼岸花生于幽冥不假，但……”

    他想到了多年以前，自己去幽冥界视察的那一次，早就听闻过彼岸花的他，在当时却没有多想。

    只是听冥府神君说，那是幽冥界本就有的一种花，后来发现其对魂灵的修炼大有裨益，又是炼制一种宝丹必不可少的药材，因此命幽鬼大量种植此物，以供三界神祇修炼所需。

    “这……难道有人在这里种过彼岸花？”姜子牙呢喃着。

    “哈哈哈！”白骨尸骸跪倒在地上，自言自语道：“我们都死了呀！只是，好不甘心，明明嘴上说着放过我们，却又暗地里偷袭，圣殿就这样没了！我们就这样死了……”

    “啊！好不甘啊！好不甘心啊～”一具狰狞的骨架，以头撞地，不停的哀嚎着：“我们冤啊！冤啊～我们没有发动政变，我们没有建立帝国，我们只是培养魂师的圣殿，你们却杀了我们，为什么？”

    空洞的眼眸内，竟然流出了血水……

    血水滴落在土地上，迅速长出两株巨大的花朵，竟然隐隐呈现出七彩之色。

    “这……还是彼岸花吗？为什么和其余的颜色不同？”姜心颖好奇的问道。

    见到此景，姜子牙的内心瞬间如刀绞了一般。

    耳畔回荡着白骨幽鬼们的嚎叫，心里却响起另一个人的声音。

