    九月初八晚上，周润泽半夜才回家。

    他是故意的，为的是明天重阳节给家里的女人们一个惊喜。

    两百多辆人力板车，拉着鲜艳的菊花，缓缓停在花园角门前。

    因提前得了叮嘱，所有人走路搬花都敛声屏气，轻手轻脚的，不敢有丝毫大意，免得耽搁了周润泽的大事儿。

    不远处的大树下，杜宏和吕伟一左一右站在周润泽身侧。

    杜宏压着声音微笑道：“大人，仙临酒楼那边儿的厨师小的已经安排好了，今儿他们就在连夜赶制糕点美食，保证都是原汁原味儿的宫廷菜。”

    周润泽满意的点点头，问：“仙临酒楼什么时候开业？”

    睢州老城被淹，仙临酒楼损失重大，却也没有办法，都已经停业好几个月了。

    吕伟在旁边插话道：“最快也要年底去了，小的听仙临酒楼的老板说，这次酒楼重建，各个方面的档次都要对标扬州飞仙楼，甚至还要超过他们。”

    周润泽笑道：“吹牛的吧，扬州飞仙楼可是扬州地界上最顶级的酒楼了，不但装修奢靡，连吃喝玩乐也是顶呱呱的，仙临酒楼的老板真舍得砸那么多银子？”

    对这事儿他是乐见其成的，睢州想要发展，吃的玩的也要留得住人才是，所以只要他们遵纪守法，周润泽倒愿意多一些这种大户落地睢州。

    吕伟干笑一声：“肯定有吹牛的成分，不过也不是空穴来风，听说仙临酒楼这次准备砸几百万两银子用于重建，如果是真的，那也不差了。”

    周润泽有些惊讶，暗道这酒楼老板确实有钱，别说砸几百万两银子，就算是用几十万银子重建酒楼，也是极为奢靡了。

    如果真能花几百万银子提升档次，搞不好还真有可能跟扬州飞仙楼比一比。

    周润泽吩咐道：“这事儿你们盯着点，如果那老板没有太过吹牛的话，等他们开业的时候，本官可以前去参加剪彩仪式！”

    杜宏闻言，一脸笑意道：“大人如果能亲临仙临酒楼参加开业典礼，想必他们老板会极为重视的，或许这话儿传到他耳朵里，本是吹吹牛的，保不齐还真的会甩开膀子咬牙大干一场！”

    吕伟笑着恭维道：“如今谁不知大人在睢州的威望如日中天，名声更是远播整个河南地，说大人是睢州甚至是开封府的救星也不为过。”

    “有大人莅临哪家商铺店面参加开业剪彩，哪家的生意肯定就会蒸蒸日上，财运亨通的，这可是莫大的荣誉啊！”

    周润泽没好气的看了两人一眼，说：“别给本官戴高帽子，本官可不吃这一套，好了，这会儿菊花全都搬进院儿里了，你们也回去吧。”

    “对了，定制的那些宫廷菜你们去盯着些，数量不需要太多，免得浪费。”

    ……

    秋高气爽，阳光明媚。

    梳妆台前，丫鬟们正在为周润泽和薛宝钗梳头，两人不时说笑几句。

    突然，贾探春从外边走来，喜笑颜开道：“老爷，花园里的菊花可是你安排布置的？”

    周润泽颔首微笑道：“是我弄来的，可喜欢？”

    “太喜欢了，园里的菊花竞相开放，五彩绚烂，太美丽了！”贾探春双眼放光道。

    薛宝钗闻言，也忍不住道：“真的啊，莺儿麻利些，奴家也要去看看！”

    话音刚落，郑月儿、贾元春、贾迎春、贾惜春、妙玉、陈圆圆几人都面带笑容，鱼贯而入，纷纷吵嚷着要去花园赏菊。

    这时袭人进来，说是仙临酒楼送的糕点到了。

    “只送了糕点来吗？”周润泽微笑着问道。

    袭人笑着回道：“说是先送刚出炉的糕点过来让老爷和夫人品尝，酒菜还要等一会儿才能送来。”

    周润泽点点头，说：“行吧，你让外面的婆子接收了，带着吃的喝的先去园子里布置吧，我们等会儿就过来。”

    袭人领了任务，欠身出去。

    周润泽跟薛宝钗微笑道：“还是由你去请岳母他们出来，一块去花园赏菊吧。”

    “院子里闹嚷嚷的，估计不用奴家去邀请，他们早就得了信儿了。”薛宝钗浅笑道。

    话虽这样说，等头梳好后，薛宝钗还是去了后宅，邀请薛王氏他们去花园游玩赏菊。

    花园中，由于菊花的开花期各不相同，目前大部分品种的菊花已经盛开，还有一部分含苞待放，能让园子里的美景持续好长一段时间。

    来到院子里，周润和薛宝钗他们汇合后，漫步在姹紫嫣红、绮丽多彩的菊园之中，风雅怡然。

    薛宝钗拈起一个小花骨朵，微笑道：“这种菊花甚是可爱，小而美，同一簇上的菊花，色调微微倾斜，便又是另一番姿色。”

    “奴家却喜欢大朵的，你们看，那边儿盛开的菊花锋芒快赶上牡丹了，格外生趣妩媚，俏丽动人！”贾元春笑容可掬道。

    各种菊花含苞怒放，五彩缤纷，花香四溢，招蜂引蝶，千姿百态。

    众人都能找到自己喜欢的菊花，个个喜笑颜开，嬉笑玩闹，好不快活。

    唯独薛蟠是个没雅趣的，跟着走了一会儿后，有些不耐烦，就将周润泽拉到布置好的美食桌前坐下，喝着闷酒，说着牢骚话。

    周润泽心里暗笑，知道薛蟠之所以郁闷，是因为赵溶月又对他严加看管了。

    不管不行啊，照薛蟠的性子，估计要不了几个月，家里的丫鬟全被他祸害了不说，关键是纵欲过度的话，保不齐就会影响到他家传宗接代的大事儿啊！

    赵溶月虽然跟周润泽缠缠绵绵，到底还不是毒妇心肠，她的所做所为本就对不起薛家了，要是真让薛家绝了种，那她会内疚一辈子的。

    所以，这次薛蟠不管说什么，周润泽只是听着，连劝都不劝。

    薛蟠狠狠的喝了口酒后，委屈道：“你嫂嫂狠了心，只让我碰水粉那丫头，这日子可怎么过啊？”

    “子杰，我是真羡慕你，不但娶了我妹妹这样通情达理的正妻，还能有一群花枝招展的小妾和丫鬟随便取用，真是人比人气死人啊！”

