
　　“赵董，高通真的有诚意和我们合作吗？甚至使用我们发布的芯片架构，由我们来代工？”

　　对于高通公司向保护伞科技公司给予的所谓“善意”，在得到赵玄同意之后，梁梦松马上找王文菱接洽。

　　于是乎，王文菱才选择和赵玄进行视频通话，确认赵玄真的有合作的意向。

　　“诚意肯定一般，但这就叫做妥协，就像我们国内大部分手机厂商使用高通的芯片，还要支付高额专利费一样。

　　现在高通也面临着同样的选择，那就是对我们妥协，谁让它既干不掉我们，反而现在处理器订单大幅下跌呢。

　　在高端移动设备处理器上，他们的技术已经远远落后于我们，不选择妥协就只有选择失败了。”

　　说实话，如果赵玄是高通的管理层，现在也会很头疼，虽然芯片制程相同，可材料上的差距让两种芯片之间的性能发生代差。

　　要是火种实验室是其他国家的小实验室或者上市公司，他们说不定还会及时收购。

　　但现在保护伞科技公司的市值已经有2到3个高通大，谁能收购谁还不一定呢。

　　面对华为手机的市场冲击，其他手机品牌的销量大幅下跌。

　　要不是在海外华为手机没办法使用谷歌服务，还要三星什么事。

　　至于国内，受影响最大的自然是各大手机品牌了，谁让高通芯片性能比不上麒麟980呢。

　　“除了高通的关系，我们自己也得注意，技术垄断无论国内外都是一道红线，能不去触碰就尽量不去触碰吧。

　　友商应该也是这个想法，否则早晚要出问题。”

　　“我明白了，我们会处理的。”

　　了解赵玄的想法之后，王文菱也清楚到底该怎么办，挂断视频通话之后，打算进一步和梁梦松协商处理。

　　得益于汽车芯片以及5G通讯芯片的订单，现在光是去年保护伞集成电路半导体制造公司的年销售额就接近1800亿RMB，可谓是保护伞科技公司最重要的子公司之一，王文菱自然不能忽视。

　　…………

　　“真的是难啊，好费劲。”

　　与高通的合作自然不用赵玄亲自去处理，因此一段久违的不用全国到处飞来飞去的日子让赵玄能有时间做些自己的事情。

　　从系统中获得沉浸式设备头盔已经接近一年的时间，可结果呢，系统给予他的只是理论内容以及一个没办法联网的产品。

　　一直待在实验室的赵玄，正想办法把头盔大卸八块，看有没有办法在现实世界造出一模一样的产品。

　　说真的，《刀剑神域》中像《SAO》那种VRMMO游戏或者《头号玩家》那样的《绿洲》，赵玄自己也很期待。

　　但理论是理论，现实世界里，赵玄遇到了最大的困难。

　　像独特的沉浸式技术所需的编程语言，已经完成90%以上。

　　现在最难的部分就在于脑机结合技术，哪怕赵玄明白全套理论内容，想在现实世界还原也不是一件简单的事情。

　　人的大脑在全身所有器官中属于最复杂的结构，想要通过电信号传导神经信号，这个工作量不是一般的高。

　　很简单的一件事足以说明，每个人在做梦的时候，往往会忽视一个细节。

　　那就是梦境是没有颜色的，想判断自己是在做梦还是现实世界，看看那个世界有没有颜色就好。

　　不过好在赵玄脑子里有关沉浸式完全潜行技术的原理都已经掌握了现在需要的不过是时间罢了。

　　就在赵玄研究完全潜行技术时，一位来客打破了他原有的计划。

　　“怎么样，大土豪，一张票卖2000万美元，换过来可是一个多亿啊，你可别再和我哭穷了。”

　　冷锋身上穿着帅气的迷彩服，悠长挺立的身材让赵玄抬头望了望又重新低下做自己的事情。

　　“我是土豪？那是你不知道我们实验室能有多花钱。

　　再说这个世界最不缺的就是猎奇者了，偏偏掌握财富的那1%里，这种人最多。

　　说说吧，无事不登三宝殿，你这个大忙人能上门来找我一定有事情做。”

　　冷锋不好意思的挠了挠头，很明显一副被赵玄说中的样子。

　　“还真被你说中了，现在国家要件空间站，加上漂亮国、大毛，甚至出云国都成立了太空军。

　　未来太空军事化是难以避免的事情，就像维多利亚时代的大西洋和印度洋，太空这片陌生的海域一但人多了之后难免会发生摩擦。

　　因此你们实验室的应龙无人战斗机就成为未来太空作战的标配了，甚至都有想法让神舟星际飞船搭载十几艘应龙在太空作战呢。

　　即使我们没有攻击别人的想法，最起码也能保护我们的利益不是。”

　　“太空战舰？”

　　无意间，赵玄这个蝴蝶的翅膀一扇，给这个世界划出一道波澜。

　　他最近没时间去关注国外太空军事的发展，没想到二狗子出云国也有这种想法，相当于平成废宅准备去太空实现自己的高达梦了嘛。

　　“让神舟星际飞船搭载战斗机是普通情况下的应急办法。

　　还是应该设计一艘专门用于太空作战的星际战舰的，难不成别的国家加快了太空探索的脚步了？”

　　不用再为火箭技术发愁之后，原来准备花在火箭上的钱以及各种资源都开始像空间站以及月球基地转移。

　　别的不说，光是天宫空间站就一次性造了四套太空舱，梦天也好，问天也好，在最新的设计里，这种实验舱可以无限制的叠加。

　　这也让兔子成为全球第一航天大国，起码可以与漂亮国并驾齐驱。

　　现在两家都在争取谁先实现载人登陆火星，以赢得这次竞争的胜利。

　　“没错，据我们的消息源，NASA已经得到最有力的资源，就是想证明自己的航天技术依旧处于我们之上。23sK.com

　　不止是它们，甚至除了国家以外，一些公司也有相同的想法。

　　本田就打算花巨额投资自己的太空技术，三也想分杯羹，至于其他资本都已经准备下场，亚马逊、蓝色起源、SpaceX更是针对性的提出同类型太空旅行项目。

　　也正因为如此，我们评估未来的太空格局要发生巨变。”

　　，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百八十二章 太空时代的巨变免费阅读。https://xs.23sk.com 