
　　天云城，位于天云仙宗的附近，此刻天云城内到处都张灯结彩，城池的上空，悬浮着一面阵法投影而出的大屏幕，上面写着一行字，原来是天云城的城主突破到了神尊七重境界。

　　修为达到神尊的境界，在一方大世界可以称得上是响当当的大人物了，因为神帝强者的数量稀少，一般除非有大事情发生，大多神龙见首不见尾。

　　摆在明面上的顶级强者，大多是神尊，而对于神尊这一级别的武修来说，修为到了这种层次，想要再一步就变的越来越难，每一个重天的小境界差别，实力上的差距都很大，若是初期到中期，中期到后期这样的分水岭，差距就更大了。

　　所以说，对于一名神尊来说，从六重突破到七重，是意义非凡的重大事情，无论是实力还是地位，都将水涨船高，提升不是一丁半点。

　　这天云城主，自然也是天云仙宗的强者，且在宗内挂名有长老的职位。

　　在一方大世界内，最强大的势力，自然是帝宗，能够被认可的帝宗，其宗主最少也是神帝后期的强者，且最少有三位以上的神帝强者，以神帝强者为长老。

　　仅次于帝宗的，便是圣地，也有神帝强者坐镇，以神尊强者为长老。

　　当然也有一些强大的圣地，拥有不逊色于帝宗的实力，但是与真正的帝宗比起来，欠缺的是底蕴，虽然也有不少于帝宗的神帝数量，却也不能跟帝宗一样以神帝为长老，只能以神尊为长老，神帝强者为太上长老。

　　天云仙宗，只有天云老祖一个人是神帝的修为，那么神尊后期的强者，在天云仙宗的地位自然极高。

　　所以说，天云城主突破到神尊后期，自然会有很多强者前来庆贺，因此最近一段时间，天云城都很热闹。

　　漫步在城中的街道上，神皇一重境界的修为，并不显眼，自然也就不会吸引什么关注。

　　蓦然间，罗修看到两道妙曼的身影从一家丹药铺中走出，眸光不由得微微一缩，同时心里面有些吃惊。

　　其中一道妙曼的身影，罗修有种熟悉的感觉，当他看到对方的容貌时，不由得感觉这个世界真的很小。

　　因为这个女子，竟然是颜夕若。

　　当年刘夏涵下界抓走了太玄宗的人，罗修后来找到了化名为红妃的炎月儿，但颜夕若却已经失踪，杳无音讯。

　　后来有姬玄崆做靠山，天云仙宗承诺帮他寻找颜夕若的下落，但实际上也只是做做样子，根本没有付诸行动。

　　宇宙之大浩瀚无尽，罗修也不知何处去寻，却没想到机缘巧合，竟会在这里遇到。

　　随后，罗修的目光便注意到了与颜夕若走在一起的人，这是一个陌生面孔的女子，穿着蓝裙，长得很漂亮，当察觉到罗修的目光时，绣眉微蹙。

　　罗修也反应过来，知道自己这般注视的举动有些失礼，旋即收回目光，歉意一笑。

　　“哼，登徒子！”但那漂亮的女子却并不领情，冷哼一声，便拉着颜夕若远去。

　　至于颜夕若，自然也没能认出变化了样子气息的罗修，只是漫不经心的看了一眼，便随同身边的女子一起远去。

　　罗修苦笑，但因为关系到颜夕若的事情，他便跟了上去。

　　“宁姐姐，他跟上来了。”颜夕若注意到了罗修的动作，对身边的女子说道。

　　“估计是因为宁姐姐你太漂亮了，所以把他给吸引住了。”颜夕若打趣了一句。

　　“若儿你也很漂亮啊，刚才那家伙一开始注意的是你，不过这种登徒子都不是什么好东西，他要是敢来纠缠，看姐姐我怎么教训他。”蓝裙女子冷哼一声说道。

　　说话间，两人来到了城主府的门前，如今的城主府门前宾客络绎不绝，都是前来祝贺天云城主修为突破的。

　　入门并不需要请柬，但却需要拿出自己的贺礼，显然这天云城主也是打着趁此机会收敛一些宝物的算盘，以他如今的身份实力地位，也不担心有什么人敢来这里捣乱。

　　“她们来这里做什么？”

　　罗修自然也跟着来到了城主府，看到两女的背影已经进去了，眉头不由得微微皱起。

　　不过很快罗修就想到了一种可能，或许这一次颜夕若来到天云城，也是来找炎月儿的。

　　念想之间，罗修便也随便拿出了一些贺礼，也进了城主府的大门。

　　城主府的宾客大殿空间开阔，当罗修来到这里的时候，看到了很多人，有天云仙宗年轻一代的天才翘楚，也有许多老一辈的大人物，与天云仙宗交好的一些宗门世家，也都派人过来，齐聚一堂。

　　在诸多年轻一代的天才翘楚中，一个穿着火红色长裙的女子，众星捧月。

　　她如彗星一般在天云仙宗的年轻一代中崛起，一手火系神通法则造诣非常，修炼速度惊人，俨然已经被天云仙宗当成下一任宗主的继承人来培养。

　　而这个女子，就是红妃，也有人称她是凤女，具有不逊色于凤凰般的火焰天赋。

　　天云城主修为突破，跻身于神尊后期，很多宗内的大人物都会过来祝贺，诸多年轻弟子，自然也要来。

　　红妃的身边，聚集了许多年轻人，但她却面无表情，红裙如火，但却冷若冰山。

　　“月儿……”

　　蓦然，一道声音响起，声音的主人却不是罗修，而是颜夕若。

　　定睛望去，罗修看到颜夕若走到了炎月儿的面前，另外一个蓝裙女子跟她走在一起。

　　显然颜夕若并不知道炎月儿已经被抹除了过去的记忆。

　　“你认错人了。”红妃摇了摇头，脑海中不由自主的就浮现出罗修的身影。

　　因为她记得，当初罗修就说她是炎月儿，这个人也叫自己月儿，难道也是自己以前认识的人？

　　对于自己过去记忆被抹除的这件事情，红妃也说不上是认可亦或是不认可，于她而言，她只想要做自己，无论是红妃也好，炎月儿也罢，她是谁，就是谁，不愿意被他人所左右。

　　这种性格，源自于炎月儿的那份倔强，也正是因为这份倔强，让她并不在意自己过去的记忆能不能恢复。

　　“不可能，月儿你不认识我了吗？”

　　看到炎月儿一副不认识自己的样子，颜夕若很意外，连忙道：“就算你不记得我了，难道你也不记得罗修了吗？”

　　“姑娘，我不知道你在说什么，她是红妃，不是你要找的人，请回吧。”一名老妪的身影出现在红妃的身边，淡漠的说道。

　　红妃的火焰天赋很高，深受天云仙宗的重视，这老妪乃是她的护道者，自然不希望她受到外在因素的影响。

　　颜夕若并不死心，她迈步上前，刚要张口，那老妪冷哼一声，手指凌空一点。

　　这老妪修为不凡，乃是一名神尊强者，颜夕若纵然今非昔比，却也只有神皇三重境的修为，又如何抵挡的住这一指？

　　罗修远远的看到这一幕，正好出手，却见颜夕若身边的蓝裙女子一步跨出，抬起玉手，凌空打出一掌。

　　嘭！

　　掌指碰撞，让所有人诧异的是，那神尊修为的老妪竟是退了几步，而蓝裙女子的身形则纹丝不动，高下立判。

　　这一刻，整个会客大殿的所有人都愣住了，尤其是天云仙宗的人，对于那名老妪都不陌生，知道她是一位神尊级长老。天籁小说网

　　能够将一位神尊强者击退，这个蓝裙女子又是什么修为？什么来头？

　　“这位道友在我的府邸中伤我天云仙宗的人，不知是什么意思？”

　　一个充满威严的声音传来，周围的人群纷纷让开，一名中年模样的男子龙行虎步走来，气势迫人。

　　此人就是天云城的城主，在这座城池内坐镇多年，身居高位，自有一股上位者的尊威。

　　而且他的修为刚刚突破到神尊七重不久，修为还未完全的稳固，气息外泄，更有一种威慑的效果。

　　果然，这天云城主一出现，那蓝裙女子的脸上顿时就透出一丝忌惮的表情。

　　由此可见，这个蓝裙女子的修为应该也不是很高，实力比一般的神尊初期厉害点，最多也就是神尊中期。

　　“城主误会了，我并没有伤人的意思，只是我的这个朋友想要问这位姑娘一个问题，结果这位姑娘身边的人就直接出手了。”蓝裙女子解释说道。

　　天云城主皱了皱眉，今天是他突破神尊七重庆贺的日子，在这种时候他也不想因为某些事情而让整个宴会变得不愉快。

　　他看了在场其他人一眼，很快就有人神识传音将事情的前后经过告诉了他。

　　“呵呵，道友能来这里，便是我天某人的朋友，来者是客，既然是误会，大家坐下来谈一谈就好了。”

　　听到并不是什么大事，天云城主便如此笑道，那蓝裙女子也是神尊修为，虽然修为不如自己，他也轻易是不愿意得罪的，毕竟谁知道对方的背后是不是有什么大的靠山？

　　“我不知道你要问我什么，但我的确不是你所说的炎月儿，我叫做红妃，也根本就不认识你。”

　　红妃在这个时候站了出来，向颜夕若和蓝裙女子说道。

　　“那罗修呢？难道你连他也忘了？他没有来找过你吗？”颜夕若问道。

　　“他来找过我，但我也不记得他，或许以前的我认识你们，但现在的我并没有关于你们的任何记忆，所以我希望你们以后也不要来打扰我的生活。”红妃很淡漠的摇头，给人一种冷漠无情的感觉。

　　“怎么会这样……”颜夕若愣住了，她没想到事情会发展到这种地步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百二十三章 冷漠的红妃免费阅读。https://xs.23sk.com 