
　　奥尼尔说完，还做出一个鬼脸。

　　没得办法，奥胖就是这样一个人，走到哪都不忘搞怪。

　　把全明星赛变成尬舞现场，也只有奥尼尔一人能做到了。

　　林峰笑笑，没和他过多接触，毕竟科比就在旁边，他与奥尼尔互动太多，难不保科比会多想。

　　“唰！”

　　裁判将手里的篮球抛向空中，奥尼尔快速起跳，动作相当灵活。

　　而他还是慢了一拍，在他手指触碰到篮球的刹那，林峰先他一步，将篮球拨向湖人队阵营。

　　本场比赛解说员是迈克·布林和阿尔伯特。

　　这两位都是nba的传奇解说，圣诞大战，收视率暴涨，联盟特地安排这两位进行实时解说。

　　“china林又拿到争抢球权，没有任何意外，沙克这家伙没有抢到，他该减肥了。”

　　阿尔伯特接过话茬：“减肥不存在的，当年沙克还在湖人队的时候，kobe每天让他注意保养身体，沙克从来没有听过，让他减肥，还不如杀了他。”

　　“哈哈哈，说得有道理，沙克平日里没什么爱好，就喜欢吃。”

　　套用一句多年后的词汇，奥尼尔从小就是个吃货。

　　林峰拿到开局球权，闪电侠韦德立即进行死亡缠绕。

　　赛前韦德就告诉主教练莱利，本场比赛，由他防守林峰。

　　早先热火对战湖人，韦德都是防守科比，而今晚他向莱利申请，主动单防林峰。

　　莱利同意了，现如今联盟里没人小觑林峰，湖人队第二大得分手。

　　在许多名宿看来，林峰尽管是个新秀球员，可他的得分能力一点都不亚于科比。

　　这种级别的尖兵球员，韦德主动提议防守，莱利并未拒绝。

　　至于防守科比的人，变成白巧克力威廉姆斯。

　　倘若威廉姆斯单防不住科比，韦德再跟他换防。

　　而圣诞大战韦德之所以主动请缨单防林峰，是他在近期被一些带节奏的媒体搞烦了。

　　许多记者追着问他，他和林峰之间究竟谁更强？

　　现在就告诉那些无聊的记者答案，他要在一对一斗牛中，彻底打爆林峰。

　　“hi，林，我们虽然是第一次在球场上碰面，但最近对于你的名号，我是如雷贯耳，那些该死的记者整天追着我问，你的迷踪步是不是跟我学的。”

　　“还有我们两人到底谁更强，今晚的圣诞大战，就给那些该死的媒体一个交代，我要向你宣战，你最好给我小心点！”

　　韦德死亡缠绕的同时，鼓着腮帮子对林峰说出这番话。23sK.com

　　林峰压低重心运球，用身体把韦德挡在外侧，不让韦德轻易断球，同时回复道：“wade，在我没有进入nba之前，得分后卫这个位置上，除了kobe，我认为现役最强的就是你，也请你别让我失望。”

　　“如果你轻松被我打爆，在nba你会很没脸面的，我只是一个新秀，而你都是老鸟了，还拿过总冠军戒指。”

　　“shit，林，你很自大，性格像kobe，你们在一支队伍时间长了，是不是被kobe的自信传染了？”

　　韦德不屑一笑，区区一个新秀，还妄想打爆他，下辈子都没有可能。

　　“林，今晚这场比赛，你在我头上的得分不会超过10。”

　　韦德扬言林峰今晚拿不到十分。

　　“是吗？”

　　林峰反问，而后一记大幅变向加速，艾佛森的crossovver，被林峰使用出来。

　　韦德就感觉身边一道残影掠过，然后再定睛细瞧，林峰已经加速甩开他一个身位了。

　　“该死的，年轻就是好，速度真快！”

　　韦德不禁感叹，年轻就是资本啊。

　　在绝对速度面前，林峰竟然还能甩开他一个身位？

　　要知道韦德之所以被称为闪电侠，就是因极快的速度而得名。

　　被林峰一记大幅变向甩开身位，韦德感觉脸上无光。

　　现场球迷陷入骚动，瞪大眼睛仔细盯着球场。

　　这china林确实有两把刷子，一记大幅变向，使出crossovver，直接晃开韦德一个身位。

　　“偶买噶，是我眼花了吗？那亚洲人的速度竟然能甩开wade？”

　　“是的兄弟，你没有眼花，这亚洲人确实很厉害，他的速度，是我见过最快的，闪电侠都被晃开了。”

　　“林，漂亮的加速变向。”奥多姆在场边大喊一声。

　　“oh，我的上帝，闪电侠都吃晃了，他被china林甩开一个身位，china林持球继续推进，到了中距离，急停跳投？”

　　“完美的急停！”

　　“china林果断出手，开场就打得很勇敢！”

　　“putsitin!”

　　“林急停跳投命中，开局非常精彩，湖人队率先领先两分。”

　　美航中心球馆，林峰用速度战胜速度。

　　闪电侠韦德，以速度而闻名，林峰打蛇打七寸，在韦德面前，秀了一波急停跳投。

　　主要这球空心入网，没给韦德留下一丝颜面。

　　“好样的林！”

　　奥多姆、布莱恩·库克忍不住欢呼雀跃。

　　“有点东西。”

　　韦德注视着林峰跑回前场的背影，咧开腮帮子乐了。

　　奥尼尔拍拍他的肩膀，瓮声瓮气道：“wade，你千万别小瞧林，这家伙很厉害的，我儿子沙里夫都很喜欢看林打球。”

　　奥尼尔众多孩子中，沙里夫·奥尼尔，是最具有篮球天赋的一个。

　　奈何天公不作美，沙里夫·奥尼尔被诊断出先天性心脏病，估计这辈子是跟篮球无缘了。

　　但这并不妨碍沙里夫热爱篮球，目前已经成为林峰的球迷。

　　开场跳球，奥尼尔说他儿子喜欢林峰，这是真事儿。

　　韦德抬头看向奥尼尔认真的神情，幽幽道：“沙克，现在kobe身边有这样一位帮手，你就不怕kobe的总冠军数量超过你吗？”

　　“wade，这是以后的事情，以后的事情以后说。”

　　奥尼尔没有纠结这种自己无法改变的事情。

　　假如有一天科比的总冠军数量超过他，他或许会气恼，或许会愤恨，而他不会像小人那般去诋毁。

　　况且2009年之后，奥尼尔和科比共享一个全明星mvp。

　　后来这座全明星赛mvp奖杯，科比送给了沙里夫。

　　沙里夫一直很尊重科比，每次见面都叫着科比叔叔。

　　穿越前科比坠机遇难，在头一天凌晨，还给沙里夫发去短信，慰问沙里夫的病情怎么样了。

　　这就是科比，有多少人恨他，就有多少人爱他。

　　他一直默默无闻做的善事，是诸多黑粉不知道的，就算黑粉们知道，也照喷不误。

　　他们只是为了喷而喷，根本不是因为对错才去喷。

　　中国有句古话说的很好：能受天磨真好汉，不遭人嫉是庸才！

　　科比、詹姆斯、乔丹、这些天才球员就是因为太优秀了，所以才招人嫉恨。

　　有人嫉恨，黑粉多，那就在所难免了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第140章 能受天磨真好汉，不遭人嫉是庸才免费阅读。https://xs.23sk.com 