    对于赌徒来说，输和赢的几率，往往是一样的。

    要么赢，要么输。

    但现实是，输多赢少。

    最终赢钱的人，绝对会是庄家。

    而这场和邪灵之间的赌局，则为恶劣，甚至可以说是充满恶意的。

    所以杜维虽然打算以一个赌徒的身份，参与这场赌局，可他心里却根本没想过完全按照游戏规则来。

    正常赌场之中，都有出老千的人。

    面对邪灵这种东西，杜维虽然不懂怎么出千，可也没想过老老实实的，把生死寄托在虚无缥缈的赌赢几率上。

    所以，他才会给艾利克斯黑伞。

    首先，得确保自己的安全，然后才是想办法对付这个邪灵。

    杜维拉着艾利克斯，走到了赌桌边上。

    “艾利克斯小姐您好。”

    其他人纷纷向艾利克斯微微点头，目光中有着羡慕和尊敬，唯独没有那种炙热。

    或者说，没人敢对她打歪主意。

    艾利克斯则淡淡的嗯了一声，礼貌性的点点头。

    在她眼里，上流社会的这些人都是一个模子刻出来的，不管是气质还是学识，又或者目的。

    只有杜维才符合她的心意。

    不仅仅是一见钟情了，在知道杜维的驱魔人身份，以及他所做的事，再想想以前他曾经给过自己，却被打碎的那瓶圣水和银制十字架。

    艾利克斯对杜维的喜欢更加深沉了许多。

    始于颜值，陷于才华，忠于人品，这句话虽然俗套，可在此时却是最应景的话。

    杜维略微扫视了一圈，也没有去搭理那些人，他直接在赌桌前坐了下来，平静的看着对面的“男人”。

    有些出乎他意料的是，对面的男人竟然开口说话了。

    “德州扑克，赌局开始。”

    声音很熟悉，沙哑中带着莫名的腔调，就好像是记忆里很多熟悉的人，有种莫名的诡异感。

    杜维把视线略微移开了一下，便感觉到刚刚的诡异感正在逐渐消失，于是他只能又挪回视线。

    一旦移开视线，那种诡异的感觉就会消失。

    所以说，每个人和这个邪灵赌的时候，都会觉得对方像是自己认识的人，而只要移开视线，即使意识到不对劲，也会因为某些影响，被动的忘记掉。

    这应该就是邪灵的诡异之处了，至于它为什么会说话……

    杜维眯了眯眼睛，忽然想到了一个可能……

    会不会，它就是维克托呢？

    视觉和听觉都出现偏差的情况下，把一个三十岁出头的女性，看成无法确定是谁的男人，并不是无法理解。

    邪灵比恶灵更加邪恶诡异的多。

    但据杜维所知，邪灵一样可以附身在人身上，只不过那种情况十分极端，很少才会出现。

    想到这，他突然笑了笑，冲对面的男人点头说道：“不管是德州扑克还是你坐庄都可以，但是我想问一下，筹码怎么算？我一个人，只能出一份筹码吗？”

    男人回道：“如果其他人看好你能赢，那么投注也是可以的。”

    杜维不置可否的说道：“这是规则？我如何确定你不会说谎呢？”

    男人回答道：“这的确是规则，而且在你坐上赌桌的时候，庄家无法说谎，因为你一定会输。”

    杜维又问道：“我很好奇你的身份，能告诉我你是谁吗？”

    男人却催促道：“赌局该开始了。”

    边说着，它的声音也低沉了下来，一种恶意，缓缓在它身上出现，紧紧的锁定了杜维。

    就好像这个男人除了有关于赌局的话以外，不会往外多说哪怕一句。

    而灵视状态下，杜维却发现，那些恶意并不只是从对面的男人身上延伸出来的，更多的是整个大厅。

    准确的说，每一样东西，灯光，声音，视线，环境，都带着悚人的恶意。

    哪怕是呼吸的空气，都变得压抑了许多。

    这个男人，也就是这场赌局的庄家，应该只是邪灵的一个载体，对外的表现形式。

    杜维有些异样，关于这个酒庄的邪灵，他隐隐有了一个模糊的念头。

    或许现在，整个酒庄都成了邪灵的一部分。

    而他们这些人，则只是供给邪灵变强的养料而已。

    聚会每隔一段时间，都会举行一次，每一次应该都有着赌局的存在。

    维克托家族的秘密简直让人细想之下，就有种颤栗的念头。

    “发牌吧……”

    杜维说完，同时在心里默默对自己加了一个暗示。

    【当我收到第一张牌的时候，我将会保持一个绝对理智冷静的状态，当我离开歌利亚酒庄，走出门的时候，则会恢复之前的状态。】

    下一秒。

    一张牌被发到了他的面前，整个人的面色变得无比冷漠，双眸中不含半点杂念，只有绝对的冷静和理智。

    身后，艾利克斯拿着黑伞，随时准备打开。

    而其他人的表情都很奇怪，每个人都盯着赌桌，露出若有所思的表情，时不时的有人发出赞叹。

    这让艾利克斯有种毛骨悚然的感觉，就好像这些人所看到的赌局，和她看到的完全不同。

    想起杜维之前的嘱咐，她咬了咬牙，继续保持沉默。

    ……

    赌桌上。

    杜维轻轻掀开牌，看了一眼，便放了下去。

    “黑桃A…不错的开始…”

    德州扑克的规则在他脑袋里一一浮现。

    首先，两张JOKER牌是被排除在内的，也就是小丑牌，国内则叫大小鬼，或者大小王。

    然后以剩下的牌为基础，视人数而定，先后给每个人发两张底牌、然后依次再发五张牌，一共是七张。

    现在赌局之中只有杜维和庄家。

    也就是说，两人要从各自手里的牌中，挑选出五张组合成最大的牌组，以大小来定输赢。

    同时也有着压注的说法，两张底牌到手的时候会压注一次，然后发到第五张牌的时候，进行第二次压注，第六第七张的时候，也会进行压注。

    也就是四次。

    而每一次除了压注以外，双方也会通过一些话语，来对对方手里的牌面大小，做出相对的判断。

    当然……

    在正常的德州扑克牌局里，这些都没问题。

    可现在，杜维参加的却是和邪灵之间的赌局。

    作为邪灵载体的庄家，不可能不知道杜维手里的牌面大小，庄家的优势才是最大的。

    基本是一个必输的结局。

    他虽然已经做好了输的准备，可还是打算把赌局进行到底，找到这个邪灵的弱点……

    因此，当第二张底牌到手，掀开看到是黑桃J的时候，杜维便再次开口说道：“我选择继续压注。”

    对面的男人点头：“压注……”

    随着话音落地，灵视状态下，杜维便看到缠绕在自己身上的黑色细丝，凭空多出了一些。

    而对面的庄家模样也开始发生变化。

    它的整张脸，正在逐渐变得模糊，眼神也越来越诡异阴冷。

    如果说之前它看起来像是一个人的话，现在则完全不是了。

    似乎，等到了双方摊牌的时候，它会完全暴露出邪灵的本质……

    杜维看着出现异变的邪灵，心里冷静一片，试探性的按照德州扑克的规则，问了一句：“你手里的底牌，是对子还是什么？”

    对方回答道：“是对子，而且比你目前的牌要大。”

    杜维想了想，如果这个邪灵之前的话也是规则的一部分，它无法说谎的话，那么它现在的牌，应该是两个A。

    但实际上，这句话却很模糊。

    自己是黑桃A和J，两张单牌的情况下，只要是对子，都比自己的要大。

    他现在只试探出一件事，庄家的确知道他的底牌。

    于是，杜维便平静的说道：“请继续吧。”

    