    方浩回到周芬的老别墅，发现秦淑娴的车子停在门口车位上。

    而小舅妈过来告诉方浩，秦淑娴今晚要留下住宿，似乎要和周芬睡一屋。

    两个太后见面，还能同床共枕，这是什么操作啊……方浩再问几个问题，小舅妈也没看出秦淑娴和周芬有不妥的地方，他就没多想了。

    进屋，看到两个太后相处融洽，气氛也很和谐。

    晚饭后，方浩没带孩子出去，让孩子在家里玩，他查找了一下郑新民妻子的资料，后者的父亲，竟然是巴黎的大富豪之一，身家几十亿欧元，旗下的产业，覆盖酒店，地产，旅游，航运等等。

    郑新民的美容公司，则是属于他妻子的。

    冯·西尔薇娅。

    方浩找到的唯一一张照片，是西尔薇娅大婚的照片，看着漂亮得很的西尔薇娅，他都要嫉妒郑新民了，因为这个女人实在是太漂亮了。

    她的母亲是白种美女，和大明星凯瑟琳德纳芙同一级别的颜值，并且把这种美丽基因遗传给女儿。

    西尔薇娅还有混血的优势，所以更添几分魅惑。

    郑新民为何会有这么大的狗屎运，竟然能攀上西尔薇娅这么个富家大千金啊。

    不过，郑新民，你就算进入这样的富豪家庭，你也没那么容易得到对方的钱。

    方浩深有体会，他虽然不是入赘的，可也得承认，苏柔家庭背景比他的强太多了。

    然而，苏博源和周芬却也没在金钱上供他挥霍，一切都得靠他本事挣钱，没本事出人头地，就被冷眼相待。

    所以，郑新民看到曾凌峰线人许诺给的两亿诱惑，他就铤而走险了。

    贪婪，让你晚节不保，同时，你的一切，都将因此而失去。

    再晚点，秦淑娴进来，她很不客气，拿起方浩桌前的烟，拿出两根，放一根到方浩的嘴里，给方浩点上，她自己也点一根。

    吹一口，她的神情就精彩一下，她转动一下肩膀，又捶捶臀部，道：“忙了一天，腰酸腿疼，你要不要给我按摩一下？”

    方浩看着身边的美女岳母，虽然没有了此前半透明的吊带睡裙，可她这一身真丝绸缎的古典睡衣，也是有另外一番韵味。

    不知道怎么的，给方浩的冲击更大。

    或许，看不到了，才会更想看一眼吧。

    他自然不会去给她按摩，尤其是在周芬这里，他道：“你一天天的不着家，伯父就不想你？”

    “那个男人，他自己会找乐趣，我不在他身边，他反而更高兴。”

    “哦，有相好的？”

    “不是，他就算有那个心，也不敢有那个胆。

    老爷子很传统，特别是有心栽培接班人，自然不许犯错误。

    他的爱好是喝酒，虚拟对抗演练，还有打架。

    我不给他再生孩子，他就对我没兴趣了。

    而他也认命了，我对他来说，就是一个花瓶身份。

    所以，他离开女人，不是不能活，反而活得很好。”

    秦淑娴弹了烟灰，又道：“很奇怪，我怎么跟你无话不说。

    这些事，就连我最好的闺蜜，我都不跟她说的。”

    负能量，你就是想把负面情绪给我……方浩淡淡地道：“你还想从我这里得到更多呗。

    我有预感，这几天，郭兰会过来找我，你如何对待她？”

    “我女儿，我疼她啊，我还如何对待？

    你也别把我看成一个大恶人，其实，我也是为你们好。”

    秦淑娴打量着方浩，心忖，他这段时间忙成狗，根本没有时间去和兰兰相聚，那肯定是兰兰联系他了。

    为我好？

    恐怕都是为了你自己而已……方浩保持着警惕，道：“你真要和我妈一屋？

    不怕互相打搅？”

    “你妈？

    你可真将她当亲人了啊。

    是不是她丫头没死，你就破镜重圆，会选择和她复婚？”

    秦淑娴有点小小的嫉妒了，因为方浩喊一声妈，非常随意和亲切，说明方浩是认可周芬这个前岳母的。

    而方浩喊她的时候，明显言不由衷，痞且戏谑。

    方浩却道：“那我和郭兰的好事，你们为何还百般阻挠？

    伯母，最近你没有向老爷子和伯父，为我美言几句吧。

    你们，都不过是想着先得到自己的利益而已，至于我的，可以先缓缓，再等等，然后我算谁谁。”

    “那你呢？

    我也没看到你为和我女儿最终在一起而做了什么。

    你每天上班，不停地忙着医院的工作，为病人着想，下班后顾着和你前妻的孩子，还要加班充电，你似乎做的，都是独善其身。

    固然，你变得优秀了，和兰兰在一起的希望就更大，就算不能和兰兰在一起，你退而求别的女人，也不会差。”

    “你说的不对，特别是结论错得离谱。

    哎，你果然有几分老太婆的阅人本领了，但是还不够。

    老太婆作为郭兰的奶奶，都相信我和郭兰能走在一起，而你作为母亲，反而还存着疑心。”

    “说不过你了，我去陪周姐了，你早点休息吧。”

    秦淑娴猛吸几口烟，然后把烟蒂掐灭，再抖抖身上的烟味，就出去。

    不一会，周芬也进来，她闻到浓郁的烟味，她下意识地用手在鼻孔前拂了拂，道：“这烟不是好东西，少抽点。

    你要是嫌嘴巴不能闲着，我给你买点别的代替，槟榔，黄鱼干都比抽烟好。”

    她看一眼方浩没在看医书，也没新的病例，说明他最近没遇上棘手的医术难题。

    她就将口袋的一个专用手机给方浩，道：“上面有一个难题，你先看下，然后把它解答出来。

    你这个新岳母会干扰你，你就去你家吧，孩子我们会照顾的。”

    “妈，这是你留下她的目的吗？”

    “不算，是刚才发来的难题，但就想到这个法子  ，哎，我不知道该不该说，总觉得你新岳母和你不是一路人。”

    “你提醒得很对。”

    方浩起来，收拾东西，就要出门。

    “喂，你是不是忘记了什么？”

    周芬半仰着脸，用手点了一下腮帮子。

    “晚安，妈！”

    方浩过去亲了一下，然后出门。

    这还差不多！周芬出去，招呼周家小媳妇去照顾孩子……方浩还是绕路，去了一趟医院，拿了一些东西，然后再回家。

    书房中，他发现又有被人翻动的痕迹，特意在抗衰老方案上的标记，又一次不见了。

    教授，是你吗？

    你想要的话，你为何不现身，我们谈谈啊，我说不定就给你了呢，而是不惜用偷窃这种下三滥的举措？

    你是衰老到不能行动了，还是你觉得我的研究还没到关键步骤，所以，你就不会急着现身。

    就这隐忍气性，果然是藏了几十年的派头！方浩打开周芬的手机，将那道题给打印下来，发现同样是弹道理论问题，需要他来计算佐证数据，还要建立数学模型。

    思考了五分钟，方浩就有了思路。

    可他并不急着动手，而是抽烟。

    他看向边上的相框，有和郭兰的合影，也有和苏柔孩子的合照。

    苏柔，我把这个题目解出来，我和郭兰的距离，将会越来越近，而和你……哎，真是折磨啊！ 

