    

    夜袭队的战机在天空中灵活的飞舞着，意图躲开铺天盖地冲来的蜜蜂异生兽。

    这些异生兽并不大，但却胜在数量多，就算是激光攻击也无用。

    玛娜意识到了人类的困境，她手中出现了三张金色的怪兽卡牌，将之一一插入了黑暗圆环。

    随着金色的卡牌化为星星点点的红色光点，下一瞬，这些光点迅速变大，当光芒退去后，无数只德西比飞向了天空，向那些蜜蜂异生兽袭击而去。

    随着德西比们的体型不如对面的异生兽大，但三张卡牌的量已经足够德西比们以数量压制对面的异生兽了。

    复数的德西比们覆盖在蜜蜂异生兽的表面，直接开始啃噬起这些异生兽，也帮助人类摆脱了异生兽的钳制。

    佐格的视线透过战机的玻璃窗与玛娜对上了视线，两人的视线交错了一瞬，又迅速错开。

    佐格反应极为迅速的绕过虫群，继续靠近了那处石柱。

    但下一瞬，一根触手突然深处，迫使战机不得不退避。

    章鱼型的异生兽从灰色的海洋中出现，挥动着触手，试图去捕捉天空中的战机。

    佐格不得不驾驶着战机再次与石柱拉开了距离，这一次，她看着那只再次蹦跶出来的异生兽已经极为不善了。

    “孤门，使用终极射线。”队长显然也有些急切，直接对孤门下达了命令。

    孤门早有此意：“终极射线，发射！”

    随着璀璨的彩色流光从战机两处尖端中间的炮口发出，狠狠击中了地上的异生兽。

    异生兽挥动的触手动作一顿，身上爆发出明亮的银色光芒，下一秒就炸成了无数的彩色光粒。

    “干的不错嘛。”沟吕木虽然意外于夜袭队所掌握的新技术，但也并不在意。

    只不过他疑惑地是，为什么这些家伙所掌握的会是之前那个陌生的奥特曼的光能量。

    但无所谓了，反正，对他来说没什么区别，只要他得到奥特曼的……

    原本老神在在的沟吕木一怔，猛然转头看向了身后巨大的“巢穴”。

    本该已经被黑暗吞没的奥特曼有了动静。

    那双黯淡的灯泡眼重新亮起了亮光，温暖炽热的红色光芒从奥特曼胸前的计时器开始，迅速向他的整个身躯扩散而去。

    那些黑雾被驱散，触手被灼烧般的褪去，而奥特曼也又银色，转换为了红色。

    红色的奥双手一挣，彻底挣脱了触手的束缚，一个翻跃，稳稳落在了地面之上。

    他先是抬头看了一眼天空中属于夜袭队的战机，点了点头后，又低头望了一眼远处的玛娜和伊扎克，就将视线转向了地上的沟吕木。

    沟吕木这次彻底恼怒了。

    他冷笑一声，拿出了变身器。

    随着暗紫色的光芒出现，黑暗美菲斯特出现在了红色奥特曼的对面。

    两个奥谨慎的摆出了战斗的姿态，准备了最后的决斗。

    ……

    红荼早已从玩嗨了的伊扎克的头上下来，飞在了高空之上。

    没有异生兽来打扰他，而唯一注意到他的那只大眼珠子连看都不敢看他一眼，全当他不存在。

    红荼也不介意。

    他看了一眼下方即将爆发的光与暗的战斗，就转开了视线。

    趁着这个机会，是时候好好看看这个世界了。

    他的身形逐渐拔高，很快就消失在了灰蒙的“雾海”之中。

    那只与这“雾海”融为一体的巨大眼球剧烈的颤了颤，最后还是没敢有什么小动作。

    深入“雾海”之后，红荼才真正发觉，这“雾海”的真相。

    这看似是“雾”的东西，实际上是“信息”，这雾就是异生兽所搜集到的生物的“信息”。

    换句话说，异生兽可能就是从这“雾”里诞生的。

    这里面的信息包含了很多生物的基因样本，不只是地球，还有一些明显不属于地球的生物基因样本。

    不过可惜的是，因为这些“信息”的特殊性，红荼没有办法收拢好这些信息，因为这些“信息”只能被异生兽所录用。

    换句话说，他不能用这些“信息”来制造怪兽……

    哦，别误会，他只是想为自己的怪兽有点添加点新素材。

    不过可惜的是，除了异生兽，这些“素材”，啊不是，是“信息”根本没办法被外来者采集。

    “太可惜了。”红荼看着周围的“雾”第一次感觉到了无从下手。

    问题是，这些东西看起来也不好吃。

    倒是这个世界本身挺好吃的……

    红荼若无其事的想着极为可怕的事，而“雾海”之外，某只大眼球忍不住眨了好几下，还疑惑的四处看了看，但似乎周围没有什么能够威胁到它的东西……

    不，还有有的……

    那个可怕的黑暗！！！什么时候跑“信息之海”里去了！！！

    大眼球慌得一批，但又不敢惊动红荼，只敢暗搓搓的借着“信心之海”掌握红荼的动向。

    若不是这个家伙没有眼泪的话，可能都已经哭出来了。

    而在信息海之内，红荼正在询问黑暗圆环。

    “这东西能变成卡吗？”

    黑暗圆环传来了一阵鄙视的情绪：“……”你傻吗？我为什么要把一堆“纸”变卡？

    没错，在黑暗圆环看来，这些“雾”根本就是一堆除了看之外，没什么用的“废纸”。

    红荼试图说服黑暗圆环：“你看，这些信息集合体说不定能用来制造新的异生兽呢？”

    但黑暗圆环不为所动：“……”下面那么多的异生兽不香吗？为什么要大费周章的搞这堆“废纸”？！

    红荼：“……”

    看着不为所动的黑暗圆环，红荼放弃了劝说，反正……最后后悔的肯定会是黑暗圆环。

    至于他为什么不自己收集……这玩意还真难为他了。

    要是把生物吞噬成黑暗版的，再模拟黑暗圆环的能力，他的确能将之变卡。

    但机器人或者这类死物，完全就是他的盲区，毕竟拿东西又不能吞噬成黑暗，再拟成卡牌。

    这些“信息的集合体”这种基本上不能称之为“实体”的东西就更不行了。

    不过，看黑暗圆环的态度，大概率也是拿到这些信息集合体之后也无法利用吧。        

