    三大国度众人相互对望，不知陆凡说的是何人。

    只见一道身形踏出，向着远方奔涌而去，眼神中更带着绝望。

    “上官长老，这不是海国长老吗？”

    惊呼声从联盟国度传出，他们如何都没想到，堂堂海国长老，竟然这般狼狈，尤其是在陆凡面前，连正面对战都不敢。

    “想走，岂会那般容易！”

    陆凡眯着双眼，手中一道强横内劲打出，犹如离弦之箭，向着上官长老爆射而去。

    咻！

    破风之声划过天际，上官长老瞬间是死于非命，连反抗机会都不曾拥有。

    “死了？海国长老被镇杀了？”

    三大国度，诸多高手不可思议，望着陆凡更是惊骇，能够一招截杀战王强者，这是何等实力。

    他们之所以会对龙国出手，便是龙国武道势力不足，能够轻而易举被吞并，但如今看来，倒是他们错了。

    “杀！”

    有着陆凡坐镇，龙国诸多将领瞬间热血沸腾，刚才他们还处于劣势，但陆凡强势出场，瞬间让众人信心大增。

    三大国度强者闻风而逃，他们并不惧怕龙国之人，但有着陆凡在此，他们可不敢过多停留。

    连一位战王强者，转眼间便被镇杀，更何况他们这些人。

    见到联盟国度强者逃离，陆凡却出声道：“莫要追赶，速速驰援其他据点！”

    “我等遵命！”

    龙国诸多高手停止脚步，对陆凡更带着敬意。

    当他们再度观望时，陆凡身形已然消失在半空中。

    龙国诸多高手露出喜色，陆凡刚才出手，完全出乎他们意料。

    镇杀一位战王强者只需一招，如此强横手段，让人怎能不动容。

    而在龙国边境，无极长老等人矗立在一旁，等待着三大联盟侵袭而来。

    只要兵临城下，龙国便离覆灭不远，他们非常清楚，龙国唯一屏障便是据点。

    如今三大国度派出十多位战王强者督导战场，龙国据点恐怕顷刻间便能灭亡。

    “燕前辈，按照之前说好，这次龙国沦陷，我海国需要三分之一资源，应该不会有问题吧？”

    无极长老忽然笑道。

    “自然没问题！”燕苍天轻笑：“只要龙国总部资源归属苍穹国，其余之物，随你们去！”

    黑熊国长老也露出笑容，这次为了对付龙国，他们也出力不小，能分到一杯羹，也算极其不错。

    更何况还能攀上苍穹国大腿，成为苍穹国小弟，日后在整个世界中，也能有一席之地。

    “苍穹国这般在意龙国总部，莫不是在龙国总部内，有着诸多好东西！”无极长老笑道。

    “这就不是你们能够打听的了！”燕苍天神情淡漠：“你们只需要知道，龙国沦陷之后，龙国总部之物归属苍穹国便可！”

    无极长老神色尴尬，不敢再多说什么，海国虽然实力不弱，但在苍穹国面前，根本就不值一提，若是苍穹国要对付海国，下一个遭殃的便是他海国。

    正当他们交谈时，不远处却有一道身形极速而来，脸色似乎并不好看。

    “长老，不好了，绝命岭诸位长老被截杀，域外战场情况不明！”

    “怎会如此？”无极长老皱眉：“十多位战王强者，难道全部都死于非命！”

    “具体情况，属下也不知晓！”男子无奈道：“绝命岭长老被击杀，其他据点也有不少强者后退，想要今日拿下龙国据点，恐怕颇为困难！”

    “这绝可能！”黑熊国长老出言：“绝命岭有着我国度内顶尖高手，若真的全部被截杀，他们岂不是死于非命！”

    “情况属实，绝不会有错！”男子声音再度响起。

    无极长老脸色瞬间铁青，竟不知该如何是好，十多位战王强者被截杀，这是何等手笔，恐怕就连他们，都未必能够做到。

    “看来绝命岭刚才恐怖气息，并非是诸多长老衍生而出！”燕苍天冷言：“是龙国强者！”

    “龙国强者？”无尽长老诧异：“难道龙国大长老出关了？除了他之外，还有谁有着这般实力！”

    “我对龙国不甚了解！”燕苍天摇头：“海国与龙国向来都有恩怨，你应当更加清楚！”

    无极长老身形一颤，脸色也有所变动，其实就连他也不知，到底是何人所为，竟有着这般实力，对于三大国度而言，也是莫大威胁。

    “各大据点高手逐渐增加，哪怕三国联盟高手，也未必能占上风！”男子再度出言：“若是再继续下去，恐怕会损失巨大！”

    “燕长老，这次为了响应苍穹国，黑熊国出力极多，大部分高手都派入了战场！”黑熊国长老直言：“若是再不撤离，我黑熊国恐怕将受到重创！”

    “我等国度，皆是高手尽出，可不单单只有黑熊国度！”无极长老直言：“想要分一杯羹，自然要承担风险，若是连这点决心都没有，还想占其他国度便宜不成！”

    黑熊国长老脸色尴尬，却不敢再出言，黑熊国整体国力连龙国一半都不到，只是个陪衬，如今损失巨大，恐怕也只能自己承担。

    “走，去域外战场看看！”燕苍天冷言：“我会通知苍穹国，再派十位战王强者赶赴战场，这次出手，必要将龙国拿下！”

    “燕前辈果然大气！”黑熊国长老一喜。

    “不愧是苍穹国度！”无极长老大悦：“若再有十位战王强者入境，必能拿下龙国所有据点，到时便能直捣黄龙！”

    “但愿如此吧！”燕苍天点头：“这次出动，苍穹国高层极其在意，可不能有任何闪失！”

    其他几位长老纷纷点头，苍穹国势在必得，这次他们自然也做好了充分准备。。

    而在域外战场，诸多据点乱成一片，各国武道高手都在厮杀，战火连绵整个域外战场。

    而在山巅之上，有着几道身形矗立，望着龙国诸多域外战场情况，更是有着担忧之色。

    “龙国情况不容乐观！若是龙国沦陷，我聚灵国必将受到冲击！”

    “苍穹国真是狼子野心！不但处处与聚灵国为敌，还敢贸然对龙国出手！”

