    九大门派的长老，本就因为苏陌凉的拒绝有些挂不住脸，现在听到这番讽刺，更是气得眯起了眼睛，面色又黑又沉，十分难看。

    “哼，好一个为了杀人而来！真是好大的口气！把我们九大门派当什么了？复仇的工具吗？”雷音神教的长老怒容满面的高声呵斥。

    无踪剑派也是怒气填胸，冷哼一声，“亲手将这么好的机会送到她面前，她竟然还敢拒绝，这种不识好歹的弟子，不收也罢！”

    梵天府，飞雪楼，罗刹盟，丹阳殿的几位长老闻言，都是愠怒的点点头，彻底打消了招揽苏陌凉的打算。

    他们九大门派在森罗之境虽然算不上顶尖势力，但对于九幽之域的人来说，那可是不可逾越的高山，是他们一辈子都可望而不可即的圣地。

    再加上这些年，他们收弟子也极为苛刻，不是什么人都能入他们的眼。

    这次要不是看到苏陌凉浏览了他们的秘法，他们还不一定要收她呢，结果对方竟这般不知好歹，实在可恶！

    玄冥圣殿的长老倒是对苏陌凉的天赋颇为赞赏，相比其他几位长老，态度明显要温和许多，竟是想要劝一劝她，“小丫头，以的天赋，在九幽之域太屈才了，何不加入我玄冥圣殿，去森罗之境闯一闯！”

    “是呀，留在九幽之域，很多人一辈子都才只混个至尊君灵师，但是到了森罗之境就不一样了，有无限可能，若是愿意，我圣火坊会好好栽培。”圣火坊的长老也开口表态。

    百炼宫见他们都表达了善意，也不甘落后道，“同样，我百炼宫也欢迎。”

    这个苏沫能在短短十天时间，就学会了这么多四品，五品的神王技，这等天赋，就算与他们门派中的弟子相比，也毫不逊色。

    光是冲着这一点，他们便有了栽培她的意愿。

    毕竟修炼到后期，一个人的天赋和潜力实在太过重要。

    而这个小女娃具备这样的潜质，还是十分难得的。

    苏陌凉听到这些话，倒是感受到了这三位长老的诚意，心里的抵触减少了不少，抱歉的拱了拱手，“感谢几位长老的厚爱，只是苏沫无拘无束惯了，没有加入某个势力的打算。还请长老体谅！”

    见她态度坚决，依然不肯松口，雷音神教的长老不禁瞥了圣火坊，玄冥圣殿和百炼宫的长老一眼，讽刺的冷笑一声，“呵呵，人家不领情，们又何必拿热脸去贴人家冷屁股呢。再说了，像这种眼高于顶，自恃清高的弟子，老夫见多了，最后没有一个成气候的，收了也是白收，劝们还是不要白费精神了。”

    “是呀，不过井底之蛙，竟然甘愿待在九幽之域一辈子，这种连点志气都没有的人不值得栽培，几位长老还是想清楚的好。”罗刹盟也赞同的附和道。

    三位长老被苏陌凉当众拒绝，若说没有失落，那是假的，不过，既然人家已经有了决定，他们也不好强人所难，“好吧，我们尊重的选择。”

    无踪剑派的长老见他们放弃苏陌凉，眸底顿时掠过一抹精光，与旁边雷音神教的长老对视了一眼，开口商量道，“刚刚，我们看了下这些弟子的战斗，前十六名的天赋和实力都算不错，所以，这次要不破格，让十六名前都进入第四关，角逐最后的名次吧。”

    雷音神教的长老自然是明白他话里的意思，赞同的点点头，“嗯，这个提议不错。这届弟子的天赋，相差不多，普遍不错，倒是可以多给他们些名额和机会，再战一场！”

    如今苏沫得罪了这么多大家族的子弟，排名靠前的顶尖天才，怕是早就恨不得将苏沫碎尸万段。

    而第四关，众所周知，是一场没有规矩，没有先后顺序，没有公平可言的大乱斗。

    可以单挑，也可以群殴，竞争十分激烈。

    不过，以往的战斗，大伙儿一般不会群殴，毕竟大家都是竞争关系，没有谁帮谁的道理，但这次情况不同，苏沫杀了那么多人，已经拉足了所有弟子的仇恨。

    她一旦进入第四关，必然沦为这些弟子的靶子，毋庸置疑。

    罗刹盟的长老也是心领神会，笑着点头，还格外补充了一句，“第四关，既然是要恢复灵力，用他们原本的实力战斗，那这次，就干脆禁止他们使用从天碑上学到的功法吧。这样一来，也能瞧出他们本来的战斗力！”

    “是呀，刘长老说得不错，功法毕竟是身份之物，若是借助高等级的功法，战胜了对手，反倒看不清弟子本身的实力了。”梵天府的长老也跟着表态。

    既然苏沫不愿加入九大门派，那他们到宁愿看她死在阵法里，以免将他们门派的秘法泄露出去。

    听到这里，九幽之域的各大势力都是有些幸灾乐祸。

    他们瞧得明白，什么想要看弟子本身的实力都是借口，九大门派之所以放宽名额，还禁止用天碑上的功法，根本就是有意打压苏沫。

    因为苏沫没了高等级的功法撑腰，又要面临十五名弟子的围殴，几乎是必死无疑。

    想到这里，焚血天城，凤栖帝国和邪风古族的弟子，都是觉得分外解气，一脸看好戏的表情。

    “哼，这次我倒要看看，那苏沫没有高等级的功法傍身，还敢如何嚣张！”冷絮月的嘴角斜起一抹冷笑，怒哼一声。

    身边的秦雅琪也是幸灾乐祸的勾了勾唇，“不知天高地厚，可是要付出代价的。”

    除了焚血天城的弟子，凤栖帝国的金芸昭，段雪馨，宋伊雯，欧佩娇等人也是一脸期待，期待着苏沫被大卸八块。

    而枫林帝国的弟子则是焦灼万分，满腹担心。

    “怎么办，九大门派的长老，分明是有意针对苏沫啊！”

    “是呀，苏沫得罪了那么多人，第四关的大乱斗，大家肯定第一个拿她开刀，对她来说根本就不公平！”

    “若说，能用从天碑上学到的神王技，苏沫倒还有几分胜算，但是现在——怕是凶多吉少啊，唉——”

    卫惜蕊听到周围弟子的议论，也是着急得不行，“哥，怎么办，苏沫这下子真有危险了！”

    柳姨见他们是真被吓着了，忍不住捂嘴轻笑道，“我早就告诉过们，那个苏沫不靠谱，们偏不信！看吧，这下连命都要搭进去了！”

    ——————————

    亲们，创神101活动，这周最后一天了，记得多多给格格投票哦，么么哒！投票方式：手机QQ—动态—阅读—我的—活动中心—进入创神101页面，格格在第二页。每人免费五张票，记得点五下，有多的票票，就多点几下，爱们。