    山风轻拂，松枝柏叶微微晃动。积雪“簌籁”而落，就似有人在林中穿行。

    数百甲士立在道边，默然行礼。李承志微一点头，又看了看祠庙外的那两座仪驾。

    天子乘六，大的那一驾自然临朝称制，仪同皇帝的高英仪驾无疑。

    另一驾只是四乘，与幼帝赐予李承志的行辇规格类似，非诸候、王公不得乘。再看轻轻飘动的青鸾旗，李承志便知这是高文君的仪驾。

    嗯，现在该称呼为元文君才对：南阳公主元文君……

    “吱呀……”

    庙门被推开，高文君红着眼珠走了出来。看到李承志，她用力的咬着嘴唇，脸上神色复杂至极，有担心，有忧怨，更有怜惜。

    昨日才专程去过元嘉府上，也与高文君独处过。但因心事重重，温存的话竟都未多说几句？

    罢了，等活着回来再说吧……

    “进去吧……大姐……在等你……”

    “嗯！”

    李承志点着头，鼻间飘来一股浓郁的酒气，下意识的抬眼往里看去。

    高英背对着他，瘫坐在元恪的墓碑之下，如雕塑一般纹丝不动。

    喝醉了？

    李承志狐疑着，迈过门槛，进了祠庙。

    咣的一声，庙门被轻轻关上，李承志的心脏也跟着跳动了一下。

    与他独饮那日相比，庙中油灯、火烛不知多了多少，不但不复惨绿、昏暗，反倒被铜器映的光亮堂皇。

    高英双腮绯红，眼神迷离，显然已是喝的差不多了：“你……你来了？”

    李承志轻轻嗯了一声，拿起三柱香，就着油灯引燃，又挥手扇灭火焰，拜了三拜后插进了香炉。

    袅袅青烟冉冉升起，一丝丝，一缕缕，仿佛倒垂而上的锦丝。飘了约有五六尺，即将到达庙顶之时，似是吹进了一丝风，三缕烟线突的一晃，绕出了三个如铜钱大小的烟圈。

    恍然间，烟圈越飘越大，越来越薄，像三只蓝玉雕成的玉碗，又如三朵盛放于亭池的青莲。

    “他……他显灵了？”

    高英浑身一抖，哆哆嗦嗦的抬起手，直指墓碑。娇驱急颤，就像被拔动的弓弦。嗓子里仿佛藏着一根锯条，在不断拉扯，声音沙哑致极：“是他……他来了？”

    即便李承志不信鬼神，还是不由自主的感觉到了一丝诡异的阴森感：“是风……风而已……”

    “怎可能是风？”

    方才还是粉面桃花，此时却惨白如土，高英分明已怕到了极致：“只因我都告诉了他……看你进来，他恼怒致极，分明……分明在质问于你…………”

    李承志猛的一僵，心中百感交集，五味陈杂，蠕动了一下嘴唇，却不知该说什么。

    古人讲究事死如生，事亡如存，笃信灵魂不灭，故而才有祭、才有祀，且传承数千年而不哀。

    不是没有不信鬼神的，但实属凤毛麟角，少之又少。

    高英怕成了这般模样，可见下了多大的决心，鼓起了多大的勇气，才与元恪陵前坦诚布公？

    “你……你这是何苦？”

    “何苦？我那日也这般问你，你只说不苦……而你又知，我有多苦，又有多怕？怕你一去不返，只余我茕茕孑立，形影相吊……

    我甚至想过，若真有那日，不如一了百了，彻底解脱……故而今日才来了此处，予他请罪……”

    高英猛的转过头，紧紧的盯着元恪墓碑，眼中泪花闪现：“莫说先帝真的……真的显灵，就算到了九泉之下千刀万剐、火烧油炸，我也认了……总好过倍受煎熬、度日如年……

    我明知万般不妥，稍有念想都是大逆不道，但就如鬼使神差，实难自禁……而就如那夜予殿中所言，我不敢多有奢忘，不求你能待我如何，只望……只望三五日能见你一眼，我就……我就心满意足……”

    短短几句，高英已是面如水洗，哽咽难言。生怕哭出声来，贝齿紧紧的咬着嘴唇，唇间隐见血迹：“我……我只求你平安归来……你若不信，我敢予先帝陵前起誓……”

    李承志心中“蓦”地一震，仿佛有一只纤手在心弦上轻轻一勾。又如饮了一杯烈酒，直达心脾，激出了一股热血，流入四肢百骸。

    石头被捂久了，都能捂出几分暖热，何况人心？

    “我那夜曾言‘你想多了’，并非敷衍之语。而我自始至终都未有过‘以死明志’的念头……包括先帝驾崩之时吐血晕厥，而后一夜白头，也并非全因先帝之故……”

    李承志看了看元恪的墓碑，又看着高英，露出一丝无奈的苦笑，“但任我百般解释，却无人肯信？你不信，文君不信，高肇、元嘉也不信，文武百官更不信……甚至父亲、母亲也不信……我徒之奈何？”

    “我不信！”

    高英就像是在复读一样，用力的抹了一把眼泪，“朝野君言：你待先帝如精贯白日，日月可昭。故而才请命领军，誓死都要为先帝报仇……若不得胜，誓不回朝……”

    “军国大事怎会这般儿戏，而你又可知临九寒冬起兵十数万，会造成多少无谓的死伤，难道仅仅是为了予先帝复仇？

    且先帝临终前诸般皆能安排周详，为何独独不提复仇之事？只因对于国事而言，仇也罢，怨也罢，均是不值一提……

    便是我敢这般任性，朝中衮衮诸公又岂是愚昧、无知之辈？只因出兵平叛迫在眉睫，已到了不得不出的地平。

    我之所以请命，只是顺时应势，水到渠成。确实如你所言，朝中能征擅战者何其多，予我相比，年长德劭之将更是多如牛毛。

    但因诸公投鼠忌器，且多方制衡，便是名将如云，却选不出一位可令八辅皆能满意的领军之材。

    如杨大眼，因钟离之败，被先帝发配至营州（今辽宁）吹了三年的冷风，谁敢保证他未对先帝心怀埋怨，像梁州刺史元丽、陇西郡守崔祖螭一般，愤然从逆？

    且因其与元英多年从属，相交莫逆，故而若杨大眼得盛回朝，元英必然势大，这与其余七辅、及你与陛下而言，皆非幸事……

    再如李韶，因李辅诸子从逆元禧之旧事，陇西李氏素来被不被先帝所喜，且被分化、排挤多年。朝廷因此而有顾虑，又因李韶与崔、刘二人交好，故而其余六辅也不愿他领军……

    诸如这般，不胜枚举：且只看我麾下这两万擅战之兵，为何不独选一军，如卫府、如中军、或是羽林虎贲，不论那一府，独一卫即可成军，却非要七拼八凑？

    便是因八辅内耗，互相算计之故。也是我年只双九，只因幸进而骤贵，军功并无多少，资历更近于无，却能被登台拜将，授于仪同三司之征北将军的原因所在……

    其余不论，除元澄与元英，我与其余六辅交情皆非同一般，便是功劳再大，至少八辅能利益均沾……”

    李承志顿了顿，又极为认真的看着高英：“退一万步，便是为了多些军功傍身，洗去这幸进、佞臣之名，予朝中站稳当些，好护你周全，我也该夙兴夜寐，发奋为雄。

    而你以为，宫中那夜予你‘我但有一口气在，必保你平安，更不会让人欺辱了你’之誓是敷衍之词？”

    听到这最后一句，高英眼中猛的射出两道精光：“真的？”

    李承志铁青着脸：“我就不相，这些道理，高司空未予你讲过？”

    “叔父是叔父，你是你，岂能一概而论？”

    高英咧着嘴笑着，但脸却像是水洗的一般，“若是你早些如今日这般与我坦言，我又……我又何苦撕心扯肺般的忧心……”

    若是平时，我即便讲了，估计你也是左耳朵进，右耳朵出。

    此时之所以会信，只是因你觉的我对元恪情深意重，必然不会在他陵前予你说谎而已。

    他生前我都敢骗，何况死了？

    但扪心自问，今日这些话，还真就无半句虚言……

    李承志叹着气，从地上捡起高英滑落的锦裘，刚想给她披下，又觉不妥，便放在了她手里：

    “早些回去吧……大军未驻，仍在行军，我也要走了……少则半载，多则一年，我必然回返。你也不必再妄想我会‘以死明志’这种可笑的念头，我连妻都未娶，子都未生，怎舍得去死？”

    高英流着泪，脸上却笑开了花：“好……我等你……”

    直觉这话有歧义，李承志张了张嘴，但觉的无论说什么，都好像不合适？

    由她去吧……

    “你保重！”

    李承志看了看高英，又抬头看了看元恪的墓碑。连他自己都说不清心中是什么滋味。只能暗暗一叹，又重重一拜……

    推开庙门，门外就只有高文君，如痴了一样的看着他。

    之前就只高文君陪着高英，再看高英吓的小脸儿惨白的模样，猜都不用猜就知道，她豁出去一般予元恪碑前坦言之时，高文君必然是陪着的。该知道的，自然也就知道了……

    虽然事出有因，李承志还有生出丝丝愧疚：“对不住……”

    眼泪“唰”的一下从高文君的眼眶中滚了出来：“我……我怎会怪你？”

    若非出征，再只月余，就该与她成亲了……

    李承志更觉愧疚，有如发誓一般的说道：“等我回朝，就求你过门……”

    高文君紧紧的咬着牙，重重的点着头：“好！”

    此地终究温存之处，李承志替她紧了紧松开的裘领：“走了！”

    就只短短两句，高文君却被感动的泣不成声，竟连“保重”两个字都说不出来。

    直到李承志翻身上马，与李亮渐行渐近，已成两点虚影之时，她才缓过了一口气。

    身后传来“簌簌”的声响，又听“吱呀”一声，高英走出祠庙，掩好了庙门。

    与来时心若死灰，了无生趣的模样相比，高英就如换了一个人，容采焕发，满面红光。

    高文君眼中依旧流着泪，脸色却如隆冬寒冰：“日后你再敢逼迫于他，我和你拼命……”

    “是姐姐对不住你……”

    高英有些愧疚，又小心翼翼的试探道，“若……若有朝一日，他……他心甘情愿呢？”

    “高奴儿，你不但瞎了眼，还瞎了心……既便因你逼迫之故，他依旧觉的愧对于我，不然何需予我致歉，可见他之情深意重？更或是，你忘了他那满头银丝？”

    高英心中一疼，怅然若失：先帝……又是因为先帝？

    但随即，她又开心了起来：若非李承志重情重义，孤何需认死了他一般，觉得他比高肇还要可信可靠？

    更何必一想到他若有了万一，就那般惶恐，认定日后必然会孤苦伶仃，无依无靠？

    只因她永远都忘不了，元怿持刀刺来，他如疯了一般的扑来时的模样。

    当时，先帝还被自己护在身上，元怿那一刀扎下来，十之八九刺的是自己……

    只是因为先帝么？

    孤不信！

    男女之情，妙不可言……高英不信，李承志能对元恪情深意重，能对高文君心怀愧疚，独独就能对她冷血无情？

    真要无情，方才就不会在元恪陵前说那么多，讲那般多的道理……

    虽然已不再奢望与他如何，但至少不用再担心被人害了都无人予自己报仇，更不怕便是死了，都无人挂念……

    越想越是高兴，又怕被人窥破心思，高英只能紧紧的板着脸，又唤着高英与她同乘。

    马车下了山，都已行至官道，高英才后知后觉的想了起来：“当时你就在门外，可曾听到他提及过陛下（幼帝）？”

    “你与他近在咫尺都未记住，何况我？”

    那时正喜出望外，心思恍忽，哪会听那么仔细？

    不由的红了红脸，高英又听高文君回忆着：“我但有一口气在，必护你周全，更不会让人欺辱了你……好似真未提到过陛下？”

    高英猛的一怔：那夜于宫中，他好似也未提及陛下？

    是了……陛下虽是承嗣，但总归却是元怿之子，而非先帝血脉。予私自情而言，在李承志心中不知比先帝和自己差了多少筹……

    原来，他自始至终都未敷衍自己，次次都说的是肺腑之言？

    早该想到的……

