    第403章心疼的厉害

    “怎么会闹成这样？那些人是怎么回事？一点不知道收敛吗？”

    童佳颖在船上的时候，看着唐阮阮的样子，很是心疼。

    骆肇尧只是看着唐阮阮，整个人都不太好，但是还是低声说道：“不是不知道收敛，是太过放肆！”

    他从来不会对那些人抱有任何的侥幸心理，这次怎么就会让阮阮受伤了？

    上次也是,这次也是！

    连着两次了。

    他抱着人，看着唐阮阮苍白的脸色，心中涌现出来滔天的恨意。

    “你也别太上火了，好在这次受伤的不是很严重，还是能够救回来！”

    童佳颖还不知道唐阮阮失语的事情，不过骆肇尧没有想要说，如果唐阮阮清醒过来继续说话的话，估计他就不会再说。

    到了海岛的时候，尹欣童也得到了消息,跟着他们往骆肇尧的院子走去。

    “这到底是怎么回事？出去的时候不是好好的吗？怎么出去一趟回来，就成了这个样子？”

    这话换个人来说，骆肇尧肯定会发作，可是说这个话的是尹欣童，他就说道：“出了一点意外，这段时间辛苦嫂子跟童姨了。”

    他肯定不会留在海岛上让这个事情留给其他人处理，秦爱霜他们可以把金万福收拾了，但是金万福身后的人，他可不打算放过。

    把唐阮阮安顿好，骆肇尧还是把唐阮阮失语症的事情说了一下，怕她一会醒过来说不了话，吓到两位。

    “你说你们这是做了什么？怎么就让这个孩子遭遇了这么多？”

    童佳颖心疼坏了。

    知道这是必须受到很大的刺激才会如此，骆肇尧很是惭愧，还是小声说道：“童姨，辛苦你了！”

    他说完就走了。

    骆肇尧跟盛南川去了办公室那边。

    “我说到底是怎么回事？江北他们回来就说你这边是意外,真的是意外？”

    盛南川还是不相信，总感觉事情没有那么简单。

    骆肇尧冷笑：“哪里那么多意外？你还记得之前的内鬼吗？”

    盛南川拧眉：“你别跟我说,对弟妹出手的人其实就是那伙人？”

    骆肇尧点头：“是他们在后面推波助澜的,而且咱们海岛上还是有内鬼，这次应该不是体制内的人。”

    不怪他这么想，实在是这次的手段有些过于不符合常理，盛南川看骆肇尧的样子，感觉他好像已经知道是谁。

    “你有话就直说，在我这里没有必要隐瞒。”

    盛南川的直接，骆肇尧也没有客气，直接说道：“你那个副官的媳妇好像是陆地一个富商的女儿吧？”

    盛南川愣住，他没有想到的是这位。

    “你怎么发现的？”

    骆肇尧给他看了一下，自己拿到手的资料，“恰好调查了一下，然后就看到了。”

    盛南川翻看了一下资料，然后就在一些巧合的时间线上撞上。

    这要不是有问题，还有什么地方有问题。

    “不是，你这次不是去找你大舅哥的吗？怎么还有时间调查这些事情？”

    关键是恰好还有用。

    骆肇尧冷笑，“当然是因为上次抓到内鬼太顺利，就感觉故意把人推出来让我们抓住一样，你不感觉很诡异吗？我不过是不想那么轻易被人给算计而已。”

    这是多年来的习惯，他的直觉一向是很准,或者说他从来不会忽视自己的直觉,所以当初从海岛离开，他就安排了人调查海岛上所有人的信息。

    有些时候就是这么凑巧，他调查了，恰巧确实出问题。

    “我去把人抓了！”

    盛南川很是生气，自己手下的人竟然出现这种情况，换做是谁都不会开心。

    骆肇尧却拦住他：“暂时不要抓人，就算是现在把人抓住了，有什么用？等下次她申请出去的时候，跟上去，要看看对接的人到底是谁，这里面还有谁，竟然敢对着阮阮动手。”

    他清晰地看到，要不是金万福手法不熟练，射击中的就是唐阮阮的心脏。

    有些事情，他绝对不会纵容。

    骆肇尧想起来唐阮阮中弹的场景，整个人都难受得无法呼吸。

    他没有想到在自己面前，唐阮阮接连受伤，而他却没有办法。

    盛南川拍拍他的肩膀。

    “你也别难过了，好在弟妹福大现在只是受了点伤。”

    盛南川在这边跟骆肇尧探讨如何把人最大化的利用抓捕，另外一边的胡雪正在对着骆爸爸咆哮：“你别拦着我，我要去！”

    骆爸爸头大，自己媳妇的火爆脾气他是很清楚的，这要是由着胡雪杀到了海岛那边，还不知道会发生什么。

    他急忙劝导：“你也别着急，这事情哪里有那么简单，咱们先调查清楚，等秦爱霜的消息如何？”

    他说完，胡雪就炸了。

    “等，等什么等？我儿媳妇都被人给伤了，你不关心我关心，这不是在打我的脸吗？上次她出事情，咱们不好找人算账，那是在国外，可是这次呢？你别说你没有察觉这里面的阴谋？”

    骆爸爸摇头，他暂时不想察觉。

    “要不这样，你等二哥回来，咱们跟二哥说说，听听二哥的意见如何？”

    骆爸爸是想尽办法拦着胡雪，好在在胡雪要挣脱的时候，骆二伯回来了。

    骆爸爸急忙把事情跟他说了一下，骆二伯说道：“胡闹，你过去干什么？你是去能够把人给崩了，还是想着把把柄递到人家手里？”

    他捏着眉心，“这次的事情没有那么简单，你们都别乱来，小尧会处理好。”

    胡雪咬牙：“二哥，你这是什么意思？难道咱们就装不知道吗？我跟你说，你可以做到，但是我做不到，这个事情，我绝对不会放过。”

    她说完骆爸爸就扯扯她的衣服，让她别说了。

    骆二伯看着她，最终叹息一声说道：“你实在不放心就让红云过去走一趟，她是小辈，真心做出来什么过分的事情，那也好解释，总之你不准去。”

    胡雪不想同意：“红云比我还不如呢，她去就可以了，我怎么就不行？”

    骆二伯头大，“她再胡闹，那也是个孩子，孩子最是好闹，而你不成，有那个心，你先回一趟你娘家，我想现在你哥哥嫂嫂希望你回去一趟。”

    胡雪不懂，她难得敏锐地抓住了一点内容。

    “你是说我家出事情了？”

    骆爸爸也看着他二哥：“真的是出事情了？我老丈人家能够出什么事情？”

    骆二伯说道：“你老丈人还没有太大问题，他都一个老头了，是他那个姨太太的身份有问题。”

    胡雪咬牙：“果然还是那么个烂人的缘故，我回去就锤死她算了。”

    骆二伯对着骆爸爸说道：“让她动手就是，只要不出人命都好说。”

    骆爸爸感觉二哥在算计什么，他没有时间多想，只能够追出去。

    (本章完)

