    她始终把自己当成小孩子。这是白景庭最直观的感受，以至于他忍不住的出声纠正：“我没有撒娇，我已经22岁了。”

    简言之笑笑：“你82岁也是我弟弟。”

    白景庭不知道是不是故意这么说的，也不知道简言之究竟是个什么心情，但他却觉得一阵无力，他顾忌着简言之和林深时那段失败的婚姻一直不敢更近一步，想给她足够的时间，可是又什么时候合适呢？

    就这么放任吗？简言之工作之后两人更是聚少离多，如果在这期间简言之又遇到别的人呢？那他要怎么办？又一次退让吗？

    白景庭不想又一次看简言之属于另外一个人，他快要忍不住自己，不分场合就这么说出口的时候，房间的门又一次被敲响了，不知道是不是他的错觉，他总觉得在那声敲门声响起来的时候，简言之松了一口气。

    这一次来敲门的是许栩了，她没想过房间里还有别人，边说话边进来了：

    “吱吱啊，我跟你说，虽然今天晚上人多，但是像他们那种人你还是小心为……”

    许栩在看到白景庭的时候僵在了原地，几秒后才看向简言之：“这位是……？”

    “我弟。”

    许栩闻言笑了笑，径自打招呼：“你好啊帅哥，我是许栩，是你姐姐的助理。”

    白景庭并不在意这些，他全部的注意力都被刚才许栩的话吸引过去了：

    “你刚才说的那些话是什么意思？他们那种人指的是谁？”

    许栩看了一眼简言之，不太确定这种事情简言之是否希望家里人知道，但她还有些诧异，小声道：“你弟抓重点的能力这么强的吗？我话都没说完就精确的抓准了关键点！”

    简言之笑笑：“嗯，他高考全市第一。”

    “学霸啊。”

    对于许栩的夸奖白景庭充耳不闻，安静等她的大案，许栩见简言之也没有拒绝的意思便开口说了：“也没有谁，就是之前有个人想潜吱吱，被吱吱拒绝了，我怕今晚的杀青宴吱吱会吃亏。”

    白景庭闻言蹙了眉，脸色也难看到了极致，他直接走到简言之面前，拉住她的手腕让她面对自己：

    “你为什么不告诉我？”

    许栩看着这明显不太像姐弟的姐弟俩，眨了眨眼睛，没说话，尽可能的降低自己的存在感。

    简言之挣了挣手腕没挣脱，无奈的叹出一口气：

    “不是不告诉你，是事情我已经解决了没有特别说明的必要，栩栩说的话也只是有可能，不代表就会发生。”

    白景庭盯着简言之看了一会儿，没从她的脸上看出说谎的痕迹，却还是不放心，开口道：

    “今晚我和你一起去。”

    简言之有些哭笑不得：

    “你不是剧组的人，我又不是一线大咖，去了怎么介绍？我们家少这顿饭啊？放心吧，宴会上那么多人，不会出现意外的，你就在房间等我，我有事自然会通知你。”

    白景庭不想让简言之为难，可又不放心，于是只好看向许栩：

    “麻烦你盯着她一些，有任何问题一定要通知我。”

