
苏幕遮看着女人的眼睛，“你的身体里中毒了是真的，我给你的药也是真的，但是我在药里加了一些小东西，还是真的。”

“所以你还是老老实实待着，千万别想些什么逃跑的事情，万一你逃跑的时候再发生今天这种情况呢？而且我也有的是办法，查到你逃到哪里去了。”苏幕遮这般说着，虽然他相信以x市警察局的能力，肯定不会让这个女人逃跑。但是要是发生了万一呢？所以在这里恐吓一下，也是不错的。

女人果然被气的不轻，本来挺漂亮的一个人，脸都扭曲了，看来是想骂苏幕遮的，但是最终不知想到了什么，还是憋住了。

而队长他们都想对苏幕遮竖大拇指了，不愧是苏先生，果然使得一手好手段。

“你也不必太过愤愤不平，既然敢随便伸手，就要做好被剁掉爪子的打算。要是让我对你出手的话，你的后果不会比今天好的。去监狱好好反省你的错误去吧。”苏幕遮对女人说完，又询问队长他们，“那个群里未成年人的身份和个人信息都已经调查出来了么？”

这件事正好是那个面生警察负责的，他回答道，“已经全部调查出来的。其实这本来是不符合规定的，但是这次情况特殊嘛。我们打算将这些未成年集中在一起，然后给他们做一个思想教育。”虽然这个群现在基本算是解散消失了。但是其中一些孩子所受到的影响并没有消失，万一他们再做傻事了怎么办？

苏幕遮想了想，“这倒是不必，效果可能不会太好。麻烦你们把名单给我一份吧，我让他们今晚做一个梦就可以了。放心吧，名单用完我会销毁，不会让它泄露出去的。”

“这没问题。”那位警察很是爽快，不过还是多嘴问了一句，“苏先生想让他们做什么样的梦？”

苏幕遮微微一笑，“这是秘密。”

面生警察没有跟苏幕遮多做接触，所以对他的手段也不是太清楚，只是听别人说这是一个很了不起的人物罢了。但是对于苏幕遮比较熟悉的对象以及赵法医，便露出了一个有点……窘迫的表情——用不科学的手段战胜科学的手段什么的，真是有点……不知道怎么说。

“哪些已经自杀的孩子……后续事件怎么处理？”苏幕遮问了一句。

队长道，“政府会给一些补偿，嗯，还有其他的一些部门，但是更多的，就不大可能了，毕竟是……自杀事件。”

苏幕遮点了点头，“希望这些孩子以后不会再干什么傻事了。”

两方人又互相说了一些事情，苏幕遮就跟他们提出了道别。

“我们送你们几位回去吧？”队长提议道。

苏幕遮笑着拒绝了，“不必，谢谢队长的好意了，我们有其他的方式回去。”

他肩膀上的大鹏鸟马上扇了扇翅膀，以展示自己的存在感。

于是队长他们带着女人一起上了警/车，然后开着警车离开了。

苏幕遮则叹了一口气，让大鹏鸟变大身形，“走吧，现在也不早了，都回去休息吧，小云明天还有课。”

陆云和叶玄零二人自是连忙应诺，三人一起跳到了大鹏鸟的背上，然后大鹏鸟载着他们向回飞去。

*****

这天，苏幕遮正在自家店铺里一边看书，一边看店，陆云去上学了，而叶玄零也出去了。家中只剩下他一人，苏幕遮又没有什么事，于是又把铺子开起来了。

最近一段时间，正是初中生高中生马上要期末考试的时候。而孩子要考试，家长也跟着着急，而乌烟巷中上初中高中的小孩也不少，所以这段时间，巷子里面出来唠嗑逛街的人都少了，气氛也显得有点紧张。

苏幕遮从早上开店，一直到现在，还没有一个客人过来，但是他也并不觉得无聊，他也不是靠这份工作作为营生的。所以一个人慢悠悠地看书，倒也是非常悠闲的。

或许梼杌同学也有这种感觉，所以就跑出来跟苏幕遮唠嗑了。

梼杌毕竟是上古凶兽，经历的岁月那里真的是太长了，虽然中间被抓起来囚禁住，但是其见识也比任何一个人类要强的多。而且他知道的大多是上古洪荒时期的事情，讲话也十分有趣，所以苏幕遮倒也愿意跟他唠嗑。

聊着聊着，苏幕遮干脆放下手中的书，去书房里拿了一本空白的书籍，以及一只细毫毛笔，喜庆墨水出来，专门记录梼杌所说的那些事情。

“我看了两眼这两天播放的那部电视剧，上古时期就已经有了青丘狐族了么？”因为想到了狐卿，苏幕遮才会这样问。

梼杌嗤笑一声，“别看那种电视剧，都是胡编乱造的，小心你看多了，就变得跟你那小徒弟一样傻乎乎了。上古的时候的确有个青丘，却是一片沼泽之地，其中瘴气缭绕，剧毒无比，狐狸那种脆皮的小崽子们可是没有那个本事在里面居住的。当时住在那里的是一条蛟，跟我那位蛇王朋友还是好友。那时的蛟是不能化龙的，但是威力同样不能小觑。以你们现在的认知，是绝对不能想象出那条蛟有多大的，光是它的尾巴尖，都比你们个x市的宽度还有宽。那条蛟虽然体型庞大，但是却不惹事，一直安分守己地待在那沼泽之中。后来发生大战的时候，那条蛟因为意外死掉了，其骨头化成了一条巨大连绵的山脉，直接将那青丘沼泽给填平了。”

“现在的青丘，已经换了位置，并不是原来的那个青丘。不过你那狐尊小伙伴实力倒是不弱，比电视剧里那个什么劳什子‘姑姑’强多了，况且白狐一族，都是内部通婚，以保证他们血脉的纯净性，跟什么仙人谈恋爱什么的纯属胡扯，这几万年来，我们就没有见过什么仙人。仙界跟其他几界之间的结界最终厚重，根本突破不了。”

苏幕遮拿着细毫毛笔，快速地把梼杌话中关于“青丘”与“大蛟”的故事写下来。但是关于其他方面……

“你把白狐一族叫做小崽子，要是让我们隔壁的白狐族民知道了，不知该作何感想。”苏幕遮想象了一下狐卿“瞬间炸毛”的模样，差点笑出了声来。

梼杌趴在柜台上，不屑地道，“我又没有说错，我们在洪荒世界呼风唤雨的时候，那些小崽子还不知道在哪里吃奶呢。”

苏幕遮静默了一下，决定转移话题，“我只是随意看了两眼，就没有看了。只是你怎么比我还清楚，怕是你看的最多吧。”

苏幕遮所说的就是自家小徒弟前段时间追的那部电视剧。

梼杌舔爪子的动作顿了一些，“一部抄袭剧，有什么好看的。”

“好吧不说了，我还想问问其他的问题。”苏幕遮将手中纸张往后翻了一页。问道，“上古时期既然有你们四大凶兽，那么四大瑞兽呢？”

这四大瑞兽，当然指的是每个国人都知道的青龙，白虎，朱雀，玄武了，当然，也有研究认为这个“朱雀”其实应该是“凤凰”。

“首先，你应该弄清楚一个概念，这些所为所谓的‘凶兽’‘瑞兽’都是你们这些人类所封的，我们其实并不承认。”梼杌继续不屑，“一上古时期，并没有什么规则，没有规则，当然也没有什么好坏善恶，当时社会中的每一个生物，都是按照自己的方式所活。而我们跟青龙，白虎，凤凰，玄武之间也不存在什么冲突，它们出生的年代也比我们弯。世人都觉得龙凤尊贵，但我们兄弟几个，也是龙王父亲的孩子，也可以算得上是龙族。只是我们的行事更加恣意了些。”

“只是到了后来，在炎帝黄帝时期，他们的理念跟我们相悖，跟那四个家伙则是相符的，所以我们被抓住囚禁了起来，仔细说，我们其实并没有做什么坏事，只是我们的出现会给那些人类带来恶念罢了。”说到这里的时候，梼杌不免有些郁闷，不过并没有责怪那两位的意思，“但是我们也承认他们二位所做出的贡献，没有他们，就没有后来的人类，以及你们人族。而那四个家伙，也为你们人类做出了不小的贡献，据说在我们被囚禁之后，人类社会发现了一次极大的天灾，是他们四个家伙自愿献出生命，化为四方镇守，镇守在东南西北四个方向，为人类送去了福祉，人类才平安度过那次厄运的。”

“我们兄弟四个跟他们四个的理念虽然不同，但其实也是挺尊重他们的。”梼杌说着说着，语气之中带上了怀念，很明显，他还是很想念当时那个上天下海的洪荒世界的。

苏幕遮又将这些内容记录下来，末了突然想到一个问题，“对了，在当时那个时期，莫非没有化成人形的兽和妖么？”

一说到这个问题，梼杌就忍不住露出了一个坏笑——天知道苏幕遮是怎么从那张毛茸茸的脸上看出一个坏笑的表情来的。

“所以我说那部电视剧纯属瞎扯了，那个时候，是没有谁能够化成人形的。是人类先诞生，然后有一位非常有名的巫师教会这些兽们学会了化形。要不然你以为妖族跟人类之间的关系那么好？”

苏幕遮无语，觉得这家伙跑出来，纯粹是跟他吐槽来着。

一人一兽聊了很长时间。苏幕遮已经记满半本书了。梼杌站起来，打了个哈欠，懒洋洋地对苏幕遮道，“想不想多增加一些功德？”

要知道，人类做善事是会积累功德的，一般身上功德多的，投胎的时候也有很大的优势，下辈子能够投个好胎。而像是苏幕遮这样的灵师积累功德，则是为了让自己在修炼的时候更加顺利。就像是打游戏时的“经验”一样，只有经验积累到一个程度，就会“升级”。

而苏幕遮平时渡鬼除妖救人，就是在积累这些功德，若是开了天眼（不是摄像头那种）的，就可以看到苏幕遮浑身都是金灿灿的光芒。这些功德可以让苏幕遮的修行更加顺利，让他的血肉身体更加强悍，让他体内的灵气也更加精纯，可以说是一个非常有用的东西。

既然这么有用，苏幕遮当然是想要获得的了。于是他点了点头。

“有一个世外之人，来到了你们这个世界，他在这个世界过的必然不会顺遂，甚至惨死的可能性都有。而你只要救下他，再把他送回去，你就可以积累很大一部分功德，可以与你十年积累的总和还有点多。”梼杌道。

这个诱惑实在有点大，绕是淡定如苏幕遮，都感到十分心动，但是在心动之余，他也没有忽略梼杌话中的意思。

你们当“世外之人”是什么，名字听起来倒是挺高大上，实际上就是原本不属于这个世界的人，在拖过去点来讲，就是所谓的“穿越者”。

要知道，这个世界之外。还有其他的世界，谓之为“平行世界”，就是所谓的“大道三千”，实际上远不止三千个世界。

在其他的世界，当然也住着人。比如说这个世界有苏幕遮，他是一位渡灵师，那么其他世界也有“苏幕遮”，可能就是个普通的学生，可能是黄毛小儿，是白发苍苍地老人。甚至是一个女人。

但是每个世界的规则是不一样的，比如说苏幕遮所在的这个世界有人鬼仙魔妖这五界，其他世界只有纯粹的人类。还有的世界可能没有人类，而是另外一个种族。每个世界的“成分”不一样，所蕴含的能量也不同，所以说基本上不会发生有人从这个世界“穿越”到“另一个世界”的事件，因为天道的不允许。但是有时候天道也有可能出现那么一点点的失误，这就导致了诸如现在这种情况的发生。

我们这些普通人还是不要想的太多，想太多会脑壳疼的。

“我看苏记的藏书之中，曾经有过一例‘世外之人’的案例，其穿着，发型，语言，甚至于外貌都跟当时的人完全不同，当时还引起了好大的一阵轰动。不过那个世外之人的下场有点惨，是被闻风而来的魔族分食而死的。谁也不知道这世外之人对这些异族有什么样的吸引力。”苏幕遮回忆着书中的内容。不过因为那世外之人不受这个世界的约束，所以吃掉他的魔族并不会因为吃人受到什么惩罚，而世外之人死后甚至不能转世投胎，可以说是比较可怜的了。

“没错，现在又发生了一例，你最好能在那些异族发现他并且吃掉他之前。将他救下。”梼杌似模似样地点头。

“你是怎么知道这世外之人的存在的？”苏幕遮不解，“你可知他的方位？人海茫茫之中找一个人可不是那般容易的。”

梼杌做出一副高深莫测的模样，“佛曰：不可说，不可说，只是你跟那世外之人有缘，你俩最终会相遇的。只是不知道他的福分，能不能支撑他能在被吃掉之前找到你。”

苏幕遮无语，“我倒不知道，你什么时候还信/佛了？”

梼杌无辜地回望，“我不是看这么说最应景么。而且我说的都是真的啊，这个世外之人，真的跟你有缘，你俩早晚会遇到的。”

苏幕遮叹了一口气，“好吧好吧，我知道了。”

“好了，该说的都跟你说完了，我先回去了。有个身负业障而不自知的人，到你这里来了，你自己考虑，要不要救她。”

梼杌说了这么一句莫名其妙的话之后，就飞入了苏幕遮的灵识世界中，消失不见了。

苏幕遮只得把书收起来。然后坐在椅子上，静静地等待着那“身染业障而不自知”的人的到来了。

结果这么一等就等到了中午十二点半，都没有人过来，苏幕遮十分怀疑梼杌在骗他。只能先将店铺关上，然后去做饭了。

*****

苏幕遮饭做到一半，叶玄零回来了，还带了一个昏迷不醒的女孩子。

苏幕遮：“…………”居然抱着一个女孩子回来，还想不想追他家小徒弟了，别以为我没有看出你小子的狼/子野心！

“师兄你听我说！”叶玄零看出他眼神表达的意思，立即就知道自家师兄误会了，师兄误会了不要紧……不，其实也很要紧，要是他不允许自己追小云了怎么办（苏幕遮：我从来就没有同意过！）？他伸出了尔康手，“我不认识这个人，我今天在外面的时候，她突然就晕倒在了我的身上，我本来打算带她去医院的，结果跟她接触之后，才发现这人好像不是得病，而是有一些其他的原因，所以才会把她带回来的。”

他解释一番之后，苏幕遮的脸色这才好了很多。

“你先把她放在沙发上吧，等我做完饭了，再好好看看究竟是怎么回事。”

叶玄零这才注意到师兄身上的围裙，他赶紧把女孩子放下，然后去给苏幕遮打下手了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708608"  chaptername="876  世外之人">加入书签</a>
</div>
