    晚上11点，司令长官和张副司令等人仍然没有休息。他们已经从高九那里得知了日军的大致的作战方案，虽然还不能够掌握日军发动进攻的具体时间，但是他们也不得不加倍的小心。

    张副司令担忧地说道：“第21兵团的部队至今仍然没有赶到预设战场，实在是令人有些担心啊！”

    薛东升叛变投敌之后，第21兵团的高级将领们人人自危，部队被调到了宜昌的后方进行整训，人心有些不稳。他们接到了第九战区司令部的命令后，开始前往金家寨方向。

    为了确保第21兵团的稳定，第九战区参谋长临时担任了第21兵团的司令官。他首先对部队进行了简单的动员整训，但是这样一来，又耽搁了不少的时间，不过好歹是出动了。若论起长途行军来，zhongyang军的官兵们比较娇贵，他们比不上那些川军的官兵，路上行军的速度就慢了许多。

    参谋长一边行军，一边不时地看着手表，知道这样下去，在明天上午10点以前第21兵团的部队是无法赶到金家寨方向了。他把这个情况向第九战区司令长官作了汇报，众人的心情也都比较沉重，盼望着日军在第21兵团主力到达之前，没有发动进攻。

    高九等人正在行军，每隔一段时间，就会有特战队员骑马过来报告，他们负责前方的侦察。

    米国人崇拜英雄，喜欢冒险，他们这次跟着高九深入敌后，不仅没有害怕，反而涌动着兴奋之情。这帮家伙不停地问东问西，对于高九打仗的一些做法有些不理解，也有些不以为然。

    比如说，高九在部队的前方派出了很多侦察兵，这些侦察兵穿着日军的军服，他们每到一地，就随时割断能够看得到的电话线。在遭遇小股的日伪军的时候，他们会出手将他们打掉。

    卫德曼不解地说道：“高先生，你这样做有什么用处吗？这样就能够掩盖大部队行军的消息吗？”

    高九说道：“应该是可以的，咱们这么大规模的部队在公路上行军，不可能不引起周围日伪军的注意。

    但是这些基层的日伪人员，他们没有跟日军高层沟通的联系方式。只要切断电话线，他们一时半会儿的就无法与日军主力部队取得联系。那些其他的日伪基层人员也不会多事，也不知道该向谁报告，因此，咱们有充足的时间进行行军。

    日军的主力部队接到电话线被切断的消息后，他们也无法判断出究竟出了什么问题，是普通的线路故障？还是被人故意切断？即便知道是人为的破坏，但是也无法判断这些破坏者的意图。

    他们只能派人沿途来查线，对于这些日军的通讯兵，特战队员是不会放他们回去的。因此在相当长的时间内，日军根本无法做出正确的判断。”

    卫德曼等人虽然明白了高九所说的道理，但是他们觉得这也太麻烦了，对此不以为然。

    卫德曼说道：“高先生，我们米军打仗，首先会派侦察机去侦察，然后再派轰炸机去轰炸，最后大部队上去一顿炮轰，就把敌人打跑了，效率可比你们这要高的多。”

    高九说道：“你说得没错，我也想这么干。可惜的是，我没有侦察机，也没有轰炸机，更没有那么多的大炮和弹药。我们的实力比不上日本人，就只好跟他们玩心眼了。”

    凌晨1点，高九等人率先赶到了预定的地点。李成武等人穿着日军的军装，向高九做了汇报：前方15公里就是日军第112师团的防区。

    高九把地图铺在吉普车的车头上，对参谋长说道：“你留在这里，等到大部队赶上来，然后在这里、这里、这里抢修工事。为防止日军反扑，然后在这里架设炮兵阵地。”说完，他带着桃花山特战队的队员们就准备离开了。

    卫德曼好奇地问道：“高先生，你要去做什么？我们跟你一起去吧。”

    高九笑道：“那可不行，你们是宝贝！你们能够深入敌后，来到这里就已经很了不起了，具体的侦察行动，就由我来完成好了。”

    高九走后，卫德曼问道：“参谋长，高先生为什么要亲自到前方侦察呢？”

    川军参谋长笑道：“他到前面去，主要是为咱们的105mm榴弹炮提供射击诸元的。”

    顾问团里的一名米军炮兵顾问有些不服气了，他说道：“高先生不带侦察人员和计算人员过去，他如何提供准确的射击诸元呢？”

    在川军参谋长身边的一名炮兵参谋也忍不住说道：“这你就不懂了，高九爷随时能够提供准确的射击诸元，连试射都不需要，直接就能够命中目标。”

    听到这里，米军顾问团的成员们都满脸的不信。那名米军炮兵参谋说道：“这怎么可能？”

    参谋长笑道：“到时候你就知道了。”

    那名米军炮兵参谋也被激起了强大的好奇心和好胜心，他说道：“莫非真有此事？不行，我得亲自上前去看看。”说完，他要了一匹马，川军参谋长也就派了几名卫兵护送他去追赶高九等人。

    沙洋县第九兵团的指挥部。

    张副司令实在是睡不踏实，他坐在床上，考虑了一段时间，然后穿好了衣服，对值班军官说道：“我现在赶往第12兵团指挥部。天亮后，等司令长官醒了，你再向他汇报。”说完，他就驱车离开了。

    在宜昌通往荆州的路上，第九战区参谋长看到各支部队行进的速度较慢，所以做出了一个决定，他把那些拥有车辆以及马匹的部队集中了起来，大约有三个多师的部队，让他们首先前往荆州方向，到那里后，接受第12兵团司令官的指挥。

    他在后面督促着大队步兵继续行军。

    凌晨6点。第12兵团的东南面、南面同时响起了炮声。日军的第6师团和第3师团主力，潮水一般汹涌扑向了第12兵团的阵地。

    尽管第12兵团的部队已经有了准备，但是面对着强悍的日军，他们仍然抵挡不住日军所发动的进攻。战斗进行到40分钟的时候，guo军前沿阵地上个两个师的部队就已经被打垮了，一线阵地失守了。

    第12兵团的司令官一直盼望着第21兵团的援军能够尽快到达，他一直就担心着日军会在援兵没有到达之前发动攻击。这一下，他有些沉不住气了。

    他急忙向战区总指挥部求援，督促援军尽快到达。正在这时，张副司令赶到了。

    张副司令看到前线的状况之后，命令部队坚决抵抗，务必要挡住日军的进攻。

    日军的攻势十分猛烈，不久以后又突破了第12兵团的第二道防线。

    张副司令也有些紧张了起来，赶紧催问第21兵团的消息，总算是等到了好消息。

    第九战区参谋长告诉张副司令，说已经有三个师的部队乘坐着车辆、马匹，前往荆州方向，应该已经快到了。

    张副司令随即与第21兵团的先遣部队取得了联系，那些部队一个小时之内就可以赶到。

    张副司令松了一口气，把这个好消息告诉了第12兵团的指挥官们，大家心里也都安稳了一些。

    日军两大主力的猛烈攻势遭遇了第12兵团的顽强抵抗，也逐渐放缓了进攻，暂时休整。他们重新组织兵力，准备再次发动更加猛烈地进攻。

    就在荆州方向日军发动进攻的时候，日军第11师团、第112师团也同时展开了对guo军第九兵团的猛烈进攻。

    曾经隐藏了实力的日军部队，这次派出了主力部队，在猛烈的炮火的掩护下，疯狂地冲向guo军的阵地。

    第九战区的司令长官已经接到了张副司令的电报，就在荆州方向，他们已经阻挡住了日军的进攻，第21兵团的援军正在陆续赶到，他们有信心守住阵地，保证第九兵团侧翼的安全。

    看到战役正在按照他跟高九等人事先商量的部署进行，司令长官的心踏实了许多。

    前沿阵地上，日军第3师团和第112师团攻势十分猛烈，guo军前沿阵地也很快就失守了。

    按说在沙洋县城方向的日军只有两个师团的兵力，不到5万人，而第九兵团有整整11个师，14万人，为什么在阻挡日军的进攻时，还会感到如此的吃力呢?原来日军惯常的战术是正面进攻、两翼包抄，这招十分厉害，任何一支guo军部队，看到两翼出现日军，他们就会担心被日军包围，军心很快就会动摇，只能仓皇撤退。

    如今第九兵团同样担心日军会采用这样的战术，因此他们摆在阵地正面的也只有五个师的部队，其余的部队分散在两翼，防止日军的包抄。

    这样就造成了主力分散，在局部的战场上，日军的兵力反而占据了优势。

    司令长官连忙命令部队坚决抵抗，一面继续在等待高九的消息。

    要知道这次战役最关键的就是高九是否能够按时迂回包抄日军的后路。

    按照约定，为了避免暴露目标，他只能等待高九向他发来消息。

    正在这时，高九的电报到了。

    高九询问了战场上的情况之后，看到战局稳定，高九的心也踏实了下来。他原先所做的布局，比如说让杨军长等人站在第九兵团的后面，都是做最坏的打算。既然第21兵团的援军能够准时到达，第九兵团侧翼不会遭到攻击，那这个仗就好打多了。

    高九询问了目前在前线与日军的攻防作战情况，又询问了第九兵团的排兵布阵，他建议道：“司令长官，目前你们面对的日军就只有这两个师团，他们抽不出兵力来去进行侧翼迂回包抄，即便是有，也是小部队做做样子。你们现在赶紧把部队都集中起来，正面压向日军，在战场上形成绝对的优势兵力。日军绝对是顶不住的。

    我即刻就在日军的后方发动进攻，截断日军的后路。”

    司令长官再也没有疑问了，放下电话后，他立刻把高九率领的川军部队到达了敌人的后方，截断了日军的退路的消息进行了宣布。

    国军的将士们军心振奋，司令长官命令第九兵团两翼的部队向中间靠拢，正面向日军展开进攻。

    战斗打响后不久，日军华中派遣军的参谋长就察觉出了战役的进展与他的预期有些差距。

    没有想到，在荆州方向的日军第6、第3两大主力师团的进攻，居然没有打垮guo军的第12兵团，而且很快还有大批的拥有美械装备的援军赶了上来。他实在不明白，guo军哪里来的这么多援军，又怎么会及时地赶到荆州方向。

    在沙洋县城前线，日军如今同样感到了吃力。他们集中了几乎所有的主力部队，向第九兵团的部队发动了猛攻，而guo军的部队也仅仅是开始的时候有些慌乱，后撤了一段距离之后，就把战线稳定了下来。不仅如此，他们的兵力还越来越强，日军向前的推进也越来越困难。

    这时，更坏的消息传来了。

    日军第112师团主力部队已经开往前线，在临时的后方营地里，是辎重、野战医院等后勤人员，几乎没有野战部队的保护。

    高九等人首先就发现了第112师团的后方营地。高九摸不清敌人的虚实，现在在他身边的部队只有特战队的二百余人。他也不愿意让他们去冒险，于是就开始进行测量，准备为后方的炮兵部队提供射击诸元。

    米军炮兵参谋这次来是想露一手的，临来时携带了炮兵团的一些测量工具，他架起了炮队镜，就在那里进行观察。

    还不等他看清楚日军的情况，高九已经说道：“贾六，给炮兵阵地发电报，告诉他们标尺74，方向211。”

    听到到这里，米军炮兵参谋对于高九张嘴就来感到有些不满，他急忙说道：“等一下，高先生，你依据什么得出射击诸元的？你能不能告诉我，从这里距离前面营地中的那座尖顶的帐篷有多远？”他想考检验一下高九的基本的技能。

    他有炮队镜，能够计算出比较准确的数值来。

