    想到这里，微微叹出一口气，但更多的是对这丫头的心疼。

    只有经历过绝望无助，才会有这样极致的戒备。

    他不禁有些懊恼后悔，自己当初也曾是这个逼迫为难她的人其中的一员。

    抚摸着小妻子黑亮好看的长发，柔声抚慰道：“乖，这件事我们先不急，等你什么时候准备好我们再考虑，嗯？”

    聂云萝红着脸，赞同似的啄着小脑袋。

    男人低哑的笑声像是发自胸腔深处，带着浓厚的磁性，听得人心跳加速。

    “昨天，没吓到吧？”

    闻言，聂云萝先是愣了片刻，之后才缓缓反应过来，他这么早回来，原来是因为得知了她的窘境，才特意从国外赶回来的.......

    想到这里，心跳的速度更是突破一百二十迈。

    一个蠢蠢欲动的想法破壳而出，几乎到了不受控制的地步。

    看她发呆，一瞬不瞬的看着自己，霍傅司淡淡的笑了笑，温柔无比的靠近，低头轻轻啄了两口她的面颊。

    真的是啄。

    那种很能撩动人心的那种方式，有一搭没一搭的，更像是学生时代的偷恋，想要碰触，却又碍于各种因素，若即若离，却愈发的叫人无法自持。

    那菲薄的唇好似火山熔岩般滚烫，直将她的心都烧化。

    聂云萝小脸滚烫，心跳砰砰直跳，突破极限的节奏。

    “我.........我没事，就是有烦而已，”说着，又想起了些什么，“哦对了，我们的关系........好像被人宣扬出去了，现在估计已经铺天盖地的都是新闻了，昨天我一回家就倒头大睡所以没有看新闻，现在也不知道闹成什么样了。”

    她不介意被揭开两人的关系。

    虽然也觉得没有必要，毕竟会惹来更多的麻烦，对她来说，让人知晓他和她的身份，更多的其实是源源不断的烦恼。

    可霍傅司显然是不在意，从爱上她开始，他每一天都期待着，他们之间的关系能早日被人知道。

    不过小丫头不愿意，他也不会勉强，更不会说出口。

    “没关系，知道就知道啊，以后我可以光明正大的带你出去，不好么？”

    他循循善诱的道：“这样的话，你还可以直接将所有意图靠近引诱我的不安好心的女人从我身边赶走，而不会有任何人敢说些什么，难道不好么？？”

    话，说的并不无道理........

    但总是觉得那里怪怪的，这男人.......什么时候变得这么体贴人了啊！？

    “你就不怕我们身份公开，被喜欢你的那些女人知道了，伤了心，以后都不理你了么？”她故意用话激他。

    言毕，男人好笑的嗤笑，“跟我有什么关系？你该知道，全晋城上下，有几个女人不喜欢我？”

    聂云萝傻眼，“......”

    这种不要脸的话当真是霍傅司说出来的么？

    男人却好似丝毫不觉得自己有说错什么，因为在他眼里，这些确实就是事实。

