    青色光芒是一把青色小伞，伞上勾勒几笔青绿色的纹路，似烟雾般朦胧不清。

    变大的青伞亮着绿莹莹的光芒，旋转起来，青色雾气从伞上狂涌而出，扑向前方，想要吞噬掉楚言。

    钟泽洋行动的同时，楚言也没闲着，他一个闪动，腰间飞出一道微弱的白光，绕到他身后。

    钟泽洋心里咯噔一下，对楚言发起更加猛烈的攻击。

    楚言双手一挥拍，两个赤金色火掌飞出。

    钟泽洋记得火掌的威力，顾不得其他操控两件法器，赶紧取出一张白色符篆，抵御离火掌的攻击。

    一道细微的怪异叫声响起，楚言身后骤然出现几只白色的小虫子，透明的翅膀不停地挥舞着。

    它们身上都有一颗殷红的血珠，在白色的身躯上十分显眼，血珠滴答地往外流后，又有一颗血珠渗出。

    看样子，它们是被什么刺中了，发出一阵阵痛苦的叫声。

    它们发疯似的飞向楚言，喷出数十条透明细丝，在阳光下闪着微弱的亮光。

    还未靠近楚言，楚言手指往身后一弹，一缕赤金色离火跳到它们身上。

    唰的一下，它们还未来得及发出惨叫，就被离火烧成灰烬。

    钟泽洋脸色变得很难看，眼前的火浪更让他害怕，火焰冲破青色雾气，飞速喷向青伞。

    饶是钟泽洋早有准备，青伞还是沾染上几缕离火，青光晃动，青伞开始不受控制。

    一道白色的符篆骤然化作一大股白色寒气，白光暂时隔绝离火进攻趋势。

    他赶紧稳住青伞, 蓝色圆珠喷出的清水围住他, 形成一个球形状, 并快速结成一个冰球。

    一大片红光吞噬掉钟泽洋的身影，寒气并没有抵挡住离火的灼热，源源不断的白光飞出, 堪堪抵挡住离火的攻击。

    火光散去，他看到地面上躺着一堆漆黑的尸体, 他脸上变得惨白, 眼睛出现几道血丝。

    他哪里会不知道这是什么, 这就是他养了多年的宝贝灵虫啊！

    靠着这些隐身的灵虫，他打败了许多修士。

    钟泽洋心痛不已, 他本来想着先示弱，再出其不备的偷袭，楚言定能败在自己手中。

    两人比试的四周被人包围着, 除非是专门留意的金丹修士才会看到, 可是胜败已出, 多说无益。

    至于元婴修士么, 他望向石柱上的偶尔瞥一眼的元婴修士。

    呵，只要不死, 元婴修士才不会理会。

    谁曾想，他会摊上这么个可怕的对手，一出手他的宝贝灵虫都没了, 早知道他就老老实实的认输了。

    离火掌往他飞去，他边操控法器, 边恐惧的大声喊道：“楚道友，在下服输了, 你快住手！”

    楚言冷眼看着求饶的钟泽洋，并没有停下, 他依旧放开神识，查探四周情况。

    他本就觉得奇怪，御灵宗弟子怎么会不操控灵兽，还这么快认输，要是其他修士，说不定就会上当了。

    到时候，想必他钟泽洋就不是这副嘴脸了。

    耀眼的红光照亮楚言沉着的脸，眼看火光开始暗了下去，青伞继续喷出青色烟雾抵御。

    楚言五指一弹，五缕赤金色离火飘出，跳到青伞上。

    砰！

    青伞狠狠地砸在光幕上，几处被离火烧的漆黑，跌落在地面。

    钟泽洋心都在滴血了，楚言这样根本就是在警告他，他望着蓝色圆珠开始出现的裂痕，牙一咬，立马做出决定了。

    楚言右手张开，一团离火浮现在手掌之上，他打算待火光暗些，再打出去。

    火光还未暗下去，白色光幕就消散了，画卷上钟泽洋三个字立马变暗，在画卷上消失掉，那一行只留下楚言的名字。

    火光散去，一股烧焦气味传来，钟泽洋模样狼狈地出现在众人眼前。

    钟泽洋衣服上有几处烧黑，一看到楚言，脸色发白，整个人都像是被人定住了, 动弹不得。

    虽说胜败已定，但他刚才是算计了楚言, 要是他赢了, 给宗门争光了，那一切都好说。

    可是现在他失败了，那一切就不好说了，他知道楚言现在不会对他再动手，他只是怕楚言记恨上自己。

    钟泽洋更加后悔了，他早知道楚言这么厉害，说什么都不会这么做的。

    现在好了，得罪一个强敌，还损失惨重，钟泽洋讷讷地扯着嘴角，正要说什么。

    楚言却连个眼神都没有给他，径直离开了。

    钟泽洋咽咽口水，扭头看向画卷，只见画卷上没有了他的名字，脸色发青。

    他失落地收回目光，心痛地收好自己的物品。

    输了的修士回到原地，勉强扯出笑容，以示自己的风度。

    楚言这些赢了的修士来到广场一侧，等待进入下一轮比试，赢了的修士陆续走到这里。

    广场上亮起的光罩还有六七十个，楚言来到的时候，许道逸刚来到没多久，两人相视一眼，笑着点点头。

    楚言望着比试的修士，这个看看，那个看看，默默地把一些修士打斗的情况记住。

    赵云熙看见自己两位爱徒胜利，心满意足地再看另外四位弟子的比试。

    至于其他人的弟子，他压根都没理会，匆匆撇一眼就掠过了，他人的弟子与他何干。

    时间一点一滴地过去，广场上的光罩一个个消散掉，现在只剩下几个光罩，这些修士的一举一动都落在众人的眼里。

    一位御灵宗弟子操控一只金色灵兽攻击对手，楚言看到他的脸上露出一丝犹豫，就知道他大概想要做什么了。

    这个时候更加考验修士的心态，另外一位御灵宗弟子操控自己的灵兽偷袭，成功赢得比试，得意地走向楚言等人。

    犹豫的御灵宗弟子就在一瞬间，本来旗鼓相当的两人形势开始变化，最终败下阵来。

    看到的修士没有人说一句话，只会羡慕胜者，哪里顾得上败者。

    楚言和几位师兄对视一眼，露出意味深长的笑容。

    在石柱上的元婴修士，纷纷看着下方比试的修士，此时第一轮比试人数差不多出来了。

    一位留着胡须的灰袍修士淡淡笑道：“方道友，这些御灵宗弟子倒是不错。”

    “刘道友，才第一轮比试，哪里看的出什么。”穿着白衣的儒雅修士回道。

    灰袍修士是千灵门的元婴修士刘叶茗，白衣修士则是御灵宗元婴修士方启明。

    两人这一次打赌可是下了重本，刘叶茗见自己宗门的弟子被御灵宗偷袭赢了，觉得有些看不过，才不冷不热的说几句。

    程仲鑫把话题转移开，笑呵呵的说道：“这一次玄阳宗弟子也不出，可惜，林道友不在，不然我得向林道友讨教一二。”

    四个人都是人精，听的出程仲鑫这话的意思。

    五大势力，除了玄阳宗和程家只有一位元婴修士，其他宗门不只是有一位元婴修士。

    现在四海宫又多了一位元婴修士，有些事情就不一样了。

    来此祝贺的元婴修士是为了什么才来，大伙都心知肚明。

    五人看似和睦地说着其他的事情，心里各自盘算起来。

