    第二天早晨天刚蒙蒙亮李新年就起床了，梳洗完毕之后来到种植园晨练，没想到地矿局的总工程师陈立斌比他起的还早，看样子已经跑了好几圈了。

    “陈工早啊。”李新年打了一个招呼。

    陈立斌一边活动着手脚，一边感叹道：“这里的空气真新鲜啊，这个季节宁安市一大早就笼罩着雾霾，对面走来的人都看不清楚。”

    李新年笑道：“是啊，雾霾眼下成了大城市的名片，可吴中县的人恐怕都没几个人认识这个‘霾’字。”

    陈立斌犹豫道：“这座宁静的小县城恐怕也清静不了几天了。”

    李新年明白陈立斌的言外之意，迟疑道：“这就要看你们最终得出什么结论了。”

    陈立斌微微喘道：“我们这里还没有得出结论呢，据说吴中县的房地产价格已经直线上升了。”

    李新年摆摆手说道：“这是有人在暗中炒作，说白了都是一些赌徒，再你们没有得出结论之前，真正的玩家是不会出手的。”

    陈立斌笑道：“不管怎么说，眼下不知道有多少人已经暗中关注着你这块风水宝地呢，说实话，我以前没听说过你的名字，但最近可是如雷贯耳啊，你这个地主在宁安市已经成名人了。”

    李新年一脸苦恼道：“你觉得这对我来说是好事吗？”

    陈立斌疑惑道：“起码不是坏事吧？”

    李新年摇摇头说道：“恰恰相反，我现在就像是被人放在火上烤，进也不是，退也不是，只能眼睁睁干等着你们的结论，最要命的是还不知道你们什么时候才能得出结论。”

    陈立斌迟疑道：“我听说你的厂子还没有投入生产呢？”

    李新年忧郁道：“虽然没有正式投入生产，可厂房设备这一块就已经砸进去了不少钱。”

    陈立斌犹豫道：“如果这座金矿真的存在，并且具有开采价值的话，你的这点投入相比于将来国家的投入可谓是小巫见大巫，怎么也不至于赔账。”

    顿了一下，又说道：“何况，你也能从金矿中分一杯羹呢。”

    李新年反问道：“万一这座金矿不存在，或者没有开采价值呢？”

    陈立斌沉默了一会儿，说道：“我明白你的顾虑，毕竟对你来说时间就是金钱，何况这个时间成本究竟多大目前还是个未知数。”

    顿了一下又说道：“不过，我对生意上的事情一窍不通，所以也没法给你提供建议。”

    李新年凑近陈立斌小声道：“我倒不是想让你给我什么建议，我只是想问问这座金矿在你这个总工程师的心目中存在的可能性究竟有多大。”

    陈立斌沉默了一会儿，缓缓摇摇头，说道：“我还真没法给你一个确切的答案。”

    李新年盯着陈立斌说道：“陈工，你能不能给我透个底，我知道你心里肯定有自己的评估。”

    说完，摸出一支烟递给了陈立斌，并且帮他点上了。

    陈立斌深深吸了一口，目光眺望着远山好一阵没出声，最后犹豫道：“这话也就是我们私下说说，实不相瞒，其实我对穆澄园这座金矿的态度并不乐观，但我也不能提出质疑。”

    “为什么？”李新年惊讶道。

    陈立斌又是好一阵没出声，最后说道：“因为穆澄园发现的金沙就摆在那里，并且根据测定的结果，这些金沙的含金量确实令人振奋。

    你应该听说过前些年发现的绥远金矿，那是一座极具开发价值的矿脉，这些金沙的含金量几乎跟绥远发现的差不多。”

    李新年疑惑道：“那你为什么不抱乐观态度呢？”

    陈立斌迟疑道：“我先前说过，凡是存在大型金矿矿脉的地区必定存在狗头金，事实上绥远地区很早就有人发现过狗头金，后来又采集到了含金量颇高的金沙。

    而我查阅过很多资料，穆澄园地区甚至吴中县周边几个县的范围内从来没有听说什么人捡到过狗头金，甚至都没有这个传说。

    所以，单凭几颗金沙不足以让我对这座金矿保持乐观的态度，当然，我也不能就此断定这座金矿不存在，因为没人捡到过狗头金也不能下结论说山里面不存在狗头金。”

    李新年怔怔楞了一会儿，疑惑道：“如果金矿不存在的话，那金沙从哪儿来的？不管金矿是不是有开采价值，起码这里有金子。”

    陈立斌犹豫道：“也不能这么说，也许金沙是从别的地方被洪水带来的，所以，我们还要研究一下这一带的水系分布情况，毕竟，绥远金矿距离吴中县也就是六百多公里。”

    顿了一下，又皱着眉头说道：“奇怪的是这些金沙所处的堆积层为什么这么浅，以至于用手都能挖出来。”

    李新年疑惑道：“你的意思是这些金沙被水流带来的时间并不长？”

    陈立斌沉默了一会儿说道：“听说你们这里每年都有规模不等的山洪，具体情况还需要我们在实地仔细勘探过后才能做出评估。

    我们这支考察组不仅要找到狗头金，也希望能在更大的区域内采集到更多的金沙，只要这座金矿存在，那金沙肯定不会只在一个地方发现。”

    李新年叹口气道：“这么大的地方找一块狗头金无异于大海捞针，就凭你们几个人还不知道猴年马月才能找到呢。”

    陈立斌点点头说道：“确实不容易，但这也很正常，地质工作者多少年的心血也未必能发现一座金矿，如果这么容易就能发现金矿的话，那金子也不值钱了。”

    顿了一下，又低声道：“不过，吴中县政府和宁安市政府的人对这座金矿似乎都持乐观态度，包括地矿局的领导，你没看副局长张瑞祥这次亲自带队吗？”

    李新年说道：“这也是你做为一个专家没有提出质疑的原因吧？”

    陈立斌没出声，远远看见有人朝着这边走来，他迟疑了一会儿，说道：“李总，虽然你没有征求我的意见，可我还是想给你一个建议。”

    李新年急忙道：“请讲。”

    陈立斌低声道：“且不管这座金矿是不是存在，你完全可以不受这件事干扰，工厂该怎么运营就怎么运营。

    我刚才说了，一座大型金矿的投入光是前期的勘探都要投入几亿乃至数十亿，更别说后期的开采了，你那点投入算什么？

    所以，如果最后证实金矿存在，那你就是大赢家，如果金矿不存在，你也没什么损失，我觉得你没必要太纠结。”

    李新年微微点点头，说道：“我还要考虑考虑，不过，还是谢谢你的建议。”

