    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    那是一口斑斓神矛，在古碑下走出的少年手中浮现，向前猛地一掷。

    轰隆隆！

    虚空大崩溃，整个绝渊两岸都剧烈摇晃起来，大地开裂，承受不住这股锋芒气机，尤其是于诸多凝聚了战痕或石痕的两族年轻高手而言，在他们的眼中，诸天道轨有很多都在这一刻莫名沸腾起来。

    呼！

    而在掷出这一矛之后，那少年背后两对斑斓神翅连震，竟化作一道斑斓神虹，冲向斗牛，欲破开这石界碎片的壁障，遁入星空。

    逃了！

    两族年轻高手很多人都愣住了，看似凶狠凌厉，实则是在放狠话，准备跑路，神之少年也有怂包的时候。

    但不可否认，那口斑斓神矛惊艳世间，尤其是如九阳圣王子这样的圣人亲子，常常沐浴圣辉，可以肯定，这一矛之下，足以射杀任何轮回圣者，除了圣人之外，怕没人能够挡得住这一矛，这种气机威压，几乎与他的圣父一样可怖。

    “诸天！”

    人族中年再开口，声音不是很高，却似乎响彻在了这方石界碎片的每一个角落。苏乞年浑身一震，他靠得最近，四十九道战痕凝聚，他对于诸天道轨的感应，清晰到了一个惊人的境地，这刹那间，他分明感到万道齐鸣，虽然很微弱，但还是没能逃过他光明照虚空的双眼。

    砰！

    斑斓神矛临近，尚未及身，就在人族中年身前三丈之地寸寸崩溃，碎成漫天光雨，斑斓十色。

    “诸天！”

    被称为万物生的人族中年再开口，在他周身，一口口虚幻的刀影浮现，有的赤红如火，有的寒白如冰，有的氤氲如雾，有的黢黑如夜，还有的如金光大日，乃至月华清辉凝聚而成。

    这样的刀影，足有九千九百多道。

    虽然没有气机外泄，波及到众人，但两族年轻高手，包括几位圣禁之王在内，都感到一种源自灵魂的颤栗，忍不住想要顶礼膜拜，跪伏下去，这种无形的威严，令他们如同在面对一位活着的神明，太可怕了。

    万物生不动，一身灰色的兽皮坎肩看上去有些破旧，但干瘦的背影这一刻落到众人的眼中，却仿佛一座不朽神山，可以支撑起天地的脊梁。

    “诸天！”

    随着人族中年第三次开口，语气微沉，他身不动，环绕周身的九千九百多道虚幻的刀影中，一道赤红如火的刀影由虚化实，凝成实质，仿佛火道神金铸成，晶莹绚烂，缭绕赤霞，有神辉流淌，道意盎然。

    轰！

    下一刻，这口火焰神刀就朝着远方猛地劈落。

    嗤啦！

    星穹如同被撕裂了，在众人眼中一分为二，刀光如神火汹涌，笼罩了大半个石界碎片的天空。

    尤其是在众人眼中坚固无比的虚空壁垒，如同被烧融了一般，在这一刀前脆弱得不像话，本来瑰丽的星穹，这一刻似化成了一片神火海，到处都是虚空乱流，如黢黑的虬龙，在天幕之上狂乱舞动，有一种破灭一切的气息。

    噗！

    一声轻响，却令得整个石界碎片都清晰可闻，既而，但见斑斓血雨洒落天穹，如圣陨天哭。

    嘶！

    石界碎片，这片荒莽大地之上，诸多两族年轻高手皆倒吸一口凉气，到底是什么人在出手，这种气韵足以惊动八荒，撼动星河。

    绝渊对岸，古墓地。

    斩出一刀后，那火焰神刀又再次化成虚影，回到诸多刀影中，而后齐齐消失，成为虚无，自始至终，那人族中年都未曾移动半步，亦不见半分动作。

    死了？

    两族年轻圣禁面面相觑，那古碑下走出，自称为神的少年，就这样陨落在了星穹之上，从那人族中年现身，到其陨落，连三十息都没有，一切就尘埃落定。

    只有临近的苏乞年分明看到，此刻那被古碑下的怪物少年唤作万物生的人族中年眉头微蹙，露出思索之色，又看了看自己的手掌，似乎是想要回忆什么。

    嗡！

    也就在这一刻，整个天地都生出了万丈霞光，瑞气如天瀑，垂落下来，如苏乞年等人，分明感到了源自这石界残存意志的亲近，身上的气运眷顾暴涨了一大截，尤其是苏乞年，石界残存意志目光如炬，降临在他身上的气运之力，分明比之鹊山圣都浓烈了数倍不止。

    而他此时已经凝聚了四十九道战痕，此前气运再聚，已经不能令他再凝聚第五十道战痕，必须要衍化蜕变出战名雏形，才能继续汲取。

    咔嚓！

    就在此时，光明心所在，三分之一时光之心猛地一震，似乎有一层无形的壁障被生生震破了一般，苏乞年眉心处，四十九道沾染青铜光辉的战痕浮现，又有第五十道战痕浮现，但不过惊鸿一现，就隐没不见，未曾外显，但苏乞年却可以清晰把握其存在。

    挑眉，万物生侧目，盯住苏乞年的眉心看一眼，没有多说什么，而后目光就落到了其手中握着的休命刀上。

    吟！

    似有所感应，休命刀颤鸣如龙，如在回应一般，但见万物生轻轻点头，再看苏乞年一眼，眼中生出了几分莫名的波动。

    “不好！”

    “走！”

    同一时刻，包括九阳圣王子在内，诸石族年轻高手眉心处，或是石纹雏形，或是石痕浮现，而后以肉眼可见的速度消退。

    石界碎片归心，开始驱逐异族了。

    没有半点迟疑，诸石族高手朝着绝渊对岸狂退，有人脸上露出悲愤之色，这本是属于他们石界的碎片，而今被人族夺取，即将归附人界星空。

    “杀！”

    鹊山圣乃至鹊山五子等人族年轻高手齐动，石界碎片气运加身，此消彼长之下，每个人无形中的战力都有了些许提升，尤其是鹊山圣，眉心处两个古朴的如篆字一般的雏形，青铜光辉浓郁，几乎凝成实质，那是开天两个字。

    战名开天！

    这就是属于鹊山圣的战名，虽然尚未凝成实质，彻底成形，却也相差不远，只等这方石界碎片彻底融入人界星空，自有人界星空气运眷顾，届时当有极大的可能，一举成就独属于人族的无上战名。

    本来，观后来的九阳圣王子，血脉至强至大，乃是圣人血脉，但此刻，这位圣人亲子石纹雏形消退，失去气运眷顾，两者之间的差距被无限拉近。

    苏乞年亦选择了出手，与鹊山圣一般，他盯住了那位九阳圣王子，这位临近圣禁之王绝颠的圣人亲子，比之另外两位圣王子加起来都要更强一筹，对于那石族阳铁师部而言，所具有的意义自然也非同一般。

    一步迈出，苏乞年足踏虚幻的光芒大道，比之最初出手时，这光芒大道愈发凝实，他一身极速也在此基础上增长了一大截，五十道战痕凝聚，气运加持，冥冥之中，苏乞年感到自身战力有所上涨，精气神运转，无所窒碍，虽然增长不多，不过一成有余，但到了他这样的境界，战力再想有所增长，其艰难可想而知。

    同样，这一成的战力看似不多，但苏乞年眼下有多强，从此刻那九阳圣王子剧烈收缩的瞳孔就可以看出，苏乞年这一身极速超出了他的预料，几乎后发先至，在一息之间，就追了上来，休命刀转动生死，烙印轮回，循着气运轨迹，斩入虚无。

    甫一动手，苏乞年就没有半点留手，甚至再次显化出四十九丈一寸的人族战体，战血沸腾，如一片光明海在涌动。

    吼！

    九阳圣王子蓦地转身，大吼一声，手中黄金戟如一根天柱劈落下来，戟刃如金虹，又好像一轮大日谪落星空，戟势搅动虚空，但远没有最初顺畅，因为当初的石界碎片，已经对他产生了排斥，借助大威圣阳戟的势，九阳圣王子勉强窥见了虚无中一缕刀影，黄金神戟如一道金色闪电，横断前路。

    铛！

    一道恢宏的金铁交鸣声，九阳圣王子双臂剧震，黄金神戟几乎脱手而出，难以想象那是怎样一股可怕的力道，似乎一头人形荒龙，几可与巨人一族比拼肉身体魄。

    休命刀被阻，轨迹变化，但依然划过了属于九阳圣王子的气运支柱，近半根气运支柱被削断，被刀意锋芒绞碎成光雨。

    噗！

    张口吐出一道逆血，九阳圣王子一身气息急剧衰弱下去，气运通达全身，关乎日后轮回之秘，超脱命运，气运支柱断去半根，几乎断去其近半的成圣之机，九阳圣王子一头金发披散，发出一道如野兽般的怒吼，这是要断去他的道途，以及日后所有的机缘造化。

    “圣王子！”

    有石族圣禁悲愤大吼，却被鹊山五子追上，五行剑轮演化混沌剑光，比此前更加凝实数分，乃至有极微薄的混沌气被引动，震开了赤阳、金阳两位圣王子，将那名石族圣禁腰斩，剑意锋芒吞吐，绞碎成漫天石粉。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）