
然而殷寒司的此番表现，却让凌思倩的心情更不爽了！

她从未想到，有一天她居然要靠北笑笑这个贱人才能进阿司的公寓？

她暗暗下定决心，一定要将北笑笑狠狠的踩在脚下。

殷寒司没有理会凌思倩，让她进来之后，他就直接迈着长腿，默默地走到沙发处坐下，抱着胳膊，十分不耐烦的看着她。

“说吧，什么跟北笑笑有关的事？”殷寒司的声音十分的淡漠，淡漠到凌思倩甚至感觉屋子里的空气都降了好几个温度。

凌思倩感觉自己像是受到了屈辱似的，因为殷寒司甚至连一个眼神都没给她，但是一想到照片的事情，想到北笑笑马上就要被殷寒司嫌恶了，她就感觉十分的兴奋。

“阿司，我也是才知道这件事情不久，知道了就特意将照片给你拿过来。”她说着，就朝着殷寒司的方向走近了几步，将手里的照片示意给殷寒司看。

殷寒司皱眉看着她，虽然说是真的不想理会凌思倩，可是事情跟北笑笑有关系，他只能选择现在看看究竟是怎么回事。

这样想着，他便侧眼看了过去。

可下一秒，他的瞳孔蓦然睁大，因为那张照片，赫然就是北笑笑和另外一个男生在一起的画面。

画面上，北笑笑就是在海边，而在她身前单膝跪着的男人，赫然就是王秉煦。

霎时间，殷寒司的眸子危险的眯了起来，整个人周身的气势开始变得十分的可怕。

他冷冷的朝着凌思倩抛下一句话，“你离开我家，现在。”

他说着就毫不犹豫的直接拿起门口旁边挂着的外套冲出门去，步伐十分的焦急。

而凌思倩，虽然是被殷寒司冷漠的态度深深地伤到了心，但一想到接下来马上就要发生的事，还是让她激动不已。

……

海边－－

北笑笑仍旧在被王秉煦突然的举动的震惊之中，毕竟她是真的没想到，王秉煦竟然会突然跟自己表白。

“你快起来啊，你这样不是让我很尴尬么？”北笑笑急了，还好这是在海边，否则被人看到了，可见尴尬了，到时候她更不知道怎么办才好了。

“我不起，笑笑宝贝。”王秉煦一脸的坏笑，接着又认真的说道，“笑笑宝贝，我是真的喜欢你，你可得好好的考虑考虑，要不要跟我在一起的问题，反正今天你考虑不好，我就不起了。”

“王秉煦！”北笑笑有些无奈了，她站起身，想要将王秉煦给拉起来，可是却由于动作太过于焦急，脚下一软，直直的就朝着沙滩上栽了过去。

她以为自己肯定得摔在地上，但意料之中的疼痛并没有袭来，她被一个坚硬的胸膛给抱在怀里。

不远处，殷寒司刚巧赶到这里，眼前的这一幕，犹如一道惊雷直接就劈在他的心上，让他疼的犹如五脏俱焚一样。

北笑笑，你竟然真的敢！？

殷寒司攥紧了双手，目光狠狠地瞪着那两个抱在一起的人，如果眼神可以杀人，那么两个人早就已经死了。

北笑笑被王秉煦这么突然抱在怀里，也是有些慌乱，除了和殷寒司，她也没和别的男生这么近过。

“王秉煦！你放开我！”北笑笑使劲儿推了推王秉煦，然而后者却死皮赖脸的不肯松开怀里松软的女孩儿。

淡淡的香气就这么顺着她的头发传到王秉煦的鼻尖，弄得他有些心神荡漾的。

可惜好景不长，下一秒，一股十分强硬的力道直接就将两个人都给分开了，紧接着，殷寒司那骨节分明的手指朝着王秉煦直接打了过去。

“喂，谁啊！”王秉煦一时之间没反应过来，但是北笑笑却反应过来了，怎么殷寒司会突然出现在这里？

北笑笑感觉心里有些发虚，毕竟她刚才在王秉煦的怀里来着，殷寒司生气也是应该的！

可下一秒，她却突然想起来，殷寒司不是还和凌思倩订婚了么，既然已经订婚了，那还来找她干什么？

又有什么资格生气？

王秉煦被殷寒司狠狠地打了一拳后，才反应过来，这人是殷寒司。

“靠！殷寒司，想打架是吗？来啊！”

王秉煦怒吼完，也挥起拳头毫不客气的打了过去。

两个人直接就这样打在了一起。

对于王秉煦而言，他本来就十分的憎恶殷寒司，能够打他一顿，自然是十分好的了。

北笑笑不想看见这么激烈的场景，她只能皱眉朝着两个人喊，“你们两个能不能别打了，这么爱打架，非要在海边打啊。”

北笑笑的声音固然很大，但两个男人却像是没有听到一般，已经彻底的打红了眼。

那拳头对上拳头，别提场面有多激烈。

虽然两人伸手都不错！

王秉煦哪里会是盛怒中的殷寒司的对手，他的脸上被殷寒司打的青一块紫一块的，像是油彩盘子一样。

“殷寒司！”北笑笑也注意到了王秉煦已经快要不行了，他已经被殷寒司狠狠地打了好几下了，在这么下去，恐怕是要出人命了。

可是殷寒司却仍旧是没听到一样，不管不顾的朝着王秉煦攻击，样子像极了疯子。

“殷寒司，你住手！”北笑笑忍无可忍，直接上前推了一把殷寒司，因为出手的人是北笑笑，所以殷寒司不得不停下了手。

虽然殷寒司的动作止住了，却由于力度突然的收住，差点没摔倒在地上，脚下的踉跄让他反应过来，自己在做什么，整个人周身的气势瞬间变得可怕起来。

“殷寒司，你为什么突然像个疯子一样的打人！”北笑笑的声音极其的愤怒，连带着她刚刚得知殷寒司与凌思倩订婚的怒意和委屈。

殷寒司冷冷的看着她，像是看一个陌生人一样，他的眸光宛若寒潭一般，幽深的目光像是要把人给吸进去。

“你是不是喜欢上王秉煦了？”他的眸光淡定的扫过被他打了好几拳，有些狼狈的王秉煦的身上，那语气有些嘲弄，好似捉奸一样。

北笑笑突然就被他的这种语气和眼神给激怒了，她像是一只刺猬，直接就张开了身上的刺保护自己。

“殷寒司，你不是都已经和凌思倩订婚了么，现在跑来这里问我这种问题，你是不是搞笑？”北笑笑的声音很冷淡，她接着说道，“你凭什么，有什么资格质问我？啊？”

殷寒司就这么冷冷的看着她，没有说一句话，片刻之后，他冷冷的哼了一声，然后就毫不犹豫的转身直接走了。

北笑笑看来已经是不想跟他在一起了，他还在这里待着干什么，等着头上被发绿帽子么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866672"  chaptername="第350章  你是不是喜欢上王秉煦了？">加入书签</a>
</div>
