    事情必须要有一个解决的办法。

    桥本健次期待的眼神，而且因为这件事情，还可以让桥本健次以后多帮忙，余惊鹊自然是会出谋划策。

    可是你必须要表现的为难。

    “我们只有一个办法。”余惊鹊犹豫很久之后，才开口说道。

    “什么办法？”桥本健次急忙问道。

    “将这件事情说出来。”余惊鹊说道。

    “说出来？”桥本健次有点皱眉头。

    这件事情说出来，会有很多麻烦啊。

    “你不说，你去接受军统的威胁，难道麻烦还不多吗？”余惊鹊问道。

    看到桥本健次有意动的感觉，余惊鹊趁热打铁的说道：“这件事情只有我们说出来，让特务科来负责，我们抓捕军统的人，你才是清白的。”

    “你还是要立功？”桥本健次有些无奈的问道。

    “不是立功，是为你洗清嫌疑，雨宫清子已经不在冰城，我们不怕军统的人胡乱说话。”

    “只要你不承认，谁能说军统说的就一定是对的？”

    “而且新京日军司令部的事情你不知道吗？”余惊鹊一口气说道。

    看到桥本健次还是似懂非懂，余惊鹊继续说道：“军统在日军司令部，可能就是为了密码这件事情，失败之后，转战到你这里。”

    “你可以说他们是诬陷，但是如果他们是诬陷，你必须要硬气。”

    “如果你不硬气，你显得心虚，不是完蛋了？”

    听到余惊鹊这样说，桥本健次觉得有点道理，你不硬气，就是心虚，这个道理太简单了。

    余惊鹊继续说道：“所以说，我们必须要硬气，这件事情你必须要说出来。”

    “如果说出来，能诱捕到军统的人，军统对你的诬陷自然就不攻而破，如果真的有这么回事，你敢抓军统的人吗？”

    面对余惊鹊的话，桥本健次陷入沉思。

    “可以吗？”桥本健次问道。

    “你还有更好的办法吗？”余惊鹊反问。

    桥本健次心里觉得，余惊鹊的办法是好，但是也有给自己立功的嫌疑。

    但是余惊鹊越是这种时候，还想着给自己立功，桥本健次就越觉得余惊鹊没有问题。

    特务科的人，本来就是这样，想要功劳的不行。

    互惠互利，这件事情里面，不仅仅是帮助桥本健次，余惊鹊自己也要捞点好处啊。

    桥本健次思考良久之后说道：“你确定没有问题吗？”

    “这件事情，你告诉特务科，让我来处理，我会安排埋伏，我们抓捕军统的人，我同时会保护你。”余惊鹊将桥本健次担心的问题，都考虑到了。

    “能确保我的安全吗？”桥本健次问道。

    “军统的人，现在是找你合作，不是想要杀你。”

    “在他们没有拿到他们想要的东西之前，你都是安全的，放心吧。”余惊鹊示意桥本健次不用太过紧张。

    “军队这里？”桥本健次还是不放心的问道。

    “只要你将一切都说的明明白白，那么怀疑你的人就越少，如果你遮遮掩掩，怀疑你的人反而多。”余惊鹊说道。

    桥本健次问道：“我总不能将雨宫清子的事情都说了吧。”

    “你就告诉上面，雨宫清子离开冰城，军统想要利用这个漏洞，骗你雨宫清子做过什么事情。”

    “至于军统为什么骗你，你和雨宫清子的关系，可以说一说。”

    桥本健次无奈的点头说道：“好吧，我信你一次。”

    “你听我的，你一定可以安全过关。”余惊鹊带着自信说道。

    “只要能抓到军统的人，你不仅仅是没有问题，还会有功劳。”余惊鹊还给了桥本健次一些希望。

    “行，我之后就会去找你们蔡科长。”桥本健次为什么找蔡望津，而不是告诉日本人的情报机构。

    那是因为桥本健次也不想现在就让日本人知道，起码也要等到余惊鹊抓到军统的人，确定桥本健次是清白的身份，他再告诉日本人也好。

    在蔡望津这里，桥本健次认为自己不会直接就落在下风。

    “记住你的态度，一定要硬气。”余惊鹊还不忘最后提醒桥本健次一句。

    等到余惊鹊从桥本健次家里离开，桥本健次坐在书房之中，沉默了很久，然后拿起了电话，打给蔡望津。

    第二天，等到余惊鹊来到特务科，就直接被蔡望津叫去了办公室。

    至于余惊鹊昨天去桥本健次家里这件事情，是瞒不住的。

    所以在蔡望津办公室，等到蔡望津开口的时候，余惊鹊就自己坦白自己见过桥本健次。

    “你已经见过了吗？”蔡望津好奇的问道。

    好奇？

    余惊鹊可不觉得蔡望津会好奇，昨天桥本健次太着急了，电话直接打来了特务科，蔡望津不可能不知道。

    而且昨天余惊鹊去见桥本健次，很多宪兵都看到了余惊鹊，这件事情瞒不住的。

    所以在蔡望津这里，余惊鹊直接点头承认。

    “是我让桥本健次和科里合作的。”余惊鹊直接将自己的意思说的明明白白。

    “你让他来找科里？”蔡望津问道。

    其实今天蔡望津，还打算和余惊鹊聊一聊，看看余惊鹊会不会说出来这件事情。

    因为桥本健次电话里面，一句都没有提余惊鹊，可是余惊鹊上来就说了，反而是让蔡望津准备的东西，有些没有地方用。

    “我觉得这是一次抓捕军统的好机会。”余惊鹊说的很明白，自己想要抓捕军统，认为这是一个机会，只要桥本健次配合就行了。

    对于这一点，蔡望津没有怀疑。

    蔡望津反而是问道：“那么你觉得军统无缘无故找上桥本健次，里面有没有内情？”

    蔡望津的问题，其实很简单，就是问余惊鹊对于这件事情怎么看，雨宫清子会不会真的做过什么，桥本健次会不会和雨宫清子，有什么不可告人的秘密。

    面对这个问题，余惊鹊张口就回答。

    不需要考虑，因为昨天晚上到现在，该考虑的都考虑完了。

    你现在在蔡望津面前，装模作样的考虑，没有意思。

    “新京日本司令部的事情，和这件事情八成有联系，可能只是军统病急乱投医。”

    “但是空穴不来风，所以这件事情，不好判断。”余惊鹊说的模棱两可。

    那就是，可能军统说的是真的，也可能是假的，只是为了行动。

    “你这说了等于没说。”蔡望津笑着说道。

    余惊鹊低声说道：“科长，雨宫清子的事情我们不管不了，人还在日本，我们就更加是鞭长莫及。”

    “桥本健次的事情，也没有证据，道理是一样的，这件事情我们不用跟着头疼，只有抓捕军统的人，才是我们应该做的事情。”

    听到余惊鹊的话，蔡望津玩味的说道：“所以你就让桥本健次，和科里合作这件事情？”

    “对。”余惊鹊答应的是干净利落。

    