    “王小天，貌似八只火龙蟹两万元，你给一万九也不够呀？”王根生笑了起来。

    “师傅，我把我自己卖给你行吗？”王小天又是哭丧着脸问道。

    “我去，你能有火龙蟹值钱吗？”王根生笑着骂道。

    “师傅，你也太心狠了吧！”王小天轻轻的抱怨。

    “王小天，我给你将功补过的机会，如果做好了，我可以不跟你计较。”王根生又是狡黠一笑。

    “师傅，你有什么话直接吩咐就好了，不要再折磨我好吗？”王小天说道。

    “行，你去把马淑芬找来就行，另外在张巧玲的超市多买一些啤酒。”王根生笑着说道。

    “根生，你找淑芬嫂子干什么？”李婉茹不解的问。

    “婉茹姐，没有淑芬嫂子，谁能下厨？”王根生笑着问。

    “你呀，你不是超级大厨师吗？”李婉茹问。

    “婉茹姐，我还有更重要的要做，今晚，注定会不平凡的。”王根生脸色突然间抑郁了下来。

    “根生，今晚有事情发生吗？”李婉茹问道。

    “老僵。”王根生轻声说道。

    “根生，我家有老姜，要不我回去拿一些来？”王大双轻声说道。

    “大双叔，你就别掺和了，一会儿你们该吃吃，该喝喝，不要乱说话。”王根生皱着眉头，深深叹气。

    大家可能的情绪可能是受到了王根生的感染，不再嘻嘻哈哈，说说笑笑了。

    李婉茹突然喊了一声：“小花呢？”

    “是啊，小花呢？”张莹莹也问了一句。

    王根生手尖微微动了一下，沉思了片刻，冷声问道：“小花不见了，你们看见了柳叶飞没有？”

    “找人去吗？”李婉茹问。

    “你们上哪里找，我一个人就足够了，一会儿淑芬嫂子做好了晚餐后，大家只管吃饭，告诉王小天和王大憨，

    让他们多吃一些，今晚很有可能发生一场恶斗。”王根生一脸沉静的说道。

    “恶斗，你是担心华天山带人来报复吗？”王春走过来，轻声问道。

    “王春叔，这件事情你不要管，我会摆平的。”王根生一脸从容地答道。

    王根生从大院出来，一轮夕阳刚刚落下，将村庄和田野涂抹得绚丽多彩。

    如果不是之前埋葬老僵的坟墓发生了盗墓事件，就不会有今天的危机。

    王根生拿出了手机，拨了出去，一脸低沉地问道：“柳叶飞，你现在在哪里？”

    “王根生，你打算怎么感谢我呢？”柳叶飞在电话里笑了起来。

    “柳叶飞，哪有你这样的，事情还没有圆满结束，你就开始谈条件了，小花现在在哪里？”

    王根生笑了起来，笑容有几丝暧昧。

    “我发给你一个地址，你开车过来，看来，今晚你我又要并肩作战了。”柳叶飞叹气道。

    “柳叶飞，你还能作战吗？”王根生笑着问道。

    “王根生，你别小看我，我就算是和你大战三百回合，也没有问题。”柳叶飞冷冷答道。

    “在床上吗？”王根生问。

    “滚……”

    柳叶飞无奈道。

    电话挂断，王根生收到了一个地址。

    王根生开着汽车，朝村外疾驰而去。

    距离桃园村五十公里，有一个与世隔绝，很闭塞的村庄。

    附近的人，并不知道这个村庄住的什么人，这个村庄的人很神秘，从来都是深入简出。

    很少人见过这个村庄的人，甚至整个村庄缺少一种烟火气息。

    王根生赶到这里的时候，天色已经慢慢的暗了下来。

    柳叶飞站在距离村庄几里外的一棵树上，在翘首望着什么。

    王根生的汽车一直开到了跟前，她仍然神情灌注，好像在冥思苦想着什么。

    “柳叶飞。”王根生落下了车窗，轻轻喊道。

    “王根生，你终于来了？”柳叶飞回过头看着王根生，冷声问道。

    “柳叶飞，先上车，我有话跟你说。”王根生笑着说道。

    “上什么车，你赶紧把车开到隐蔽的地方去，我现在这里看着。”柳叶飞白了王根生一眼。

    王根生启动汽车，将汽车开到了一处偏僻的地方，这才下车，回到了柳叶飞的身边。

    “柳叶飞，五十多公里，你是怎么来的？”王根生问，一脸惊讶。

    “王根生，我叫什么名字？”柳叶飞问。

    “柳叶飞啊！”王根生笑。

    “最擅长的本领就是飞，不然怎么会起这样一个名字？”柳叶飞得意道。

    “你爸妈真聪明，跟你起这么好听又好看的名字。”王根生由衷赞叹道。

    “你家的名字才好看，王根生，你是故意气我吗？”柳叶飞生气道。

    王根生一愣，笑着解释道：“我是说名字好听，人好看，你爸妈真有文化，起了这么有诗意的名字。”

    “我从小没有爸妈，这个名字是猿人给我起的。”柳叶飞微微蹙眉。

    “不好意思，勾起你的伤心事了。”王根生抱歉的一笑。

    “你的名字也是你爸妈起的吧，挺接地气的。”柳叶飞幽幽说道。

    “我跟你一样，也没有爸妈，不过听我师傅说，我的名字是我爸起的。”王根生低头道。

    “王根生，原来你从小也没有爸爸妈妈呀？”柳叶飞瞪大了眼睛，看着王根生。

    王根生装出一副很委屈的表情：“你知道了，还欺负我吗？”

    “王根生，明明是你老是欺负我好不好，我现在四海飘零，无家可归，还不是因为你的原因。”

    柳叶飞轻轻的叹气道，好一个无可奈何。

    “柳叶飞，你四海飘零，无家可归，应该跟我没有关系，怎么又怨上我了？”王根生不解地问。

    “如果，我第一次刺杀你成功的话，我就没有背叛暗夜，暗夜更不会追杀我，你可知道，

    现在不仅仅是暗夜，还有昼伏，甚至昼伏和暗夜背后的那个组织，也在四处找我。”柳叶飞柳眉微蹙。

    “柳叶飞，看来还真是我的原因，要不我给你手枪，一枪把我毙了？”王根生一笑，掏出了手机。

    “王根生，你今天用假手枪跟我换了真手枪，我还给你了，还能吓得到我吗？”柳叶飞笑着说道。

