    温澄摸到了那截钢筋。

    她的视线已经模糊不清，只能瞥到顶端白炽灯散发的微光。灯下细尘无序飞扬，像极了漫天闪烁的星星。

    那束光，应当很暖和吧，温澄不知道为何冒出这样一个念头。

    她在祈求热源，却只能艰难地摸索到那截冰冷的钢筋。

    握住。

    抬手。

    向后。

    狠刺。

    深入。

    励扬说的对，这是她在绝望中的孤注一掷，是她用尽全力赌注命运，是她在盲目中释放满腔孤勇。

    幸得上天眷顾，她和黄明凯的对峙，终究是她赢了最后一把。

    黄明凯的动脉血，划破了那道光束，向前喷涌，洒落一地。

    脖颈失去了桎梏，温澄终于得以呼吸，氧气在一瞬间充满了她的身体，求生般疯狂吸入的满腔血腥味让她忍不住作呕。

    身后传来重重的落地声，黄明凯倒地，只能发出一声又一声的闷哼。他捂着脖子上的创口，不知道血是从脖子上喷出来的，还是从掌心流出来的，总之入眼即是鲜红的血。

    温澄转身，看见他从背后抽出一把手枪，哆嗦着朝她的方向抬去。

    可惜，他连扣动扳机的力气都没有了。

    温澄爬到他身边，纵使她遍体鳞伤，也能轻易从他手里夺走那把枪。

    局势彻底转变，温澄静静地看着黄明凯血流成河，等他彻底没了生息，温澄抬头，看着那束始终不变的光亮。

    啊，终于结束了吗？

    温澄忍不住在心里重复地问自己，确认她应该从这一场噩梦里醒来了。

    不知过了多久，在这间仓库里，她没有任何时间概念。她艰涩地站起身，挪到了离那摊血最远的地方，靠着墙虚虚倚着，手心、额间都是冷汗，还有黏腻的血。她双眼布满血丝，目光放空，视线没有聚焦地看着开了一半的卷闸门。

    她都快忘了，今天是个大晴天，外面阳光炽烈，照得大地发白，而不是仓库里满地的猩红。

    此时的她，譬如一只惊弓之鸟，四周一片寂静，她却听到一阵尖刺的耳鸣，像是聒噪的收音机信号声。她捂着耳朵，微凉的金属枪管碰到她的耳尖。

    她被吓得牙齿发颤，恍惚之间，她看见黄明凯的身体似乎动了动。

    这是温澄第三次握枪，她在泽西岛的时候，曾在温渊的安排下学过两次手枪射击。她以为自己永远不会用上这门技能，但世事无绝对，今日的她竟然有些感谢温渊那次的安排。

    枪声响起，只打到了黄明凯身边，在水泥地上擦出一丝火星。弹壳落下，滚到墙边，发出清脆的叮当声，仿佛在她心上狠狠敲了一把。

    温澄定睛一看，原来那只是她的错觉。黄明凯已经死了，再无生还可能。

    就在温澄彻底松懈下来后，她听到外面传来匆忙的脚步声。

    温澄的心再次被吊起来，她以为来人会是温墨屿，但她这次已经不再是弱势的一方，她有一把枪，足以防身。

    于是她把枪管对准了来人。

    枪管的边缘折射出一道亮光，正好反射在卷闸门上。光斑很亮眼，照得温澄的眼睛有些发涩。

    看到来人的面貌，温澄的脑子有一瞬间是空白的，但肌肉记忆没有消失，她虽然下意识扣向扳机，却生生逼停了手指的动作。

    所有防备在祁琚从天而降后消失，温澄怔怔地看着他，竟有一丝怀疑，用仅剩的理智思考这是不是她在无边消极中幻想出来的人影。

    她的眼泪仓惶地往下落，就算是虚假的幻影，她也想喊喊他的名字。

    于是她这么做了，惹得祁琚心疼地抱住了她，在感受到坚实的温度后，温澄终于放声大哭。

    -

    审讯室里，温澄言简意赅地讲述整个过程。尽管已经省略了很多无关紧要的信息，在一旁记录的女警还是听得心惊胆战。

    励扬眯着眼，试图从她的表情里发现一些其他线索，但无所收获。

    温澄话音结束，整个审讯室陷入一阵短暂的沉默。

    “还有什么要问的吗？”轮到她反问了。

    励扬抬起眼皮，问了几个细节，譬如她是怎么被带出温家的，黄明凯有没有向她透露过毒品运输线的事情等等。

    温澄摇头，忽然，她眸光一闪，“有一件证物，还在温家。”

    祁琚在隔壁接受大虎的问询，他和温澄似乎心有灵犀，回答问题的方式如出一辙，无需警察像挤牙膏似的一个一个问题抛出来，而是从容地将整件事情叙述一遍，没有任何漏洞。特别是他用技术手段追踪温墨屿手机定位的事情，让大虎目瞪口呆。

    连警队的信息技术科都不能保证在半小时内还原手机的定位轨迹，而祁琚居然这么容易做到了。

    果然是知识改变命运啊，大虎暗暗想道。

    技术科很快传了报告过来，在几件关键证物上，均未发现祁琚的指纹，只有温澄的指纹和DNA。再结合沿路的监控，祁琚没有作案时间，基本排除了嫌疑。

    审讯告一段落，励队点了大虎和两个痕检技术员，一起跟着温澄去玉兰公馆取她说的那件证物。

    这时，虞琳从办公室里出来，看见温澄，她明显愣住，再看到温澄脖子上的勒痕，她惊讶地半张嘴。

    大虎拍了拍她的肩膀，示意她回神。

    虞琳压下心中疑惑，走到一边和励队汇报工作：“通过视频查出来了，让小孩把举报材料送过来的人，是姚先礼。”

    励扬叼着烟，皱眉道：“姚先礼？”

    虞琳在平板上调出姚先礼之前的资料，递给他看：“就是明宸生前的秘书。”

    励扬：“……”

    他忍不住喷了一口烟，大声道：“怎么又和明宸扯上关系了？”

    听见熟悉的名字，温澄抬头，望向他们这边。

    虞琳转身，背对温澄，低声道：“已经确认过了，姚先礼现在在一家妇产医院，我查了入院产妇的信息，唯一能和姚先礼扯上关系的，就是温家的温玉琢，她上午早产送入医院，现在还没有生出来。”

    “温玉琢？”励扬砸了咂嘴，“根据温澄的口供，温玉琢早产也是温墨屿的‘杰作’。”

    虞琳更奇怪了，今日温家掌权人举办寿宴，温澄作为他的孙女不在宴席上，反而一副落魄模样出现在警局里，简直让她的好奇心到达巅峰了。

    她回头看了一眼温澄，温澄朝她投来一个友好的微笑。虞琳能看得出来，温澄的笑容有些勉强，并不是敷衍她，而是身体支撑不住了。

    “你也和我们一起去趟温家，”励扬掐了烟，“通知组里，让休息的兄弟回来上班，有大件事了。”

    从温澄的口供得知，温墨屿和黄明凯的关系匪浅，不仅帮助他藏匿，躲避警方的追缉，还伙同绑架温澄，这样看来，温墨屿是毒匪的可能性很大，一旦缉毒大队查出温家的蛛丝马迹，便是牵一发动全身。

    他们刑警大队收到的举报材料，很快就要派上用场了。

