
房秀气的不行，“东家，俺算是看明白了，你本来就是偏心着她，也是……你们都是一个村儿里的，肯定互相帮着，就专门坑俺们外村人！”

听着房秀的话，金彩兰有些面子上过不去了，忙上前劝道：“舅母，你这是说的啥话，江夏姐可不是那样的人。”

房秀闻言，更是生气，直接伸手推了金彩兰一把，怒道：“你还在这帮着别人说话！俺看你也是胳膊肘往外拐的人，你可别忘了俺是你舅母，你到了这个时候也不出来说话帮俺，还真以为自己嫁来了青山村就是青山村的人了？”

金彩兰被房秀给怼了一顿，一句话也说不出。

张冬莲见了，可是不乐意了，上前一把将金彩兰给拉到了自己的身后，瞪着房秀怒道：“你啥意思？你冤枉人不成，还朝着彩兰撒气？”

房秀没好气道：“关你啥事儿？”

张冬莲冷笑一声，道：“彩兰嫁来了俺李家，那就是俺老李家的人，俺可不能看着别人这么欺负俺儿媳妇，就算是亲戚也不行！”

房秀接连被怼，气的不行，“好，好啊，你们一群人合起伙来欺负俺！”

江夏看了房秀一眼，道：“谁欺负你了？撒泼卖疯的是谁？”

说着，江夏蹲下了身子，道：“我之所以相信洪婶儿，是因为我相信我眼睛看到的。”

“洪婶儿的蘑菇，全都是割掉了根部的，我说过，这些蘑菇运去醉月楼里，还得一道工序，就是割掉蘑菇的根部，可是你们有几个人割了？”

“当然，我不怪你们，因为我本身是把这一份损失算在我的成本之内的，可是洪婶儿割了，她若是不割的话，蘑菇的总重量会更增加，就凭着这一点，我不相信洪婶儿是偷鸡摸狗的人！”

众人闻言，都是朝着洪敏的那一堆蘑菇上看去。

果然，根部被割的干干净净。

江夏看着周围人的眼神，继续道：“而洪婶儿知道今日是结算工钱的时候，所以才早来了一会儿，为的就是将蘑菇根部清除干净。”

“洪婶儿，没错吧？”

洪敏闻言，含着泪点头。

江夏指着地上的蘑菇道：“每个人培育蘑菇的用心不同，虽然这些蘑菇都过关，可是你们仔细看就能看得出，洪婶儿的蘑菇长的更大更肥一些，蘑菇上的灰尘也更少，而房婶儿的这些呢，明显蘑菇朵儿更小，若是真的洪婶儿是割了你的蘑菇，难不成她还能施展法术变了蘑菇的大小？”

房秀一愣，着实没想到这一点。

吭哧了半天，说不出话来了。

江夏说完话，又道：“房婶儿，你以为我这个当东家的，便是两耳不闻窗外事吗？”

房秀一愣，抬头震惊的看着江夏。

江夏道：“多少次我来的时候，你都不在，问了别人就知道你去蹲茅坑了，我体谅着你们，在茅坑里放了一些厕纸，你也知道厕纸有多贵，可是每隔几天厕纸就没了，我猜，都是被你拿走了吧？”

房秀的脸色一下子变了，眼神闪躲着，不敢和江夏对视了。

江夏继续道：“别人都是早早来，你却每次都踩着点来，来了打了个考勤之后，立刻去茅坑蹲着，就算是干活，也是三步离不开板凳，走到哪都是板凳放下，一坐一上午。”

“你瞧着这旁人都在兢兢业业的干活，唯独你如此清闲，难道你不知道你为何只有五斤的收获吗？”

江夏一连串的责备，让房秀有些抬不起头来。

江夏道：“房婶儿，我敬你是彩兰的舅母，才没有说你，没想到你还会觉得我在偏袒别人！”

“若你是东家，一个是勤勤恳恳老老实实干活的人，一个是像你自己这般的人，你会偏袒哪一个呢？”

房秀咬着牙，哼了一声道：“行了，你也不用多说俺了，俺现在反正也是干不下去了，你给俺结算了工钱算了。”

说着，一副很是不耐的样子。

张冬莲也是气坏了，叉着腰指着房秀的鼻子就开始大骂，“好一个不知好歹的泼妇！一开始那股子厉害劲儿呢？不知道干活就知道要钱，你也不害臊！”

房秀冷哼，“你管得着俺吗？”

张冬莲怒道：“真是开了眼了！就你这样子的还理直气壮嘞，你也不怕报应啊！早晚你这事儿传到你们村儿里去，看你还能在村子里做人不？”

江夏数了钱出来，道：“既然你不想做下去了，我也不会留你！五文钱加上十文钱的满勤，十五文钱给你，你数清楚了。”

房秀接了钱来，数了数，哼了一声转身离开了。

离开的时候，还不忘骂道：“彩兰，你就胳膊肘往外拐吧，真以为嫁到李家就是李家的人嘞？以后被婆家欺负了可别怪娘家人不给你撑腰！”

说着，一扭身子出去了。

张冬莲可是气坏了，追了出去骂道：“你个不要脸的烂货！呸！赶紧的滚远点！”

房秀想骂几句，可是想到自己如今在青山村，是别人的地盘，便狠狠地啐了一口，转身跑远了。

金彩兰扶着张冬莲回来坐下，眼泪婆娑道：“娘，你别生气了……都怪俺……”

江夏道：“怪你啥呢？这事儿是你舅母惹得，如今她要走，那也是她自己要走的。”

金彩兰闻言，擦着眼泪道：“俺当时就不该跟家里人说，舅母本来就是个不靠谱的，叫家里人知道了，娘非要让舅母来。”

张冬莲闻言，便道：“你也别哭，你放心，要是你娘来找你麻烦，俺可会帮你撑腰的。”

金彩兰伤心的很。

一方面是担心舅母回去添油加醋的说了，娘会来骂自己。

还有一方面就是，她觉得都怪自己，如果不是自己介绍了舅母来的话，怎么也不会有现在的场面。

江夏安慰道：“彩兰，你不用担心这些，这事儿我们都知道不怪你。”

洪敏也道：“是啊彩兰，俺知道不是因为你。”

金彩兰在大家的安慰下，才慢慢的情绪稳定下来。

几人收拾完了东西，醉月楼的人就来了。

江夏道：“大家伙帮着把蘑菇搬到大门口吧！”

“好嘞！”几人齐声说着。

正在这时，一阵急促的脚步声传来，正是阿月。

“主子不好了，那房秀带着家里人一道来了，说是要讨个说法！”

【打群架的来了！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="70466088"  chaptername="第二百二十一章  找茬的来了">加入书签</a>
</div>
