
　　洋洋洒洒一千多字，突出了一个主题思想：有的东西，我有，你没有，如果今日能成拜把兄弟，拿兄弟我就愿意带大家们一起富。天籁小说网

　　先富带动后富，最终实现大夏晶圆制造自由。

　　李由念完，收回文件。

　　随后有一人厉声道：“大丈夫自当为国计。”

　　引得众人皆应声附和。

　　不过嘴上话谁都会说，手上做的事就不一定了。

　　所以，李由拿出了第二份文件。

　　主要就是合作模式。

　　第一种：九州科技作为设备供应商，直接给大家卖机械臂和硅晶棒培养设备，一手钱一手货，维修费用只需要亿点点。

　　这一个方案在航空业很常见，飞机便宜，维护维修和零件保养这些才是耗钱的大头。

　　第二种：九州科技以技术入股，占据百分之十五到三十的股份，给合作伙伴低价提供生产设备和技术。

　　第二个方案就是改开后常见的模式，双方一起将蛋糕做大。

　　这两种合作模式各有优劣。

　　前者不需要交出股份，自主性更高，只是需要花的钱比较多，缺点就是技术设备更新换代的时候，比较麻烦。

　　后者虽然要交出一部分股份，自主性低了点，但是花钱少，双方你中有我，我中有你，合作愉快的话，技术和设备很容易被“共享”。

　　很多合资的企业，就是这般逐渐成长起来的。

　　不过顾青显然低估了这些国内友商的胃口。

　　现在已经不是几十年前，要钱没钱要技术没技术，一穷二白的大夏了。

　　国内十大晶圆制造厂。

　　举例，比如浦东新生。

　　浦东新生半导体由夏芯科技创始人成立于14年6月，是大夏02专项300mm大尺寸也就是十二英寸硅片项目的承担主体，总投资68亿元，占地面积150亩。

　　预计今年年底月产能达到10万片，20年底前将实现月产30万片产能目标，最终将达到100万片的产能规模。

　　有没有感觉到一点不对劲？

　　又是夏芯的手笔，夏芯背后又是……

　　再看另一家。

　　燕京由研集团。

　　燕京由研科技集团有限公司（简称由研集团）创建于1952年，是大夏有色金属行业以创新为引领的综合性工程技术研究开发和高新技术产业培育实体，现为国ZI委管理的zY企业，注册资金为30亿夏元。

　　公司主要从事的项目非常符合这种企业的属性，随便一写就能水两百字，哪怕单看晶圆制造这个项目，也算是成就斐然。

　　大直径单晶硅（片）：由研总院拥有大夏规模最大、技术水平最先进的集成电路用硅单晶生产能力，可生产直径200mm-450mm的系列大直径单晶硅棒、重掺硅抛光片和轻掺抛光片。

　　产品得到了美利坚、霓虹和高丽等重要高端客户的高度评价，主要应用于大规模集成电路领域。

　　简单来说就是卖得出去的高端企业，只不过并不常见于“娱乐新闻”。

　　其他几家也没有一个简单的，这就是大夏特色。

　　所以，浦东新生靠着夏芯的背景，联合其他使用技术方向与九州科技公司相同的公司表示。

　　钱，我们有，可以给很多。

　　股份，大家可以商议着给，但是之后技术升级需要跟上。

　　如此一来，在赵局长的见证下。

　　十大家中，有五家选择接受九州科技公司的百分之十的技术入股，并且给于每年一亿以上的技术授权费用。

　　其他五家虽然因为技术方向原因，没有签署合约，但也表示，大家要多多交流，以期未来合作。

　　第二天，顾大忙人终于与这五家的高管们会面。

　　一番交谈后，这五家高管都异常兴奋，九州科技公司制造工艺竟然比大家的都先进几个台阶，成本只有大家目前成本的四分之一。

　　从17年半导体行业大涨价开始，大夏的晶圆制造出口企业才有机会喘口气，亏损变少。

　　但是今年妖风一刮，晶圆制造的价格自山顶崩塌，搞得所有刚投入了大笔资金的企业受苦不堪。

　　而有了九州科技的帮助，他们的成本立马就能缩减到国外厂商无法匹敌的价位。

　　并且九州科技公司已经明示不会大规模扩产，五家人仔细一合计，当即拍胸脯表示，一家人不说两家话，大家都扩产主做出口，各自划分阵营。

　　“和气生财，和气生财。”顾青在饭桌上，以茶代酒笑着说，“咱们关起门来，也算是一家人，以后出口啊，划分规格阵营好好商讨就是，至少在新技术的加持下，大家都能赚钱，而不需要亏本赚吆喝。”

　　浦东由研的高管，作为体制中的人，他也以茶代酒回敬了一杯，然后说道：“顾总的情怀让刘某佩服，本来可以自己扩产，将晶圆制造行业的源头垄断，但为了大夏半导体行业的发展，大夏科技公司的未来，将技术低价卖出，实在是一位有担当的企业家。”

　　“说的不错，顾总的确是一位有担当有胸怀的企业家。”

　　顾青本来心情还不错，甚至有些飘飘然。

　　毕竟一堆大佬吹捧自己，这在前世可没体验过。

　　但是当他一听到——企业家，三个字。

　　立马就是一个冷颤。

　　“说笑了说笑了，我只是一个喜欢研究科技，好奇心很大的年轻人，谈不上什么企业家，在座的都是我叔叔辈的大人，别折煞我了。”

　　感觉自己头顶“危”字的顾老板，连连摆手推脱。

　　上辈子太多“企业家”做坏事了，他可不想成为其中之一。

　　在座的能走到这一步的，哪一位不是人精？

　　见顾青有些抵触这个称呼，便偃旗息鼓没有再提这个话题。

　　但是，大夏有个传统，饭桌上总要谈点事情。

　　这不需要互相吹嘘，就只能谈事情了。

　　有些社恐的顾青谈起事来倒是镇定了许多。

　　“目前我司正在储备半导体相关产业的技术人才，等待现在工作中的这一批人才，部分能够让人接手生产后，就可以援助大家进行产业设备和技术升级。

　　据我估算，这个月中应该就可以开始援助第一家公司。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百一十五章：企业家免费阅读。https://xs.23sk.com 