    第四章 周辞深不喜欢他妻子   

    周家人本来就不喜欢阮星晚，假怀孕的事暴露之后，更加厌恶。

    

    对阮星晚的态度一直都是冷冷淡淡的。

    

    难怪这次周辞深那么生气，原来是她踢到了铁板上。

    

    ……   

    阮星晚回去又等了几天，还是没等到周辞深的那边的消息。

    

    那天在暮色的见面让她有充分的理由怀疑，周辞深这么死拖着不离婚，就是为了彻彻底底的恶心她，让她去哪儿都戴着一顶颜色鲜艳还会发光的帽子。

    

    以此来报复她以前对他做的那些事。

    

    周辞深有耐心拖着，但阮星晚不能就这么跟他继续耗下去，她之前想的是离婚手续办好之后，再做以后的打算。

    

    可她还得生活，不想再这么坐以待毙了。

    

    裴杉杉听到她要找工作后，手里的薯片都不吃了，立即来了精神：“你来我们杂志吧，我们杂志最近正好打算签约设计师，做自己的品牌。”

    

    阮星晚闻言皱了皱眉：“我……行吗，我已经三年没有出过作品了。”

    

    “宝贝，你行的，反正试试嘛，也没损失。”

    

    阮星晚想着也是这个道理，点了点头：“好。”

    

    裴杉杉是个说干就干的行动派，第二天就带着阮星晚三年前的作品到了主编办公室。

    

    林斯看完后，视线落在作品的署名下，好半天才道：“Ruan是你朋友？”

    

    “对，她真的超级厉害的，作品也很有灵气，签了她我们一定不吃亏。”

    

    林斯当然知道她有多厉害，Ruan就像是珠宝设计这行里突然出现的昙花，只是刹那盛开后，便消失无踪。

    

    有人说她得了奖后就灵感枯竭，再也创作不出作品了。

    

    也有人说她被富豪看上，嫁进豪门隐婚生子了。

    

    总之，各种各样的传言都有。

    

    只是没有人想到，时隔三年，在所有人都将她遗忘的时候，她竟然回来了。

    

    林斯道：“她今晚有时间吗，一起吃个饭吧。”

    

    裴杉杉知道他这么问的意思是这件事差不多稳了，当即点头：“有的，我现在就告诉她。”

    

    ……   

    吃饭的时候，阮星晚和裴杉杉的主编聊得也很不错，虽然她再三表示这三年她都没有再拿起过画笔了，林斯也表示没关系，只是让她在这个星期内根据指定的风格出一款作品草图。

    

    老板那边要是觉得没什么问题，就可以直接签约了。

    

    吃完饭，时间已经有些晚了，林斯道：“这附近不好打车，你们两个女孩子不安全，我送你们回去吧。”

    

    “好呀好呀，那我去上个厕所。”

    说着，又看向阮星晚，“星星你去吗？”

    

    “一起吧。”

    

    裴杉杉道：“那林主编你等我们一下，我们很快回来。”

    

    林斯微笑：“没关系，不着急。”

    

    从洗手间出来，裴杉杉一边洗手一边道：“这下总算好了，大功告成！”

    

    阮星晚没想到事情进展的那么顺利，还是有些不放心：“我就怕我到时候设计出来的作品你们老板不满意，那多对不起你和林主编。”

    

    裴杉杉道：“宝贝你想多了，我们老板是个乐呵呵的老头，人特别好，几乎不怎么管事，杂志社大大小小的事基本都是林主编说了算，就是走流程在他那儿过一下就好。

    林主编这么看重你，一定没问题的。”

    

    裴杉杉话音刚落，卫生间门口就传来高跟鞋踩地的声音。

    

    下一秒，舒思微就出现在她们面前。

    

    似乎都是没想到会在这里遇见，双方都愣了一下后，舒思微才不屑的哼了声：“真是条癞皮狗，走哪儿都能跟着。”

    

    阮星晚扯了张纸擦着手上的水，漫不经心的开口：“你想要挨打就直接说，不用拐弯抹角的。”

    

    “你……”   

    舒思微上次就知道自己不是阮星晚的对手，这次她们又是两个人，不论如何都没有胜算。

    

    裴杉杉道：“你什么你，要我帮你拿着喇叭喊一声让大家来参观活的小三是什么样子吗？”

    

    舒思微冷笑了声，阴阳怪气的开口：“阮星晚你还要不要脸啊，当初自己用什么手段嫁进周家心里没点数吗？

    现在还好意思说我小三，也没见你比我好多少啊。

    怎么，真以为自己成功上位了，就可以当了婊子又立牌坊吗？”

    

    裴杉杉刚想回击，就被阮星晚拉住手腕。

    

    阮星晚平静的看着她：“周辞深告诉你的吗。”

    

    舒思微一看就是个胸大无脑的女人，之前两次都没提这件事，看她现在这一脸得意洋洋落井下石的样子，只能说明她是才知道的。

    

    “对啊，他说他简直恶心透你这种女人了，还说他这辈子最后悔的事就是在暮色遇见你，你就像是一块又臭又粘的狗皮膏药，撕下来浑身都沾上了臭味，恨不得把碰过你的皮肤都搓烂才好。”

    

    舒思微说完，看着阮星晚没什么表情的脸色，这才意识到后怕，警惕的退了一步，防止她再动手。

    

    可谁知阮星晚却什么都没说，也没有要打她的意思，只是把擦过手的纸扔在垃圾桶里，转身离开。

    

    裴杉杉见状，连忙跟了上去。

    

    “星星，那个女人的话你别放在心上啊，那对狗男女一个狗一个不要脸，都不是什么好东西，你就当她说话是在放屁，别生气……”   

    裴杉杉话音未落，就看到她刚才嘴里出现的狗男人就站在前方不远处，淡淡的和人交谈着。

    

    阮星晚就跟没看见他似得，目不斜视，走的很快。

    

    江晏感觉到身后一股隐隐逼近的杀气，不由得转过头，看着越走越近的女人，咦了一声：“那不是你老婆吗，她怎么在这儿？”

    

    周辞深抬眼看去，眉头不着痕迹的皱起，黑眸里闪过一丝不耐。

    

    跟他跟到了这里，还说只是单纯的想要离婚？

    

    这个女人是从什么时候开始，心机更加的重了。

    

    看着她走近，周辞深刚要冷声开口，哪知道阮星晚连一眼都没看他，脚步更是没有丝毫的停顿。

    

    面无表情的和他擦肩而过，快的如同一阵风。

    

    “……”   

    倒是紧跟在后面的裴杉杉在周辞深身边停留了下，张了张嘴似乎想要骂他，但又觉得时机不对，拔腿跑了。

    

    目睹了整个过程的江晏干笑了两声，以此来缓解尴尬：“我是不是认错人了？”

    

    周辞深不喜欢他妻子，甚至可以说得上是厌恶，这是整个圈子里的人都知道的事。

    

    

