    第130章岛屿4

    这些还是她当初为了做星月号，买的一大批东西剩下的。

    “先用这些，其他的，我会去其他地方囤积。”

    “至于为什么先做围墙，那是因为方便以后，好猎杀里面的丧尸。”

    众人再次愣住了。

    但是也没在多说其他，毕竟击杀丧尸，也是可以让他们升级的。

    这是提升自己等级的好机会，他们都懂。

    -

    次日一早，夏欣玥就跟众人说了下计划。

    留一大半人，在岛屿上建造围墙，而她则是带着几人出海，找一些建造围墙房屋的材料。

    在众人一致同意后。

    她给了潇墨一些食物和武器，让他放空间。

    然后又帮他们挖了一个山洞，以防他们离开后，回不来。

    而她则是把两孩子和尹冰雪，还有欧阳修，苏御，李航几人带走了。

    此刻他们开着船朝北方行驶着。

    夏欣玥手动挡操作，然后观察着水下的状况。

    基本只要看到有房屋或者电线铁干的，她都会停下来，然后潜入水中，把它们收进空间。

    晚上，他们到达了一个小镇上方。

    夏欣玥没有行动，而是让几人先去休息，等天亮了在下水。

    不怪别的，只怪晚上的水下实在是太黑，就算有照明灯，也还是太危险。

    在第二天一早，夏欣玥就带着欧阳修，李航下水了。

    而苏御则是在船上，给他们防备四周。

    在他们游到小镇后，便开始了大型扫荡行动。

    只要是夏欣玥看到有用的，或者是带铁的东西，一一收入了空间。

    可以说，如果房子能移动，她都恨不得一起带走。

    这一晃，就是一个星期，今天夏欣玥几人终于回到了岛屿。

    只是让夏欣玥没想到的是，他们动作挺快，居然已经建造出百来米了。

    “姐，小雪，你们总算是回来了，想死我了。”

    夏明熙跑到抱着孩子的两人旁边。

    如果不是她们抱着孩子不方便，他都想给她两一个大大的拥抱了。

    夏欣玥笑了笑：“嗯，这一趟收获不少。”

    此时其他人，也陆续过来询问。

    在夏欣玥拿出大批石灰，水泥，跳板，还有许许多多的铁门，铁干出来后。

    众人都有些乍舌了。

    这一大推东西，可以说，应该暂时够他们用很久了。

    -

    二年的时间，岛屿上的变化很大。

    夏欣玥时常出海，搜喽一些东西，也因此会救到一些人。

    再人慢慢多了后，也让岛屿的建造更加快速。

    她现在所在的地方，是在整座岛屿的山顶。

    除了这上面，在下方一些则是一排排别墅。

    而围绕别墅的又是一层围墙。

    在下面的便是一些成排楼房，还有一些地方，暂时还在建造中。

    “妈妈…妈妈，哥哥欺负昊昊了。”

    “呜呜呜…坏哥哥！”

    夏欣玥看着快三岁的儿子，嘴角露出笑容：“哥哥怎么欺负你了，告诉妈妈，妈妈帮你报仇去。”

    夏宇昊瘪了瘪嘴：“哥哥，用电，电昊昊屁屁，昊昊痛。”

    说完还摸了摸自己屁股。

    夏欣玥一听，眉头一皱，当初她给麟麟把雷系异能封印到三岁。

    可是不知道怎么的，就在半年前，那小家伙居然冲破了封印。

    (本章完)

