    这一切发生得实在是太过突然了。

    天人族的生灵们，根本没想到蓝小倪会去而复返，并且绕过它们的防守，直接选择破门。

    他们根本来不及反应！

    那一柄蕴含着无上神威的天水神剑，那坠落天空之境的毁灭瀑布，那手执神兵，沐浴在漫天神光下的绝美女子，在这一刻，完美地融合成一幅无比壮美的画卷，让数千万天人族的呼吸都慢了半拍。

    他们第一个想法是，天啊，蓝盟主真的来了，她好可怕！

    紧接着，第二个想法就出现了，西天门蕴含亘古不朽的能量，她是不可能破开的。最后，第三个想法徘徊在心头，蓝盟主这是疯了吗？她这是想要来这里找死吗？！

    “轰隆！！”

    巨大的轰鸣爆裂声传来。

    天水神剑劈在天门巨柱上，在无数天人族目瞪口呆下，劈出了一道极其刺目的裂缝，就仿佛完美无瑕的艺术品上，突然出现了很恶心的东西，把美感全部破坏殆尽。

    这时候，一股难以形容的凉意，开始涌遍天人族生灵们的身体。

    他们都意识到了一件事，原来看似永恒不灭的东西，也会被毁灭，而蓝小倪真的拥有那种本事！！

    “快，阻止她！！”西蒙元帅几乎第一时间，就爆发了嘶吼。

    “不能让她破了西天门，大家快去围杀她！”康妮元帅同样大喊着。

    根本不用元帅们发令，数千万的天人族生灵就已经愤怒地扑向蓝小倪。

    天门在他们心目中有着无比神圣的地位，不允许任何人去破坏它，就算付出生命的代价，也要保护它！

    “杀啊！！”

    “就算蓝盟主拥有顶级天神的战力，也肯定耗不过我们。”

    “这对我们来说也是个机会，就在这里围杀她，为死去的弟兄报仇！”

    “杀杀杀！！”

    天人族们对着天门的蓝小倪轰出一道道圣光。

    但那些攻击，竟然都被从天空海洋坠落的瀑布挡了下来。

    “合力破开瀑布！”

    六个天启境的元帅，使用合击阵型，凝聚了一柄数百里长的圣光巨剑，朝那坠落的瀑布劈斩而去，将瀑布极为粗暴地劈成了两半！

    “冲过去！”

    众天人族毫不犹豫地从中间冲向蓝小倪。

    这时候，蓝小倪已经开始蓄力准备挥出第二击。

    “竟然真的管用……今日我蓝小倪不破天门，誓不还！”

    “吃蛋魔尊，其他小喽啰就拜托你了！”蓝小倪看着密密麻麻朝她扑来的天人族，娇声大喊道。

    凌古魔尊听到这话眼泪都要掉出来了。

    神特么小喽啰，这特么是天人族的巢穴啊！没看到那么多元帅，那么多将军吗？更别提还有五千多万天人族大军……这是就算十几个超级大能深陷这里，都要被活活虐死的绝地啊！！

    “拿出你吃十亿枚天人蛋的气势来！”蓝小倪似乎知道凌古魔尊在害怕，顿时开口激励道。

    这时候，大量的天人族，已经对蓝小倪发动第二轮攻击。

    “妈蛋！拼了！”凌古魔尊双瞳赤红，咆哮一声，狂暴又浩瀚的魔气冲天而起，震荡寰宇。

    它摇身一变，变成了身高万丈，手持猩红双刀的远古神魔。

    轰轰轰……

    天人族的攻击全部落在凌古魔尊的身上，被皮糙肉厚的它挡了下来。

    但它还未来得及松一口气，无数洞神级别的攻击以及扑面而来，一两个洞神境大将的攻击，对它来说是挠痒痒，但几百个洞神境呢？就跟几百个毒蚊追着你叮，那也是十分恐怖的事情啊！！

    “轰轰轰！”

    “嗷……”

    圣光爆裂，宛如一枚枚小型核弹，无情轰击在凌古魔尊的身上，炸得他皮开肉绽，连连倒退，差点就吃不消眼前排山倒海的无尽攻击。

    凌古魔尊也不是单单当个肉盾，它怒喝一声，手中的两柄猩红双刀携带磅礴的魔气朝前方斩落，掀起了一阵蕴含漆黑魔气的刀刃风暴，与不停轰砸而来的圣光碰撞，仿佛光与暗的碰撞，惊天动地。

    凌古魔尊好歹是触摸到创世门槛的顶级强者，场上没有任何一个天人族，能是凌古魔尊的一合之敌。但是，再强也架不住对方人多啊，几千万是什么概念？量变也是会引发质变的。

    比如眼前招式碰撞，凌古魔尊的刀刃风暴仅仅支撑了数秒，就再次被破开，然后就是大量攻击在他的身上炸开。

    血肉开裂，鲜血都化作雨水飞溅了。

    亏得凌古魔尊血厚，否则这种攻击，它根本撑不了一秒。

    “到底好了没有？”凌古魔尊惨叫道。

    只听又是轰隆一声巨响。

    身后西天门的巨柱终于被蓝小倪斩断，轰然倒地。

    “啊啊啊……快冲啊，杀了她！！！”

    天人族生灵们，看到这一幕，都发狂了。

    它们开始不顾一切地冲刺，甚至无视凌古魔尊的攻击，以血肉和自爆为身后的士兵开路。

    这种悍不畏死的悲壮场面，让天人族大军爆发出前所未有的气势，让凌古魔尊开始吃不消了，也在这时出现了一个个漏网之鱼。

    一个个天人族强者越过了凌古魔尊。

    “蓝盟主，今日就是你的末日！”

    “死吧！！”

    天人族强者对着蓝小倪出手。

    这时候，天空上的海洋，突然降落一道道由水凝化的剑刃，威力极其可怕，并且精准至极，完美地洞穿了一个个漏网的天人族的脑袋。

    “还有敌人，竟然还有敌人！”

    “快看上面，是西海联盟的合道境鱼非鱼！！”

    此时，一个有着修长鱼尾，身材高挑，气质冰冷中带着恬静的美人鱼，出现在了海洋的中心，无数水剑凝聚高悬，释放着恐怖的威势。

    “凡是敢攻击蓝盟主者，杀无赦！”她出言威慑道。

    大部分天人族都因为她的出现而惊讶，但却完全没有受她的威慑，依旧在不要命地冲锋！！

    西天门的柱子还有一根，他们要阻止蓝小倪破门的念头是无比坚定的，就算是死亡也不能阻止他们。

    就在这时，巨大的轰鸣声从远处传来。

    一艘纯白水晶模样的战舰，突然绽放出无比耀眼的圣芒，并且开始飞向天空，九大天启元帅与一千万天人族分布在战舰的各个地方，联合将体内的能量疯狂加持在战舰之上。

    “西海天舟，发动！！”