    第2351章大巫师死

    呵，什么巫神使者，不过是个雌伏于男人身下的卑贱东西罢了！

    小队长天天保护大巫师，能听到一些秘密的话，早就知道巫神只是个谎言，再震惊悲痛失望过后，心里已经看不起大巫师，不再把他当成巫神使者来看待。

    大巫师见他不动，看着自己的眼神还带着蔑视与愤怒，惊了一把，又冷笑道：“我的手上有毒，你不想死的话，最好把拓古德王叫来。”

    小队长这才惊了，脸上带着怒火，正要大骂，被大巫师打断：“呵，我会毒，你们最好老实听话，别逼我动手杀你们！”

    小队长虽然恼怒，可只能答应：“我这就去找拓古德王，大巫师先等着，不过拓古德王有没有时间过来，末将就不知道了。”

    言罢，去找拓古德了。

    拓古德王有些生气，他就要去打仗，戎丹就不能让他快活一场？

    可大巫师对他还有用处，他只能起身穿上衣服，去见大巫师。

    进了神帐后，道：“阿丹，你找本王有何事？”

    大巫师看着他，缓缓走了过来，脸上是震惊与痛苦，又死死压着愤怒，道：“你有什么要向我解释的，说吧。”

    拓古德听得烦躁：“这有什么好解释的？本王有大王妃，本就不是只喜仙君的人，且出征之前，人人都可放纵一番，这是惯例，本王遵循惯例，有何不可？”

    有何不可？

    大巫师彻底绷不住了，心里满是悲痛，低吼道：“可我就在这里，你直接过来就行，为什么还要去睡那些卑贱的楚女？！”

    楚女在戎人眼里是很卑贱，可楚女长得好看，身段皮肤皆比大戎的女子还好，而他是部族王，分得到的还是清白之身的副将之女，要是不睡，岂不是可惜了？

    “身上味道那么大，怕是不止睡了一回吧，连洗都不洗就过来见我，你就是这么糟践我这个大巫师的？！”

    大巫师的鼻子很灵敏，别说这种浓烈的味道，即使是无味的毒药，他也能闻出来。

    这也是桑诺不敢轻易给他下毒的原因。

    “你小声点。”拓古德看着宛如泼妇的大巫师，很是厌烦，却还得压下恶心哄他：“你对我，对整个大戎都很重要，可你我的关系不好被外人知道，要是出征前我不去找楚女而是来你这里待着，难免会有风言风语，你想咱们抱着一起死，让铁赫赢吗？”

    大巫师：“自然不想，可你今天太过分！”

    拓古德的父王死于仙君之手，所以他其实是不喜欢男人的，已经哄了大巫师，见他还生气，是道：“本王要出征了，你要是心里不舒坦，就去把楚欣杀了。”

    “楚欣？连名字都知道了，难怪巫军死士要瞒着我！”大巫师很难过，他放下所有尊贵、冒着被喂鹰的风险来跟他在一起，可他却是这样对他的。

    “他们瞒着你，也是不希望你想太多。”拓古德道：“总之你记住，经过这么多事，咱们这辈子都要绑在一起了，楚欣不过是睡在本王身边一两晚而已，不用太在意……大王妃陪了本王这么多年，你也没生气过，不要单单抓着今晚的事不放。”

    大王妃是你的正妃，比我早跟你在一起，且是你跟整个部族的脸面，这能一样吗？

    还只是一两晚？

    咱们重逢这段时间，你是连一两晚都没陪过我！

    大巫师悲痛不已，这一刻，为自己不值得。

    可拓古德没空哄他了：“我会让人把楚欣送来，你随便处置，本王要出征了，你要是还有不满，等本王出征回来再说。”

    又道：“此次反击关系到灭楚大事，你别意气用事，不然本王怕是会死在战场上。”

    前面半句话，大巫师很生气，可听到拓古德会死，他又慌了，压下所有愤怒，说了一句：“我会给你送去足够的解药跟毒药。”

    拓古德这才笑了，走过来抱住他，道：“这才是令本王喜欢、敬佩的阿丹。”

    为私情发疯的‘泼妇’，他可不喜欢。

    大巫师依偎在拓古德怀里，终于转悲怒为喜，可刚欢喜一会儿，拓古德就松开他，还交代道：“记住茯蒲的教训，别太信任桑诺，吃饭睡觉都要仓扈等人在场，要是你出事，咱们的大业就会崩阻！”

    仓扈是守卫大巫师的巫军死士头领，级别比先前的小队长高，还精通医毒药理，大巫师吃用的东西，他都要亲自验过。

    要是以前，大巫师听了一定会觉得拓古德是在关系自己，可如今他再听，只觉得拓古德生怕自己死了，他的大业成不了。

    大巫师很心酸，可他还是愿意帮拓古德，点头道：“我记住了……你一定要大胜归来。”

    “嗯。”拓古德应了一声，连亲都没亲大巫师一下就转身走了。

    大巫师很难过，心里的怀疑越来越深……又赶忙跟了出去，道：“勇士们出征，我要替巫神给诸位勇士赐福！”

    哞哞哞！

    营地里，牛角号声响起，大巫师麾下的巫医是骑马喊着：“勇士出征，大巫师要为勇士们赐福！”

    大戎世代信奉巫神，戎兵们听到这话，兴奋的大叫出声：“嗷嗷嗷！”

    一个个全都觉得有了大巫师的赐福，大楚的刀剑跟毒药就伤不了他们了。

    拓古德听到这话，又折返回来，看着大巫师笑道：“本王陪大巫师一块给勇士们赐福。”

    大巫师听罢，眼眶红了，心里的怀疑是确定了……他真的不喜欢他，只是在利用他而已，可他还是想跟他在一起，是点头道：“拓古德王是巫神赐给大戎的战神，有拓古德王随我一起给勇士们赐福，勇士定能大破贱楚！”

    拓古德的人马很会来事儿，听到这话喊道：“拓古德王是巫神赐给大戎的战神，有他领兵，咱们定能灭了贱楚！”

    是连喊一刻钟左右，让各部族的勇士都听见了。

    铁赫已经从王帐出来，远远地看着他们，心下冷笑不止，这对狗男男可真会装神弄鬼，不过勇士们因此斗志大涨，他也就不计较了，随他们继续糊弄戎兵。

    哞哞哞！

    营地里，牛角号声大起，各部族的戎兵集合到大巫师的神帐前，一起祭拜巫神后，被赐了一种所谓的神水。

    (本章完)

