    你已击杀，砂隐村，卡费德罗】

    【杀戮值+1】

    【阵营贡献值+900】

    【你已击杀，砂隐村，小楼那滋然】

    【杀戮值+1】

    【阵营贡献值+1100】

    ...

    【已击杀执行者数量：19】

    数千阵营贡献值进账，抢头怪满意点头，算上在高塔的远程狙杀，总贡献值达到53800，余额也重回12800。

    “啪，啪，啪。”

    鼓掌声从附近响起，一名头戴木叶护额，拿着手枪的蒙面执行者从会场门口走出。

    “你是...”

    小小牧师皱眉看向来人，她不记得见过这个同阵营的执行者。

    一阵风吹过，小小牧师的眼皮变得有些沉重。

    杨逸影没有去管后方的情况，因为不远处，一位头戴音忍护额，背着箩筐的眼镜男正从被破坏的墙体豁口跨进。

    浓重的困意袭来，杨逸影心中凛然，暗影能奔涌运转，倦感顿消。

    喘着粗气的查丽雅已无力站立，她本就消耗严重，法力值几近见底，此刻只想躺在地上睡大觉。

    “溺..紫...”

    小小牧师眯眼软倒之际，瞧见队友的后脖绽起血花。

    察觉形势不妙，杨逸影一踩地面直冲箩筐男。一团艳红色气体从箩筐男身上喷出，迫使谨慎的杨逸影停下进冲之势。

    这团气体看上去就很危险，不能随意吸入或触碰。杨逸影心下果决，干脆返身掠向手枪男子，此人不是伪装者就是二五仔。

    枪口对向侧倒的盾战脑袋，看到杨逸影在飞快靠近，持枪男子连忙开枪，小小牧师的队伍再减一员。

    嗖！

    持枪的手臂被斩飞，可这男子毫不在意，反倒咧起嘴冲杨逸影一笑。

    乌光闪过，头颅飞起，断臂处和断头处血液喷洒，杨逸影眉头紧锁。

    击杀提示未出现，背箩筐的楚大人仍在缓步靠近，边走边释放着有毒气体，附近的空气都开始被染成淡淡的红色。

    “撤。”

    另一名灰白头发的眼镜男子背着大蛇丸从不远处的围墙越过，喊了一句。

    “嘿嘿，算你们运气好...”

    楚大人抬头，瞄了眼追击而来的木叶精英上忍迈特凯，立即停放毒气，转身跟着队友兜快步离去。

    迈特凯是火影世界最强的几人之一，和那些靠血统靠转世靠尾兽的人不同，他是真正凭自己苦修出来的强者。平时嘻嘻哈哈不显山不露水，八门遁甲全开后差点一脚踢出火影忍者的大结局。

    “凯，别追了。”

    顶着蘑菇头的迈特凯一身绿装加夹克，曲腿正欲从房顶直跃过围墙，纲手的声音传来，凯乖乖停下。

    “村子需要你，去其他地方巡察情况，支援、救助都要组织起来。”

    刚与自来也联手驱逐了一尾守鹤，纲手颇有干练领导之风，直接指挥迈特凯。别看她肌肤细腻如少女，实际较真起来算是凯的长辈，凯马上立正敬礼，带起道道残影跑开。

    将昏迷的查丽雅和小小牧师体内的余毒清理干净，纲手起身望向杨逸影。

    “月，拜托你去...”

    话未说完，纲手一拳砸在地上，大片石块飞起，挡住了破空而来的子弹。

    杨逸影判断枪声方位，一踏脚消失在烟尘里。

    “怎么样？”

    “切，三忍果然不是那么好杀的。”

    穿着防风纱衣的短发妹子收起枪，对身后的孤村一狼耸耸肩。

    “准备撤吧，云忍倒戈，岩忍村那边太不给力了。”

    这男人不像名字那般孤傲，一直笑眯眯地，看上去反倒颇有些阳光。

    和他相处近一月的短发妹子水空桃却知道，这只是孤村一狼的保护色，他认真起来确似孤狼，无论对敌对己都极狠辣。

    “就宰了一个执行者，有点没劲啊...”

    妹子嘟哝了一声，不过还是快步跟着男人走下木梯，从暗巷中离开。

    半分钟后，间或开启透视的杨逸影细细搜寻而来，未能发现可疑人员，却很快找到冷漠小狙王的无头尸体。

    捡起地上的弹头，他眯起眼睛，想到之前劈开的那粒子弹，看来小狙王是对狙失败了。

    关闭白眼，杨逸影打开阵营贡献榜查看，这是最直观获知战局的方法。

    第1位：是乖乖女哟，雾隐村，59800

    第2位：月影，木叶村，53800

    第3位：血夜，云隐村，52600

    第4位：查丽雅，木叶村，39200

    第5位：孤村一狼，砂隐村，39000

    第6位：麦卡力，雾隐村，30500

    第7位：孙岩，岩隐村，27000

    第8位：奶油味面包，雾隐村，25900

    第9位：楚大人，音隐村，23700

    第10位：死亡宣告，木叶村，21300

    ...

    第21位：炎十九，木叶村，8000

    存活人数再度折半，连之前跻身前十的岩隐村全光王都从榜上消失，本次晋阶世界之血腥激烈可见一斑。

    木叶攻防几近尾声，雾隐村那边的乖乖女仍然遥遥领先，令人不得不佩服。

    连猿飞老头儿都不知道的是，在木叶攻防战打响，云忍趁机偷袭岩忍村之时，一直内斗不休的水之国雾忍村亦派出了阵营所属的执行者前往岩忍村搅局。

    岩忍们所使的土遁对雾忍擅长的水遁尤为克制，而雷之国又经常越界插手水之国事务，这次雷土（云岩）之争是雾忍村极其乐意看到的，智珠在握的照美冥自然要在其中推波助澜。

    这次看似木叶村被围攻，实则最惨的恐怕是岩忍村。

    木叶至少是绝大部分力量聚集在村内，且重点是应对砂忍村和音忍村两个相对弱村；岩忍村那边就倒霉了，派出部队远征木叶，老家却被天克岩忍的云忍偷袭，还有雾忍在其中掺一脚，可谓马失前蹄，后院起火。

    榜上显示的木叶阵营存活人数还有6人，分别是杨逸影、查丽雅、死亡宣告、小小牧师、法系我最吊、炎十九。除了排名最后的炎十九，其余几人杨逸影都见过，并比较清楚他们的情况。

    各阵营分布情况为，木叶6人，云影3人，岩隐4人，雾影4人，砂隐3人，音隐1人。

    试炼任务时限还剩两天，应当是所有执行者都统一，此时仍不可放松警惕，未必所有人都会偃旗息鼓，至少那位音忍村的楚大人不会，孙岩大概率也不会。

    身上还带不轻的伤，能恢复伤势的药剂刚被掏空，杨逸影打定主意以调养为主，扔掉弹壳动身寻找纲手，他记得对方似有话要讲。

    “猿飞老师走了，将火影的重担交给了我。”

    在办公大楼二楼的医疗室里，纲手手上忙碌着，眼睛注视着同伴伤口，平静地开口。

    “大家都很信任你，你没有问题。”

    杨逸影能感觉到这位大龄美女忍者强压的悲伤，但他并不擅长安慰人，那是扉哥的强项。

    “你找我有事吗？”

    纲手不置可否，转而问道。

    “......，你之前想和我说什么？”

    这一天忙得晕头转向，纲手动作一顿，认真思索了一遍，这才想起是什么事。

    “事情已经解决，原本是想拜托你找一下佐助，刚刚那孩子自己回来了。”

    杨逸影点点头，此时夕阳近山，他没再作停留，转身离开医疗室。

    身上的阵营贡献值有12800点，还差200才能兑购八门遁甲，猿飞老头儿死了，纲手还未接任，杨逸影一时不知去哪接取委托。

    他尝试询问系统，系统给出了答案。

    【目前委托发布人为：旗木卡卡西】

    杨逸影走向三楼，支线任务的结算还没出来，他想尽快将八门遁甲兑换出来，以免发生变故。

    缠着绷带的卡卡西正头大如斗地看着桌上一大堆文件。他虽智谋出众，平时也经常协助三代火影处理公务，可现在是要把忍村的所有事情都梳理一遍，然后交接给纲手，这是项非常琐碎的大工程。

    “月，你来得正好，处理文件擅长吗？”

    卡卡西露出的独眼充满希冀地盯着杨逸影，核心机要不外给，基础事务还是可以让他分担的嘛。

    系统甚至正儿八经的弹出了委托接取询问，报酬是1000贡献值。

    “不好意思，有关于处理人一类的委托吗，我比较擅长这方面。”

    果断拒绝委托，杨逸影两手一摊表示爱莫能助。

    

