    奥特港口，长辈们在给年轻一代的奥特战士科普一些古老的秘辛。

    而大战却远远还没有结束，黑暗迪迦开始蓄力大招，苍穹之上的超兽迪莫杰厄同样也是，

    张嘴一吸，方圆数百米之内的黑暗力量化作钢铁洪流，没入其狰狞的巨嘴中。

    随后又被猛地喷吐出来，目标直指地面上的黑暗迪迦。

    “黑暗哉佩利敖光线”

    一金一黑两种光线相撞，竟然短暂的维持了一个平衡，但这种平衡在超兽迪莫杰厄真正开始发力以后，就被打破。

    金色光柱节节败退，被黑暗光线所吞噬，最后冲击在黑暗迪迦数百米的身躯之上。

    即便是数百米的身躯，但是和苍穹之上的超兽迪莫杰厄相比起来，也是大巫见小巫。

    黑暗迪迦被打的抛飞出去，压根就没有受伤，只是那股巨大的力道让他无法抗衡。

    于是光之国的一众奥特战士，亲眼看到了数百米高大的黑暗迪迦坠入了他们的星球。

    奥特之父一展红色披风，道：“走…过去看看。”

    而苍穹之上的超兽迪莫杰厄在失去了黑暗迪迦的身影以后，就重新变回了卡蜜拉的模样。

    年轻的迪诺连忙上前，道：“母亲……”

    卡蜜拉一抬手，止住他想说的话，道：“他的确是你的父亲，看看这个吧。”

    卡蜜拉把鉴定结果的文件塞到迪诺的手里，迪诺接过来打开一看，最终得出的结论是两人有百分之九五的几率，是一对父子，血缘至亲。

    看到这个结果，迪诺整个人都傻了，呢喃道：“原来他真的是我的父亲。”

    这个时候，希特拉和达拉姆走过来，低声道：“小姐，迪迦他坠入了光之国的星球，到现在还没有出来。”

    “哼…”

    卡蜜拉冷哼一声，这个家伙不知道在玩什么花样，连自己的亲儿子都不认了。

    不过看那样子，似乎不是在说谎，但是为什么缺失了三千万年前的记忆。

    首先卡蜜拉肯定了江合就是迪迦，无论是巨人还是人间体形态，都是原来的那个味道。

    现在躲在光之国不肯出来，就以为没事了吗？

    简直是痴心妄想，卡蜜拉一定会把这个负心汉给揪出来的，迪诺看着自己的母亲道：“母亲，既然他是我的父亲，可是他为什么不愿意认我？”

    卡蜜拉对于儿子的时候，就收起了那副凶戾的模样，温和道：“或许他是有什么难言之隐，我带你去找他。”

    说着，卡蜜拉带着迪诺，达拉姆和希特拉朝着光之国飞去，无视了周边其它怪兽的活动。

    光之国有光幕笼罩，就像是一层防护法阵，黑暗系的生物，根本不敢强闯。

    “黑暗迪迦给我出来，像个男人一样，别让我卡蜜拉瞧不起你……”

    卡蜜拉也不进去，就站在外边喊了起来，梦比优斯出来了，看着几人道：“你们，不是都转化为光的战士了吗？”

    卡蜜拉三人皱起了眉头，实际上变成光这种事，他们当然想过，可是有谁能够做到。

    “你在说什么胡话，快让刚才那家伙给我出来，否则我就踏平这里。”

    卡蜜拉十分霸气的说道，配上黑暗形态下凶戾的外形，还真是无比可怕。

    梦比优斯当然不可能害怕，但是光之国不想轻易动手，能少一个敌人，就少一个敌人。

    “请稍等…”

    于是梦比优斯又钻进光幕中去摇人了，最终黑暗迪迦还是出来了。

    江合知道解铃还需系铃人，黑暗迪迦看着卡蜜拉一群人，有些无奈道：“你们到底想怎么样？”

    卡蜜拉从迪诺手里，拿过鉴定结果文件，道：“孩子不能没有父亲。”

    黑暗迪迦接过甩来的文件，仔细又认真的看了一遍又一遍，文件都快被翻烂了，如果是人间体状态下。

    你可能会看到江合的一张脸，神色阴晴不定，明灭闪烁，由青转白，再转黑变红。

    就跟川剧的变脸一样，格外逼真，梦比优斯就站在一旁，看着这一出家庭伦理大戏。

    愣怔半晌，黑暗迪迦才平复了下心绪，看着黑白颜色的迪诺，憋出来一句话道：“你真的是我的儿子？”

    “你说呢。”卡蜜拉冷哼。

    迪诺更是激动的喊道：“父亲。”

    江合那个无语，他总觉得自己是接盘了，这是一种直觉，关键是他没办法逃避。

    卡蜜拉跟追债一样追着他不放。

    “算了，就当是代价吧。”江合叹了口气。

    毕竟，他收了别人的老婆，顺便也继承一下儿子吧，他是一个后爹。

    看着迪诺道：“你之前是跟着你师傅诺亚学习本领的？”

    “是的，父亲。”迪诺非常尊敬的说道。

    “这么说，你也能熟练的运用光和黑暗的力量？”

    “嗯。”

    迪诺点点头，黑暗迪迦沉默了片刻，随即道：“你们稍等我一小会儿。”

    说完，江合再次扭头钻进了光幕中。

    迪诺疑惑道：“母亲，父亲他是去……”

    卡蜜拉轻飘飘的一句话，道：“等着吧。”

    大概十五分钟左右，黑暗迪迦去而复返，只不过身上有些狼狈，有一些五颜六色的液体，仿佛经历了一场大战。

    江合朝着迪诺走过去，道：“第一次当爹，送你个礼物，这是光之国希卡利奥特曼制造出来的奥特手镯，里面包含着光之国所有的奥特之力，当遇到危机时，你可以借助他们的力量来度过劫难。”

    迪诺看着自己的父亲，猛地上前来了一个熊抱，道：“父亲，我就知道你不会不认我的。”

    “呵呵…”

    黑暗迪迦不动声色的和迪诺拉开距离，把手里的奥特手镯递过去。

    迪诺欣喜的接过来，戴在手腕上，礼轻情意重，这是一份沉甸甸的父爱。

    卡蜜拉看着两人一副父慈子孝的样子，也跟着变温柔了许多，走过来蹙着眉头，道：“你身上这是……”

    黑暗迪迦低头一看，道：“哦，没什么。”

    他肯定不能说，自己刚才回去，就是跟希卡利奥特曼要奥特手镯的。

    结果他不肯给，黑暗迪迦就抢，打翻了实验室的瓶瓶罐罐的，一些液体不小心溅到了身上。

