
何贺认为，调查田代皖一郎，既可以用来甄别赵二，也可以用来甄别路承周。

路承周与日本人走得近，他的那个警察教练所同学会，基本上都是亲日的。

这个同学会，虽是路承周获取情报的渠道，但同时也是他与日本人接触的通道。

刺探田代皖一郎的近期外出活动安排，既可以用来甄别赵二，同样也可以用来甄别路承周。

只是，何贺的这个提议，被陈世光否决了。

“何贺，你与路承周是同学，对他还不放心？”陈世光一脸的不悦。

他与路承周接触过多次，并没有觉得路承周有何异常。

“不是不放心，只要想更放心。如果他有问题，早点查出来，海沽站也不会有危险。如果他没问题，也不应该怕查嘛。”何贺淡淡的说。

“好吧，可以试探一次，但也仅此一次。”陈世光沉吟着说。

有了陈世光这句话，何贺就能光明正大的见路承周了。

自从在铁路一中身份暴露，回到英租界专职担任情报组长后，何贺与路承周，除了刚开始见面喝了顿酒后，就一直没有见过面。

但是，第一次何贺没有找到路承周。

路承周请假了，在街上找不到人，戈登堂那边，也没有踪影。

此时的路承周到了华界，何贺在英租界满世界找他，自然见不到人。

柱子计划是路承周与李向学当初一起制订的，但事情的发展，超出了当初的预期。

很多事情就是这样，明明计划得很好，可事情的发展，未必就会按照自己的设想。

“柱子计划没有达到预期目的，主要是我低估了日本人的卑鄙无耻。”路承周诚恳的说。

将酒井隆列为刺杀目的，对军统而言是很合适的。

酒井隆在中国犯下了滔天大罪，又即将离开海沽，正是暗杀他的最好时机。

然而，川崎弘无比狡诈，为了让日本有理由挑起事端，竟然放任军统刺杀。

这段时间，川崎弘的行为，都在暗中协助军统的行动。

为军统提供各方面的情报，赵二的情报非常精准，也煞费苦心的让酒井隆与自己接触。

如果军统真的启动柱子计划，酒井隆肯定会死，但酒井隆死后，军统会很被动。

甚至，南京政府都会很被动。

“此事也不能怪你，要不是你遇事总留有后手，柱子计划会完全失败。至少，揪出了赵二，川崎弘对你也更信任了。”李向学安慰着说。

“我与刘有军商量了，柱子计划后，马上实施移花计划。”路承周说。

“移花计划？”李向学一愣。

“川崎弘想要确定，军统对田代皖一郎的意图。而我‘日本特务’的身份，也无需再隐瞒。”路承周笑吟吟的说。

“你在英租界对程瑞恩的恶劣态度，是不是已经考虑到了，身份暴露的事？”李向学问。

柱子计划虽然没有完全成功，但通过柱子计划，可以看出路承周的策划能力非常强。

他能通过各方面的情况，迅速调整计划。

柱子计划如果不是有赵二这个内奸，肯定会成功的。

但就算如此，柱子计划也不能说失败。

“只要我一天在日本特务机关，与程瑞恩等人的关系，就越差越好。”路承周坚定的说。

他现在的身份太复杂，程瑞恩和马玉珍，都表现得很左倾。

就算别人不怀疑他们是共产党，至少也是进步青年。

所谓的进步青年，都是受了共产党影响，对现在政府不满，想要抗日的青年学生。

这些人，军统不喜欢，日本人更加不喜欢。

路承周与他们的关系越好，以后越有可能被派去执行相关任务。

路承周行事，总喜欢未雨绸缪，他不会等到，要执行打入共产党任务时，再与程瑞恩关系闹僵。

“但是，程瑞恩未必会理解你的一片苦心。”李向学叹息着说。

从秘密加入共产党后，路承周就注定，他要一个人孤独前行。

就算程瑞恩已经加入了共产党，但路承周的身份，依然不能告诉他们。

在海沽，真正知道路承周身份的，只有李向学，以及田南晨。

“现在不理解，以后总会理解的。我对他很了解，哪怕误会再深，也能解释得清。”路承周微笑着说。

柱子计划虽然取消了，但路承周请的十天假，却没有取消。

晚上不用回戈登堂，路承周难得回趟治安里。

他在这套空荡荡的房子里，可以安静的想事。

卧底在日本特务机关，同时被派往军统，路承周就像在刀尖上跳舞，还是蒙着眼睛的那种。

只要稍不注意，就会被脚下的刀尖刺死。

路承周已经养成一个习惯，要做的事情，先在脑海里过一遍。

自己要说什么话，也提前准备好。

只有这样，才会让他少犯错。

而在工作中，他表面平静，但内心却时刻保持警惕。

柱子计划没有按照自己的设想发展，既有路承周的经验不足，也有他对川崎弘的阴险了解不够。

接下来的移花计划，路承周希望，能将自己从军统解放出来。

暴露身份很容易，但要把暴露身份的责任，推到别人身上，让自己显得无辜，甚至还是为了日本特务机关，不得已才暴露的身份，那就需要一番操作了。

路承周的思维很慎密，遇事总喜欢留有后手。

但是，他也不敢保证，移花计划就一定会达到预期目的。

柱子计划给路承周提了醒，不是每件事，都会按照自己的预想发展。

不管设计得再周全的计划，也有可能遇到意外。

移花计划要比柱子计划简单，算是柱子计划的补充和延续。

可就算如此，路承周也不敢懈怠，他在脑子里，仔细想着各种可能出现的意外，以及补救措施。

路承周仔细分析了军统和日本特务机关的心理，他发现移花计划，自己可能想得都简单了。

川崎弘肯定不想让路承周身份暴露，军统也未必敢断定，他就是“日本特务”。

一名特工，特别是接触面广的特工，想要确定身份，原本就很困难。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10653970"  chaptername="第一百二十八章  过一遍">加入书签</a>
</div>
