    吕婧琪亦是明白吕婧琳此刻心中所想，对于自己姐姐的运气，她亦是觉得十分无奈。

    据说，百里红妆和宫少卿乃是沧澜学院中实力最强的两人，姐姐的实力虽然不弱，可上次与百里红妆交手的时候便已经显示出了两人的实力差距。

    这一次，只怕姐姐是输定了。

    “姐姐，你……”

    吕婧琪眼中漾着担心之色，自家姐姐是什么样的性格她自然清楚，只怕心里已经极度郁闷了。

    吕婧琳微微摆手，“我这一局只怕是输定了，只要你能够好好表现，那就够了。”

    听言，吕婧琪重重地点头，“姐姐，你放心吧！我定会帮你出一口恶气！”

    南宫悦儿在发现自己的对手不是百里红妆之后，神色亦是有些郁闷，倘若百里红妆是她的对手，在这比武台上，她便直接将其杀了！

    如此一来，墨云珏依旧是她的！

    “希望你能够挺过这一轮。”南宫悦儿眼眸微眯，眼中闪过一丝狠毒的光芒。

    自己的对手，就要自己解决！

    在所有对战的修炼者之中，萧揽袂对上南宫羽津只怕是灵隐学院和北海学院最不愿意看到的结果。

    萧揽袂和南宫羽津的实力都十分强悍，倘若对上沧澜学院的修炼者必定能够将其淘汰，不曾想对上的却是他们两人。

    如此一来，两人只能留下一个，实在是有些可惜。

    当抽签结果出来之后，百里红妆亦是不再耽搁，当即就向比武台走去。

    此刻在整个比武场一共有十个比武台，正是为了他们这第一场晋级赛而准备的。

    倘若是两人两人的打，光是这第一轮晋级赛便不知道要花去多少时间。

    因此，灵隐学院便安排了十个比武台同时进行，如此一来便能够缩短不少时间。

    何况，这第一轮的晋级赛含金量最低，比赛越是到后来，这晋级便越是惨烈，同样也越是精彩。

    百里红妆身形一跃，直接跃上了比武台。

    清风吹拂，衣袂飞扬，墨发飞舞，一把透明的长剑被其握在手中，阳光之下闪烁着琉璃般的七彩光芒。

    只是那不经意间弥漫出的森冷寒意让众人明白，眼下可不是欣赏美景的时候。

    吕婧琳则出现在了比武台的另一边，俏丽的容颜隐隐透着几分阴沉，显然心情并不大好。

    “我们又见面了。”百里红妆缓缓出声。

    这个结果亦是她先前不曾想到的，吕婧琪的实力大约在玄天境中期，对她而言根本无法造成半点威胁。

    “百里红妆，你别以为你实力强一点就了不起，这一次学院交流赛，你们沧澜学院注定了要输！”

    吕婧琳嘲讽地望着百里红妆，她才不会让百里红妆得意！

    百里红妆唇角微勾，“此次学院交流赛的结果尚且不知，我只知道，你一定会是我的手下败将！”

    此话一出，吕婧琪的脸色顿时变得阴沉如水，百里红妆这一番话的确让她无从反驳。

    裁判亦是感受到了两人之间隐隐迸射的火花，当即道：“比试开始！”

