    

    第190章尊严是狗屁

    另外一边。

    一处幽暗寂静的小世界之中。

    这里群山伫立，烟霞如同彩光，日月颠倒。

    时不时传来仙鹤的鸣叫，远处原始森林中，还有瑞兽的踪迹。

    玄猿和白鹭在这里随处可见，金色的狮子还有白玉的大象。

    它们躲在茂密山川之中，好一派仙家气象。

    最高的一处山峰之中，有一座古老沧桑的宫殿。

    而在主殿之中，有三尊身影盘坐，每一个身上都散发恐怖滔天气势。

    都有陆地神仙境界的实力，其中两个是神级中阶，还有一个乃是神级高阶。

    这三位境界可是不低。

    要是放在外面，即便是九大势力也会以长老职位邀请。

    不过此时，这三位神级修士却在守护一株黑色莲花。

    那莲花轻轻晃动，极具灵气仿佛有生命一般。

    某一个瞬间，忽然黑色莲花上光芒大发，有一道人影，从里面冒了出来。

    赫然正是被欧阳雪斩杀的诸葛寒。

    嗯？

    听到这个动静，旁边三个神级修士立刻睁开了眼睛。

    “兄长？！”

    诸葛寒摸了摸自己腰间，那里有一条狰狞的伤口。

    看着模样，正是之前被欧阳雪伤到的地方。

    “兄长，你这是怎么回事，怎么损失了一具分身？”

    三人之中，那个神级高阶修士问道。

    “没什么，只是有些大意了而已。”

    紫阳上尊挥了挥手，他自然不会说自己是被一个十几岁少女干死的。

    那样实在是太丢脸了。

    好歹前世也是神级巅峰修士，差一步就可以成为圣人。

    想不到这会居然阴沟里面翻了船，简直是贻笑大方。

    好在有这替死黑莲花在。

    围在三位神级修士中间的黑色莲花，此刻因为紫阳上尊的出现，也是黯淡了几分。

    “这个小贱人，估计是掌握了空间法则之类的神通，这才能短距离瞬移。”

    紫阳上尊心中喃喃道，空间法则的体质，这可是非常厉害的体质啊。

    三千体质之中，凡是跟空间沾上边的。

    必然是排名前几十的神圣体质，潜力不可估量。

    若是可以将欧阳雪的体质夺舍过来，那么凭借他前世神级巅峰的底子。

    还不直接起飞了啊。

    前世紫阳上尊就是因为体质不行，所以才没能点燃圣火。

    才在圣人的天劫之下没有成功，被迫兵甲转世重修的。

    若是可以拥有欧阳雪的空间体质，那么这一世，紫阳上尊极有可能突破到前世他没有达到的高度。

    真是想想都兴奋啊。

    想到这里，紫阳上尊便对三个陆地神仙修士道，“三位兄弟，将你们修为借给我一下，我要出去办一件事情！”

    “好！”

    三个神级修士齐声道，他们跟着紫阳上尊东镇北战，彼此感情早就很深厚了。

    现在自家大哥既然开了口，那么他们没有拒绝的道理。

    当下，三个神级修士便将自身法力，渡到了紫阳上尊身上。

    战皇境界，尊者境，大尊者境，半神境...

    甚至最后，直接突破到了神级七劫才停下来。

    现在紫阳上尊的修为还没有巩固，暂时只能承载这么多实力了。

    不过如此也足够了。

    想那欧阳家最强大的也不过是当代家主，一个尊者一重天的修士。

    神级修士只要一出手，那么就是欧阳家灭门的时刻。

    “欧阳家，你们错就错在生下这么一个后代，现在要将你们整个家族都葬送了！”

    修炼不知多少万万年，紫阳上尊自然知道斩草除根的道理。

    不出手则已，一出手必然要永除后患。

    话落，紫阳上尊便准备冲出这方世界，去欧阳家大杀四方。

    让他些蝼蚁们知道，得罪一个神级大能，将是一个如何悲惨的下场！

    但是就在这个时候，紫阳上尊眸子大张，抬头望天，射出无尽神辉，映照虚空。

    轰轰轰！

    忽然，无形的风暴扬起来，亿万万山峦都为之一颤。

    笼罩在宫殿四周的无尽阵法都为之沸腾炸裂。

    滂湃的元气瞬间化为虚无。

    “何方贼子，敢来此地闹事！”

    那尊神级高阶修士面带怒气。

    旁边，另外两位神级中阶修士则不断释放元力，防止这方世界崩塌。

    紫阳上尊冷笑一声，“吾之座前，也敢放肆，空有力量却不知道天命更高！”

    显然，紫阳上尊恢复了九成实力，现在底气有上来了。

    咔嚓！

    随着一声巨响，虚空处汇聚的元气，陡然间沸腾了起来。

    恍若火山爆发！

    极致黑暗绽放，七彩神光流淌，在四人上空，无尽元气符文澎湃！

    恐怖元气，浩荡四方！

    恍若死神降临，漆黑元力所过之处，万灵枯寂。

    仿若被瞬间抽取了所有生命力一样，方圆万万里之内。

    所有植物生灵草木，皆在瞬间化为朽木。

    这方世界的那些仙鹤还有瑞兽，此刻也无一幸免。

    甚至内殿中的那朵替死莲花，黑色光芒也黯淡下去。

    闪烁不已忽明忽暗，似乎随时都会熄灭。

    紫阳上尊一抬头，就发现一根宛如浩瀚山岳的手指镇压了过来。

    这一指力量实在太恐怖，将他心中念头全部镇压。

    “这力量，这力量，圣人境，绝对是圣人境！”

    紫阳上尊几人念头疯狂翻滚，他们脸色极度扭曲，之前的霸气还有高高在上，此刻全部被惊恐代替。

    “大哥，你怎么惹了如此恐怖的存在啊！”

    “大哥，你误我等啊！”

    被这股恐怖无边的力量镇压，之前给紫阳上尊护法的三位神级修士，此刻都抱怨起了他。

    再看紫阳上尊，他直接就跪倒在了地上，磕头如同捣蒜一般。

    “圣人大人饶命，饶命，我愿意做你的仆人，绕我一条狗命吧.....”

    圣人境界，即便是紫阳上尊强盛时期。

    也根本无法抵挡，也圣人跟前，他不过是蝼蚁而已。

    更何况现在他连神级巅峰修为都没有，更是生不出半点反抗的念头来。

    发现极有可能是圣人存在出手后，紫阳上尊立马就怂了，再也不复之前的狂傲。

    像是紫阳上尊这般活了万万年的老怪物。

    再也没有什么比他生命更重要的事情了。

    在生死关头，什么尊严骄傲统统都是狗屁。

