    “洪先生，其实不用咱们想办法，就有人会把咱们放出来。”王靖道。

    洪银宝转头道：“谁会来放我们？副督主吗？”

    现在只要能出去，他已不在意找谁了。

    王靖摇头道：“咱们可以举报，说有人乱搭电线，给国家财产造成了损失啊，而且用架子挡住了门，严重影响到了居民的正常出行。”

    洪银宝也是胸口起伏了一下，他这样的人物，居然会为了出去而举报，无奈点头道：“好！”

    电话随即拨打给电力站与建设站。

    现在江城的地下势力风起云涌，受到了多方的关注。

    毕竟谁统治了地下世界，那都会与各方面息息相关。

    所以谁也不想轻易得罪任何一方的人，这两个站就敷衍着说会让人去检查。

    但是到了晚上，也没见有人过去，再打电话说工作人员已经下班了，会明天安排。

    洪银宝气得不行，骂道：“这两个站的大小领导可没少从我这里拿好处，现在开始玩套路了。”

    王靖却微微一笑道：“他们既然不管，那咱们就把这件事发到网上，受到压力之下就不会不管了。”

    此时洪府因为众多小弟的加入，粮食不够了，从来还没想过要储备这玩意。

    有一句话叫手中有粮，心中不慌。

    这也不是行兵打仗，都是一群混社会的人，没那么高尚的品德谦让。

    短短不到两天时间，内部各头目就因为吃饭而打了起来。

    洪银宝出面，才使得他们变得安分，他知道困久了终究会出事的。

    通知外头的小弟行动了起来，将此事发到了网上，引起了很大的关注。

    网友评论，这么架设网架，分明就是在欺负人，有关部门不管就是不负责任。

    李美琪正坐在蓝带的包厢里，也看到了这个新闻，下意识感到不妙，也给电力站与建设站打了电话。

    那边的电力站站长得知是蓝带的老板，不敢得罪，也只好解释道：“现在各类事情，一发的网上，就会受到上级注意，必须要处理。”

    李美琪还是胸有成竹的，一边翘起腿，一边喝了一口红酒道：“你知道我背后是谁吗？”

    电力站站长问道：“谁？”

    “陈重。”李美琪报了出来。

    电力站站长犹豫了一下道：“不好意思。”

    李美琪被挂了电话后，还愣了一下，重哥的名头都不好使了？

    她又给建设站站长打了电话，得到的恢复是“舆论大于天”的回复。

    要是让洪银宝跑出来，再一呼百应，现在她底下的墙头草势力，肯定会倒戈。

    没办法，便打给了陈重，他只回到了一句，我来搞定。

    但通过与两个站长对话，他们似乎并没有把陈重有多高看，又如何做到？

    “重哥，你要出去吗？”张鹏飞站在身边。

    陈重道：“是，办点事情。”

    张鹏飞说道：“用不用我给你开车？”

    陈重本想拒绝，见他一脸渴望跟随的神色，思考了一下道：“来吧。”

    “谢谢重哥！”张鹏飞兴奋。

    与江城最大的地下势力拼斗，他错过了，甚为遗憾，跟在重哥身边才有精彩！

    两位站长的夜生活还是很丰富的。

    电力站站长王优秀正在一家KTV搂着一个女孩唱歌，几个陪同的老板连连称赞，简直堪比歌唱艺术家。

    忽然门口有人敲门，开了之后，一个服务员恭敬道：“请问王优秀先生在吗？一个先生说有东西交给你。”

    “是谁？交给我什么？”王优秀问道。

    “这个我就不知道了，他说你看完了，到外面的黑色奥迪上来，他在等你。”

    服务员给了个黑色袋子就离开了，做这件事是因为收了五百块钱好处费。

    王优秀觉得有事情，就背对着那几个老板拿出袋子里的东西。

    竟然是几张照片，当他拿起来时，心里蓦地一惊。

    是他与旁边这个女孩搂搂抱抱的画面，这也不过刚发生了一个小时而已。

    这要是公布出来，他这个站长会受到很大的影响，不禁沉下了脸道：“我出去一趟，你们继续。”

    一个老板道：“王站长怎么了？是不是遇到什么事情？用兄弟帮忙吗？”

    王优秀心想着估计是谁想讹诈他一笔钱，正好面前几个老板在他这里接了电力工程，手底下也养了些打手，正好让他们解决一下。

    “几位，我被人要挟上了，看看这照片……”

    一个老板一看，这女孩不就是他安排的？冷声道：“好大的胆子，把主意打到了王站长的头上，我来处理这件事！”

    一行人走了出去，并招呼了小弟们跟来，二十多个人气势汹汹地出去了。

    KTV中的人不禁看了过去，不知这是要和谁打架。

    王优秀尽管地位已达到了前呼后拥，不过率众去打架，还是很威风的，尤其让那些公主们看到。

    黑色奥迪车就停在不远处，一群人围了上去，里面有两个人。

    一个老板很嚣张地指着道：“你们两个特吗给我出来！”

    里面的人正是陈重，还有陪同而来的张鹏飞。

    对于被骂也没有在意，陈重下车环顾道：“王站长好大的排场啊。”

    “陈，陈先生。”王优秀也不知该称呼他什么好，不禁皱眉道，“你给我那些照片是什么意思？”

    几个老板互相看看，这两个人认识？从王站长的语气上听，似乎对方不简单。

    陈重从兜里拿出一包华子，拿出一根，旁边的张鹏飞赶紧点上，陈重抽了一口呼出，叹气道：“我这是在帮你呀。”

    “帮我？”王优秀冷笑道，“我不明白你要搞什么，但我可以解释照片上的女人，其实是我的妹妹，只是行为亲昵了一点。”

    他说着还故意把旁边的女孩搂了一下，女孩也适时地发出娇声，带着一丝挑衅的眼神看了过去。

    “嗯，我理解，”陈重点头道，“但是我担心公众不清楚啊，还包括了在床的视频，似乎应该不是嫂子，可能又是哪个妹妹吧？这幸好被我截获了。”

    “……”

    吗的，不就是你干的好事吗？在这里假惺惺的！

    王优秀在心里把他祖宗骂了个十八代，沉默片刻道，“你想要怎么样？”

