    晋阶圣人之后，柳柒柒身上的气息，反倒不似先前那般锋利逼人，变得温润柔和，却又深不可测。

    盯着少女打量了半天，钟文居然隐隐有种无法看透对方的感觉。

    他甚至不敢确定，若是在没有九龙破虚枪的情况下和柳柒柒一对一交手，自己究竟胜算几何。

    “柒柒，如果我没看错的话，先前你还没有重新入道。”他不解地问道，“为何却能够引来圣人天劫？”

    “天枢的玄天珠里，有一股奇怪的意境。”柳柒柒歪着脑袋想了想道，“和天生剑心融合在一起，一下子就让我感悟了大道，然后天上就开始打雷了。”

    前脚入道，后脚就成圣？

    这是什么妖怪操作？

    钟文又惊又羡，再次感受到了戒指老爷爷面对小说主角时的复杂心情。

    我的女儿，是个圣人？

    还是个剑圣？

    感受到柳柒柒身上那玄奥莫测的气息，柳三缺又惊又喜，几乎不敢相信自己的眼睛，恍如身在梦中。

    十七岁的剑圣，绝对是前无古人，后无来者！

    她应该看不上这个小子了吧？

    他有些得意地瞥了钟文一眼，忽然感觉这小子完全配不上宝贝女儿，已经构不成什么威胁。

    等等！

    柒柒的实力如此强悍，以后还有哪个男人敢娶她？

    除了钟文这小子，只怕……

    然而，他念头一转，忽然又开始担心其女儿未来的感情生活。

    自从与女儿相认之后，这位孤高绝傲的大剑豪心中时喜时悲，表情阴晴不定，脑内世界之丰富精彩，绝非三言两语所能描述。

    “宫主姐姐，南宫姐姐还在‘闻道学宫’么？”钟文忽然问道。

    “不错，灵儿的才能得到几位圣人一致认可。”林芝韵点了点头道，“如今的她，已经是这场战争的总指挥。”

    “姐姐不妨将柒柒晋升圣人的消息写信告知南宫姐姐，听听她的意见。”钟文提议道，“如今咱们这一方的高阶战力已经占据了绝对优势，在我看来，这场战争，也该有个了结了。”

    “好！”林芝韵点了点头，又和柳柒柒聊了几句，随即转身直奔房间而去，“我这就写信。”

    待到林芝韵离开，钟文忽然转头看向飘花宫诸女，笑嘻嘻地说道：“决战在即，咱们清风山的实力，也该升升级了。”

    话音未落，他脚下一晃，瞬间出现在沈小婉面前，右手在少女的头顶轻轻拂过……

    ……

    这一日，飘花宫的实力，再一次突飞猛进。

    在钟文“万道之书”的灌顶之下，紫缘和沈小婉等普通灵尊弟子，全部成功感悟大道，一举晋升为强悍无比的入道灵尊。

    其中，巨力大胃中萝莉沈小婉所领悟的大道，唤作“蜣螂之道”。

    这听着像是昆虫一般的大道，让钟文很是迷惑了一阵，直至少女无意间一跺脚，竟然直接将院子踩出了一个六尺深，数丈宽的巨大凹坑，他才如梦初醒，恍然大悟。

    蜣螂，可不就是屎壳郎么？

    脑中瞬间回忆起前世在科普类电视节目中看到过的昆虫介绍，屎壳郎可以拖动相当于自身体重1141倍的物体，按比例来算，很有可能是世界上力量最大的动物。

    而这蜣螂之道，显然是一种能够大幅增强修炼者力量的大道。

    天生神力，巨灵体，再加上这蜣螂之道！

    小婉这丫头，是要逆天啊！

    想明白其中关键，再瞅了瞅被沈小婉轻松踩陷的大院，钟文看她的眼神登时大为不同。

    眼前这个看似纤柔可爱的清丽少女，仿佛瞬间变作一头蕴含着无穷力量的人形暴龙。

    他很难想象一旦沈小婉火力全开，究竟会形成怎样的破坏力。

    现在就这般厉害。

    再过两年，还有哪个男的谁敢娶她？

    就算真的嫁人了，保不齐她在新婚之夜一个失手，把新郎砸扁在洞房之中！

    一想到沈小婉年轻守寡的场景，钟文不禁浑身一哆嗦，暗暗下定决心，要好好训练她对于自身力量的控制，决不能害得沈大锤一脉绝后。

    紫缘所感悟的大道，唤作“癸水之道”，乃是一种将阴寒之力压缩凝聚到极致而形成的至阴之水。

    或许是因为这种大道的威力太过恐怖，致使她不敢随意对同门施展，因而众人都未能见识到这“癸水”的真正威力。

    相较这两人，珊瑚的大道，却要奇葩得多。

    她所感悟的，乃是“连心之道”，根据少女自己所述，可以利用这种大道标记任意一人。

    从今往后，只要此人在珊瑚周围三百丈范围内，便能给她的战斗力带来数倍增幅。

    这门大道看似强悍，却有着极大的局限性。

    只因珊瑚一生之中，最多只能同时标记三个人，除非其中有人死去，否则一旦指定人选，便再也无法更换。

    搞明白了自己的大道，珊瑚脑中第一个浮现出来的人选，便是姐姐十三娘。

    至于另外两人，根据她的说法，则需要好好思考，仔细斟酌。

    而变化最大的，却要数尹宁儿。

    只因钟文忽然灵光一闪，想起了整个飘花宫之中，唯有她修炼的是辅助功法“一气长生诀”，至今尚未拥有主修功法。

    于是乎，他果断将得自夜王的“一气混元劲”灌输到了尹宁儿的脑海之中。

    根据简介所述，这门功法非但能够大幅提升修炼者的寿命，还能使其同时承载一种以上的大道法则。

    因而在尹宁儿修炼了“一气混元劲”之后，钟文又尝试着给她吞服了两颗玄天珠。

    其中一颗来自拥有“木灵体”的藏龙，而另一颗，则由身具“五毒体”的玉衡炼制而成。

    在他看来，特殊体质，也是大道法则的一种。

    若是“一气混元劲”当真如介绍的那般牛叉，或许能够令尹宁儿同时掌握两种特殊体质。

    而神秘老头夜王所赠的秘籍也是不负所望，在服下两颗玄天珠之后，尹宁儿居然真的同时拥有了掌控树木和毒气的能力，成为整个飘花宫中，唯一一名同时拥有两种特殊体质的奇异存在。

    只不过，热爱种植的尹宁儿对于能够操控树木的“木灵体”极是喜欢，却万分反感“五毒体”这种以杀戮为主的体质，下定决心将其彻底雪藏，此生绝不使用。

    随后，钟文又将“万道之书”灌入少女脑中，令其悟出了一种名为“生命”的大道。

    眼看着尹宁儿将纤纤玉手放在一棵被砍断的树木根部，令其瞬间生出新芽，茁壮成长，钟文不禁感慨万千，甚至隐隐怀疑不需要自己出手，尹宁儿说不定也能够令柳三缺断肢重生。

    就在他犹豫着要不要砍了谁的手臂尝试一下，又有五道倩影自院外鱼贯而入，正是乔二娘和抱琴司棋四个丫头。

    “咦？”

    看见这五名外门弟子，钟文眼睛一亮，招呼都不打一声，便兴奋地冲上前去，身形如电，出手如风，在五人头顶一一拂过。

    于是乎，这五个整天守在“清风阁”中，从来没有半点修炼者自觉的飘花宫外门弟子身上也纷纷散发出骇人的气势，一个个莫名其妙地感悟了大道，在毫不知情的情况下，步入了当世顶尖高手的行列。

    “呀，怎么搞成这般模样？”

    望着院子里深深凹陷下去的大坑，乔二娘满脸讶异之色，对于自己感悟大道这件事，反倒没怎么在意，“修缮起来，怕是要耗费不少力气呢！”

    “不用这么麻烦。”

    肚子已经明显鼓起的叶青莲突然插口道，“钟文，把那个沙罗的玄天珠给我。”

    “哦，哦！”

    对于身怀六甲的叶青莲，钟文不敢有丝毫忤逆，他早已将天枢带来的一众高手统统炼成玄天珠，此时连忙从中挑出一颗，乖乖递了过去。

    叶青莲接过珠子，看也不看一眼，便一口吞入腹中，闭目消化了片刻，周身气势忽然一变。

    紧接着，她美眸忽张，白玉般的右手隔空一抓，弥散在山间的无数沙粒纷纷飘入空中，随即疯涌而下，很快便将凹陷的地面完全填满。

    “紫缘！”叶青莲轻呼一声。

    “好咧！”紫缘瞬间明白了她的用意，右掌朝着地面轻轻一摁。

    一股难以想象的恐怖寒气瞬间扩散开来，原本还有些松软的沙面很快就变得平滑而坚硬。

    踩了踩地上被填平的部位，钟文哭笑不得，虽觉叶青莲为了“修缮院子”而选择“沙灵体”，未免太过草率，却生怕惹恼了孕妇，连一个字都不敢抱怨，反倒夸赞个不停。

    眼神扫过四周，他忽然意识到，此时清风山上的所有人，都至少达到了入道灵尊的境界。

    一个全部由圣人和入道灵尊组成的门派，算得上是冠绝古今了吧？

    不知墨迪笙听说了，会是什么样的心情。

    钟文嘴角微微上扬，仿佛已经看见了“暗神殿主”墨迪笙吓得屁滚尿流，跪地求饶的奇妙景象。

