    随着李瑞洋离开，百里红妆一行人倒是好好休息了两日。

    大家的恢复力皆是极强，两日的时间便足以大家的伤势恢复得七七八八了。

    百里红妆并不知道帝北宸那天和墨云珏究竟聊了些什么，可透过帝北宸的脸色，她隐约也能猜到这里边一定有故事。

    或许就和她所猜测的一样，云珏的身份也同样不简单。

    从云珏走进帝家传承的那一刻起，那些许联系就已经变得昭然若揭。

    同样的黑暗属性，同样的传承，同样骤然提升的实力，如果她没有猜错，北宸和云珏很有可能前世就认识。

    可是，他们谁也没有提起这事，该不会他们前世是仇人吧？

    百里红妆眉头微皱，这种情况无疑是她最不想看见的。

    在她看来，既然已经重活一世，哪怕恢复了前世的记忆，终究还是有些不一样的。

    不过，既然二人都没有提起，她自然也不会多问。

    相信到了该知道的时候总是会知道的，魔界的情况，她仍然是一知半解。

    忽的，一道响亮而急促的钟声在明耀学院内响彻开来。

    听见这一道声音，几乎所有的学生都迅速地冲出了宿舍，向着钟声来源的方向赶去。

    “这似乎是学院紧急召唤的声音。”

    百里红妆抬眸望向了屋外，当初刚进入学院的时候，校长曾经有介绍过，不过这钟声很少会响起，有些学生在学院里呆了四年都从来没有响起过。

    此刻这钟声骤然响起，自然也就意味着有事发生，而且还是很严重的事。

    “我们去看看。”帝北宸沉声道。

    沿途出宿舍时便碰上了百里言澈等人，大家都在迅速地向着前方靠近。

    直到聚集在了广场之后，这才听闻了消息。

    “妖物战场的妖物袭击越来越猛烈，这个入口简直要撑不住了。”

    “一旦入口被破开，那么那些妖物很有可能就会直接冲出来，到时候整个明耀城可能都充满了妖物。”

    “怎么会这样？禁制一直都无法修补好吗？”

    “那些妖物进攻的太猛烈了，院长他们这些天一直在苦苦支撑着，不少导师陨落，院长他们也是身受重伤，现在只能紧急召唤学生进入妖物战场。

    一旦封锁不住，明耀城将会成为战场。”

    百里红妆听着周围的谈论声，便已经了解了究竟是怎么一回事。

    先前宫俊便已经说过，妖物之所以会不断的冲击是为了打破结界，如今这些妖物快要冲出来了便也就得意味着结界即将被打开了。

    一时之间，他的心情也不免有些复杂。

    若是换做以前，她自然是想要帮助院长将这些妖物全部击溃，可如今因为北宸的关系，她对魔界并没有半点厌恶。

    相反的，她倒是希望这结界能够被打破。

    如此一来，北宸也可以今早回到魔界了，她也能了解北宸的那个世界。

    因此，她现在的心情也是极为复杂。

    “在想什么？”

    帝北宸一转头便瞧见身旁女子那一脸纠结的表情，唇角扬起了宠溺的弧度。

