    “小医仙的表哥？”

    万药斋的掌柜，也就是那位姚老板，听着外面的消息，不禁陷入沉思。

    小医仙，还有表哥？

    “也是，虽然她跟父母走散了，但还真没有规定她不能有别的亲戚。”

    “而小医仙在青山镇也有很大的名气，把自己的亲戚引来，貌似也没有什么毛病吧？”

    想到这里，这姚老板才解除了内心的顾虑，继续翻着账本。

    “那个...你可以把我放下来了吗…”

    被萧炎一直抱到房间，小医仙这才弱弱的问了一句，满脸皆是羞涩之情。

    “等一会儿，马上就好...”

    然而，萧炎却是摇了摇头，直接把她抱向了卧室的方向...

    “你...我...”

    被萧炎这么一回应，并被他抱向卧室，小医仙总感觉哪里不对劲。

    （数年后，每当回想起此时，萧炎都是有些没好气地看向小医仙的方向，“要不是我是好人，你当时可就不是女孩儿了。”

    然而，每当这时，小医仙都会有些无辜地摆摆手，“怎么，你感觉如果不是你，我会让别人抱着？”）

    “好了，这样就好了...”

    当萧炎走到卧室的床前，把小医仙放到床上，这才满意地点了点头，不由得开口道。

    “谢谢...”

    小医仙看着萧炎那副松了口气的样子，不禁感觉心里暖暖的，由衷地说道。

    “没事没事，你好好歇着...”

    萧炎闻言，急忙摇了摇头，淡然道。

    作为新时代的好青年，他做这些事，不过是理所应当罢了。

    （旁边：he～tui！）

    “如果没有什么事的话，我就先走了喔...”

    萧炎想了想，不禁开口说道。

    他还要去找那名为“蓝银草”的药材，早早炼制出破灵丹才对。

    “啊...这样啊...”

    “知...知道了...”

    眼看着萧炎就要离去，小医仙不由得感觉有些失落。

    是啊，第一次跟异性有亲密的接触，当对方离去时，有异样的情绪，也不过是理所应当而已，不过，很快小医仙就给压制下去了。

    “喏，你的药材，就给你放这儿了。”

    萧炎从自己的纳戒中取出帮小医仙临时存放进去的药材，放在床边，开口道。

    “诶，这个药材...是什么？”

    随意瞄了一眼小医仙的那一筐药材，萧炎突然注意到，那里面不经意间能够看到几根淡蓝色的小草。

    那淡蓝色的小草，隐隐约约还有着银色出现，也倒是奇特。

    若不是颜色不同，还真跟平凡的绿草没有任何区别。

    不过，那上面隐隐有能量的传来。

    “等一下，淡蓝色，平凡的小草…”

    “不是吧？”

    萧炎内心顿时有了个大胆的想法，这东西，不会就是蓝银草吧？

    “嗯？什么？”

    看着萧炎这幅震惊的样子，小医仙也不禁有些疑惑，看向了萧炎看着的方向，在看清那是什么东西后，不禁笑道：

    “我还以为怎么了呢，那个药材啊，只在我们青山镇这边有，不过只在最东边的那个悬崖峭壁有，因为那比较危险，所以我只在边上寻得这一点。”

    “我们这边，因为它在淡蓝色的同时，又带着一丝银色，给它取名蓝银草。”

    “这蓝银草，用来炼制药物，效果是极佳的，”

    小医仙看着萧炎的疑惑，也是很认真地解释道。

    她对于萧炎的疑惑，表示理解，毕竟这蓝银草，她也就在青山镇见过。

    听着小医仙的话，萧炎这才释然。

    “好家伙，这东西....还真叫蓝银草，应该就是破灵丹的炼制材料了吧？”

    “不过，这药材...只在这里？”

    想到这，萧炎不禁有些好奇。

    按理说，这丹方都出来了，蓝银草，应该不可能只是这青山镇有吧？

    这青山镇...还能有什么秘密不成？

    “小医仙，谢谢你了，这东西对我有用，我还想去找来着。”

    萧炎看向小医仙的方向，不由得有些感激，开口道。

    “这有什么好谢的...”

    “要谢，也是我谢谢你，又是救我...又是带我来开房…”

    说到这儿，小医仙突然感觉有些不对劲，刚好起来的脸色，也是再次变得通红。

    “不是，你不能去！”

    “太危险了，你万一掉下去了...怎么办？”

    小医仙突然想到了什么，不禁极为冷静地说道。

    虽说她知道萧炎能够一剑击杀二阶魔兽，可是，那悬崖峭壁，可不是二阶魔兽能够比的。

    如果掉下去了，那万丈深渊可不是闹着玩的。

    “之前好像是有一个大斗师还是斗灵级别的强者，不小心掉了下去，足足过了半分钟，才听到了粉身碎骨的声音……”

    小医仙盯着萧炎，不禁有些慌张地说道。

    如果掉下去，那可就一命呜呼了……

    她...不想让自己的恩人就那么一命呜呼。

    “这样啊，那我不去了吧。”

    看着小医仙这般担心自己的安危，萧炎不禁有些哭笑不得，为了让对方安心，萧炎也是选择性地撒了个慌。

    “那个...可以问一下，你的名字吗？”

    小医仙内心挣扎一小会儿，还是咬咬牙，开口说道。

    “嗯？”

    “我叫萧炎...”

    听着小医仙的话，萧炎不禁轻轻一笑，回应道。

    他感觉对此，应该没什么好隐瞒的，告诉她也完全没有任何的问题。

    （穹龙偃月：俺也一样！）

    “萧炎...”

    小医仙眨了眨自己那好看的大眼睛，反复把这个名字嘟囔了好多遍，重新看向萧炎的方向，“那个...萧炎，有缘再见……”

    看着小医仙这幅样子，萧炎不禁微微一愣，随后也是微微一笑，“会相见的，后会有期喔！”

    有反套路系统在，他以后肯定还会来这里的。

    “对了，这些金币你拿着，虽然只有一万并不多，不过在这青山镇，也是能用一段时间的。...”

    萧炎从自己的纳戒中取出一张存有一万金币的卡，递到了小医仙的手里。

    虽说此时他和小医仙基本上没什么交情，并没有理由给对方金币。

    可是，毕竟自己前世也极为欣赏对方，以后也肯定跟对方不少打交道，给这些金币，貌似还好。

    “啊？”

    看着自己手中这辈萧炎强行递过来的卡，小医仙不禁有些愣神，下意识地想要还回去。

    然而，萧炎根本就不给小医仙拒绝接受的时间，下一刻，萧炎便转过身去，迅速离开了这个房间。

    “萧炎……”

    看着萧炎离去的背影，又看着自己手中那被强行递过来的卡，小医仙的内心...有些复杂……

    对方不但救了自己，还把自己抱回家...还给自己找个地方养伤，还给自己金币……

    这...她不知不觉中就...就被对方帮助了很多……

    她...拿什么还？

    ps：读者老爷们，今天那啥...码字码晚了，排位赛＋巅峰赛一共14连跪，浪费太多时间，在这里，偃月给大家道个歉，辜负了大家的期望，以后再打王者我就是小狗狗。最后，晚安

