    绒行神色清幽冷漠的看着对方，也没说话。

    绒礼风流轻笑：“太子殿下不给我们介绍一下几位吗？”

    绒行这才淡淡的开口：“我师妹，凤矜天，旁边的是我师弟，宗政漓妖。”

    “还有我师兄金炽，我师妹的属下，冥阴，凤三，落白。”

    如今玄妖盟战团的名声虽然响亮，但也只是在工会之间，战团之间。

    属于在外游历的那类人中，名声响亮。

    可在这些大势力的国家中，还没有传闻。

    所以绒礼几人也不知道凤矜天等人，之前的所作所为。

    听了几人的名字，大家心中疑惑，怎么从来没听说过？

    还有……

    “师妹？师兄？”绒旭翎一愣：“太子殿下什么时候多了个师父，怎么没听说过？”

    勤王是皇帝的弟弟，作为勤王世子，绒旭翎算是绒行的堂弟，只比他小了一岁。

    绒行见其他人虽然没说话，但明显也一脸疑惑的看着自己，等着解释。

    绒行淡淡道：“本太子的事情何须让所有人知道？你们一个个有秘密，还不给本太子有点秘密？”

    “我那师父神出鬼没，小时候无意中认识的。”

    听了这话，几人也不好再多问什么，心中有了决定，回去一定要让人再仔细去查一查。

    这一个个消息，完全超出了他们的掌控和预估。

    感觉要出事！

    幽王绒珝，转眸看向九儒，冷漠的开口道：“太子殿下和九儒先生的关系，还真好。”

    绒行淡淡扫了绒珝一眼：“本太子可没那么大的面子，让九儒先生来陪着吃饭。”

    面对几人的疑惑，绒行没有再多说。

    倒是九儒温和的笑道：“在下与凤姑娘是旧相识，今日难得见面，所以才在太子殿下面前，失了规矩。”

    话虽如此说，但绒珝几人可不觉得，凭九儒背后的势力，跟太子坐在一起吃饭，就是失了规矩。

    要知道，就连他们皇室，没有特殊情况，也不会去招惹碧海朝天的人。

    人也见了，大致的情况也了解了，绒礼几人知道自己不受欢迎，也就没有再多留。

    询问了绒行，知道他们一会儿要去参加拍卖会，就约了一个包房后，才离开了。

    等人都走后，凤矜天才出声问绒行：“这几人跟三师兄不是一道的，看着倒也不一定都是敌人。”

    绒行闻言，听出了凤矜天的言下之意，思索了片刻，道。

    “绒旭翎是个唯恐天下不乱的性子，为人倒是精明滑头，滑不溜秋的跟只泥鳅似的。”

    “虽然拉拢不容易，但至少也不会对敌。”

    “花封弈也是个站着旁观看戏的。”

    “至于绒礼和绒珝，都是有野心的，是敌非友。”

    “而绒玄，不足为惧，他只是绒相的爪牙，派来打前锋的，为人太过高傲，好对付，就是他背后的绒相，是个老谋深算，心狠手辣的，不容易对付。”

    听了这些，凤矜天淡笑道：“三师兄家人口太多了，要一个个的拔除，太累。”

    “还不如等他们自己动手，冒出来一个，我们打一个就是了。”

    “其他人若是怕了，自然会收敛。”

