    小年都过了，马上就是大年了，朝堂也要开始休沐，前几天大军凯旋，让赵佶脸上有光，也让大宋的子民脸上有光，北宋时期，虽然比不得大唐的万国来朝的荣光，但汴京城确实有着很多他国之人。

    　　有辽朝人，有西夏人，有大理人，当然倭国等等周边小国的都有，在这个时代，这些都是小国而已。

    　　为什么一个平叛凯旋搞的这么隆重，就是让你们看看，我大宋不是没有能战之士。

    　　从之前的檀渊之战，到现在的内部平叛，大宋朝堂似乎在向这些人展示自己的獠牙，让他们知道，我们不是积弱之辈，到底是不是呢？只有杨浩心里明白。

    　　反正不管怎么说，赵佶心情是舒畅的，想着趁着这个时候，将殿前司和侍卫司的事情敲定，却没想到引来了这么大的反弹，满朝文武跳着脚的反对，这尼玛？不给我赵官家脸是不是？

    　　朝堂的事情是赵构来说的，说的很直白，父皇很生气，都骂人了，甚至有想打人的冲动。

    　　杨浩听到这话笑了，行啊，老板生气了，老板想揍人，既然老板不能随便出手，我杨浩可以啊，白时中是吗？本来打算年后收拾你们，你们非要把脸凑上来让我打，那就别怪我了。

    　　戴宗匆匆赶来，被杨浩低声嘱咐了一些事情，随后又匆匆离开。

    　　太傅府大门敞开，杨衙内出街，李逵武松带着二十条雄赳赳气昂昂的豪横直接闯了出来，岳飞已经被杨浩直接扔到了皇城司亲军大营中，接受林冲等人的调教去了，杨衙内的车架上那个重要的位置，最终还是被春喜儿霸占着。

    　　白府不算是很大，和太师府比起来，这就是个小门小院的，白时中虽然贵为吏部侍郎，为人做事还是蛮低调的，没有将富贵露在外面。

    　　今天就很舒畅，强硬的顶了官家一手，很是博得了同行们的赞赏，想着兴许这事儿会传到蔡京的耳朵里，一旦得到了蔡太师的赏识，那自己的未来可就真的是前途无量了啊。

    　　“哼哼，杨浩？别人兴许是怕了你，我白时中可不会怕，就让你成为我白时中走向高出的踏脚石吧，也算是你有了一番用处。”

    　　人是会膨胀的，如果杨浩有什么动作，吴敏和白时中还真的有所顾忌，可是现在大军凯旋而归了，所有人都有了封赏，唯独是杨浩没人提及，白时中想的就多了，莫非是因为高俅失踪的事被官家怪罪了？

    　　其实不只是他有着这样的怀疑，应该说朝堂上很多人都有这样的想法，除了那些老狐狸，年轻的里面大多数都是如此。

    　　白府的门子坐在门前看到二十条豪横的时候，还以为又是谁得罪了这杨衙内了呢，可等到那二十条豪横停在了自家门口，傻眼了。

    　　“卧槽？我家主子得罪了这位爷？”

    　　杨衙内名声在外啊，打了两次仗，名声更盛，门子一转身，以极快的身法消失在了小门之中。

    　　很快的，白府的管家出来了，杨浩也不急，就停在那里，那管家有点慌，迟疑了一下想要过来问问是个什么情况，却被武松和李逵二人直接吓退，这两人牛眼一瞪，没有受过专业训练吗的真心有点扛不住。

    　　不多时，雷横带着一队飞鱼服到了，在车架那里低语了几句，一转身露出了狞笑，看着站在白府门口的管家，大喝一声：“来呀，给我拿下。”

    　　什么情况？管家傻眼了，我特么这是今天没看黄历吗？

    　　“你们不能……啊……”刚想张嘴说点什么，其中一个飞鱼服上去就是一刀柄，直接打的是满嘴都是血，牙齿都脱落了，更别想再说话了。

    　　那门子都看傻眼了，第一次见识到了杨衙内做事的风格，这是直接上皇城司了，皇城司干啥的，汴京城里会有人不知道？

    　　被皇城司锁拿了进去，就别想全须全尾的出来，这是一个事实，不是一个猜想。

    　　杨浩这才从车架上下来，看了一眼那紧闭的中门，李逵瞬间明白，大吼一声，上去直接将那中门撞开，春喜儿十分鄙夷的看了一眼已经吓到不会动弹的门子：“我家衙内来了，竟然不开中门迎接，真是蠢笨的厉害。”

    　　白时中是真不知道外面发生了什么，管家也没有及时的通报，整座府邸不大，李逵撞门的声音还是传到了他的耳朵里，从那自己的幻想中惊醒了过来，略有些生气，推门而出。

    　　“你们在做……什……么……”

    　　看到的是杨浩笑眯眯的背着手走进来，身后跟着李逵武松众人，府中的丫鬟仆役都吓得在一旁不敢出声。

    　　压根是没想到杨浩会上门，而且是以这种方式上门，可转念一想，我有什么可怕的，顿时怒容满面。

    　　“镇北侯，你这是要做什么？这可是我家，不得通传就直接闯进来？这可……”

    　　话还没说完，杨浩就不给他机会了，走上前来，话不多说，直接一个大耳光，十分响亮的将白时中的话全都抽回了肚子里。

    　　跟上一脚踹在了小腹上，白时中一声怪叫，跌出去老远，坐在地上，捂着肚子，怨毒的瞪着杨浩：“你……你竟敢打我？”

    　　“打你？打你是给你脸了。”

    　　杨浩过去，又是一脚，将白时中踹翻在那里，骑在身上，左右开弓。

    　　看到这一幕，春喜儿笑了：“果然啊，衙内还是衙内，从来就没变过，这味道就对了。”

    　　李逵和武松一捂脸，没眼看啊，太残忍了。

    　　抽过之后，白时中躺在那里，只剩下怨毒的眼神了，话是说不出来了，杨浩神清气爽了，起身低声说道：“白时中，你的管家我皇城司锁拿了，什么原因想必你是知道的，如果不知道，那我就明说一下，仵作也在皇城司。”

    　　听到这话，白时中的眼神一下就变了，从怨毒变得惊慌了起来，只是那脸肿的像是猪头，完全看不出是个什么神情了。

