一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第397章对手

    云乞幽就比较随意了，不像宁香若那么紧张，捏出一粒蜡丸就交给了一位长老，淡淡的道：“苍云门弟子云乞幽。”

    “苍云门弟子云乞幽，第二十九号。”

    这一下苍云门的人都安心了，就剩下一个不稳定的叶小川，已经无伤大雅，叶小川应该不会太难道抽到了和其他其中一个师兄师姐一样的签号。

    叶小川在掌心吐了口唾沫，还对着掌心吹了口气，让坐在抽签木箱子旁边的醉道人大感没面子。

    身后的不少人催促叶小川快点，后面还有一百多人等着抽签呢。

    叶小川没好气的道：“急什么，都等着投胎啊？”

    他身后是一个魔教弟子在等待抽签，立刻就推了一下叶小川。

    叶小川大怒，撸着袖子就冲着那个魔教弟子的鼻梁打去，好在能参加斗法的都不是普通人，那个魔教弟子闪身躲开了叶小川的一圈。

    场面立刻就有些混乱，结果还没有混乱起来，几个长老一声呵斥，谁再捣乱就取消谁的资格，这一下叶小川立刻老实了下来。

    伸手探入木箱子，入手都是小小的圆形蜡丸，也不知道是什么号。

    他的手掌在木箱里划拉了一下，然后从最下面的拐角掏出一枚蜡丸。

    递给长老，自报家门，道：“我是苍云门叶小川。”

    负责拆开叶小川蜡丸的是一个正道白胡子长老，笑呵呵的看了一眼身后的醉道人，显然也知道叶小川是醉道人的弟子。

    打开看了一下，白胡子长老道：“苍云叶小川，第六十九号签！”

    叶小川立刻挤出人群，去大木板上寻找六十九号签的位置。

    前一个六十九签已经出炉了，是合欢派的一个女弟子，叫做莫小提，叶小川在脑海中想了一会，最近好像还真听人提起过，是合欢派玉玲珑的师妹，道法不俗，应该是在出窍中期以上，前阵子听说与正道紫薇派的陆长风打了一架，结果陆长风还打输了，一时间让莫小提的声名鹊起。

    这让叶小川有些奇怪，陆长风他是见过的，与常小蛮应该算是紫薇派这一代年轻弟子中最出类拔萃的，按修为来说，陆长风的修为应该不在莫小提之下，怎么会输了呢？

    正迷惑间，陆长风就来了，身边还有常小蛮，他们都是刚刚抽完签过来看看自己的对手是谁。

    结果赵无极躲到了叶小川的身后，而且还十分尴尬的样子。

    叶小川可不是那种心甘情愿给别人当挡箭牌的君子，他立刻举手叫道：“长风师兄，小蛮师姐，这里，对对对……”

    赵无极脸色立刻变成了猪肝色，想要躲在大师兄古剑池的身后，结果大师兄看到迦叶寺的戒空和尚，就过去和他打招呼。

    常小蛮与陆长风一起走了过来，看到赵无极尴尬的样子，常小蛮白了他一眼，道：“躲什么躲？怎么，你不愿意见到我？”

    赵无极立刻结结巴巴：“没，没躲！”

    叶小川歪着脑袋看着赵无极与常小蛮，又看了看在一旁不怀好意的齐飞远、顾盼儿等人。

    忽然，他道：“赵师兄，你不会是把小蛮师姐给睡了吧？”

    他声音很大，周围正在查找自己对手的正道弟子哗啦啦全部看了过来。

    赵无极现在脸已经红到了脖子根了，连忙摆手，道：“小师弟，你说什么呢……”

    常小蛮也闹了一个大红脸，瞪了叶小川一眼。

    叶小川干笑，抓了抓脑袋，对常小蛮道：“你们聊，我找长风师兄有点事儿。”

    陆长风有些奇怪，他其实和叶小川并不熟，以前只在苍云见过一两次，不知道叶小川找他干什么。

    叶小川将他拉到木板前，指着六十九号的莫小提的名字，道：“长风师兄，我听说你半个月前和这个合欢派的妖女打过一架，好像你还没打过人家，什么情况啊，给小弟介绍介绍呗，小弟第一轮比试就是她！”

    一看到莫小提的名字，陆长风的神色立刻就变的比较怪异，似乎有些尴尬。

    这时顾盼儿道：“叶小川你少胡说，陆师兄可没输。”

    叶小川疑惑的道：“可是坊间都在传，那一战是莫小提赢了，到底什么情况啊。”

    正所谓知彼知己方能百战不殆，这里可不是苍云门内部大试，叶小川对于这些外派弟子的修为了解不多，现在必须要战前恶补一下。

    顾盼儿道：“论修为，陆师兄不在那妖女之下，斗法时是陆师兄占了上风，可是那妖女很不要脸施展妖媚之术。”

    听了半天叶小川算是搞明白陆长风为什么会尴尬了，莫小提是魔教合欢派的弟子，所修的乃是臭名昭著的《合欢宝鉴》，最会魅惑人心，以前见过玉玲珑，那一身媚术连太监都能起反应，实在是厉害之极。

    叶小川拍了拍陆长风的肩膀，道：“我理解，这没什么大不了的，都是血气方刚的男人嘛，难免会在不经意间心猿意马。”

    陆长风苦笑道：“小川师弟，你的对手既然是莫小提，那你可就要当心了，她的法宝情丝绕配合她一身媚功实在不能小觑，哥哥我上次就在这上面栽了一个大跟头，你与她斗法时一定要守住心神，莫要着了她的狐媚之术。”

    叶小川呵呵一笑，道：“多谢陆师兄提醒，小弟心里有底。”

    顾盼儿在一旁翻着白眼，道：“你心里有底？你是在搞笑吗？几个月前你吃虎鞭火气冲天的事儿谁不知道？就你这好色性格遇到莫小提估计被她媚眼一抛魂都没了。”

    陆长风点头道：“我最近也听说了此事，小川师弟，你年纪轻轻为什么要吃虎鞭？难道是身体不行？”

    叶小川神色一僵，转头就走，大声的道：“百！里！鸢！”

    百里鸢正在和几个相熟的正道弟子说话，忽然没由来的背后发寒，她有些心虚的看了看四周，总感觉有人要在背后暗害她。

    叶小川在人群里挤来挤去，现在他只想找到百里鸢，然后将她大卸八块。

    现在是真的没法活了，连陆长风都知道自己吃虎鞭闹出来的糗事，估计现在断天崖三万正道与魔教的修真者都知道了。