

　　陈默悠闲的开着车，按照告诉路交费后，就要出去的时候，就看到二十多辆跑车正停在收费站外边！
　　
　　他有些皱眉头，发现这些车都已经发动以后，就那么停着！神识一扫以后，就发现他们正坐在车里面，关注着这边！这是想堵我呢？
　　
　　呵呵一笑，没有想到现在年轻人，还真的是有些呲牙必报的性格，真是浮躁！
　　
　　“你们收费口处不是不让停车么？”陈默看着收费人员正在操作电脑，就询问道。
　　
　　“呃！先生，这个，我也是打工的！”收费人员苦笑了一下后，然后将发票递给陈默，说道：“一路顺风！”
　　
　　陈默拿过发票以后，点点头，直接开动汽车！然后心中一笑，直接给自己的汽车来了一个金刚符，接着一脚油门就出了收费站！
　　
　　“轰轰轰！”收费口外边的跑车见到陈默出来了，直接一脚油门就掉头，直接冲着陈默的汽车就过来。
　　
　　陈默却嘿嘿一笑，早就知道你们会这样了！然后也是一脚油门，不管不顾的就撞了上去！
　　
　　“咣当！”的一声，有两辆跑车和陈默的汽车撞到了一起，然后跑车的前面就直接破碎！而陈默的汽车前面，丝毫没有问题，连个漆都没有撞掉。
　　
　　就这，陈默还不罢休，既然想用跑车堵自己，那么就要想到代价不是！
　　
　　所以陈默一打方向盘，然后车头又将另外一辆上前的跑车给撞了！车头依然是瞬间破裂！陈默不管不顾的刹车，然后挂档，一脚油门，直接后退。
　　
　　“咣！”的一声，车后面直接装在一辆跑车的侧面，将这辆跑车给撞到侧滑，然后又是：“咣！”的一声，侧滑的跑车又撞到一辆上来的跑车身上，两辆跑车也就同时熄火！
　　
　　陈默这才一踩刹车，然后挂档油门一轰，转向就冲着其他跑车过去！
　　
　　就这样，在高速路口的这个比较大的地方，陈默丝毫不管不顾的，将十几辆跑车给撞烂撞停！还有几辆跑车，看到这个情况，直接飞奔跑了出去，根本不敢和陈默相撞！
　　
　　高速路口收费站的人，听到：“咣咣！”的响声以后，转头或者从房间里出来，就立时傻眼了！真的没有想到，一辆国产suv这么猛，直接将十几辆跑车给撞坏了！
　　
　　而且这些跑车连反应都还没有反应过来，就被这辆国产车给相继撞停！而且不知道为什么，这些跑车都还朝这两suv跟前凑，不让撞都不行！
　　
　　所有看见的人，都惊讶的直接发呆。而出口位置的交警临检，也出来几个交通警察，但是见到这个场面，顿时相互之间看了看，然后转身回到了身后的房间中，拿出摄像机等器材，开始摄录！
　　
　　至于说上前让其停止，还是算了吧！交警也是人，也是普通人一枚！这个神仙打架，还是等他们闹够了以后再说！
　　
　　没有见到这里这么多跑车，随便指一辆，都要几百万？哎呦，这辆被撞的，难道是迈凯轮？我去，这辆车没有千万元还真的拿不下来！
　　
　　就这么看着这辆国产的sun，将这里的跑车一一给撞烂，真的是有些吃惊！
　　
　　好在陈默还是有限度，所以对人倒是没有什么伤害，就是将这些跑车给撞烂！
　　
　　也不能说是撞烂，只不过是个形容词，在陈默看来，就是将这些跑车给撞的有些变形，有的跑车前面炭纤维裂开等等。当然，跑车经过这样的撞击，也就不可能再动了，撞出了碰碰车的感觉！
　　
　　风哥和飞哥等等一列哥哥们，都慌慌张张的下了扯，急忙离开自己的汽车！他们没有想到，这辆sun汽车里的人，是不是有病，还是有病？要知道就这么一辆国产车，竟然撞坏了十几辆跑车，全部加起来，恐怕几个亿的维修费没跑了！
　　
　　冯明明看了看自己身边的几个哥们，也是脸色有些发白，他真的没有想到有人比自己还恶劣！本来想着也就是用跑车拦住这辆suv，然后将司机揪出来，最多打一顿也就那样了！
　　
　　可是没有想到自己这帮人上前堵车，但是却是换来这个结果，真的是震惊了！而且，冯明明还发现一个问题，撞了这么多跑车，这辆国产sun竟然一点问题都没有，前前后后都没有任何的变样或者掉落零配件！
　　
　　什么时候国产的汽车质量这么好了？什么时候跑车这么不禁撞了？
　　
　　陈默却不管不顾的继续，见到跑车里的男男女女都跑了下去，他就放开手脚直接继续！
　　
　　这帮不将别人的生命当成一会事情的混蛋，那么自己也不必客气！本来就是个路上的小事情，稍稍的等等，陈默也就让开路了！
　　
　　没有想到这些家伙就应为自己没有让路，竟然在这里堵自己，还真的当自己是哈喽凯蒂啊！呵呵！自己要不教训一下这些家伙，都对不起自己！
　　
　　陈默一直以来，都是悄悄的修炼，从来都没有找过谁的麻烦。但是麻烦总是来找自己，真的让人非常的无语！
　　
　　这次在上市特管局中，和冯帅文之间的对战，就是一个起因。自己明明什么也没有做，甚至和袁若珊也只是关系比较好的朋友而已，却在自己去特管局的时候，被人找上后，非要和自己对战！
　　
　　一个后天四层的家伙，竟然想要欺负自己这个后天二层的人！这不是挑软弱的欺负么！还好的是，自己不是资料上的后天二层，而是要高的多！
　　
　　也就让后天四层的冯帅文，直接失败！只是这样做的后果，也就暴露出自己一部分的实力！
　　
　　这让自己以后还怎么装十三，还怎么装无辜，还怎么阴别人！真的是不可原谅啊！
　　
　　还有就是李向阳、李文涛的事情，还有海哥等等的事情。本来按照自己的想法，就是将这些人都调查清楚以后，直接找上门去就是了！
　　
　　但是一看到拿到手里的东西，就直接甩锅走人。虽然在走前，将那个海哥好好的揍了一顿，稍稍解了一下自己的郁闷！但是实际上陈默他自己真的有些累！
　　
　　不是身体上的累，而是心累！这么复杂的关系，他自己绝对玩不过这里的人，万一让人给弄成替死鬼，还真的麻烦。他也不可能见一个杀一个吧，只能甩锅，反正最后的东西是交出去了，那么就爱干啥就干啥，与他自己无关。
　　
　　所以心中还是有火气的，没有想到开车到京都，竟然被人找事情，既然送上门来，那么就好好发泄一下！至于说后果，陈默不想那么多，等后面再说！
　　
　　再说了，自己一个相当于先天一层的高手，还真么唯唯诺诺的做什么，甩开了膀子直接开干！官二代也好豪门二代也好，还是世家二代也好，见一个干趴一个，看看后面还有谁出头！
　　
　　先天高手又不是大白菜，一茬一茬的多的不要不要的！现在可不是以前，先天一抓一大把，有一个算一个，都超不多一个巴掌。
　　
　　这算是明面上的，暗地里虽然不知道有多少，但是却也不会很多就是了！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

