    

    极西之地，冰河古道。

    墨蓝色的星天夜空深处，一片狭小的空间之中，天地之间白茫茫一片。

    雪花纷纷扬扬自墨蓝色的夜空飘落下来，四周拉起了无数的白色丝线，将白漓的身体牢牢地包围其中。

    距离白漓吞下化魂烟芝，已经过去了足足一年时间。一年之中，随着时间流逝，白漓的灵魂强度也在不断减弱，当时灵境后期的灵魂力如今已经接近油尽灯枯，只余下不足一成。

    感受到自己灵魂本源之中，最后一丝黑色雾气也已经被化魂烟芝的毒性彻底消融，白漓变得虚幻的灵魂体双眸缓缓睁开，脸上终于露出一丝笑容。

    “一年时间，终于将那些东西彻底解决了啊！”

    轻声呢喃一句，白漓没有放松，因为自己灵魂中的那股毒性，依旧在不断的消融自己力量。

    白漓缓缓的闭上双眼，开始完成最后这关键一步，把化魂烟芝的毒性逼出体外。

    白漓灵魂倏然间波动不止，仅剩的灵魂力量将化魂烟芝的毒素包裹，然后不断的向灵魂体外牵动。

    “唔！”

    白漓一声闷哼，不同于化魂烟芝消融灵魂力时的无知无觉，此时的化魂烟芝在白漓的灵魂之中存在了足足一年时间，与她的灵魂力处在一个微妙的状态。

    化魂烟芝既在不断的消融白漓的灵魂力量，又与白漓的灵魂力量产生了一种寄生关系，紧紧的同她的一部分灵魂力缠绕在一起。

    此时，将化魂烟芝的毒素逼出体外，就等于是慢慢的将白漓一体的灵魂力量撕裂开来，那种撕裂的灵魂痛苦，让白漓的面色苍白，口中不断传出压抑的痛苦呻吟。

    时间快速流逝，排除毒素的进展却是极为缓慢，感觉到自己的灵魂力量马上就要告罄，白漓心中一狠，将缠绕着毒素的灵魂力直接撕裂出去。

    灵魂力被白漓自己撕裂，巨大的痛苦以及接近油尽灯枯的灵魂能量，让她的灵魂体再也无法维持。意识开始模糊，变成点点星光散开，回到了地面上盘踞的本体之内。

    ……

    山坳之中，唐凌正在演练一套枪法。

    飞雪白玉枪身在唐凌手中来回舞动，枪刃在冰蓝色斗气的灌输下，如同道道冰蓝匹练环绕于身。

    随着唐凌手中飞雪或刺、或打、或缠，一道道枪芒四射而出，将附近的天地能量搅得天翻地覆。

    经过了一年的时间，唐凌的修为在他的压制之下，借助此地无比浓郁的冰属性能量，已经到了九星大斗师巅峰，距离斗灵只有一步之遥。

    除此之外，飞雪枪中传输的枪法也被他用的颇为熟练，虽然枪法没有说明明确等级，但只是凭借可以和斗技完美契合使用，唐凌便为这部枪法打上了最低地阶的标签。

    如果这些还只是唐凌一年以来明面上的增长，那么对于七转冰轮诀的研究，才是让唐凌真正感到惊喜的地方。

    经过长时间的研究，唐凌发现七转冰轮诀，对于修炼了玄天冰录的自己，更像是一种秘法，一种可以提高斗气实力的秘法。

    刚刚发现冰轮诀的这个效用时，唐凌实在是难以想象，明明是一部地阶功法，为什么会变成一种临时提高实力的秘法。

    而且冰轮诀提高他的实力，不是直接作用于他的斗气，而是他体内凝结的神胎。

    这种种迹象让唐凌有了一种大概的猜测。

    脑海中的神秘光轮，可以进化的玄天冰录，可以转换成秘法的七转冰轮诀，以及母亲唐素的寥寥几句信息，无一不证明了他死去的父亲似乎不是那么简单。

    只是唐父陨落之时，修为不过斗皇，而且修行的也应该是七转冰轮诀才对，那么神秘光轮的来历就有些摸不到头脑。

    收枪而立，唐凌双手撑枪，仰头看着墨蓝色的星天夜空，心中思索半天，仍旧找不到一个合理的解释。

    “唉，看来结束此行之后，要去寻找唐大小姐了，也不知道娘亲她到底去了哪里。”

    “唐素说，在你修为达到斗皇之前还是不要去找她了，毕竟没有斗皇实力，在中州可是连自保都难以做到。”

    轻柔的女声响起，如同玉泉清鸣，洋洋盈耳，却又有着难以形容的疲惫与虚弱。

    唐凌大喜，回头看着飞在空中的白漓，兴奋的说道：“成功了？”

    “嗯，勉强算是成功了吧！”白漓虚弱的点点龙首，苦笑道，“灵魂能量几乎耗尽，而且灵境后期的境界也跌落了，恢复之后不知道能到什么地步！”

    闻言，唐凌却丝毫不觉得可惜，他本来以为白漓即使成功，也要付出相当大的代价来着。

    与化魂烟芝的毒素抗衡一年，只是跌落灵魂境界可以说是天大的好消息了。

    拍了拍白漓的龙头，唐凌没好气的说道：“只是跌落境界，再次修练回来也不算太难，人啊，要有知足心。”

    随着唐凌的话语，白漓看着唐凌的手双眸之中神色愈发不善。被一个晚辈像对待小孩子一样拍头，若不是此刻精神不佳，非要好好教教唐凌尊老爱幼。

    讪讪地收回自己的手，感知到白漓此时那消耗一空的灵魂力量，连忙说道：“快些回复灵魂力量吧，亏损如此严重，怕是要不短时间。”

    说完，唐凌将白漓交给他晶玉纳戒取出，伸手递还给对方。

    白漓接过戒指，取出一个玉盒又将戒指扔给唐凌。看着对方疑惑的眼神，白漓轻声说道：“放在你那里吧，一直被我放在肚子里感觉怪怪的。”

    唐凌闻言也不推辞，直接戴在了自己手上，顺势问道：“你感觉大概需要多长时间能够完全恢复？”

    白漓打开玉盒，直接将其中的药材取出服下，趴伏在地闭上双眼，懒洋洋地说道：“最多两个月！”

    唐凌望着再度陷入沉睡的白漓，嘴角忍不住的抽搐，如果他没看错的话，刚才白漓服下的药材，是一颗七阶的青魂果。

    七阶的青魂果服下，白漓在睡梦中便可以恢复灵魂力量，两个月的时间或许都多了些。

    想到白漓服用青魂果的随意态度，唐凌终于没忍住探查了一番白漓的晶玉戒指。

    良久之后，唐凌默默收回灵魂力，脸色极为平淡，在白漓的远处寻了个地方盘膝坐下，开始修行斗气。

    突破九星大斗师已经两个月，每日不停地吸收炼化寒冰能量，在得知白漓安全后，心中轻松之余，竟然再也无法压制体内的斗气，开始自发运转，向着斗灵之境发起冲击。        

