    原历史中，当时朝廷台给日本方面开了一万美元一集的高价，对方连价都没还就直接答应了，而现在这个价格肯定不行，之前《西游记》和《封神榜》都卖到了五千美元一集，眼下好几年过去了，肯定得涨价啊，更何况之前还没拍完的时候就有人开了两万美元。

    “不知道各位打算开什么价格呢？”领导一看机会合适，马上就让他们报价了，嗯，先听听你们的意思吧。

    “我们愿意出三万……哦不，四万美元一集！”土下座的那位原本想说三万美元来着，但一看会议室里还有这么多竞争对手，马上就改口了。

    “我们愿意出五万美元一集！”然而四万美元根本吓不住人，立刻有人眼睛眨也不眨地直接加了一万美元，八十四集总得加起来那可就是四百二十万美元啊。

    “我们一共出五百万美元。”第三位嫌一集加不到一万美元不好听，于是又往上提了提，直接给出了个整数。

    领导差点直接答应了，最近美元又涨了，一美元能兑换五块多人民币，五百万美元算起来差不多相当于两千七百多万人民币，光日本一地的播放权就收回了六分之一的成本，要是再加上录音带、零食等周边的收入，宝岛、香江以及东南亚等地的版权收入，搞不好不用等电视剧开播，就能直接收回成本啊。

    “我们这部剧可是花了近两亿人民币，要是按照购买力计算的话，起码也有一亿多美元，动用了四十万军队进行拍摄，甚至还重建了一座秦汉宫殿群！五百万美元就想拿到播放权，恐怕太便宜了吧？”沈隆插话道，他直接替换了概念，两亿人民币用汇率计算在日本人看来肯定不多，可用购买力来算那就不一样了。

    至于四十万军队那就是胡说八道了，总共加起来的确动用了四十多万人手，可军队也只占一小部分而已。

    “四十万军队？”日本人没被一亿多美元吓到，毕竟他们现在有钱么？可一听到四十万军队的时候直接呆住了，除了老毛子鼎盛时期那几年，还有谁能动用这么多军队拍摄影视作品啊，光这个噱头传回去，就一定能吸引无数观众观看吧？

    “是的，而且这些军队里，许多还是从南边撤回来的，他们刚刚经历了战火的洗礼，身上依旧带着杀气！你们可以想象一下，一支有杀气的军队来演出沙场搏杀，又会是一番什么样的景象呢？”沈隆继续引诱他们。

    有日本人马上想起了前几年中国那场盛大的阅兵仪式，那支带有阵阵杀气的劈枪方队让他们为之胆寒不已，要是电视剧里能出现这样的气势……啊，我说刚才看战争戏的时候为什么会浑身冒冷汗呢，原来是这个原因啊。

    “我们愿意出五百五十万美元！”马上又有人加价了。

    不行，无论如何也不能让他们抢走这部剧，要是被他们拿去的话，那我们台的收视率可就完了，现在正是竞争激烈的时候，千万不能让步，“六百万美元！”

    如果只有一家日本电视台来谈，那他们肯定不会把价格喊道这么高，一定会逼朝廷台让步，可如今日本最大的几家电视台都在这里，那眼下已经不单单是购买一部优秀节目的事情了，还关系到他们彼此之间的竞争，只要能压过对手，他们愿意付出更多的代价。

    于是，在这些人的轮番竞价之下，很快价格就被抬到了八百多万美元，差不多合十万美元一集，比他们最早的报价高出了五倍，到了这个价格，就只剩下一家电视台还在报价了，领导心里乐开了花，马上就要答应。

    然而沈隆又说话了，“怎么，没有人愿意出更高的价格了么？”

    “冯桑，这个价格已经是我们的底线了，我们的花销可不止这些啊，还要花大价钱给电视剧配上日语字幕，光这一项每集就得一万美元，还要请声优来配音，再加上宣传推广，我们的总成本已经超过了一千万美元！这对我们来说实在是太多了。”他们开始叫苦了。

    “这个问题好解决，字幕我帮你们配上好了。”沈隆用日语回答，“我的日语水平还是很不错的，而且价格肯定比你们那边的低！要不你们先看看我做出来的结果？”沈隆连这点钱都不愿意放过，马上又给他们播放了一集带有日文字幕的剧集。

    字幕的质量让他们无话可说，于是播放结束之后，他们又开始竞价了，一直把价格抬到九百八十万美元才停下，领导立刻拍板敲定了合同，就这一项台里就回收了五千多万的资金，都快接近总投资的一半儿了。

    沈隆马上带人做好了日文字幕，让白泽帮忙审核修改后交给了日方，然后《三国演义》就正式在中国和日本开始播放了。

    先前袁阔成大师的《三国演义》评书已经吊足了观众们的胃口，再加上剧组时不时爆出来的新闻，让观众们对这部剧充满了期待，所以等第一集开始播放的时候，他们纷纷打开电视，满怀期待地等待着电视剧的开始。

    第一集，沈隆就给了观众一个大震撼，刘关张三兄弟结义后带领军队讨伐黄巾军的战争场面让人们看的血脉贲张、激动不已，他们原本以为《封神榜》里的战争戏已经够好的了，谁知道这部更加出色。

    接着十常侍乱政，董卓进入京师，吕布闪亮登场，手持方天画戟连斩数员敌将，精彩的马上打斗让观众目不暇接。

    场面刺激，而易老师在电视剧之后的解说让大家更容易理解剧情，于是追剧的人越来越多，形成了热播的趋势。

    《三国演义》的热播可不仅仅局限于国内，在日本同样也掀起了观剧狂潮，大场面的战争、精彩的武将对决，还有考究的文戏都让他们痴迷不已，几乎整个日本都沉浸在《三国演义》的震撼之中。

