    得到反馈后，裁判宣布比赛继续。

    “我现在突然明白，为什么李牧这名选手会成为新人之中最恐怖的存在了。”

    倒计时读秒的空当，娃娃突然开口说道。

    “为什么？”

    米勒伸手一摊，一副你来表演，我当看客的样子。

    “你想啊，就比如说牛头的这个操作技巧，就算玩家千千万，真正能开发出来的恐怕也寥寥无几。”

    娃娃叹息：“W的同时按回城，然后再接Q，谁会闲的蛋疼去研究这种无聊的操作？就算研究出来了也很少会有人把自己研究的成果传递给其他玩家。”

    “你这么说……好像还真是，记得去年李牧的蛇女反向R闪最近已经被拳头修复了，也不知道牛头……（对不起李哥，要不把恩静给你？）”

    “我觉得这个没必要吧，蛇女的反向R闪有点夸张，但现在牛头的这个操作只能算是……对英雄开发的一种方式吧？”

    “你说了不算，具体还得看拳头……好，双方已经重新回到游戏，眼下Sac这边有少许的人头和经济领先，下路在越塔之后直接配合队友把防御塔打到了只剩三分之一的血量。”

    “这边RNG拿出了小炮和锤石的组合，应该是想凭借压制力快速推塔的，可是现在看来他们造成的压制力的确是有一些，但还远远不够，反倒是防御塔上被消耗了比较多的血量……”

    解说分析间，Sac的下路组合已经迅速回城。

    盲僧卡莉斯塔各拿一个人头，美滋滋的分配。

    回到家的smlz直接购买了攻速鞋，还有一把比尔吉沃特弯刀。

    卡莉斯塔和其他adc不同，如果换做是其他选择先做破败的adc，也许会舍弃掉鞋子，率先将破败合成。

    但卡莉斯塔这个英雄因为被动的机制，是否升级了鞋子将会影响到卡莉斯塔每次平A后跳跃的距离。

    所以攻速鞋这件装备还是比较有必要的。

    并且攻速鞋作为性价比极高的装备，它本身提供的攻速很夸张，让adc在前期对拼中更占得优势。

    相较而言，无心的经济就显得比较尴尬了。

    第一波被打回家后，刚上线就立刻拿到了牛头的人头，所以无心在第二次回家的时候合成了十字镐。

    这波阵亡后，无心身上的经济只有六百块，只能买了两个攻速短剑先垫垫。

    “劣势了。”

    mata皱眉。

    现在麻烦的地方是，卡莉斯塔的闪现一直都没有交，贸然叫打野下来gank成功率很低。

    除非……

    mata看向上路的looper。

    都说上路孤独一生，这话没毛病。

    这盘的两个上单都没有得到打野照顾，两人纯粹是凭借个人实力来玩游戏。

    都带tp的情况下，谁也没能奈何得了谁，状态都保持的相当不错。

    “TP下路可以？”

    mata用韩语问。

    “没有合适的地方。”

    looper抽空看了一眼下路的兵线，微微摇头。

    “挖掘机，这里。”

    mata标记了一下紫色方一塔后的三角草丛。

    looper的怒气把控的非常好。

    所以mata觉得，强行绕后的话也不失为一个很不错的机会。

    尤其从时间上估算后，mata深知卡莉斯塔的R技能还没有冷却完毕！

    错过这个机会，怕是要再等一年了。

    上线后盯着对手辅助的动向是作为一名职业辅助而言的基本功。

    虽然不可能洞悉到对手辅助的所有动向，但至少也能掌握大半。

    李牧的牛头在重新上线后进过一次河道，所以河道应该是有眼位的，至于上面的三角草有没有眼，让挖掘机用真眼探究一下就知道了。

    world6对mata的指挥深信不疑。

    虽说入队才两个月左右，但世界妹妹却能清晰的察觉到自己对游戏的理解正在进步，在提升。

    这和mata的帮助脱不开干系。

    世界级选手和赛区级选手的区别是无比巨大的。

    s6赛季的mata或许不如巅峰时期强大，但这个时候的他比起S4时期的巅峰也差不了多少。

    前提是去掉风语者的婕拉。

    世界妹妹顺着中路河道口进入到Sac这边的野区，凭借W技能他洞悉到了正在打三狼的盲僧。

    没有吭声，世界妹妹在用扫描确定自己脚下的这片区域没有视野后，挖地道钻进了蓝buff区内，并且一路顺着蛤蟆坑来到了下路防御塔后的三角草丛里。

    真眼落下。

    什么都没发现。

    不用mata示意，怒气积攒的差不多的纳尔第一时间tp到了后方的眼位中。

    looper选择的tp时机很细节。

    刚好是一波小兵穿过了紫色方下路的一塔，来到了兵线上，不然的话如果兵线刚好经过三角草丛，那么Sac这边是可以凭借兵线所提供的视野，从而侦测到五百码以内的tp光芒的。

    但是looper现在tp，Sac却全然没有察觉！

    下路的战火愈演愈烈。

    在锤石没有闪现先手的情况下，小炮果断上了。

    招牌式的W踩脸！

    与mata搭配，无心的胆子很大。

    反正他的闪现已经好了，死是肯定死不了的，不要怂，先手就是干！

    “来人了。”

    李牧在小炮起跳的瞬间就想明白了什么，在2v2已经陷入到了劣势的情况下，小炮居然主动跳上来开团。

    除非无心是个脑残，否则的话，一定是有人来了。

    而这个位置……只有可能是在身后！

    地洞出现。

    挖掘机的身影瞬间出现。

    李牧抬手将小炮顶飞，却捏着Q技能没有放。

    “别慌。”

    李牧对smlz低声说道。

    “我不慌。”

    smlz认真的说道。

    他其实本来还想加一句有你在，但话到嘴边，他却莫名的一阵犯恶心。

    “嗯，我是有底线的！”

    smlz心里想着，却是操控卡莉斯塔立刻调整身位。

    挖掘机……出现。

    紧随其后的还有怒气接近满值，直接选择抗塔冲过来的小纳尔。

    “大哥别来，搭配香锅推上塔！”

    李牧第一时间想的不是自己两人该如何逃脱，而是和队友去沟通。

    在李牧看来，这波包夹只要他操作的好，是百分之百可以逃脱的。

    因为他的闪现和小炮是处于几乎同步的状态，小炮的闪现好了，那李牧的牛头自然也不例外！

    而gogoing如果传送下来的话，他一个鳄鱼将会面临非常危险的境地。

    传送应用的时机也要看对手的阵容而定。

    rank里有无数人莽撞的支援队友，结果落地之后就死了，然后再怪队友卖他，骂队友为什么不上。

    有的时候的确是队友的锅没错，但有的时候，也要考虑自己的tp时机。

    比如说当下这种局面。

    RNG这边辅助mata技能全在。

    落地的鳄鱼会被瞬间控制。

    然后小炮的R也在。

    挖掘机的W击飞。

    纳尔的W和R技能。

    这全都是一顶一的强力硬控技能！

    在这种情况下落地的鳄鱼也许只来得及开个大招，就会被瞬间集火秒掉，放不出其余任何技能。

    这种tp没有任何意义。

    相反的，盲僧在上半野区，他们下路的一塔血量还非常完好，就算他和smlz都凉了，能推掉对面上路的防御塔也可止损。

    “好。”

    gogoing没有丝毫迟疑，当李牧在OMG时他就习惯了李牧的指挥，至少在和李牧搭档的这段时间，他还没有发现李牧有在任何大型决策上犯下失误！

    当即鳄鱼开始迅速清兵，在有怒气的情况下E技能窜过去一发Q再E回来，搭配提亚马特完美将一波兵线清理干净。

    mlxg甚至直接放弃了准备开打的石头人，向上路快速移动。

    兵贵神速！

    这一刻，Sac展现出了无与伦比的团队执行力。

    下路，战斗已经爆发了开来。

    “杀卡莉斯塔，牛头有闪。”

    mata作为世界顶尖的辅助，在召唤师技能的计算上自然是无比精准。

    这一次，卡莉斯塔成了香饽饽。

    牛头反倒无人问津了。

    纳尔的被动在遭受攻击时怒气值也会上涨。

    所以承受了两下防御塔的纳尔怒气槽直接变红，化身为大纳尔向卡莉斯塔扑去。

    或许是吃了上一波的亏，这波RNG四人的站位非常疏散。

    以牛头所在位置，Q技能大地粉碎只能砸飞一人。

    挖掘机高高抛飞到半空中。

    之前被李牧顶走的小炮则是迅速把E技能给到了牛头头顶，开启Q狂殴。

    意图打出E技能爆炸火花的效果，从而刷新W火箭跳跃！

    “这波Sac危险了。”

    观众席上。

    所有Sac的粉丝们都为李牧和smlz捏了一把冷汗。

    这怎么跑？

    卡莉斯塔的R仅剩不到十秒的CD，但他们不可能支撑住十秒的时间。

    纳尔E技能向卡莉斯塔飞扑而上。

    扛了两下防御塔后，变身形态的大纳尔血量也只有一半多一点。

    但这些血量却已足够能对卡莉斯塔造成巨大的威胁了。

    没有丝毫迟疑，smlz直接交闪位移到塔下。

    可looper的纳尔几乎是同步交闪，巨大的巴掌狠狠挥击而出！

    砰！

    卡莉斯塔被锤在墙壁上。

    紧跟上来的锤石抬手极限距离的Q技能命中卡莉斯塔！

    嘎吱。

    尖酸磨牙的声音传来，其间夹杂着锤石那肆无忌惮的狂笑。

    小炮刷新了火箭跳跃，飞速接近卡莉斯塔。

    三人集火！

    呆板如smlz也忍不住爆了句粗口。

    “我草。”

    字正腔圆的一句吐槽过后，smlz倒地毙命。

    RNG这边，除却一直在抗塔的大纳尔血量不多了之外，其余人的血量都比较健康。

    “杀牛头杀牛头！”

    mata操这一口有些生硬的中文迅速指挥。

    牛头已经被小炮A掉了一半的血量，在mata看来是绝对可以杀的。

    在所有观众的瞩目下，牛头的血量迅速下降。

    殊不知李牧此时都快把R键敲爆了。

    2秒、1秒！

    嗡！

    只剩下不到五分之一血量的牛头开启了大招。

    在同一时刻，娃娃鱼平台的某直播间内。

    圈内出了名的大嘴巴加强行毒奶周可儿正在看比赛，算是给喜欢他解说风格的人开个小灶。

    “死定了，这个大招还不如节省一下。”

    眼瞅着牛头濒死之下开了大招，周可儿摇了摇头：“这个牛头明显慌了，还是太年轻，他现在虽然有闪现，但是多半不会再交了，小炮杀了人之后W技能已经刷新，现在之所以还没放就是想骗牛头的闪现。”

    周可儿的语速快的吓人。

    “不过不得不说，牛头这个版本的减伤真的厉害，两下能A死的东西四下了还没死。”

    在所有人的瞩目下，步履蹒跚的牛头总算进入到自家防御塔攻击范围的边缘。

    然后……牛头毫无征兆的交出了自己已经冷却完毕的W技能。

    至于释放对象……则是站在他旁边，准备蹭一下助攻的大纳尔。

    looper很小心。

    他知道牛头可能有W技能了，所以他所处的位置，和牛头呈现出一个7字形。

    这个位置牛头是不可能把它顶到防御塔内的。

    就算顶进了防御塔，还有锤石的灯笼可以救场。

    looper一点也不慌，甚至还想蹭个人头。

    助攻也没关系的嘛！

    可这个牛头……

    在释放W技能的一瞬间，李牧交出了闪现。

    闪现位移到了侧面！

    咯噔！

    大纳尔直接被一牛角顶进了防御塔，同时防御塔下多了一枚真眼和一枚假眼。

    牛头，则是闪现到了RNG人群正中央。

    “什么东西？！”

    looper有点懵。

    “我天，这是牛头的W闪？”

    解说台上，娃娃和弥勒一脸夸张。

    牛头是可以W闪的。

    作为一名英雄联盟最早时期便存在的缘故级英雄，牛头的操作手段已经被开发的差不多了。

    当然除了今天新生的WBQ连招。

    但牛头的W闪实用性却不是很高。

    他的操作特性和盲僧有些类似。

    但因为W技能的施法前摇很短很短，至少要比盲僧的R技能短的多。

    所以牛头W闪非常容易失误，并且施法条件苛刻。

    必须要贴近释放，贴的越近，施法成功率也就越高。

    这需要非常强悍的手速搭配才行。

    危机时刻下，李牧的牛头打出了盲僧R闪的效果，除了……伤害很低之外。

    但这重要吗？

    就凭纳尔剩下的这些血量，防御塔命中他两下，他是必死的！

    小炮率先集火搭配R技能直接把牛头轰杀当场，而mata则是快速丢出了灯笼。

    “点灯笼！”

    looper下意识的去点。

    可地面上多出的一枚真眼和一枚假眼却是让他几欲抓狂！

    当纳尔肥厚的大巴掌拍掉灯笼一格血量时，基本就预示着纳尔已经凉凉了。

    防御塔的攻击间隔时间并不长，looper就算再点下灯笼，第二下攻击也会紧随其后落在他的身上。

    大纳尔，就这么眼睁睁的死在了防御塔下。

    “这波李牧的手速爆发……到底有多快？”

    弹幕中有人发问。

    “W闪的同时插下两个眼，他刚才的真眼在二号位，饰品眼在四号位，也就是说他的手指头几乎同时敲下了二号位和四号位以及W技能，还有闪现，并且鼠标还要调整角度！”

    “完成这一切……不到一秒钟！”

    “mmp细思恐极……”

    “这特么是单身了多少年才有的手速啊？”

    “手速感觉都是次要的，最可怕的是判断能力……李牧你还是人吗？你是个怪物吧？”

    人均王者的弹幕炸锅了。

    当然，弹幕之中是有真的王者存在的，随着他们一分析过后，一群萌新也感觉头皮发炸。

    当他们还停留在为W闪这个操作而惊叹的时候，职业选手想到的事却要比他们长远的多！

    一换二！

    从数学的角度来说，RNG是肯定不亏的。

    但四个人包抄两个，还被换掉了一个，这就让人有点难受了。

    而且，让RNG更难受的还在后面。

    上路一塔不知何时居然告破了。

    之前打的太激烈，他们甚至没有注意到。

    而鳄鱼和盲僧的上野双人组压根就没有回家的意思，而是选择继续推进！

    “这波……RNG没亏啊，而且还赚了，我的天！”

    娃娃语气夸张。

    现在RNG要面临着一个非常严峻的问题。

    人是杀了没错，但纳尔死了。

    前期的复活时间虽然不长，但也有二十几秒。

    二十几秒的时间，等纳尔复活之后再回到线上，自家的上路二塔怕是已经告破了。

    RNG最开始的目的是杀人后推掉下路的一塔，然后顺势拿掉小龙。

    这是一波大节奏。

    可现在的问题是，如果他们的下路组合不回家，就将面临着上二塔被破掉的危机。

    怎么抉择？

    “退！”

    mata含泪发了撤退讯号。

    赚？

    赚个屁啊！

    亏成马了好吗？

    0换2变成了1换2不说，还被人推了个塔。

    俩人头，和一个人头一座防御塔相比，哪个更赚一些？

    只要不是zz都会觉得后者更赚。

    现在他们防御塔是肯定拿不掉了，小龙也甭想。

    “血赚！”

    godv在中路忍不住嗨皮道。

    不到九分钟，他鬼书的钱够了。

    没错，就是一件成型装备，鬼书。

    这盘godv前面九分钟做的事很简单。

    溜达着兵，再溜达着野，一路舒舒服服的刷着。

    刷，就完事了。

    老夫没什么套路，有就是瞎几把刷，吃着团队百分之七十的经济，然后乱嗨！

    godv哼着小曲，不到十分钟，补刀108是什么鬼？

    防御塔提供的经济刚好补足了godv想要出装的钱，当即在完成推线后选择回家。

    鬼书摸出，还能额外买一发真眼。

    嗨呀，舒服的很。

    Sac战队节奏无限大好。

    反观RNG这边，新组建队伍的弊病逐渐暴露了出来。

    两个韩援，在中文上都是硬伤。

    打优势局的时候还好说，什么gogogo，然后用信号交流就已经足够了。

    简单粗暴直接有效。

    可劣势局……该怎么指挥？

    mata显然有些迷茫。

    不是说他不知道接下来该干什么。

    而是他不知道接下来怎么让自己的队友去干什么。

    脑子里想的是干这个干那个，结果一张嘴就变成思密达了。

    看着除了上单大宝贝之外的其余三个茫然无措的脸，mata深吸一口气，只觉莫名蛋疼。

    短暂的迷茫期，对Sac而言却是入侵的大好机会。

    借助双人组去上路回防的空档，Sac下路组合回到线上后迅速把血量不多的下路一塔推掉。

    搭配盲僧把小龙吃下，五人迅速转中，在两侧野区布置视野！

    节奏瞬间加快！

    在推进的过程中，godv充分发挥了他LYB的特性。

    发条的球是可以进入到建筑物体内的。

    所以godv把发条魔灵的Q技能甩出，却是丢进了墙体内。

    别说是在这样紧张的氛围下，就算是平时的rank，对方也不一定能够发现球的位置。

    当紫色方小兵涌入到蓝色方中路一塔塔下时，godv抓住RNG五人想上前清兵的机会，QR秒放！

    如果魔偶在发条身上，那么当发条正面甩出魔偶时还是会给到职业选手不小的反应机会的。

    但魔偶却在距离他们不到两百码的墙体内！

    魔球出现，R技能席卷！

    嗡！

    砰！

    低沉的闷响声传来。

    RNG三人被发条的球卷入其中，紧随其后的一发W技能直接把三人尽数秒掉了大半条血！

    十分钟就有鬼书在手的发条，就是如此恐怖！

    李牧的牛头WQ二连冲塔，鳄鱼开启大招，宛若血色暴君般冲入人群！

    什么是湮灭？

    Sac向所有观众展现出，哪怕是前期的团战，只要打的好，也依旧精彩！

    中路一塔应声告破。

    从前期双方的有来有回，到一波节奏过后的瞬间碾压。

    别说是现场的观众们了，就连RNG五人脑子里都如同浆糊一样。

    飞机，需要足够的装备才能打出输出。

    小炮，也是如此。

    上单的纳尔倒是不太依赖装备，但在队友装备严重劣势的情况下，就算他开到五个人，真的能打死吗？

    挖掘机……

    从下路的那一波开始，挖掘机就有点梦游了。

    被牛头锤飞后，没有闪现的世界妹妹在那波团战只贡献了一发惩戒，以及一枚遁地形态下的Q技能。

    然后就没了。

    E技能用来穿墙了，他根本无法在短时间内贴近对手。

    爆炸，全盘爆炸！

    “我不知道该怎么说……其实从前期可以看得出来，RNG和Sac是处于势均力敌的状态，甚至RNG这边的上单还能在线上取得一定小小的压制。”

    眼瞅着Sac步步蚕食着RNG的防御塔和野区，米勒有些无语的说道。

    这场比赛能把解说都看沉默。

    “就是那波节奏，Sac处理的太好了，当然也可以说RNG那波有点贪，如果放任牛头离开，他们选择推塔的话，之后的连锁反应一样都不会发生。”

    小不忍则乱大谋。

    整场的转折点就是因为纳尔被换掉，纳尔不被换，节奏还掌握着在S手中。

    只可惜，这世界上没RN有后悔药可以卖。

    