    李秘书这才后知后觉的一耸肩：“不好意思，我以为你有心理准备来着，哪里知道你看得这么专注？”

    “先不说这个了。”陈盼没忘记自己来这一趟的目的，她问到，“江总经理呢？今天怎么没看到他人？”

    “江总经理请假了。”李秘书一说起这件事，就忍不住要唉声叹气，“我来这边就是来帮他收拾东西的，他请了个大长假，短时间内是不会再来公司了。”

    “他请了多长时间？”陈盼惊得眼睛都睁大了，心说难不成江帜舟请的也是病假？

    李秘书摇头道：“我也不清楚，不过总经理据说是打算把之前没来得及休的假都给休了，少说也得十天半个月吧。他之前没怎么请过假，就连调休都一直攒着没用，这次一鼓作气休完，肯定很可观。”

    他回忆了一下自己的假期，恨不能直接替江帜舟休假，然而陈盼听了却是心里直打鼓，追问道：“他是出什么事了么？”

    “应该不是。”李秘书谨记着江帜舟的嘱咐，不会把他的私事告诉别人，虽说陈盼很可能会成为未来的总经理夫人，但现在毕竟还不是。

    陈盼蹙眉又问：“那他该不会是生病了吧？”

    她想着昨晚江帜舟的那通电话，越发觉得这不是个好兆头，忍不住想到，如果当时能够再多问一句就好了。

    李秘书仍旧是摇头：“那不能，总经理身体好着呢。”

    “那他请假干嘛？无聊么？”陈盼怀疑他是有事瞒着自己，拿出了从江帜舟那里学来的逼问手段，严肃道，“我现在已经是董事会的正式成员了，公司里有任何重大的人事变动都该告诉我一声。”

    “这也不是人事变动啊，只不过是休假而已。”李秘书感受到一点压力，他抬手摸着后脑勺，犹犹豫豫道，“而且江总经理走之前把工作都给安排好了的，他说这段时间的决策都来问你。”

    这话如同惊雷一般砸向陈盼，直接就把她给砸懵了，伸手指了指自己，张大了嘴巴，茫然道：“我？你没听错吧？”

    “是啊。”李秘书觉得她应该高兴，所以很不理解她这时候的反应，疑惑道，“你刚刚不还说自己已经正式加入董事会了么？那不就是该做决策了。”

    昨晚江帜舟告诉他这件事的时候，他也愣了一会儿，甚至大着胆子反问：“总经理，你该不会是要拿这么重要的事去追求女孩子吧？这可万万使不得啊。”

    当时，江帜舟仿佛是筋疲力尽，没生气更没怼他，只道：“这是我的安排，你照做就是。”

    毕竟是顶头上司，李秘书纵然再心不甘情不愿，也还是只得如实转述，他打量着陈盼，无奈道：“总之，冯总你好好干吧，别让公司太早完蛋。”

    “道理好像是这样没错。”陈盼还是觉得难以置信，她之前跟江帜舟为了公司的管理权，可是就只差打破头了，平静水面底下的暗流涌动更是没少过，现在胜利来的这么突然，她怀疑自己是在做梦。

    等到告别了李秘书，回到自己的办公室里，她立刻掐了胳膊一下，等疼得都要倒抽冷气了，才反应过来，江帜舟是真得主动退出竞争了。

    这算是把公司还给冯家，还给她了么？陈盼有点想不明白。

    陈盼坐在办公室里放空了有半个小时，但终归还是清醒过来了。无论江帜舟是怎么想的，这次的机会对她而言都是好事，而且是天大的好事。

    她立刻晃了晃脑袋，开始准备今天要处理的工作，新招聘的助理人选还没有定下来，只能是她事事亲为，幸好李秘书没有因为自己的直属上司不在就消极怠工，仍旧尽职尽责的在上班。

    只不过，他给她送过来的文件委实是有点多，就这还没有算上电子邮箱里堆积的未读邮件，她一个头两个大的问：“这些是一周的量么？”

    “是一天的。”李秘书同情的看了陈盼一眼，“其实我已经把一些不怎么重要的筛出去了，江总经理之前可是任何小事都要亲自过问的。”

    陈盼倒吸一口冷气，对江帜舟的工作量有了新的认知，脱口而出的感叹道：“那他还能有那么茂密的发量真是不容易。对了，把筛出去的那些也给我拿来吧，既然是要做决策，就得从事无巨细开始。”

    按理说，集团总裁是只需要过问大方向上的决策就够了的，奈何她是新官上任三把火，不烧得旺一点，广一点，怕是没人会把她当一回事。

    李秘书见她自己要找罪受，也不好过多阻拦，只问了句：“你确定？”

    “确定。”陈盼郑重其事的回答道。

    