 第二天早上，天才刚亮，肖雨萌一脸憔悴地起床了。

昨天晚上，她失眠了，一晚上没有睡好觉。

虽然后来没有了奇怪的声音，但是，她就是睡不着。

匆匆擦了把脸，狠狠地瞪了龙隐的房间一眼，她转身出门了。

“丽丽，你在家吗？”

肖雨萌打电话问道。

“死女人，大清早打我电话干什么？”

武小丽没好气地问道，“我说你不会是飞凌晨的航班回来的吧？”

肖雨萌叹了口气，说道：“不是，我来你那里睡一觉。”

直到现在，她感觉那些奇怪的声音还在耳朵边回响。

她实在怕了，万一那两人今天晚上又来一次，她会疯的。

这几天，她干脆躲出去算了。

宁欣一天不离开，她一天不回来。

“你不是有家吗？”

武小丽问道。

她开门把肖雨萌接了进去，一脸诧异地问道：“你钥匙丢了？”

肖雨萌摆摆手道：“别提了！龙隐他老婆来了......”武小丽皱眉道：“来就来呗，难道还想对你做什么不成？

那是你的房子，你怕什么？

他们不会把你赶出来了吧？

这也太欺负人了......”“不是！”

肖雨萌摆摆手道，“昨天晚上，那两个人一直......我没睡好觉......”武小丽恍然明白，怔怔地看着武小丽，好半晌才噗呲笑道：“合着昨天晚上你听了别人墙根？

然后春心荡漾得睡不着了？”

“滚！”

肖雨萌狠狠地说道，“从十一点过到三点过，一直闹不停，你去试试？”

“我靠，不是吧？”

武小丽瞪大了眼睛，“有那么厉害？”

有经验的女人，和没有经验的女人，完全是两回事。

肖雨萌瞪了武小丽一眼，掀开被子就往武小丽床上钻，她真的要补一觉才行。

看到肖雨萌憔悴的样子，武小丽不由得哼道：“那家伙也真是的，和老婆见面，直接去酒店嘛！那是你的房子，在你房子里面来这种事情，简直不像话。”

肖雨萌打了个哈欠说道：“那房子龙隐算半个房主，人家给了四十万呢！”

至少在她心中，她认为龙隐算半个房主。

武小丽一把抓起肖雨萌，怪异地说道：“你收他钱了？

我说你不会真被他包养了吧？

现在人家正牌老婆都来了，你别到时候弄得声名扫地。”

肖雨萌没好气地说道：“什么包养？

没那回事！”

随后，她说起了钱的事情，顿时让武小丽又瞪大了眼睛，怪异地说道：“难道说你真的遇到了天使了？

给你那么多钱，连你身体都不碰一下？

我怎么就遇不到这种好事？

要是我，我怎么也得和他睡一觉才行，甚至想办法把他抢过来。

你想啊，有钱、又帅气，其他方方面面都过得去，那事还那么厉害......我靠，说得我都要心动了。”

肖雨萌又打了个哈欠，说道：“那你继续心动，去把他抢过来吧！我告诉你，他老婆太厉害了......不和你说了，我困得要死，你让我先睡觉。”

说完以后，她是真的闭上眼睛，努力想要睡觉。

旁边的武小丽，则是看着好姐妹羡慕不已，居然还有这种事情？

而另一边，龙隐和宁欣一觉睡到下午，才醒了过来。

“哎呀，这都几点钟了？”

宁欣看了看表，“完了，今天恐怕是来不及和瑞恩科技交谈了。”

龙隐无所谓地笑道：“那就明天再谈，也是来得及的。”

“嗯！”

宁欣点点头道，“等到谈完以后，我们玩几天再回去哈！出门终于没有妈跟着了，想怎么玩，就怎么玩。

公司的事情我都安排好了，不用我亲自去处理，要是有什么严重的问题，他们会给我打电话的。”

龙隐估量了一下时间，才点点头道：“没问题，耽搁一个星期是可以的。”

“那你到时候陪我去峨眉，我还要去看看大熊猫。”

宁欣开心地说道。

龙隐笑了笑，说道：“在附近逛逛就行了，峨眉真没有什么好去的。”

没有必要的时候，就不要去人家大门口晃了，遇到熟人也不好。

“来都来了，不去看看怎么行？

峨眉天下秀，早就有耳闻了。”

宁欣娇嗔道，“还有，你赶紧起床，我肚子饿了，赶紧带我吃火锅去。”

“好啊！”

龙隐答应道。

两个人鬼鬼祟祟去洗澡，换了衣服，准备叫上肖雨萌一起去吃火锅的时候，才发现肖雨萌不见了。

龙隐打了电话，肖雨萌也没有接，随后也就不管了。

“你这不管到什么地方，都是出入美女为伴啊！”

宁欣看着龙隐说道，“眼光还不错，都挑那种长得漂亮，身材好的。”

龙隐笑道：“昨天晚上没有收拾够你是吧？”

“谁怕谁啊？”

宁欣哼道，“哎......那个......你的萌萌会不会离家出走了吧？”

龙隐有些无语地说道：“什么叫做我的萌萌，少来诬陷我。

我就是觉得这个时代，能够坚持着一种本心的女人太少了，才出手帮了她。

正好又因为方便，才住下来的。”

“然后，你住下来就不想走了。”

宁欣瘪瘪嘴说道，“你知道什么叫做日久生情吗？”

“我这不是还没有那啥嘛？”

龙隐反问道。

宁欣瞪了一眼，哼道：“你还想那啥？

想得美！好了，不和你扯了，赶紧带我吃饭去，然后我们今天晚上回酒店去住吧！明天得赶紧做正事了。”

她稍微宣示一下主权，让那个年轻的小姑娘赶紧去找个男朋友嫁人，就行了，也没必要太过火。

在追求事业的同时，女人天生就比男人要多照顾一样东西，那就是家庭。

对于家庭，她不得不动点心机来维护好，要不然，到处都是妖精的时代，什么时候就把老公丢了都说不清楚。

当然，她也不能太过分，要不然就适得其反了。

两个人手拉着手，就近找了一家火锅店，特别要求微辣。

即便如此，宁欣也是辣得直呼受不了。

随后，两人回到肖雨萌家中，收拾一番以后，拿着行礼去了酒店。

当然，在离开的时候，龙隐给肖雨萌发了一条信息作为告别。

而另一边，肖雨萌故意不接龙隐的电话，随后又看到龙隐发来的信息，她沉默了。

把一切看在眼里的武小丽，笑道：“要不再去见一面？”

“又不是死了，见面总是有机会的。”

肖雨萌哼道，“人家和老婆卿卿我我，去当电灯泡不嫌讨厌？

走，今天我请你吃大餐。”

武小丽笑道：“怎么也得你请才是啊！现在你可是一个老板，以后我还要指望你罩着我呢！”

肖雨萌笑着点头，只是笑容有些勉强。

 