    事关自己的利益，玩家们自然搜索的特别勤快。

    不过半个小时的时间，整个存放魔法傀儡的广场就被玩家们搜了个遍。

    这个广场果然就是一个标准的藏兵洞。

    除了魔法傀儡之外，这里还存放着大量魔法傀儡使用的装备。

    有剑盾、法杖、长枪，甚至还有一些马匹的鞍具！

    也就是说，魔法傀儡应该是可以骑马的！他们之中是有骑兵的！

    只是魔法傀儡在战场上活跃的时代距离现在已经太久远了，所以玩家们也无从得知这些魔法傀儡到底骑的是同样由金属构成的魔法傀儡马，还是普通的战马。

    当然这都不是重点。

    重点是这些装备的等级高达四十级！

    而且都是蓝色装备以上的层次！甚至还有很多队长级的紫色装备。

    只是可惜了，这些装备上都标注了仅供魔法傀儡使用，玩家们根本无法装备。

    不过就算是没有标注这条信息，四十级的等级也是把玩家们死死挡在了门外。

    现在玩家们都二十几级了，等到玩家们四十级的时候，身上多少都有些蓝色或是紫色的装备了。

    说不定也就看不上这些魔法傀儡的装备了。

    但这也从侧面证明了这些魔法傀儡的等级绝对超过了四十级。

    “幸好这些魔法傀儡不会动，否则的话，四十级的等级绝对能碾压我们这些渣渣了。”

    哲学家看着在广场各处忙碌着的队员们，轻轻叹了口气。

    不过虽然哲学家和他的队员们没有受到魔法傀儡的攻击，但半个小时的时间。

    他们除了这些魔法傀儡的装备之外，也没有找到其他任何有价值的东西了。

    而也正是在此时，在哲学家面露难色，队员们紧皱眉头之时，搜索到远处的角落里的郑小小突然大呼小叫起来。

    “我擦！你们快来看！这有点的东西啊！”

    郑小小的惊呼引起了队员们的注意，大家纷纷朝着郑小小所在的位置赶去。

    与此同时，城主府。

    “真的找到宝藏了？”

    “而且还是一群可以被收服的魔法傀儡？”

    “等级高达四十级？！”

    龙琮刚收到这个消息就高*潮了！

    被艾达坑走城卫军军团长之位的悲伤瞬间消减大半。

    他立刻就决定放弃宅男快乐杯的研制工作，选择将精力都投入到这些魔法傀儡的收服工作当中。

    只要能够将这些魔法傀儡全都收服，那还在意什么城卫军，在意什么神殿的大军啊！

    只要将这些魔法傀儡派到城头，玩家们就可以轻轻松松的待在安全的地方等着去打扫战场了啊！

    而且如果这些魔法傀儡全成了他天灾军团俱乐部的东西的话……那吞并其他两家俱乐部的计划……也并不是没有可能啊！

    想到这里，龙琮顿时哈哈大笑起来！

    “塞翁失马，焉知非福啊！”

    龙琮也不耽搁，连忙召集俱乐部的高管和顶级玩家们：“走走走，赶紧出发！去尔德斯副本里看看咱们的宝藏！”

    毕竟这些魔法傀儡当年可是活动在一线战场之上的存在，那是能跟神殿大军硬刚的强悍部队。

    要是他们上次打团战的时候有这些魔法傀儡，还用得着那么辛苦的偷袭粮仓？

    直接正面平推，它不香么？

    就算过去的事已经过去了，可北境之城外，现在可还有十万人类帝国的大军虎视眈眈呢！

    有了这些魔法傀儡，战斗机器人！玩家们绝对能在接下来的这次团战之中给人类帝国一个大大的“惊喜”！

    龙琮带着俱乐部的高玩和管理层，还得有一段时间才能到达尔德斯的宝藏。

    而在宝藏里发现了一些新东西的玩家们则聚集在一起，一脸迷惑的看着眼前的一切。

    郑小小站在一片魔法傀儡身后，而在他的面前，则是一面无比宽广高大的墙壁！

    在这面墙壁上，画着一个繁复而又令人心颤的法阵！

    法阵由基础的六芒星为底，上面刻画着各种玩家们看不懂的铭文。

    而在这些铭文的各个节点上，还有一颗颗一看就知道很贵的宝石镶嵌在上边！

    光这些在黑暗中隐隐散发着光芒的宝石，估计就值不少钱。

    亿马当先离开，哲学家的队员们没了他头顶的那个光环，自然就会找一些其他的办法来进行照明。

    而当一个举着硕大光球的牧师玩家来到众人身边的时候，哲学家和他的队员们顿时发现！

    当那光球散发出的柔软光芒投射到这些宝石上时，立刻就让这些或大或小形态各异的宝石们折射出各种颜色的瑰丽光芒！

    一时间，整个广场都被照耀的如梦似幻！

    所有的玩家在这一刻都惊呆了。

    “好美啊……”

    “这就是魔法的世界吗？真的是太美妙！太震撼了！”

    “啊！策划爸爸牛皮！我永远单推恶魔天灾！”

    “这些宝石可真好看！我一定要给小红带点儿回去！”

    恭喜发财是最后来到这边的，他一看到这些宝石就喜欢上了。

    也不管旁边的队友们都在欣赏这些宝石的瑰丽玄奇，当即就上前伸手要扣一块宝石下来。

    “嘿！”

    恭喜发财扣住一块宝石，但不管怎么发力都无法动摇那宝石分毫！

    “嗯？怎么回事？怎么会抠不下来？！”恭喜发财有点懵。

    哲学家发现了恭喜发财的动作，当即厉喝一声，“你干啥呢？”

    恭喜发财一听哲学家的质问，心里更气了。

    我就不信了！我一个糖糖二十几级的狂战玩家，竟然扣不动一块宝石？！

    这样想着，恭喜发财心中的怒意更甚，双手扣住那宝石，猛地就把自己提起来，朝着墙壁上来了个兔子蹬鹰。

    他这是想借着反作用力，把这宝石给扣下来！

    此时此刻，他已经不是一个人在战斗了！

    他还带着他的脸面，带着狂战士玩家的荣耀在战斗！

    “你tm的给老子下来！”

    恭喜发财大吼一声，全身每一块筋肉都开始发力，一张脸更是因为憋气发力而变得通红！

    可下一刻，一件让人意想不到的事情却是陡然发生！

    “咔嚓——”

