    “走！”

    冥生等四人，见贺兰殇被苏莫吞噬，哪里还敢多留，立刻四散而逃。

    嗖嗖嗖！！

    四人展开最快的速度，身形快如奔雷，向四个方向逃窜。

    他们知道苏莫有吞噬的能力，所以，几乎是第一时间，便破开了空间，钻进了虚空深处。

    苏莫自然不会眼睁睁的看着四人逃窜，他的吞噬元神，瞬间就催动到了极致，并且连吞噬法则，也全力动用了。

    强大的吞噬之力，如同无形的大网，笼罩方圆数万里。

    咻咻咻！！

    剑光如水，苏莫瞬间连出四剑，四道强大的混沌剑气，斩碎虚空，袭向逃窜的四人。

    轰轰轰！！

    爆响声在虚空深处响起，紧接着便是两声惨叫。

    啊！啊！

    只见在两个方向，虚空中有血雾涌动，被吞噬之力快速的拉扯了过来，其中还有一道魔魂。

    显然，这两人有一人被彻底灭杀，另一人肉身崩溃，魔魂并没有死。

    而另外的两人，却是勉强的挡住了苏莫的那一剑，成功的逃离了。

    “苏莫，你不能杀我！”

    那魔魂疯狂的挣扎，口中大声喝道，他是真的怕了，怕被苏莫所杀。

    但是，苏莫根本不理会他，强大的吞噬之力，如同一根强有力的缰绳，拉扯着对方的魔魂。

    “给我死吧！”那魔魂眼见着要被苏莫吞噬，立刻咆哮着出手，一道漆黑的魔光攻击而出，想要击杀苏莫。

    但是，他太弱了，苏莫抬手就是一剑，直接将对方的攻击斩碎，并连带着魔魂一起灭杀了。

    随后，苏莫转身离开，这里是不能留了，必须尽快离开。

    他也没有去追杀那逃离的两人，因为没有任何的意义。

    极空城之中，无数道目光，望着苏莫离去的背影，久久无声。

    苏莫果然是苏莫，名不虚传！

    七品修为的贺兰殇，还有另外四名六品修为的万古天骄联手，居然完全不是苏莫之敌，如同砍瓜切菜一般死的死逃的逃。

    少倾之后，整个极空城中，彻底的沸腾了起来，嘈杂的议论声此起彼伏，经久不绝。

    ……

    长空之中，苏莫急速的飞驰。

    “龙都城怕是回不去了！”

    苏莫心中暗道，他的行踪泄露，一定会第一时间传到天王宫、亘古魔国、幽冥神朝和不死神朝。

    若是他现在反回龙都城，一定会遭遇巨大的危险，很可能面临绝境。

    帝一魂和三大神朝的人，不可能坐视不理，让他顺利的返回龙都城。

    “算了，先不回去了！”思索了片刻，苏莫决定暂时不回龙都城了，决定去混沌神朝。

    去混沌古神山，应该绝对的安全，比去龙都城要好的多，而去，那里是混沌族的地盘，还能看看有没有对他有益处的宝物。

    想到此处，苏莫立刻掉转方向，向混沌神朝的方向急速而去。

    ……

    亘古魔国，古魔圣城。

    这里是亘古魔国的核心之地，如同龙族的龙都城一般，是魔族的都城，生活着大量的魔族。

    这里的魔族，大多是天魔族或者真魔，真正的古魔屈指可数。

    一座宏伟的黑色魔殿之中，有数十位魔族的强者在坐，而主座之上，端坐的是一位巨大的魔族。

    此人，端坐在一张宽约三丈的黑色宝座之上，整个人如同一座小山一般，即便是坐着，都有五丈高。

    这位魔族穿着一声黑色的铠甲，全身漆黑，额头之上长着一根巨大的独角，长约半丈，闪烁着森冷的寒光。

    此人，乃是亘古魔国的主宰，古刹魔帝。

    此事此刻，大殿之中，除了古刹魔帝之外，大国师魔长烽也在，其它的都是亘古魔国的国师，神王级别的强者。

    “魔帝，那苏莫出现在极空城，我们应当立刻派人前去擒拿！”魔长烽开口了，声音洪亮，蕴含着森冷之意。

    适才，有族人将消息传回了族中，虽然这消息几经周转，才得以到达古魔圣城，但是想必苏莫现在还在时空界域。

    “这是一个绝佳的机会，若是能拿下苏莫，那再好不过了！”

    “不过，此事龙族和人王宫、地王宫肯定也知晓了，他们不会没有行动！”

    “的确，还有就是，现在魔国之中，有大量的龙族奸细，我们一旦行动，龙族必然知晓！”

    很多魔族的强者纷纷开口了，提出自己的意见，这是一个机会，但是，显然也不是那么容易得手的。

    “长烽，太子找到了吗？”主座之上的古刹魔帝淡淡的开口问道，声音淡漠而又沧桑。

    “禀大帝，那神昆小世界意见被翻遍了，就算是虚空深处也查找了很多遍，依旧没有太子的消息！”

    魔长烽面色凝重，随即眸中闪过的一道寒芒，道：“想必太子一定落在了苏莫的手中，或者是龙腾的手中。”

    古刹魔帝闻言，沉默不语，脑中在暗中思量。

    “魔帝，这龙族简直是欺人太甚，他们抓了太子，居然想要瞒天过海！”魔长烽又道，这一段时间，他为了太子的事情，可是没有少操心。

    “你等随我，去一趟龙都城！”古刹魔帝站了起来，高大雄壮的魔躯，仿佛能支撑起整个苍穹。

    “那苏莫呢？不派人对付了？”魔长烽问道。

    “现在赶去极空城，已经来不及了！”

    古刹魔帝乌黑的魔瞳之中，闪过一缕精芒，继续道：“想找到他很困难，所以，我们要做的事，就是布下天罗地网，只要他返回龙都城、或者是去人王宫、终极神王殿，就一举擒拿！”

    “嗯！”魔长烽和一众魔族的强者纷纷点头，这个策略不错，现在苏莫估计已经离开了极空城，想找到他的确是不太可能。

    若是布下天罗地网，只要苏莫返回龙都城，或者是去人王宫、终极神王殿，就会自投罗网。

    “帝一魂那边，要不要让他出关！”魔长烽又问道，目前，帝一魂不是在天王宫，而是在他们古魔圣城。

    “不用，让他继续闭关吧，他既然说数十年之内能突破到高级神王，那就一刻都不能打扰！”古刹魔帝郑重的说道，现在能不能擒住苏莫，关系已经不大了。

    只要帝一魂能顺利突破到高级神王，到时候，一切都是板上钉钉的事情。

    所以，他也不着急擒拿苏莫，不然的话，联合幽冥神朝、不死神朝，他们三大神朝的人立刻就会全力出动，前去追杀苏莫。

    “嗯！”魔长烽点头。

    “另外，派人联系幽冥大帝和不死天帝，让他们两大神朝配合我们，布下这张大网！”古刹魔帝说道，只要布置妥当，苏莫一旦想要去天龙神朝、人王宫、或者是终极神王殿就是自投罗网。

    除非，苏莫一直孤身在外，永远也不去这三大势力。

    但是这样，苏莫就是无根浮萍，没有三大势力的鼎力相助，迟早要现身。

    “是！”众人领命。

    随后，古刹魔帝大步走出了魔殿，一众亘古魔国的强者纷纷跟随。

    他们要前去龙都城，逼迫龙族释放古魔太子，不然，他们绝对不会善罢甘休。

    古魔太子，在魔族的分量极重，远非其它神朝的公子级天才可比。

    很快，一众数十位魔族强者，浩浩荡荡，带着无边的杀机，直奔龙都城而去。

    