    北冰王府门前，冷风使劲拉扯玛格丽的长发与披风。

    “换个地方说话，行吗？”

    琼恩皱眉瞥了眼好奇看过来的路人，转身往厅堂走去。

    “我对你没有半点恶意，相反，我很希望你能成为七国之王。”将礼盒递给仆人后，玛格丽单刀直入。

    “我的事与你无关。”琼恩淡淡道。

    “我不是坏人，没想挑拨你与珊莎的关系。只不过有些事珊莎看得一清二楚，你却转过头，不肯往前看，一直把视线留在后方。”

    “我说了，我的事，与你无关！”琼恩不为所动。

    “你先听我把话说完，行不行？”玛格丽无奈道。

    “毒蛇嘴里只能吐出毒液。”

    “看得见的毒蛇不可怕，真正可怕的是蜜饯之下的毒刺。”

    玛格丽一抬手，止住琼恩接下来的话，快速道：“你去过极乐塔吗？知不知道你父亲在盛夏厅出生？

    雷加王子曾留下很多诗歌与乐曲，还有一把最心爱的手风琴，你都见过吗？”

    “你想说什么？”琼恩皱眉道。

    玛格丽微微一笑，“极乐塔与盛夏厅都是王家产业，红堡图书馆里收藏着雷加王子的手稿与乐器，这些带有你父亲气息、本该传承给你的东西，都属于七国之王！”

    琼恩木然。

    “对珊莎而言，铁王座只代表权力；对你，它更是一种传承，甚至是唯一一个清洗你父母耻辱的机会！

    倘若你与珊莎同时步入红堡，她眼中仅闪烁征服的激-情，你却在呼吸你父亲曾呼吸的空气，观赏你父亲曾观赏过的风景。

    两者的意义完全不同。”

    琼恩继续沉默。

    玛格丽苦涩一笑，“就像高庭对我的意义，它不仅是一块富饶的封地，还是我的家，我前半生的记忆都在那发生，所以，我会来找你。

    珊莎想要高庭，你却不会。

    在珊莎眼里，我是一枚小小棋子，随意摆布，你会拿我当人看。

    我不是在挑拨你们兄妹关系，而是希望让你认清现实，我们才是真正的盟友。”

    “我们永远不会成为盟友。”琼恩冷冷道。

    玛格丽微微一笑，眼神更加真诚，语气更加柔和：“七国有四条罪行最不可饶恕，也最为耻辱——违背宾客权利、背弃神圣誓言、叛国（弑君）、弑亲。

    雷加王子与莱安娜公主都背叛了他们的神圣婚约，他们生前甚至不敢出现在人前，只能像老鼠一样躲在极乐塔。

    强大的负罪感让两位高尚之人饱受折磨，最终，他们都死了，带着世间最大的罪名离开人世。

    即便死了，还被无数活人嘲讽。

    尤其是你父亲，哪怕一万年过去，后人再次提起他时，也是带着鄙夷的口吻，把他当做反面教材调侃。

    这一切，都因为你的懦弱。”

    “懦弱？”琼恩呆了呆。

    “当然是懦弱！”玛格丽双眼锐利，似洞穿他的内心，肯定道：“你内心深处其实也希望得到铁王座。

    你潜意识里明白，那是属于你父亲的东西。

    权力不是你的目标，你更想证明一些东西，得到一些权力之外的东西。

    但你不敢、不忍心拒绝珊莎。

    你害怕见到她责怪、疏离、甚至仇恨的眼神，害怕失去‘史塔克家人’的身份。你是个胆小鬼，连自己的欲望都不敢表露出来。”

    “我......”琼恩很想大声反驳，可张开嘴巴后，却不知该反驳什么。

    如果没有珊莎，他会不会争夺铁王座？

    会。

    他会用尽全力，夺回本该属于他父亲的东西，然后大声对所有人说：我父母的罪，用我的荣耀来清洗。

    玛格丽似乎猜到他此时的想法，严肃道：“杀掉异鬼王，让七国人民见证雷加之子的王者归来，向世界宣告你就是预言中的那个人。

    你是预言之子，你父母的相遇是命运的安排，他们因为真爱走到一起，命运需要他们在烟与盐之地诞下救世主。

    他们的爱比龙芙莱王子与荒石城的简妮更浪漫、更伟大，也更可歌可泣。

    因为他们为世界生下了你，一位王者，一位救世主！

    你登上铁王座，对坦格利安而言，就是在帮雷加王子完成覆国之救赎。

    你登上铁王座，以国王的身份化解坦格利安、史塔克、拜拉席恩三方间的恩怨，才是真正的名正言顺，有始有终。

    你登上铁王座，当你成为王者，成为救世主，那王者与救世主的父母就绝不会是无媒苟合的罪人。”

    琼恩叹道：“七年来，我为七国化解多少次灾厄，斩杀多少异鬼与寒冰邪神，这些荣耀难道不够让我父母骄傲吗？”

    “如果没有龙女王，足够了。太阳肯定不想遮盖星辰的光芒，可太阳太光辉灿烂。

    你做不了太阳，却一定要成为月亮，无论多么耀眼的星辰，都不如月亮与太阳显眼。

    斩杀异鬼王，成为七国之王，你就是月亮！”

    玛格丽脸颊晕红，挥舞双手，眼神狂热，大声呐喊......就像正在做演讲的传销头目。

    琼恩闭上眼，良久后睁开，眼神清明，带着些讥讽，“我不该责怪耶歌蕊特与瓦迩，你太能说了，她们不被蛊惑才不应该。”

    玛格丽愣了愣，道：“那是因为我只说实话与真理！”

    “玛格丽，逝者已逝，过去的都过去了，不要背负太多不属于生者的东西。

    长夜来到尾声，太平岁月近在眼前，好好活下来，然后准备带你的儿子去看夏日花海吧！”琼恩真诚地说。

    玛格丽怎么也想不到对方会反向输出“鸡汤道理”。

    怔楞半响，她才不可思议道：“珊莎在你心中的地位，难道超过你雷加与你未来孩子的总和？”

    “我父亲去世多年，孩子还未出生，过去与未来都不如现在更重要。人要活在当下！”琼恩淡淡道。

    “我再给你讲个真实的故事，关于冰原狼与红宝石滩的故事。”

    玛格丽深深看了囧一眼，“那一年，劳勃去临冬城邀请艾德公爵去君临当首相，他们返程途中驻留在十字路口客栈，你小妹艾莉亚活泼好动，像个假小子，与一个屠夫小弟在红宝石滩用木剑比武。

    他们怡然自乐，远离人群，一点儿也没干涉到其他人。

    然后珊莎与乔佛里来了。

    他用自己的铁剑刺伤屠夫小弟，还打算伤害艾莉亚。

    别怀疑，艾莉亚是公爵之女，可对王太子而言，与普通农家女也没太大区别。

    伤了她，他也不会在意。

    幸而你们家得到旧神祝福，每个孩子都有一只冰原狼。”

    说到这儿，玛格丽也不由露出羡慕与嫉妒的神色。

    “乔佛里的右手被娜梅莉亚咬伤，他像个被魔山压在身下的小姑娘一样求饶哭嚎。

    按理说，这件事只是小孩子打闹，挑事的还是乔佛里。只要是讲道理的父母，都会一笑而过。

    但国王的道理与普通人不同。

    我真希望你在现场，能见到你父亲看好兄弟劳勃的哀求眼神，那种无力与酸楚——”

    “你也不在现场！”琼恩面色难看道。

    “现场人很多。劳勃对你父亲说：我儿子是王子，是你女儿的君主，伤害君主等同叛国。

    你父亲很想说：劳勃，我们是兄弟，你的王位还是我让给你的（艾德比劳勃早一步进入君临），你应该像疼爱自己儿子那样疼爱我的女儿。

    结果你已知晓，你的小妹，才七八岁的小女孩，心怀恐惧，在荒山野岭里躲了一天一夜，她不敢回家。

    见到你父亲时，她无助地嚎啕大哭。

    你父亲抱着女儿，心酸落泪。

    娜梅莉亚被迫离开主人，它很幸运。

    珊莎哭着哀求你父亲不要杀淑女，可艾德公爵没得选，王命不可违。

    你说，那时艾德·史塔克有没有后悔？”

    “那晚，珊莎不仅仅失去自己的伙伴与易形者天赋，属于史塔克的特征也渐渐离她而去。

    但她得到一件珍贵的财富：比你们几兄弟更明白权力的意义。”

    “你现在很大度，只因为你没经历过被权力压迫的无奈，等你真正遭遇时，后悔也来不及了。”

    玛格丽轻叹道：“同一片星空，坐在不同位置上，看到的景色也不尽相同！

    琼恩，你不是在抢夺属于珊莎的东西。

    如果珊莎能杀掉异鬼王，那没的说，她会安心做七国之王。

    可她若打不过异鬼王，反而你取得最终的胜利，再把王位让出去，那就太糟糕了。

    你在王位上，珊莎还会与你做兄妹，你们还是和睦友好的家人。

    你把王位让给她，你失去的不仅仅是王位，还有一个妹妹，一个家人。”

    “你走吧。”琼恩木然道。

    玛格丽真诚道：“琼恩，我给你一个建议。如果你真不想抢铁王座，等大决战时，就先在一边掠阵，把异鬼王留给珊莎。

    她自己打死异鬼王得到王冠，与你成为救世主后将铁王座让给她，意义完全不同。”

    “记住，王位只能抢，绝对不能让。让的人觉得自己付出很多，会在潜意识里索要更多的感激，接受的人原本就坐卧不宁、心思敏感，对你的一言一行过分解读后，会疑心更重，最终，怀疑会让她......”

    玛格丽微微一笑，没把话说完，转身就走，再没一丝迟疑。

    “她的话很有道理。”瓦迩从偏房走出来，看着揪头发叹气的琼恩说。

    “的确很有道理。那几年的囚禁生活，让她看透了一切人情世故。”琼恩抱头叹道。

    “既然有道理，你听不听呢？”瓦迩问。

    “杀掉异鬼王，我们就回临冬城，今后尽量不南下。”琼恩道。

    瓦迩思索片刻，笑道：“也行。”

