    五老星开启了紧急会议，焦躁的萨卡斯基被叫过去了。

    还有三军总元帅钢骨空。

    和正在摸鱼的战国，也一同被喊了过去。

    “海军就这么无能吗？”

    “新世界的事情无法解决，现在北海这边也无能为力？”

    五老星们质疑道。

    首当其冲的自然就是海军元帅萨卡斯基了，而战国此时在一旁默默不说话，反正现在海军不归他管。

    “现在最棘手的是宇智波玉玄，这个人无法解决，那么很多事情处理也没有用。”

    “革命军敢做出这样的事情，也是有他支援的，而且现在德雷斯罗萨和北海都有他的身影在，无法确定到底是不是一个人，还是真的是分身或者是其他人假扮的。”

    “现在海军的实力，如果全部击中对付北海的话，新世界这边宇智波玉玄或许会做的更过分。”

    萨卡斯基这边上来就把原因推到宇智波玉玄身上，说的有理有据的。

    “那家伙真的那么强？”

    钢骨空这边基本上是养老，平时也不怎么管事。

    虽然听说过宇智波玉玄的名号，但是没想到会给海军带来这么大的压力。

    本来自从神之岛事件后，海军这边对海贼就占据了上风，此时怎么又被海贼给压制了。

    “几个月前联手的打败了我和库赞，前几天又亲手杀掉了凯多和夏洛特玲玲。”

    战国开口对自己这个老上司说明道。

    自己输掉的事情，他是没有说的，毕竟太丢脸。

    果然，战国说完之后萨卡斯基脸色很不好看。

    “库赞那边就一点消息没有传来吗？”

    五老星们继续质疑道。

    “他这段时间都被支开了，根本无法联络我。”

    萨卡斯基冷淡的说道。

    他此时也无法确认库赞是否还值得相信。

    五老星此时也没有兴趣在意库赞的情况，他们只想看到世界的稳定：“现在不管你们怎么样，北海绝对要收回来，给我一个时限！”

    直接对萨卡斯基提出时限要求。

    以往本来一直担忧着乔伊波伊的出现，可是现在他们感觉不阻止革命军的话，世界政府恐怕等到不到那一天了。

    “如果宇智波那边不插手，三个月的时间可以完全清理北海的革命军。”

    萨卡斯基给出保证，但是加上了一个前提。

    “现在不谈这个人不行了吗？”一直说到宇智波玉玄，听的五老星们都心烦了。

    钢骨空皱着眉头：“两个大将不行，那么就三个。”

    “战国还有卡普，你们两个上场帮忙，不行的话我这把老骨头也可以。”

    “卡普他顶上战争后就到东海去了，加上我的话感觉把握也不大。”

    战国说话都没有底气。

    看到革命军所做的事情，他确实是有些动心的，此时没有拖后腿就已经算是有职业道德了。

    “必须要有人拦住宇智波玉玄。”

    萨卡斯基这边十分果断的说道。

    五老星看着这些海军，感觉养的这些狗都不中用啊！

    .........

    德雷斯罗萨这边，宇智波玉玄目送负责建立新政府体系的人员离开，由多弗朗明哥带队，克洛克达尔辅佐。

    两人都是白手起家，管理也有一套，一个国王出身加上军火贩子，另外一个则控制舆论很不错，在阿拉巴斯坦差点逼得寇布拉这个国王下台，同时也有掌管大型违法公司的丰富经验。

    加上德雷斯罗萨最近培养出来的新生苗子，直接外出努力干活去了。

    现在新世界，少了凯多和夏洛特玲玲，加上死了大量海贼，其他敌人对于多弗朗明哥这一伙来说基本上没有任何压力的。

    “干活的人还是少了点，经过培养有秩序的员工太少了，忍界那边现在自己也在改革，根本没有多余的人手调派过来。”

    宇智波玉玄看着远去的船只，不禁感叹打工人不够用。

    虽然已经压榨很厉害，但是能够干这种活的人还是太少了一些。

    “要不，去挖点海军墙角好了？”

    “顺便看看，大蛇丸到底在搞什么鬼，这么久不回来。”

    想了一圈，最后发现这片海上，最有秩序规则的还得是海军。

    不过现在直接让海军投诚自己基本上不可能，但是忽悠一个基地的海军，感觉问题不大，一次来个上千人，多跑几趟就行了，而且还能够削弱世界的政府的实力。

    就是手段阴了点，宇智波玉玄则不在意，同时准备去找找大蛇丸，看看他到底在做什么。

    和初代打了个招呼，让他继续待在德雷斯罗萨看家。

    而且迈特凯也在这里，带着被他打败的道格拉斯巴雷特一起训练。

    被这个西瓜男人打败之后，巴雷特再次找到了目标，和当年罗杰一样，他想要跟随迈特凯，直到打败他。

    迈特凯自然没有拒绝，所以两个横练身体的壮汉，每天都在德雷斯罗萨上跑圈。

    在帮大蛇丸换身体的时候，就在卡塔库栗的身躯上做了手脚，所以宇智波玉玄能够锁定这家伙的位置。

    离开德雷斯罗萨还不到两个小时，就找到了这个家伙，他都没有跑远，就在庞克哈萨德地下挖洞建立了一个新研究室，凯多的人完全没有找到他，隐藏的本领，忍者还是很厉害的。

    “首领！”

    最先发现宇智波玉玄的，还是枇杷十藏这个忍界真男人。

    “你实力变强点了没有？”

    宇智波玉玄看着这位热情的样子，犹豫了一下还是问道。

    感觉他太弱了，混在晓组织里有些格格不入，想着是不是要把他给踢群，还是回忍界继续训练。

    “稍微强了一些，大蛇丸现在能够自己制作出恶魔果实了，准备给我制作一颗合适的，提升我的实力！”

    枇杷十藏这边连忙说道，他感觉到了有种职位不保的气息。

    “人造就算了，以后我给你弄颗好的。”

    看着枇杷十藏这模样，宇智波玉玄还是觉得留下吧，认真打工的人值得尊重，等以后系统发恶魔果实的时候给他弄颗好的。

    接着在枇杷十藏带领下，在地下弯弯曲曲找到了研究室的大蛇丸。

    卡塔库栗那大号的身躯，大蛇丸用不习惯，还是将其给缩小变成自己的模样。

    “你来了，我已经发现恶魔果实的秘密了。”

    看到宇智波玉玄，大蛇丸丝毫不慌。

    对于这种提前拿了工资就消失不见的员工来说，只要拿出有价值的东西，就能够让自己有底气说话。

    “哦？”

    “你说吧！”

    宇智波玉玄也有些意外。

    他是怀疑过大蛇丸是准备跑路的，不过没想到这家伙真的有两下子发现了点什么。

    不愧是自己回去之后，第一件事就是去把他挖来干活，果然还是我做的更好。

