    第71章 厚颜无耻

    就当林峰伸手拿灵绒果的时候，一个路过的莽撞之人蹿了出来，他挠挠头，很好奇的看着林峰。

    林峰顿时一惊，当即收回了手，此时那女孩已经听到声响，蓦然回首，面色不善的盯过来，大有要过来收拾他的打算。

    他急中生智，当即剑指那莽撞之人，大喝一声：“大胆小贼，你竟然敢偷取灵绒果，还是趁一个女子之危，简直无耻！”

    “啊，我只……（是路过）”

    东方赫一脸蒙圈，伸出手就解释，但林峰哪里会给他解释的机会，喝断道：“还敢狡辩，吃我一剑！”

    唰，林峰一剑刺了上去，吓得东方赫往后面跑，边跑边开口，焦急解释道：“我……我没有……”

    林峰追杀而去，义正言辞道：“休的多言，我从未见过如此厚颜无耻之人，偷女孩东西还不承认！”

    东方赫为人腼腆，哪里说的过林峰，瞬间就成了无耻之徒、偷窥尾随女孩子的害虫，只好涨红着脸跑掉了。

    林峰也没真的追上去，追到一半就减速停下来，他心里吁口气，还好他急中生智，不然丢脸丢大了。

    赶跑了东方赫这个坏他好事的家伙，林峰也没立刻离开，到手的灵绒果飞了，这谁能甘心！

    那女孩现在有警惕了，目光不时瞥向灵绒果，带着金丝巨猿就在它附近打，想要再偷偷拿走是不可能了。

    眉毛一挑，林峰计上心来。

    好人装到底，骗妹骗到西！

    林峰抡起长剑，朝着金丝巨猿飞奔去，一道剑气斩去，震得金丝巨猿连连后退。他面向女孩，露出一个正直的笑容：“姑娘，我们一起对付这只妖兽吧。”

    女孩点点头，一拳追击金丝巨猿的腹部，再次打的它嗷嗷叫。

    林峰在一旁协助，长剑同样以金丝巨猿的腹部为突破点，密集地划出剑痕。金丝巨猿的弱点就是腹部，那里的皮甲最薄，是能造成致命伤的核心位置。

    “风龙啸！”

    双毛尾女孩闪烁身影，突袭至金丝巨猿身前，握着的粉拳化为一只风龙，对准腹部重击而去。

    “嘡”！拳风破开皮甲，风龙咆哮着钻进金丝巨猿的内部，金丝巨猿一声哀嚎，全身溢血，轰隆一声倒在了地上。

    女孩缓缓收回秀气的粉拳，亭亭玉立的站立，双马尾轻扬，拂面的青丝随风舞动。

    她回眸看了林峰一眼，微微一笑：“多谢了！”

    林峰摸摸鼻子，笑了笑：“不客气不客气。”

    他心里正在等待的可不是什么谢谢，谢谢可没啥用。

    看向这个女孩，林峰虽然没说话，但隐隐的意思已经透露出来了。

    你看我又帮你赶人，又帮你打怪，还在这里傻站着，小丫头，我想要什么，你心里应该有数了吧！

    女孩嘴角一扬，脸蛋上闪过一抹自傲。她走了过来，打量了林峰一眼，“还算顺眼了，算啦，本姑娘心情好，给你一个当跟班的机会，能不能打动本姑娘就看你的本事了！”

    “哈？”

    林峰愣了愣，古古怪怪的摸摸头，这女孩在说什么鬼，谁想当跟班了。

    女孩跨过他，来到了几株灵绒果面前，玉手轻摘，把它们全部放进了包裹中。

    林峰看的一阵心急，很想冲上去抢，但想想又算了，还是先让她主动交吧，抢还是作为下策。

    见林峰盯着自己发呆，女孩哼了一声，小手叉腰：“喂，给你个机会，你别太嚣张啊，不许盯着我看！”

    “哦……”

    林峰见自己被误会了，很无语的回了这么一句。

    女孩没有搭理林峰，小手打开一张地图，美眸一眨一眨地看起来，不时歪歪头，似乎在思考什么。

    片刻后，卷轴收起，女孩小脸蛋扬起笑容，朝着落霞山那边走去，她回头看了一眼林峰，见他有气无力的样子，美目一横：“喂，跟班，快跟上！”

    “好……”

    林峰无语的回答。要不是为了灵绒果，谁想跟着这丫头……

    女孩跺跺脚，心里一阵生气，这个混蛋什么态度啊，有气无力的样子，像是追女孩子的态度吗？

    一路上，林峰都跟在后面当跟班，眼光长期停留在那丫头的包裹中，琢磨如何不动声色的拿到手。

    这目光落在女孩眼中，那就完全不一样了，她只感觉这混蛋色兮兮地盯着她的胸部看，不时还往下瞄！

    女孩停下脚步，美眸瞪着他，“混蛋，你再色兮兮地盯着我看，我真生气了！”

    “哈？”林峰张大嘴巴，他什么时候有色兮兮的？这丫头摆明误解他了，但似乎他也无法解释的说，总不能说自己对她的包裹意图不轨吧。

    想了半天，林峰摊摊手：“禀告大小姐，我目光寸步不离，是为了在有事的时候第一时刻保护你。”

    “真的？”

    女孩睁大美眸，狐疑的样子。

    “算是……”林峰回了这么两个诡异的字，可谓是完全不按套路出牌。

    “啊？”女孩张大小嘴，呆萌的睁大眼睛，又细又媚的睫毛显得格外可爱。

    她半响也不知道说什么，最后哼了一声，“不管你了，快跟上。”

    两个人往落霞山走去，这边的霞光还算光亮，草木皆是清晰可见，女孩完美诠释了体术的暴力美学，以秀气的拳头和修长的玉腿干掉了数只强大的妖兽，林峰就在旁边挥剑支援，打打下手。

    太阳终于是要下山了，林峰实在是等不及了，停在了那里，开门见山地问：“大小姐，可否告诉我你拿这么灵绒果有什么用？”

    女孩停住了脚步，回过头来看看他，这家伙舍得和她说话了？女孩嘴角勾起，看了他一眼：“用来增加魔力，不过只能用一个。”

    “那其他的呢？”

    “用来解渴，听说味道不错。”

    林峰：“……”

    “骗你的，用来恢复体力非常有效。”女孩轻笑，娇艳的脸蛋微微得意。

    她见林峰有兴趣，故意戏弄他一番，谁叫这家伙一路上都不说话，一副不想理她的样子。

    “怎么，你想要一个？”女孩瞥一眼过来。

    “对啊。”林峰如小鸡啄米般点头，看向女孩的眼中充满了期待。

    “就不给你！”

    女孩哼了一声，傲气的抱起小手，刁蛮气息十足！

    (本章完)

