    　　那虎魔宫的长老已经距离我不足十米了！

    　　他双目通红的瞪着我努力追赶！

    　　看他那样子，如果不杀了我，是难解他的心头之恨了！

    　　毕竟，我在射断了人家的旗杆！

    　　被近千人的队伍追赶，李清风不要命的奔跑。

    　　他现在可不敢再说什么要杀了虎魔宫长老立功的胡话了。

    　　现在的他，只恨自己胯下想战马跑的太慢，只恨自己在队伍的最后方！

    　　“前面的！你们快点跑！我们都要被追上了！”

    　　看着虎魔宫长老越来越近，李清风急得脸都黑了！

    　　而这时，那长老已经抽出了刀，打算对我们出手了！

    　　我哪里敢让他靠近啊！

    　　他那凝神期的实力，要是靠近我，我还不得瞬间被他秒杀啊！

    　　我再次拉开盘龙弓，快速的朝着这长老射出一箭！

    　　“碰！”

    　　虽然距离很近，但是在我拉开盘龙弓的时候，那长老就有了防备！

    　　我的这一箭，被他稳稳的拦住了！

    　　但就算是这样，他因为投鼠忌器，还是和我们拉开了距离！

    　　而这时，我和李清风已经超越了一些烈风剑宗的弟子在进入了队伍的中心区域！

    　　这不由得让我松了一口气。

    　　毕竟不是直接面对身后的追兵，至少有了一层人墙了！

    　　“啊！救命！”

    　　“不！不要杀我！”

    　　“啊！前面的快让开！”

    　　身后，虎魔宫的先头部队，已经和烈风剑宗的一部分弟子接触到了！

    　　战斗，瞬间爆发。

    　　虽然烈风剑宗的弟子都是精英，但是身后那只队伍的领头者，也是精英啊！

    　　其中，甚至更有着长老们存在呢！

    　　这些烈风剑宗的弟子，根本不是对手！

    　　这一个照面，就死了十多个弟子！

    　　我们的队伍瞬间少了一节！

    　　我们距离身后那些虎魔宫的弟子，又贴接了！

    　　我紧张的看了一眼身后，虎魔宫的长老正在挥刀击杀烈风剑宗的弟子！

    　　当然，烈风剑宗的弟子，也把几名虎魔宫弟子打下了马！

    　　在这样的情况下坠马，那肯定是活不下去的！

    　　即使不受伤，也扛不住身后那好几百匹战马的冲击啊！

    　　我急切的看着前方，我们刚刚跑了有这么远吗？

    　　怎么还不到峡谷啊！

    　　刚刚跑回去的时候，我记得没有这么远啊！

    　　快点吧！

    　　快点到吧！

    　　要不然我们就死定了！

    　　我心里不断的祈祷峡谷快点出现。

    　　而我身后，不断的有双方弟子的惨叫声传来。

    　　相互攻击被杀的，还算是幸福的了。

    　　至少，不用承受被马蹄践踏的痛苦。

    　　但是那些受伤的就不一样了！

    　　活生生被践踏成肉泥，真是有些太血腥了！

    　　而就在这时候，我面前的峡谷终于出现了！

    　　看见这峡谷，烈风剑宗的所有弟子仿佛都来了力气！

    　　所有人都全力催动马匹朝着峡谷之中跑去。

    　　但是因为峡谷太过狭窄，还是有些人因为不小心被挤的倒在了地上！

    　　“救我！姜晨师兄，救我！”

    　　“李师兄，救我！我不想死！”

    　　地上，那些被马匹压伤的弟子不断的对着我和李清风求救。

    　　可是，我们都自身难保，怎么可能救他们！

    　　李清风一边跑一边大声喊到：“诸位师弟，你可能安心去吧！

    　　你们为宗门做的一切，宗门都会记住的！

    　　你们的父母亲人，女人和孩子，烈风剑宗都会照顾的！”

    　　李清风没有一丝停留，因为停下来，很可能就是一个死！

    　　而这时，我们身后的那些虎魔宫弟子也不比我们好到哪里去！

    　　我们只有八十人，进入这峡谷还出现了这种情况，更别说是他们这九百多人的队伍了！

    　　“停下！快停下！”

    　　“别TM冲了！”

    　　“不！不要踩我！”

    　　“啊！我的手臂断了！”

    　　“救命啊！救命！”

    　　那惨叫声此起彼伏，比我们这边的弟子可多太多了！

