    第三神觉醒的消息，很快就如大风般的刮过了诸天每一个角落，这顿时引来了无数的欢呼声，原本惊惧忐忑的诸天生灵在此时迸发出了极大的希望。

    他们或许对于第三神没有太过具体的了解，但在归墟神殿的宣扬下，他们知晓第三神是诸天最后的希望，而且这一次当第三神觉醒后，那原本攻势狂猛的圣族大军竟然是毫不犹豫的选择了大撤退，丝毫不顾即将攻进诸天的战果。

    这显然是对第三神有着极大的忌惮以及恐惧。

    诸天生灵士气大为振奋。

    而特别是当第三神将会率领诸天大军反攻圣族天域的消息传出后，诸天生灵更是喜极而泣，对那第三神的尊崇之意，可谓是达到了顶点。

    毕竟随着这些年圣族对诸天的大举进攻，无数生灵都是惶惶不可终日，时刻担心惧怕着圣族攻破防线，闯入诸天，将这大地化为尸山血海。

    然而眼下第三神的出现，不仅惊退了圣族大军，甚至还能够率领素来劣势的诸天大军反推圣族天域，由此可见这位第三神的神威是何等的显赫。

    这一刻，笼罩于诸天生灵头顶数年的阴影终于是有了退散的迹象，诸天大庆。

    ...

    诸天大军集结的速度，比想象的还要更快。

    十日时间，一支汇聚了诸天最顶尖力量的大军便是整装待发，大军以第三神为首，四大古尊相随，之后便是诸天的圣者，精英法域。

    这是诸天积累了万千载的所有顶尖力量。

    这一日，那笼罩在诸天之外的混元诛圣大阵主动的开启了。

    诸天无数生灵望着大军腾空的光影，皆是跪拜祈祷，他们希望这一战能够彻底解决圣族这个心头大患，让得诸天永享安宁。

    大周城，王宫的一座高台。

    周元仰头望着虚空，他能够见到那一道道远去的流光，诸天的反攻，在那位第三神的率领下就此展开了。

    第三神...

    周元的眸光微微有些黯淡，那位第三神有着与夭夭完全一样的容颜，然而在她的身上，他却察觉不到一丝一毫的熟悉感。

    周元无法知道，夭夭人性的那一面究竟如何了，是被那神性压制住还是彻底的磨灭了？

    “这就是先天神灵的力量吗？”

    周元双掌缓缓的紧握，眼中满是不甘，面对着那第三神，即便只是那一丝一缕的神灵威压，都足以让得他们这些所谓的圣者感受到两者间的巨大差距。

    他的身后，忽然有着脚步声传来，带来了一道沁人心脾的幽香之气。

    “殿下。”

    听到那轻柔的嗓音，周元收敛了情绪，转头望着那清丽绝伦的女孩，道：“幼微，我这里也没什么事情，你没必要留下来。”

    苏幼微扬起俏脸，望着虚空深处那诸多光影划过所引起的源气震荡痕迹，露出浅笑道：“有第三神率领诸天大军，多我一个不多，少我一个不少，我即便去了，多半也只是在旁吆喝助威罢了。”

    这话倒是直白，其实所有人都心知肚明，此次的大军进攻，所有人包括四位古尊，都只不过是去帮忙助威而已，真正动手的，只需要第三神一人。

    “殿下觉得此次进攻，能灭得了圣族吗？”苏幼微问道。

    周元沉默了一下，道：“眼下虽然是第三神率先苏醒，但那位圣神未必就没有一些准备，在我看来，想要灭圣族，唯有先灭圣神。”

    “而这两位先天神灵究竟孰强孰弱，此时谁也不知晓。”

    苏幼微轻声道：“殿下为何要接下绝神咒毒这个麻烦事？我感觉殿下这是在...自暴自弃了吗？”

    那绝神咒毒是能够对第三神都造成一些麻烦的恐怖之物，这般咒毒，就算是四大古尊都不敢接手，而周元却接了过来，此等行径在包括苏幼微在内的很多人看来，都是一种心若死灰下的自暴自弃。

    周元眼神幽深，他手掌轻轻拍了拍面前的石柱，平静的道：“绝神咒毒是这天地间唯一能够对先天神灵造成威胁的力量，它的确很危险，但如果能利用得好，未必也不是一场前所未有的机缘。”

    苏幼微神色一凛，美目有些睁大的盯着周元：“殿下是想...”

    “我想借此，试试能否触及一下那所谓的...神的领域。”周元一字一顿的道。

    这一刻，饶是苏幼微都被震撼了，她从未想过，周元这看似自暴自弃的举动下，究竟蕴含着这等的野心。

    神的领域...

    古往今来，不知道多少绝世天骄倾尽所有的试图去触及，但从未有人能够成功，即便是金罗，帝龙，赤姬这些古尊，都是在那等境界下望尘莫及。

    可如今，周元却是说他想要去试一试。

    如果不是对周元有太多的盲目信任，恐怕这一刻连苏幼微都会觉得周元这是疯魔了。

    震撼持续了许久，苏幼微方才咬着银牙，有些艰难的道：“殿下...这是九死一生。”

    眼下的周元，只是一莲境顶峰的境界而已，就连三莲境都尚未达到，而他却说想要一步登天，这换作任何人都不会觉得有哪怕一丝一毫的可能性。

    “你说的太保守了，这不是九死一生，我感觉，恐怕是十死无生。”周元笑了起来，坦诚的道。

    “那你还去！”苏幼微有些急了。

    “如今有第三神觉醒，诸天之危已解，你何必再去做这等寻死之事？！”

    周元望着界壁处，混元诛圣大阵在缓缓开启，大军在远去，他似是隐约看见了那道领首的白裙倩影。

    那股浓烈的神威，让得所有生灵都是生出恐惧之感。

    “我不会放弃的。”他轻声说道，眼瞳深处燃烧着旺盛的火焰。

    周元转过头，他望着苏幼微，露出笑容：“我答应过夭夭，如果她自身无法对付神性，那我就会想尽一切办法的帮助她。”

    “所以不论是九死一生还是十死无生，我都不会放弃的。”

    苏幼微望着他脸庞上的笑容，那笑容中充满着不容动摇的决然，于是，她的眼眶也是渐渐的湿润起来。

    不过最终她没有再说出劝阻的话来，而是手背搽了搽眼角的水花，露出一个清丽绝美的笑颜：“那幼微就在此等待殿下成功归来。”

    “另外殿下...不论你要做什么，我都会支持你，就算你要去直面那第三神，我，我也会站在你的身后。”

    她盯着周元的双瞳，明媚动人，宛如星辰般的耀眼夺目。

    周元望着那一对明媚的美目，沉默了片刻，他想要说些什么，但最终还是没能说出话来，只是轻轻摆了摆手，毅然转身，一步踏出。

    前方空间扭曲，形成了漩涡，漩涡深处幽黑一片，让人散发着心悸恐惧之感。

    周元则是没有丝毫犹豫，任由那漩涡将他的身影渐渐吞没。

    苏幼微望着他那消散的身影，有轻声响起。

    “殿下，幼微别无他念，只愿你顺利归来。”

     

    

