    卡普和库赞走后，酒馆里的气氛渐渐变的热闹起来。

    大家都喝酒罗凡也不好意思不喝，他从储物空间拿出了之前酿好的橘子酒倒进了玻璃酒杯里。

    罗凡的就一拿出来，就吸引了所有人的目光。

    隔着玻璃酒杯众人能看到酒杯里橙色的液体星光闪烁，淡淡的橘子清香混和着酒味钻进了众人的鼻子。

    作为一个老酒鬼，雷利喝过的酒比罗凡吃过的饭都多，但这种酒雷利也没见过，而且看起来还很好喝的样子。

    “罗...罗凡，这是什么酒啊！”雷利咽了口唾沫问道。

    “星光橘子酒，要来一杯吗？”

    “来来来！满上！”说完雷利拿了一个比他脸还大的杯子放倒了罗凡面前。

    罗凡嘴角一抽朝雷利问道：“你管这叫酒杯？”

    “罗凡，我怀疑你在搞种族歧视！”

    罗凡：“？？？”

    “这是巨人族用的杯子，你问它是不是酒杯，这不就等于在问巨人族是不是人吗？这不是搞种族歧视是什么？”

    “那你是巨人族吗？”罗凡反问道。

    “我的酒量不比巨人族差！”

    雷利的话说的好有道理，罗凡一时找不到反驳的理由，只能含泪给雷利倒了一大杯橘子酒。

    其他人见状眼前一亮，大大小小的杯子摆到了罗凡面前。

    罗凡现在就是后悔，非常的后悔，他怎么就嘴贱的问了雷利一句，要不要来一杯呢？

    这一圈倒下来，罗凡在莫比迪克号上快2年储备下来的果酒都没了。

    一群酒鬼们喝着颜色不同，但都泛着星光的果酒一脸满足。

    “咦？这个酒不一般啊！”雷利喝的最多，第一个察觉出来果酒有特殊效果。

    其他人后知后觉，也发现了果酒的奇异之处。

    “罗凡，这种酒你还有多少？”多拉格问道。

    “没了，真没了！我快两年的储备，都让你们喝了。”

    “真的？你不会是不想给我们吧？”雷利追问道。

    “我还不至于这么小气！这种酒每天产量有效，差不多就正常人类的酒杯4，5杯的样子。

    你们一次喝这么多，哪还有剩下的？”

    “产量这么少吗？那真是太可惜了。”说完雷利把酒杯里的酒一饮而尽。

    其余人见状也把自己杯子里的酒喝了个干净。

    罗凡撇撇嘴，懒得理会他们，自己慢慢伸出舌头舔着酒杯里的酒。

    众人聊着聊着，汉库克姐妹从后面走了出来，来到了金狮子的面前。

    看的出来，这三个小姑娘很紧张。

    “你们找我有事？”金狮子随口问道。

    “我们是来像您表示感谢的，多亏您帮忙，我们才有重获自由的那一天。”说完汉库克姐妹同时朝金狮子深深的鞠了一躬。

    金狮子见状摆摆手指了指罗凡和多拉格说道：“不用谢我，要谢就谢他们两个吧！”

    汉库克三姐妹一时没反应过来，不知道为什么要感谢罗凡和多拉格，金狮子也没有多做解释，有些事情不是她们能知道的。

    “话说，你的果实是甜甜果实吧？”罗凡朝汉库克问道。

    汉库克看了看罗凡，想起了之前他是和雷利一起的，再加上刚才金狮子说让她感谢罗凡，于是大方的点头承认了。

    我这儿有些甜甜果实的开发方向，是上一代甜甜果实的主人留下的，顺便教给你好了。

    “真的吗？太感谢您了！”

    罗凡笑了笑，跟汉库克说起了原著中她对甜甜果实的应用。

    汉库克听着听着，眼睛越来越亮，这些点子真是太棒了！简直是为她量声打造的。

    传授完汉库克果实开发的经验以后，罗凡还透露给了汉库克一个小秘密，那就是关于王下七武海的事情。

    汉库克不太明白，为什么罗凡会和她说这个，罗凡也没有多解释，这些事情汉库克后面就会明白的。

    收获满满的汉库克领着妹妹们离开了，其余众人则是一脸好奇的看着罗凡。

    “罗凡，你怎么对汉库克这么好？你不会对人家有什么不好的心思吧？”夏琪语气古怪的问道。

    “怎么可能！我只是在为我后面的一个计划做铺垫，这个计划跟女儿岛有关，我这算是提前打好关系。”

    “那你是怎么知道甜甜果实开发方向的？”夏琪继续问道。

    “这个嘛！跟和之国有关，多拉格应该懂！”

    夏琪闻言看向了多拉格。

    多拉格一听顿时明白了，这估计跟时夫人有关系。

    多拉格干咳两声说道：“咳咳，这种事情见得多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。

    你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你我都没好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多东西。”

    夏琪听的是一脸懵逼，雷利也有些傻了，这都什么跟什么嘛！

    史基倒是一副面无表情的样子，他都已经习惯多拉格这种说话风格了。

    酒足饭饱之后，众人散场，罗凡被多拉格拉住问道：“罗凡，你跟汉库克说了那么多，到底在打什么主意？”

    “这个涉及到了古代兵器，现在不能跟你说，等我确定了，我会告诉你的。”

    “古代兵器！你有古代兵器的线索？”多拉格一脸震惊的问道。

    “算是有吧！具体的我现在不太方便跟你说，后面会告诉你的。”

    多拉格闻言点了点头，对罗凡他还是很信任的。

    “对了，多拉格，据我所知，凯多那边也掌握有古代兵器的线索，你可以跟进一下那边。”

    “凯多？快算了吧！现在凯多和BIG MOM结盟了，gm军现在去找凯多的麻烦和送死有什么区别？”多拉格翻了个白眼没好气的说道。

    “我也没说让你明着跟进啊！派个卧底他不香吗？百兽海贼团加入门槛很低的，里面鱼龙混杂，你派个吃了动物系恶魔果实的人进去，说不定能不小的收货。”

    “动物系恶魔果实吗？我知道了！我会试着去安排的。”

    罗凡点点头，没有在这件事上多做纠结，转身离开了。

