    现场一片寂静。

    所有人的视线都朝崔维桢聚集，最后在周训庭手上看到绣球。

    满场哗然。

    许安浩第一个跳起来，不服气地叫嚷道，“为何是崔维桢！绣球根本不在他手上！”

    其他人纷纷附和，指责抱怨婢女的不公，面对众人的指责，那婢女压根儿不惊慌，反而从容微笑地说道，“小女子宣布时，绣球在状元郎手上，诸位若有意见，可以登门与我们家老爷详谈。”

    抗议的进士们被噎了一记，脸色骤然变得难看，他们只是初出茅庐的进士，哪里敢和堂堂尚书理论？

    这时候搬出风尚书，分明是仗势欺人。

    他们觉得大失颜面，又不能再对风家婢女做些什么，最后再次把注意力落在崔维桢身上，羡慕的、嫉妒的、不忿的……各种情绪皆有之，短短一瞬间，他成了众矢之的。

    榜眼就酸溜溜地说道，“状元郎，恭喜你了，成了风尚书的东床快婿，这下可以享受齐人之福了。”

    是啊，崔维桢是有原配妻子的。

    这些进士不乏有早就成家立业的，他们为了抢绣球蜂拥而至时，没有想到自己的家室，现在崔维桢被选定，就立马道貌岸然地站在道德最高点，对崔维桢表示鄙夷和唾弃起来。

    他们压根儿就没考虑过，这个绣球根本不是崔维桢接的。

    面对众人各式各样的目光，崔维桢神色冷漠至极，淡淡地说了一句表明立场的话，“我并没有接到绣球。”

    周训庭也连忙出来作证，“对，绣球挂在马鞍上了，维桢并没有接触绣球，所以并不作数。再说了，台上那位姑娘，你开始宣告的时候，绣球是在我手上的，为何不选择我而选了维桢？难道是觉得我配不上你们尚书府的千金吗？”

    他也是混不吝，敢说出这样的话，也不怕被风家赖上，到时候无法和楚凝嫣交代。

    因为崔维桢的否决和周训庭的打岔，那位婢女的脸色有些僵，眼神中甚至透露着不可置信，显然不理解崔维桢为何会拒绝这天大的好处——没看到其他进士为了成为尚书府的女婿，都快打起来了吗？

    她怔愣了片刻，慢慢回过神来，强行解释道，“因缘因缘，讲究的是个缘分，绣球既然能够挂上状元郎的马鞍，说明状元郎与我风府的小姐有缘，是天造地设的缘分，周郎君与周夫人伉俪情深，为何要强抢状元郎的因缘呢？”

    周训庭脸上挂上嘲讽，“维桢与其夫人亦是琴瑟和鸣，为何你们风府就不忌惮与拆散他的因缘呢？难道你们风府就能无法无天了吗？”

    婢女这才惊觉说错了话，紧张地四处张望，似乎在找人救场。

    再过不久，就见一位二十多岁的男子走了上来，他面色儒雅，神色从容，上来就朝着台下拱手，才道，“在下乃风家四子风玉明，亦是今日绣球招亲的主事人。府中婢女不识礼数冒犯了周公子和状元郎，还请二位见谅。崔公子接到风府的绣球是不争的事实，但我们亦不是无理取闹之人，断然不会做出强拆因缘之事。崔公子年少英才，乃人中龙凤，舍妹亦是仰慕崔壮元许久，愿意效仿娥皇女英，与叶娘子共侍一夫。”

