    干吃、汤泡、用勺子舀起来再灌入油条内的气孔……

    一根普普通通的油条被牛大爷吃出了花来。

    牛大爷不愧是当年的优秀下岗工人，这不光舞跳的好，在品鉴美食方面也颇有建树。

    也就是最近一段时间被辉煌蒙蔽了双眼，导致歌曲和设备没有及时更新换代，所以才被别的老头儿抢了风头。

    否则的话，牛大爷的实力还是很强的。

    最后牛大爷熟练的掏出现金递给冯红红，然后又对陈年说了句：“我回去试试。”

    紧接着便离开了。

    看来最近的小公园里又要掀起一阵腥风血雨了。

    而差不多早餐进行到一半的时候，温红霞来了。

    温红霞也是刚被雇佣上的，原本陈年就打算找两个人，一个厨师一个洗碗的。

    厨师陈年找到了谢玉，而洗碗的也就是温红霞。

    陈年后来算了算，差不多早上温红霞要洗大概半个小时左右，毕竟那些碗筷都要洗两遍。

    而中午的话也就是2~3个小时。

    如果从刚刚卖饭就开始洗碗的话，差不多也就是到吃完员工餐再洗半个小时左右就能搞定。

    而晚上的时间也差不多。

    至于其他时间都可以休息。

    反正对于这个工资来说，这工作量其实并不算太多。

    到了中午的时候，厨房里飘来阵阵的香味儿，第一个来的顾客是老熟人萧景。

    陈年见他这次并不是直接用手拿着手机，而是把手机放在了一个云台上面，可以起到稳定的作用。

    “可以呀，换装备了？”冯红红见到萧景进来之后，笑着问道。

    而萧景也笑了笑：“是啊，赚了点小钱，虽然现在还没有正式找到工作，但是最近赚的钱也够生活用。”

    “可以，可以，在大学就能有自己的收入，挺不错的。”

    “是啊，这也多亏了阿姨你和陈哥，要不是当初在这里拍视频，我也不会有现在的机会。”

    冯红红笑了笑，然后将对方引到一张桌子前，让萧景坐下，然后又端起茶壶来准备往杯子里面倒水。

    “不用不用，阿姨我自己来。”萧景连忙说道。

    而冯红红也不跟他客气，直接把茶壶给了对方，从口袋里面掏出一个小本本和一支圆珠笔：“今天吃什么？”

    “来一份胭脂鹅脯，一碗米饭，外加一份大煮干丝。”

    冯红红听到这话，忽然抬起头来：“这么多？你一个人应该是吃不完。”

    萧景笑着说道：“没事的阿姨，我吃不完就带回去，我现在是和一个同学合租的，就是那个彬彬，你应该记得，他今天没跟我一起过来吃饭，主要是接了个活儿正在加班，我吃不完的剩下给他带回去。”

    冯红红听到这里，直接把这几个菜记上，然后回去把这单子给到厨房里面。

    此时萧景把手机放在桌子上，然后开始对着手机说话。

    “大家好，我是锦哥哥，今天又来红红饭店吃饭了，正如大家所见，刚才我点了一份胭脂鹅脯和一份大煮干丝，外加一碗米饭，加起来也就50左右。”

    “这些我一个人当然吃不完，等下还得带回去给好朋友彬彬，但熟悉锦哥哥的朋友们也知道平常我是不会吃这么贵的，主要还是最近咱小小的掐了个饭……不知道大家能不能猜到掐的是什么饭。”

    “细心的观众应该能发现，我刚才从进来一直到坐下视频都稳定了许多，就是这个云台了，要我说还是这些搞科技的老板财大气粗，直接就送了一个样品过来，你说这得有多贴心？虽说这玩意儿一个也不贵，而且颜色也不是我喜欢的颜色，但真的太好用了！”

    “反正吧，我是觉得如果你们有这个兴趣爱好的话，可以买一个回来试试，至于质量和使用体验方面，阿婆主已经替你们尝试过了，至少在这个价位里非常nice，不过建议你们选一个自己喜欢的颜色，当然，如果金主爸爸看到这条视频的话，不知道能不能斗胆申请换一个颜色，相比于这个平平无奇的黑色来说，我更喜欢你们那个粉色！

    虽然我也上官网看过了，粉色的要比这个黑色的贵100块钱，但是我愿意出这个差价，邮费我也愿意出。”

    萧景一个人在这边絮絮叨叨的说着，说完之后也算是完成了恰饭任务。

    此时才抬起头来看一下店内：“好像店里又多了几个师傅啊。”

    何海他是认识的，毕竟经常来，而且何海比他的年纪还要小两岁，所以这一来二去的也就认识了。

    冯红红在放下碗之后又介绍道：“是啊，后面的那个是你温阿姨，还有这个是小谢也是我们店里新招来的大厨，手艺很不错的，以后你要是饭点没赶上的话，可以在2点左右的时候过来尝尝我们的员工餐，我们的员工餐现在都是小谢在做。”

    谢玉听到之后朝外面点了点头，虽然他现在是厨师，但主要做的工作还是帮陈年备菜以及做员工餐。

    而萧景也把这情况对着手机说了说。

    此时店里的人还不多，等萧景吃上之后，陈年便去冰箱里拿了两瓶可乐，一瓶放在萧景的面前，另一瓶则是自己打开喝了。

    “请你喝瓶可乐，也不知道你们那几个兄弟毕业之后还在不在成都，要是在的话抽个时间一起过来，我请你们吃顿饭。”

    “那多不好意思。”萧景笑着挠了挠头，“那我回头问问啊。”

    萧景和陈年的年龄基本相仿，也就比陈年晚了一届而已。

    所以相处起来没什么隔阂和代沟，而且相处的模式也更加轻松一些。

    萧景一边吃饭，一边对着镜头声情并茂的……

    后面又陆陆续续的来了客人，红红饭店也渐渐的忙碌了起来。

    等到萧景吃完的时候，红红饭店外面已经开始排队了，也没有麻烦冯红红，萧景轻车熟路的从柜台那边拿了几个打包盒，然后将这些菜都放了进去。

    最后看着墙上的价格算了一下，付完钱打了个招呼就离开了。

