 “也就是说，加上神灵，天人境之上，还有六大境界？”林寒嘴巴张的很大，一时间消化不了。“

    不错，正是如此。”鸿说道。林

    寒差点吐血！

    原本在他以为，天人境都很厉害了，现在看来，完全不是这么一回事啊。在

    海外修炼世界，天人境连起步都不算，神灵境，勉强都格！

    这也太打击人了。

    “修炼本来来就不是你想象的那么简单，在真正的高手面前，神灵也算不得什么，所以你要去海外见识的原因。只有在那里，你才能碰到神灵境以上的高手，从而磨砺自己，不断进步。”鸿

    叹息道。

    曾经的洪州大陆，也是高手辈出，神尊、神帝、神皇都有。

    只不过，末法时代来临，青黄不接，越发凋零，才没落至此。

    在五陆四海，洪州大陆，是一个很悲哀的大陆。

    “可叹，北皇飘风，曾经统治这片大陆之时，麾下一百零八位神魔，最低也有神尊境的高手，甚至有神帝巅峰，何等的辉煌与傲世，可惜如今这片“枯土”，连最低等级的神灵境人物都稀少无比了。”

    天空上又有人叹息，声音带着一股莫名的气势，震慑人心。诸

    多势力雄主，都低头苦笑，说不出什么话来。

    在其他人眼中，他们高高在上，被这些人贬低，却无话可说。

    毕竟洪州大陆，跟上古差距的确如云泥。

    “都怪曾经的那一战，地球三清，率领仙界众仙，大举来犯，北皇飘风，为了五陆四海安危，一已之力，“抽”走了大陆灵气，才使得洪州大陆元气大使，越发枯竭。说起来，这些人倒也够可怜的。”天空上又传出一道声音。

    很多人释然，原来大陆走入末法时代，跟地球仙界有关系。

    看来上古末年那一战，惨烈程度，远超世人所想象。

    “罢了，在这片“枯土”中，他们修炼到这一步，也不容易，举行“选岛仪式”吧。”先前那名紫衣老着摆了摆手。轰

    ！语

    罢，天空上，降落下来，七束粗大无比的光柱子，像是域外神光般，笼罩一大片区域。

    而在那名道光柱子之上，还书写着一个个字迹。从

    左到右分别是“蓬莱仙岛”“瀛州仙岛”、“方丈仙岛”、“铸剑仙岛”、“阵法仙岛”“炼丹仙岛”“巫法仙岛”几个大字。

    每个字都熠熠生辉，金光灿灿，像象征着，某种尊重的标志，惑人心神。这

    是大陆上，所有人都梦寐以求的七大修炼仙岛。就

    这样摆面前，不少人眼睛都红了，激动与振奋无比。“

    有资格进入七大仙岛的弟子，现在开始选择，想要进入的仙岛吧，选择好了，就进入光柱之内。”

    天空上传来威严的声音。

    闻言，无数年轻人都开始争先恐后的选择了进入的仙岛。

    林寒回头看了一眼父皇，点头一笑，接着毅然决然的走进写着“瀛州仙岛”这四个字的光柱子之内。瀛

    州仙岛，是他宿命中必须要去的地方。现

    在他总算要去了。

    嗡！当

    光柱子内，人数达到一定程度之后，林寒便感觉，一阵头晕目眩，被一股奇异的力量带着，飞向了天空。

    当他再次睁开眼睛之后，便跟很多人，莫名的来到九天云层之上。

    那些人随手的一道光柱子，都有传送的功能，可见他们的实力之强大。“

    恭喜你们，选择了瀛州仙岛，即将成为其中的一份子，我是你们的入门导师，你们可以称呼我为“屿老”。  ”在云层上，有一个白衣老者，负手站在那里，望着众人微微一笑，说道。

    这些人虽说实力不高，但也是瀛州仙岛的新鲜血液。“

    参见屿老。”众人恭敬的拱手。林

    寒咂舌，这屿老不愧是仙岛中人，体内气息浩瀚如海，显然也是一个十分强劲的高手，大陆上绝对没有人可以跟他匹敌。

    “那是……上官曦芸！”接着，林寒似看到了什么，瞬间目光大瞪，惊喜叫了出来。在

    屿老身后，还有着一些年轻人，想来是瀛州仙岛的弟子，个个头角峥嵘，英姿勃发，气宇不凡。

    这根本就不是大陆的天才能比拟的，气质完全是一个在天，一个在地，让人自惭形愧。

    在那些年轻人面前，有一个白衣女子，矗立在那里，若冰山雪莲般，出淤泥而不染，那怕在那些弟子中，都显得鹤立鸡群，亮眼无比，引人瞩目。她

    容颜，堪称完美，倾国倾城，颠倒众生，祸国殃民，等等词语，都是最好的写照。不

    知多少人望着她，瞬间都成为猪哥了，一脸的爱慕，口水都流出来了。这

    完全是不由自主，这样的女人，给人一种不真实的感觉。甚

    至有些人，想都不想到世间，会有如此完美的女人。连

    那些心高气傲的仙岛男性弟子，在望着那女子之时，目光中忍不住流露出一抹爱慕与敬畏。可

    以看出，这女子的魅力，在瀛州仙岛，也绝对是无与伦比的！更何况在这片号称枯土的“洪州大陆”。

    林寒却瞬间呆在了那里，身体像是被人抽打了一鞭子，彻底僵硬，一动也不动弹了。

    那的确是上官曦芸。

    他没想到会这么快碰见她。现

    在他不禁有种天旋地转的感觉。“

    咦，这小子是谁，好像认识圣女师姐？”那些仙岛弟子，面面相觑了一眼，有些疑惑。

    从林寒的目光与神情来看，显然跟上官曦芸是旧识啊。只

    不过，上官曦芸乃是瀛州仙岛的圣女师姐，地位崇高，如九天上的凤凰，而林寒却只是一个灵气枯竭到可怜地步的洪州大陆中的少年，如地上的尘土，两者身份差距的确太大，怎么可能会相识。“

    曦芸，咱们又见面了。”林寒没有理会，那些人的疑惑，咧嘴一笑，接着大步走向了上官曦芸，道女

    子的确是上官曦芸，做为瀛州仙岛的圣女，在选拔新弟子的时候，有义务前来观礼一下。

    原本她心中也有些忐忑，不知会不会碰上，当初那个在大连山脉，无意邂逅的少年。 