    “三……三姑娘？“

    “你怎么这副表情？我是鬼吗？”柴三姑娘冷笑。

    她冷冷看一眼那仆人，朝李玉竹三人点了点头，“你们都跟我进去吧。”

    她以为只有李玉竹前来，没想到李玉竹还带了同伴来，正好，能帮她助助威。

    李兴安揉着肚子，“我们还没有吃早饭，我们想先去集市吃早点。”

    “到了我家，我还能让你们饿着？想吃什么尽管说！今天家里办宴席，好吃的多着呢。”柴三姑娘提起裙子摆，大步走进了宅子门。

    “那就却之不恭了。”李兴安马上眉开眼笑。

    李玉竹无语了，拉了拉李兴安的袖子，小声说道，“三哥，矜持点。”

    “是她请我们吃的，不是我要求的，这不算乞讨。”李兴安说得振振有词。

    李玉竹气笑了。

    穆元修看着他俩，忍不住勾了下唇角。

    大家进了柴家大宅。

    院中忙碌的仆人，见到柴三姑娘回来，全都惊讶了。

    柴三姑娘懒得理会他们，昂着头，大步往后院走去。

    她看了眼李玉竹他们，“咱们先吃早饭，一会儿跟我去见我二父。”

    二父？

    这个词很新鲜，李玉竹没听过。

    她不懂就问，“柴三姑娘，二父……是你家的哪位？”

    “我继父，因为又是二叔，大家却叫我喊父亲，我喊不出来，就喊二父。”

    原来是这么回事。

    自己的父亲没有对不起自己，却被迫不能喊父亲，这姑娘心里是伤心且愤怒的吧？

    他们去了后院后，前院忙碌的仆人，马上三个五个聚在一起聊起天来。

    “三姑娘变了样啊，这才几天不见，像变了个人似的。”

    “是咯，脸色也好看多了。”

    “精神也好了不少。”

    “这是怎么回事呀？奇怪了。”

    “三姑娘回来一准会闹事，快去告诉大公子去！”

    最后一个说话的，是宅子里的一个管事，她朝一个仆人吩咐说道。

    仆人丢下扫把，拔腿就往后院主屋跑去了。

    柴大公子听到仆人的汇报，吃了一惊，“柴良没有送走她？”

    “小人不清楚，她还带了三个人回来。”仆人说道。

    “什么样的三个人？”柴大公子又问。

    “三个年轻人，都和三姑娘的年纪差不多，一个女子，两个男子。”仆人回道，“对了，三姑娘还说要请他们吃饭，看打扮，像是三姑娘的朋友。”

    柴大公子眯了下眼，三个年轻人？

    三妹从哪儿认识的人？

    他朝仆人点了点头，“我知道了，你且去忙吧。”

    柴大公子担心三妹妹闹事，找到了家里的管事娘子，叫她安排一个婆子守在柴三姑娘的屋子门口，她要什么吃的用的，尽管给，但不准他们任何一人出来，直到二姑娘的花轿离开。

    管事娘子得了命令，马上离开安排去了。

    柴大公子头疼得直抓额头。

    这个三妹妹，她还有完没完？

    。

    柴三姑娘带着李玉竹三人，来到她住的院子。

    院子不大，空地只有十来平米，靠院墙边种着些茉莉花。

    院里面只有三间小屋，有个老仆妇在扫地。

    看到柴三姑娘回来，她吓了一大跳，“三姑娘？你……你好了？”

    “嗯，我好些了，这是我的三个朋友，他们还没有用早饭，你端些过来吧。”柴三姑娘指着李玉竹三人说道。

    “哎，好好好，我这就去端来。”老妇放下扫把，拍了拍围裙，小跑着离开了。

    进了正屋，柴三姑娘让李玉竹几个坐在桌旁等着早饭，她则进了东边的卧房。

    李玉竹打量着屋子，这三间小屋，还不如柴家乡下的屋子呢，那里的几间房，虽然布置简陋，但好歹宽敞。

    这里的屋子不仅没什么华丽的家具，还十分的窄小。

    沿路走来，看柴家院子的装修程度，可见柴家的家世，谁知柴三姑娘竟住得如此的寒酸。

    可见，柴三姑娘果真过得不如意。

    不多时，柴三姑娘抱着个红漆小匣子出来了。

    一尺长，半尺高半尺宽，上面还挂着锁。

    她将匣子放在桌上，扬着眉看着李玉竹，“这些东西不该属于我，我得还回去。”

    李玉竹眨着眼，“这里面装的是什么？”

    “罗公子送的礼物啊，他不娶我了，我还留着这些东西干嘛，徒添烦恼吗？”柴三姑娘轻哼。

    她这么说，这么做，是想开了吧？

    李玉竹点头，“确实不该留。”

    “三妹？三妹？”柴大公子的声音，从院门那儿传来。

    院子小，他很快就走进了正屋。

    看到李玉竹几人，他微微一愣，“是你们？”

    “柴大公子。”李兴安是他们中间年纪最大的一人，他先站起来，朝柴大公子做了个拱手礼。

    柴大公子浅浅还礼，又问着柴三姑娘，“你不在乡下静养，怎么忽然跑回来了？”

    “二姐出嫁，我这做妹妹的，不该来送送吗？”柴三姑娘抬着下巴，冷冷说道。

    “你……”柴大公子想骂几句妹妹，但看到有外人在，他便将话给压下了。

    “家里今天客人多，事情多，你别乱跑，当心又晕倒。你二姐的大喜日子，请大夫可不好。你就在这里玩吧，要什么吃的玩的，我会叫人送来。”柴大公子语气严厉，看了眼柴三姑娘，甩袖离开了。

    “看看，什么都顾及二姐，却从不替我想想。”柴三姑娘生起气来。

    眼看她气得脸色通红，再气下去就会晕倒，李玉竹忙按着她的手腕。

    “事情不都过去了吗？你既然回来了，就该想到这些的，怎么又生气了？”

    “……”

    “一会儿还要面对你二姐和罗公子，你怎么办？气得晕倒？你是回来扬眉吐气的，不是叫人看笑话的。”

    柴三姑娘看着她，深吸一口气。

    “对，我不气不气。”她微微一笑，又想到一件事，她看着李玉竹三人，“求你们件事，你们帮忙办好了，我一定重谢。”

    听到谢字，一心想发家致富的李兴安高兴了，“什么事？”

    “帮我讨回嫁妆，我分提成给你们。”

