
　　“出动了！”天籁小说网

　　龙放下电话虫，神色凝重起来，对藤虎一笑等人道:“他们已经出动了，一出手，就彻底覆灭了南海，北海的那些人。”

　　藤虎一笑与鹰眼对视一眼，神色认真无比。

　　“他们终于出动了吗？”,黑胡子蒂奇呢喃着，等了这么久，总算没有白等。

　　另外一边，巴雷特也兴奋起来，等待那些人到来。

　　“终于出手了。”，奥普王国,索罗.正风挂断电话虫，目露凝重。

　　零听到这话,并没有高兴的意思，那些人出动，确实能解决问题，可索罗.正风的目的同样达到了。

　　“地狱使者，湮灭者，真是好直观的称谓。”

　　索罗.正风将电话虫收起，对杰森道:“传令，让我们的人撤离，接下来，不是他们能够掺合的了。”

　　杰森点头，立即拿出电话虫，开始传达命令。

　　南海，北海，东海，西海，就三天时间，让五老星头疼的那些人，就这样被人处理了。

　　误伤，是不可避免的,五老星也在乎这个。

　　“咕噜咕噜……”

　　奥普王国，奥普.拉姆塞咽了咽口水，头上汗水不断冒出。

　　废墟，尸体，四海与他们的联系彻底中断，那边的人，都被清洗了。

　　“传令各部，立即返回本土。”，他有些慌了，自认为了解世界政府的他，现在有些怕了。

　　有这样动作的不止奥普.拉姆塞，四海那边那些人失去联系后，伟大航路前半段的这些人，已经准备逃命了。

　　他们低估了世界政府的反应，湮灭者，居然出动了。

　　一些人知道湮灭者出动后，惊得神经失常，他们不理解，为什么革命军闹这么久,湮灭者都没出动覆灭他们,而自己等人只是动弹一下，就让那些人出动了。

　　跑的跑，逃的逃，声势浩大的场景短短时间内，就变成快要熄灭的小火焰。

　　“十二个小队，每一个小队十二个人。”

　　索罗.正风记录着有关湮灭者的情报，十二乘以十二，那就是一百四十四，再加上他们的头领，副头领，这股神秘势力的体系，总算暴露出来。

　　当然，不排除他们又后继力量，毕竟伤亡总是难免的，除非他们不是人。

　　就在索罗.正风这边估算着湮灭者力量的时候，等待伟大航路前半段一个国度的巴雷特，终于等来了对手。

　　头戴面具，身着黑袍，一共十三个人。

　　“你们去处理其他人，他交给我。”

　　领头的人出声，身后的十二人如同一个人般同时点头，继续前进。

　　巴雷特没有阻拦他们，而是带着好奇之色看着这人，当年船长罗杰成为海贼王后，这些人也出动过，只不过他没有见到过。

　　“道格拉斯.巴雷特，海贼王罗杰海贼团的余孽，魔鬼的后嗣……”

　　这人将巴雷特的所作所为念了出来，仿佛是写给巴雷特的祭文。

　　等他念完，沉默两个呼吸，然后出声:“湮灭者.虎！”

　　巴雷特已经出手了，他很兴奋，这一战，不会让他失望的。

　　两人一出手就没有试探的意思，实力全开，让以两人为中心的气浪不断扩散开来。

　　巴雷特这边开战的时候，黑胡子蒂奇与雨之希留也等到了他们各自的对手。

　　两个小队，两个对手，战斗开始，黑胡子蒂奇就将自己的暗暗果实能力实力全开，这样摸到世界政府底牌的好机会，不容错过。

　　此时，另外一边，龙他们，也等来了对手。

　　“多拉格，想不到你居然能够成长到今天这个地步。”

　　面对着这个人，龙感觉自己曾经遇到过，再听这话，让他眉头一跳。

　　“呵呵，你都快忘了吗。”，带着面具的这人明明在笑，可却听不出有笑意的感觉，而是杀机。

　　龙此时终于回忆起某些事情，脸色一变，心中再也无法平静。

　　“你是龙！”

　　想起来了，终于想起来了，当年，他在老爹卡普的带领下，同样加入了世界政府，那个时候，他遇见了一个人，一个想要将他打造成杀戮兵器的人。

　　而他的名字，就叫龙！

　　等到后来他离开世界政府，准备组建革命军的时候，想换一个名字作为代号来掩饰本来身份的他，脑海里就将他当时记忆最深刻的家伙的名字，给用了出来。

　　“错，是湮灭者.龙！”

　　这人仿佛是看着自己不成器的学生，冷声道:“当年，你是我最看好的后继人选之一，可惜，你的选择让我很失望。”

　　“今天，就让我看看，误打误撞继承了龙这个名号的你，有没有资格。”

　　话音刚落，他已经出手了，一出手，其杀机就铺天盖地而来，仿佛要将多拉格湮灭其中。

　　“我想看看，当年那么神秘的你，到底有多神秘。”

　　多拉格也放出自己的气势，出手就是杀机，两人之间的对战，让这区域仿佛要消失在大海。

　　……

　　奥普王国，今天的气氛异常压抑，索罗.正风没有想到，他居然也能等来湮灭者中的其中一个小队。

　　他们对奥普.拉姆塞等人的冲杀索罗.正风没有阻止，因为，他暂时没有办法阻止。

　　“湮灭者.蛇！”

　　索罗.正风已经拔出白玉刀，挥刀就攻击，两人手中的武器碰撞，顿时让周围的空间都在轰鸣。

　　“很好，这才是革命军首领的本事，没有让我失望。”

　　话音未落，他再次出手，快，快到极致，索罗.正风下意识用果实能力形成屏障铠甲，然后快速挥刀。

　　“蛇”击中了索罗.正风，屏障似乎要被击溃，索罗.正风的刀，划过他的脖子，如同划过影子。

　　两人交错而过，没有多言，再一次出手攻击。

　　看到两人大战的场景，杰森等人连连后退，一个个脸色发白。

　　零这个时候终于被解开了海楼石手铐脚镣，实力恢复后，他没有选择加入围攻索罗.正风的战场，而是快速杀向奥普.拉姆塞等人，他必须从奥普.拉姆塞口中得到他想要的情报，以此来将功赎罪。

　　杰森等人没有参战，而是快速后撤，革命军的目的是逼出这股势力，现在目的达到了，所以，他们必须撤离，这里的战斗，不是他们能掺合进来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第494章湮灭者架构免费阅读。https://xs.23sk.com 