    章鹏一击充满杀机，从天而降，可谓裹挟着强大之势，在众人看来，黄枫要遭劫了。

    只是结果却是令众人大吃一惊，这一对碰没有呈现碾压之势，反而身受重伤。

    反观黄枫，似只是脸色一白。

    一些看不惯章鹏的人都面露玩味，这章鹏脸是丢大了，谁都看的出来，章鹏刚才那一击是有偷袭意思的，而有公正之心的人则是看着黄枫啧啧称奇。

    这个少年最初不被众人看好，最后却是两次推翻人们的预想，成为最后的胜者。

    章鹏眼神阴冷的扫了一眼黄枫，然后捂着胸口走了，走的时候冷冷瞪了几眼周围说闲话的人。

    黄枫也回到了青玄商会。

    他并非没有打算留下章鹏，可是他的状态也不好，刚才那一掌也是抽空了剑元力。

    不过这一击他还是满意的。

    “我这也是受了精神创伤。”黄枫皱眉。

    他也不是没有受伤，他脸色苍白不仅是剑元力被抽空，精神一道上受了不轻的伤。

    将他以前的精神力比作镜子的话，现在这面镜子上有了一道裂痕。

    “都说精神力方面受伤很难治疗，看来需要购置一份关于精神力灵药。”黄枫眉头皱的更深，突然他神色一怔。

    “不对啊，这道裂痕似乎正在弥合。”黄枫有点懵。

    “是神性因子。”

    黄枫立即发现问题所在，他便欣喜起来。

    他不用花重金购置恢复灵药，只凭神性因子就能使自己的伤势好起来。

    只要是精神力方面的东西，灵药或功法都无比的珍贵，价格贵的也是无比。

    “想不到神性因子还有这样的能力。”黄枫心中喜色一点也不曾减弱。

    神性因子使他的精神力比同修为法师高许多，又有着自主的恢复能力。

    “不过，神性因子的恢复比较慢，要是受伤严重的话，这种恢复作用就小了。”

    不过，黄枫依然高兴，他还曾为听过其他人的精神力有这等能力。

    章家。

    作为黑风城中有千年以上历史的家族，章家有着一片不小的府邸，就拿白家的府邸来说，还比不上章家的一个厕所大。

    “我怎么有你这么蠢的儿子，我章家的脸都被你丢尽了。”章家家主一脸冷色，恨铁不成钢的看着脸色苍白的章鹏。

    章子然和章鹏因一个少年重伤早传遍了黑风城。

    章鹏心头窝火，眼神一厉：“我一定会杀了他的。”他深吸一口气，开始正视黄枫。

    “我只是想试试他的深浅，却不想这小子隐藏的这么深。”

    “这次也并非没有所得，没有这次试探，我还不知道他有这般实力，如此的话，明天一战我肯定会吃大亏。”

    章鹏眉头皱起：“只是这小子的力量怎么这么奇怪，这么难以驱逐和炼化。”

    其实章鹏受的伤，只需要一颗三阶疗伤丹药便能轻松的恢复，只是黄枫的剑元力不同于先天灵气，这样的难缠程度几乎可比拟洞虚武者的真气了。

    章家家主刚为章鹏驱掉体内的剑元力，闻言也是面露沉吟之色。

    章鹏作为章家第一天才怎么会只是一个眼高手低的纨绔？相反章鹏很聪明，也富有一些心计。

    要不然，也不会派章家第二天才章子然去试探黄枫，只是黄枫的强大出乎他的意料，章子然败在其手上不说，甚至是他亲自出手也落败。

    “那一定是他的底牌，也是他最强的一击。”

    章鹏目泛光芒，道：“我看的出他并非只是脸色苍白那么简单，要不然他不会趁机杀了我只是眼睁睁的看着我离开。”

    想此，章鹏有点后悔道：“当时我要是多想一会的话，就能反应过来，直接将他镇杀。”

    章家家主道：“你幸好没有这样做，你觉得那少年受青玄商会会主的青睐，你能在她面前杀了他吗。”

    章鹏心一惊道：“爹，你是说谭会主一直注视着这里，这样的话我明天怎样击杀他，洗刷我的耻辱。”

    章家家主道：“你还有信心杀他？”

    “这次是我大意了，我不该以己之短对己之长。”章鹏面露一丝的不甘道。

    他把自己得失败归于轻视不了解黄枫，他如果不去近身和黄枫比斗的话，伤的一定不会是他。

    随后，章鹏道：“对了，还没有查出他的身份吗，武道爆发竟能可敌先天六重，这样的角色可不简单。”

    章家家主皱眉道：“有人在帮助他遮掩身份，我想这个人一定是来自青玄商会。”

    这个人是谁，两人心里都很明白。

    章家家主手里出现一枚泛金色的圆形丹药，道：“它可以让你在三天内精神力恢复速度大涨。”

    章子然不想接过，道：“爹，我想证明我自己，难道您也觉得我会输吗。”

    章家家主冷冷道：“这个少年必须死，你不能再出任何的差错了，我有很多能短时间提升你实力的方法，但是你的实力提升一定会让人怀疑，而这精神力的恢复就不会让人察觉的。”

    章子然最终接过了丹药，笑容有些狰狞道：“放心，没有此药，我也能杀他，而有了此药，我会狠狠的虐他的，他一定会死在我手里。”

    精神力修者一般被人简称为法师。

    法术能沟通天地之力，因此威力非常大，根本不是武技能比的。

    不过法术的消耗也是极大。

    而不说同境界，便是一个境界比另一个人稍低的人，若是精神力的恢复速度快的话，杀死比自己境界稍高的人也是能轻松做到的。

    章鹏得此药，如虎添翼。

    一天过去。

    黄枫推门而出，立即受到很多道目光的注视，他眉头轻轻一皱。

    “你现在名气可是不小，和你走在一起我都怪有压力的。”一道轻笑声传来，谭若若那巧笑嫣然的清丽容颜迎了上来。

    谭若若手掌一翻，一个玉瓶出现，道：“这是恢复精神力创伤的灵药。”

    玉瓶中装着一颗晶莹的丹药。

    黄枫知道这颗灵药价值不菲，几乎就是自己现在除了虚空果外所有的身家了。

    “谢谢。”黄枫没有拒绝，他虽有神性因子的帮助，但距离与章鹏正式一战时间不长了，他的伤势到那个时候不一定能恢复。

    而且他不想自己的精神力有自主恢复的能力暴露出来。

    “就是不知明天章鹏敢不敢来与我一战。”黄枫心中暗暗想着，也说了出来。

    他一招重创章鹏，说来也是有点出乎意料，这其中章鹏的轻视大意占了比较大的原因。

    下次交战，章鹏要是只施展精神法术的话，想要再像昨天那般重伤章鹏就不容易了。

    不过，对决章鹏，黄枫依然有信心。

    “章鹏一定会来的。”谭若若道。

    “为什么这么肯定。”黄枫道。

    “因为他想杀你，且他认为自己能杀你。”

    谭若若道：“他觉得败在你手里是耻辱，毕竟现在黑风城你可成了大名人了，连败章家第一和第二天才啊，现在章家已经成了笑话。”

    黄枫淡淡一笑，没有一丝得意。

    “很多都在想到底是谁派章子然来试探你，而这世上不缺聪明人，怀疑到章鹏身上只是时间问题。”

    谭若若对黄枫不骄不躁有些欣赏，道：“因此，他必定要来与你一战，虽然他和你的一战没有公开，但有一些有心人想知道此事也不难。”

    “明天一战，章鹏一定是准备充足，你一定要小心。”谭若若对明天的战局有点忧虑。

    黄枫点头。

    章鹏也算是试探出了他的几分实力，明天对战章鹏倒也是一场硬战。

    章鹏十分想杀他，一定有了制胜的手段。

    黄枫不信章鹏能凭自己的实力在两天内提升实力，但章鹏要是搞手段的话，黄枫就得吃亏。

    他将这句话告诉了谭若若。

    谭若若面露一丝冷笑道：“放心，他敢动外力手段，我大姐不会放过他们的，对了，还有一件喜事要告诉你，因为章鹏不遵守约战规矩，我大姐决定终止对章家的供货。”

    黄枫动容。

    他已经不是第一次听说青玄商会的人了，早已知道青玄商会的强大，章家这次算是栽了。

    “替我像谭会长主道谢。”黄枫正色感谢道。

    章家栽不栽他也不怎么在意，但章家出事，黄枫心里还是高兴的。

    他知道谭青此举也是在做给他看，为了拉拢他，想来在看到他和章子然以及章鹏一战后，对他更看重了。

    “对了，还有一件事情告诉你。”

    谭若若道：“青玄域元阳真人受到黑风府主的邀请，不日会来到黑风城，作为黑风府境内百宗之战的贵宾。”

    黄枫眼中情不自禁的露出杀意，只是这青玄商会将自己调查的也太清楚了吧。

    这种隐私被挖掘，没有安全感的感受，使黄枫心里对这谭家姐妹第一次有了不满。

    “多谢。”黄枫淡淡道。

    谭若若对人心的把握很有一套，怎么可能看不出黄枫的神态变化。

    “我大姐说，你要是同意的话，她可以帮你击杀元阳真人，你是一位天之骄子，理应只管认真修炼就行，这点小事不需要你去操心。”

    谭若若道。

