    <!--go-->    生化危机世界！

    陈亿搂着克莱尔正在睡觉。

    什么，你问为什么搂着克莱尔睡觉？

    当然是省略了一些剧情了啊！

    作为克莱尔小队的救世主，长得又帅，还多金与多精，克莱尔投怀送抱不是理所当然的事情吗？

    【哈利波特】@所有人：要怎么开公司，收拢人手啊？

    将小矮星彼得拉到邓布利多面前后，邓布利多也没客气, 火速找来各学院领导，先是经过一番验证小天狼星的真伪，最后公之于众。

    然后魔法部自然再次被人狂喷，要知道梅林勋章算是魔法界能获得的最高荣誉了，更别提一级勋章了，基本上就跟邓布利多齐名了。

    其实理论上梅林爵士团并不属于魔法部管辖，它的成立时间甚至早于魔法部！

    只不过因为13世纪末期的社会动乱，大部分巫师遭非巫师人士的迫害后，梅林爵士团暂停运作，直到魔法部成立，巫师也隐匿了起来，这才重新运转。

    不过理论归理论，伏地魔时期，据说邓布利多就被魔法部收回归梅林勋章。

    陈亿们只看过哈利波特的电影，小时候倒是看过几本小说，但早已忘得一干二净了，因此对于这些事情还真不知道。

    【哈利波特】：我准备尽快获得梅林勋章，成为梅林爵士团的一员，然后召集所有梅林爵士团成员，重建魔法界！

    【生化危机】：所以，巫师是怎么被非巫师人士迫害的，集体鄙视巫师？

    刚睡醒的陈亿很好奇, 如果是普通世界，巫师是假巫师，迫害女巫啥的压根不怕巫师们报复，但一群拥有真正魔法的人, 是怎么被麻瓜迫害的？

    【少年包青天】：嘶，莫非魔法部的成立其实是麻瓜的阴谋？我说魔法部为什么要一年比一年烂！

    有理有据，令人信服！

    【时间规划局】：当然是利益，俗话说得好，我上班是来赚钱的，别扯什么人生理想！

    时间规划局陈亿的绿洲已经开始运行，手底下也召集了不少工人，包括男主角威尔一家……然后他让威尔的老妈当了工厂厂长。

    倒不是陈亿馋他老妈的身子，主要是看上去比较顺眼，一个美女跟在他身边肯定比一个男人跟在他身边气派得多。

    对于这种全薪的生活，威尔也很满意，毕竟陈亿给工资并不低，至少比时间储存器工厂强。

    【头号玩家】：那得看什么员工，你世界的人要是全是死宅，再大的利益他们也没兴趣。

    最近头号玩家的陈亿给绿洲上线了真·996福报，游戏里的996，一天只能上9小时网，想要继续玩游戏也行, 去活动9小时再回来，星期天拔网线。

    没办法，虽然绿洲很赚钱，但他琢磨着再这么折腾下去，绿洲是活跃了，现实里的人估计都得死于懒癌。

    更别提现实里遍地都是垃圾，不清理一下根本不行。

    为了让这群懒鬼工作，陈亿甚至还弄出了职业玩家绑定，有职业才能当玩家！

    对此绿洲哀鸣遍地，要知道绿洲里的钱可是能在现实中使用的，很多人之所以躺平就是因为可以赚点生活费，而这对于死宅而言就足够了。

    【强殖装甲】：利益很重要，但最好还有一个共同的目标。

    强殖装甲的陈亿也提出了自己的观点，他的保护伞组织发展的很顺利，就等着克诺斯统治全球，他再以救世主的名义拯救世界……然后统治全球。

    【生化危机】：懂了，就是金钱跟地位是吧？

    【鹿鼎记】：庸俗，应该叫事业与理想！

    这不是一个意思吗？

    陈亿撇撇嘴，穿好衣服，给不堪重夫的克莱尔盖好被子，走出了自己房间。

    “哟，今天你这么早起床啊！”

    门外正在给西瓜地浇水的L.J看到陈亿后对他挤了挤眼。

    事实证明，在末日面前，给黑人吃西瓜并不算种族歧视，毕竟尼玛有得吃都不错了，还矫情这个？

    继续作别说种族歧视了，种族能不能存在都是个问题！

    时间规划局陈亿给予的魔力供给相当给力，现在生存者小队里的人居住环境已经大大的改善。

    别的不说，光是汽车的内部空间的宽度就已经足足一千多米，高度也达到了一百多米，完全够在里面建个楼了。

    幸存者们也是这么做的，不但建楼，还在里面种起了各种植物，争取有一天能够自给自足。

    当然，物资啥的还是要前往城市寻找的，不过有陈亿这个魔法师在，他们也不再需要害怕丧尸了，出门前套个铁甲咒就行了。

    陈亿自信一笑：“没办法，我不像某人，实力不济，只能以下地干活为借口出来。”

    L.J的眉头瞬间就扬不起来了，苦恼道：“我听说有一种魔法叫局部硬化术，要不你给我来一下？”

    陈亿：……

    我特么都不知道有这种神奇的魔法，你是怎么知道的？

    “wuxia world里的小说有提过啊！”

    陈亿知道这个网站，翻译成中文就是‘武侠世界’，是一个将中文网文翻译成英语的论坛，据说《盘龙》就是靠它在国外火起来的，当然，也可以反着说，因为有《盘龙》，它才能崛起。

    有一说一，这个论坛一开始真的是为爱发电翻译《盘龙》的，但这对作者而言嘛……笑死，我看《盘龙》跟西红柿有什么关系？

    陈亿一边感慨外国人素质真差，居然也看盗版，一边思索局部硬化术的可行性。

    或许可以把‘统统石化’的石化范围缩小，固定在某个位置上？

    想到就做，陈亿伸出带着戒指的中指就指向L.J，施展了一个‘统统石化’，自信一笑：“去吧，让贝蒂知道什么叫男人！”

    L.J大喜，喜滋滋的跑回家去了。

    陈亿摇摇头，倒是忘了自己正事，他刚才听到了车外有人靠近。

    陈亿来到驾驶室，驾驶室的环境就很一般了，毕竟要是用把驾驶室给扩大，那估计司机都不知道怎么开车了。

    因为陈亿的要求，因此驾驶室里坐着两个人负责守夜，互相监督，而且三班倒，免得被丧尸围上来了都不知道。

    此时驾驶室里坐的正是卡洛斯与米奇，见陈亿过来也颇感惊讶。

    毕竟身为幸存者小队的核心人员，陈亿还是很有特权的，基本上想睡多久就能睡多久。

    克莱尔一开始是反对这种懒惰行为的，只不过经过一些列不堪重夫的事情后，她也开始睡懒觉了。

    一个人的呼吸声，该不会是爱丽丝吧？

    陈亿耳朵动了动，察觉到摩托车的声音越来越接近，挑了挑眉。<!--over-->

