    ＂苏夜歌的姐夫，上来玩玩怎么样？我保证，不打伤你，只是想告诉你，什么才是男人！＂

    李明目光直盯着林辰，声音带着一股嘲弄。

    ＂姐夫，上，怕他个屁！＂

    苏夜歌顿时纵容大喊，叽叽喳喳的像只苍蝇般，她见过林辰的身手，当初在银山俱乐部，十几个保镖都靠近不了林辰，区区李明还不是手到擒来。

    ＂李明，学武，可不是用来欺负弱小的，而是用来强身健体，你这是犯了学武的大忌！＂林辰觉得李明就是在斗气。

    ＂哈哈哈，敢就敢，不敢就不敢，废话个毛线啊！＂

    李明一声大笑：＂都被叫嚣到大门了，你不敢的话，你就不是男人！＂

    他这么一喊，大量目光都看向林辰，期待林辰能出手切磋一番，虽然他们并不觉得林辰是李明的对手，但只要是男人都吞不下这口气吧。

    只是，林辰依旧摇头：＂我是不是男人，你，证明不了！＂

    ＂切！＂

    许多男同学本来是无比期待的，结果见到林辰各种怂，忍不住都发出嘘声。

    ＂姐夫，你怎么这么没胆啊，难道，你也觉得打不过他？＂

    苏夜歌顿时急了。

    ＂夜歌，你就不要害你姐夫了啊，他真的不是李明的对手！＂

    苏夜歌的闺蜜倒是不知道林辰的身手，觉得苏夜歌这般激将林辰，这不是在害林辰吗？

    ＂呵呵，上门女婿就是没用！＂

    李明见林辰不敢上，他倒是觉得正常，毕竟不是每个人都身手犀利的，像林辰那瘦弱的身子板，估计挡不住他一拳，而现在，林辰怂了，他终于有种扬眉吐气之感了！

    毕竟他其实也知道，苏夜歌其实很崇拜自己的姐夫，现在好了，苏夜歌应该能弄清楚，谁才是真男人！

    “夜歌，不怕，有我呢！”

    这时，那许少大喊一声，话落后，他居然摆出了武功的身势，倒也虎虎生威！

    “外家拳？”

    李明有点眼力，认出了许少的施展的拳法。

    “不错，螳螂拳！”

    许少骄傲的点头，随后他扑了过去，那身势倒是引起众人的喝彩连连！

    然而，许少那点功夫，不过是有其形而已，是他跟着邻居的一名老爷爷学的，再加上火候又短，只能强身健体，哪能伤人啊！

    “花架子！”

    李明只需一拳，轻松破了许少的招数，那一拳砸在许少胸膛上，让他不断后退，咳嗽不停！

    “华夏功夫就是一个花哨，论起攻击力，哪比得上跆拳道，你真是一个大傻逼，什么不学，偏偏学华夏的功夫，你的眼力真差！”

    李明乘胜追击，又是一拳砸在许少的胸膛，许少终于倒了下来，但是李明得理不饶人，一脚踩着许少的胸膛上！

    “啊！”

    许少终于痛苦大喊了，脸色一片苍白！

    远处，林辰皱眉，能察觉到许少的胸骨被踩断了，有生命危险，这李明动起手来，真的是血气方刚，根本不知道收敛啊！

    从这个角度也能说明，李明的身手真的不入流，大凡真正练家子的人，面对普通人还是能控制力道的，不会轻易伤人！

    “我告诉你，在世界上，华夏武功是不入流的，被世界认可的手段，空手道排行第一，跆拳道排行第二，西洋拳第三，像什么螳螂拳，咏春拳，呵呵，老人家玩的东西而已！”

    踩着许少，李明有种满面春光的感觉，这一次，苏夜歌能见到他男人的魅力了吧！

    但是他的话却让许多人都不爽了！

    本来，这私人的切磋，大家看个热闹就是了，但没想到李明却狂过头了，居然公然羞辱国粹！

    “李明，你太过分了，你还是不是华夏人，这么看轻老祖宗传下的东西！”有人怒道。

    “呵呵，告诉你，老子本就打算移民的了，另外，不是我看轻华夏功夫，而是真正的没用，只是老人家养生操而已，你们这些小伙子，看的电视剧太多了！”

    李明不屑说道，随后见众人不服，他又轻蔑一笑：“不服，找个练家子的来啊，别告诉我，这许少就是了，妈的，老子一拳就解决了他！”

    整个现场仿佛炸开了窝，所有人都气的握拳，可又无法反驳李明！

    华夏武功在国人眼里是很神奇的存在，许多人对此都充满着敬畏，但是现如今的社会，擅长这些国术的人却很少很少，少的让人怀疑，整个华夏是否真有会武功的人！

    “够了！”

    但就在这时，一道厉喝突然响起，虽然声音不大，但却极为奇怪，仿佛能清晰的出现在每个人耳中般！

    “他的胸骨已经断了，你再踩下去，他就要重伤了！”

    只见林辰一步步的走了出来！

    全场人都是震惊，之前林辰被吓的各种怂，靠着嘴巴在推脱，现在却跑出来了？

    就连苏夜歌也无比的惊讶，弄不明白林辰是怎么想的！

    林辰缓缓来到了擂台之上，一只手推开李明，然后对着许少推拿，将断裂的骨骼错位，这时有医疗小队的人也跑来了，担着架子将许少送去校医处了。

    李明被林辰推了一把，他也没有动怒，双手环胸，淡淡看着林辰道：＂看不出，你这上门女婿还有点跌打手段啊！＂

    “你对上门女婿有很大意见吗？”

    林辰神色有些冰冷。

    “当然，上门女婿就是孬种，吃岳父的，住岳父的，不算是男人！”李明脸上满是不屑，其实，他也想不通，他喜欢的女神苏夜歌，怎么就崇拜一个吃软饭的上门女婿了！

    林辰点点头，突然一笑：“你之前说，华夏武功不入流是吧，那好，我现在接受你的挑战！”

    “苏夜歌的姐夫，接受挑战了？就他那身子板？”

    林辰的话让许多人都在惊呼，倒不是他们小觑了林辰，主要是从表面看去，林辰的个子还比不上许少呢，更何况，林辰真有什么本事，之前为什么不敢上场啊？

    当然，他们同情归同情，但背地里也有些敬佩林辰，毕竟这家伙是为了国粹出手的，有点男子汉气概！

    “夜歌，你姐夫他，你怎么不拦着他啊！”

    那身材饱满，长相可爱的少女急忙拉着苏夜歌。

    “怕什么！”

    苏夜歌挥舞着拳头，大喊道：“姐夫，揍扁李明，让他看看什么叫武林高手！”
