 秦雪有多少年没有见到这对垃圾了？

    至少得七八年了，她当年离开老家，来了帝城，好几年内，她都还会睡觉做噩梦，半夜惊醒，好像听到了他们将她叫起来，干活的声音。

    她当时住在宿舍，枕头下面还一直都藏着一把刀，睡觉的时候，摸到了刀柄才会踏实。

    后来，毕业了，秦雪才终于没有再做噩梦，离开了学校，她一入帝城的那么多人中，相信他们不会再找到自己了。

    如今，再见到，秦雪心里有些奇怪。

    这一对垃圾，一早就被黄编辑带到了律所门前去闹腾，可是，他们还没有闹起来，就被厉言爵的人带走了。

    至于那些身后跟着的媒体，都没有反映过来，人也就没了。

    如今，他们夫妻，连带着黄编辑，就在房间里，见到了秦雪，以及存在感极强，看着就有点让人害怕的厉言爵。

    “你是……小雪？”

    老东西老眼昏花的，似乎也不敢认秦雪，但是那也只是一瞬间的事情，却在看到秦雪那光鲜亮丽的样子，茫然一会之后，便迅速染上了他们惯常该有的贪婪和刻薄。

    “小雪，老头子，这是小雪。

呵呵呵……看这个丫头，果然，长的跟我年轻的时候一模一样。

真漂亮。”

    秦老头也似乎很是满意，也不管这是什么场合，直接坐下来。

    他这番作态，跟当初秦大宝真是一模一样呢，当自己是老子，还用那种眼神看着秦雪，仿佛在看一块价值连城的肉，待价而沽的，想着怎么从这块肉上，得到多少钱，盘算着他们能卖多少钱。

    他不开口，秦雪就能从他们脸上，看到他们心中所想，不是秦雪有什么读心术，而是这一对老货，从来都只会这么想。

    “呵呵呵……小雪啊，多少年不见了，你倒是混的不错啊。

幸好啊，当初让你读书了，如今出息了，发达了，怎么，想摆脱我们啊？

我告诉你，没门。

我们可是你亲生父母，人在做天在看，老天都容不得不孝的儿女。

既然我们已经来了这里，你就乖乖的养着我们老两口，那这些别的一笔勾销。”

    这些别的，自然指的是把新闻闹大的事情。

    这也是威胁了。

    而一旁的黄编辑，却不怎么满意。

    他本就是本着要把事情闹大的念头来的，要是这秦雪答应了这两老东西，那他岂不是亏了？

    黄编辑呵呵一笑，“秦老先生，您这女儿，养老是天经地义的。

但是，你们怎么就能保证，你们这女儿，现在答应了，以后还会这样？

我们来之前说好的，这事儿得上法庭，只有法律效力，才能保护好你们二老的权利的，日后若是秦小姐反悔了，你们也不怕，因为法律判定了，包括这事儿结果在网上公开了，才会保证你们。”

    秦老太太看了看丈夫一眼，觉得有道理。

    而秦老头也反应过来，觉得黄编辑说的对。

    他立刻又冲着秦雪发难，“对，不能这么便宜你了。

这么多年离家出走，还不养家，你还得先把这么多年你欠我们的赡养的钱给我们，这事儿也不能这么私下解决了，必须得打官司。”

    这几人，从进来，就一直在放肆着，秦雪甚至连句话都没有说，就这么笑看着他们这么商量着。

    终于，秦雪在他们一番嚣张作态之后，才开口了。

    “你们商量好了是吗？

打官司？

要热度？

舆论施压？”

    黄编辑这才冲着秦雪，呵呵一笑，“秦小姐，自我介绍一下，我是黄……”    “不用介绍了。

黄先生，我对你叫什么不感兴趣。

你想要赚这个热度，我理解，但是，你身为媒体人，我还是劝你一句，做人还是要有基本的原则和底线。

不要为了出名，为了热度，颠倒是非，无视事实，不然，早晚会有报应的。”

    黄编辑被说的脸色很是难看，眼角抽了抽，想要说什么难听的话，但是对着秦雪那张确实漂亮的脸蛋儿，似乎也说不出太过分的。

    他最后只是勉强一笑，“秦小姐说的，我这不就是要还原事实嘛？

秦小姐要是有什么想说的，我也可以帮你拍出来，写出来的啊。”

    “免了。”

    秦雪一笑，“黄编辑如果现在退出的话，我不会追究你造谣生事的责任，当然，我想黄编辑也不是第一次做这种无良的事情了，以前有些什么不实的报道，如果找一下，还是可以找出来的。

黄编辑不如回家反省一下？

我跟他们两人的恩怨，就不用黄先生插手了。”

    黄编辑立刻明白了，秦雪这是要打发他走呢。

    他怎么可能这么轻易同意？

    黄编辑眯缝着眼睛，透露出了无赖，和不会轻易的善罢甘休。

    “秦小姐，我可不是为了你来的，而是你父母委托的，而且我有言论自由，对于你们的事情，我有自由书写，而你的父母没有让我走，你可没权利。”

    秦老头立刻拍了下一旁的桌子，“走什么走？

黄先生是我们请来的，你这个不孝女，别说这么多废话。

你把我们带来，就想说什么，说吧，我们听着。

反正我跟你妈，绝对不会放过你。

把你养这么大，就是让你这么不孝，不养父母，自私自利，还有你兄弟，对了，对了，还有大宝，你把大宝弄到哪里去了？

啊？”

    秦老太也反映过来，儿子就是她命根子，她当即冲着秦雪就质问过去。

    “对，死丫头，大宝呢？

你把大宝弄到哪里去了？

说话啊你，是不是大宝被你怎么了？

啊……”    秦雪不说话，秦老太看着，着急的，瞬间就冲着秦雪过去，那枯瘦的手指却粗糙有力，迅速的揪住了秦雪的头发，甩手就要扇过去。

    只是，巴掌还没落下，人就已经被劈开手腕，整个人刺痛的，捂着手腕，哀嚎起来。

    而秦雪，冷笑了声，只是伸手摸了下头发，回头对厉言爵一笑。

    “看到了吗？

动手是传统。”

    厉研究鹰隼的黑眸，冰冷的扫过秦老头和秦老太，震慑住他们想要反击的愤怒。

 