    白玉堂接起白驰的电话，只听到里面的声音抖啊抖，具体说了什么实在是听不清。

    “喂～～～你慢慢说……”白玉堂提醒自己耐心啊～～一定要耐心。

    坐在他身边的展昭就看到这白老鼠的嘴角抽搐啊抽搐，已经到极限了～～

    然而，白玉堂脸上的神色，在听清了白驰的话后，瞬间变色，挂掉电话，只说了一句“猫儿，抓紧！”

    “啊？……啊！！”展昭还没反应过来，白玉堂已经猛地来了个原地大盘旋，踩足油门往回开。

    “白老鼠，你以为你在开飞机啊？！”展昭紧紧抓住安全带，心说有空一定要自己买辆车，绝对不要再坐白玉堂的车了！！

    但是接下来白玉堂的话，却让他愣住——“猫儿，沈灵死了！”

    ………………

    娱乐城的现场一片混乱，宾客们受惊，纷纷逃走。白驰打电话通知了白玉堂之后，就想阻止宾客离开，但是～～他虽然是白家人，却并不具备白家两个哥哥那样的气势，谁都对他视而不见～～正在着急，就听又有人一声尖叫。

    转回头，就见有人惊恐地指着台上，那人他认识，是赵桢的经济人——秦弼。

    顺着他手指的方向望去，就见沈潜不知从哪里掏出了一把手枪，双手举枪，正对着赵桢……

    白驰的脑袋还在犹豫，但身体已经先一步行动了起来。

    “住……手”边喊，边快速地跑上台，张开双臂挡在赵桢身前，对已经失控的沈潜大声喊，“你……你冷静一点！”

    “滚开！”沈潜双眼中满是血色，脸色可怖异常，拉开枪的保险栓，“你滚开！我要杀了他！是他杀了灵灵”

    “不……还不确定！一切要等调查……”白驰越是着急就越是说不明白，急得汗都下来了。

    “闭嘴！”沈潜换单手拿住枪，颇有些狠戾地说：“你滚开！不然我连你一起杀！”

    白驰还想劝他几句，但见沈潜已经处于疯狂的状态，现在说什么他都不可能听得进去。

    “总之……我不会让你杀他的！”白驰紧紧盯着沈潜，尽量地伸开双手，挡住身后的赵桢。

    赵桢站在他身后，看着眼前想要保护他的小白驰，那么小的个子，明明是害怕得在发抖，还是拼尽全力想要救他……莫名的，有一些心动～～

    白玉堂飞车赶到娱乐城前，看到纷泳往外跑的人群，正想制止，就听不远处一声枪响～～

    人群听到枪声，惊叫着抱头蹲下，谁都不跑了。

    白玉堂掏出枪，把正想下车的展昭猛地推回车里，“呯”地关上车门，上锁。随后，飞速向人群里跑去。

    “小白！白玉堂！～～”展昭在车子里砸窗户，只是钥匙被拿走了，车也被锁了～～虽然知道这老鼠是因为情况不明怕他受伤，可是……展昭还是恶狠狠磨牙～～“死老鼠！我饶不了你！！”

    白玉堂赶到演讲台前，就见赵桢站在原地，左臂上有一道擦伤，右手，正搂着惊呆了的白驰。对面，沈潜正捂着不停流血的手倒在地上，身边有一把手枪。

    白玉堂收起枪，走过去，把沈潜身边的枪拿起来，细看，就见沈潜的手上，正插着一把小巧的刀子……是魔术师常用的那种表演用飞刀，刀身穿透了手背，血流不止。

    回头看看赵桢。

    “我是自卫。”赵桢耸耸肩，似乎并不把这当一回事，他怀里的白驰猛地从震愣中醒了过来，挣开赵桢的手，跑向白玉堂。

    “怎么了？”白玉堂见白驰一脸的惊恐，他只在电话里说沈灵死了，具体怎么回事并没说明白，为什么沈潜要杀赵桢？

    “刚才赵桢在表演魔术，然后，那里！”白驰伸手一指空中的那块广告牌。

    白玉堂抬头，瞬间明白了一切～～难怪沈潜要说是赵桢杀了沈灵，那种地方～～除了赵桢没人能办到……

    “猫儿，你看这……”白玉堂本能地回头想问问展昭，这图给他的感觉～～才想起来，展昭还被他关在车里，头上见汗～～糟了，猫要发飙了。

    白驰拿着钥匙去把展昭放了出来，气势汹汹闯过来要找白玉堂算账的展昭，被那血淋淋的凶案现场惊得什么都忘了～～～呆愣地看着那幅魔法图，和悬挂在半空中的沈灵的尸体，说不出话来……

    警笛纷乱，很快，S.C.I.的人都赶到了现场。

    公孙是白锦堂开车送来的，他看了看尸体，对白玉堂说：“先弄下来吧。”

    “我想先看一下现场。”展昭突然说，“到上面去！”

    “上面有直升飞机。”赵桢突然说。

    白玉堂吩咐人去叫辆消防车来，准备架云梯取尸体，自己则带着展昭上了楼。

    到了楼顶，对还在发懵的驾驶员比了个手势，白玉堂拿过他的风镜，和展昭一起上了直升机。

    虽然说现在不是时候，但是展昭知道白玉堂是手痒了，看到飞机他就找不着北。

    直升机飞出大楼，在空中掉头，稳稳地停在了尸体前，白玉堂小心地计算着距离，让展昭可以有最好的观察角度，而直升机螺旋桨那巨大的气流，又不至于损伤到沈灵的尸体。

    在下面张望的白锦堂突然一拍脑袋，自言自语道：“我想到今年圣诞送玉堂什么礼物了！”

    身边的公孙回头瞥他：“你该不会要送架直升机吧？！”

    “策，我们真是心有灵犀～～”白锦堂凑过去就想亲亲，公孙一挥手上的银白色手术刀，“你敢乱来我就真的解决了你！也不看看地方！”

    白锦堂挑挑眉：“的确，这里不是很适合……”说着，抬头看看那幅悬于半空的魔法阵图～～突然感觉有些头疼……

    公孙听白锦堂突然没了响声，有些好奇地回头，却见他脸色苍白，一手揉着太阳穴，紧皱着眉，似乎很难受。

    “喂！”公孙推了推他，“你怎么了？”

    “呃……没～～有些头疼。”白锦堂甩了甩头，却感觉越来越疼，脑中似乎有什么图像在飞速闪过，但是又看不清楚～～是什么……随即，画面突然清晰，是一个废旧的房间～～很大很大～～像是什么仓库……然后又是混乱～～

    “喂！”公孙觉得白锦堂的情况不大对劲，又用力摇了摇他：“白锦堂，你怎么了？”

    “呵……”有些虚弱地笑笑，白锦堂尽量让自己看清公孙的脸，“你怎么还连名带姓地叫～～都那么‘熟’了……”

    若是平时，公孙肯定直接给他一拳，但是现在，他根本无暇计较，也许是医生的直觉，他只知道白锦堂现在的状态非常糟糕。

    白锦堂就见眼前混乱的画面瞬间被一片血红色代替，眼前似乎是笼罩了一片血的幕布，周围的事物变得朦胧而不真实～～突然，一声枪响，一颗子弹旋转着，穿过血色，笔直向他飞来～～“小心”～～是什么人在喊……有人拉住了他的手……

    公孙就觉手上一疼，白锦堂突然紧紧抓住了他的手。

    ……？……吃惊地抬头，就见白锦堂紧闭双眼，向他倒了下来

    公孙连忙伸手扶他，只可惜白锦堂的体型跟他比起来大了几乎一倍，公孙只是本能地让他倒在自己身上，不要栽到冰冷的地面上。

    “锦堂～～你怎么了？锦堂？！”公孙顾不得被压得生疼，翻身起来，轻轻摇白锦堂，他甚至希望白锦堂是在故意跟他开玩笑，但是，那人却怎么摇都不醒……

    “大哥～～”看完现场回到地面的白玉堂和展昭都慌忙跑了过来。

    “大哥！”白玉堂连忙查看白锦堂的情况，呼吸脉搏心跳都正常，体温也正常～～

    “怎么会这样？”展昭问一边显然是慌了神的公孙。

    稍稍平稳了一下自己的情绪，公孙想了想：“他刚才看了眼广告牌，就说头痛，然后就倒下了。”

    展昭听完后，伸手翻起白锦堂的眼皮，看了看他的瞳孔。

    “老大！”不知何时赶来的双胞胎出现在了众人面前。

    “糟了，已经好久没有这样突然晕倒了。”丁兆惠一脸焦急地说。

    “大哥以前也这样过？”白玉堂惊讶地问双胞胎，“他是不是有什么病，没检查过？”

    “不是病。”丁兆兰摇头，“小时候经常会这样，一开始还好好的，不知道说到了什么，或者看到什么，他就会突然昏倒……不过长大后很少会这样了。”

    “那他怎么醒过来？”展昭突然问。

    “他自己会醒，一般都不超过两个钟头，快的话，几分钟就醒了。”

    双胞胎动手把白锦堂抬到车上休息，见公孙一脸的失神，心里真替白锦堂不值，他要是看见公孙现在担心的样子，肯定要乐晕过去～～

    “公孙，别着急，也许是小时候头部受伤的后遗症……”大丁想说公孙你放心去验尸好了，不用担心这里，小丁捅了他一下，示意他看公孙的手。

    大丁低头，就见白锦堂的手，正紧紧地抓着公孙的……

    “公孙，初步尸检我找杨法医搞定就可以，你去照顾大哥吧。”白玉堂拍了拍公孙的肩膀。

    目送众人离去，白玉堂收拾心神，大哥的事一会儿再追究，现在重要的是……

    回过头，却见展昭正皱着眉，低头想着什么。

    “猫儿，想什么呢？”白玉堂问了一声。

    似乎是想得太过专注，展昭一点反应也没有。

    “猫儿！”白玉堂凑到他耳边叫了一声。

    “啊？”展昭猛地醒了过来，睁大了眼睛看白玉堂。

    “你想什么呢？”白玉堂见他的样子实在是可爱，就像一只受了惊的猫。

    “嗯……我马上回来。”展昭说完，跑到了车边，对双胞胎说了些什么。双胞胎听后，一脸狐疑地点了头，他才跑回来。

    “你葫芦里卖的什么药？”白玉堂有些摸不着头脑。

    “待会儿再跟你说，现在重要的是……”说着，展昭一指已经被消防员取下来了的沈灵的尸体“解开这个谜题！”

    白玉堂点点头：“猫儿，刚才看清楚了？”

    “嗯。”展昭点头，“非常清楚！”

    “现在，所有的知情者都死了，再加上一个几乎不可能实现的谋杀案……”白玉堂微微一笑，“对于这一连串谜题，有什么感想～～专家！”

    展昭眼中隐隐的有光华在闪烁～～缓缓开口：“是啊，非常的精彩～～只可惜……百密一疏，欲盖弥彰！”

