    墨知知想到自己居然在恐慌中把什么事情都说了出来，让闻小落的计谋都功亏一篑，而且还会给他们带来灾难。

    男人并不傻，但是为了让墨知知乖乖听话过来，还是点头对他伸出了手。

    “还真是好孩子，那快点过来，我们先回车上去，免得你妹妹着急对吧，你们不是说了，不管什么时候，都要在一起的吗？”

    是呀！刚才在车上他们握紧双手的时候，都说了今后不会分开。

    墨知知的心在彷徨当中，他不敢伸出手，又不得不伸出来，他还想要取得这个男人的信任。

    然而当他的手刚刚伸过去，男人抓住他用力一扯，直接是把墨知知夹在臂弯，然后用力拍打着他的屁股。

    “你这该死的狗东西，居然连我都敢耍，你们这两个小鬼看来是活得不耐烦了，我该怎么对付你们好。”

    墨知知哭起来：“叔叔我知道你是好人，你就放过我们吧。”

    “小子，一切都晚了，说来你还真是没有你妹妹厉害，她遇到这些事情不吵不闹，如果你就这样跟随着她，或许就什么事情都没有了，可是你没用。”

    原本就恐慌的墨知知又被这样数落打击，心情肯定更加的低落和恐惧，不由哭得是很大声。

    当哭声都传到车子附近时，闻小落顿时心头一紧，知道计划一定是失败了。

    其实她也不怪墨知知，只是这两个恶人长相原本就吓人，加上那男人满身的血，对于一个小孩子来说，怎么能不恐怖。

    闻小落慢慢放开这女人，乖巧看向她：“阿姨，我想要去接哥哥，让我去安慰一下。”

    闻小落必须要趁这个女人还不知道实情的时候想办法离开，否则他们没有机会。

    这女人根本没有想那么多，直接是打开了车门把她放下去，只是她没有想到的是刚才闻小落抱住她的时候，其实是偷偷顺走了她的手机，还有这车钥匙。

    当闻小落落地之后，她突然回头对这女人笑了笑，然后按下了手中的遥控器，车子顿时被锁住。

    这女人脸上的笑容立马就僵硬住，有些搞不明白闻小落在做什么，只见她又拿出手机，立即给闻蔓拨打了过去。

    “你这小妮子，你什么时候拿走了我的手机，你快点把车门打开，小心我等会收拾你。”

    闻小落不能让那男人看到自己，她赶紧是蹲下身四处观望，正好是看到沐雨的手上其实握着一把小刀。

    但是沐雨是想要过来杀了他们兄妹两人的，但是没有想到被那男人偷袭，自己都还没有机会就倒地。

    要让一个这样小的孩子到这个血淋淋的身体旁边捡起这个小刀，这是需要一种多大的勇气才能做到。

    但是闻小落根本没有办法，他们这两个弱小的孩子，只能是自救。

    电话也接通，闻小落连忙开口：“妈妈快点来救我们，我们已经被暴露，那男人抓走了哥哥，这个女人暂时被我锁在车里，但是我想......我可能对抗不了他们。”

    尽管闻小落真的很想要和他们对抗，想要把墨知知给救回来，但是她很清楚自己的实力根本就无法抵抗，她只是在做一些拖延而已。

    听到这些话的闻蔓心都碎了大半，她和墨聿谨还在赶去的直升飞机上，按照这路程还得十分钟。

    这十分钟会发生太多的事情，她根本不敢相信，而且也未必在十分钟后，就能准确的找到他们位置。

    “小落你真的很棒，你加油保持着冷静，保护好自己的性命为重，妈妈知道你在想什么，但是你听好了，你没有能力去救知知，你快点跑。”

    不能怪闻蔓狠心，这个时候她别无他选，这悬殊太大，在闻小落可以脱险的时候，她不可能让一个只有五岁的孩子，和他们斗。

    霎时又听到车辆传来砸玻璃的声音，是车辆的女人在开始动作，如果她也冲出来，闻小落太危险了。

    墨聿谨听到这个声音连忙喊道：“小落你听着，你现在马上往前面跑，不要停下来，你没办法和他们对抗，爸爸要你安全活着。”

    闻蔓紧紧捂住胸口，只感觉到自己呼吸都困难，现在两个孩子面临的不是一般的劫匪，对方多半已经被这些愤怒而失去人性。

    “小落，没事的，你快点离开，快点！”闻蔓的声音已经在咆哮，一个孩子能够逃走，也算是好事。

    闻小落看着越来越近的两个人，还有这车子也在猛烈晃动，车窗似乎也快要破裂。

    最后闻小落只好是捡起地上的小刀，拔腿就跑，听到她喘气的声音，闻蔓和墨聿谨才稍稍松了口气。

    闻蔓鼓励道：“很好继续往前面跑，然后保持着通话，千万不要挂断，妈妈可以根据你的位置找到你。”

    余特助在一旁负责连接两边的位置，然后惊奇的喊道：“墨总，这个位置并不远，十分钟内可以到达。”

    但是墨聿谨并不能轻松，对于这样幼小的孩子来说，十分钟还太长太长了。

    “加快时间！”墨聿谨能说的就只有这几个字。

    闻蔓现在就连呼吸都小心翼翼，听到女儿的喘气声，让她整个人都备受着折磨，她恨不得是马上就从这直升飞机上跳下去把闻小落给找到。

    男人看到车窗被砸开，女人伸出手从外面终于是打开的车门，大喊道：“那死丫头一直都是在欺骗我们，她早就知道我们身份，偷走了我的手机和车钥匙，把我锁在里面，然后打电话通风报信。”

    看到闻小落的冷静沉稳，一气呵成做成的事情，再看墨知知遇到事情吓得大哭逃走，甚至轻易的暴露出了事情，这两兄妹之间的差距不是一般的大。

    男人气冲冲把墨知知丢上车，听到直升飞机的声音顿时皱眉：“不好，他们已经找来，你去追那死丫头，我把这个男孩带走，然后到我们的老地方回合。”

    已经到了这个地步，夫妻两人只能是分头行动，男人重新把墨知知给绑起来，然后拿出备用钥匙开车离开。

