    大金牙的酒馆

    吧台上，一位穿着正式的女人正拿着本子，朝着凯恩问着什么。

    “冒昧问一下凯恩先生的等级是？”

    “铜色”

    她立马记下。“好的，谢谢”

    “这个智能机械是凯恩先生你的吗？”

    “是的”

    就在这样的一问一答后，结束了简单的采访。

    在拒绝了她的拍照申请后，两人便向凯恩告别离去。

    伯顿看着凯恩接受完采访，看着自己的酒馆道：“看来我的酒馆会迎来一段好生意啊”

    这一会的功夫，酒馆里又只剩凯恩他们了。

    看着现在自己的队友也没什么事，提议道：“我来把装备鉴定了吧。”

    听见凯恩的话，全都围了过来。

    “你还会鉴定装备？”伯顿有些惊奇。

    看着凯恩的队友都不好奇，说道：“我竟然是最后一个知道。”

    凯恩有些嘚瑟，“嗯哼”

    伯顿的脸色有些郁闷道：“迷雾真是不公平啊。”

    说出了跟自己弟弟一样的话啊，果然是一家人。

    梅兹克直接将昨天开箱子获得的物品掏了出来，放在了吧台上。

    昨天那个宝箱开出了6个魔法物品。

    凯恩直接拿起其中最明显的一个东西，这是一件鳞甲。

    【轻便皮甲】

    【鳞制中甲】

    【色泽：铜色】

    【属性：】

    【护甲微量提升-物理】

    【魔法抗性微量提升-元素】

    【介绍：森林的王，在成长过程中为了对抗自己的天敌，进化出来一身的鳞甲。直到它遇见了自己从未体验过的伤害-爆炸。】

    看来是我自己用的装备，终于是有一件魔法护甲了。

    直接将装备穿在身上，鳞甲是自带哑光的，不会反光，提升了自身的隐蔽性。

    又拿起其中的一件披风，这件披风成暗蓝色，如果不在阳光下仔细查看的话，完全会把它当场一件黑色的披风。

    摸着上面顺滑的质感，查看起来。

    【夜行者】

    【皮制披风】

    【色泽：铜色】

    【属性：隐蔽中等提升-阴影】

    【介绍：夜行豹擅长隐藏，从阴影中发动袭击。】

    不用说了，又是一件我自己使用的装备。

    这上面的阴影意思是在暗处，没有光源直射的地方。

    凯恩将披风披上，跑到酒馆的角落里。

    “怎么样，隐蔽效果行不行？”

    克蕾雅他们闻言，仔细观察起来。

    “隐蔽效果很好，我必须认真去看，才等看清楚，而且我的感知也被削弱了。

    如果我没认真警惕起来的话，你完全能从我身边跑过。”

    听见克蕾雅都这样评价后，看来这件装备属于是铜色里面的顶级了。

    收拾好有些激动的心情，开始查看下一件。

    【剑齿】

    【细刺剑】

    【色泽：铜色】

    【属性：】

    【速度微量提升-刺击】

    【技能：齿咬】（花费魔力，使下一次攻击迅速且具有穿透力）

    【介绍：森林的王的杀招，死在这一击下的敌人不计其数。】

    一把齿剑，看介绍应该就是森林之王的牙齿变的了。

    那这把剑应该给谁呢。

    凯恩将刺剑的效果说出来后，把装备摆在中间。

    看向克蕾雅，这装备她有优先选择权。

    她摇了摇头道：“这剑跟我的攻击习惯不相符，而且对我来说也太短了。”

    她不用，矮人更不可能要这件装备。

    “这剑太细了，我用着不合适。”

    那就只能给梅兹克了，他的近战武器只是一把普通的短剑。

    “那就给你使用了，刚好换下你的短剑。”

    梅兹克也没有推迟，虽然是辅助位置，但是有件好武器防身，被突然近身也不会没有毫无反抗的能力。

    分好后，拿起一颗红色的宝珠，在还没有查看时，凯恩以为它是魔法材料呢。

    【进化之血】

    【消耗品】

    【色泽：铜色】

    【效果：使用后获得一次进化才能】（智慧生物使用无效）

    【介绍：森林之王脱离普通魔兽的关键。】

    这东西应该是给宠物或者坐骑使用的，但是队伍里没人有宠物和坐骑。

    朝队友挨个问去，现在没有一个人需要。

    那就先放进空间装备里，有需要的时候在拿出来吧。

    剩下的2个物品都是魔法材料。

    【森林王的不甘】

    【魔法材料】

    【色泽：铜色】

    【属性：魔石能量中等提升】

    【介绍：落于陷阱而死，未保护好子民而死，未尽全力而死，如此不甘。】

    你以为你这样介绍，我就会羞愧吗？这是猎人的智慧，懂不懂啊。

    剩下的是一件微量的魔法材料，在加上手2个中等量的。

    下一个技能石已经在招手了，想到这里心情瞬间激动起来。

    伯顿在旁边全程观察着凯恩的鉴定。

    “凯恩，你的鉴定是技能效果吧”

    这个世界上，鉴定师大部分，分为两种，一种是靠着丰富的知识加上一点的炼金技巧来鉴定装备。

    另一种就直接是技能有鉴定效果，这两种说不上谁好谁差。

    第一种的鉴定师大部分都是魔法职业，需要大量的知识，一般都是些经验丰富的老者才能胜任。

    这种胜在稳定。

    第二种就是技能鉴定，但是这些技能参差不齐，鉴定出来的信息也不一定完整。

    好的就像凯恩的系统鉴定，连来源这些和一些隐藏的信息都能鉴定出来。

    最差的就给你个色泽和残缺的属性，其他的一概不知。

    所以伯顿才会这么问凯恩，因为他发现，凯恩的鉴定技能很有可能是比较高级的那种。

    就是不知道能不能鉴定出一些隐藏信息了。

    看着伯顿都贴心的为自己找好了借口，凯恩欣然接受道：“对啊”

    “那你能帮我看一下这件装备吗？”

    说完，伯顿从虚空中拿出一个华丽的宝盒，递给了凯恩。

    看他拿这东西小心翼翼的姿势，就知道这东西不简单。

    凯恩接过后，查看起来。

    靠，连盒子都是魔法物品。

    【秘密保护】

    【秘盒】

    【色泽：银色】

    【属性：】

    【高等物理防护】

    【高等魔法防护】

    【技能：开启密语】（设定一段咒语，开启是需要心里默念咒语。）

    【介绍：秘密的保护伞，及其坚固的盒子。如果想要暴力拆除，那么你需要有彩色级别的能力，才可以尝试。】

    还是银色的物品，如果不知道密语，还需要彩色的实力。

    这里面的东西真的是我能知道的吗？不会被灭口吧。

    凯恩看着伯顿，比了个密语的口型。

    伯顿脸上露出了笑容，而凯恩脑袋里也出现了一段不知道是什么语言的密语。

    脑中默念密语将盒子开启。

    盒子中躺着一枚圆形的护符，上面满是华丽的花纹和碎钻，一颗璀璨的红色宝石镶嵌在其中。

    队友都围过来仔细欣赏。

    克蕾雅更是眼冒星光，至于隆贝则是眼冒金光。

