    季瑶怔愣了一下，然后收回了手心里的项链，勉强扯出一抹笑容来：“没什么，就是觉得有些心烦。”

    陆北亭把下巴搁在了她的肩膀处，低沉磁性的嗓音缓缓溢出：“是因为沐家的事情吗？”

    “嗯。”

    “你别想那么多。”他侧了侧脸，怜惜地在季瑶的唇角处印下一吻。

    “听话，如果你想认他的话，也无妨，有我在，不会让沐家的压力蔓延到你身上。如果你不想认，也无妨，反正有我在。”

    陆北亭这带上了些孩子气的话把季瑶逗得想笑，“所以只要有你在，我就什么都不用担心了是嘛？”

    她看着陆北亭，眼里好似落了一片星辰，陆北亭的心头一下子就软了，嘴角徐徐上牵：“是，有我在，你就什么都不用担心。”

    季瑶觉得自己的心弦被什么给拨弄了一下，荡起了圈圈的涟漪，她眉目含笑，望着陆北亭不语。

    曾几何时，这个男人还是招惹她无比厌烦的人，可是如今，造化弄人，这个男人也成了在她次次陷入艰难时拉她一把的人。

    陆北亭给了她太多太多，她心里是存了感激的。

    季瑶把头歪了歪，找了一个最舒适的姿势，靠在了陆北亭的胸口处，只听她低低地吐出了一句：“谢谢你。”

    很真诚的一句道谢。

    男人眼眸眯得狭长深邃，嘴角忽然染上了一抹邪肆的笑来，他压着声音，沉沉地笑着，语气微扬：“谢我？你想怎么谢？”

    说着，他忽然凑近了季瑶，把头埋进了季瑶的脖颈深处，呼吸间，就连喷洒而出热气都打在季瑶的身上，激得她浑身一抖。

    季瑶哪儿禁得起这样的撩拨，脸蛋上迅速浮现出了两抹红，一层一层的热，“你，你干嘛……”

    她伸手抵着陆北亭的胸口，目光闪躲飘忽，一时间，居然不敢与他对视。

    奈何陆北亭就是不如她的愿，生生把她的脑袋扳了过来，盯着她笑：“你说，你要怎么感谢我？”

    季瑶眨巴了一下眼睛，杏眸里全是小鹿般的慌乱：“要不……我请你吃饭？”

    “不。”陆北亭一口拒绝。

    “那你要怎么样？”季瑶微微恼怒，再加上陆北亭贴她这么近给，气氛一下子就多出了一些艾昧，她有些懊恼地低声咒骂一句：“你这个坏蛋！”

    却不想还是落入了陆北亭的耳中，男人挑了挑眉：“嗯？坏蛋？”

    说着，他的臂弯一个用力，就直接把季瑶带进了他的怀中。

    “不如……你肉偿如何？”

    陆北亭略显轻浮的语气中带着几分调笑，他的话更让季瑶有一种浑身血液从脚底倒涌而上的感觉。

    可是还不等她说什么话来斥责这个男人时，后者就已经一个扑身，把她压在了沙发上。

    陆北亭自问自答：“嗯，我觉得这个提议挺好。”

    季瑶瞪了瞪眼睛，一声“哎”的惊呼还没说完，就被陆北亭一吻封住。

    “轰！”的一下，季瑶的大脑骤然变成一片空白。

    她紧缩着瞳孔，心脏像是安上了马达一样，砰砰砰跳得迅速。

    耳边，恍然间像是传来了陆北亭的薄笑：“蠢女人，闭眼。”

    就是这么一句话，就好像带上了什么魔力一般，让季瑶鬼使神差地闭上了眼睛。

    这一吻，温柔而又绵长，竟莫名充满了甜蜜的滋味。

    随着越来越深入，陆北亭的大手也不安分了起来，季瑶的脸也变得越发的娇艳。

    下一秒季瑶只觉得浑身都是一股颤栗，以前不好的回忆瞬间涌入脑海中，她忽然睁开眼睛，有些惊恐地想把陆北亭给推开。

    陆北亭心头一凛，知道自己是吓着怀中的小女人了，但他没有就此妥协，而是用腿夹紧了她，大手不住地在季瑶脊背后轻抚：“乖，以前是我不好。”

    他低哑的声音里带着难忍的克制，季瑶睁着充满湿漉漉的水汽的杏眸，有些茫然地望着面前的这个男人。

    只见陆北亭的眼底划过一抹自责，有些心疼地在季瑶的额角落下一吻，“以前是我不好，原谅我，好吗？”

    季瑶有些愣神，她只觉得被触动。

    陆北亭的眼里分明就染着无边的渴望，还有季瑶也感受到了他那热烈的温度……

    见季瑶情绪安定了不少，陆北亭这才温柔地再亲了亲她，“那，我可以吗？”

    这个问题问出，季瑶便羞红了眼，她有些矛盾地思索了一会儿，好半晌，才轻轻点头，吐出一字低低的：“嗯……”

    这个字眼就像是最致命的催情药一般，疯了似的在陆北亭的胸膛中蔓延。

    他的大手重新动作了起来。

    不同于以前那几次全是粗暴蛮横的回忆一样，这一次的陆北亭面对眼前的小女人，格外的温柔。

    在二人都达到巅峰之时，季瑶的眼角溢出了清泪。

    她感受到了，陆北亭心里是有她的。

    ……

    协和医院中，顾世安站在窗前，不知道为什么，他忽然莫名地觉得胸口一闷。

    好像有什么东西流走了一般，空落落的感觉，让人难受。

    可是这点难受并没有持续多久，因为病房的门被人从外面大力地大开，“砰！”的一声撞在了墙上。

    只见陈乐乐拎着大包小包的东西，吃力地堆在了桌子上。

    她一抹汗，还喘着粗气：“呼……累死我了！天知道这些东西有多重。”

    顾世安轻轻皱了皱眉，定睛一看，发现陈乐乐提来了许多水果。

    有苹果，桃子，香蕉，梨之类的，最重要的是，还有一盒榴莲。

    榴莲的味道很快就在病房内迅速散开，让顾世安不适地深锁起眉：“其实你没必要买这么多东西的，我不缺什么。”

    说着，他就准备从抽屉里掏出皮夹，拿钱给陈乐乐：“多少钱？”

    陈乐乐却把脸色一沉，很没好气：“顾世安？你拿钱是什么意思呀？你这不是在侮辱我吗！”

    眼见这这姑娘有暴走的趋势，顾世安有些头疼地捏了捏眉心，连忙收起了皮夹，解释道：“不是的，我只是担心你太过破费了。”

