    随着赵白属性添加上来后，还有一道全服公告紧跟着响起。

    “叮！太阳系游戏区玩家【赵白】成为银河系服首个达到60级的玩家，奖励1个传说级宝箱！”

    “叮！由于有玩家的等级达到了60级，该玩家所在大区，所有怪物经验值翻倍持续到下一个70级玩家出现为止。所有大区副本难度极难包括极难以下副本，副本难度降低50%，所有大区地下城BOSS强度降低70%，尚未攻破的叹息之墙强度降低99%，所有大区60级以下玩家升级所需经验值降低一半。

    传说级奖励获取容易度提升10倍，圣级奖励获取容易度提升8倍，神级奖励获取容易度提升6倍，超神级奖励获取容易度提升4倍，至高级奖励获取容易度提升2倍，混沌级奖励获取容易度提升1倍！

    四级技能获得容易度提升10倍，五级技能获得容易度提升2倍！

    世界BOSS开始刷新，每天都会在死亡之地随机地点刷新世界BOSS，世界BOSS将会以分身的形式大量出现在死亡之地之中，所有分身共享血量，击杀者和造成伤害量最大者可以获得大量奖励，同时总伤害量最高的大区和取得最后击杀一击的大区都将获得一日的特殊BUFF加持。

    混沌乐园通行证碎片开启掉落，需击杀传说级以上BOSS方可掉落，聚集999枚混沌乐园通行证即可直接进入混沌乐园。

    大量史诗级以下未完成任务同步开放系统指引，所有相关资料已经同步更新，请大家注意查看！”

    如果说之前赵白通关传说级副本只是一个微不足道的小震动的话，现在的这则全服公告可以说是世界级的大地震了。

    所有区域的玩家看完系统提示全都疯魔了。

    大量任务史诗级以下的任务被系统直接放出来提示了，该去那里接，找谁接，任务奖励是什么，全部一目了然。

    叹息之墙攻略难度降低了99%，简直可以说只要来点人就可以轻松击破了。

    升级难度降低，副本难度降低，所有高级奖励的获取容易度提升，简直是全服玩家的福音。

    还有什么世界BOSS，还有什么混沌乐园，一时间玩家们疯狂的查看起了系统相关说明。

    赵白60级这件令人匪夷所思的事情几乎没什么人关注！

    不说别人了，赵白自己都被系统提示轰晕了，他都没想到，自己现在49级加上15级的额外等级，直接就是64级了，已经达到60级的高度了。

    他也已经忘记了等级提升到60级的时候会有这样的提示了。

    因为当初有人到达60级的时候，大家叹息之墙都早已经敲掉了，哪里还会记得这个提示。

    倒是世界BOSS他还是有点印象的。

    现在随着系统提示轰炸般的响起，整个银河系都是一片议论纷纷。

    包括那些兽形智慧生命，此时也不禁哼哼哧哧的互相交谈了起来。

    一时间整个银河系游戏区显得热闹非凡，有人喊着要下副本的，有人喊着要敲叹息之墙的，有人喊着要去做任务的，还有人喊着要去刷高级奖励的。

    此时此刻做什么的都有。

    至于地球玩家这边，赵白之前给出的都是比较高级一些的任务，倒是与目前系统公布的任务重合度不高。

    不过现在系统公布了这么多的任务，大量地球玩家眼下副本不好下，自然将目光放到了任务上了。

    而且这一次因为赵白达到了60级，全区怪物经验值翻倍，他们升级难度又降低了一半，这下子一个个是更加热火朝天了起来。

    夏逸轩也是因为这突如其来的公告，脑子都快转的烧坏了。

    这一次的提升变化太多了，他需要重新调整许多的安排，他都已经忙的没有时间跟赵白扯皮了。

    至于赵白，看了一眼系统提示后，便不再理会，而是直接带着童童钻进了荆棘之森里。

    如今叹息之墙难度大幅度降低，轻松就可以敲掉了，他准备把那个无视反伤和反弹效果的奖励弄到手，回去敲叹息之墙去。

    一个60级的玩家出现，带来的改变太多了。

    60级已经可以算是中坚力量了，这是游戏的一种平衡，这边60级玩家出现了，那边叹息之墙都还没敲，等级上限还困在49级，这差距太大了。

    系统给了一个看似平衡的机会。

    一般情况下，有60级玩家就等于这边敲完了叹息之墙，等于这边玩家普遍等级上限解放了。

    也就是说这边的玩家已经是先手领先优势了，再给予一个怪物双倍经验值的补偿，哪怕降低了其他星系玩家攻略叹息之墙的难度，领先的依旧还是领先的，只是至少给了一点其他星系玩家追赶的机会。

    同时降低60级以下玩家升级难度，也是在拉低所有人的等级差距，让大部分玩家能够快速的集中到60-80级之间。

    这个阶段是竞争最激烈的阶段，各种团体竞争会层出不穷的出现。

    现在只是一个世界BOSS以后70级，80级还会有更多。

    很多人边行动边看系统更新的大量说明，很多人则是在对这件事情议论纷纷，还有不少地球玩家甚至觉得自己太阳系吃亏了。

    凭什么我们自己星系出60级玩家，要给人家占便宜？

    在他们看来，自己星系出60级玩家，系统应该只给自己星系奖励，所以他们有些愤愤不平。

    不过有些人也看的开，此时的降低是全银河系的降低，大家都能够享受到便利，而他们自己还要双倍经验值的额外福利，再加上叹息之墙难度降低，自己这边又早早的敲掉了第二面叹息之墙。

    现在只需要推倒第三面叹息之墙，自己太阳系的玩家就没有任何的等级上限限制了，这个时候双倍经验收益，加上此时还在的四倍至高祝福，再加上不久后就可以获得的第三面叹息之墙被敲掉至高祝福。

    自己这边能够获得多少倍的经验值奖励都数不清呢，怎么算都比外星玩家们划算。

    而且甚至于他们还觉得降低了好，否则只能看着上面那群顶尖大神活跃，自己等人在下面默默无闻，现在降低大家的升级难度，自己等人也可以更加快速的跟上上面大神的步伐了。

    毕竟60级以上的升级难度没有变化，60级以下的升级难度才是奖励的，这就给了大家追赶的机会了。

    谁不想在银河大舞台上展露自己的风采呢？谁不想成为人人羡慕和赞颂的榜样呢！

    梦大家都是有的，除非是真的没有机会，否则机会摆到了自己面前了，谁会甘于平庸！

    对于本次的系统公告所有玩家的反应都不完全相同，有称好的，有说坏的，不过这一阵的议论热度倒是没这么快消下去。

    【PS】：感谢大家这个月的打赏，浮华唯恋、冰石ice、江舟寄余生、西辰、小龟998、轩月萌萌、苟中之王还有一些只有书友前缀的朋友等等，就不一一列举了。

    有少量打赏的，也有上百块巨额打赏的。

    大家喜欢的话只需要全订就可以了，其实不需要打赏的，毕竟这都是额外花的钱。

    大家愿意全订的话就已经很感谢了，爱你们么么哒(づ￣ 3￣)づ。

    下个月尽量一天更四章吧，就酱紫。