    　　撂下话，梁有才皱眉将电话拿出，拨通一串号码。

    　　很快电话接通。

    　　“老张，我已经到门口了！”梁有才说。

    　　“哎……等着！”电话中张术谋叹口气后，还是决定来见。

    　　撂下话，张术谋挂断电话，一分钟后，一个儒雅的中年男人将从内出来，将别墅外的铁门打开。

    　　来人正是华国最知名的导演，张术谋。

    　　见张术谋来，梁有才笑着给众人介绍：“这位就是华国国内最牛的导演，张术谋先生！这位是陈旭先生，马风先生的朋友！这位是苏歆瑶小姐，我想张导因该认识！”

    　　张术谋自然认识苏歆瑶，淡淡点头后，目光落到了陈旭身上。

    　　上下大量后，勉强笑了笑。

    　　而这头，梁有才自以为张术谋会请他们去家里坐坐。

    　　毕竟是他带来的人，梁有才跟张术谋是二十来年的朋友了。

    　　这点面子，他会给！

    　　没想到，张术谋随手将别墅的门带上，一副拒人千里之外的姿态。

    　　“抱歉梁有才！这次你要失望了，昨天我答应的事儿不作数了！我今年不接戏！”张术谋说。

    　　“这……老张，昨天我们不是说好了么？”梁有才一惊。

    　　“不接就是不接了！”

    　　张术谋固执说完，就准备转身离开。

    　　梁有才不爽：“张术谋，你不记得你之前那部电影是谁给你推广的？没人投资的时候，是谁舔着脸，用自己资源带着你去找钱的？是我，是我梁有才！你竟过河拆桥？”

    　　张术谋眼内闪过一丝遗憾：“我只能说抱歉了，我不能接！”

    　　撂下这话，张术谋目光扫过陈旭和苏歆瑶算是打过招呼，转身拉开铁门要走。

    　　梁有才气的跳脚，准备破口大骂。

    　　谁知这时，从别墅内花园的方向，一名雍容的妇人走了过来，脸上带着一丝病态的白皙：“老张，有朋友来啊？怎么不请人来家里坐坐？”

    　　“你怎么出来了，没事儿，说了句话，他们马上走！”张术谋眼内一闪过哀伤，很快又将其藏起，回应道。

    　　陈旭则在妇人说话的时候，目光扫过妇人顿时心头明了为什么张术谋会忽然金盆洗手。

    　　这女人活不长了！

    　　估计她对张术谋来说很重要！

    　　“张导，说句不怕得罪你的话，尊夫人恐怕活不过一月了！”陈旭道。

    　　听到这话，顿时张术谋如同被踩了尾巴的猫版炸毛了。

    　　“胡说什么？你才活不长呢！你谁啊？滚离我家的范围，不然我报警了！”张术谋几乎是用吼着说出的这番话。

    　　陈旭淡淡笑道：“尊夫人是不是每夜都睡不好，经常被噩梦惊醒，中医诊断是喜悲善哭，精神恍惚，舌质淡，苔薄白，脉细弱。而西医则一切正常，只是说神经衰弱，有抑郁的倾向？”

    　　陈旭这话说完，张术谋就惊呆了。

    　　陈旭所说的就如同看过他夫人的诊断报告似的。完全跟诊断书上一模一样。

    　　“你……你怎么知道这些的？”张术谋问。

    　　“我会点医术，能看出来，但夫人这不是病，而是命！”陈旭叹气道。

    　　“是命？”张术谋一愣，半晌后脸色难看起来：“我是看在你是有才的朋友，才不赶走你们的！请你自重！少在我这妖言惑众，不送！”

    　　说完，张术谋扭头就走，很生气的样。

    　　苏歆瑶不解的问：“梁先生，怎么忽然好想张先生很生气的样？”

    　　梁有才苦笑，也从张术谋夫人的状况，看明白了他为什么会要金盆洗手了。

    　　“他是无神论者！坚定的科学信仰者，而且是坚定固执的那种！哪会信命这种虚无缥缈的东西？”梁有才道。

    　　听到这话，苏歆瑶到陈旭身边：“陈旭，我很尊敬张导，无论张导会不会接我们的电影，你帮帮他好么？他刚刚的眼神好哀伤，我想他一定很爱自己的妻子！”

    　　陈旭淡淡一笑：“你说话了，我能不照办？”

    　　“谢谢你！”

    　　苏歆瑶亲昵一笑，这一笑将一旁的梁有才都惊呆了。

    　　刚刚，苏歆瑶很美，梁有才虽跟苏歆瑶见面不多，但作为圈儿里的老鸟，他必须了解没一个当红的明星，好在合作的时候尽量让对方舒服。

    　　所以，梁有才看过苏歆瑶几乎所有资料的。

    　　苏歆瑶的这种笑，梁有才从来没见过。

    　　这样的苏歆瑶太美了，不可方物！

    　　陈旭则在这时说话了：“张导！我能救你的妻子！”

    　　听到这话，张术谋一愣，扭头眼神不悦的盯着陈旭，刚刚他观察陈旭的时候就已经看出，在几人里，陈旭才是真正说话算话的那个。

    　　他猜到，陈旭先前说出关于夫人的那些病症的话，就有这后文。

    　　至于陈旭想要什么，张术谋知道，陈旭是想要他帮忙导演那部电影。

    　　对张术谋来说，他的妻子是他这辈子最重要的人，他不能拿妻子来做交换，哪怕一丁点，他都觉得这是对他妻子的亵渎。

    　　同时，张术谋也想试试陈旭，便说：“即便你治好我的妻子，我也不会答应拍这部电影的！”

    　　陈旭笑道：“抱歉，现在你想接拍我的电影我还不乐意呢？之所以，我愿意出售，是因为歆瑶相求！”

    　　撂下话，陈旭用目光同张术谋对峙。

    　　张术谋一双老眼都狠辣？见识过无数演技精湛的演员，谁演戏，谁真诚，他一眼就能瞧出。

    　　这会儿，他确定陈旭不是在演戏，是说真心话。

    　　“当真？”张术谋问。

    　　陈旭嗤笑：“你觉得我会在这种事儿上说谎？”

    　　张术谋一想也是，便拉开铁门。

    　　很快陈旭走了进去，张术谋夫人于丽走了过来，笑道：“我的情况我自己知道，没救的，不用费力了！”

    　　听到这话，张术谋的眼眸中再次闪过哀伤。

    　　陈旭一笑：“夫人，你的这问题的确不是病，是命数已尽！”

    　　张术谋听到这话，越发的脸色不好看。

    　　陈旭接着说：“您是不是每天晚上转点后，无论怎么捂都会觉得冷，而且这情况越来越严重？”

    　　听到陈旭这话，顿时张术谋和夫人惊呆对视一眼。

    　　“你是怎么知道的？”张术谋感兴趣的问。

    　　陈旭淡淡道：“这是阳气将尽的征兆，每晚这时，人的阳气都会急速流失！但正常人，会在下一个时辰慢慢补回，但令夫人却不可能。”

    　　细看一眼于丽后，陈旭奇怪一声：“咦！按道理，其实令夫人的命，半年前就该用尽，估计是张导找了些奇宝护命才让夫人支撑到现在吧？”

    　　这话撂下，张术谋夫妇更震惊了。

    　　不等张术谋反对，于丽将自己胸前的一块玉佩拿出：“先生说的奇宝，应该就是这玉佩了！”

