    青岩忙解释：“凡界的孩子是这样称呼学堂的先生的。”

    他幼时离家，很不了解凡界，因此一路上母女两个妈妈宝贝乖的他听着以为正常。

    扈轻：咳咳，不止我一个没见识，大家的不了解是相互的嘛。

    乔渝脸皮动了动，拖地？我收的不是杂役，再说，这里是仙界，打扫用的是清洁术，用不着拖地。

    不由同情起这孩子来，这么小的年纪被大人虐待。

    虐待孩童的大人扈轻打了个阿嚏，揉揉鼻子疑惑，谁会惦记她？

    乔渝对宗主道：“我没收徒的打算。霜华真人不是有意收徒？”

    宗主尴尬，他能说这是霜华挑剩下的？

    青岩这个愣头愣脑突兀开口：“霜华真人嫌小暖长得不好。”

    乔渝：“...”

    长珺：“闭嘴。”

    玉留涯呵呵。

    乔渝看扈暖，长得不好？眼不斜嘴不歪，哪里不好？

    扈暖生怕这一轮面试也失败，想着拖地不行那就换才艺：“我会擀面皮。”

    乔渝：这是什么？虐待无疑了。

    扈暖：“我还会铺床。”

    铺——噗——

    这个词拿到幼儿园可以换得小红花，可放在这里意思可就大为不一样了，一时让几个大男人略微不自在起来。

    扈暖还在数手指头：“我还会挖虫子喂蚂蚁，会丢垃圾，会拿拖鞋——”

    乔渝额头连跳：“够了。”

    扈暖抬着小脑袋一脸期待：“老师，我通过了吗？”

    扈暖记着妈妈的话，跟人说话的时候要真诚，要自信。

    被一双天真真诚眼眸渴望注视的乔渝：“...那你，就跟着我吧。”

    等等，他收徒应该看的是灵根吧，什么拖鞋垃圾喂蚂蚁的，这孩子都经历过什么？

    幼儿园：请不要怀疑我们的亲子教育经验。

    唰，扈暖的眼睛一下亮起来，她蹦了一下，跑到青岩旁边抓住他的手：“青岩叔叔，我通过考试了，你快告诉我妈妈这个好消息。”

    嗖，乔渝的视线压迫过来。

    乔渝在同等修为中年龄并不大，样貌看上去也不过二十许，跟青岩差不多，可修为可比他高多了，青岩承受不住压力，慌乱。

    “那个，师叔，小暖的妈妈跟着来的，就在山下坊市，那个，她们娘俩儿无依无靠，我这不好强制把人家分开。真的，她们在凡界被坏人迫害，留着就是等死，我才、才——”

    长珺见不得自己徒弟被欺负，忙说道：“这又不是什么大事，宗门有的是弟子拖家带口而来，来了更好，让她好好孝敬母亲，以后更能专心修炼。”

    乔渝收拾了下情绪，对啊，这不是什么坏事，只要不影响这小儿修行就行。

    被他盯着，青岩拿出纸鹤给扈轻发信：“扈娘子，小暖已经成功拜师乔渝真人成为亲传弟子，你放心吧。等小暖休息就去看你。”

    乔渝额角一跳，我说了是亲传弟子？

    长珺想拍额头，这个蠢徒弟，得罪人都不知道。明眼都看得出乔渝不是很满意只是给宗主个面子带回去做普通弟子，你、你且有得历练。

    宗主：...今天似乎不适合收徒，以后出门先看黄历。

    青岩还傻乎乎的对乔渝笑：“师叔，小暖是个很好的孩子。”

    乔渝冷笑一声，低头对扈暖说：“跟上。”自己走在前头。

    扈暖呆呆，青岩忙轻推她一把：“快跟你师傅去，以后青岩叔叔会去看你。”

    扈暖懵懵的追上去，乔渝腿长，她小跑起来，前脚绊后脚，向地面扑去，一只大手及时扶住了她，然后大手把她抱了起来，扈暖呆呆看着乔渝没有表情的侧脸：“师傅？”

    这一声师傅又小又软，乔渝仿佛看见一只没吃饱的小老鼠，过了几秒终于认命似的唔了声。

    扈暖好开心，这是她的新班主任呢，她跟幼儿园的班主任秋老师可好可好了，所以新班主任肯定也很喜欢她。

    乔渝：什么逻辑？

    想到幼儿园，扈暖一下主动起来，小手扶着乔渝的肩膀，嘿嘿嘿笑起来。

    “师傅，我跟你说个秘密。”

    乔渝：徒弟突如其来的热情并不太能接受。

    “她撒谎。”

    恩？什么？

    “刚刚那个阿姨，她撒谎。”

    乔渝：这是什么跟什么？

    “她说我不好看。”

    乔渝：...

    “她撒谎，我妈妈说，我是世界上最好看的小公主。”

    乔渝：...徒弟的脑袋好像有问题。她那不叫撒谎，她确实觉得你不好看。而你妈妈——你真的不是最好看。

    但扈暖有这个自信呀：“哼，说我不好看，她是没见过好看的人。”

    这话是跟扈轻学的，一字不差。那是楼下散步遇到一个很爱说话的老阿姨，说了很多很多她听不明白的话，然后妈妈就这样跟她说了。

    妈妈还说：“现在我是世界上最好看的小仙女，等你长大了你就是世界上最好看的小仙女，你现在是世界上最好看的小公主。”

    是的，孩子的自信就要这样建立，什么？别人不认同？呵，那是他们眼瞎。

    所以，永远不要挑衅一个母亲的审美，她们的审美永远没有道理可言。

    而眼下，乔渝真人脑子里想的是：怎么把徒弟教正常？

    他们身后，长珺忍不住抬头抹抹额头，发现宗主同样的动作。

    两人对视一个眼神，这些冰灵根，可真冷呀。

    送走宗主，长珺才对徒弟教训：“以后不会说话就别说话。”

    青岩莫名其妙，我说什么了？

    长珺见此先叹口气，以后可不管闲事了，糟心。然后给徒弟分析方才。

    青岩诧异：“师傅，乔渝真人很喜欢小暖呀。”

    长珺气：“你哪只眼睛看到的？”

    青岩理直气壮道：“他们冰灵根的从来没表情，乔渝真人没像霜华真人一样走掉不就是喜欢？”

    长珺：...我竟无言以对。这么说的话，乔渝是真喜欢？

    乔渝：不，我只是被赶鸭子上架。

    乔渝如何安顿扈暖不提，且说留在坊市的扈轻。

    扈轻将三间房看过，格局很分明，中间客厅，里头相通，东边的是卧室，西边的是书房。

    等等，这里的东是东西是西太阳是从东边升起的吧？路上没敢问，怕被青岩认定是神经病把她送回去。

    扈轻想，她要是有随身空间就好了，至少带块表。

