    

    文锦瑞服下丹药，片刻后才缓过一口气来，看着瓷瓶苦笑到：“这丫头不但神机妙算，还抠门的很，就连药丸都算着日子给。”

    冥枫闻言赞同的点点头，随后想起国公夫人，那个待他如亲子般的女人，冥枫问到：“主子，夫人她是不是还活着。”

    文锦瑞虚弱的走到软塌上躺下，将手里捏成团的纸条递给冥枫。

    冥枫接过纸条打开，看了纸条上写着：（夫人被大小姐囚禁在兰心斋下密室，生死不明。）

    冥枫握紧拳头单膝下跪到：“主子，我马上回京，救出夫人。”

    文锦瑞此时已经缓过气来，摆摆手到：“不，这时赶到京城太迟了，若是母亲还活着怕是也被那老巫婆折磨的不成人样了，我们先去找那丫头要一颗保命的药丸，再请王爷帮忙找龙四。”

    文锦瑞说到这，心里暗暗发誓：文素心，不管你对我母亲做了什么，我一定让你加倍奉还给我母亲。

    冥枫也在心里暗暗发誓，一定要让那个囚禁夫人的人不得好死。

    冥枫发完誓想到去穆紫嫣那拿药，冥枫到：“主子，要不要告知王爷，王爷与落公子今日也去找穆姑娘。”

    文锦瑞点点头虚弱的到：“你去找王爷说我们也跟他一起去，那丫头不是要与我用生意人的方法交易吗？那便给她一次坑我的机会。”

    冥枫想到穆紫嫣一脸精明的样子，到是真会坑他们家主子。

    冥枫拱手到：“主子，我去请示王爷，在给你准备马车。”

    文锦瑞摆摆手躺在软塌上闭上眼小憩，冥枫离开文锦瑞的屋子对着门外的冥一到：“冥一，去给主子准备马车。”

    冥一拱手到：“是，大统领。”

    冥枫摆摆手径直往寒王的院子走去，冥枫来到寒王院子，寒王正在炼剑，寒王剑法霸气且凌厉，冥枫看了一眼就被寒王的剑势震慑住，定定的看着寒王练剑。

    寒王一个反转一剑指向冥枫的咽喉，冥枫来不及躲闪，剑间直直低在冥枫咽喉处，寒王冷声到：“你这个大统领的位置应该让贤了。”

    冥枫闻言立即跪下到：“属下领罚。”

    寒王收回剑，背过身到：“去你家主子那领罚，你来有事。”

    冥枫：“京城传来我家老夫人的消息，我家主子刚才气血攻心吐了血，我家主子想跟王爷一起去找穆姑娘，”

    寒王皱眉打断到：“既然气急攻心就不用跟着去了。”

    冥枫依旧跪着到：“王爷，我家主子想向穆姑娘求一颗救命药丸给我家老夫人。”

    寒王眼底闪过一道金光，沉默片刻到：“让你家主子准备好银两，半个时辰后出发。”

    “是，王爷，属下定会将王爷的话转告给我家主子。”

    寒王没有出声，踏步往屋子里走去，边走边到：“龙一，准备热水。”

    “主子，热水准备好了。”龙一应声。

    龙一走到冥枫跟前，拍拍冥枫的肩膀到：“穆姑娘，是王爷心尖上的人，我们未来的王妃，告知你家主子，做事谨慎些。”

    龙一话落，大步往寒王屋里走去，冥枫愣了愣的看着龙一的背影，嘴里呢喃：“未来的王妃，王妃。”

