    看来已经逼到他的底线了。

    　　秦桑目光闪烁，语气轻松道：“你急个什么？我只是要先验货而已，万一你的玉简里不是地图怎么办？”

    　　最终，劲装少年还是先把玉简扔给了秦桑，秦桑确定玉简中果然是地图后，答应握手言和。

    　　两人同时撤回灵力，互相紧盯着对方，慢慢向后撤离，以防对手毁诺。

    　　当几乎看不到劲装少年的身影时，秦桑这才收起乌木剑，驾驭凭虚风远遁而走。

    　　劲装少年盯着秦桑离开的方向，依然满脸不甘，接着他突然想起了什么，急忙把手中的符宝举在面前，竟有几道粗细不一的裂纹在上面。

    　　这是符宝的威能快要耗尽的征兆，最多还能再使用一次，这件符宝就要彻底毁掉了。

    　　这一战，他两件赖以存身的至宝都损坏严重。

    　　劲装少年眼中浮现出浓浓的心痛之意，小心翼翼将符宝收起来，对着秦桑逃去的方向破口大骂了几句，这才消解了几分心中郁闷，服下一枚灵丹，闪身来到水潭边，伸手一招，水潭里水波翻滚，从中浮出来一杆青色的大旗。

    　　将大旗收起，烧掉诱饵，劲装少年沉思片刻，御使青叶法器，消失在裂谷中。

    　　……

    　　此时秦桑已经找了个隐蔽处疗伤。

    　　两个人的对拼都到了极限，他体内的灵力已经彻底枯竭，透支比上次还严重，在少年面前不过是虚张声势而已。

    　　不过，他估计劲装少年状态和自己差不多，否则不会这么轻易服软。

    　　足足过了两个时辰，秦桑才从藏身处出来，脸色还带着苍白之色，显然要完全恢复也不是这么容易的。

    　　秦桑把地图和玉牌都拿出来。

    　　少年给的地图会不会有猫腻，秦桑无法确定，但不可不防，所以便用地图和玉牌互相印证，十四枚玉牌放在一起，上面的云雾稀薄了一些，能隐约看到近处的地势。

    　　……

    　　八卦禁地核心区域。

    　　此时，小岛边缘已经有五处礁石被人占据，除了元照门余、栾两位筑基期修士和赵炎之外，还有一男一女。

    　　如果秦桑看到这两人，一眼就能认出来，男子正是那位快要突破第八层的师兄，名为阮南峰。

    　　女子倒是一位不知名的散修，修为深厚，比阮南峰也不遑多让。

    　　显然他们两个正是最先从升仙大会脱颖而出的人。

    　　五个人各自盘踞一块礁石，各自静修，无人出声。

    　　就在这时，栾山突然睁开双眼，抬手向虚空中一处打出一道灵力，便见灵力消失之处出现了一扇光门。

    　　十四枚玉牌当先从光门中出现。

    　　栾山微微颌首，“实力不错。”

    　　接着一个人影紧随其后，跟着玉牌从光门飞了出来。

    　　栾山眉头微皱，淡淡道：“运气不错。”

    　　此时现身的正是秦桑，劲装少年给他的地图没错，秦桑轻松避开种种危险之处。玉牌已经够了，半路上遇到几个散修，他也没理会，没有什么波折就找到了核心区域的入口。

    　　秦桑御风而行，视线一扫，看到小岛边缘盘坐的五人，飞过去落在一处礁石上，躬身行礼，“秦桑见过两位师叔，见过两位师兄、师姐。”

    　　阮南峰和女子向秦桑点头示意。

    　　赵炎则饶有兴趣的打量了一番秦桑，主动帮秦桑引见，“秦师弟，这位是栾山栾师叔，这位是余化余师叔，我叫赵炎，你叫我赵师兄就好了。”

    　　“栾师叔、余师叔、赵师兄……”

    　　秦桑一一行礼之后，便听那位栾师叔道：“升仙大会还未结束，你且找一个礁石静修，不可进入岛中侵扰，否则立刻逐出禁地。等十二人齐之后，再一起返回宗门。”

    　　秦桑自然没什么异议，看了眼神秘的小岛，听从吩咐，在礁石上盘膝坐下，却没有直接入定，而是微低着头，目光闪烁，似是陷入沉思。

    　　就在这时，秦桑突然感觉到有些异样，恍若无事的抬起头，却见赵炎正一脸玩味的盯着他，心中暗暗凛然，若无其事的向赵炎笑了笑，收敛起杂念，运转功法，入定静修。

    　　不知过了多久，栾山再度开启光门，一起出来两个男子，仍被认可。

    　　又过了一段时间，栾山接连开启光门，进来两人。

    　　这时大家也都知道后面来人会越来越快，升仙大会马上就要结束，便不再入定。

    　　秦桑发现，除了自己和阮南峰之外，魁阴宗的同门里，还有一位叫刘翼的师兄也脱颖而出，他也是突破炼气期第七层的五人之一。

    　　奇怪的是，自从进到核心区域，刘翼就一副心事重重的样子，坐在礁石上也是闷闷不乐，不知道遇到了什么难事。

    　　刘翼在礁石上坐立不安，突然双拳紧握，猛然抬起头，开口道：“两位师叔，弟子有一事禀告……”

    　　话才说到一半，刘翼突然满脸痛苦，声音戛然而止，接着一层黑气弥漫的脸上，散发着恶臭，身体一歪，栽进湖水里，再无声息。

    　　突发异变把众人吓了一跳，纷纷飞到半空，余化则一个闪身来到刘翼所在的礁石上，把他的尸体捞出来，检查了一番之后，淡淡道：“似是中了某种虫毒，潜伏到现在才毒发。栾师兄，禁地中难道还有毒虫横行？”

    　　在说到虫毒时，余化大有深意的看了眼秦桑和阮南峰。

    　　秦桑遍体生寒，再看阮南峰眼神中也藏着浓浓的惊恐之意。

    　　这位余师叔难道也是魁阴宗的眼线，连筑基期修士都被渗透，元照门里到底潜伏了多少魁阴宗的人？

    　　他刚才也兴起过告密念头，毕竟他不怕食心虫的威胁，幸好瞬间被理智压了下去。

    　　现在想想，秦桑不由得一阵后怕。

    　　栾山没有注意到他们几人之间的猫腻，毫不在意道：“我也是负责升仙大会不久，以前也听说里面有毒沼，肯定有毒虫栖息。此子身中虫毒，还茫然不觉，死不足惜。余师弟把尸体扔外面去吧，免得污染了清静地，后面再顺延一人便是。”

    　　余化拍拍手，笑道：“不急，留给后面的弟子们提个醒，长长心，免得以后混迹修仙界，死都不知道怎么死的。”

    　　刘翼的尸体就这么留在礁石上，一众弟子都远远躲开，就这么等了一段时间，十二人终于到齐了。

