
“小海宝，姐姐抓到你了哟！”

维可说着，伸出纤纤玉手，直接抓住了海宝软乎乎的萌萌前鳍。然后用力一拉！

唰！

还没有反应过来的可怜海宝，就被维可直接拉得倒向她的怀里。

海豚嘛，本来就是圆滚滚滑溜溜的身子，摸起来还算挺舒服的。

维可直接左手往它肚子下面一探，直接翻了过来。后背朝上。

接着右手高高举起，啪啪啪……朝着这调皮小海宝的尾巴前面一点的部位轻轻拍打起来。从这模样来看，应该是在打海豚妖王的……屁股？！

维可一边打还一边笑着说：“让你前几天仗着自己法力高强欺负姐姐。现在我的实力比你强一些了，是不是也可以欺负欺负你了啊？嘻嘻。”

啪啪啪啪……

她手起掌落，打得可怜的小海宝大声求饶。

“哎哟哟，维可姐姐，海宝错了，我真的知道错了嘛。你别打了！哎呀呀，你赢了你赢了。按照师傅的规定，应该是可以暂时放你出去了。”

海宝赶紧求饶，同时把维可最关心的问题说了出来——从这里离开！

其实，维可本来也是故意逗弄逗弄这调皮的小家伙，很快就停手了。只不过听到海宝话中的意思，她又轻轻皱了皱眉：“暂时放我出去？什么意思？”

“其实也没啥，维可姐姐你也别想太多。师傅他老人家的意思呢，是你能够和我打成平手或者小胜我一点之后，就能够从这里出去了。但是他希望你做完自己的一些事情之后，还能时不时地回来。算是修炼也好，毕竟。这个地方还有挺多秘密，连我都不知道呢。”

听了小海宝的话，维可算是勉强松了一口气。

她回头看了看湖水之中礁石上那个笼罩在白色浓雾之中的神秘人影，露出了思索的目光。

“还好，不是强制的条件。实际上……等我找到傅洋之后，确实也会找机会再回来这里看看。毕竟这地方，给我的好处很大！我也该搞清楚究竟是怎么回事，还有这个神秘人到底是谁。”

“只不过现在嘛……没有任何事情比找到傅洋更重要。终于，可以出去了！”

维可心情激动，手上也松开了海宝。

这小家伙滑溜溜的身体立刻噗嗤一下就掉到了湖水里面，委屈地盯着维可：“姐姐你真记仇！还打我的屁股。我的屁股，可没有你的那么好玩，嘻嘻……”

海宝果然很顽皮啊！

这才刚刚逃离维可的“魔爪”几秒钟的时间，立刻就又开始淘气起来了。

维可有些哭笑不得，刚想说句话。突然，一股无法抵御的剧烈疲惫感从魂魄深处袭来，让她瞬间觉得头重脚轻，连说话的力气都没有了……

铿锵！

那一轮环绕着她的黑色王器“月王轮”发出一声金属颤音，直接重新分裂为鬼极剑和十方盾这两件王器。然后连形态也保持不住，直接化作两股黑色烟雾，消失不见了。

很明显，这是维可此刻的法力和精神力都消耗一空，无法再维持它们的具体形态了。

“原来，融合鬼极剑和十方盾这两件王器，变化为强大的新王器月王轮。是如此的消耗法力和精神……看来以后在真正的斗法搏杀中，一定要慎用啊……”

这是维可脑海里闪过的最后一个念头。

接着她就两眼一黑，整个人直接昏迷了过去！

甚至连在空中飞行悬浮都没办法了，朝着湖水一头栽倒下去……

海宝顿时有些紧张害怕起来。

“维可姐姐你怎么了！你可别吓唬本宝宝啊。”

它大叫着，赶紧冲上去接住了维可从天而降的身体。觉得轻飘飘的，像是没有重量——真是因为连维持实体肉身都很难了，更接近鬼类本身的灵体形态了。

海宝赶紧释放出自身的妖力，包裹住维可的身躯，仔细感应了一会儿。这才终于松了一口气。

呼……

“没事儿没事儿。只是因为法力消耗过度，脱力昏迷过去了。睡几天休息一下，就又活蹦乱跳了。”

这小家伙确实没心没肺啊！

它又嘀嘀咕咕地自言自语抱怨着：“不过维可姐姐也真是的，为了赶紧出去，这么的拼命修炼、拼命和我战斗啊？去见那个叫傅洋的姐夫，就这么重要么？她说这叫爱情……可爱情是什么呢？师傅又没有教我……人类真是好奇怪哦。”

海宝看着维可精致绝美、如同仙女降临凡尘一般的绝世容颜，想不明白。

尤其是……

就算已经昏迷过去了，但维可脸上还是带着迷人的微笑。欣慰而满足，似乎为自己终于能够从这里出去了，而无比的喜悦。

三天之后。凌晨。

这是一个晴朗的夜晚。

舟山群岛海域，某个荒僻的小岛。有一处山崖，朝着海里延伸出去大约几十米的距离，相当于在形状上成了一个超微型“半岛”的格局。

所以在这山崖的末端，眺望大海别有一番风味。尤其是在满月的晴朗夜里，看到一片银色月亮光辉下的海面，波光粼粼，简直浪漫得让恋人心动。会忍不住许下山盟海誓吧？

恰好，今天夜里就有这样一对小情侣在这儿。男的叫李远全，女的叫邱娇。

他俩都是魔都尚海的户外旅行爱好者，平日里就经常出去露营。这一次，他们选择了舟山群岛一带。

这里本来就是华夏最大的群岛，有上千个小岛，而且很多还是无人荒岛。所以这对户外旅行爱好者的小情侣就带着帐篷，来这儿露营了。

两人恋爱关系已经好得蜜里调油，但是因为邱娇害羞，一直没有突破最后一步……

这可苦了李远全了啊！

因为每次两人出来露营，荒郊野外的，睡在帐篷里肯定是彼此亲昵的拥抱依偎在一起。作为血气方刚的年轻男生，抱着心爱的女人，却不能干啥，怎么受得了？

所以今晚他也是睡不着，半夜起来想抽根烟。

却看到了美丽的月色和波光粼粼的海面，于是浪漫情怀发作，赶紧把邱娇叫醒，一起去山崖尽头坐在看天空、看月亮、看大海。（5章，一万字！老吴实在搞不动了，碎觉……呼）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9178065"  chaptername="第1483章  终于……可以出去了！（补更）">加入书签</a>
</div>
