    四皇子楚钰右眼皮微跳，朝着楚墨看去，心里很是不解。

    就连楚皇也是如此。

    在这个时候，楚墨不应该做压死楚胜的最后一根稻草吗？

    可他为何帮助大皇子？

    对此，楚墨心里，却是一清二楚。

    此时，自己羽翼未满，大皇子若是真的倒台，四皇子势必会崛起。

    到那时候，天时地利人和，都不站在自己这边。

    若此时大皇子安然无恙，并且接手幽州之事。

    那就会演变，成大皇子针对四皇子。

    毕竟，大皇子之前的人，都归顺四皇子这边。

    两个人，绝对不可能像之前那般了，必定争个你死我活。

    这样，自己才能有崛起的时间。

    而这招移花接木，自然被宇文成化看在眼里。

    他眉头一皱，不觉深吸了口气，当即反对道：“国有国法，大皇子所犯之罪乃是死罪。陛下格外开恩，可以免除死罪，发配边疆。可若是让其戴罪立功，万一大皇子不从，这楚国，只怕危在旦夕！”

    听到这话，楚胜心里一喜，赶紧道：“父皇，儿臣愿意戴罪立功，幽州背后，儿臣愿自查清楚，给父皇一个交代，给幽州一个交代，给楚国一个交代！请父皇明鉴。”

    大皇子语气诚恳万分。

    说话间，更是感激地看了一眼楚墨。

    他知道，要是没有楚墨为自己说话，他绝对必死无疑。

    上座，楚皇瞬间犹豫了。

    思考了片刻，目光才再次落在楚墨身上，语气带着深意：“你当真是这么想的？”

    楚墨毫不犹豫的正色点头，大方说道：“当然，只要大皇子将其五十万白银补齐，发还幽州，完美解决幽州之事，儿臣决无异议！”

    这件事情，源头便是大皇子，所以，也必须由大皇子出面解决！

    任谁去，都没用。

    百姓的怨念，只是对大皇子而已。

    只要大皇子恢复头衔，那四皇子那边，就无暇紧盯自己。

    这两人之间的帐，只怕一时半会，是算不清了！

    而大皇子闻言，脸色顿时一白，差点一口鲜血喷出。

    心道这楚墨，还真是够狠。

    整整五十万两巨资，还怎么补齐？

    只是，他现在又完全不敢反驳，毕竟，自己的小命，还在楚墨手里攥着呢。

    此刻，原本对于楚墨的感激，已经荡然无存。

    整个人，就跟吃了苍蝇般难受。

    “好，那就准你所奏！”

    见楚墨态度坚决，楚皇一咬牙，终于同意下来。

    “传令，即日起，恢复楚胜大皇子头衔。令其戴罪立功，平反幽州，若无法扭转局势，则废其大皇子头衔，发配边疆！用不得反悔！”

    楚皇语气低沉，事情闹到这一步，也不是他愿意看到的。

    现在，只希望楚胜真的能戴罪立功吧。

    而诏书一下，群臣自然没有异议。

    大皇子跪倒在地，不断磕头谢恩，只是，心里却哭笑不得。

    现在，命是保住了。

    可幽州之事，又该如何处理？

    至于四皇子楚钰，脸色却并不好看。

    他之所以把此事告知楚皇，就是想让楚胜永不翻身。

    也少一个竞争对手。

    至于楚墨，慢慢对付也不迟。

    只是，这楚墨还真是狡黠，竟然三言两语，便将自己的计划全盘打乱。

    “哼，楚墨，我们走着瞧！”

    楚钰嘴角冷哼，可心里，却泛起一股无力的感觉。

    此刻，诸事议定，朝堂之上，再次冷清下来。

    倒是临退朝时，楚皇亲自将楚墨叫到书房。

    “那一百万军饷，你准备得如何凑齐？”

    御书房，楚皇坐在首位看着楚墨。

    目光灼灼，恨不得把楚墨的脑子扒开，看看里面装的是什么东西。

    不得不说，有些时候，就连他都猜不透楚墨的想法。

    面对质问，楚墨笑了笑，故作神秘道：“父皇，您放心吧，我早已经有了办法，等时日一到，儿臣会如数奉上！”

    见他跟自己打呵呵，楚皇脸色微沉，洋装生气的瞪了他一眼！

    “跟我还卖关子？快滚，要是到时候拿不出钱，看我怎么收拾你！”

    说着，直接一脚踢在楚墨的屁股上。

    楚墨捂着屁股，赶紧跑出书房，脸上，却有几分得意的意味。

    不是他不想说，只是，想给楚皇一个惊喜罢了。

    他从来不做没有把握的事情，军饷的事，也是如此。

    被楚皇踹出皇宫，楚墨没有停留，直接朝着东宫奔去。

    如今，虽然已经万事俱备，不过，还是得小心一点好。

    否则，要是出了什么差错，那就大事不妙了。

    “殿下，您没事吧！”

    而他刚到东宫，以降雪为首，李堇，赵子云都一股脑的出来迎接。

    特别是降雪，眼睛红彤彤的。

    着急的在他身上上下打量，见他没事，心里这才长舒了口气。

    见楚墨被御林军带走后，赵子云便匆匆回了东宫。

    将此时告知了降雪三人。

    这一下，可把降雪吓到了。

    生怕楚墨会出事，就要冲进宫里。

    要不是李堇拦着，还不知道出什么乱子呢。

    “我能有什么事？”

    楚墨笑了笑，给了三人一个放心的眼神。

    见此，赵子云和李堇，这才松了口气。

    “没事就好，你可吓死我了！”

    降雪嘟着嘴，深深的看了楚墨一眼。

    这丫头，平时都是女汉子的形象。

    此刻突然这么温柔，楚墨都还有些不习惯。

    于是，摸摸她的头，安慰道：“放心吧，我的本事，你还不知道吗？”

    降雪小脸一红，轻轻嗯了一声，便不再言语。

    只要楚墨没事，就好！

    “殿下，不知道陛下请您进宫，所为何事？”

    赵子云皱着眉头，看向楚墨，小心翼翼的询问。

    当初御林军的阵势，着实把他吓了一跳。

    楚皇如此着急找楚墨进宫，一定是有什么大事发生了。

    李堇站在原地，虽然一言不发。

    可看得出来，他心里也很好奇！

    可对此，楚墨却叹了口气。

    目光四处看了看，率先抬脚踏进了东宫。

    “这里人多口杂，我们进里面说吧！”

    可还没走几步，就听一道讥讽的声音凭空传来：

    “呦，这不是当朝太子楚墨嘛？刘子安拜见太子！”

    说完，从人群中走出一身着白衣，手持长剑，样貌出众，略带几分书生之意的年轻男子。

    此人身后，跟着几名手下。

    他虽说对楚墨拜见，但是却丝毫没有尊重，反而很是挖苦。

    楚墨转头，冷笑道：“好狗不挡道！”

    一听刘子安之名，楚墨便心存敌意。

    刘子安不以为然，环视周围人群，在众目睽睽下，刘子安鞠了一躬，冷冷一笑：

    “殿下，我也不拐弯抹角了，安知语乃是我议亲对象，殿下当众告白示爱，着实打刘某脸面，如今偶遇殿下，不知殿下可敢于刘某比试比试？”

    说罢，刘子安直接拔出长剑，欲要跟楚墨决一死战！

    然而楚墨哪会跟对方打斗，不以为然地摇了摇头，直接转身就走。

    “你……”刘子安气得跳脚，“你难道只会躲不成？有本事跟刘某单挑，输者，不配赢取安知语！”

    “神经病！”

    楚墨翻了白眼，鄙夷地看向刘子安。

    刘子安气急败坏，举剑就朝着楚墨刺去。

    可刺一半，便停下手中动作，忌惮地看向降雪。

    他知道，自己不是降雪对手，无可奈何之下，刘子安怒骂道：“吃软饭的太子，可真有能耐！有本事你一辈子躲在女人身后！”

    然而楚墨压根都不理会，打了个哈欠，拍着嘴巴不耐烦地道：“你也够无耻的，都多大的人了，还欺负人家小姑娘？也不撒尿照照自己。”

    “真是前无古人后无来者的不要脸，刘子安，孤要是你，孤都恨不得找个地洞钻进去。”楚墨义正言辞，一本正经。

    闻言，刘子安暴躁如雷，涨红的脸颊怒气腾腾，怒斥道：“如此骂人，宛如泼妇，亏你还是文人，我呸，当朝太子，不过如此！”

    “好！既然说到文，那孤与你不如文斗？败者，跪下叫爹！你，可敢？”

    楚墨嘴角上扬，武斗孤不如你，难道文斗，你还能比得过孤？

    刘子安正在气头上，便一口答应。

    “既然如此，那就以爱慕为题，你与孤各写下一篇诗词，大声朗诵，以周围百姓为判，如何？”

    “好，这可是你说的，你不要后悔！”刘子安自信满满，自己乃是今年文科状元人选之一文采盎然！

    别说题一首，就是十首，他也能脱口而出！

    而此时不远处，安知语躲在人群中，咬牙跺脚，又气又怒！

