    气息打在染白耳畔，淡香萦绕时有些烫，耳垂氤氲着湿意，是他张口含住了她耳珠，雪白齿间轻轻的磨，带着暧昧的欲，嗓音平静暗哑，意味不明：“宋小姐应该明白。”

    染白耳侧酥麻，她半眯起眸，懒洋洋的仰着头和温皓卿对视，她在这种事情上从来不闭眼，没什么理由，只是没有那样的习惯，“但是前辈忘了。”

    她勾起唇角，漫不经心的跟他咬耳朵：“我们潜规则的前提是，绝不公开。”

    温皓卿的动作似乎是微不可察的顿了一下，然后静静咬住她颈侧。

    染白轻嘶了一声，含糊道：“前辈不带咬人的。”

    真·走肾不走心·渣女。

    “我也去剧组。一起。”温皓卿一边斯文儒雅的亲着人，一边平静的说道，从语气中听不出询问的意思。

    “不了。”染白还是拒绝了，“被人看到容易误会。”

    温皓卿垂着眸，眼瞳在某一瞬间被阳光打成琥珀的颜色，是世间最温柔的模样，薄脆如琉璃，精致也易碎，他看着她，目光专注的几乎溢出光来，令人心悸：“误会什么。”

    “你说呢。”

    “本来也是真的。”温皓卿不温不淡的说了一句。

    染白眉眼弯弯，笑着扯住他领带，在手指上绕了个圈，慵懒又薄幸，语气带着点懒散的：“随时都可能变成假的。”

    对视了一两秒之后，

    “我送你，宋小姐可以提前下车。”温皓卿沉静看着她，眉眼情绪一如往昔，最后还是先妥协了一步。“措施我会做好，不会被拍。”

    染白喔了一声，没说话。

    司机开着车，

    温皓卿和染白在后座。

    女孩拖着下巴看向外面，眼见离剧组差不多的距离，“就停这吧。”

    温皓卿侧了下眸，没什么反应。

    “怎么。”染白收回看向窗外的目光。

    很见不得光的态度，他应该没有那么差吧……

    温皓卿看不懂染白的想法，他想要她，又离不开她，就只能选择一步步的妥协。

    “盖个章。”三个字和动作几乎是同一时间落下的，男人俯身的时候衣襟冰凉干净的气息打在染白身上，没有阳光的暖意，落在唇角的温度。

    他们是一前一后进的剧组，也不会有人想到什么，只不过是巧合而已。

    剧组因为温皓卿的原因，保密措施做的很好，附近一个狗仔队也没有。

    导演看到温皓卿的时候很激动，还在纠结伸手打招呼是伸左手还是右手，不过这点大可不必，因为没握上手。

    温皓卿态度斯文平和，任是谁也挑不出错来，能称得上一句温润知礼，君子风骨。

    “呜呜呜呜好帅好帅好帅。”其中剧组一个女演员几乎要疯了，小声念念叨叨，下意识的问染白：“你是不是也这么觉得？”

    “啊。”染白靠着墙，垂眸看手机，没看那边的方向，闻言也只是心不在焉的应了一声。

    温皓卿在和剧组交谈的时候，似不经意间瞥向女孩的方向，眼中色泽温和潋滟生情意，片刻又收回目光，“我看了剧本，有些意见，不知可否细谈？”

    “当然可以！”

    …

    宋榆最近接了一部新剧，她的外表很适合清纯仙女之类的人设，接的电视剧也在向这个方向靠拢，是宋家给她精心挑选的资源。

    只是最近接二连三的事情发生的不太愉快，宋榆没有心情拍戏，哪怕是有系统演技的加持，也ng了好几条。

    直到有个人找到她，声称是关于宋白的事情。

    许诺也在这个剧组，她饰演的角色是女二，戏份也比较重，还是她托了人才接的角色，因为妹妹对宋榆的痴迷程度，她也希望可以帮许月越来越靠近喜欢的偶像。

    “这是我亲眼看到的，宋白和温皓卿的关系不干净！”休息室中传出激动的声音，听起来有些陌生，是个女声，“而且宋白还是韩哲带过来的，和这些人在一起宋白算什么？明明白白就是靠着潜规则上位！”

    “有证据吗？”

    这道轻轻柔柔的声音许诺很熟悉，是宋榆。

    她本是去茶水间接了一杯水，无意间经过这里，却没想到听到这样的对话，许诺脚步顿了下来。

    “……我拍了照片。”女生慢慢压低了声音，听不真切，但是许诺也可以从对话中零零散散拼凑出来，“不仅是宋白和韩哲的，还有温皓卿。你应该也知道这些照片的价值吧？如果传出去，宋白身败名裂都是轻的！”

    “我今天来找你，是清楚你的想法。换做我是你恐怕也容不下宋白，她在网上这么压着你，你甘心？”

    沉默了片刻之后，

    “开个价。”宋榆说：“照片给我。”

    女生哼了一声，“我要资源，顶配的资源。”

    “如果你手中的照片足够我扳倒宋白，无论什么资源都可以给你。”宋榆：“但前提是宋白必须身败名裂。”

    “一口唾液一个钉，只怕到时候温皓卿的粉丝可以直接撕了她。”女生问：“不过……你看起来怎么这么厌恶宋白？”

    “我的事情不需要你管。”宋榆冷声警告：“这只是一场交易，只要我在的地方，绝不能有宋白的存在。”

    许诺从来没有听过宋榆这样的语气，在她的印象中宋榆一直是个干净淡漠的人。

    可是如今，却说出这样的话……

    “砰——”的一声。

    玻璃水杯不慎脱离，砸在了地面，发出一声响。

    许诺手指狠狠一颤，她下意识感觉不好，想要离开，但是里面的人也被惊动，推门的时候直接认出了许诺。

    目光撞上。

    许诺脸色惨白。

    宋榆本来因为终于抓住了染白的把柄而激动，却没想到竟然有人听到了他们之间的对话，这要是被传出去，对她没有任何好处。

    看到许诺的脸时，宋榆心沉了沉，眼神狠辣。

    这是一部都市剧，其中有一场女一女二的对手戏，是需要许诺跳下水中拍摄的。

    拍戏的时候连续卡了二十三次，许诺重复跳了二十三次的河，冷意爬入骨髓，瑟瑟发抖，宋榆一直声称自己的状态不好，一脸歉意。

