    “不是你让我进来的吗？”

    林佑凡一脸懵逼。

    见林佑凡还站在门口，丝毫没有退出房间的意思，柳云烟直接拿起一旁的枕头，使劲向林佑凡砸了过去。

    但因为着急，也因为情绪有些失控。

    她伸手抓起枕头时，不小心将盖在身上的毯子也给抓住了，随着她这一扔。

    枕头和毯子同时飞了出去。

    这也导致林佑凡在短暂的一瞬间，看到了一些白色的画面。

    “嘶——”

    林佑凡倒吸了一口凉气。

    柳云烟却是羞得恨不得找个地洞钻进去。

    见林佑凡正瞪大眼睛盯着自己，柳云烟一气之下，隔空拍出一掌。

    霎时间，林佑凡就被一道掌风给拍飞出了屋子。

    接着，屋子的木门就被一阵劲风给关上了。

    紧接着，屋内还传出柳云烟愤怒到极点的怒吼声：“林佑凡，你给我等着，我非杀了你不可！”

    “我去，这也怪我？”

    林佑凡站在庭院里，一脸无语。

    这都叫什么事啊。

    他好心想过去提醒一下柳云烟，结果柳云烟自己一顿奇葩的骚操作。

    全程他林佑凡什么也没做，就站在门口看了几眼而已，这也能怨他吗？

    “这女人，八成是到了更年期了！喜怒无常，脾气暴躁。”

    林佑凡小声嘀咕。

    这时，听到动静的小齐与唐小花匆匆从庭院中的第三间房间走了出来。

    “少爷，柳姑娘……你俩没事吧？”

    唐小花神色古怪地看向林佑凡。

    小齐也是一脸好奇的表情。

    “她发神经，没什么事，你们早点休息。”

    林佑凡摆摆手，往居中的房间走去。

    柳云烟的房间在左边，小齐与唐小花的房间在右边，那中间的自然是他的了。

    走进房间，虽然里面家具简陋，但却是被收拾得一尘不染。

    林佑凡脱下外套，躺在床上就准备好好睡上一觉。

    可刚躺下，他忽然想到好几天没给几个妹妹发消息报平安了。

    当即他从口袋里掏出手机来，结果手机因为进入寒潭时，被水打湿，直接不能开机了。

    “完犊子了，这下好了，失联了！”

    林佑凡欲哭无泪。

    失联几天对他来说，没什么，但万一几个妹妹联系不上，胡思乱想可怎么办啊？

    尤其是依依妹妹，上次失联她都急哭了。

    “等这边结束了，就尽早赶回去吧！正好也要开始接受南叔的训练了。”

    林佑凡躺在床上，脑子里想着接下来要做的事情。

    想到南叔为他准备的一柄巨大的铁剑，他就感觉有些好笑。

    就这么想着，林佑凡不知不觉就睡着了。

    兴许是这几天一直没休息好的缘故，他这次睡得很沉。

    沉到有人悄悄地推开他的房门，潜入进来，他都未曾察觉到。

    “浑蛋，竟然还睡得着！”

    昏暗中，一道倩影攥着一把锋利的小刀缓缓靠近林佑凡的床边。

    熟睡中的林佑凡转了个身，恰好面朝外面，这时，小刀的刀面恰好将月光折射到了林佑凡的脸上。

    光影闪过，林佑凡猛然间惊醒了过来。

    刚一睁开眼，就见一道人影站在面前，手中还握着一把闪烁着寒光的小刀。

    见此一幕，林佑凡瞬间真气极速运转，准备雷霆一击，将这人灭杀当场。

    “死浑蛋，我弄死你！”

    昏暗中，一道女子的声音陡然响起。

    听到这声音，林佑凡瞬间知道这人是柳云烟。

    见是熟人，林佑凡赶紧打消了打手的念头，怒道：“你这疯女人，大半夜不睡觉，拿把刀跑我房间来做什么？难道想趁着月黑风高，劫色不成？”

    “我呸，劫色？你真以为你貌比潘安，人见人爱了？我是来杀你的！”

    柳云烟说着，挥舞着手中的小刀，作势要给林佑凡来个白刀子进红刀子出。

    林佑凡却是丝毫不怕，因为他并未从柳云烟身上感应到丝毫的杀气。

    显然，这疯女人是故意过来吓唬自己的。

    “杀我？为什么要杀我，我又没得罪你。”

    林佑凡一脸无语。

    “因为你看到了不该看到的东西，所以我要杀人灭口！”

    柳云烟眸光森森，语气也故作冰冷。

    似乎是要下杀手了。

    林佑凡觉得好笑，于是配合演戏道：“我什么也没看到啊，我都不知道你在说什么。”

    “算你识相！”

    见林佑凡如此上道，柳云烟这才收起小刀，哼哼道：“要是你敢乱说，让第三个人知道，我一定要你求生不得求死不能。”

    “放心放心，我谁也不说。”

    林佑凡贱兮兮的一笑。

    “说吧，你刚刚跑我房间，有什么事。”

    看着林佑凡脸上的笑容，柳云烟非常想揍他一顿。

    但想到自己的小秘密被林佑凡看到了，为了避免林佑凡负极，乱说，她忍了下来。

    谈及正事，林佑凡也不再嘻嘻哈哈，而是一脸严肃的道：“也没什么事，就是刚刚无意中听到了一些话，貌似与你有关，所以想提醒你，让你这几天小心一点。”

    “与我有关？什么事？”

    听到这话，柳云烟也不禁好奇了起来。

    “就是……”

    林佑凡刚想将自己此前在某庭院外听到的对话告知柳云烟，可就在这时，一阵微不可闻的声音忽然传入他的耳中。

    他心中一惊，抬头看向屋顶。

    与此同时，柳云烟也察觉到了什么，但她却是一把将林佑凡的头摁了下去。

    接着，在林佑凡诧异的目光中，她直接搂着林佑凡的脖子，顺势倒在了床上。

    “嘘，别说话，装睡！”

    柳云烟用只有两人才能听到的声音提醒林佑凡。

    林佑凡瞬间意识到柳云烟的打算，于是乖乖配合的闭上了眼睛。

    很快，屋顶上的一片青瓦被掀开，接着，一道黑影透过瓦片看向屋内的情况。

    见屋内林佑凡柳云烟二人躺在床上，似乎是睡着了，那黑影眼底瞬间闪过一丝冷意。

    紧接着，黑影取出一根小拇指粗的竹管，并朝着房间里喷出一缕白色的烟雾。

    而此时躺在床上的两人也很快嗅到了空气中弥漫着的一缕缕淡淡的香味。

    “迷魂香？”

    柳云烟心中一惊，立即屏住呼吸。

    作为一名宗师境界的武道修士，她可以闭气十分钟以上。

    可就在此时，她忽然想到一个问题，她可以闭气，但林佑凡呢？

