    封爽看他做小伏低的模样，又恨恨地抬腿踹了他一脚，过了一会，才缓过气来。

    刘同爬上前，替他斟酒。

    封爽仰头饮下，道：“父亲好生偏心。若太子和我同时出事，他必定会弃我来保他！世人皆羡慕我为封家长子，可谁人知道我心头的苦？”

    刘同还是头一回看见封爽如此失态，也知道他此时什么话也听不进，一时不知所措。

    正在此时，房门开了，有人拎着酒壶，摇摇晃晃地进来道：“我还道又是哪个落魄书生郁郁不得志，大白天的喝酒骂人，原来是封家表兄啊。”

    封爽定睛看去，竟是吴王裴律。

    他虽然失态，可未喝醉，面色变了变，赶紧理了理衣裳，上前行礼：“拜见五殿下！”

    裴律挥挥手，让他起身，自顾落座在食案边上。

    “听闻表兄今日被人滋扰了？”他微笑道。

    提起此时，封爽又是一阵憋闷。果真坏事传千里，竟然连吃闲饭的裴律都知晓了，他仿佛预见了去年的噩梦正在重演。

    这京师虽大，但在王公贵胄的圈子里，消息却传得最快。大人物们惯来爱争权夺势抬高踩低，谁要有个三长两短，不一会就全都知道了。

    封爽摆摆手，不打算多说。

    裴律却仍笑，看了看一旁的刘同，道：“刘同，既然你家主人不愿开口，那便由你来说。”

    刘同一脸为难，看了看封爽，看他不反对，只得聪明。他转身将门关严实了，而后，将沈楠君一事说给裴律听。

    裴律听罢捧腹大笑，竟一时停不下来。

    封爽脸色愈发难看：“殿下笑甚？”

    裴律笑够了，摇摇头：“封表兄也是蠢货一个。”

    封爽登时阴沉了脸，一下站起身来：“封某便不打扰殿下了，告辞。”

    “表兄别走。”裴律一把将他拉住，仍笑道：“蠢货怎么了？我也是蠢货，我们都是蠢货，只有兄长不是。表兄还不明白，母亲和舅父就需要我们这些蠢货来给兄长垫背。宽宽心，左右是挣不开这个命，不如和愚弟喝个天昏地暗？”

    封爽一愣，回头看他。

    只见他露出个邪气的笑，口中喋喋不休好似疯话连篇，可话中却有几分戳中了封爽的心。

    他给刘同使了个眼神，刘同赶紧上前，将酒杯摆好。

    裴律却坐过来，拍拍封爽的肩头，与他同坐在榻上。

    而后，他顺手操起食案上的筷子，夹了一筷子下酒菜放入口中，边吃边道：“我与表兄过去不甚相熟，今日一道成了难兄难弟，日后便一道吃喝，一起玩耍，可好？”

    裴律虽也是皇后的亲儿子，却一向行事荒唐，让皇后头疼，让封家人不喜。封爽见了裴律虽一向也执臣下之礼，可他也从不将这表弟放在心上，自然不会应下裴律这等摸不着北的要求。

    不过，他对裴律说的话甚是好奇，于是假意安慰道：“殿下若是心绪不佳，我为表兄，自当作陪。只是殿下因何事说气话？什么叫垫背的？”

    裴律就着菜喝了一口酒，看他一眼，忽而笑了笑，道：“表兄可听说了薛鸾之事？”

    原来是因为此事。

    封爽道：“父亲曾与我说起过。他让宫中女官和殿下府中亲卫暗中带走了薛鸾，欲嫁祸于九殿下。而后再让太子接回薛鸾，好讨太后的欢心。”

    “连表兄都一清二楚？”裴律冷笑，“表兄可相信，我竟然一无所知。母亲竟然越过我，号令我的手下对我的心上人下手，却将我蒙在鼓里！可笑么？”

    说着，他打了个酒嗝。

    封爽在近前，被喷得皱起眉头。这难闻的气味，封爽怀疑他已然喝了几天几夜。

    裴律嘻嘻一笑，继续道：“更可笑的是，人居然落到了老九手里，他一看是我的人，提了剑就找上门，半点没打算给我解释的机会。若不是姑祖母在场，我还能回来？只怕是早成了一摊烂泥！”

    说罢，他拿起筷子，泄愤一般，将食案上的猪肘子戳得稀巴烂，脸上却在笑：“母亲还说，我身为兄弟，自要为兄长着想，让我莫计较，呵呵，母亲总是这般，哪日我若死在了她面前，她也不会掉一滴泪。”

    他说着，又笑起来，眼睛红红的，看着凌厉而诡异。

    封爽看着他，没有了言语。

    思及自己，他忽而觉得果然还是裴律更惨些。

    封爽好歹有父亲傍身在旁，无论如何都有个依赖。而裴律当初在千里之外的瓜州，山长水远的，若不是有个谯国公主在，恐怕真要被裴渊宰了。

    谯国公主？想到此人，封爽也不无感慨。父亲和皇后果真的算计到了尽头，竟然连谯国公主会出手相助也算了进去。

    对着这满口疯话的裴律，封爽无话可说，只拍拍他的背，安抚道：“殿下还是莫多想，中宫这么做，后头自然有万全之策。你看，虽然有些艰险，你好歹还是安然无恙地回来了，可见中宫心里有数。”

    裴律将手中筷子一扔，冷笑道：“活是活着，可跟死了有什么区别？我在母亲眼里不过是个行尸走肉。她为何事前不告诉我，不就是不信任我么？怕我在老九跟前漏了马脚，坏了她的大事。可她倒是把那些脏事办好些，又不曾办好，只将我这亲儿子往火坑里推。”

    “对了，还有一件最好笑的事，表兄知道是什么？”裴律说着，愈发激动，“舅父和母亲千辛万苦地做局，就为了让兄长轻易接下功劳。可兄长半点也不领情。他怨舅父和母亲自作主张，做了一个烂局，还说他不稀罕这等功劳。表兄说兄长是否身在福中不知福？母亲可从未替我想过这些！”

    他越说越恼，干脆拿起个酒壶，仰起头，将酒一个劲地往肚子里灌。

    封爽赶紧阻拦道：“殿下已经喝太多，该消停了。”

    裴律顺势歪在他身上，一个劲地傻笑：“终于舒坦些了。我这一肚子的话憋了几个月，不知跟谁说去，今日总算说出口了。多谢表兄陪我，多谢那姓沈的娘子告了表兄，多谢仁济堂落井下石……”

