    她像是把陆站北当成了一可以倾诉的对象一样：“陆先生，你觉得萧和是个很花心的人吗？”

    “萧和哥应该不是花心的人。”

    “不是花心的人？那他为什么在有女友的情况下还招惹我强迫我？”

    “这个……这个可能是因为你美丽迷人吧。”陆站北回答。

    “那也不能成为他强迫我的理由啊？我现在很担心，非常的担心，我怕萧和对我也只是一时兴起，过不了多久就会抛弃我。”

    “应该不会的，你放宽心。”陆站北安慰。

    “怎不会？你姐姐那么美丽有教养的人他都舍得放下，我又算什么？”

    唐悠然一副六神无主样子，“我和他不过就认识了几个月而已，你姐可是和他在一起好几年了。”

    “我姐和萧和哥的时间也不长，相比之下萧和哥和你相处的时间比和我姐的还要长。”

    “真的吗？我不相信，他们在一起这么长时间怎么可能会没有和我长？”

    “事实就是这样，萧和哥一直很忙，都是在忙公司的事情，对我姐很少过问，除了一个女友的头衔，我姐和他之间其实就像是普通朋友那样。”

    “普通朋友？你是在安慰我吗？”

    “不是，悠然，以我的观点看萧和哥对我姐并无半点男女之情。”

    “那为什么要在一起？”

    “我也不知道。说实话对于萧和哥和我姐姐的事情我一直觉得奇怪，我姐在豪门千金中不算最出色，不知道萧和哥为什么会和我姐开始。”

    “也许他们之前就有感情的，凑巧你不知道呢？”唐悠然顿了一下。

    “我看萧和的言行，他和你姐不像是两年前认识的，他们应该认识得更久一些，好像七年前就认识了。”

    这才是唐悠然东拉西扯的目的。

    之前她没有听说陆婉心留学过，现在陆站北也证实陆婉心的确是没有留过学的，那么她到底是怎么救的叶萧和？

    是叶萧和回国被她所救，还是陆婉心出国凑巧遇上？

    她想侧面像陆站北打听一下，如果叶萧和和陆婉心七年前有交集，陆站北不可能一无所知。

    “七年前？不可能，我姐七年前一直在国内上大学，萧和哥一直在国外，他们怎么可能认识？”陆站北断然否认。

    “说不定是萧和回国偶遇？”唐悠然循循善诱，

    “不会吧？萧和哥的身份可不一般，如果是这样我应该听我姐说起过啊？我没有丝毫印象。”

    “也许萧和没有告诉你姐他的身份呢？又或许是你姐出国偶遇的，对了，七年前，你记得你姐姐出国过吗？”

    “七年前？”陆站北皱眉想了一会，“我只记得她去旅游过。”

    “她有没有回来说起旅游的事情？比如说遇到了什么奇怪的事情？”唐悠然试探着问。

    “还真有，当时我姐是去瑞士滑雪，遭遇了一场史无前例的大雪崩。”

    这话让唐悠然一愣，七年前的瑞士雪崩？

    不会这么巧吧？七年前她和舅舅唐慕白也去瑞士圣莫里茨滑雪，遭遇了一场大雪崩。

    唐悠然非常的惊讶，禁不住问：“你姐是去的圣莫里茨？”

    “是的。

    “那场雪崩造成了很多人受伤，你姐她当时情况怎么样？”

    陆站北摇头，“我姐没有受伤，她运气好，只是和同行的几个人走散了。”

    “走散了？她有没有遇到受伤的人？”唐悠然突然有预感陆婉心救叶萧和应该是在那场雪崩中。

    “有，我姐遇到一个被埋在雪下面失去知觉的男人，我姐把他扒出来把他送去了医院。”

    唐悠然暗自思忖，难道陆婉心救的这个人就是叶萧和？怎么会这么巧？

    她开玩笑的看着陆站北：“不会你姐救的这个人就是叶萧和吧？”

    “应该不会。”陆站北摇头，突然想起什么。“悠然，你知道顾明珠吧？”

    “不知道。”唐悠然装糊涂。

    “上次绑架你和我姐的顾邵景和顾明珠是兄妹。”

    “然后呢？”

    “顾明珠和萧和哥是一对情侣，七年前的瑞士雪崩，萧和哥和顾明珠也在瑞士，那场雪崩导致顾明珠在瑞士失踪。”

    陆站北叹口气，“顾邵景和萧和哥是铁杆兄弟，但是因为这件事顾邵景和萧和哥反目成仇，上次绑架你和我姐就是因为这个原因。”

    “什么？”唐悠然惊讶的看向陆站北，顾明珠原来是这样失踪的。

    “萧和哥心里的人一直是顾明珠，不是我姐。所以你不用担心，毕竟顾明珠已经不在了。”

    唐悠然没有说话，只是拧眉沉思。

    七年前她也在瑞士，那时候的她只有十七岁，第一次和舅舅去滑雪，遭遇雪崩后她和舅舅走散了。

    说起来也很巧合，她一个人在雪地里慌乱无阻的时候也遇到了一个重伤昏迷的男人。

    那个男人伤得很重，基本上是面目全非，唐悠然一开始以为他死了。

    她准备移过他离开的，后来看到男人露在外面的手动了一下，猜测他应该还活着。

    她大着胆子把那个男人从雪地里挖出来拖着他走了好长一段距离，后来遇到了搜寻的当地人，被送到了医院。

    那个男人伤得很重，一直在昏迷中，而她因为找不到舅舅也一直陪在医院里守候在那个男人身旁。

    直到舅舅找到她，她才离开了医院。从始至终她并不知道那个男人的身份。

    唐悠然能猜到陆婉心和叶萧和的纠葛应该也是因为雪崩，叶萧和被雪埋住昏迷，陆婉心救了他。

    因为雪崩的关系身份缺失，容貌也大有变化，陆婉心应该不知道叶萧和的身份。

    证实陆婉心的确是叶萧和的救命恩人让唐悠然非常的失望，她其实只是想要的否定结果，叶萧和找错了人，陆婉心压根不是救他的人。

    这样一来她就有机会翻盘把陆婉心吃得死死的，可是结果却差强人意。

    证实陆婉心的确救了叶萧和后唐悠然心里丧气到了极致，脸上也不自然的带了情绪。

    陆站北看唐悠然神情恹恹的还以为唐悠然是因为听了叶萧和心里有顾明珠的事情难受。

    “悠然，你也不要多想，顾明珠已经不在人世，萧和哥一定会对你好的。”

    唐悠然抽抽嘴角：“但愿吧？”

    韩沐阳的车飞快的驶入韩氏总部大楼，他下车快步进入专用电梯，电话又响了，韩沐阳皱眉按掉。

    电话跟着又响，他忍无可忍的接通，韩建军的声音传来：“怎么，不敢见我？”

    “我已经到公司了。”说完韩沐阳就挂了电话。

    总裁办里韩建军大马金刀的坐在韩沐阳的位置上面，韩沐阳的特助大气都不敢出规规矩矩的站在一旁守着。

    外面传来脚步声，很快总裁办的门被推开了，韩沐阳出现在门口。

    看见韩沐阳出现特助松口气，“韩总！”

    “你下去吧！”韩沐阳对着特助挥手。

    特助如获赦令马上拔腿就走，临走时候还关上了门。

    韩沐阳走到沙发上坐下，抬目看向韩建军：“父亲怎么过来了？”

    “我不过来行吗？”韩建军看着他冷笑，“我问你，你不接我电话是怎么回事？”

    “忙，没有空。”韩沐阳淡淡的回答。

    “哦？没有空还有工夫买零食？”

    “你让人跟踪我？”韩沐阳恼怒的看着韩建军。

    “小子，你那点花花肠子我一清二楚，你爸我吃的盐比你吃的饭多，我的话你最好还是听进去的好。”韩建军盯着韩沐阳冷笑。

    韩沐阳没有说话只是很平静的看着韩建军，他这副摸样像极了年轻时候的自己，韩建军有些烦躁。

    两个儿子只有韩沐阳深得他真传，他不骄不躁，喜怒不形于色，表面上看是翩翩公子，温润如玉，做起事情来却是雷厉风行，从不手软。

    韩建军一直对韩沐阳寄予厚望，韩家在韩沐阳手里发扬光大更上一层楼是必须的。

    可是现在这个让他满意到极致的儿子却开始做出一些让他不满意的事情来了。

    父子两对视片刻，韩建军开口：“谁让你去接触刘志刚的？”

    “我自己！”

    “你好大的胆子！”韩建军疾言厉色。

    “你知不知知道和他接触会给我的计划带来多大的麻烦？要是让叶萧和察觉，我并购七星的计划就会落空你知道吗？”

    “父亲，你有另外一种方法的，不用小心翼翼，也不用算计。”

    “做梦，你想让我答应你娶她，下辈子吧！不，下辈子也别想！”韩建军马上知道了儿子的意思，他是对唐悠然不死心啊，想要联姻解决。

    “理由？”韩沐阳没有退缩的问。

    “理由就是她不可能答应这个要求，从前她落魄到那样地步都没有答应，现在也不会答应。”

    “事在人为。”韩沐阳眸色一沉。“当年我不也没有答应吗？可是现在我后悔了，当年她没有见过我，何来动情之说，而现在，我分明看见她对我与众不同。”

    “呵呵！”韩建军冷笑一声，“小子，你自己照照镜子，你比叶萧和好了多少，好到哪里？她既然连叶萧和那样的人物都可以利用，又怎么会臣服于你？”

    “叶萧和对她从来就无半点温情，又如何能让她甘心交付真情？”韩沐阳并不生气，“更可况陆站北那样的人她都能甘心情愿的爱，我还不如陆站北？”

    “你是要一条道走到黑了？”韩建军怒了，“小子，你给我想清楚了，惹毛了我，我只要把她身份公之于众就会让她吃不了兜着走的。”

