    第137章只留给你

    纵然只是从霍言峥指缝里施舍出来的利益，都够他出尽风头，也足以壮大罗氏。

    为此，他更迫切地想同楚婉修复好关系。

    “你想陪我，但我却没兴趣和你待在一起。”楚婉冷淡道。

    哪怕罗志彬把熊熊野心掩藏得再好，但他清秀的眉眼之间还是露出了蛛丝马迹。

    他对她的目的尽管经过了伪装，却不难辨别。

    “上回你不愿和我一起看电影,我不勉强你。”

    “那这一回，我们可以一起去听音乐剧，还可以一起坐摩天轮，可以一起去看海、看日出，抑或是，我们可以一起吃个烛光晚餐……只要是你憧憬的事情，我们可以一次性实现，保证让你玩个痛快。”

    哄女人，他最是擅长。

    女人无外乎是想听甜言蜜语，还有不切实际的海誓山盟，只要他肯下一番功夫，楚婉总能被他收入囊中。

    即便楚婉还是嘴硬，但心里指不定不会这么想，她只是口是心非罢了，他了解楚婉。

    “我不去，你自己去玩吧。”楚婉没给罗志彬半点客气，直截了当道，“或者，你可以找别人陪你，反正，我不奉陪。”

    楚婉本不愿搭理罗志彬，可要是她一直装哑巴，那罗志彬会在她耳边说个没完没了，扰她清静。

    既如此，他惹她烦,偏要凑上来自找难堪,那她不介意配合他。

    约会看电影的事情,对于前世的楚婉来说是一个遗憾，但今生，是霍言峥了却了这个遗憾。

    和霍言峥看电影的场景，温馨透着甜蜜，依旧历历在目。

    至于其他符合情侣之间做的事情，当罗志彬一桩桩列举说出来，楚婉不是没有心动。

    但她心动的，不是能和罗志彬来场这么浪漫的约会，而是想象出的，有朝一日她能和霍言峥一道把属于情侣之间的事情都能全去做一遍。

    罗志彬只当楚婉是口不择言，不是她的真心话。

    罗志彬看了眼楚婉拿着手提袋的两只莹白柔软的小手，他道：“婉婉，我来帮你拿。”

    罗志彬把手伸出去，就要拿过楚婉手上的手提袋。

    但楚婉往一旁闪了闪，避开了罗志彬伸过来的手。

    “不用你假惺惺的关心，我自己一个人拿得了。”假惺惺的关心和虚与委蛇的诱哄，她都不需要,也不稀罕。

    楚婉冷冷掀眸,眸色疏离地撇了罗志彬一眼。

    “婉婉,你何必在我面前拿乔，我不是没有脾气，但我愿意忍你、让你，那是因为我爱你，我不希望和你分开。”

    罗志彬盯着楚婉清丽明艳的侧脸，语气沉了沉：“你别把我推远了，婉婉。”

    在他与楚婉的这一段感情里，占据主动权的人从来都是他，楚婉只会被他像遛狗一样遛着走。

    即便楚婉本性大变，但她的心里却始终有他的。

    罗志彬不信楚婉真的狠得下心来割舍掉他们的过去和羁绊。

    楚婉走到车子面前，开了后备箱，“有没有把你推远，这不是我该劳心伤神的，你早已不再是我想要的那个人，我早就放弃你了。”

    她可以把话摊开，说得更明白一些。

    尽管她不是头一次同罗志彬撇清关系，但罗志彬还是固执己见，不肯相信她说的事实。

    可纵使罗志彬再不愿接受事实，也无法改变什么。

    她不会因为罗志彬的不接受，从而委屈自己。

    楚婉站直娇小的身子，面对罗志彬的她从始至终都没有一点欣愉。

    隔了一世，跨越生死，她对罗志彬再也喜欢不起来了。

    罗志彬的大脑蓦地有些晕眩，炙热的光亮打在楚婉娇美漂亮的五官上，模糊了她清淡漠然的神色，令他一时看不出她的悲欢。

    也辨不出她是在说笑，还是在述说事实。

    但楚婉怎么能这么想？

    她不可以不在意的。

    只要他没舍弃她，她就不该把他推远。

    她理应在乎他，对他唯命是从才对。

    罗志彬思绪纷飞，他想了很多，好像都想明白了，却又好像什么都没想明白，他不知道原来一切都好好的，楚婉怎么会在一朝一夕之间就大变样了。

    变的不是外貌，而是性格，还有对他的态度。

    罗志彬压制不住纷杂的思绪。

    他清润的嗓音微哑，沁入一股难言的复杂情绪，唇瓣艰涩地张合，他似是难过，又好似受伤地开口：“哪怕把我推入别的女人的怀里，你也能这么满不在乎吗？”

    罗志彬直直地凝视着楚婉的眼睛，不想错过楚婉显露出来的任何一丝表情。

    但凡楚婉对他有一点感情，他要是多看别的女人一眼，多别的女人温柔一点，楚婉都会吃醋，会不开心个半天。

    假若当真把他推给别的女人，楚婉恐怕要闹翻天了。

    他料定，楚婉不会答应把他拱手让出。

    可楚婉的反应却淡淡的，煞是平静，没有表露出类似于吃醋或难过的神情。

    宛若，即便是把他推给别的女人，都不会对楚婉产生任何影响。

    罗志彬心里渐渐生出几分不确定。

    他所不确定的，是楚婉会不会如他所想的那么在意他。

    果真，像是要印证罗志彬心里的不确定似的，楚婉打碎了罗志彬一开始的遐想：“只要不碍着我，你和谁在一起，那都一样，我并不在乎。”

    反正，只要别和她在一起就成。

    艳阳天的热气蒸腾，一波又一波的热浪侵袭，炙热的气息将整座滨城笼罩，但楚婉整个人却清清冷冷的，好似覆着一层冷空气，冷得人直哆嗦。

    也近不了身。

    “说一句实话也不难。”他见证过楚婉爱得他死去活来的样子，才短短两个月，那刻入骨髓的滚烫爱意哪能说没有就没有了，罗志彬不信楚婉的说辞。

    但显而易见的，罗志彬的脸色一寸寸铁青下来。

    他给出的耐心已足够多，可终归，他还是不喜欢楚婉再三再四地忤逆他。

    “你分明知道，我身边罗太太的位置只留给你，旁的人都没有资格坐。”罗志彬俊朗的面庞轮廓覆盖着款款情意，声色柔和似水。

    (本章完)

