    此刻，别墅里。

    佳佳委屈巴巴地望着方天浩。

    她在这里关了很多天了，一直都很听话，很乖，最喜欢的直播也早就放弃了。

    那些期待她回去的宝宝也没管了！

    想管也没有办法啊，因为她也无法用手机，用电脑，用网络。

    可是即使这样子，现在居然又被审问了。

    这一下子，佳佳愈发委屈了，委屈的眼眶中蓄满了泪水。

    “姐夫，我这么听话，我不哭也不闹，你怎么又要审问我。”

    说到最后，佳佳都带着哭音了。

    方天浩看着佳佳的样子，直接无语了。

    大爷的！

    他这还没有说什么呢，叫这妞过来，这特么就委屈上了。

    虽然是人质，可是方天浩可没有半点虐待这妞。

    就这妞的胃口，每天大鱼大肉的，那是管够，哪里像是人质，明明就像是养的猪！

    方天浩皱眉道：“陆凤玉你认识不？”

    佳佳本来要哭出来了，但是听到这话，瞬间瞪大眼睛，那眼中本来蓄满要留下来的眼泪，愣是坚挺地在眼睛里打转转，就是不掉下来。

    “陆凤玉？他来接我了吗？”

    方天浩眉头一挑，再度证明了，这妞身份特殊。

    以方天浩现在对陆凤玉的了解，那家伙在天门的地位极高。

    身边的先天三境后期高手，却如同奴仆一样。

    而这个陆凤玉对佳佳的在乎程度，让方天浩不禁怀疑这妞对他没有说实话，眼睛不由得眯了起来。

    佳佳看见方天浩表情的变化，身上气机的凌厉，缩了一下脖子，哽咽道：“姐夫，我现在可是你这边的！”

    好家伙！

    方天浩听得都忍不住笑了。

    “既然是我这边的，那就说说，你在天门中到底是什么身份？”

    “我就是一个内门弟子啊，我爸叫郑先义。”

    “不说实话？”

    方天浩露出了笑容：“也没关系，反正等过段时间用你祭旗，也好提升我方士气！”

    “哇……”

    佳佳直接被吓哭了。

    方天浩却无动于衷，冷淡道：“鬼狼，听说你的对这样的丫头，有些非常规手段？”

    鬼狼咧嘴笑了起来：“帝尊，你交给我，我保证让她服服帖帖的。”

    “嗯，我对你的手段还是很感兴趣的，给我说说看！”

    “好嘞！”

    “我有三大绝招！”

    “哦？说说看！”

    “第一，坐莲花！”

    方天浩惊讶：“这是什么玩意儿？”

    “请帝尊听我详细说来！”

    鬼狼眉飞色舞地，颇为兴奋地看向佳佳，如同要骗小孩子的大灰狼。

    佳佳瞪大的眼睛中，泪水不断地滚落，却也是满脸的惧怕。

    “首先，这莲花就是冰块，女孩子嘛，亲戚来了总是畏寒，这个时候拔掉多余的物件，直接固定在冰块上……”

    佳佳恶寒，打了个摆子，激动道：“邪恶，无耻，混蛋，你们这些大坏蛋！”

    鬼狼毫不在意，反而嘿嘿笑道：“还有更好玩的！”

    方天浩淡淡的开口：“继续！”

    “还有万龙浴。”

    方天浩眨了眨眼睛：“这听起来有意思！”

    “那是，这可是炼狱组的组长研究出来的，我也没见用过，浩哥，要不就用这个试试，这个简单，都不用等她亲戚来！”

    佳佳所在一旁，看着两个大老爷们儿眉飞色舞地研究怎么收拾她。

    这一刻，佳佳简直感觉天都黑了。

    她怎么会碰到这么邪恶的人？

    再看方天浩和鬼狼，简直都和人不沾边了。

    可恶啊！

    接着！

    鬼狼就兴奋地说起了万龙浴的内容。

    “首先呢，我们要准备一口大锅，架在火上，把这妞衣服扒了丢在里面，加满水！”

    方天浩惊讶：“煮来吃了？”

    “……”

    鬼狼都无语了，看向方天浩：“帝尊，你还有这爱好？”

    “我以为你有这爱好，赶紧说，要是可以，就赶紧给佳佳来一套！”

    鬼狼精神一振，双眼放光：“然后就往大锅里放些拇指大小的蛇，当然就看这妞的耐受力，要是耐受力大一点，手腕粗细的也可以！”

    佳佳面色都白了，似乎想到了那可怕的场景。

    方天浩却疑惑：“这也没什么啊？”

    鬼狼却嘿嘿笑道：“关键在后面，用大锅盖盖上，佳佳的脑袋露出来，然后点火烧水，水温慢慢的升高，这些小蛇，嘿嘿，就会找地方钻……”

    听到这话，就是方天浩都感觉浑身不对劲了。

    但是鬼狼这家伙，却兴奋上了：“然后那时候……”

    还没说完，佳佳面色苍白，嘴唇打架，忽然惊叫出声：“我说我说我说……”

    鬼狼一愣，然后激动道：“帝尊，这妞现在说的肯定也是假话，先给她试一试，她才知道好歹，才会说真话！”

    “我，我，我真的要说说实话，我真的，我绝对不会的……”

    佳佳那张俏脸，已经没有血色了。

    可见这恐怖的场景，光想想都让她惊恐至极。

    方天浩看了鬼狼这小子一眼，这家伙是高低想试试。

    思想滑坡啊！

    方天浩咳嗽一下：“先让佳佳说一下，不对劲再试。”

    鬼狼颇为失望，还是没有再坚持。

    此刻，佳佳直接软踏踏的坐在地上，还浑身颤抖个不停。

    方天浩淡然道：“就不用我问了吧，你自己主动交代，不然，就让鬼狼来问你了。”

    “我说，你让他出去，我不想看见这个变态，哇……”

    佳佳忽然放声大哭，似乎要将所有的负面情绪都要发泄出来。

    “鬼狼，你先出去！”

    “好吧！”

    鬼狼唉声叹气地走了出去。

    佳佳哭了好一会儿，才平复了些情绪，这才哽咽地说：“我是天门门主的孙女。”

    方天浩吃惊了。

    尼玛，竟然无意间，抓了一条大鱼！

    佳佳再度哽咽着说：“陆凤玉是我师兄。”

    方天浩眼睛眯了起来：“那你爸在天门是什么职位？”

    “我爸是闲人，什么也不管，不过我爷爷很看重我师兄，说我师兄是百年难遇的人才，甚至我爷爷准备让我师兄竞争门主继承人。”

    方天浩目光一闪。

    “你师兄什么境界？”

    “我师兄是修行天才，年纪轻轻就已经是先天三境巅峰，据说，有望在三十岁之前修为臻至化境！”

    方天浩目光一闪，三境极巅，怪不得他都无法感觉清楚。

    “天门有多少三境极巅？”

    “不知道。”

    “你爸呢？”

    “我爸肯定是啊，但是我不知道他具体多高。”

    方天浩心头一沉，这天门的实力远比他想象的高。

    这么多年了，方天浩头一次感觉到了真正的压迫感！

    来自实力的压迫感！

    几乎马上方天浩走了出去，拿出了手机，给林志国打了个电话。

