    萧让疼的浑身冒汗，有人去找御医了，但是还没等来到。

    他就已经倒在地上，脸色惨白了。

    恰巧南宫彤儿带着弟弟想要四处走走，于是就看到了这一幕。

    就让内侍帮忙，把萧让抬到了自己的闺房之中。

    让大王躺在地上，总是不合适的。

    她从没见过大王这样的，虽然心里慌张，可还是有些主张的。

    拿了热水沾了毛巾给他擦着汗，好让大王可以舒服一些。

    萧让可能疼的厉害，伸手想要抓住什么东西。

    南宫彤儿见他这样，心里竟然生出了几分心疼，就把自己的手放在了他的手掌之中。

    可被他一握，就疼的俏眉一皱，但还是咬着牙，继续给他擦着汗。

    过了片刻，萧让终于恢复了平静。躺在那里像是虚脱了一样。

    “大王陛下。”

    她轻声的呼唤，想要知道情况怎么样。

    这时候御医们也都赶了过来，查看之后，发现大王已经无事了，就去弄些安神的药来。

    看着萧让躺在那里，这位大梁的公主，心里却萌生了几分说不清的滋味。

    “孤这是在哪里？”

    半晌，萧让醒来，觉得躺着的地方极其陌生。

    “大王陛下，你醒了。”

    南宫彤儿本在怔怔的看着他，萧让一讲话才回过神来。

    “孤怎么在这里。”

    慢慢的坐了起来，头疼的感觉已经没有了，每次都是这样，来的也快，去的也快。

    “大王陛下突然晕倒，彤儿自作主张，把您请到了这里。”

    萧让去打量着房间，觉得这里应该是她的闺房。

    房间之内，是她身上独有的清新香气。

    再去看向她的脸，这张和自己前女友很相似的脸。

    “大王陛下可曾好些了。”

    南宫彤儿被她看的不好意思，找了个话题。

    “已经无碍了，今后，无需这样称呼孤，和他们一样，直接叫大王便是了。”

    “可，这是礼数....”

    她似乎有着什么顾虑。

    “礼数是孤定的。”

    “彤儿遵命，大王。”

    “嗯，这就对了嘛。”

    萧让笑了笑，慢慢起身从床上下来，整理下衣服。

    “来泾国这段时间，可还习惯？”

    看着房间里面简单的陈设，除了书还有女儿家的装扮东西多了些，倒是不见许多别的东西。

    “彤儿倒还好说，只是王弟他。”

    南宫彤儿似乎有着什么难言之隐。

    “哦？世子怎么了？”

    “王弟到了之后，每日只是和我呆在一处，没有什么玩伴，显得郁郁寡欢。”

    “哈哈，原来是这样啊，小事而已。明日孤就下旨，让世子和我皇家子弟一同进学就是了。”

    萧让还以为她会说些什么呢，原来是为了自己的弟弟，这也让他心里的好感多了几分。

    “真的吗？如此，彤儿代王弟谢过大王了。”

    南宫彤儿微微屈膝，行了个礼。

    “此后有什么事情，直接来告诉孤就是了。”

    “大王每日忙于公务，加之王后娘娘进来需要多加陪伴，彤儿不便打扰的。”

    “孤说可以，就可以。”

    “好了，孤该回去了。”

    说完，就走了出去。

    “大....”

    南宫彤儿举起的手停在了那里，其实她想说的是，大可以在自己这里留宿的。

    无论是因为父王给你自己的任务，还是内心的.....

    萧让这次确实没有往这方面想，愿意无他，只是因为她太像前女友了，自己心里又爱又恨，复杂的情绪让他没有对南宫彤儿做出什么。

    其实，对于这种事情来说，既然来做质子，难免会有这样的经历。这也是各国之间默许的事情罢了。

    走在回寝殿的路上，萧让就在想自己头疼的事情，那种说不出意味的头疼，最近出现的越来越多了。

    而来自于前身萧让的那些记忆，时常会侵袭着原本属于自己的记忆。

    这让他心里充满了惊恐，他怕，他有一天属于自己的全部都没有了。

    那最后，是不是自己就再次变回了前身的萧让，那到时候，这个世界上还有自己吗？

    显而易见，答案他是知道的，只是不愿意接受罢了。

    “不管怎么样，事情还没发生之前，自己不能过于杞人忧天了。”

    远处，一个女人的身影注视着他的所有举动。

    是许久没有出现的朱儿，自从她躲在了暗处之后，本来可以远离这里，遵照主人的安排去做别的事情的。

    可她还是决定留了下来，她知道，自己已经离不开这个叫做大王的男人了，当然，主人也一定知道的。

    翻身跳下了房顶，去往了星儿寝殿。

    这才是今晚最重要的任务。

    “主人想让鹤丹进宫来助你。”

    朱儿面对着星儿，脸上是她标志性的冷艳。

    “让他来做什么。”

    星儿脸上露出了抗拒，还有几分难过。

    “这不是你我该问的，主人的脾气，你比我清楚。”

    朱儿看着这眼前同病相怜的女人，心里也隐隐夹着一丝同情。

    “他是不是忘了，我不只是他的属下，更是他唯一的女儿。”

    眼泪一个不注意就流了出来，她好久没有哭过了。

    “从你带上这张面具的那天起，你就已经没得选择了。”

    听到朱儿说这句话，星儿伸手摸了摸自己的脸，是啊，从自己变成了另外一个人开始，她早就应该忘记那个身份了。

    “只是，为何要让他来呢....”

    那脸上的忧伤，就算是朱儿也难免动了恻隐之心。

    “若你需要，我再同主人说一说。”

    “算了，该来的，总是要来的。”

    星儿擦掉了眼泪，脸上又恢复了那让所有人男人心动的魅惑表情。

    “既然让他来了，是不是意味着，那个计划已经到了关键时刻了。”

    “想来是的。”

    “好了，我知道了，这几天我会安排妥当，你等我消息。”

    “嗯。”

    朱儿离开了，星儿走到了铜镜之前，看着镜子里这张已经习惯的脸。

    对于父亲来说，她也不过是个可靠的属下罢了。若不是自己体态神韵和那个女人相仿，是不是就不用经历后来的所有。

    鹤丹也就不需要.....

    他不过是想让自己断了所有的念想罢了，可他错了，有些事情，是永远不会变的。

    拿起眉粉，自垂自怜的给自己装扮了起来。

    但她的眼神里，有着谁也看不透的心事，或许，就连那位自诩天下第一聪明人的父亲也看不透吧。

    .......

    秦风来了，带来了萧让等了很久的消息。

    萧钰儿他们的踪迹终于还是被找到了，而和他们在一起的，不只是有黎美娘，不只有王奉孝。

    还有个早已经不会再出现的人的名字——萧勇。

    萧俊当初说的那些话，萧让有了几分猜测这位前太子的生死，但是现在知道了之后，还是惊讶的很。

    这么说来，那晚，确实是朱儿放走了他。

    可那天自己看到的，确实是萧勇啊，怎么会....

    “他们在哪里？”

    萧让沉吟一会儿问道。

