    （感谢各位老大的月票和推荐支持，万分感谢）

    “姐夫，怎么这么快就出来了”

    秦昊走上前笑道：“提前结束了”

    “没，出了点事，我们提前退场了”杨青摇了摇头，随即给秦昊介绍道：“这位是王颖颖天后，你应该知道吧”

    “知道！”秦昊看向王颖笑道：“颖天后可是我的女神, 我怎么能不知道”

    说着，他礼貌的伸出手笑道：“颖天后你好，很高兴能和你见面”

    王颖也笑着伸出手和他轻轻一握，而后道：“你这姐夫叫的挺顺口啊，秦雪带青子见过家长了”

    “嘎！”

    秦昊愣住了，王颖这突然的话语让他一时没反应过来，他木木的扭头看向杨青。

    杨青给了他一个无奈的微笑，随即指着李东宁介绍道：“这位是李东宁, 京乐协的，我朋友”

    “啊哦，你好你好”

    有了台阶，秦昊毫不犹豫的踩着就下了，和李东宁一握手后，他便小声的问道：

    “兄弟，这颖天后和我姐夫是…什么情况”

    “什么情况”李东宁沉思了片刻，小声道：“不好说，只要你姐和青子没领证，我估计他们三就一直会有情况，嗯…就是你想的那种情况…”

    秦昊：……

    我想的那种情况？！

    淦！这姐夫这么秀的吗！

    互相认识之后，四人一起来到了王颖期待的那家烧烤店，开始撸串，别说，还真挺香, 香的杨青又想给妹妹们带点回去了。

    秦昊也是个直爽的人, 认识王颖并熟悉后, 他便直接开口邀请道：

    “颖天后, 有没有想法双线发展啊”

    “没有”王颖淡淡的回道：“我只对音乐爱好, 对影视没兴趣”

    “啊，这……”

    秦昊张了张嘴，而后他看了一眼已经去和烤肉店老板套近乎的杨青，失望道：

    “我还想邀请你和我姐夫一起出演我的首部电影的，这样一来流量肯定会爆，可惜…”

    “等等”

    王颖打断他道：“你邀请青子了”

    “嗯啊”秦昊点头。

    “那他答应了”

    “还没，不过我有八成的把握让他答应”

    “嗯”王颖吃了一口肉，看着他淡淡的道：“如果你能让青子参演，我不介意也去演一演”

    “真的！”秦昊瞬间眼神贼亮的惊喜道。

    王颖：“嗯”

    秦昊大笑：“哈哈…那可真是太棒了，来来…吃肉，今晚我请客！”

    李东宁则默然的吃着肉，他算是看明白，漂亮女人的弟弟也没一个是简单的！

    先是王明，再是秦昊。

    呵呵…以杨青为中心轴的伎俩玩的是真遛啊！

    ……

    第二天，六月十五日。

    杨青看着镜子中黑皮鞋，黑西装，白衬衣的自己，他有些别扭的松了松领口, 看向秦雪苦笑道：

    “小雪, 不戴领带行不行啊”

    “不行”秦雪拿过一条黑色的领带给他边系边笑道：“今天可是国际乐器交流会，这么重要的场合，你必须的穿的庄重正式，这可关系到我华国的待客之礼”

    “行吧”

    杨青执拗不过，只能任由秦雪摆布。

    几分钟后，穿戴好的杨青和秦雪一起走出了房间，顿时一道欢快小奶音响起：

    “哇！哥哥你好帅呀！秦姐姐好漂亮，好美，穿着白裙子和仙女一样美”

    秦雪看着同样身穿小白裙，精致可爱漂亮的小秋儿，她容颜娇笑着亲了一口小人儿的小脸蛋，疼爱道：“我们秋儿也是小仙女呀”

    “姐，姐夫，都好了吧，咱们出发吧”

    同样一身黑西装，显得帅气阳刚的秦昊开口笑道。

    “嗯，走吧”

    …

    下午两点，四人抵达了这次国际乐器交流会举行的地点：京华大乐堂。

    随后，杨青跟随早已等候在此的李东宁去了华国乐团所在地，秦雪和秦昊则牵着小秋儿的小手，以观众的身份检票入场。

    华国乐团所在地，当李东宁带着杨青到来后，所有人的目光纷纷落在了他俩身上。

    “哼！”

    卓易冷哼一声，但却也没有再出声说什么，他知道自己出声了只会被怼的自讨没趣，还不如冷眼看着杨青怎么圆他的大话。

    一个人就想对抗整个矮子国的乐器团队，你以为你是谁啊，狂妄自大！

    没人出声，气氛有些冷清，杨青也无所谓的摇了摇头，随即直接走向一座位，李东宁紧随其后。

    可就在这时，一道爽朗的声音响起：

    “杨青对吧，哈哈…年轻就是好，有冲劲！华语才是未来，说的好！我很看好你，加油！”

    杨青闻声看去，就见一老者正满眼欣赏的看着自己。

    “青子，他是鲁百武，协会的会长，真正的大师”李东宁小声在他耳边介绍道。

    杨青闻言顿时了然，脸上出现谦逊的笑容道：“鲁会长您好，感谢您能给我这次机会，我定会全力以赴，不会让您和支持我的网友们失望的”

    说到这里，杨青话语变的铿锵有力道：“扬我华国传统乐器之魅力，为国争国！我辈华国有志青年定不负所期！”

    “好！哈哈…说的好！”

    鲁百武大笑着走上前，用力的拍了拍杨青的肩膀，沉声道：

    “我听闻你在昨晚的宴会上说要以一己之力挫败矮子国的乐器团，有信心吗”

    “有！”

    杨青认真的点头，他能感受到鲁百武对自己的期望和鼓励。

    甚至能感受到他似乎也在渴望，渴望自己能言必行，行必果，挫败矮子国！

    鲁百武沉声道：“好！你是第一个敢如此说的人，我支持你！所以你需要什么，我这边全力配合！”

    “嗯…需要…”

    杨青沉思了片刻道：“我想在每场矮子国的演奏结束后，都发言出声，这个……能做到吗”

    闻言，鲁百武沉默了半晌道：“流程是没有这个环节的，不过…既然你想，那我去和上面沟通下，加一个大师点评环节，但你…有把握吗，我说的是百分之百的把握！否则就成笑话了！”

    “有！”杨青笑道：“不过我似乎还没有进行过器乐大师认证，他们会认吗”

    “哈哈…”鲁百武大笑道：“认不认的没关系，只要你征服他们就行了，征服了他们，不认证你也是大师！明白吗，一切得靠实力说话！”

    “明白了”杨青点头笑道：“那就麻烦会长了”

    “哈哈…年轻人就是谦逊，东宁，带小杨去喝喝茶休息下，我去和上面的人谈谈”

    “好的会长”

    鲁百武笑着离开了，李东宁也满脸笑容的带着杨青向一休息室走去，留下在场面面相觑的众人。

    卓易更是脸色阴沉的要滴水了，鲁百武的这一番话和举动，明显就是把他的脸放在地上狠狠地踩了又踩。

    “哼！我看你们到时如何收场！”

    他恨恨的想着，眼神冷冷的扫了一眼正在喝茶聊天说笑的杨青二人。

    两点五十，观众们已全部入场落座，上面的大人物们也坐在了第一排的位置，杨青则被鲁百武给安排在了第二排大师的位置上。

    面对一双双质疑和不屑的目光，他坦然自若的坐着，正如鲁百武所言，不需要解释也不需要辩解，征服他们就可以！

    杨青有这个自信和实力，因为他是一个有“挂”的男人！

    国际乐器交流会要开始了，好戏也即将上演。

