    细数第二场比赛，Tank的冰女还是比较稳定的，Sofm的男枪也没有太大问题。

    上下路都是常规打法，可是，Snake就是败了。

    克里斯和左雾都很着急，时不时把目光瞥向了那个绑着绷带的男人。

    在商议好战术之后，第三场比赛开打。

    这一场，双方打得更有火药味。

    在12分45秒，人头比就来到了9-11，Snake人头领先两个，但经济几乎没有领先。

    Snake想扩大优势，可是RNG一直能死死咬住。

    比赛，一直打到了第39分钟。

    Mata的塔姆因为做眼被Snake抓住，Sofm一脚回旋踢配合Jiezou锤石的控制，总算让RNG减员。

    Snake立刻开大龙，RNG选择接团。

    因为失去塔姆保护，在Jiezou闪现控住小虎的维克托之后，Snake跟上输出将其秒掉。

    小狗的轮子妈被Tank冰女盯上，虽然手速极快的用E挡住冰霜之环，但乌兹还是被冰女大招大到，这一波团战Snake打出1换4，成功拿下大龙。

    RNG又在后面撑了六分多钟，但Snake利用超级兵带来的兵线优势，拿到远古龙，Mlxg抢龙失败被留下，Snake一波冲上高地与RNG决战。

    这一波团战惊心动魄，小虎打出一波爆炸AOE，乌兹差点收割。

    不过，远古龙Buff的伤害还是太高，Snake以3换4惊险取胜。

    在Mlxg复活时，Snake生存下来的盲僧与纳尔已经带着超级兵拆掉了老水晶。

    拿到一场艰难的胜利，Snake避免被横扫，也为这一轮系列赛增加了悬念。

    但是......

    仅仅半个小时过去，RNG就用强势的状态告诉所有人，悬念被抹除了！

    20分24秒，Snake经济落后一万一千块，堪称滑铁卢！

    几乎和上一轮EDG击败WE的方式一模一样，Snake被杀到泉水边沿，Uzi的卢锡安直接用圣枪洗礼扫死了逃往泉水中的兰博。

    选手席上，圣枪哥长长地叹了一口气。

    16-1的人头比，简直没眼看。

    不仅是中野崩，连他自己也崩了。

    3-1，RNG拿下半决赛胜利，与EDG会师LPL总决赛！

    选手席上，乌兹小虎等人都一脸快乐。

    按照春夏季的积分来计算，不管总决赛是输是赢，他们都已经锁定了一个S赛名额。

    与RNG明亮的前路不同，此时Snake往前的道路上，已经出现了厚重的阴霾。

    ……

    “Snake被打的太惨了吧？”

    “李姐一下，蛇队这套阵容好久没用了，现在突然启用肯定不熟练。而且你想想看，常规赛的时候这套阵容的强度也就那样吧，没有TheKing，Snake根本算不上联赛第一梯队。”

    “卧槽，不对比没发现，少了枸杞哥，蛇队差距居然这么大，立马就不行了！果然还是我枸杞哥在C啊！”

    “克里斯：枸杞哥，队危，速归！”

    有蛇队粉丝大呼：“麻了麻了，Snake中单位子上现在只要看不到那个保温杯，心里真没底，枸杞哥快点回来吧！”

    “……”

    连观众都能看出来，更不要说那些专业的数据分析师和教练了。

    最近两个月以来，Snake打完比赛之后，后台很少出现像现在这样沉默。

    所有人都意识到。

    原来.....

    不是我们太强，而是一直站在巨人的肩膀上。

    可那个巨人，现在正缠着绷带。

    选手、教练组这样的意识，以及外界的声音，在相隔一天之后，又一次被放大了！

    8月14日。

    半决赛的失败者，角逐季军！

    一旦拿到季军的积分，不管是Snake还是WE，他们都在将在冒泡赛拿到最有利的位置。

    2016赛季LPL的夏季赛季军，在冒泡赛第一日可以坐山观虎斗，第二日只要赢下一轮BO5就能从四支队伍中脱颖而出，晋级S6！

    还是傍晚五点钟，Snake对战WE。

    克里斯和左雾已经没有夏季赛时的那种观赛体验了。

    他们两个坐在板凳上，一脸揪心的看着比赛画面。

    演播室内：

    “Sofm的结茧命中，兮夜秒解，回身混乱风暴！”

    “我的天呐，这个伤害！”

    “Zero的巨魔吸了大树一口，圣枪哥扛不住了！”

    “大舅子完美输出环境，Snake大嘴被秒！团战要输了！”

    “大树也死了，蜘蛛切死巨魔，没用了啊，Tank的扇子妈也跑不掉，Condi挖掘机击飞，大舅子输出，EZ冰拳减速，AA，一个E贴脸，死！”

    “复活时间太长，来不及了，要一波！”

    “……”

    “2-1，恭喜WE拿下赛点！”

    ……

    “好的，Snake与WE第四场比赛开始！”

    “Snake需要更稳定的输出点，靠水晶哥这一个位置是不够的，Tank必须要有更多的AP输出，Snake也要考虑，不能再给圣枪哥拿大树了，很难C起来。”

    “……”

    就像解说们说的那样，Snake第四场选出了上单剑姬，中单沙漠皇帝。

    可是，效果依然很一般。

    这一场比赛，WE手握赛点，打得更加有耐心，通过连抓Snake几波失误，在十分钟左右拿到一千五百多经济领先。

    WE没有管圣枪哥的剑姬，他们把目标放到了下路。

    11分钟，一波四包二，在Snake中野赶来之前杀掉双人组。

    圣枪哥被957的波比看住，根本没有传送机会。

    WE拿到下一塔，并且连续收两条土龙。

    在下路被打开突破口后，Snake中上野配合虽然杀死一次波比，可是理想中的四一分带根本打不出来。

    也许是心态上出了问题，Snake的节奏越来越乱，21分34秒，WE看到Snake双人组在下路露头，果断开大龙。

    Sofm抢龙失败，闪现逃跑。

    WE根本不追，回家做完装备之后，利用大龙Buff连破Snake两路高地！

    在后面不到五分钟时间，现场响起了WE粉丝的欢呼声。

    3-1，Snake败给了WE。

    此役结束后，Snake俱乐部压力倍增，外界的声音也越来越大。

    尤其是Snake的官微下面，马上就要被粉丝给爆破了。

    管理官微的工作人员也头疼的要命。

    昊哥伤了，咱也没办法啊！

    ……

    后续几日休赛期间，蛇队老板来了一趟俱乐部，特地过来慰问李昊的伤势，并且带来很多补品。

    李昊甚至看到了一盒包装精致的枸杞。

    望着蛇队老板一脸憨笑的样子，李昊也没有拒绝。

    ……

    一次伤病，让很多人都认清了现实。

    有大腿，那是强大的Snake！

    大腿不在，就是玩蛇战队......

    ……

    夜里，圣枪哥回到房内，一脸郁闷地朝李昊说道：

    “昊哥，快回来吧，顶不住了！”

    ……

