    李逸的声音如滚滚天雷般冲进了南风瑾的耳朵里，让他在恍惚间不由自主的打了个寒颤。

    反应过来时。

    南风瑾又颇觉有些丢脸。

    他从未想过，自己竟会在自己的老巢，在阵法的保护下，在诸多弟子的拱卫下，被人轻描淡写的一句话给吓到。

    南风瑾撑开扇面。

    用扇边遥指李逸。

    胸膛起伏。

    似是想说些狠话。

    但看着天空上呼啸的剑气，他又想不到任何词句来反驳。

    算了，我不与这等粗鄙武夫计较......看着天空中的滚滚剑气，南风瑾心头有些发虚。

    作为一个修士，他自然能感受到那滔天剑气中蕴含着何等毁灭性的能量。

    亮剑？

    勇气？

    明知对方剑道修为通神，还不知所谓往对方的剑上去撞，这不是勇气，这是愚蠢！

    但猛然间。

    南风瑾又似是想到了什么。

    他感觉，身后有一双，不，是许多双眼睛在盯着自己，有的是觊觎自己的圣子之位，有的则目的不明。

    打，是肯定要打的......南风瑾毕竟是南风圣宗圣子，各项能力就算不是最顶尖，但也不可能是废柴，他立马冷静思考起来。

    然而。

    还不等他思考出什么完美对策。

    天空上的剑罡。

    陡然劈下。

    没有什么天地异象传出，也没有什么风雷之声爆响，甚至，连剑罡周遭的空气都没有发出爆炸声，仅是略有了些波动。

    这剑罡就如同一阵清风。

    汇入了这天地间。

    顷刻后。

    飘然而至。

    看着天上坠落的剑罡，南风瑾瞳孔紧缩，他没有想到，自己已经尽量想得周全，却还是低估的实力。

    在这一瞬间。

    他想过逃。

    但很快。

    这种想法便瞬间被逐出了脑袋。

    自己一连串的操作，一系列的布局，这才成功将目标引入彀中，结果对方刚一亮剑，自己转身就跑？

    日后别人会怎么看他？

    甚至。

    就算他全然不在意旁人的看法。

    自己也是接受不能。

    作为三宗之一的南风圣宗圣子，他从小到大都是同阶中的佼佼者，便是那号称有希望召来八卦劫云的雷玉成，道心通透的宋玄机，也不过是在修为天赋上胜了他半筹。

    但那只是修为天赋！

    而他父亲曾说过，修为不是一切！

    他自忖自己在其他方面的能力，要远胜雷玉成与宋玄机！

    他南风瑾有他南风瑾的骄傲。

    若这一次退了。

    那自己的道心就要蒙尘。

    他不想退......也不能退！

    不过是瞬息之间，南风瑾心中已是百转千回。感受到脚下大阵源源不断的往自己体内输送元气，又看着下方的弟子们全力以赴的姿态。

    他心中底气也上来了。

    他再强，如今也不过是先天罢了！我有阵法加持，未必不能战他......锵！瞬息之间，南风瑾的折扇泛起金色光芒。

    他这折扇不止是附庸风雅的产物，还是一柄天阶上品利器！

    这厮剑气霸道。

    不可硬扛。

    游龙九变！

    南风瑾毫不犹豫就使出了自己最为强大的武技，身形飞上天空，出现九道残影。

    瞬间，九道月牙形状的罡气从各个不同的方位朝剑罡的侧面飞去，准确的绕开了锋芒最盛的剑尖。

    于此同时。

    残影消散。

    南风瑾速度快如旋风，瞬间掠过数百丈距离，朝后方遁去。

    “没有用的......”李逸摇了摇头，掐成剑诀的指头轻动，“剑罡有千百种，吾只通晓其中之一，但只这一道，便足够了.....”

    噗噗噗.....

    月牙形状的罡气撞上了剑罡。

    瞬间就让剑罡外围的罡气消散。

    但很快，这道剑罡的中央再度蜕变出一道新剑罡，它比先前的剑罡要小，但明显更为凝练，速度.....也更快！

    远处山峰。

    上官龙城轻叹：“如此恐怖的剑罡，如此玄奥的剑意，也只能在南岳剑圣的身上看到了。”

    小馒头看着场中局势，嗤笑道：“这南风瑾自觉布局深远，胜券在握，殊不知他在出手对付刘长老的时候，便已是死尸一具了！井底之蛙沾沾自喜，又岂会明白师叔祖之威能？”

    看着双方的个人面板，小馒头就知道南风瑾不可能是李逸的对手。

    双方的属性相差实在太多了。

    已经到了不可弥补的程度。

    而另一边，上官龙城等人听着小馒头狂热到近乎吹捧的话语，也是没有出言反驳。

    李逸的名声是用实打实的战绩，是一拳一拳，一剑一剑硬闯出来的，没有半点水分，否则，那些血气方刚的武夫们又怎肯心悦诚服的将之捧为‘天下第一’呢？

    “剑圣大人修为，看上去又有了精进。”作为当今人族与神宗之间关系纽带的申龙友叹道，“南风瑾便是有阵法加成，只怕是也要吃大亏！”

    三湘湖下方的阵法。

    申龙友是认得的。

    只要阵眼处安排了同阶武者，最多可以让阵中之人的实力提升三成之多，这已是极了不得的阵法了。

    倘若李逸的实力提升三成。

    先天圆满估计都可以一剑斩之！

    就在众人思量间，剑罡已经狠狠地朝南风瑾飞了过去。

    南风瑾心头惊惧之余，手中的折扇转出一个圆圈，圆圈的正中央闪起一个异常耀眼的光点，光点散出的强大能量，瞬间在原地形成了一个巨大的旋涡。

    “我不信......”

    “我不信！”

    南风瑾嘶吼着。

    脚下阵法源源不断输送来真气，他体会到了从未体会过的强大之感。

    此刻的他自觉便是面对寻常抱丹强者。

    也未必没有一战之力！

    嗤！

    剑罡冲入了旋涡中，仿佛被某种粘性极强的物事粘住，速度陡然减缓了下来，周围千丝万缕的无形丝线，死死地拉住了它。

    见状。

    南风瑾心头一喜。

    “蓝星第一，不过如此！”

    陡然获得了不属于自己的强大力量后，大多数人都会或多或少的膨胀，南风瑾也不例外。

    然而，南风瑾话音未落，那缚住剑罡的无形丝线突然绷断了一根。

    俄而很快绷断了第二根、第三根、第四根......

    哒哒哒......

    无数的丝线开始断裂。

    原本几近停滞的剑罡又开始缓缓朝前方蠕动。

    “这......”

    “这怎么可能......”

    南风瑾睚眦欲裂。

    苍穹上。

    李逸冷冷的看着下方。

    “不知所谓！” 				

