    林下漏月光，疏疏如残雪。

    一条断了尾巴尖，且犄角也少了一根的蛟兽，正在一片密林间快速游走着。

    它有着赤红色的鳞片，赤红色的眼眸，所到之处，地上会留下一道道焦灼的痕迹。

    蛟兽在异兽中，属于血脉力量强大的品种，因此，它们有着与生俱来的傲慢。

    只是这只蛟兽先是被斩断犄角，后又断尾逃生，实在是狼狈了些。

    而在这蛟兽的巨大透露上，则坐着一位浑身笼罩在斗篷内的男子。

    男子身子高大，气质阴柔，头发飘逸柔顺，脸颊却格外苍白，连嘴唇都红中带紫，使得他整个人看起来十分病态。

    这个男人就跟他座下的异兽一样，都是残疾的。

    他少了一条左臂，也少了一只眼眸。

    男人伸出舌头舔了舔自己略显干燥的嘴角，他有点馋了。

    先前说过，这名妖修不止食人，他还格外挑食，只吃十岁以下的童女。

    “罢了，聚会马上就要开始了，还是不要在这几日惹出不必要的事端吧。”他低声道。

    蛟兽很快就游走到了密林的深处，月光下，一道身穿紫色长裙的身影正静静的站在那儿。

    虽说是长裙，可裙摆处却是开叉的，而且还是从那挺翘丰满如满月的曲线处就开始分叉。

    她静静站在那儿的时候还好一些，若是双腿走动起来，裙摆随着脚步摇晃飘动，将会格外惹眼。

    而且这条长裙的背部有一大块镂空，能看到雪白的脊背，以及背上血色的花纹。

    她的背上，有一大朵艳丽的彼岸花，在整个背部蔓延盛开。

    就像是活的！

    独臂独眼的男子看着这道背影，眼里露出了很复杂的神色。

    有贪婪，有占有，也有嫉妒与仇视。

    “如果不是因为墨门那对狗男女将我重创，进入第五境的机会，怎么可能落到你手中！根本就轮不到你！”独臂妖修心想着：“你这个贱人捡走的是我的造化！”

    最终结果显而易见，女人成功晋升第五境，还获封为【使者】，拥有莫大的权柄，而他却独眸断臂，苟延残喘，实力甚至不服往昔。

    妖修靠吞噬壮大己身，从第四境巅峰迈入第五境，需要莫大的力量进行支撑。

    因此，要么吞食强大的生物，要么便需要天材地宝才行。

    如果靠吞食凡人晋升的话，恐怕要血屠数千里才够。

    而对于紫月会的妖修而言，当你的实力达到第四境巅峰时，若被高层们看重，是有机会得到高层的恩赐的。

    比如——上古时期第八境之上的异兽的血！

    紫月会成立至今，最大的倚仗与财富，便是那几具上古时期遗留至今的强大异兽的尸体。

    相传，甚至有堪比第九境的异兽！

    独臂妖修跳下蛟兽，看着那道背影，行礼道：“赤尧见过【使者】大人！”

    女子点了点头，转过身来。

    她有着一张妖艳的脸庞，嘴唇微厚，却并不显得难看，相反，很能激发出一亲芳泽的欲望。

    她看了一眼断臂的赤尧，道：“没有想到吧，这一次青龙川据点的聚会，是由我主持。”

    赤尧点了点头，道：“是没有想到，竟让【使者】大人亲至。”

    妖娆女子看着他，道：“赤尧，你还是一如既往的不懂得如何掩饰自己，比如以往看我时眼神中的占有欲，以及我凌驾于你之上后，你那眼底的仇恨。”

    “你好像很喜欢我的腿？”她突然笑了。

    女子走向赤尧，伸出一根修长的手指，轻轻的划过赤尧的胸膛，然后指尖停在了赤尧的心脏处。

    感受着此处的心跳声，她微微一笑道：“你信不信，现在的我，只需要动动手指头，就能轻易的杀死你？”

    赤尧没有回复她的话。

    但他能感受到她指尖的力量。

    短短数年时间，她不止突破到了第五境，竟还一口气突破到了第五境六重天！

    这怎么可能！

    “这一次聚会，我选择了你当我的副手。”女子淡淡地道：“而且不妨告诉你，本该属于你的那三滴龙兽之血，我其实只服用了两滴。”

    说到这里，她的指尖明显能感觉到赤尧的心跳在加快。

    妖修本身血液里便蕴含着异兽的血脉，而赤尧体内包含的血脉，便来自于龙兽！

    因此，对他来说，世上就没有比龙兽之血更大补之物了。

    这一滴龙兽之血，他只需服用半滴，便可重返往日的巅峰实力。而剩下那半滴若是给他的蛟兽服用，也可让蛟兽的伤势痊愈。

    这样的话，他就具备了从前的价值！

    只要接下来好好表现，肯定还会有晋升的机会！

    “为什么要帮我？”赤尧低头看向比他矮半个脑袋的妖娆女子。

    “这你不需要知道。”女子看着他，妩媚一笑。

    说完，她还补充道：“我知道你心中在想什么，无非就是在想我难道不怕养虎为患，不怕你有反骨，不怕你重新得到机会后一飞冲天，然后骑到我头上？”

    她退后几步，转过身去，不再看向赤尧。

    “人呐，有时候不要把自己看得太重。”她轻声一笑，然后轻捂丰唇，道：“喔差点忘了，我们其实根本也不算是人。”

    她抬头望向天上的月亮，道：“赤尧，你根本不知道，我这些年究竟得到了什么。”

    说完，她那雪白背部上的彼岸花纹路，便宛若活了过来，竟在随风舞动。

    赤尧的独眸看着这一幕，不由得瞳孔放大，仿佛看到了极为恐怖之物。

    ……..

    ……..

    天机塔，塔顶。

    宣姬跪伏在天机散人脚下，紧张到不敢喘大气。

    她虽然姿色平庸，但身段丰腴。随着这个跪伏的动作，那丰满圆润的臀儿紧贴着腿背，将她的外衫都给撑得格外紧实，形成了一道圆滑的曲线。

    天机散人说了，要她接近路朝歌，不管用什么手段。

    而她几乎是无功而返。

    本来呢，她在收集到墨门的相关资料后，想着再另想办法。

    可随着问剑日的到来，她打消了所有念头。

    原因很简单，剑宗副宗主季长空亲至墨门！

    这让宣姬怕了。

    她可不敢在这种高人的眼皮子底下耍什么小伎俩。

    哪怕路朝歌年轻好骗，可万一惹出了什么祸事呢？

    这个接近的过程中一旦出什么差错，到时候就不仅仅是宣姬一个人有麻烦了，可能还会迁怒到整个天机塔。

    而在她看来，季长空的出现，也给了她一个打退堂鼓的理由。

    “阁主应该能理解的吧？”宣姬想着：“我这不是不做任务了，我是回来先与阁主商量商量。”

    于是乎，她带着目前能收集到的墨门的所有情报，回来复命，并把季长空与宁盈亲至墨门的事情告知了阁主。

    可不知为何，宣姬依旧很慌。

    因为阁主在查阅资料时，竟陷入了长久的沉默。

    这沉默，让跪着的宣姬异常恐惧，大气都不敢喘。

    她就始终保持着跪伏的姿势，膝盖都有些发麻了。

    天机散人手中拿着墨门的资料，可实际上他已经不在看里头的内容了。

    因为当他看到资料内写着的一个名字时，便陷入到了很复杂的心境之中。

    他现在的情绪可以说是五味杂陈，不，绝对不止五味！

    天机散人看到的名字是——黑亭！

    这是天机散人在得到天道之力后，下得第一步棋。在他看来，这是他作为【天道之手】，手握的第一枚棋子。

    第一枚，总是有纪念意义的，也会更显价值。

    而且天机散人很清楚，这一枚棋子有多么的重要！

    它可以说是整个棋盘里，最为关键的一手。

    他那半瞎的双眸，看到黑亭的第一眼，就仿佛是看到了未来。

    这个黑瘦如猴的哑巴孩子，会成为一个举世皆惊的大魔头，他魔焰滔天，会在多年以后，使得大半个青州陷入生灵涂炭之境！

    天机散人一想到，自己只是去了一趟村子，以一种高高在上的态度，冲着这个孩子随口说一句话，就能造就一位魔王级的人物，他就兴奋地想要颤栗！

    这种感觉很奇妙，非常奇妙！

    可我现在看到了什么？

    “墨门大弟子，黑亭。”他看着这几个字，喉结微动，一口老血险些涌上来。

    重名吗？会不会是重名？

    这几乎是不可能的事。

    黑这个姓氏本就偏冷门，而且从时间线上来看，也是符合的。

    确切的说，应该是自己前脚刚走，这个路朝歌后脚就把黑亭给收入座下！

    “简直气煞我也！”天机散人在沉默许久后，身上爆开了强大的威压。

    他也是位大修行者。

    宣姬感受着这股威压，有一种死到临头的感觉。

    “就要去了吗？”她想着。

    不知为何，她竟有些遗憾未能完成任务。她其实内心中是很渴望能被路朝歌入股的。

    一想到那张绝世的脸庞，她此刻跪伏在地上，便忍不住微微扭动了一下臀部。

    “听闻他的启灵，还是前所未有的水之力呢。”经验丰富的宣姬一想到这里，更想被冲洞了。

    应该会很有情调吧。

    天机散人自然不知，自己的下属在电光火石间想了这么多。

    他现在正处于头脑风暴中。

    先前他猜测过，这个路朝歌会不会是自己的【对弈者】。

    在派出宣姬后，他也曾想过，自己是不是太没有棋品了？

    如果是在对弈，那么，大家应该在棋盘上分高下，而不是直接针对对方棋手，派个女人过去，进行人身攻鸡。

    可天机散人没想到，对方的做法更无赖。

    他直接把我的棋子给上了色，变成了他的棋子！

    最可气的是，我最满意的未来大魔王，视为宝贝般的人，在被他收入座下后，竟还…….

    ——干了三年杂役！

    .......

    （ps:第一更，感谢“最单纯”的10W起点币打赏。）

