
    嗡！

    刀未至，空间中漫天的血雾，便使得林海浑身血液几乎停止了流动，同时仿佛一股强大无比的吸力，要将林海的血液抽干一般，使得林海身体都变得僵硬起来。

    牵动人体内的血液，从而影响人体行动，这正是血之道的最可怕之处。

    然而，对身体出现的异常，林海却丝毫不惧，当初对付血魔之际，身体受到的影响，比此时要强大的多，林海早已经有了应对之策。

    “来的好！”

    林海一声大喝，双眼之中精芒爆闪，瞬间从漫天的血雾之中，捕捉到那冷厉杀机四射的刀锋，随后虎躯一震，顿时无数电弧出现在林海的周身。

    “遍地惊雷！”

    林海暗呼一声，雷池的劈啪作响，密密麻麻的雷霆之力，瞬间将侵袭而至的血雾劈散，赵子鸣的身躯显现而出，浑身一滞，面露震骇之色。

    “雷之道！”

    看台上的使者们，见此情景，顿时一声惊呼，满脸骇然，不由自主朝着一位神色淡漠的蓝衣使者望去，充满了震惊。

    而蓝衣使者，此刻早已经没有了之前的淡然，心中涌起了惊涛骇浪，脸上的不可思议，比任何人都要来的强烈。

    而就在众人震惊万分之际，林海和赵一鸣的可怕交锋，终于碰撞在了一起。

    轰！巨响传来，林海快若闪电的一掌，与赵子鸣杀机凛然的刀锋，瞬间纠缠在一起，一时间半空之中，红光漫天，雪雾纷飞，一红一白映彻晴空，可怕的罡气席卷肆虐，仿佛一股巨大的旋涡，要将这片天地都

    吞噬一般。

    “喝！”

    赵子鸣双手握刀，发出一声愤怒的咆哮，全身真气瞬间绽放，衣衫无风鼓动，猎猎作响，因为用力，脸上表情狰狞，杀气浓如实质，仿佛将空气都冻结，浑身血雾升腾，显得阴森可怕，犹如杀神！

    林海也是一脸凝重，头顶之处白雪飞舞，寒风呼号，无数冰晶在半空凝结，与漫天的血雾交织混杂，此生彼灭，一时之间竟然难分胜负。

    “林海和赵子鸣的真实战力，看来不相上下啊！”

    “赵子鸣修行的血之道，林海则是雷之道和冰之道，二人各有所长，都是绝世之奇才啊！”

    “不过现在两人，好像有些骑虎难下了，闹不好最终会是个两败俱伤之结局啊！”

    使者们震惊林海和赵子鸣强大的同时，心中也不由开始暗暗担心，谁也没有想到，两个人的拼斗居然如此激烈不留余地，现在就算是想收手，恐怕都来不及了。

    “还真够拼命啊！”

    林海此刻，心中也是一阵苦笑，不得不说，施展出血之道的赵子鸣，实力确实强悍，即便以林海之能，想要战胜他，也得费一番力气。

    “看来，只能出全力了，不过这样一来，赵子鸣恐怕就要身受重伤了，但这也是没有办法的事情，不出全力，还真他么降不住他！”

    想到此，林海眼中精芒一闪，顿时两千多年的道行，瞬间被调动起来，一股让人心悸的恐怖力量，在林海各大经脉，迅速的凝集，仿佛潮水般，随时准备破浪而出，将对面的赵子鸣吞没！

    “好了，点到为止吧！”

    就在林海准备施展道行，将赵子鸣一举击败之际，突然一道洪亮的声音在耳边响起，随后一道人影快若闪电般，出现了林海和赵子鸣的面前。

    随后，来人双臂突然伸出，朝着林海和赵子鸣交锋之处凌空一抓，猛地向两边一甩，林海顿感一股强大无比的大力传来，身体直接被震得朝着后方滑去，一直退出十几步才停止下来。

    而对面的赵子鸣也同样如此，被一股大力直接推出去数米远，才停了下来，血雾消散，恢复了本来面貌，持刀而立，面色难看。

    直到此时，两人才看清出手之人，正是无极宗的使者，卓一凡！

    “卓前辈，为何打断我与林海的争斗？”赵子鸣眉头一挑，面带怒色，冷冷问道。

    “你二人实力相当，难分胜负，再争斗下去，只会两败俱伤，不如就此罢手，对你二人都有好处！”卓一凡看了赵子鸣一眼，淡淡的说道。

    “哼，那倒未必！”赵子鸣顿时一撇嘴，面带不以为然之色。

    “若再给我一些时间，我定然能将他，斩于刀下！”赵子鸣弯刀一摆，唰的朝着林海遥遥一指，阴冷的说道。“哼，这里是大势力选拔弟子的现场，不是你们争强斗狠之处，若非要分个高低，待选拔结束后，任由你去！”卓一凡有些生气了，这个赵子鸣性格桀骜，着实让人有些不喜，气呼呼一甩袖子，身影一飘，

    已然回到了看台之上。

    赵子鸣眉头一挑，嘴巴张了张，最终却把反驳的话语，吞回了肚子当中。

    他虽然生性高傲，但却不傻，知道自己如果再不依不饶，恐怕会真的惹恼卓一凡，那对自己绝对有百害无一利。

    “哼，真是便宜你了！”

    赵子鸣强行将心中的不甘压下，目光森然看了林海一眼，阴冷的说道。

    “便宜我？我看你才是，得了便宜卖乖！”

    林海心中一阵摇头，这个赵子鸣，还真是不知好歹啊，若非卓一凡及时出手，此刻恐怕他早已经被自己打个生活不能自理了，还轮得到在这里嚣张？

    林海也懒得和这种人计较了，不出意外，今日之后自己恐怕很少会与此人有什么交集，一转身，林海站到了一旁。

    “林海，我有件事要问你！”

    忽然间，一个使者面带凝重，向林海开口，正是之前见到林海施展雷法，脸色大变的蓝衣男子。

    “前辈，有话请讲！”林海不认识此人，但还是恭敬的抱了抱拳。

    “你刚才施展的雷系法术，是从何学来？”

    “前辈是？”林海面色一愣，忽然想到了在凡间界，天荡山秦霄提到过的天雷宗，可就是在地仙界，此人突然问起雷法，不会这么巧，就是天雷宗的吧？

    “我是大势力之一，雷霄阁的使者，我叫雷啸，流苏城势力范围内，修行雷法的，只有我雷霄阁一家！”

    “雷霄阁？”林海松了口气，果然没有那么巧。

    “回前辈，晚辈的雷系法术，乃是无意中得来。”林海淡淡一笑，随便找了个借口，说道。

    “哦？”雷啸眉头一挑，“我见你雷之道已颇有成就，若是想在此道之上追究极致，我雷霄阁最适合不过……”

    “好了！”见雷啸说着说着，竟然开始拉拢林海了，卓一凡顿时出声打断。

    随后，朝着大部分已经醒转过来，一脸懵逼的候选弟子们，抬手一指。

    “候选弟子大部分已醒，我们不要浪费时间，开始挑选吧！”

    卓一凡这话一出口，不管是使者们还是候选弟子们，顿时精神一震，眼中闪烁出激动的光芒。所有人都知道，最关键的时刻，来临了！
