    老老实实低头，将那丹药吃了下去。

    苏叶瞧着他苍白的面容，捏着袖子给他擦掉了脸上沾着的血迹。

    她望着他，

    “三日而已，怎么成这样了？”

    夙倾赤红的眸子望着苏叶，就听着，哧拉一声。

    梵花绫被撕裂成了碎片，跟雪花儿一样哗啦呼啦掉到了地上。

    他手用力，将苏叶抱到了自己的怀里。

    稍稍弯腰，脑袋磕在她的肩膀处，声音沙哑疲惫

    “想恩人，想疯魔了。”

    苏叶没挣扎，就那么被他抱着，

    “我一直都在的。”

    好一会儿，才听到他一声

    “嗯”

    应声之后，再没了声音。

    她只觉得那股锢着她的力量在逐渐的越来越用力，越来越加深。

    直至似乎终于确定了是她一般，那力道才没有再次收紧。

    他便那般，脑袋磕在她的肩头，维持着那样一个怪异的姿势，睡着了。

    就像是，在森林里那次一般。

    苏叶就那么站着，稍稍抬起手回抱住他。

    这样的姿势不知道维持了多久。

    当西烈吊着胳膊走进来的时候，看到的便是这样的一幕。

    他愣怔之后，眼神复杂。

    他的命，是主子给的。

    他活着喘的每一口气，都心甘情愿为主子生杀。

    不可以有任何人可以威胁到主子的生命。

    以至于他对苏叶有很深的不满。

    不满她在崖低让主子受伤，更不满她吃了主子的伤药。

    不满她胆敢拿主子与那小倌比较，让主子受那样的侮辱。

    主子崖低的伤迟迟未愈，导致这怨诅病发比以往更加凶猛。

    可看着眼前这一幕，他突然有点理解为什么非臣会对苏叶那般毕恭毕敬万事听从。

    主子喜欢她，哪怕病痛失了理智都喜欢都不会伤她。

    因为主子在意，所以非臣在意。

    因为主子喜欢，所以非臣恭敬。

    西烈盯着看了许久，直至旁边的关景对着他示意。

    关景顶着一个肿起来的猪头脸，对着西烈勾勾手，明明是一文弱书生，如今这样，有些猥琐。

    西烈走过去，走到关景身边。

    关景拉着他走出去很远，才小声开口

    “你有闻到一丝奇异的香味吗？”

    西烈摇头

    “不曾。”

    关景忍不住往苏叶跟夙倾的方向望了一眼

    “难道是错觉？”

    说完之后，关景顶着远处的苏叶，忍不住开口

    “你们家主子找的这个姑娘，不错啊。”

    终于有人能制住这个变态了。

    再也不用让他受苦受累了。

    关景望着苏叶的眼神亮亮的，非常满意。

    西烈冷声开口

    “主子这次病发持续了这么长的时间，甚至差点失了理智，仅仅是因为在崖低受伤的缘故？”

    关景摇了摇头，也是一脸的疑惑

    “按照道理来说，之前他也曾受伤病发过，只是病发时间一般不会超过十二个时辰。

    这次都已经三日了，甚至还越来越严重。应该是有什么诱因导致。”

    他们这边越聊越投入。

    反观苏叶那边，刚开始一个时辰，她还能扛得住。

    甚至因为心疼他，还忍不住垫垫脚让他更舒服一些。

