    9月25日，周五。

    “祝庆市即将抵达，请旅客提前做好准备。”

    陆野合上观光手册，眺望向舷窗外，云霭缭绕的心齐湖隐约可见。

    鬼斯通正趴在舷窗上眺望，陆野拍了拍它的脑袋，笑道：

    “走吧，马上就可以见到希罗娜了。”

    “口桀！”鬼斯通咧嘴一笑，用力点头。

    神奥地区，祝庆机场。

    数百位知名学者受到邀请，参加了本届的水脉市科研峰会。

    接机大厅内，研究员们衣着大褂，谈笑风生。

    希罗娜依旧是那身黑色风衣，如瀑的金发遮盖住左眼，利落的高跟鞋将她的气场衬托得淋漓尽致。

    “那位是神奥联盟的冠军吧？”

    “是的，希罗娜小姐还是神话学界的专家，这趟受邀来参加峰会。”

    研究员们的眼神中，充满了敬意。

    “她是在等人么？”

    “值得她亲自迎接，难不成是山梨博士？”

    但很快，众人便发现事情并非这么简单。

    衣着马甲和棕色风衣，面露威严的白发老人，拎着手提箱走来。

    寒暄过后，两人依旧像是在等候着某人。

    几位研究员的眼中，不约浮现出惊讶。

    “值得两位大佬迎接？”

    “是从关东赶来的大木博士吧。”

    两位学术界的大拿亲自迎接，惹得旁人纷纷侧目。

    而当这位牌面十足的学者登场之时，众人一阵愕然。

    “这、这么年轻？”

    “不大面熟啊…”

    青年拎着行李箱走来，身旁还飘着一只鬼斯通。

    尽管年轻，却依旧掩盖不了儒雅的学者气质。

    并且，他还同时得到了山梨博士和希罗娜的青睐…

    众人在产生好奇的同时，不由对陆野高看了几分。

    “欢迎。”山梨博士和陆野用力握了握手，笑道，“我的邀请不变，研究所随时欢迎你。”

    陆野点头，下意识地瞥了眼希罗娜。

    希罗娜目光柔和，眼神交汇之际，微笑道：“好久不见。”

    “准确来说，是27天。”陆野纠正道。

    “欸…还不到一个月嘛？”希罗娜眨了下眼睛。

    从流星雨，再到花火大会。

    总感觉，已经过了很久了啊。

    “口桀！”鬼斯通咧开大嘴，殷切地替希罗娜捏起肩膀。

    希罗娜回过神，微笑着拍了拍它的脑袋。

    “口桀！(*/ω＼*)”

    山梨博士捋须道：“去水脉市，得先转乘轮渡…大会明天开幕，对了陆野，你不如先熟悉一下周边环境吧！”

    “需要向导么？”希罗娜问。

    “当然！”陆野用力点头，“实不相瞒，我对神奥的风土人情，还是很感兴趣的！”

    “哦？”山梨博士眼睛一亮，略带遗憾道，“可惜我还要准备汇报，不能带你游览…”

    “那就由我担任向导吧。”希罗娜微笑道，“就当是魔都之行的回礼。”

    陆野愣了一下。

    望向山梨博士的眼神中，顿时充满了敬意。

    博士，好助攻啊！

    ……

    神奥多湖泊和湿地，轮渡是较为常见的交通工具。

    粼粼的湖面，清风徐来。

    希罗娜站在甲板上，金发吹拂而起。

    “天冠山横贯神奥南北，形成了复杂的地理环境。”

    希罗娜认真讲解，拨开脸颊上的一缕发丝。

    “东西两部，海兔兽由于地域隔离，产生了有无贝壳的形态差异…”

    希罗娜停顿片刻，略显无奈道：“你到底有没有在认真听啊。”

    陆野正盯着希罗娜的侧脸出神，轻咳道：

    “刚刚走神了，麻烦你再讲一遍。”

    希罗娜哑然失笑，眺望海岸线，道：

    “水脉市到了。”

    水脉市的著名景点，就是连通两座城区的木质大桥，历经百年也没有丝毫腐烂。

    “水脉市的钢系道馆，由冬瓜先生坐镇，但他本人却很难找到踪影。”

    希罗娜讲解道：“除此之外，就是历史悠久的图书馆…你打算先去哪儿？”

    “先去哪儿都可以？”

    “当然。”

    “那就先去我住的地方吧！”

    希罗娜微微一愣。

    “大吾先生，租借了一栋别墅给我。”

    陆野沉吟道：“峰会住几天…应该没什么问题…”

    “原来如此。”希罗娜点点头，“我本来还想邀请你住我家来着。”

    “……我现在退房还来得及嘛？”

    希罗娜莞尔一笑，走在前头，黑色风衣随风摇曳。

    “走吧，把地址告诉我，我带你过去。”

    ……

    大吾的别墅，倒是相当朴素。

    灰色外观，看起来就像一块石灰岩，连庭院里都摆着各种奇形怪状的石头。

    管家已在屋外等候多时，鞠躬行礼道：

    “陆野阁下，您随时可以入住了。”

    “非常感谢！”

    “口桀！”鬼斯通拎着行李，迫不及待地从大门钻进去。

    “慢点啊鬼斯通，小心里面伊布的滚轮！”陆野追着鬼斯通上前，大喊道。

    希罗娜微笑地望着这幕，忽然道：“管家，这里有几间客房？”

    “虽然大多数都由大吾少爷用来收藏石头，但住十数人，还是绰绰有余。”管家恭敬道。

    希罗娜点点头，低声喃喃道：

    “把游戏机从家里拿到这儿…迟点再回去吧。”

    单机游玩，和组团打机，绝对是不同的体验。

    更何况陆老师是专业的游戏陪玩。

    卡了许久的关卡，今天也有望通关了！

    如是想着，希罗娜的脸上，缓缓浮现一丝笑意。

    与此同时。

    水脉市，悟松家宅。

    “悟松，醒醒！陆老师来水脉市了！”

    绿色呆毛的阿柳，大呼小叫地晃醒悟松。

    “你喊什么啊…”悟松呻吟着，忽然愣了一下，“陆老师？”

    红色爆炸头的大叶，嘿嘿一笑：“根据可靠消息，陆老师还参加了这届科研峰会！”

    “你俩怎么知道的？”悟松费力地戴上蓝色眼镜，愣愣道。

    “你都不看陆老师动态的嘛。”

    阿柳戳了戳手机，“前几天都没直播，原来跑到神奥来啦。”

    “说起来，我刚刚还看到长得很像陆老师的人，住进了那栋灰色别墅。”

    大叶搓了搓下巴。

    “想来，十有八九就是陆老师！”

    “你们像两个追星族欸…”悟松扶额道，“这么狂热真的没问题嘛？”

    阿柳笑嘻嘻道：“毕竟从陆老师那偷来了很多战术嘛！”

    “没错，要是能上门拜访，没准还能讨教几招！”大叶抱拳，活动了下脖颈，眼中燃烧浓浓的战意。

    这俩家伙…真是忘了被陆老师吊打的时候了…

    悟松推了推蓝光眼镜，不由陷入沉思。

    “说起来…陆老师竟然还是位研究员…”

    能收到科研峰会的邀请。

    看来陆老师在学术领域，也拥有很高的造诣啊…

    这时，两位天王对视一眼，不约地大喊道：

    “决定了！”

    悟松揉了揉耳朵：“决定什么？”

    “上门拜访，向陆老师讨教战术！”

    阿柳的呆毛一翘，眼睛放光道：“悟松，你要和我们一块去嘛！”

    悟松冷冷一笑：“我可不做傻事。”

    “反正我觉得，是陆老师的可能性很大。”大叶摸着下巴，“去碰碰运气，也不会吃亏的！”

    “没错！悟松，咱俩先走一步了！”

    说完，两人兴冲冲地冲出屋子，朝着远处那座深灰色的别墅赶去。

    悟松站在落地窗前眺望，心情有些复杂。

    “要真是陆老师的话…”

    悟松喃喃道。

    “我是不是该替他俩，提前叫好乔伊小姐…准备一辆救护车？”

