
　　俾图罗欲言又止，耸了耸肩膀，或许在战旌回来之前再也不会发生类似的交谈了。

　　阿瑟插着粗壮的胳膊，从厚重的门扉向外观望，有几个同样着装的骑手等候在远处，似乎是俾图罗在南面旅行时培养出来的心腹。

　　他叹口气说：“或许你也该有个左膀右臂。”

　　濛摇了摇头，重新整理自己的盔甲，想要集中精神。

　　他将武器放下，撑着桌子，盯着手掌上大大小小的伤痕，最近这段时间扛起责任的成长，比他面前十的流浪生涯都要多

　　阿瑟跟他都是从杜瓦部落加入肯恩的老将。

　　濛也难得说出自己的心里话：“我终究不适合领导别人，俾图罗拥有我渴望的野心，但我绝对不会将桑顿卡亚的兵权交给他，我也不会去发展自己的心腹。”

　　他转过来露出疲惫的微笑。

　　“我不是那种人，即便装，也只会显得虚伪，所以等到战旌返回桑顿卡亚，我就要把自己的权利完完整整地交出去……”

　　濛的声音突然降低，视线越过了铁匠的肩膀。

　　雪蜥蜴凌乱的脚步停在建筑物的外圈，那里有一片专门给阿瑟供货的区域，座鞍上的壮汉在后面的东西里翻箱倒柜，然后阔步朝着橡木门走来。

　　这些动静都落在了阿瑟和濛的耳朵里，两人对视了一眼。

　　然后捕鱼者风风火火地闯进来。

　　他身上穿着厚重的捕鱼袄子，冰面上的朔风令他眼窝深陷，并且胡须角落还有融雪后的水渍。

　　战旌把冰眼全权交给他管理。

　　随着桑顿卡亚的发展，获取食物的途径愈发多样化，人们也能够在贸易当中得到更丰富的食材，所以捕鱼者的存在感逐渐降低，甚至很多新来的居民都没有见过他……

　　可这位在杜瓦部落地牢里倔强生存的勇士，却安之如怡地呆在几根冰锥旁的冬屋里。

　　即便是黑菈和斥候，也只能在一辆辆满载渔获的橇车里面得到他安康的消息。

　　捕鱼者知道在厚重的冰层之下活动着一头传说生物，但他依旧敢一次次跃入水中，去完成战旌交代的探索工作。

　　以灵换命的传统从未被忘记。

　　塞撒依旧慷慨地眷顾桑顿卡亚。

　　沉船的宝藏，飘荡的炼金用品，还有藏着故事的各种魔法耗材……

　　阿瑟用边角料打造的木杯，在取水器了舀了一杯，递给语气激动的捕鱼者。

　　他一饮而尽，然后急切地想要将东西展示出来。

　　阿瑟和濛都腾出位置，来见识这来历不凡的东西。

　　随着泛起腥臭的兽皮被拔掉，露出腐朽的木质结构，都是临时用来盛装的容器，捕鱼者是在一片漆黑的洋流里无意中摸到这东西的。

　　“周围什么都没有，我感觉到了熟悉的温暖，伸手去碰，跟海底卷起来的石头手感不同。”

　　捕鱼者在描述自己的经历。

　　濛和阿瑟都凑过去观察这东西的来路，随后又把主楼的驯兽人叫过来，见多识广的老头总能够在辨别物件方面发挥价值。

　　老头掀开兜帽，将东西对着炉火仔细辨别。

　　他握着权杖，使用魔法不断敲击，在崩散的星光里面一言不发地研究到日落。

　　濛出去处理完军队的杂事，甚至在校场转了一圈，回来的时候房间里还是那个老配置，至少说明聪海里面捞出来的玩意值得重视。

　　驯兽人将其放下来的时候，漂亮的棱角折射出瑰丽的光晕。

　　“还记得我跟你们讲过的故事吗？关于帕洛图斯比久远的历史，那颗曾经在冰雪苦寒的天地里撑起春天的巨树……”

　　驯兽人依旧没有让大家失望。

　　他竟然能够在蛛丝马迹中找到了真相。

　　传说中孕育了荒原塚最初兽灵的巨兽，其中一般被旧神伐去做成了棺椁，目前下落不明，而另外的部分此时就横亘在帕洛图斯比的边界线上。

　　永冻高墙的框架，是矮人族们拥巨树另外的躯干制作而成的。

　　“我曾经见攀登高峰的殉道者说过一种宝物，是被破开海兽的船长发现的矿石，几经辗转后被供奉在失落神殿的雕像下方。”天籁小说网

　　驯兽人说起它是巨树温养出来的宝物，就像是生长在朽木上的菌类，是传说之物的伴生品。

　　阿瑟皱眉沉思许久，竟然开口说出了它的名字：“妮妲的沉淀之物？”

　　“哦豁，真是意外，有年轻人能够叫得出这个名字。”

　　驯兽人用诧异且欣赏的目光看向匠人。

　　阿瑟曾经在永冻瀑布的地宫里学习过很长一段时间，在消逝的王朝之前，妮妲的沉淀之物是矮人们争抢的锻造材料。

　　虽然目前流转的数量并不多，可是在矮人时期……

　　作为亲自砍伐加工巨树的种族，有很多机会接触到它，所以也留下了相应的记载。

　　“它还有另外的名字，因为这种奇怪的颜色，还有藏在其中的独特魔法，妮妲的沉淀物又被称之为红石。”

　　阿瑟说着将捕鱼者带回来的宝物推进炉膛。

　　桑顿卡亚喂养出来的火苗开始舔舐它，上面诡异的光芒似乎更加闪耀了，矿石丝毫没有被加工的迹象，即便十几种辅助药剂倾倒辖区……

　　它依旧鲜红欲滴，甚至开始吸收炉膛的底蕴。

　　“我们的火苗果然还是太脆弱了。”

　　阿瑟的语气略显遗憾，但并没有心疼，毕竟能够他从矮人学库里面知晓的稀有矿藏不止一种，连带着处理的方法也都牢记于心。

　　随着灵匠的锤子被他拿起来，钳子带出“红石”，在两种截然不同的力量中反复施压。

　　红石吸收的火焰变成了内部的力量，配合着铁匠的动作，开始破坏石头的禁忌，随后这珍贵的矿石便在他的锻打下变换了形态。

　　阿瑟的目光格外专注，而旁观的众人也都保持沉没。

　　随着最后锤子落下，红石在法阵中不断地颤抖，崩出肉眼可见的裂纹。

　　阿瑟便将其重新丢进了火焰当中。

　　红石没有再去吸收炉膛的底蕴，相反，里面藏着的精华开始被火焰引导，逐渐脱离原本的躯壳，变成能够熔入器物的一种材料。

　　“我很想知道，这东西究竟有没有我想象中值钱。”

　　捕鱼人的两根胳膊插在胸前，似懂非懂地发出疑问。

　　“那是当然啦！”

　　阿瑟丝毫没有锻打后的疲惫，整个人神清气爽，相当满意地说到：“即便是矮人的地宫，恐怕兜拿不出这种失落的材料。”

　　妮妲的沉淀物已经很多年没有在大陆上流通了。

　　甚至有古老的工坊断言，随着巨树地倒塌，红石已经彻底从大陆上绝迹，再也不可能生长来，所以仅存于世的库存不断升值。

　　“我要是回到杜瓦部落，说自己锻打过红石，恐怕连马伦古先生都要跟我聊聊细节。”

　　阿瑟说得眉飞色舞。

　　匠人的世界是纯粹且专注的。

　　阿瑟咂摸着露出笑容，说到：“能让你在海里面摸到这样一颗宝贝，运气真是太夸张了。”

　　捕鱼人眯起眼睛。

　　他抿着嘴巴扫视房间里众人，长久的沉默吸引了众人的目光。

　　捕鱼人终于摘掉了沉重的毡帽：“你们刚才谁都不愿意听我说话，我在那片漆黑的水域里面捞到这么个硌手的玩意儿，然后我爬上去之前往下面瞧……”

　　阿瑟和濛都忍不住回过头。

　　捕鱼人被目光包围，稍微停顿后说：“海底距离我很远，中间有无数庞大的东西，但我发誓，这颗宝石并不是从遥远的地方漂来的，而是就在我的脚下，在那片难以抵达的地面上……”

　　濛、阿瑟、驯兽人全都感觉到凉意直蹿后背。

　　失落的红石矿藏，传说中的锻造材料，世人争抢追捧的东西……竟然有一条矿脉被发现？

　　濛明白桑顿卡亚正在创造传奇，而坐拥如此烫手的山芋，会遭至怎样的嫉妒和挑战不得而知。

　　弗伦冈铎的兽人军队已经在红枫高地整装待发，反打南疆诸国的战争已经迫在眉睫，红石会让更多的古老部落加入到针对桑顿卡亚的讨伐！

　　或许更糟……

　　王国方面也会出动，消息传播更快，危险近在咫尺。

　　阿瑟则有些怀疑事情的真伪，但刚才的锻打过程跟矮人资料里记载的细节完全相同，只有传说中的红石能够出现刚才的情况。

　　捕鱼者带回来的矿石成色不差，但如果他说的是真的，有更品质更高的材料在冰面下方。

　　阿瑟作为匠人，对它的渴望不亚于巨龙觊觎金山。

　　驯兽人则开始联想各种古老的历史，那些被遗忘的线索，还有旧神历中含糊不清的篇章。

　　顷刻间……

　　仿佛一切都受到了启发。

　　……

　　肯恩的军队在山道上开拔，尖霊冰湾壮美的景色成为了衬托。

　　牲性氏族的辎重拖慢了整个部队行进的速度，但是沿途也有很多人加入并且分担了劳动。

　　他们是从红枫高地南下的部落，征得肯恩同意以后，愿意结伴同行，同时花时间去观察这位传说中敢于冒犯战旌集会的年轻人。

　　肯恩确实有好好思考过麦格说的话。

　　他或许无法理解贵族的荣誉感，还有背井离乡的那种可怕孤独，但不论如何，战火是残酷的，此时返回诺林雄都是个相当愚蠢的决定。

　　肯恩开始使用自己在佣兵当中的声望……

　　所有在安贝拉冰港悬挂徽章的工会，此时都要卖他面子，加上弗伦冈铎刻意制造出来的危机，令肯恩的名号在南疆面孔中彻底打响。

　　肯恩并没有天真到依靠雇佣兵去帮助自己打赢弗伦冈铎。

　　他是在寻找消逝的席琳娜，试图借助人脉去联系到揭惘者遗留的眼线。

　　没错。

　　即便死亡威胁高悬在头顶。

　　肯恩依旧会去思考朋友的安危，只有将麦格托付给席琳娜，他才会真的放下心来。

　　雪原越走越开阔，队伍频繁遭受野兽的突袭。

　　亡灵潮打乱了尖霊冰湾的猎季平衡，有很多珍贵的物种值得去收集，但架不住岩拳部落和牲性氏族留下来的物资过于丰厚，以至于队伍腾不人力。

　　肯恩决定在离开大平原之前找个地方清空自己的辎重。

　　他刚开始有这个念头的第二个夜晚，就在地平线上看见了驻扎的营火，一支规模庞大的商队。

　　【荒原里的山道总是精彩纷呈的，你心里也很清楚，并非所有的久别重逢都是偶遇。】

　　肯恩骑着巨大的霏狼王走到队伍前方。

　　雇佣兵们收起武器，恭敬地让出道路，也暴露出了挡在最前方的人。

　　她是个肤色较暗的女佣，【侍者】这个职业，在奥苏亚大陆是非常罕见的，就像席琳娜放在异空间里面的【旅雾仆役】一样。

　　黑皮女佣看见肯恩的刹那，暴露出了紧张和畏惧。

　　她在黑市中拥有难以想象的地位，也目睹无数英雄的诞生，即便如此，也难以想象肯恩能在过去短短的数月当中蜕变成这番模样。

　　肯恩离开狼背，在佣兵的目光护送下来到她身旁。

　　漆黑的盔甲散发出来的压迫感令她后背发紧。

　　“走吧。”

　　肯恩说道。

　　黑皮女佣没有开口，很自然地跟在后面，保持足够的礼仪，她无法像在杜瓦部落的时候那样，用冒犯的目光打量肯恩。

　　她甚至忍不住回过头。

　　佣兵队伍严阵以待，装备豪华，纪律井然，而有个强壮的野猪重骑兵高出两个头。

　　她亲眼在地牢里面见证了那个巨裔是如何被肯恩释放，并且收服到自己麾下的，一个笨拙的滞销囚徒竟然被训练成了令人畏惧的强大战士！

　　“你进去吗？”

　　肯恩的声音打断了黑皮女佣的遐思。

　　她摇摇头，站在鎏金的奢华马车旁，恭敬地掀开风帘。

　　肯恩踩着散发木香的脚凳，走上了在马伦古工坊前见过的那架马车，里面比想象中宽敞，但跟席琳娜的配置比起来还是稍欠品味。

　　【人物：斯蒂芬·凯利】

　　【种族：血裔】

　　【身份：黑市头目】

　　瘦削的面孔，优雅精致的穿搭，还有放在鼻子旁边轻轻嗅动的银瓶。

　　斯蒂芬满足地向后仰头，用那习惯性地谦卑语气，欢迎客人的到来：“何等的荣幸，再次见到传说中的勇者，肯恩先生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0397：妮妲的沉淀物免费阅读。https://www.23sk.com 