    第47章给你钱，收着！

    看到她惊讶的表情，辰希凑到她旁边，跟着她一起看电脑屏幕。

    只见网页上出现了一张一模一样的卡，原来这是一张只流传于豪门权贵之间的黑龙卡。

    黑龙卡办卡的要求非常的高，里面存放的资金至少过千万。

    而且这张卡不记名，不挂失，没密码，落到谁的手上谁就能获得卡里的这一笔钱。

    它常常出现在那些不想公开身份的有钱人用来给钱的情况。

    继续往下看，他们看到了黑龙卡查询余额的方式，只要在黑龙卡官网输入卡背后的数字代码就可以。

    看完这个介绍，时清浅和辰希对视了一眼。

    “你看，我就说了，我办事很周全的，不可能给你准备一张取不出钱的卡。”

    ……

    你办事这么周全，怎么不提前把自己的身份姓名都写好，也不至于每次出走都要记不住自己身份了啊。

    这话时清浅没说，她只觉得辰希莫名的可爱。

    “你怎么好端端的想要给我一笔钱？”

    时清浅笑着问的，但辰希回答的时候却很不高兴。

    “哪里好端端了？那个破剧组这么欺负你，实在是太过分了，他之前怎么说的？”

    辰希冷笑一声，脸上的表情十分生气。

    “他说你有本事就去睡了投资方，让投资方给你投钱，否则绝对不会让你接这个角色。他算个什么东西？他那个破剧组值多少钱？直接把他那破剧组买下来，让他给你当狗玩！”

    辰希越说越凶，时清浅看他几乎气得马上就要冲出门去找邱飞章，时清浅赶紧把他给拦下。

    “不用理他，我不会去他那里拍戏的。”

    “不行，这委屈不能让你白受，把钱取出来，拿去砸他面前，让他带着盛琳琳给你下跪道歉！”辰希一脸坚决。

    “不需要，我进新剧组了，剧组里的人对我很好，而且资源也是顶级的，不会再接触到那样的跳梁小丑了。”

    时清浅在安慰辰希，却不想辰希更不高兴了。

    “也就是说，你不需要我了是吗？”

    “怎么会？我一直都很需要你。”

    辰希的脸色稍微好了一些。

    “也怪我回来得太晚了，我下次争取早日打败…”辰希顿了顿：“争取早点回来。”

    “还有下次？我以为你不会走了的。”

    辰希听到这话，心情一下子就好了起来。

    “原来你打算一直留我在这里啊？我还以为你要继续帮我找家呢。”

    “你不是说你没家人吗？没有就不找了，以后我当你的家人。”

    辰希的心情又更好了，他嘴角甚至忍不住翘了起来。

    “这还差不多。”

    时清浅看顺毛顺得差不多了，她正准备把那张黑龙卡给辰希收起来，却见他拦住了自己的手。

    “你还没查余额呢。”

    “不查了，这张卡里的钱我不动，我给你留着。”

    “不行！”辰希把脸皱了起来：“我千辛万苦给你把钱带回来你竟然不收，那我这半个月的苦不是白受了吗？给了你就是你的，谁也不准拿走，我也不行。”

    时清浅一愣，看样子辰希是真的很不喜欢回去，即便是没有记忆也觉得那是在“吃苦”。

    “愣住干什么？快查！查完之后转到你自己的卡上。”

    “好，我现在就查。”

    时清浅轻笑着打开了黑龙卡的官网。

    反正以后他会留在这里，这笔钱就当做为他存着吧。

    打开官网，时清浅输入了卡后的数字代码，登录了这张卡，获取了它全部的信息。

    在看到余额的时候，时清浅整个人愣住了。

    她眨了眨眼睛，反复的数了好几遍，确定她没有数错。

    末尾九个零，整整十个亿！

    一出手就拿了十个亿，而且是现金！

    知道辰希壕，却怎么也料不到他能这么壕！

    她猛然转过头看向辰希：“怎么会有那么多钱？”

    辰希一脸疑惑的反问：“多吗？”

    尽管上辈子时清浅是叱咤风云的古武世家传人，但这么一大笔现金，她也不可能说拿就拿。

    “不多吗？”

    “差不多吧，反正买下那个破烂剧组绰绰有余了。”

    ……

    她有十个亿，她还买邱飞章那个破烂剧组干什么？就是宋星文的剧组她都能买十个了！

    看着这一大笔钱，时清浅陷入了为难。

    有钱人再有钱，也不会放这么多现金，他们会把钱拿去各个地方投资再赚钱。

    这么一大笔放在这张黑龙卡里不会产生任何的利息，又无法生钱，简直就是天大的浪费。

    所以，这笔钱如果她不动的话，就等同于放任它贬值，相当于让辰希凭空亏本了。

    看样子，这笔钱她还是得取出来，再怎么都要做点投资，就算不增值也不能让它贬值了。

    看到时清浅把鼠标箭头移到了转账上面，辰希露出了一抹满意的笑容。

    然而，当时清浅填好自己的银行卡转账的时候，系统却弹出了一条消息。

    【由于转账金额过大，接收方银行卡受限，转账失败，请提高限额再试。】

    ……

    时清浅那张小破卡还拿不动那么多钱。

    “啧，这破卡，权限这么低，你明天就去换掉。”辰希十分嫌弃。

    时清浅郁结，明明她这张卡才是正常人用的卡啊！

    那种出入上亿的卡，只有大佬才会有的好吗？

    “好，改天我去换掉。”时清浅起身将黑龙卡收好：“现在很晚了，你去休息吧，我明天还有拍摄任务。”

    钱没给出去，辰希有些失望。

    “哦。”

    “我现在工作很忙，还缺一个助理，不知道你愿不愿意兼职一下？”

    辰希眼睛一亮，果然，她没有自己不行的。

    “好。”

    看着他高高兴兴走进房间的背影，时清浅笑了。

    还是和之前一样，真好哄。

    第二天，唐元霜一大早就过来了，今天的拍摄任务很多时间很紧张。

    “好好好，我知道了，一会儿见。”放下电话，唐元霜打开了时清浅的房门：“清浅，你准备好了没有啊？快点，要迟到了！”

    “哎呀，说了给你请个助理贴身照顾你，你偏不听，你不知道自己现在正当红很忙的吗？再说了，哪个大明星身边没助理，人家都一茬一茬的，你一个都没有哪行啊。”

    “我还是给你找几个吧，如果你不搬家的话，辰希那间房腾一下行吗？让助理住你隔壁，这样也好照顾你，反正辰希不会…”

    “嘭”的一声，辰希的房门被甩开。

    唐元霜絮絮叨叨的声音，在看到辰希那张凶神恶煞的脸的那一刻，戛然而止。

    ……

    (本章完)

