    “这还要什么证据，这明明”“我可是站在你面前的，你是瞎了还是怎么了？”

    “你哪只眼睛看我动手了？”

    洛尘冷笑一声。

    “他们站在那边，我站在这里，中间还隔着你，我动手了吗？”

    “你别以为你是修法者，就没人”“琪琪，用手机把这位张队长的话录音下来，回头寄给相关部门。”

    洛尘平静的开口道。

    “还有，张队长，你说是我们酒吧有问题，那就拿出证据，没有证据，免谈。”

    洛尘看了一眼这所谓的张队长，然后直接大步流星的走进了酒吧。

    这下子可让这个张队长脸上一下子就挂不住了。

    只是这是上面交代他要办好的事情，不可能就这样罢休。

    只是他刚要张口。

    “啪！”

    狠狠的一耳光直接甩在了他的脸上，他身边一个穿着西装的手下愕然的看着自己的手。

    此刻他根本控制不住自己的身体。

    “张队长，不是我，我的手刚刚”“啪！”

    又是狠狠的一个耳光，刚刚的那个人又是一耳光扇在了张夜明的脸上。

    “张队长这还有这爱好啊？”

    洛尘讥诮的声音在酒吧内响起。

    “我们走，但是你别以为今天的事情就这样结束了。”

    张夜明捂着脸，此刻神色阴沉无比。

    来之前，说实话，他并没有把对方放在眼里，毕竟他的身份地位放在那里。

    在龙都那边，他这种事情做的多了，这还是第一次栽跟头。

    但是显然出乎意料的事情是，修法者比他想象当中更难对付！单单论手段来说，他还真玩不过对方。

    不过这件事情不可能就这么算了！张夜明走出不远就给沈一平打了个电话过去，然后快速把这里的事情说了一遍。

    而沈一平一听完这句话，猛地把面前的桌子一拍。

    “反了他们！”

    “我的人也敢打？”

    “我这边忙完，亲自来处理！”

    “我倒要看看，区区一个窝在酒吧的修法者，敢不敢当我沈一平的面杀人！”

    沈一平冷哼道。

    这件事情虽然是王战找他帮忙的，但是背后五台山也会给他不少好处。

    所以沈一平也很上心，而且正好利用这个机会树立一下他沈一平的威望。

    让龙都各大修法家族好好看看，什么叫做杀鸡儆猴！毕竟他沈一平自从上来，还没有真正的立过威。

    除了龙都那几个特殊的家族，其余家族在他沈一平眼中还真算不上什么。

    若是他亲自出手，平定一个地方的修法者，自然可以给龙都的修法者世家敲一敲警钟。

    更重要的是，也可以顺带给五台山一个人情，毕竟在他眼中，王战还入不得他沈一平的眼。

    而且他为人极为护短，对方无权无势，岂可对他的人动手？

    就是一些名山之人，也不敢轻易动他的人！若是不出手教训对方，怕那么一旦传出去，随便一个酒吧老板都敢动他的人了。

    他的威望何在？

    挂断电话，张夜明又给王战打了一个电话过去。

    王战听完这句话眉头一皱。

    “我马上过去。”

    “一个窝在酒吧的修法者，要捏死他还不是跟捏死一只蚂蚁一样简单？”

    王战冷笑一声。

    他王战毕竟是国内第一梯队的佼佼者，一般人还真不敢得罪他，更不敢招惹他。

    但是这一次对方不仅招惹了他女朋友，而派去的五个修法者可是他们五台[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]山的人。

    五台山的人也敢杀？

    若是对方是什么大有来头的人他也就认了，但是据她女朋友说，对方只是一个酒吧老板，即便会点术法，依然在他眼中是不入流的货色。

    同时在五行山那边，大师兄的手机也响起来了。

    “你回国了？”

    大师兄接到电话之后整个人一愣。

    这个电话是国内第一梯队的第一人打来的电话。

    而大师兄和国内第一梯队的第一人极其交好。

    公子赢苏销声匿迹后，就只有蓬莱的那位在短时间内崛起，然后直接成为了国内年轻一辈第一梯队第一人！虽然比不上公子赢苏，但是至少国内第一梯队第一人是被公认的。

    “我还好，就是最近被抢了两次。”

    大师兄难得的诉苦道。

    他为人极其聪明，像是宁宇之辈，在他眼中也只是表面应付。

    而像是这位蓬莱的年轻一辈第一人，他反而和对方是真诚交往的。

    所以即便是这种丢人的事情，他也告知对方。

    “谁这么大胆子，连你这个圣人之后都敢抢？”

    电话那头那个人疑惑道。

    大师兄毕竟不只简简单单是五行山的人，圣人之后非同小可，即便是真祖都会有所顾忌。

    “我怀疑对方是公子赢苏，虽然有传言他重伤死了，但是毕竟是赢家的人，应该不那容易死。”

    大师兄对着电话那头苦笑道。

    “我帮你去看看。”

    电话那头那个人开口道，声音很锐利，也多了几分沉稳。

    “那就拜托龙兄了。”

    大师兄苦笑一声。

    “那就这样，我去看看。”

    龙宇凡挂断电话，然后走出了机场！而机场门口早就有一辆迈巴赫在等他了。

    三年的时间，龙宇凡早就今非昔比，他如今不再如当年那般心浮气躁，骄狂不已。

    如今他身上少了一分锐气，但是却多了几分沉稳。

    “去九州市，一个叫和平酒吧的地方。”

    龙宇凡一上车就开口道。

    不仅是龙宇凡这边，此刻龙都那边也有一群人赶往了九州市。

    车上坐着两个老者，两个老者都是赢家的人。

    这一次的事情为了保密和不引起注意，只派了赢家的人去找洛尘。

    而且本来赢姥是打算安排赢苏的妹妹，赢月前往的。

    但是碍于赢月对于此事的态度，赢姥直接在家族之中挑选了两个德高望重的长者去九州市找洛尘。

    而此刻在飞机上的头等舱内。

    “大哥，我们赵氏真的要找一个人来冒充公子赢苏？”

    其中一个老者开口道，他叫赵和。

    他们虽是赢家的人，但赢这个姓却并不是他们能够用的。

    “这对于我们赢家来说，并不是一件坏事。”

    另外那个老者开口道，他是赢家的张老之一名叫赵壁，在赢家地位颇高，甚至在如今整个龙都的地位都极高。

    “可是公子盛名盖世，纵横天下，他的威名，岂可由他人来冒充？”

    赵和开口道，赢这个姓都不可乱用，更何况还去用公子赢苏的名字？

    “是小月那丫头临走时对你说了什么吧？”

    赵壁问道。

    “小月自然是不同意有人来顶替她哥哥之名，毕竟公子赢苏，不说俗世，就是恐怖游戏内，那也是赫赫有名的！”

    “提及公子赢苏，即便是真祖都要变色！”

    赵和傲然开口道。

    “如今国内形势复杂，自从洛无极破开灵气，概括来说，简直就是天下大乱！”

    “那些名山都有深厚的底蕴，他们无惧乱世。”

    “但是普通百姓呢？”

    “若是国外大势力攻打过来，祸不该由这些人来背。”

    赵壁叹息一声。

    “当然，在我看来，其实我也觉得没人配冒用公子赢苏这个名字。”

    “去了之后，我们看看那个人的情况再说吧。”

    “大哥，反正在我看来，任何人都没有那个资格，以公子赢苏之名自居！”

    “即便那个人会皇道龙气，他如何能够与我们家公子相比？”

    赵和露出不满之色。

    “到时候也得看人家愿不愿意。”

    赵壁开口道。

    “哼，这种好事谁会不愿意？”

    

