    沈翔担心杜烟瑶会被这来历不明的人暗算。他急忙走了过去，站在杜烟瑶身后。

    骑乘蓝sè狂怒火狮的男子长得十分妖艳，长发随风飘逸，皮肤白皙如玉，眉毛经过的修剪，嘴唇还抹着一层润泽的东西，他那张脸很妖挠，下巴尖尖的，这张漂亮的脸生在他身上，简直就是白瞎了。

    如果他在打扮一下的话，绝对可以伪装成一个绝世倾城的女子。

    这么一个美得让女人都嫉妒的男子，很快就引起了许多人的注意，在拍卖会场的门口，不乏一些名门子弟，特别是一些女子，看见这美男子，都都不由得眼冒星星，而一些有特殊癖好的男子，也暗暗心动着。

    但是，杜烟瑶却一点都不被那张脸蛋迷惑。

    “我现在还是圣丹城的城主，你难道不知道圣丹城的规矩吗吗？你骑着这危险的东西在城里横冲直撞，破坏了整条街！”杜烟瑶冷冷地说道。

    “我当然知道这是不对的，但是我偏要这么做，你能拿我怎么样？”那男子轻笑道，笑得十分迷人，但却让沈翔看得想吐。

    怪气的娘娘腔，应该狠狠揍他一顿，打得他娘都认不出他来！”龙雪怡也感到十分不爽。

    杜烟瑶怒声道：“既然如此，你就乖乖的在地牢里面呆着吧！”

    说着，她手中突然出现了一条长鞭，朝那男子抽打了过去，与此同时，那头如同大象一般的蓝sè狂怒火狮，发出一道震天怒吼，张着血盆大口，朝杜烟瑶喷一阵蓝sè火焰。

    “哼！”

    杜烟瑶一声冷哼，玉手一挥，一团紫sè火焰从她的玉掌飞来，朝着那喷来的蓝sè火焰逆向冲击过去，仿佛把蓝sè火焰全部吞噬了一般，进入那张大嘴里面，而且还激起一阵爆炸，炸得那狂怒火狮的嘴巴满是鲜血，如刀般的牙齿全部碎裂。

    而长鞭上裹着一阵紫sè气雾，那股炎热让人浑身冒汗，杜烟瑶拥有紫火魂，而且有着多条厉害的火脉，火焰非常霸道，一边抽打过去，让四周的温度急剧飙升。

    那男子因为狂怒火狮发狂而跳了下来，但杜烟瑶的长鞭却仿佛长了眼一样，还会变长，准确地打向那飘落在一边男子身上。

    “你这女人，应该好好的躺在床上服侍男人！”那男子冷笑道，手如闪电，将杜烟瑶的挥打过来的鞭子打开。

    这男子就是这么随手一挥，就轻松把杜烟瑶的攻击给挡开，让人震惊的是，杜烟瑶手中那根鞭子，竟然突然化成灰烬！

    一看就知道是被烧掉的，但是众人却没有感觉到任何的热量和火属气！

    杜烟瑶看见自己的长鞭被瞬间烧成灰变，她那条鞭子可是不错的宝器，可不是随随便便就能烧成灰的，她急忙后退了几步。

    “你竟然毁了我的兵器，你这是在挑衅圣丹城的规则！”杜烟瑶怒声说道，手中又多出了一把长剑，一看就知道她不会罢休。

    那男子微笑道：“规则？有实力，就能改变规则，你打不过我的，我不杀女人！”

    “但我却杀男人！特别是那种有一个漂亮妻子的男人，我最喜欢毁掉他！”

    那男子看着沈翔，随手一挥，一股让人恐惧的灼热力量突然袭来，众人只看见一团雾气突然朝杜烟瑶飞去。

    杜烟瑶一惊之下，连忙闪身躲开，而那道如箭一般，带着诡异而强大灼热力量的气雾，却依然飞竟然是攻击沈翔的。

    沈翔一直在看着，同时也在刚才他听见男子的话，就做好了防备，他双眉一挑，竟然伸手去抵挡。

    他的手掌上面裹着虎皮手套，那是杀神之手，而且在肌肤之中，还融着玄武金刚甲，他只要不惧怕这种诡异的力量。

    但是，他还是被这种力量给震撼了，那是一种难以形容的热，要知道他融合了乾坤火魂，从地心中出来之后，就很少有火焰能威胁得到他，但现在这种恐怖的热气，就是一种诡异的火焰，如果不是他早已准备，恐怕他也会被这中火焰给击伤！

    “杜烟瑶是我的，识趣一点就乖乖把她让出来，她在你手里只会被你糟蹋！”那男子淡淡说道，但眼神中却流露出无比的惊讶，因为沈翔能轻松接下他那种诡异的火焰。

    死也不会跟你！不管你是谁，我今天都要拿下你！”杜烟瑶怒了，浑身冒着腾腾紫sè火焰，青丝乱舞，因为那男子竟然要杀沈翔，沈翔在她心中的地位何等重要。

    “看来我得自我介绍一番才行了，我叫林玉士，来自混沌山，今天我只是想来看看这圣丹拍卖会如何！”那男子话，让所有人都愣住了。

    这竟然是混沌山的人，这混沌山可是圣丹界中所有势力都非常顾忌的！

    杜烟瑶虽然惊讶，但她却不管这么多：“就算是混沌山，你挑衅我，就得受到惩罚！”

    刚刚踏出一步，就听到一道喝声出来：“烟瑶，住手！”

    喊话的人竟然是杜烟瑶的父亲，杜康盛！

    杜烟瑶眉头一皱，脸上满是怒容，娇躯气得发颤，但她还是停了下来。

    杜烟瑶虽然停了下来，但沈翔却一个箭步飞蹿上去，速度绝伦，让那男子措手不及，虽然知道有人攻击过来，但却来不及抵挡。

    轰隆一声！

    沈翔瞬刹间，催动龙力，一记震天掌宛如雷霆一般，直击在那林玉士的腹部上面，无比强悍的震荡力量，从林玉士的身体中爆发出来，贯穿到地面，四周的石砖地面，开裂得如同蛛网一般人。

    沈翔一掌没完，刚才那掌带着一股吸力，不让林玉士飞去，就在他要打出一拳的时候，一股磅礴的压力袭来，让沈翔差点跪地。

    竟然是杜康盛阻止了他！

    “都给我住手！”杜康盛声音威严，喝道。

    林玉士刚才要杀他，就凭这点，沈翔就有足够的理由和他不死不休了。

    他绝不能看着林玉士耀武扬威，不管他来自什么地方，只要想践踏他生命的人，就得死！

    “你必须死！”沈翔额头冒出青筋，左臂突然爆出一阵白光，他的怒吼声震响整个圣丹城，身体喷涌出来的真气，如同无数怒龙咆哮一般，骇人无比。