    太古洪荒。

    女帝翩然而立，仰望着苍缈，望的穿虚无，却望不穿虚妄，更望不穿原本时空，纵最巅峰一样望不穿。

    至此，叶辰已走多日。

    但她知道，两时空的时间流速，必定不同。

    或许，那里已渡过百年千年。

    楚灵玉与红尘雪也在，默默等候，自不希望叶辰与红尘出事，他俩任何一个有变故，便永远都不来了。

    轰！轰隆隆！

    荒帝劫不绝，每隔那么几日，便会来这么一场。

    今日，却是不同。

    圣魔域、厄魔域、天魔域都有荒帝劫，且是同一瞬引的劫，纵观两纪元，这可是万古无一的，动静不是一般的浩大，可所有人都知，那三尊正荒帝劫的魔，至少有俩要葬在天劫中，因为只一个荒帝名额。

    事实，比想象的更尴尬。

    至少死俩，显然不够，三域直接被包圆了，无人进阶，皆魂飞魄散，同一瞬引的天劫，也同一瞬葬灭。

    “该死。”

    莫说一代圣魔，连天厄两荒帝都皱了眉，这是啥个情况，渡一个死一个，是冥冥中，缺了该有的造化？

    无人给答案。

    某些个秘辛，天道都不知，更遑论他们。

    这一日，不止荒帝劫。

    宇宙方才沉寂，便见浩渺虚无，有一轮乌黑的太阳演化出来，而后便是第二轮，第三轮...直至第七轮。

    只不过，皆是虚幻的。

    “又来天魔冲七煞？”太多新帝皱眉头，虽看不怎么清晰，却能隐约望见，毁灭的力量，正缓缓凝聚。

    “意料之中。”

    神尊拎着酒壶，话语悠悠，上回天魔冲七煞被未来人和叶辰联合毁灭，仅是暂时的，天道在，天魔冲七煞便在，显化只时间问题，早与晚的区别罢了。

    “时间不多了，可别留遗憾。”

    冥帝捋着胡须，一话说的颇深沉，说着，还不忘瞥了一眼帝尊，包括玄帝与鬼帝，眼神儿也都是斜的。

    寓意嘛！还是很明显的：

    那个叫梦魔的，该撩就撩，要啥脸。

    这特么是脸的问题？

    帝尊老实巴交的，若不要脸就能把梦魔拐回家，倒好办了，问题是他不抗揍啊！那娘们儿会打死他的。

    “这四个逗逼。”

    不少天庭至尊深吸一口气，天魔冲七煞的幻象都出来了，纪元毁灭已渐渐拉开帷幕，整个诸天都积极备战，就这四个货，还搁这讨论媳妇的事儿，整日不是特产，就是珍藏版，貌似没干过一件正经事儿。

    习惯就好。

    诸天的帝，就很淡定的，民风如此，不靠谱时很不靠谱，正经起来，都个顶个的疯子，干仗都很猛的。

    原本时空。

    空白的诸天宇宙，叶辰盘膝而坐，并非悟道，是聆听永恒仙曲，那一缕缕琴音，还似隐若现的响彻着。

    琴音悠扬，古老的而美妙。

    相比它，叶辰更想知道弹琴者是谁，能奏出如此仙曲，绝非一般的神，不知是巧合，还是故意的，竟能将刑字小娃引走，若他学了此曲，那在变过的时空，多半也能把小娃引过来，能找着它，便是希望。

    这一坐，便是很多年。

    纵然，已成空白的诸天宇宙，已无时间概念，但叶辰有永恒，可记载岁月，约莫估计，得有一千多年。

    这一千年来，他纹丝未动。

    而小娃，也一千年未回，只那永恒的曲，每隔百年便会响彻一次，而且每次去听，都好似有不同的故事，有悲伤、有哀叹、有喜悦、也有沧桑，一首曲子演尽了万千心绪，每一个音符，都是跳动的永恒。

    自然，这一千年他并非虚度。

    每有琴曲，他都会以道刻印，继而，便在永恒中演化，饶是他，学了整整一千多年，也未得琴曲真谛。

    如此，又过百年。

    永恒的曲，似是湮灭了，足百年都无回音。

    第二百年，小娃回来了。

    叶辰至此才开眸，外出归来的小娃，似比走前要沮丧，耸拉着小脑袋，毫无精气神儿，也再无那天真灿烂的笑，乃至路过叶辰之时，它都无丝毫的反应。

    “失恋了？”

    叶辰喃喃一语，无论哪个时空，都从未见过小娃这般颓废，如一个去提亲的傻小子，被亲家赶出家门。

    当然，这仅是一个比喻。

    小娃为何会如此，定有一段不为人知的秘辛。

    这一年，小娃沉睡了。

    叶辰未走，就守在小娃的身侧，寸步不离，是研究它，也是在窥看它，颇想知道，这个凌驾天道之上的存在，究竟经历了什么，又究竟藏着怎样的故事。

    奈何，百年未有结果。

    至第三百年，才闻琴曲响彻，曼妙而梦幻。

    小娃未动，睡的安详。

    叶辰也未动，又盘膝闭眸，静心烙印永恒的曲。

    琴曲，来的快去的也快。

    看沉睡的小娃，却有诡异的变化，一寸寸的变了形态，或者说，从小孩模样，长成了一个翩翩小少年。

    “好生面熟。”

    叶辰定眸凝视，少年形态的小娃，像极了一个人。

    像谁呢？

    像赵云。

    待小娃成长至青年，已不再是像，根本就与赵云生的一模一样，任谁看了，都是一个模子雕刻出来的。

    “这，就是你藏着的秘密？”

    叶辰揣手，盘腿儿而坐，上下打量小娃，而口中的你，指的自是赵云，知道那货不简单，涉及永恒仙域，而小娃，也涉及永恒仙域，他俩怕是有某中诡异的关系，搞不好，是孪生兄弟，或者，是亲爷俩。

    “有意思。”叶辰一语深沉。

    不知为何，瞅见小娃如今的这张脸，手就有点儿莫名的痒痒，也不知是看小娃不爽，还是看赵云不爽。

    此番看来，显然是后者。

    在他见证下，小娃又从青年长到了中年，继而是老年，一寸寸的沧桑，一年年的老化，直至成一抹尘埃，散在了无边未知中，纵是叶辰，也再难寻踪迹。

    他知道，小娃还在。

    只不过，那小家伙换了一种存在方式。

    眨眼，又是百年。

    如叶辰所料，一粒粒尘埃重聚，又聚成了刑字小娃。

    然，它依旧未苏醒。

    美妙的琴音，应时也衬景，时隔百年，再次响彻未知，带着一抹悲伤，也载着一抹凄离，足响了百年。

    “该是个女子。”

    叶辰喃语，在闭眸中静心的聆听，恍似能见一道倩影，在月下起舞，在云中弹琴，一颦一笑，都如梦似幻，便是她奏出了永恒的曲，撩动了传说与神话。

    可叶辰穷尽了目力，也未能看清是谁。

    不过，无论从哪看，那道倩影都感觉有点儿熟悉。

    保不齐，他还认得。

    这就有趣了，永恒之中、宇宙之外，究竟藏着多少秘密，是他孤陋寡闻，还是道行不够，看不清真谛。

    琴音，又一次停了。

    看刑字小娃，又一次醒了，一个人坐那发呆。

    诡异变化，再次上演。

    还是那个小娃，以肉眼可见的速度，长成了少年。

    “好生面熟。”

    还是这句话，叶辰又拎了一遍儿，且眼神儿奇怪。

    待小娃成青年，奇怪中多了一丝迷茫。

    这回，小娃那张脸，与赵云不沾边儿了，却与他叶辰，生的一模一样了，让他瞧了，以为是在照镜子。

    咋办，还是手痒痒。

    叶大少的一副神态，很好的昭示了这番话。

    得亏诸天人不在此，不然，必定欣慰。

    连你自个瞧了自个的脸，都这般手痒痒，可见你叶辰，是多不招人待见，随便拎出一个，都想揍你吧！

    扯淡归扯淡。

    关键时刻，大楚第十皇还是很靠谱的，时刻都在窥看，小娃长成赵云他理解，但长成他，就很诡异了。

    啊...！

    他看时，小娃蓦的一声嘶吼，该是使出了所有的力气，仰天咆哮，愤怒也悲恸，每一声，皆发自灵魂。

    唔唔唔....！

    之后，便是小娃的呜咽，跪在那，如一个卑贱的犯人，蓬乱的长发，遮他了半个脸庞，哭的泪流满面。

    那是永恒的泪，闪烁的是沧桑的光。

    叶辰默然，小娃哭的太痛，他仿佛感同身受，灵魂也一阵阵的疼，下意识去触摸眼角，竟已是湿润的。

    这是怎么了。

    此一瞬，一种前所未有的迷茫，笼暮了叶辰心境。

    疑雾，太多疑雾。

    若说赵云与小娃有关系，那他与小娃，也脱不了关联，不然那么多人，为嘛偏偏变成他俩，是因永恒？

    哈哈哈...！

    小娃如似疯癫，嚎过哭过，又搁那大笑，越笑，眸中的泪越多，也不知是哭还是笑，真就如一个疯子。

    它走了，披头散发，如没了魂魄，也如一举行尸走肉，未曾饮酒，也未曾醉酒，却走的一路摇摇晃晃。

    叶辰默默跟着，自小娃的身上，看到的不知是他的背影，还有赵云的，一个哭一个笑，一个笑一个哭。

    渐渐的，他跟不上了小娃的步伐。

    它又出了诸天宇宙，还是那般疯疯癫癫，隔着宇宙屏障，都似能听闻他的哭与笑，配合那蓦然响起的永恒曲，交织成了葬歌，听的叶辰都不由热泪盈眶。

    自此足八百年，他都未再见小娃。

    还有那永恒的曲，在这八百年间，也未再响起。

    叶辰未走，还在等，等琴音，他还未学会；也是在等小娃，还未弄清它的身份，来了一趟最原本的时空，本清明的心神，笼暮了一层浑噩又朦胧的迷茫。

