    大卫船长心情很操蛋！

    他被红酒呛到，咳的惊天动地，像是要把心肺都给咳出来一样。

    屏幕里，蒙面单臂抱着小奶团，站在老巫婆木屋后门动也不动，他似乎在等什么，又像是游戏画面卡住了一般。

    大卫船长咳红了脸，眼神闪烁得厉害，见蒙面站那好半天不动，适才确定他是真的发现了自己。

    大卫船长仰头长叹，心情很是一言难尽。

    他不情不愿地接管麦克风权限，嘟囔着问：“您怎么知道我在的？”

    点漆凤眸轻描淡写往某个方向一瞟：“你不是一直在？”

    那一眼，刚好透过屏幕，落在了大卫船长身上。

    事到如今，大卫船长哪里还不知道，蒙面烤鱼的那一眼，根本就是故意的。

    他就是故意的！

    大卫船长捂脸，太扌喿蛋了！

    蒙面却是等的不耐烦了，脚尖轻轻踹了踹门板，他压低了嗓音催促道：“快点。”

    大卫特别憋屈，这种憋屈不是被压着不情愿的憋屈，而是那种领着敌人，帮着撬自家墙角的憋屈感。

    偏生，他还根本不能拒绝蒙面。

    大卫船长泪流满面，屈辱地在光屏上点了起来。

    他一边借助绿皮鹦鹉的眼睛，在老巫婆的木屋里飞了一圈，一边愤愤的说：“不是归还假牙吗？您直接敲门不就行了？”

    何必搞的这么麻烦，还要先让鹦鹉侦察。

    蒙面怪异的又看他一眼：“你管的游戏，你不懂？”

    那种口吻，就仿佛是在惊讶并质疑，他这个船长的专业度。

    大卫船长无语：“……”

    他懂他懂还不行吗？

    老巫婆邪恶狡猾，归还假牙肯定不会顺利，更可能还会不想给天籁之喉，先行就谨慎些，总是不会出错的。

    不过，大卫船长又想，这当着小奶团的面，不敲门自入，此等如同小偷的行径，也不怕教坏小孩子。

    这当，他透过鹦鹉的眼睛，已经看到老巫婆躺在摇椅里打着呼噜，睡的正熟，而那只黑猫蹲在木窗边舔爪子。

    大卫船长正要跟蒙面说发现，侧耳就听他很小声的对小幼崽教育说——

    “不敲门就进去会很不礼貌，不过如果对方是个坏蛋，很可能会有未知的危险，这种情况是可以灵活处理的，先确保安全为重，宝宝记住了吗？”

    奶团点头：“可是小鸟鸟就没敲门。”

    蒙面一本正经：“对，所以它很没礼貌，宝宝不要跟它学。”

    奶团再点头，很乖很乖的把爸爸的话全都记住了。

    被当做反面教材的大卫船长：“……”

    MMP，这活没法干了！

    他都这么委曲求全的偷摸当游戏外挂了，结果就这？就这？

    不过，他还是说：“安全，老巫婆在睡觉，黑猫在舔爪子。”

    然，蒙面还是没有进去，他继续问：“找找美人鱼小公主的天籁之嗓下落。”

    大卫船长憋屈：“……”

    简直，过份！

    他委屈巴巴到咬小手帕，却跟个被流氓欺压的小媳妇一样，不能不从。

    绿皮鹦鹉，又在木屋里飞了几圈，木屋从外观看着不大，可是越往上飞，大卫船长发现，竟然还是有二楼的。

    他很是惊奇，操纵着鹦鹉每个角落都找了一遍，末了在个篮球大小的玻璃瓶子里，见着个溶液泡着的，疑似美人鱼模样的东西。

    大卫船长不确定是不是天籁之喉，遂跟蒙面说：“我不确定，但应该是，就在二楼左手边架子上，玻璃瓶子泡着。”

    这回复惹来蒙面的嫌弃：“连个天籁之喉都找不到，我要你何用？”

    大卫船长气结：“谁知道那天籁它长什么样子，我又没见过。”

    蒙面更鄙夷了：“你不是邮轮船长？”

    大卫船长被噎到说不出话来，他竟然觉得蒙面说的该死的有道理极了，完全无从反驳。

    蒙面本想让奶团在外面等着，他带着假牙进去跟老巫婆做交易，谁那副假牙竟然只能被团子碰触到。

    无奈之下，蒙面只好带着团子一起偷溜进去。

    木屋里，杂乱地堆放着很多东西，各种玻璃制的瓶瓶罐罐，还有布满灰尘的旧衣服，堆放在角落里已经发臭了。

    木窗的窗帘永远都拉上着，屋子里面光线很昏暗。

    在这种昏暗中，隐约传来老巫婆呼噜呼噜的打鼾声，她尖尖的鼻子似乎无法呼吸，只能张大了嘴巴，露出没有牙齿的萎缩牙龈，在大口大口的喘气。

    奶团大气不敢出，紧张地搂着爸爸的脖子，同时这种昏暗的环境下，她和爸爸又是偷溜进来，心里还生出一股隐秘的小兴奋。

    蒙面很警惕，每一次落脚都慎之又慎。

    黑猫蹲坐在窗台边，金色的竖瞳在晦暗中，闪烁出骇人的绿光。

    它看着蒙面和团子进来，又看着他们上了楼梯，进到二楼，从头至尾它都安安静静的没有吭声。

    只是在看到蒙面拿起天籁之喉的时，勾了勾嘴角，眼底露出丝丝嘲讽。

    蒙面总觉得不太对，他豁然回头盯着黑猫。

    下一刻——

    “轰隆”一声响。

    二楼地板整个凹陷，巨大的失重感传来，蒙面整个身体都往一楼坠落。

    身体的反应快过脑子，他一把护住粉团子，自己腰身一扭，双脚极为用力地蹬向地面，缓解巨大的下坠力。

    “咔咔咔”又是几声机械齿轮摩擦的声音响起。

    四面八方，升起四面铁笼，锁头焊死，将蒙面和团子困在了里面，犹如笼中困兽。

    团子被吓到了，紧紧拽着爸爸的衣领，小脸雪白雪白的。

    大卫船长心头咯噔一下，绿皮鹦鹉不断拍打着翅膀。

    大卫船长：“您怎么样？有没有受伤？”

    蒙面仍旧紧盯着黑猫，他嘴里回了句：“没事。”

    随后，他第二句话就是：“我们没有恶意，只是来归还你的假牙。”

    说着，蒙面示意团子把假牙拿出来。

    团子乖乖掏出假牙，完完全全都听爸爸的。

    大卫船长却是不解：“您是不是傻了？老巫婆在摇椅上呢，您跟只黑猫说什么呀？”

    蒙面没理会鹦鹉：“我们听说，你愿意用美人鱼小公主的天籁之喉来酬谢，我只是想确定一下，你是否拥有天籁之喉。”

    大卫船长急得不行，他正要切换GM权限，去游戏后台看一下究竟。

    下一刻，那只黑猫竟是开口，发出了老巫婆那沙哑的笑声。

    黑猫：“你很聪明，不过聪明反被聪明误。”

    大卫船长惊的眼珠子都要掉下来了。

    卧0木曹！

    黑猫竟然是老巫婆！

    细思恐极，想起刚才还是黑猫亲自带蒙面父女过来的，大卫船长就一阵毛骨悚然。

    啊啊啊啊，他的好三副和好二副，究竟设计了怎样的一个游戏啊？！

    这反转，就贼惊悚好不好？

    然而，黑猫下一句话，直接让大卫船长瞳孔地震。

    只见黑猫伸舌头舔了舔鼻子，份外怀念的说：“矮人说的果然不错，你们根本就不是原住民，你们就是喷香的人类！”

    大卫船长直接就是一串草草草草草，生了好多草的植物。

    “哈哈哈，”熟悉的笑声从窗外传来，紧接着矮人大叔提拎着酒瓶出现了，“老巫婆，矮人从不骗巫婆。”

    大卫船长彻底麻了，小脑瓜子都要转不动了。

    这什么跟什么？矮人对奶团子不是有友谊BUFF吗？

    而且，来还老巫婆假牙，以此得到天籁之喉，好顺利找出谁是坏的狼外婆，这法子还是矮人大叔建议的来着……

    忽的，大卫船长反应过来。

    他瞪着屏幕里的矮人大叔，爆了句粗口：“靠，死二五仔！”

    “呵。”一声低笑蓦地响起，带着几分清冷几分薄凉，将众人的视线引到了自己身上。

    面容俊美的男人，站在薄薄暗色之中，也丝毫不掩他身上天生的光芒。

    他就像是发光体，在任何地方任何时候都是最为耀眼的中心。

    蒙面站起身，将小奶团抱得很稳当，他的眼神居高临下，带着神祇的淡漠睥睨。

    “我想知道，”他幽幽开口，“我们都有穿着道具服，并且从没脱下来过，你们是怎么知道我们的人类身份的？”

    红胡子的矮人大叔咂吧了下嘴巴，仿佛是在回味人类血肉的美味。

    他很自然的回答道：“矮人给过你们忠告的，在来的路上，美人鱼和小精灵曾多次阻拦，可是你们仍旧执意要来找老巫婆。”

    他喝了一口的酒，动作利落的从木窗翻进来：“矮人说过，老巫婆是世界上最长寿、最邪恶、最狡猾的物种。”

    狡猾！

    是的，就是狡猾！

    蒙面点头了然：“所以是老巫婆通过别的方法，识破了我们的伪装，而非看破了道具服。”

    矮人点头：“老巫婆会炼制各种各样的魔药，她……”

    “蠢货！”黑猫突然炸毛大叫了一声，“狡猾的人类在套你的话，你这个蠢货什么都告诉他了。”

    黑猫腾空一跃，扑到矮人脸上就是乱抓。

    红胡子矮人愣了下，接着勃然大怒，短而粗的手指头力气非常大，拽着黑猫就狠狠地砸到地上。

    黑猫凄厉地惨叫一声，翻个身爬起来就跑远躲起来。

    摇椅上的长鼻子老巫婆悚然睁开眼，她杵着拐杖站起来，神情非常阴鸷。

    “你这个愚蠢的矮人，跟你那些只会打铁的先祖一样愚蠢，滚出我的房子。”老巫婆气急败坏，腥臭的口水沫子喷了矮人一脸。

    矮人哪里肯了，他冷笑道：“别以为我不知道，你这个狡猾的巫婆，你想赶走矮人，好独吞了这两人类，吃了他们你才能永葆青春。”

    老巫婆的心思被戳破，她半点都不恼怒，反而是阴森森地笑了。

    她道：“我也可以不吃他们，只要他们归还为我的假牙，我就拿天籁之喉酬谢。”

    矮人哼哼：“不可能的，你们巫婆不会这么好心，而且那副假牙也不是寻常的假牙，你要是不分人类血肉给矮人，我就告诉小红帽假牙的真正用处。”

    这两人，似乎真以为捉住了奶团和蒙面，竟是当场就分赃不均争执起来了。

    大卫船长看得一愣一愣的，一时间他竟是不晓得说什么才好。

    蒙面眼神闪烁，察觉到团子的不安，他低头拿微凉的鼻尖蹭了蹭宝贝的小耳朵。

    然后在她耳朵边，用只有两人才能听到的声音说：“宝贝，把假牙藏好了，谁都不要给，谁都不给看。”

    霎时，团子就心安了。

    她像长耳朵机警竖起的小兔子，飞快把假牙塞进兔子玩偶的肚子里。

    兔子叔叔的肚子，才是最安全的地方！

    紧接着，蒙面整遐以待道：“我们只有一大一小两个人，所以你们打算怎么分？谁要大的谁要小的？要小的那个岂不是很吃亏，毕竟我女儿才这么小。”

    这话看似是提醒，实在是火上浇油。

    原本就分赃不均，各有小心思的矮人和老巫婆，再次吵了起来。

    这次，矮人红着眼睛寸步不让，老巫婆扬言要把矮人族全部变成恶心的癞蛤蟆，要叫他们天天都吃苍蝇。

    大卫船长就眼睁睁看着，矮人和老巫婆越吵越凶，但凡两方有点偃旗息鼓的架势，蒙面就神不知鬼不觉的离间搅合一波。

    最后，原本是处于不利地位的蒙面和小奶团，竟是在铁笼子里看起热闹来，像俩旁观者一样，就非常的淡定。

    偶尔，蒙面趁机教奶团几句，虽然《孙子兵法》没有全教了，但起码是教会了奶团好几条，现成的现场教学，那效果真真得好。

    大卫船长：“……”

    蒙面都不着急，他索性也不急了，先等着吧，看看情况再说。

    ——

    与此同时，邮轮上。

    苏染的生存积分，已经花到了必须要进游戏的地步了。

    任她精打细算，可要想在邮轮上生存，衣食住行样样都要花积分，攒再多的积分也是不够花的。

    而且，总不进匹配的客房通关游戏，当生存积分剩余不多的时候，到那时候再进游戏，才是最危险的。

    游戏中，存在各种压榨生存积分的规则和陷阱，积分留存太少，一个不好就会沦为肉猪。

    肉猪是邮轮的最底层，有人说要干最粗重的活儿，也有人说是会被邮轮工作人员吃掉。

    反正，成为肉猪的乘客，全都会被邮轮工作人员带走，并从此消失在邮轮上，最后被所有人遗忘，就再没有任何存在过的痕迹。

    苏染有些毛骨悚然，她甩了甩头不去想肉猪的事，专心享受这一顿的法式蜗牛大餐。

    毕竟，等用完这顿，她就该进入阳台套房，通关游戏了。

    未知的游戏，未知的乘客伙伴，甚至是未知的生死。

    苏染叹了口气，只能努力过好当下，不去考虑未来。

    偶尔，她会想起奶团和蒙面，也不知道这两人怎么样了。

    忽的，外面甬道上传来一阵骚动。

    “放开我，你们放开我，我不是肉猪，我是积分榜第一的曲臧！

    曲臧？

    苏染心头一凛，透过通透的落地窗，她清楚看到不远处，四名身穿邮轮员工制服的人，其中两人将某个白胖的肉球押在地上。

    那确实是一座圆滚滚的肉球，被养得白嫩嫩的，就像是屠宰场待宰的大肥猪。

    肉球不断挣扎叫嚣：“放开我，我是曲臧不是肉猪！”

    他挣扎得太厉害了，其中一员工气急败坏的朝脑袋位置踹了两脚。

    这动静惹来餐厅的乘客注意，苏染跟在乘客中，警惕靠近。

    兴许是知道闹来了乘客，肉球抬起来头来，露出一张鼻血横流的脸。

    他朝周围大声喊着：“救我！我是曲臧！我知道邮轮的秘密，我知道它们的秘密！”

    那胖到变形的五官，苏染细看——确实是曲臧！

