    这几天时间，宁天卓过的非常舒服。

    每天一大早起床后，要么在皇城中到处闲逛。

    要么去朝会小憩一番，睡醒后去御书房商量大事。

    下午再去慈安宫或者皇后那里，晚上可以在德妃淑妃那里留宿。

    直到现在，当皇帝的乐趣才慢慢体现出来。

    可是一直无法离开皇宫，让宁天卓还是感觉有些不自由。

    连着三天时间，天降仙魂也带来了更多惊喜。

    第一天，绝代名医扁鹊转世，让宁天卓惊喜不已。

    有了一位神医，至少保证自己以后得了什么病都能尽快医治，可以少受一些罪。

    第二天，绝代奸臣周兴降世。

    被宁天卓直接拒绝，这可是跟来俊臣齐名的酷吏！

    不过有了一位来俊臣便可，再来一位周兴的话，免不了麻烦多多。

    第三天，天降仙魂，绝代勇将……许褚！

    我去，虎痴许褚！

    宁天卓兴奋万分，这位许褚可是一位绝对忠诚，而且武力过人的猛将。

    要么他会被系统评价为绝代勇将，武力值直追陶勇老国公，但是智力和军事就相对逊色多了。

    宁天卓看过三国，知道许褚是曹操的贴身禁卫将军，一直负责保护曹操的安全。

    如今虎痴降世，也就意味着，他身边也能拥有一个勇猛惊人，而且忠心耿耿的贴身侍卫了！

    赶紧命令高福，让锦衣卫暗中查探这两位仙魂的下落。

    “陛下，明天可就是神女庙会了，您答应臣妾的事情可不能忘了哦。”胡妲己娇滴滴的提醒道。

    “知道了，等朕晚上去给太后问安，就向太后禀报此事。”

    “不过，你要跟随朕出宫的话，就得戴上面纱，全程不能摘下来。”

    宁天卓知道，胡妲己不仅长得绝美，那双妖瞳更是天下男子的惑乱之源！

    “知道了，陛下。”

    胡妲己兴奋的伸出双臂，将皇帝牢牢缠了起来……

    走出德妃宫殿大门，高福已经在外面等候多时。

    “陛下，锦衣卫发现，摄政王府来了一位不速之客。”

    “好像是庆王宁轻吾返回京城。”

    高福轻声回禀道。

    “庆王……宁轻吾？”

    “他不是封地在庆州吗，也没听太后和摄政王说起，要招这位皇叔回京？”

    “是的陛下，朝中并没有招庆王回京的旨意，是他私自偷偷的跑回皇城。”

    “那他找摄政王干什么？”

    宁天卓立刻紧张起来，先皇的兄弟姐妹总共只有七个，先皇排行第五。

    老大早逝，摄政王排行第二，庆王便是排行老三的那个。

    听太后说过，先皇驾崩时，摄政王不敢将死讯告知庆王，足足压了半个月的时间。

    直到自己登基之后，才敢昭告天下。

    其中最担心主要的原因，庆王便是其中之一！

    因为庆王坐镇庆州，麾下兵马将近十万之众，是皇室中拥有封地最大的一名亲王。

    一旦他闹事，整个大安帝国都将处于风雨飘摇之境！

    “奴才还未查出庆王和摄政王见面所谈何事，不过庆王已经在皇城中住下，并没有回以前的府邸。”

    “没有回以前的王府……”

    宁天卓眼神一亮，庆王回京偷偷摸摸，居然连以前的王府都不肯回去。

    这只能说明，他这次回京是要跟摄政王商量重要的事情！

    “让人暗中盯着庆王，朕怀疑，他迟早还要再见摄政王或者其他人。”

    “把他见过的人，做过的事，全都给朕记下来。”

    宁天卓说道。

    “遵命。”

    “不过陛下，庆王狡猾极难寻找，这次偷偷回京，我们也未必能盯得住他。”

    “无妨，尽量盯着便可，朕要找的那两个人，可有消息？”宁天卓问道。

    “启禀陛下，锦衣卫正在加紧寻找。”

    “抓紧去办吧，天下碑的事情，现在处理的怎么样了？”

    “陛下，城北猎场的山脉，如今也快要搜寻的差不多了，再过几天就会将大致地形图呈上来给陛下过目。”

    “很好……还有红拂现在怎样？”

    宁天卓刚要坐上龙辇，不由得想起了拿着一百金币做生意的那位美女。

    “陛下，这个红拂女还真是个人才！”

    “两天前，她就已经将从奴才那里借走的一百金币如数奉还，据说还赚了不少。”

    高福笑着说道。

    “很好，这下朕可以相信她的商业眼光了。”

    “明天你出宫，给红拂带去一些珠宝作为本金，让她自行发展。”

    “如果她向你求助，只要不是涉及到暴露锦衣卫的事情，你都帮她处理吧。”

    宁天卓满意的说道。

    “遵命，陛下。”

    高福领命道。

    宁天卓坐上龙辇，直接前往慈安宫……

    “陛下想要去看神女庙会？”

    胡太后依偎在宁天卓身上，听闻他想要出宫游玩，还要带上妹妹胡妲己，不由得神色落寞。

    “太后，朕想去看看城内的庙会，但朕保证不会到处乱跑，还请太后批准。”

    “如果太后有时间，也可以跟朕一起去微服私访，看看皇城内的景象。”

    宁天卓明白她的心思。

    “本宫也可以去？”

    太后惊喜问道。

    “是啊太后，您是八阶武者，出去看看又有谁能把您怎样？”

    “据说这次庙会，将会聚集全天下无数美女扮做神女下凡，到时候皇城内可是非常热闹呢。”

    宁天卓也巴不得带太后出宫看看。

    毕竟她在深宫之内已经寂寞了六七年的时间。

    “可是……”胡太后心中想去，却又拿不定主意。

    “放心吧太后，到时候您跟妲己坐在马车上四处游玩，朕会跟随在您的身边。”

    “明天似乎没有朝会，摄政王和大臣们也要过节休息。”

    宁天卓笑道。

    “既然如此，那，那本宫就出去走走看看。”胡太后终于下定决心。

    “太后，朕这就帮您安排。”

    吃过晚膳来到淑妃思雅那里，将明天出宫的事情告诉给她。

    让她也跟着太后一起，首次体验大安帝国的风土人情。

    “可是陛下，贵妃那里，您好像一次都没去过吧？”思雅小心翼翼的提醒道。

    “安欣儿？”

    宁天卓确实没把贵妃放在心中，他也知道，这位贵妃从来就没有想过嫁入皇室。

    不过这么长的时间过去，安欣儿一直呆在宫内，到底在做些什么？

    从淑宁宫出来，返回安宁宫的路上。

    宁天卓想去看看，贵妃那里，究竟是什么情况？

    “摆驾贵妃那里。”

    宁天卓命令道。

    龙辇调转方向，直接向着另一片宫苑走去……

