    【恶性中立】

    这样的个体能存在于乐园中，且不被带往灯塔进行强制治疗，其根本原因就在于太过强大。

    韩东手中虽写好一份极其有利于对方的私人计划书。

    承诺在攻占灯塔后，不但会给予这颗女性头颅较大的领地，还会定期给她补给各种食物。

    但最终谈妥的可能性，在韩东看来依旧不足三成。

    然而。

    事情却在交涉前，迎来了戏剧性的变化……韩东先前意外播下的‘种子’，竟然收获果实。

    万万没想到，在外围区域遇见的【红色雨伞】，竟然与这里的阴首有关系，还是‘母子’关系。

    踏入熟悉的巷道时，危险感依旧存在。

    但因韩东手中撑着红色雨伞……隐藏在巷道最深处的东西，没有散发敌意。

    就这样，韩东得以在‘安全’的情况下，前往巷道深处。

    而且韩东本身也很好奇，一颗近乎能占据整条街道巨大脑袋，是如何与这条巷道捆绑在一起的。

    “妈妈！我带了为朋友回来。”

    巷道的最深处，并未见到预想中的巨型人头。

    仅有一位身着黑色长裙的女人立在此处，背墙而站。

    咔咔咔……

    脖颈上的脑袋转动180°，盯着到来的‘客人’

    因‘进食’习惯，这位女人的嘴巴突然张大，想要将到来的韩东给一口吃掉。

    透过其漆黑的嘴巴。

    能隐隐窥见内部挤满着密密麻麻的头颅与手臂……散发出一阵内层空间的感觉。

    “空间系？难怪……”

    因女儿在这里，这位女人很快遏制住进食的欲望，等着空洞无神的眼睛而盯着韩东。

    『已与【怪谈-首女】接触，级别【S】，位于「乐园S级怪谈的排行榜」第4位，请谨慎处理。

    阵营：中立

    击杀【首女】可获得100怪谈点数奖励。

    所涉及怪谈事件-【最深…最深的地方】、【通缉：乐园中里的吞噬者】

    击杀首女，将其尸体交予【灯塔】或是【恐怖怪谈】阵营，都将提升好感度并获得大量赏金。』

    “仅次于废品收购站的收藏家，排行第四……不过，整体级别要比收藏家低上一个小层次，属于S级。”

    韩东微微低头，将手中的特别计划书递了过去。

    这位【首女】伸手时，连带着一连串‘盘附’在一起的手臂由衣袖间伸出。

    一把抓过韩东手中的《计划书》，没有看……而是直接一口吞下。

    “好啦，妈妈已接受了你的文件！我会好好和妈妈谈论关于你的事情……你快走吧！妈妈她有时候情绪变化无常，就算我也很难控制住她的。”

    说罢。

    红色雨伞脱离韩东，在雨中缓慢旋转，刚好飘至‘妈妈’的手中。

    “谢谢。”

    韩东道谢一声，转过身离开巷道期间，汗水将衣衫都给完全浸湿。

    总感觉有无数手臂在其身后浮动……随时都会将他拖入到巨大的嘴巴中。

    虽然在实力上弱于【收藏家】，但这位【首女】散发出来的危险感，一点都不弱……甚至比灯男还要恐怖。

    走出巷道时，韩东立即向潜伏于街对面的亚伯比出一个‘OK’的手势。

    到此，所有的传单发放完毕。

    时间刚好过去24小时。

    按照于「钥匙匠」约定的时间，韩东准时返回锁楼。

    只是……

    咔擦！

    韩东以正确的钥匙，开启正确的房门时。

    本以为钥匙匠已修复好伤势而在内部等他。

    谁知，主钥匙屋却一片狼藉。各种金属碎片四散飞溅，大型齿轮全部遭到破坏。

    一只无头的侏儒身体遭到严重扭曲与灼烧而丢弃在地面。

    “这都没能骗过【灯男】……还是说，一切与我们有关的个体，无论缘由统统都会遭到杀害……暴君统治吗？”

    就在韩东皱着眉头，准备离开时。

    意外察觉到什么。

    伸手拾取夹在破碎齿轮间的纸条。

    『带上我的身体，来骨匙间，见我！』

    当两人再度来到顶楼的骨匙间时，隐隐听见内部传来骨头加工声。

    推开门时。

    只见「钥匙匠」的脑袋浸泡在玻璃柱中。

    通过一具备用的机械身体进行着‘最终钥匙’的制造，这与韩东要求的钥匙似乎有些不同。

    “可恨……可恶！灯男这个家伙，竟然将想要杀死我……幸好我早就将脑袋与身体隔离成独立个体。

    而且，他竟然还将我的主钥匙屋的重要仪器全部破坏，我百年来的基业毁于一旦。

    我要报复！

    赶紧将我的身体拿来！”

    钥匙匠被完全激怒。

    当韩东将钥匙匠扭曲不堪的肉身递过去时，直接取脊柱加入制作工序……不一会儿，一柄表面镀着金属层的生物质钥匙制造完成。

    “这柄钥匙融入了我的愤怒，不但能达到你想要的要求，还能附加其它效果……只要你们的‘牵引’手段能起效，一定能将其它无关人员封禁在外面。”

    “谢谢。”

    韩东接过钥匙时，被钥匙匠一把捏住手掌。

    “答应我……一定要杀了那傲慢狂妄的家伙！”

    “嗯。”

    随着钥匙收入裤兜，一切准备工作全部进行完毕。

    …………

    返回商店稍作休息后，《怪談》的最终战役正式拉开。

    韩东选择越阶，挑战超五星难度的【灯塔】，完成高阶主线而获得当前区域对应节点，是成是败就看接下来的计划能否顺利实施。

    “阿婆……就拜托你了。”

    “嗯。”

    韩东委托起源婆婆做的事情，就是让她再度消耗掉几乎所有的体能，构建出一道直通灯塔高层实验区的通道。

    与已潜伏于实验区里的小丑汇面，从而略去潜入灯塔的一系列繁琐过程。

    阿婆凭空绘出这一道门时，整个人立即干瘪下去，因突破灯塔结界而耗光她的能量……

    啊哈先生搬来一台充气装置，一边给老婆充气，一边向韩东两人挥手再见。

    “祝你们好运呀！”

    推门前后。

    立即由温暖静谧的商店，转变成满是痛苦尖叫声的灯塔高层-实验区。

    大量的怪谈被一根根皮带固定在手术台上，在没有注射任何麻药的情况下，接受着‘脑叶白质切除术’。

    这时，一位主治医生向着韩东两人所在的器具室走来。

