

    陆离的速度很快，几乎是跟宇文策等胤安使团同一时间出城，既没有送行也没有道别，只带着陆英和两个侍卫就直接离开京城了。不过离开京城没多久，就被人拦住了去路。看着跟前的灰衣男子，陆离神色淡淡地道：“大人，陛下还有何事吩咐？”

    那灰衣男子道：“在下奉陛下之命，随行保护陆大人。”

    陆离点点头道：“陛下的恩赐，本官自然不能拒绝。不过…陛下应该没有规定本官必须走那条路吧？”

    灰衣男子也松了口气，如果陆离不想让他跟的话，虽然不能当面拒绝但是暗地里的手段只怕也不少。现在看来，陆离倒似乎不反感让他跟着。

    “这是自然，陛下说与胤安的交接以及西北军换防的时间定在两个月后。只要在这之前陆大人能够接任肃州知州之位，路上有什么事情陛下并不会管。”昭平帝显然也很想看看陆离到底能不能对付宇文策。如果陆离真的有本事从宇文策手中抢回谢安澜，那么对他能够对付睿王昭平帝也会更多几分信心。当然，昭平帝也绝不会忘记防着陆离的。如果陆离斗不过宇文策，昭平帝也不觉得自己有什么损失。

    “那就走吧。”陆离道。

    灰衣男子道：“在下姓辛，单名武。陆大人唤在下名字就好。以后在下就是陆大人的随身侍卫了。”

    陆离微微点头道：“也好。”

    一行四人上路，一路上快马加鞭的离开了上雍。当天下午就到了雍州西北的一个县城，看着陆离一副十分熟稔的模样进了城直接找了城中最好的一家客栈入住。幸武想要说什么，倒是还是忍住了。他很清楚，在陆离眼中他就是陛下派来的一个监视他的眼线，根本不会对他有半点信任。就算他问了什么，陆离也绝不会告诉他真话的。

    进了房间安顿下来，陆离看了一眼欲言又止的陆英以及十分识趣的沉默寡言的幸武，道：“想问什么可以直接问。”

    陆英道：“四爷，咱们…不赶路么？”

    陆离似乎有些好笑，问道：“赶路干什么？我们两个月内赶到肃州就可以了。”

    “那？”

    幸武道：“大人在这里，是为了等胤安摄政王？”这里是宇文策等人回胤安的必经之路，虽然他们差不多同时出发的，但是宇文策一行人人太多了，队伍行动难免要慢一些。但是如果没有走岔路的话，今晚也该到这里了。

    陆离没有回答，门外传来了轻轻的敲门声，一个青年男子站在门外恭敬地道：“是陆大人么？”

    陆离微微点头，那青年男子有些吃惊的看着陆离，显然是没想到他竟然如此年轻。一惊之后又很快回过神来，从袖中取出一封密封的信函双手送到陆离跟前道：“这是上面吩咐小的送给陆大人的信函，上面有陆大人需要的消息。”

    陆离接过来道：“有劳，替我向你家公子道谢。”

    青年男子含笑点头，很快退了出去。

    陆离打开信封将里面的内容飞快的扫过，道：“苍龙营今晚会夜宿县城，不过…”

    陆英和幸武同时看向他，陆离将信函往桌上一压，沉声道：“宇文策不在。”

    两人都有些吃惊，幸武皱眉道：“宇文策独自一人离开了队伍，那可不好找。”找一大群人或许容易，但是要确定一个有心隐藏的人的行踪却有些麻烦。而宇文策绝对是个中能手。

    陆离淡淡道：“他不在正好。”

    幸武有些担心地看着他，“陆大人…”

    陆离道：“苍龙营，上次能够跟睿王府打个平手，不知道对付江湖中人他们在不在行？”

    幸武震惊地道：“陆大人，你…你找江湖中人…”

    陆离扬眉，道：“有什么问题？”

    幸武无语，官场中人一般极少与江湖中人打交道，更是看不起那些所谓的江湖草莽。而江湖中人愿意跟官场中人打交道的也不多，所谓江湖事江湖了。许多江湖中人惹出来的事情，只要不是在皇城之中官府都不怎么管的。这位陆大人，门路倒像是相当的广阔。

    陆离显然并不在意幸武的意见，只是淡淡的瞥了他一眼便低头思索起自己的事情了。陆英见状，朝着幸武使了个眼色，两人无声的退了出去。

    “陆护卫有什么话要说？”离开陆离的房间有几步远，幸武方才低声问道。

    陆英看了看他，方才道：“我不知道陛下派幸公子来是为了什么。不过…幸公子最近最好不要惹四爷。”

    幸武挑眉，对陆英这个称呼有了几分兴趣。

    “为什么？”

    陆英道：“四爷心情不好。”

    “……”老婆不见了，是个男人心情都好不了。

    陆英定定地看着他道：“所以，现在最好别惹他。”

    见陆英如此郑重其事的模样，听起来似乎也不像是警告他不要轻举妄动，反倒像是为了他好的提醒。幸武点了下头道：“陆护卫请放心，在下也是奉命行事。只要陆大人不做不该做的事情，在下也绝不会管不该管的事情。”

    陆英打量了他半晌，方才道：“最好是这样。”

    夜色将近的时候，胤安使团一行人果然进了县城。陆离带着陆英和幸武，亲眼看到他们进了城中的一处不怎么起眼的客栈。

    幸武看着坐在自己对面的陆离，犹豫了一下道：“陆大人，那些江湖中人素来不守规矩，万一伤到了客栈里的客人和店家…”陆离冷漠地问道：“这城里那么多客栈，他们为什么偏偏进那一家？”

    幸武一愣，“随便选的吧？这家客栈……”

    陆离道：“这件客栈既不是最好的，也不是最大的，更不是位置最方便的。他们…为什么一定要选这一家？”

    幸武脑海中灵光一闪，有些惊愕地看向陆离道：“陆大人，难道……”

    陆离道：“难道幸大人不知道东陵的细作在胤安都在做什么？”

    幸武心中暗道，我当然知道，问题是你是怎么知道的。

    陆离淡定的道：“有钱能使鬼推磨。宇文策果然不在。”

    幸武犹豫了一下，没说刚才宇文策分明就在这群人中间。

    陆离沉吟了片刻道：“宇文策中途离开会去哪儿呢？从京城到这里，第一次发现宇文策不在队伍中是离开京城五十里左右的事情。而这五十里中…一共有十六条岔路。去掉往东，往南的九条…走水路有流云会而且绕的也太远了。那就只有往西南和西北，从西戎和莫罗入境了。但是，宇文策会花费这么多功夫么？”

    “陆大人。”一个不起眼的男子快步上楼，走到陆离跟前送上了一张纸笺然后就退下了。陆离看了一眼，唇边勾起一抹满意的笑意。沉吟了片刻将纸笺递给陆英，道：“陆英，回头让人送一份礼去七星寨。”

    陆英点头称是。

    夜色渐沉，原本热闹的街道上也渐渐地安静了下来。整个茶楼里也只有陆离几个人和一盏孤灯了。陆离说的没错，有钱能使鬼推磨，所以让本该打烊的老板开个通宵好像也不是什么问题。

    将近午夜的时候，一群人悄无声息的出现在了客栈的周围。幸武看着那些行动迅捷，一看就是训练有疏忽的黑衣人，眼皮不由得跳了跳。

    “陆大人…”

    陆离回头看他，“怎么？”

    幸武道：“那些人是胤安的使者，若是在东陵出了事…”

    陆离不以为然，“陛下在上雍皇城外已经让人送过客了，若是这么担心，怎么不派人直接将他们送出东陵边境？难不成出门做客回去路上出了事，还要主人家赔不成？”

    问题是，现在人家还算在主人家的地盘吧？

    看着陆离淡定自若仿佛浑不在意的神色，幸武也只能在心中无奈的叹了口气。神色有些复杂的道：“没想到…陆大人竟然能够找到这么多的高手。”

    陆离道：“你若是有五十万两，你也可以。”

    “……”

    “开始了。”站在一边的陆英突然开口道。幸武连忙扭头看过去，果然看到不远处几个黑衣人已经悄无声息的跃上了客栈的房顶。耳边传来陆离的声音道：“幸大人也不必将苍龙营看的太弱了，他们可是这天下最精锐的战力之一，死不完的。”

    幸武抽了抽嘴角，只当没听见。

    对面客栈房顶上的黑衣人已经跃了院中，片刻后，客栈里也冲出了一群人，原本熄灭的灯火也渐渐的亮了起来。双方人马瞬间打成了一团。在人群中，幸武清楚的看到几个客栈掌柜伙计模样的男子也在战团之中。

    果然……

    陆离坐在窗前，平静的看着眼前的厮杀。很快便有人倒下了，有黑衣的刺客，也有苍龙营的人，陆离的眼底却是一片平静无波，仿佛眼前并不是一片血腥厮杀，依然是静谧的夜晚一般。

    伸手关上了窗户，陆离对身边的两人道：“走吧。”

    幸武一怔，“陆大人，我们去哪儿？”

    “离开这里啊，留下等苍龙营回过神来追杀？”

    既然要走，那干嘛不早点走？

    陆离仿佛听到了他心中的话，一边往前走去轻飘飘的抛出几个字，“看戏。”

    “……”

    