    杨小桃和高翠翠跟着李江寻先去了水江书院，他们还要再商量一番杨樟的事情。

    “来，你们不必拘束，坐下说吧。”

    不管是出于对杨小桃的赞赏，还是因为对方是自己最喜欢的学生的妹妹，李江寻的态度都是非常亲切和蔼的。

    杨小桃和高翠翠忙道了谢，之后有人送了茶水过来。

    李江寻也喝了两口水才放下杯子抬起头道：“如今到底他是县令，咱们虽然占了理却还是落于下风。只是，不管如何，他总要给个交代，不可能永远关着立舟他们，你们也别太担心，立舟吉人有天相，不会有事儿的。”

    李江寻也是用这些来安慰杨小桃她们。

    高翠翠其实现在都是懵了，她只知道杨樟被杨宏达陷害进了大牢，其他的她真的什么都不懂，此刻也只能去看杨小桃。

    杨小桃道：“多谢先生，我是很相信大哥的清白，只是我那堂哥和我大哥向来不和，您应该也是知道的，我只是怕在别人看不到的地方，会不会可能对我大哥暗下毒手……”

    其实杨小桃心里倒是不这么着急，毕竟还有运气卡的加成，如果得了运气卡却连命都保不住，那岂不是太可笑了。

    只是现在表面上却必须做出这样怀疑的推测。

    高翠翠急慌慌道：“小桃，那该怎么办啊？杨大哥会不会有事儿啊……”

    她紧张的样子仿佛就要哭出来似的。

    李江寻的脸色也很沉，其实他也有这样的担心。

    只是现在他跟前这是两个小姑娘，李江寻总不好说些让她们害怕的话。

    犹豫道：“你们别慌……”

    “放心，他绝没有那么大的胆子。”

    一道略显苍老的声音传了过来。

    杨小桃下意识抬起头看过去，就看到一位白发老人走了进来，虽然体态苍老却精神矍铄，眉眼间透着睿智。

    这人是谁？

    虽然杨小桃和高翠翠都不认识眼前这个突然出现的老人，不过却在看到李江寻站起身行礼之后跟着站了起来。

    能得到李江寻这么尊敬的人想来也不是一般人。

    “这位是白石先生。”

    李江寻介绍了一句。

    杨小桃和高翠翠虽然不认识这位先生，不过还是很有礼地跟着行了个礼。

    这位白石先生在坐定之后眼神却是落在了杨小桃的身上。

    “先生，我有什么不对吗？”

    杨小桃有些不大习惯这人如此打量自己。

    虽然对方的眼神并不让人反感，但是却感觉有些怪怪的。

    白石先生笑着摇摇头：

    “没有，只是觉得小姑娘你和你兄长似乎大有不同。”

    杨小桃听到这话知道对方看来也是见过杨樟了，想了一下道：“也不瞒着您二位了，其实我和大哥并不是同血脉的兄妹，我是从小被收养的。”

    杨小桃这话一下子震惊了白石先生和李江寻，他们是真不知道此事。

    “你……和立舟不是亲兄妹？”李江寻充满疑惑，“立舟一直都知道吗？”

    李江寻可是知道对杨樟来说家人有多重要，却从未想过他这妹妹竟还是被收养的。

    杨小桃肯定地点头。

    这事儿没什么可隐瞒的，说出来也没什么。

