
　　现在的情况挺微妙的。

　　大概就是立香搂着懵逼的路明非，恰巧路过的玛修在盯着，旁边还蹲着一边舔爪子一边看戏的神奇小动物芙芙。

　　某种意义上也算是经典的‘白学构图’了。

　　玛修的目光来到了藤丸立香的身上——

　　——故事发展出现分歧——

　　【玛修对藤丸立香的‘初始印象’是：1D100=76（友好）】

　　☆故事的分割线☆

　　虽然路明非额上冷汗直冒。

　　但轻小说故事里经典的修罗场情节并没有发生。

　　倒不如说，对刚刚学会了微笑的玛修来说，吃醋这种感情的含义以及如何表现出来——对她来说太难了。

　　况且玛修也很少出现针对性的讨厌某人的情况。

　　路明非赶紧的想要将这莫名其妙，自顾自的就抱过来的樱花妹推开。

　　虽然轻小说经典福利情节他是挺享受的——美少女柔软间带着些许体香的躯体谁不爱呢——但路某人现在姑且也算是已婚人士了，矜持、要矜持。

　　但在路明非付诸行动之前，立香却先一步推开了路明非，旋即露出了一个尴尬而不失礼貌的爽朗笑容：“呃，啊哈哈哈、不好意思啊，我睡迷糊了。”

　　藤丸立香边说着边挠着自己的后脑勺，美少女熟练的通过肢体语言将自己的意思表达了出来。

　　说来也奇怪，立香本来因为身体检查时觉醒了魔术回路（与该隐融合）后昏昏沉沉的大脑，居然在与路明非意外的亲昵接触之后缓解了不少。

　　立香的目光扫过玛修。

　　——故事发展出现分歧——

　　【藤丸立香对玛修的‘初始印象’是：1D100=31】

　　☆故事的分割线☆

　　立香的目光中闪过一丝异色。

　　心中莫名的有些排斥。但习得了‘交际’技能的樱花妹脸上的笑容反倒是更灿烂了几分。

　　樱花妹大咧咧的拍了拍路明非的肩膀，嘴里说着：“谢谢你们找到了我，话说这里到底是哪里啊？两位前辈能带我去宿舍吗？我找不到路了。”

　　不动声色的将话题从尴尬的地方转移。这只樱花妹浑身上下都透着股现充的意味。

　　路明非则是有点警惕，不知为何，他总觉得这樱花妹有点人精的味道，虽然态度很开朗，但就是有点婊里婊气。

　　所幸在场也没人想要继续之前尴尬的话题。

　　单纯的玛修更是直入正题。

　　“你是报告上说的（行动前）最后的御主吧？前辈，您可能错过了回宿舍的时间，马上动员会就要开始了，你跟我们一起来吧。”

　　路明非闻言这样想到了正是，脑海中闪过了奥尔加玛丽暴怒的表情，忙不迭的点头附和道：“对对对，去晚了又要扣奖学金！”

　　樱花妹面露古怪。

　　路明非觉得她婊里婊气的现充味爆棚，但她也觉得这两人很是古怪。

　　男的不知为何她觉得亲切，但女的则有点‘电波女’的感觉。

　　“......为什么要叫我‘前辈’啊。”

　　反正在场也没人纠结刚刚的尴尬，这事情就这么过去了，三人便结伴赶往会议室，参加奥尔加玛丽的动员会。

　　☆

　　前往会议室的路上，藤丸立香叽叽喳喳的说个不停，主要是询问路明非这里是什么地方、做什么的、自己怎么来的。

　　“这里？这里是迦勒底，你就当是‘里世界’之类的组织吧，包括你在内我们都是要搭乘时间机器穿越时空维护历史特工，叫‘御主’。”

　　“哦.......我就这样直接上吗？”立香问。

　　路明非一听就知道这又是个被忽悠来的倒霉孩子，不由得想到了自己刚来的时候，口吻里也亲切了几分，热情的介绍道：

　　“要经过训练的啦，你刚来，跟着听听开会的内容就行，等后续训练跟上了上面会再考虑要不要安排你上前线。你也是普通人出生吧？那你要学的东西可就多了，到时候补课补考有得你受的！”

　　“听上去像是学校？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你要当是学校也行，毕竟考试成绩是跟奖金挂钩的。”路明非想到了什么，随口就抱怨了句：“我那每季度两万美刀的奖金就被扣了不少。”

　　“两万！？”

　　立香注意到了路明非脸上心痛的神色，这樱花妹突然就惊声尖叫了起来，旋即双手握拳，眼里头似乎有光芒闪烁，一副财迷见了钱的模样。

　　“两万？还是美刀吗？好厉害！不愧是前辈！前辈我看你第一眼就觉得面熟，你肯定是个好人，考试什么的能不能给学妹我.....嗯哼？”

　　樱花妹促狭的笑着，手指搓了搓，身子亲昵的往‘路前辈’身边靠，还很是自来熟的仿佛好哥们似的用手肘戳儿戳路明非的腋下，一切尽在不言中。

　　艾玛这后辈咋就这么可爱呢？人美声甜吹的路明非很是舒坦！这难到是岛国樱花妹的自带的天赋技能吗？

　　就是这个性让路明非觉得自己这是捡到了个女版的卡多克。

　　玛修也点点头，她觉得自己这是认识了个女版的路明非。

　　三个人都很愉快。

　　至少表面上立刻就混熟了。

　　谁知下一刻樱花妹突然变招，冷不丁的打了一记迷踪拳，她突然问：“玛修酱是路前辈的女朋友吗？不愧是路师兄，居然有这么可爱的女孩喜欢着。”

　　说着说着她又向玛修微微欠身，满脸歉意：“不好意思啊，刚刚我......”

　　路明非本来想立刻跟她说没事，他毕竟是享福的那边，怎么好意思接受道歉呢？男人嘛，有些时候就是应该大度点。

　　结果耿直的玛修认真的点出立香话中的错误。

　　“不是男朋友，是丈夫，我跟学长在新年的时候结婚了。”

　　——故事发展出现分歧——

　　【路明非已婚这件事对藤丸立香造成的‘冲击’程度是？】

　　【1D100=94（震撼咕哒）】

　　☆故事的分割线☆

　　“啥！？”

　　本来还叽叽喳喳的兀的一声尖叫，这一叫仿佛直接将前面她演出来的人设给炸崩了。

　　她停下了步伐，路明非跟玛修也跟着停下，傻眼樱花妹愣在原地。

　　不知道为啥，或许是自我意识过剩吧，路明非总觉得这画面这展开有点莫名的熟悉感，仿佛下一刻这樱花妹会突然来段：

　　“为什么会变成这样呢？第一次，有了喜欢的人；第一次交到了一生的挚友。这两件愉快的事情交织在了一起。而这两份喜悦，又会给我带来许许多多的喜悦。我本应该获得了这种如梦一般的幸福时光才对。可是，为什么，会变成现在这样呢……”

　　这样的岛国动画经典名台词。至少路明非觉得女版的自己或者卡多克就会说这样的话。

　　但立香原地愣住之后，顶着路明非跟玛修疑惑的目光，憋红了脸，也不知道是不好意思还是难看怎么的，勉强从嘴里蹦出来了这么一句话：“你、你老公真棒！”

　　迦勒底的宠物女孩认真的点点头作为答复。玛修更进一步的确认了，这名最后的御主就是女版的路明非，顿时感到更亲切了几分。

　　路明非则是一脸卧槽。他知道樱花妹说的肯定是日语，自己听到的是翻译机器过来的中文，原句肯定不是那个意思，但汉语这玩意博大精深啊！

　　改天一定要抽空让达芬奇再丰富丰富词库。

　　不然的话......

　　立香憋红了脸，很是害臊着又冲路明非竖起了大拇指：“你老婆真棒！”

　　路明非：“......”RNM！奸商你个坑货！退钱！

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，48、你老公真棒（1/2）免费阅读。https://xs.23sk.com 