    　　想到茫茫无尽的虚空中只能跳对一个地方，这让算天道人不由得双腿发软，他有些害怕，如果只有一个秘境的话，那也太吓人了吧。刚才他们运气一旦差一点点没有跳对，那就玩完了。想到这里，他不由得冒了一身冷汗。

    　　“怎么，不相信我吗？”李七夜冷冷瞥了他一眼，说道：“再说，我都不怕死，你怕个屁呀，难道你命比我命值钱不成？”

    　　“嘿，嘿，老毛病。”算天道人干笑说道：“越是能卜算那就越怕死。嘿，我小时候每天出门前都要替自己算一卜，看有没有凶险！嘻，嘻，嘻，不过嘛，小的知道大人你是我的贵人，我相信跟着大人走，绝对是福星高照！”

    　　对于算天道人的拍马屁，李七夜只悠然笑了一下，享受着他的马屁。

    　　“好了，别那么臭屁好不。”见李七夜享受的模样，蓝韵竹没好气地白了他一眼，说道：“茫茫虚空，你怎么知道秘境就在这里？”

    　　说实在，当李七夜说第一凶坟有可能只有一个秘境的时候，她自己都被吓了一大跳，她想想都有些害怕，万一跳错了，那就是死路一条。

    　　事实上，蓝韵竹现在仔细回想，她也无法发现有什么特别的地方。就算现在让她再走一遍，她根本不可能选对地方，在这茫茫虚空中，根本没有什么特别的地方能看出秘境在哪里！

    　　对于蓝韵竹的问题，李七夜呆了一下，看着前面的大湖出神，回过神来，他神秘一笑，说道：“这是一个秘密，只有我知道就行了。”

    　　他当然不可能跟蓝韵竹说他曾经来过一次，当然，关于秘境的事，有一个人跟他说过，后来他做过了无数尝试之后才知道怎么样找到这个秘境。事实上能找到秘境也幸亏他的永生不死。

    　　就如祖流主人所说那样，作为阴鸦的时候，正因为他永生不死，才会大胆尝试，当然，这也要付出代价，那种痛苦也不是谁都能承受。

    　　“好了，造化就在你们面前，你们自己选吧。”李七夜笑着说道。说着他站了起来，往前面的大湖走去。

    　　蓝韵竹与算天道人立即跟在李七夜的身后，当他们走过乱石滩的时候，蓝韵竹与算天道人都没有意识到自己踩在那一颗颗圆滚滚的岩石之上。

    　　当他们踩在圆滚滚的岩石之上时，圆滚滚的岩石一下子将他们两个人掀了下来，这个时候，被他们踩中的两颗岩石竟然站了起来。

    　　“唉哟，是谁这么不长眼睛，竟然踩在我身上！”两颗岩石站了起来大叫。

    　　两颗圆滚滚的石头突然像人一样站了起来，而且还会说话，这怎么不让蓝韵竹与算天道人吓一大跳呢。

    　　此时，他们两个人不可思议地看着眼前两颗石头。不，这哪里是石头，这明明是两个人，两个矮人，这两个矮人矮矮胖胖的，他们有一对又长又尖的耳朵，全身发绿的皮肤，鼻子尖尖的，看起来十分滑稽怪异。

    　　“我的妈呀，这是什么鬼东西！”虽然作为修士各种怪事见怪不怪，突然见到这样的事情，就算再大胆的人都不由得吓得一大跳。算天道人不可思议地看着眼前两个矮人，他从来没有见过这样的矮人。

    　　“你才是鬼东西呢，我们是秘境精灵！小孩子懂不。”听到算天道人的话，一个矮人骂骂咧咧地说道。

    　　蓝韵竹与算天道人看得有些瞠目结舌。秘境精灵，听起来多么好听的名字，但是，这跟他们想像中的精灵完全不一样，眼前这样的矮人是精灵，说出去绝对没有人会相信。

    　　“莫见怪，他们是新手，不知道你们在睡觉。”李七夜笑盈盈地说道。

    　　“哼，没有交易，没有选择，不要打扰我们。”两个秘境精灵十分不满意，哼了一声，骂骂咧咧，然后身体一卷躺了地上，他们此时看起来就像圆滚滚的岩石。

    　　看到这样的一幕，这个时候蓝韵竹他们才明白眼前的乱石滩哪里是乱石滩，躺在这里圆滚滚的岩石全部都是秘境精灵！

    　　“好了，过来吧，小心脚下，不要踩到人家秘境精灵，打扰人休眠是一件十分不礼貌的事情。”李七夜笑吟吟地说道。

    　　蓝韵竹没好气地白了他一眼，说道：“你这是故意的吧，不事先提醒我们，故意让我们踩到秘境精灵身上。”?“这个嘛，我一下子忘记说了。”李七夜笑了一下，悠闲地说道。

    　　蓝韵竹狠狠地瞪了李七夜一眼，灵动之间有娇媚，让人百看不厌，她的确是个大美女，美貌容颜绝对不亚于神燃凤女。

    　　蓝韵竹与算天道人小心翼翼地走过这个秘境精灵沉睡的地方，跟着李七夜来到湖边。

    　　湖边，李七夜索性坐了一下，看着湖水不由得沉默起来，似乎是追忆着什么事情一样。

    　　当年，他曾经来过这里，事实上，他做了无数尝试之后终于找到这个秘境，后来他带着一个人来了，可惜还是没有得到最大的造化。

    　　那是一段让人怀念的时光，在这里曾经充满了欢笑，虽然他那时只是一只阴鸦，但是，他喜欢静静站在这里，听着那快乐的欢笑。

    　　“你怎么了？”看见李七夜坐在湖边看着湖水发呆，蓝韵竹也在他身边坐下，不由得问道。在这一刻，她似乎看到李七夜有心事的模样。

    　　在她印象中的李七夜一直以来都是风轻云淡，似乎没有什么事能撼动他的道心，他的道心一直古井无波，但是，这一次李七夜似乎多愁善感起来。“多愁善感”这个词好像并不适合李七夜这种霸道凶猛的人。

    　　若不是看出李七夜有心事，蓝韵竹会以为是自己眼花，她从来不会认为李七夜是一个多愁善感的人。

    　　“你们千鲤河那颗玲珑珠还在吗？”李七夜收回目光，看着蓝韵竹笑着说道。

    　　“玲珑珠？”蓝韵竹说道：“这是我们千鲤河的帝器，当然在了。玲珑珠乃是我们祖师留下来一件无敌的道外奇宝，是我们祖师亲手祭炼而成。”

    　　蓝韵竹不由得觉得奇怪，不明白为什么李七夜突然问起他们千鲤河的帝器。

    　　“是呀，是你们千鲤仙帝亲手炼成，一件了不得的道外奇宝，此珠的确让人梦寐以求呀，它的玄妙不是谁都能参悟得透。”李七夜感慨地叹息说道。

    　　蓝韵竹当然知道这一点，玲珑珠曾经被他们千鲤河历代最有天赋的天才参悟过，而且收获不小，她也参悟过玲珑珠，让她收获良多。

    　　不过，这不是让蓝韵竹奇怪的地方，她奇怪的是李七夜突然提起玲珑珠。要知道，他们祖师不止只留下一件仙帝宝器，但是李七夜却偏偏提起玲珑珠，这让她觉得里面有文章。

    　　“你为什么一定要提起玲珑珠？”蓝韵竹不由得瞅着李七夜说道：“这里有什么不一样的地方吗？”直觉告诉她，李七夜比自己甚至比他们千鲤河所有人更了解他们千鲤河，就像阴阳潭、黄金神柳一样！

    　　“好奇不行吗？”李七夜笑着说道：“早就听闻你们千鲤河的玲珑珠神奇，所以忍不住问一下，好奇之心，人人有之。”

    　　“切——”蓝韵竹没好气地白了他一眼，说道：“大叔，你是什么人我还不了解吗？别老是说谎不打草稿，让人一眼就能看得出来。”

    　　“那我实在太高兴了。”李七夜笑着说道：“这说来我们夫妻同心，心有灵犀，或者要不你就是我肚子里的蛔虫！”

    　　“你才是蛔虫，噁心！”蓝韵竹气得狠狠踹了一脚李七夜，磨着贝齿，一副要狠揍李七夜的模样。

    　　至于算天道人站在一边，当作什么都没看到，现在他们打情骂俏，他这么一个外人当然是要当透明人才行。

    　　“好了，既然来了，就不要浪费时间，你们都挑选一个你们自己的造化吧，记住，你们只有一次的机会，至于能得到什么，就看你们自己的运气了。”李七夜笑了起来，对他们说道。

    　　“造化就在这湖中吗？”算天道人这个时候才搭话说道。他不由得盯着这个大湖，他出身于心鬼族，精于算卜。

    　　“当然，这湖中也有一个大造化，是整个秘境的大造化，难道你也想这个大造化？”李七夜看算天道人对这个大湖跃跃欲试，说道。

    　　“不知道我有没有这个机缘。”算天道人的确有些跃跃欲试，他明白李七夜口中的大造化是何等的逆天，何等的无双。

    　　他能跟着李七夜来这里，他明白这已经是一个了不得的机缘了，现在若是能得到李七夜所说的大造化，那么第一凶坟此行就可以到此结束。他知天命，不贪多。

    　　“好，如果你有手段，我把这个大造化送给你。你先出手，如果你能得到，它就是你的。”李七夜笑着说道。

    　　“多谢大人。”算天道人一喜，他向李七作深深鞠身，李七夜的话让他明白李七夜对于这个大造化是十拿九稳，现在李七夜让他先出手，就是给他一个机会。R1152

    　　S

