    　　娃娃脸提起顾芒，就想到前天他在微博道歉之后，被网友撕，回家又被他爸妈教训的事。

    　　再开口，声音透出几分狠，“可能真以为我们好惹。”

    　　把周心棠毁了，又打了他们的脸，还敢去他们学校，简直找死！

    　　易琛捏紧手里的笔，缓缓眯起眼，“今天学校里是不是没什么人？”

    　　娃娃脸稍一想就明白他的意思，“我问了，顾芒的戏份要到晚上六点左右才结束，那会学校里基本就没什么人了。”

    　　“你去把方鸣他们叫上，傍晚在学校前面那条路口集合。”

    　　方鸣就是清瘦男。

    　　娃娃脸点头，想起什么又问，“琛哥，咱们要拿点啥东西么，我听说那个顾芒打架挺厉害的。”

    　　“又不是没打过架，这还用问我？”易琛冷冷说了句。

    　　娃娃脸嗤笑了声，“知道了。”

    　　……

    　　顾芒的戏份在六点多结束，天已经黑透了。

    　　盛听还有几个镜头要补。

    　　和他说了声，她换下拍戏的校服，穿上明城中学的，然后往实验中学校门口走。

    　　周末，学校里学生少，路灯都开的稀稀疏疏，光线很暗。

    　　手机偶尔震一下，应该是微信消息，她没理，太冷了，手都不想拿出来。

    　　路上只有顾芒一个人。

    　　她慢慢悠悠的走着。

    　　穿过教学楼前面的树林，她走了没几步，旁边传来几个少年流里流气的声音。

    　　“琛哥，你打算怎么教训她？”

    　　易琛没说话，是另一个声音，“不是说她会跳舞么，不如把她腿打断。”

    　　“还会画设计图。”又一个男生笑了一声，“手要不再割两刀给她废了。”

    　　“把咱们实验中学这么多人都得罪了，还敢出现在这，她胆子挺大啊。”清瘦男的声音。

    　　有人用什么在墙上敲，一下一下，周遭挺幽静，以至于声音很刺耳。

    　　像钢管。

    　　接着，娃娃脸的声音响起，“她怎么还不来，琛哥，你说万一她等盛听拍摄结束和他一起……哟，来了。”

    　　顾芒站在路灯下，十分明显。

    　　娃娃脸话说到一半，便注意到了顾芒，忽地咧唇笑了。

    　　五个人全部转了过来，看向她，不怀好意的眼神，很讨厌。

    　　缓缓从角落里走出来，手里拎着钢管和匕首，刀尖又冷又亮，泛着寒意。

    　　五人将顾芒团团围住。

    　　女生歪着头，漫不经心的扫过他们手里的东西。

    　　“顾芒，等你还真不容易。”易琛拿着长长的钢管，在地上拖着，发出难听刺耳的声音。

    　　脸上满是狠戾。

    　　娃娃脸手里拿着匕首，在空中比划，笑，“又见面了，顾芒。”

    　　女生也笑了，下颌微敛，一双黑沉沉的眼盯着他们，又诡又冷，上挑的眼尾说不出的邪佞，“废话真多，和你们很熟么。”

    　　娃娃脸眸色一沉，笑凝在嘴角，攥紧手里的匕首，“你找死！”

    　　顾芒随手把鸭舌帽摘掉甩到一边，却把围巾挺在意的从脖子上取下来，缠在腰间，塞好。。

    　　清瘦男几个人对视一眼，握着钢管朝顾芒逼过去，表情残酷狠戾。

