    罗城主这边的动静，引起了不少人的关注，也让大家的议论，变得更加丰富了起来。

    “罗城主让手下出手了，这是表态了啊！”

    “那是肯定，陆家比什么地下皇帝，那可要强不少！”

    “地下皇帝，官方可没承认这顶。

    罗城主支持陆家，那不是理所当然的吗？

    况且，陆家和罗城主的关系，一直不错。”

    ………人群中，徐旭看到这一幕，嘴角露出一抹怨恨笑容，咬牙道：“那小子，死定了。”

    站在一旁的徐颖，听到父亲的话，不由得握了握拳，嘴巴动了动，但却没有出声，在心中呐喊道：“陈先生，我对不起你，加油！”

    时间一分一秒的流逝，眼看就要到陆家规定的时间了。

    而此时，陆家庄园门口，还没见到来人的动静。

    围观的人们，不由得聒噪了起来。

    “时间差不多了，怎么人还没来啊？”

    “该不会是怕了，不敢来吧！”

    “这倒是很有可能，毕竟那是陆家，不是谁都能惹的。”

    “说不定早就跑了。”

    “不会吧，我在这等了一个多小时，好戏可不能错过啊！”

    ………就在人们议论纷纷的时候，忽然间，一阵轰隆的发动机声响，快速朝这边靠近过来。

    众人为之一动，纷纷朝声音来源处看了过去。

    只见一辆轿车和一辆货车，轰隆隆，好似野兽咆哮一般的朝陆家庄园门口靠近过来。

    顿时，人群一阵骚动。

    “车来了，是那陈锋吗？”

    “看不清楚，不过应该是吧！这个时候，也没别人敢来陆家了。”

    “就两辆车吗？

    这才几个人，那陈锋这是来投降的？”

    “投降？

    陆家不会接受吧！毕竟，陆二少，可是死在那陈锋手中，陆傲天绝对不会善罢甘休。”

    “看吧，好戏终于要上演了。”

    ………“吱”的一下，两辆车，伴随着一阵急促的刹车声，在陆家庄园门口停了下来。

    车门打开，大小虎和刘老板率先走下车来。

    对面，陆傲天看到几人，眯了眯眼，眼中露出一抹不屑之色。

    而陆家的护卫，一个个紧握武器，气势汹涌，蓄势待发，随时准备动手。

    终于，车内最后一人，陈飞下车来了。

    陆傲天的目光，瞬间落到陈飞身上，打量了他一番，一股杀意毫不掩饰的投了过来。

    “你就是陈锋？”

    一声质问响起，陆傲天率先出声了。

    陈飞只是扫了陆傲天一眼，没有回应。

    这般态度，让陆家众人更是愤怒。

    一旁的陆夫人，几乎忍不住了，直接指着陈飞，带着疯狂之意的吼叫道，“就是他杀了远儿，快，给我杀了他，杀了他！”

    陆家护卫，一阵骚动，战事一触即发。

    不过，陆傲天举起右手，让护卫们稍安勿躁。

    他自己踏步向前，走向陈飞，一声厉喝，“陈锋，还不过来自裁谢罪！”

    陈飞依旧没有回应。

    陆傲天眯眼，再次向前走出几步，气势越来越压迫。

    此刻，刘老板轻哼一声，开口道：“陆家主好大的威风，这是要杀我们吗？”

    陆傲天眼神一沉，落到刘老板身上，打量了他一眼，道：“我儿陆远，被人所害，凶手偿命，天经地义！”

    刘老板道：“陆远怎么死的，我不关心。

    但绝对不是陈先生杀的！”

    “还在否认？”

    陆傲天怒喝一声，目光向众人扫了一圈，朗声道，“当日，我儿陆远和徐家大小姐徐颖一起，带人前往临沧县。

    结果，在山中被陈锋所害，这是铁打的事实。

    无人可以否认！”

    “事实？”

    刘老板冷笑道，“陆家主一人之言，恐怕难以令人信服吧？”

    “一人之言？”

    陆傲天眼神一沉，顿了一下，随即看向众人，朗声道，“我陆家虽大，但也不是无理之人。

    当日情况如何，自有人证。”

    随着陆傲天的话说完，几人出现在了现场。

    陈飞稍微看了一眼，倒是有些熟悉。

    这些人，都是徐颖当时带的护卫。

    于是，陈飞目光一偏，朝徐家所在的位置看了过来。

    徐颖见状，不由得出声道：“父亲，你怎么能——”徐旭面无表情，开口道：“我只是让他们出去说点实话而已！”

    此时，在陆傲天的示意下，几名护卫，将当时的事情经过，快速的讲述了一遍。

    其中，自然包括赤焱火蚺的袭击。

    讲完之后，人群热闹了起来。

    “竟然遇到了赤焱火蚺，怪不得陆二少和护卫，都没回来啊！”

    “不过，说起来。

    那小子还真没直接杀陆二少啊！”

    “呵呵，这不是明摆着的事实吗？

    那小子明明有实力击杀赤焱火蚺，但故意装作不敌，引诱陆二少上钩，被赤焱火蚺击杀，甚至关键时刻，还故意阻碍陆二少的逃跑，这分明就是谋杀！”

    “不会吧，或许只是情况危急，没有帮上忙而已。”

    “情况危急？

    那为什么徐家大小姐和护卫，全都安然无恙，而陆家的人，全军覆灭。

    别说那赤焱火蚺还会分辨家族，选择攻击！”

    “但不管怎样，那陈锋，都没直接杀人。

    陆家，这有些过分了吧！”

    “陆二少死了，你和陆家谈过分，不觉得很可笑吗？”

    “不管怎么说，那陈锋挑衅陆二少，这就是错。

    陆家杀了他，也不算什么！”

    ………听着耳畔各种议论和指责的声音，徐颖有些忍不住了，深吸一口气，大声道：“事情不是那样的？

    当时是陆远非要抢夺陈先生的七叶赤首乌，才被赤焱火蚺袭击的。”

    “就算陈先生没有出手相救，那也是陆远有错在先。”

    此话一出，让现场众人为之一惊，不少人露出讶异之色。

    “七叶赤首乌，那可是好东西啊！刚才那些人，怎么没说啊！”

    “如果是陆二少抢东西再先，那陈锋不出手救援，就情有可缘啊！”

    “就算没抢东西，我不救援，也是正常的啊！我凭什么非要去救他，就因为他是陆二少吗？”

    “徐大小姐不是和陆二少有婚约吗？

    怎么帮那陈锋说话啊？”

    “这到底是怎么回事？”

    ……… 

