    纲手根本不担心她的天守脚会把渡边踢伤，因为渡边用他一个月的挨打经历向纲手证明了他有多么皮糙肉厚。

    果不其然，片刻后，一道人影拍拍屁股从尘雾中走出。

    “纲手，再来！”

    渡边眼中精光大绽，跃跃欲试。

    纲手脸色来回变幻两下，忽然撇撇嘴，找了块大石头坐下。

    “不来了，被你折腾那么久，我腰都酸了。”

    渡边疑惑：“这么快就累了吗？”

    你不太行啊。

    纲手：“……”

    “你以为谁都和你一样不会累么。”她忍不住翻白眼。

    不得不说，渡边的体质是真的变态，持久能力强的令人乍舌，活像一只人形尾兽，不仅抗揍，自打一个月前陪渡边修炼以来，纲手就没见他疲倦过。

    无论被自己怎样攻击，他最后总能生龙活虎，并且不会留下伤势，自愈能力堪比开启百豪之术的她，纲手甚至一度怀疑渡边觉醒了某个血继限界。

    “好吧，那先休息，今天辛苦你了。”

    见纲手确实累的够呛，渡边没再勉强她，拿出一袋事先准备好的小番茄给她享用。

    渡边蛮会做人的，为了感谢纲手陪他切磋，每次切磋之前他都会为纲手准备小礼物，有时候是水果，有时候是面包，有时候是奶茶，好让她休息的时候嘴巴不会闲着。

    纲手一口一颗小番茄，咬的汁水四溅，甜滋滋的。

    “给我捏捏肩。”

    她指使道。

    “好。”

    渡边爽快答应，绕到纲手身后，拨开两条金色的马尾，手掌落在她肩膀上给她按摩。

    纲手身体软乎乎的，捏起来很有肉感，其实渡边一直想给她按摩胸口，但没敢说。

    “这个力道够吗？”

    “再使点劲。”

    渡边暗暗发力，似乎要把自己手掌揉进纲手肩膀一样。

    感受着身后轻飘飘的力道，纲手斜瞟他一眼，说：“渡边，虽然你体质不错，很抗揍，但力气和反应速度都不行。”

    “如果上了战场，凭你这点本事只能当沙包，遇到真正精通体术的敌人，根本拿对方没办法。”

    渡边明白纲手说的对，虽然在纲手的帮助下，这一个月里他气血和防御力都大幅度提升，可力量和速度硬是提升不起来。

    对于这点他自己也愁的很，一个只会抗揍的沙包算什么？能抗能打才是真正的坦克。

    “纲手，你有没有那种平时一修炼就会对身体造成损伤的体术？”

    纲手觉得好笑：“怎么可能有那种体术？体术都是越锻炼身体越强的。”

    “这样啊……”

    渡边有些失望。

    “你别心急，一个强大的忍者忍、体、幻三方面都要精通，忍术你没什么问题，幻术只要知道怎么破就行，你现在唯一的短板就是体术。”纲手安慰他，拿起一枚小番茄朝身后递去。

    渡边心不在焉张嘴，连带着纲手白嫩的指头一起含住，舔了舔。

    “……”

    纲手脸颊顿时红成小番茄，连忙抽出手指。

    看着指肚上沾染的口水，纲手佯做若无其事状，没有擦掉，继续拿起一枚小番茄放进自己嘴里。

    这样吃起来，味道似乎更甜了……

    “以后我尽量多和你切磋，慢慢的你体术总会变强，这个短板迟早会被弥补。”纲手说。

    渡边暗自苦涩，他很清楚，和纲手切磋只会提升气血和防御力，若想提升力量和速度，需要另外再找办法。

    只能先走一步看一步了。

    其实渡边现在也不是很着急变强，因为忍界依然处于和平中，没有爆发战争，他暂时没感受到任何危机。

    很快，纲手吃完一袋小番茄，拍拍手站起来。

    “今天就到这里，我要回家了。”

    “晚上不去我家吃饭吗？”渡边邀请她。

    纲手忽然瞪他一眼：“你每天做那么多好吃的，都把我吃胖了！”

    开始在意自己的体重了么？

    渡边笑道：“没有吧，你现在这种身材就很好看。”

    纲手对他的实话很满意，轻哼一声，摆摆手：“今晚我要早点回去。”

    “明晚……明晚你来我家。”

    “去你家？做什么？”渡边好奇。

    虽然他已经和纲手成为很要好的朋友，但也只在第一次拜托水户帮忙时去过她家，平时如果没事，纲手根本不会邀请他过去。

    “明晚是我生日，我奶奶要办一场宴席，你想来就来，不想来算了。”纲手无所谓道，眼神却有意无意落在渡边脸上。

    “原来是你生日啊。”渡边恍然大悟。

    “我还不知道你生日是明天，放心，我肯定会来的！”

    渡边给出承诺，生日宴会邀请亲朋好友参加再正常不过，身为纲手唯一的男闺蜜，他没有不给纲手捧场的道理。

    “嗯，那就这样了。”

    纲手得到意料之中的答复，心里暖融融的，比刚才吃小番茄还甜。

    水户一直想再次邀请渡边来家里做客，纲手却有意推脱着，总推脱下去也不是办法，纲手打算趁着这次机会正式把渡边介绍给自己家人，因此这次见面对她来说意义非凡。

    ……

    ……

    “纲手生日，给她送什么礼物好呢？”

    回去的路上，渡边思考这个问题。

    太贵的东西他送不起，便宜的东西送的又不好意思。

    “不如我自己动手给纲手做个生日蛋糕。”

    渡边有了想法，礼物送的是心意，他只需把心意传达给纲手就可以。

    第二天是休息日，忍校不上课，渡边早早来到菜市场购买大量制作蛋糕的食材，然后回家里开工。

    考虑到纲手还可能邀请其他同学参加，渡边打算做一个巨无霸版的生日蛋糕，除了抗揍以外，他其次能拿出手的便是厨艺。

    整整花了一天功夫，从清晨忙到傍晚，渡边终于将蛋糕制作完毕。

    这个蛋糕完全有资格被称作巨无霸，里外各有三层，重达四十多斤，光是购买原材料就花了渡边一千两，渡边觉得如果把它拿去卖钱的话，起码能番一倍价格。

    用礼盒包装好“巨无霸”，渡边小心翼翼捧着它前往千手族地。

