
“院长，别遮遮掩掩了，要是什么大事情的话，你就直接说吧。”看到弗兰德一脸严肃的样子，玄墨就知道这件事情绝对不简单。

“好吧，我们这几天的外出，的确出了一些事情，不过准确来说是件机缘。你们这次，可能会得到一些难以估量的好处。”

弗兰德环顾一眼众人，沉声道。

“哦？！”

弗兰德的一番话，直接激起了众人的兴趣，“机缘”。要知道，在前几个月，他们八人就在独孤博的药圃里就获得了机缘，那几株仙草，可是让他们每个人都收获颇丰。

“难不成是可以比拟仙草不成！”

听到弗兰德的话，奥斯卡的眼睛顿时亮了起来，然后猛地跳起。

“我觉得两者应该相差不多。”

就在弗兰德说话的时候，火龙王那暴躁的声音突然在玄墨的脑海里响起。

“胡说八道！”

“嗯？”玄墨听到声音，整个人都不由得一愣，连忙询问道：“火叔，你这是？”

“他这是觉得这个人类侮辱了他。”还没等火龙王回应，冰龙王便率先接过了话头。

“侮辱？什么侮辱？”玄墨疑惑地问道。

“哼！那个人类是在拉低我们冰火龙王的身份，这难道不是对我们的侮辱吗！？”

在火龙王话音落下后，冰龙王的声音紧接着响起，“老火，你不要这么大的火气。”

随后便对玄墨说道：“墨小子，你也知道。冰火两仪眼乃是我和老火的身躯所化，也就相当于是两大一级神袛的身陨之处，而那些仙草可以说是我们的恩泽。能比拟仙草，岂不是就说那里也是两大一级神袛的神陨之地或者传承之所，不然区区斗罗星，除了那两样被隐藏的东西，算是它本身的力量之外。其他的任何机缘场所，哪个不和神界有关。可是你觉得一级神袛的神陨之地或者传承之所，可能这么容易被发现吗？”

玄墨闻言先是一愣，在心中将冰龙王口中的那两样东西暗暗记在心底后，才做出反应，“那你和火叔两个不是…”

“不一样！”

此时火龙王会回应的语气，可以说是十分不爽，“那是因为我们两个包括所有神级魂兽都与神界再无瓜葛，如果那是相当于两大一级神袛的魂兽神陨之地，我们身为龙王必然会有感应。如果是神界的两大一级神袛，那么身陨之地则有神界力量特殊照顾，若是任何神袛传承之所，就有供奉存在，哪是这么容易被你们发现，或者随意探索的。”

紧接着，冰龙王说道：“所以你们发现的那个所谓机缘，无非就是一级神袛以下的存在，或是所谓的神赐空间。”

“神赐空间？”玄墨再次听到自己从未了解过的词，心中的疑惑骤然升起。

见到玄墨的神色，冰龙王也没不耐，“所谓的神赐空间就是不论大小的神袛，在依附于斗罗星的小空间处，留下恩赐的地方，你觉得，这比得上我和老火的身陨之地吗？”

“这倒真比不上。”

听完冰火龙王的解释，玄墨心中不由得相互思量和比较一番后，回答道。

“所以你那个院长这么说的话，在我们看来，岂不是将我们的身份拉低不少，所以老火这才有些恼怒，说这是侮辱。”

“不过话说回来，对于你们来说的确是个机缘，当然，给你们的提升不会有仙草好。”

与此同时。

“院长，你说的机缘是什么？”

唐三再听到弗兰德说堪比仙草的时候，立马引起了他的兴趣。

因为在唐三看来，既然有着冰火两仪眼的存在，那么也有可能会有其它的两个聚宝盆。所以比拟仙草，有可能是聚宝盆之一。

“在几天前，星罗帝国和天斗帝国的交界处，发生了一阵不稳定的空间动荡，根据两大帝国的人员探查，那是里面存在机缘。”

“不过纸包不住火，在这个消息传出去之后，想要分一杯羹的人绝对不在少数，所以武魂殿联合各个宗门一齐试压，才让两大帝国一齐共享这个名额。”

“而我们史莱克学院也是在接到七宝琉璃宗和毒斗罗前辈的通知下，才知道消息。”

说到这里，弗兰德不由得有些口干舌燥，端起茶杯喝了一口后，继续说道：“不过由于空间不稳定，所以无论修为还是名额都有限制只有百人名额，且修为在五十级以下。所以我们外出这几天，正是联合独孤博前辈，去拿下能前往那处空间的资格。”

“至于结果就是武魂殿二十个名额，两大帝国各拿十个名额，出世的上三宗各七人，下四宗和我们学院各五人，其他势力和独孤前辈划分剩下二十一个。”

“嘶！那这不是说，我们史莱克八怪，只能够去五人，其他几个都得留下来！”

听到奥斯卡的话，玄墨和宁荣荣两人第一时间站了出来，紧随其后便是其他人。至于各自的理由都不同，反正就是自己不去。

“这个你们不用担心，八个都可以去。”

弗兰德看着面前闹哄哄的场景，心中不免有些欣慰，然后便没有继续卖关子。

“咦！我们都可以去？”

“可是院长你不是说…”

“咳咳！”弗兰德顿时咳嗽一声，站起来后把胸膛挺得老高，“你们院长我是谁。怎么会没办法呢，你们未免也太瞧不起我了吧。”

众人闻言，还没来得及吐槽的时候，门外便传来一道略带“嘲笑”的声音。

紧接着，校长室的门就被一脚踹开。

只见柳二龙风风火火地走了进来，不管弗兰德那尴尬且心疼的目光，“弗老大，你的脸皮也太厚了吧。要不是独孤前辈看在小三的面子上，把两个名额给了我们，再加上宁宗主给荣荣的名额，我们根本就没有所谓的八个名额，甚至连五个都没有好吧。”

随后就没有理会弗兰德那僵住的脸色，转过身对众人说道：“我来这是提醒你们几个赶紧准备准备，我们马上出发，不然就没时间了。现在小刚和赵无极已经在处理出发以及学院事宜，你们八个赶紧抓紧时间。”

然后就火急火燎地夺门而出，进入校长室的时间，连半分钟都没有。

而玄墨等人看着柳二龙风风火火的背影后，转过头对弗兰德就是一脸鄙夷，心中无一不是在编排道，好家伙，脸皮够厚。

离开校长室后，玄墨便首先对其余七人说道：“这次的行动都要打起十二分的警惕，要注意的是，我们难免会遇到被一些势力专门派出来保护宗门子弟的高阶魂宗。同时也要注意进入空间的每一个人，因为其百分之九十，应该都会参加魂师大赛。”

“墨哥，你说的第二点我赞同。但是第一点的话，没有一个势力会这么做吧。”

玄墨摇头道：“万事小心无大错。得了，抓紧时间安排吧。”

说罢，便和宁荣荣率先离去…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66764182"  chaptername="第128章  神赐空间">加入书签</a>
</div>
