    “哈哈哈……新世界！我们又回来了！”

    当奥罗·杰克逊号再次通过了红土大陆之后，罗杰海贼团又回到了伟大航路的后半段。

    “雷利！”罗杰侧过头看向雷利，轻声问道：“夏琪给你消息了么？”

    “罗杰……”雷利一脸无奈的看向罗杰，回道：“我们才刚刚来到新世界，我还没有和夏琪通过消息！别着急好么？这一点也不像你！”

    “抱歉，伙计！”罗杰一愣，然后苦笑着说道：“是我心态有些不对劲！”

    雷利沉默着没有说话，但是眼底的惋惜一闪而过。

    “船长！前方发现敌船！”就在这个时候，瞭望手戈蓝突然大声喊道。

    正在欢呼着的船员们一愣，纷纷跑到甲板上朝着前方看去，只见一面旗帜图案是个礼帽和衣领缀有绒毛，抹著口红的招手骷髅的海贼船正在他们前方不远的地方。

    “是夏洛特·玲玲的BIGMOM海贼团！”方毅见到对方的旗子立刻就认了出来。

    “为什么BIGMOM海贼团会在这里出现？”贾巴眉头一皱，说道。

    夏洛特·玲玲的BIGMOM海贼团和凯多的百兽海贼团，都算是最近的超级新人，一般的情况下，他们可不会来这个新世界的入口。

    “船长，怎么办？”众人看向罗杰，询问道。

    “轰~~轰~~”

    罗杰迟疑了一下，刚准备说绕道离开，但是对方居然直接对着他们开火了。

    “嘿嘿……既然他们先动手了，那么咱们就不要客气了！给他们一些教训，让他们知道，新人可是要尊敬前辈的！”雷利本来就因为罗杰的事情，压制了内心的火气，现在BIGMOM海贼团居然敢来挑衅，那么他也不打算就这么算了。

    本来想离开的罗杰，听到雷利的话，也没有反对，于是大战一触即发。

    “罗温，将船靠过去，彼得姆、小毅，给他们点厉害！”罗杰大笑着说道。

    “好的，船长！”方毅微微一笑，回道。

    收到了罗杰的命令，方毅直接爬上桅杆，然后取下背后的弓箭。

    “那么就从你先开始吧！”方毅直接瞄准了对方船首的那个会唱歌的搞笑人脸。

    本来他是想瞄准对方海贼旗的，但是想了想之后，还是放弃了，一般没有什么深仇大恨的话，是不会攻击对方海贼旗的。

    所以方毅退而求其次，直接选择了对方那个会唱歌的船首。

    “蓄力·火焰箭！”

    “咻~”

    “啊~~妈妈救命啊！”

    带着火焰能量的火焰箭直奔船首的搞笑人脸而去，然后命中了对方，惹得那张搞笑的大脸立刻朝着夏洛特·玲玲呼救。

    而方毅的攻击就像信号一样，双方你来我往的开始使用远程武器进攻。

    但是随着双方的距离越来越近，所有战斗人员都已经做好了战斗准备。

    “船长！”就在罗杰准备发动攻击的时候，正在桅杆上的方毅突然朝着罗杰大声喊道。

    “嗯？这么了？小毅！”罗杰诧异的看向方毅，因为此时的方毅似乎相当的激动，比看见宝藏还要激动。

    方毅没有说话，反而是对着罗杰招招手，意示他上去。

    罗杰虽然不解，不过出于对方毅的信任，还是立刻来到了桅杆上。

    “船长……你看！那是什么？我能感受到它对我的召唤，那绝对是历史本文，而且还不是普通的历史文本，因为这次的感觉相当的奇怪！”方毅一脸激动的说道。

    罗杰听到方毅的话，愣了一下，然后才用自己的能力去感受BIGMOM海贼船上被一块黑布遮盖起来的东西。

    “怎么样？船长！”方毅一脸着急的问道。

    他敢肯定，那就是四块路标正文的一块，因为对方给自己的感觉，和平常的历史文本根本不一样，最重要的就是他知道，BIGMOM手里有一块路标正文，至于对方是什么时候获得的，他并不清楚，但是既然见到了，那么他绝对不会认错。

    罗杰用自己聆听万物声音的能力，感受了一下之后，双眼放出精光，看向方毅说道：“我们要拿到那个！”

    “可是船长，夏洛特·玲玲可不是那么好对付的！我们强攻的话……就算拿到那块历史文本，估计损失也不小，不如……这样……这样……再这样……你看如何？”方毅眼珠一转，笑着对罗杰说道。

    罗杰想了想之后，点点头，说道：“可以，虽然到时候可能还是无法避免战斗，但是我们成功的可能性更大！毕竟我们的目标并不是战斗，而是那块文本！”

    “那好，接下来就看船长的了！”方毅见罗杰点头答应，于是捂着嘴偷笑着说道。

    罗杰脸色一黑，这种骗人的事情他的确不是很擅长。

    “要不……让雷利来做？”罗杰迟疑了一下，试探着说道。

    “那肯定不行的，一开始肯定还是需要船长来说，不然对方可能会怀疑的！”方毅摇摇头，说道：“不过船长开头之后，剩下的交给雷利先生，应该问题不大！”

    两人商量完之后，就从桅杆上下来，找到雷利将事情说了一遍。

    “小毅，你确定那块历史文本对我们来说有很大的帮助？”雷利皱眉问道。

    和BIGMOM海贼团打一场是小事，可是要抢夺人家的宝物，那就是另外一回事了。

    方毅摇摇头，说道：“我并不能确定，但是那块文本给我的感觉很不一样！和平常的历史文本都不一样！所以刚才我才叫船长去确认！”

    “是的，我也能感受到，那块石碑上，并没有以往的那种历史的沉重感和战争的残酷感！”罗杰点点头，说道：“而且刚才那块遮盖的黑布掀起一点的时候，我看到了那块石碑是红色的！”

    “既然如此，那么我们就按照小毅的计划去做！”雷利闻言，点点头，说道。

    罗杰咧开嘴，笑了笑，然后直接走到船头，对着BIGMOM海贼团那边大声喊道：“夏洛特·玲玲！这么多年不见，刚见面就攻击我？不会是我哪里得罪你了吧？”

    “嘛~嘛嘛嘛~~”果然，罗杰开口之后，对面的夏洛特·玲玲也站了出来，大笑着说道：“罗杰！你出现在这里不是巧合吧？”

    罗杰咧开嘴笑了笑，他出现在这里还真是巧合，不过现在既然被他遇见了，那么不管是不是巧合，东西他都拿定了。

    随便和夏洛特·玲玲扯了两句之后，罗杰就没有说话了，而是换成了雷利，总归是一个意思，就是这场战斗没有意思，当然，如果你们BIGMOM海贼团想打的话，那么我们罗杰海贼团也奉陪就是了。

    而夏洛特·玲玲刚刚拿到宝物，自然不想这个时候节外生枝，原本以为罗杰海贼团是听到了什么风声，特意过来阻击他们的，现在看来应该真的就是一个巧合而已。

    所以双方扯了会皮之后，就各自分开了。

    不过等到BIGMOM海贼团的船离开之后，雷利立刻给了方毅一个眼神，方毅点点头直接和旺仔从船尾消失不见。

    和旺仔一起，从船上进入大海之后，方毅就远远的跟着BIGMOM海贼团的船，因为他知道BIGMOM是魂魂果实能力者，所以方毅根本不敢靠近。

    等到了夜晚的时候，方毅才悄悄回到奥罗·杰克逊号上。

    “怎么样？”方毅刚刚上船，雷利等人就立刻围了上来，问道。

    “没问题，现在桑贝尔正在盯着，我已经告诉他了，不要靠的太近，夏洛特·玲玲是魂魂果实能力者，她可以用灵魂赋予那些死物灵魂，不管是船只还是刀剑，都是她的眼睛！”方毅点点头，笑着说道：“不过现在还不行，他们那边似乎正在开宴会，等到他们全部醉倒之后，才是我们行动的时候。”

    “好，你先休息一下，然后准备好拓印需要的东西！等晚一点的时候，咱们直接摸上船去！”雷利点点头说道。

    “雷利先生，我也要去！”一旁的巴基似乎对于这种事情相当的热衷，听到要去敌船上偷东西，立刻对着雷利说道。

    “不行，这又不是去玩的，万一搞砸了计划，我们就必须正面强攻了！”雷利摇摇头，拒绝道。

    “雷利先生，我倒觉得巴基可以去！”方毅一脸神秘的笑了笑，说道：“巴基对于宝藏的嗅觉可是相当强大的，到时候让他去寻找对方的藏宝库，说不定还有意外的惊喜！”

    雷利看了看巴基，见到巴基一脸的认真，似乎在告诉雷利他可以做到。

    “巴基，我们这次是有目的的，和财宝无关，如果你去偷取对方的财宝，很可能会成为对方的目标，这样的话，你就会很危险，你还愿意去么？”雷利想了想之后，直接说道。

    他的话很明显，就是告诉巴基，你要去可以，但是你去了就是诱饵，会非常危险。

    果然，巴基听到之后立刻犹豫起来，虽然他喜欢宝藏，但是对于自己的小命也还是挺看重的，这种当诱饵的事情，要是换做平常，他肯定是不会去做的。

    方毅见状，张了张嘴，但是却没有说话。

    本来他是想说，如果巴基去的话，那么拿到的宝藏全部归他，但是这样一来他就有些怂恿巴基的意思了，万一到时候出了什么事情，他自己也会后悔的。

    不过方毅没说，不代表巴基自己想不到。

    “雷利先生，我去可以，但是这次的收益……是不是全部归我？”巴基一咬牙，直接开口说道。

    “可以！”雷利点点头，回道。

    “好，那我干了！”巴基一狠心直接答应了下来。

    “巴基，你自己去太危险了，香克斯，就麻烦你陪着巴基走一趟了，关键时刻记得放弃财宝，保命要紧，到时候船长和雷利先生他们肯定都会去，只要你们跑出来，就没问题了！”方毅见到巴基打一个，赶紧插了一嘴了，说道。

