    与此同时的，战云开和陆照天走到了外面，走到了一旁僻静的地方。

    两个高大帅气的男人往那一站，就是一道完美的风景线。

    战云开目光凛冽，冷漠地看着陆照天，沉声说道，“慕明月是我的女人，你最好断了对她的念想！收起你那该死的想法！”

    陆照天一改以往的温润儒雅，向来阴柔的俊脸上也弥漫了几分的冷锐。

    “明月是属于她自己的，不是谁的附属品，她现在单身，最后和谁在一起，不是你可以左右的。”陆照天淡淡地说道。

    这几年来，他一直陪着慕明月，一直在等着她。

    奈何她一直无心谈恋爱，也从不接受他的殷勤。

    他以为，她只是单纯地不想谈恋爱，可是直到她回国遇到战云开，他才知道，她心里一直装着一个人。

    没有放下前一段感情，又怎么可能会接纳别人的存在呢?

    可是让他平白无故地放弃慕明月，他也做不到。

    慕明月在他的心里占据着太大的地位了。

    战云开冷笑一声，语气冷漠，“那你要擦亮眼睛看看，慕明月是不是我战云开的女人，如果你不瞎的话，怎么可能看不出慕明月心里只有我？”

    慕明月这个宝藏女孩，这辈子都是他的。

    下辈子，下下辈子都是。

    陆照天敛下眼眸，收起了眸底深处的情绪。

    半晌后，他说道，“明月要是心里有你，就不会和你离婚，明月有没有告诉你，她消失这么多年，这次重新回来，只是为了和你领离婚证？”

    陆照天说着，微微抬眸，直视着战云开深邃的眼眸，说道，“你的儿子是慕明月同父异母的姐姐所生，慕明月怎么可能会接受你？明月她喜欢单纯干净的生活圈子，你觉得她真的可以不介意你和沈思媛之间的过去吗？

    我感情世界干净，我也真心喜欢她，你能给她的，我也一样能给，就算她要这个世界，我也可以拼尽所能给她所有。你不能给她的，我也可以给，你在明月怀孕时离开她，任由她被人欺负伤害，而我却想要用生命去爱她，保护她和孩子，从乐乐出生那一刻，我就已经把他当做是自己的亲儿子。

    不管你如何阻拦，我都不会放弃追求慕明月的，我相信她不是铁石心肠，她一定会被我打动的。”

    这就是他和战云开的区别。

    他想战云开永远比不上他。

    战云开闻言，脸色阴沉，唰地一下全黑，陆照天直截了当地戳中了他的要害。

    当年如果他没有搬出家里，也许他就不会失去她五年，更不会落到妻离子散的地步。

    慕明月的骨肉，就是他的骨肉啊。

    他虽然撇开了和沈思媛的关系，两人的界线也是划得很清，碍于儿子的缘故，他一直没有赶尽杀绝，他虽然不喜欢沈思媛，但是也不能让儿子年纪小小就丧母。

    陆照天趁火打劫，继续说道，“明月这次回国，受了多少委屈和意外伤害？这些都是你给她带来的。”

    慕明月受的伤，受的委屈，都是战云开的缘故。

    没有战云开，慕明月是安全的。

    “这是我和慕明月的事情，你一个人外人管太宽了。”战云开冷笑一声，眸底一片寒冷，“明月是一个对感情专一的人，一眼一世人，她喜欢上一个人就会爱一辈子。”

    这是他对慕明月的了解。

    她现在不爱他，完全是因为战景希生母的缘故。

    “我和慕明月的事情就不劳烦你一个外人瞎操心，局时我和慕明月再婚举行婚礼时，我会给你发喜帖，让你眼见为实慕明月爱的人是谁。”

    这一次，他和慕明月再婚的时候，他一定给她一场盛大的世纪婚礼。

    他欠她一场婚礼。

    “别再纠缠我的明月，如果不是，我会有无数种方法让你无法出现在慕明月的跟前。”战云开冷声地警告着。

    陆照天的脸色倏地沉了下去，变得十分难看。

    他知道战云开敢这么做，也有这个能力！

    全球经济，都和战云开这个男人有着密切的关系。

    他之前因为和慕明月走得太近，他家的集团也阴沉受到了来自战云开的暴击。

    战云开撂下狠话后就转身离开走进商场。

    但是他的心情很糟糕，甚至是心事重重。

    对于陆照天的话，他是非常地在意的！

    因为他，慕明月的确是没有过过安稳日子，给她造成了受伤。

    但是他保证，他一定会拿命去保护她余生。

    他也不会如此轻易放手，更不会再让自己失去她第二次。

    不管她怎么气他，怎么赶他走，他都不会轻易地离开。

    ……

    商场内的母子三人，在认真地挑选着各种各样的菜。

    “妈咪，要不我们搬到城堡住吧？城堡里什么都是新鲜的，还不用来囤菜呢。”战景希看着满满的两个购物车，不禁地拧眉，不用看，就知道妈咪要囤货了。

    他希望妈咪能够吃到新鲜的食材，而不是这些冷藏的。

    慕明月平时工作忙碌，买菜都是喜欢囤着。

    或者就是慕乐乐在网上下单买菜。

    “妈咪也没有经常囤菜，一般都是囤三天这样，没事的。”慕明月才不想住在城堡，那是战云开的家。

    这个时候，一道好听到让人耳朵怀孕的声音在身后响起，“我赞同景希的意见，一起搬到城堡住，带上乐乐。”

    慕明月闻言，手里的紫甘蓝应声掉下去，她回头，看着眼神有些复杂的战云开，“你、你们聊完了？”

    慕明月往后看了看，没看到陆照天，便问道，“陆少呢？他不是和你在一起吗？”

    这男人回来时脸色阴郁，像是发生了什么不愉快的事情一般。

    他不会是和陆照天打起来了吧？

    还输了？

    可是不应该啊，战云开没有理由打不赢的。

    听到她提到别的男人，还是陆照天，战云开刚刚看到她而绽放的笑意，渐渐地凝住。

    他活生生一个人站在她跟前，她却想关心别的男人？

    战云开又吃醋了，心里像是被塞了一块海绵一样堵得发慌，他推着满满的购物车离开。

    慕明月见他沉默不说话，她也只好带着两个孩子跟上。

    “战云开，你和陆少到底说了什么？”慕明月好奇极了。

