    张怀济一进家就不禁深吸了一口气：“好香。”陈皮把他身上的外头的斗篷卸下来，搭在一边儿道：“要说咱们姑娘这炖肉的手艺，比西街口老陈记的酱肉还强呢，等肉炖好了，拿刚出锅的热饼卷一块，恨不能把舌头都吞进去。”说着忍不住咕咚咽了一口口水。

    张怀济不禁笑了，伸手点了点他道：“瞧你这没出息的样儿，外人见了，不定以为我这个主子成天饿着你呢。”说着不禁道：“昨儿折腾了一宿，还说让她好生歇着，怎么倒炖起肉来了。”说着出门往灶房去了。

    张家的小院是官方给驿丞配的住所，房子不大，却也齐全，应了那句麻雀虽小五脏俱全，灶房搭在院一侧，有一大一小两个灶，兄妹俩加上陈皮甘草也不过四个人，用不着大灶，只燃着小灶，闲时烧水烹茶，饭时蒸煮炖炒也尽够了，也没请厨娘，平常日子都是甘草料理，怀清有兴致了，才会下厨。

    举凡怀清下厨，必然是炖肉炖鸡一类的大菜，张家父母早丧，桑园村那几亩薄田，也没什么进项，一家子就指望着张怀济那点儿俸禄过活，怀济一个不入流的驿丞，一年到头的俸禄也就勉强够一家的挑费，若不想年底打饥荒，就得勤俭持家，故此，张怀清这个在现代根本不知柴米油盐的主儿，也学会了计算着过日子，着实是情势所迫，不得不学会这些。

    不过兄妹俩的日子比起平常人家的老百姓还是要好很多的，至少跟前还有陈皮甘草使唤着，所以也该知足，更何况，昨儿之后，想来她哥也该得了机缘。

    虽有投机之嫌，怀清却不觉得有什么错，有道是适者生存，无论官场还是市井，都需要人不断的去适应现实才行，怀清也想孤标傲世，可得有孤标傲世的资本才行啊，空想有什么用。

    他们兄妹俩是地道的草根儿，既没门路，也没显贵的亲戚人脉，唯一可以指望的，就是自己这双手，这身医术，何为投机，何为市侩，是人谁不想往高处走，先把日子过好，腰杆挺直了，才能去实现自己的理想，这是根本。

    怀清信奉一句话，经济基础决定上层建筑，无论古今这都是真理，只要不偷不抢，无愧于心就成了。

    甘草盯着灶上炖肉的小锅，眼珠子都不带错一下的，无意识的吧嗒了一下嘴：“姑娘，这肉可都炖一个多时辰了，差不多了吧。”嘴里说着，眼珠子却仍落在肉锅上。

    怀清忍不住笑了一声：“你掀开，我看看。”

    甘草眼睛一亮，急忙把锅盖掀开，并且把筷子递在怀清手里，怀清扎了一下锅里的肉道：“还欠些火候，你在这儿盯着，什么时候锅里的肉汁收的差不多了，就成了。”

    甘草有些失望的点点头，把底下的火拨了拨：“姑娘这炖肉的法子瞧着古怪，炖出的肉却真香，那天我去街上买绣线，西街卖酱肉的陈老汉唤住我，问了我半日呢，我磨不过就把姑娘炖肉放的那一大包药材都告诉了他，他死活不信，倒像我在打谎一般。”

    怀清挑挑眉道：“你记得住？我还当你忘了呢。”

    甘草道：“奴婢虽笨，瞧姑娘炖了好些回了，哪还能记不住，况，花椒，大料，干姜，香叶这些还罢了，豆蔻可是我特意去药铺买来的，如何不记得，只不明白为什么姑娘炖肉要放药材不可？”

    怀清道：“花椒大料是为了除肉的腥膻之气，豆蔻开胃消食温中祛湿，归脾胃经，而吃肉最易生湿，故此放入豆蔻最相宜，且能生出一股别样的肉香，温中祛湿开胃消食之于也满足了口腹之欲，岂不是两全其美吗。”

    怀清话音刚落，怀济走进来道：“到底小妹学的精，这药理都能用在炖肉上，只不过，今儿不过年过节的怎炖起了肉？”

    怀清听了，忍不住噗嗤一声笑道：“瞧哥哥说的，好像平日里妹妹让你吃的都是白菜豆腐一般，虽不过年，今儿却比过年还高兴，想来哥哥该有喜事了才是。”

    怀济颇意外的道：“小妹如何知道的？”

    怀清神秘兮兮的举起手，似模似样的掐算了一下道：“我掐指一算便知道了。”

    怀济自然不信，却想起自己妹子自来聪明，给她猜出来也在情理之中，便道：“说起来，还是昨晚上的事儿，小妹那一副全归补血汤救了叶夫人，叶大人这才抬举了我。”

    怀清道：“升了你的官吗？”

    怀济点点头：“说已上书吏部，推荐我任南阳县的知县。”

    知县？怀清眼珠子转了转，琢磨这知县就相当于现代的县长呗，虽级别不算高，好歹有了品级，比现在这个不入流的驿丞可强多了，只不过哥哥人生地不熟的跑到南阳县，这个父母官恐不好当。

    这么想着，不禁道：“哥哥可知南阳县的状况？”

    本来还当他两眼一抹黑，不想怀济却道：“南阳县隶属汝州府，背靠伏牛山，临着唐河，说起来也是山清水秀人杰地灵的一方宝地。”

    宝地？怀清不禁皱了皱眉：“哥，就你说的这些，老百姓靠什么生活？”

    怀清可不傻，这是古代不是现代，老百姓还处在温饱的阶段，也就意味着没有地，种不出粮食，就得挨饿，什么山清水秀人杰地灵，又不能盖度假村开发，这些山啊水的，代表的就是一个字“穷”。

    在温饱还没解决的前提下，物华天宝人杰地灵都是狗屁，所以她哥这官不好当，也真不知道叶大人是怎么想的。

    怀济见妹妹蛾眉紧锁，不禁道：“哥当官也不是为了荣华富贵，刚叶大人还嘱咐我，要当个清正廉明的父母官，为民做主，这才是当官的本分，若哥哥去了南阳县，能让老百姓吃饱穿暖，也不枉哥哥这十年寒窗了。”

    即便现实如怀清，也不禁肃然起敬，在她的想法了，当官都是为了荣华富贵，毕竟名利二字的诱惑力不是寻常人能抵挡的，她一直觉得，怀济考功名当官是为了功成名就，如今看来，自己倒有些龌龊了，不是每个人都跟自己一样，心里头拨着小算盘，不能说她错，只能说她不如怀济的胸怀大，她心里装着的是兄妹俩的小日子，再大些，想振兴中医，她哥哥心里装的却是老百姓的疾苦，如果不是亲眼所见，怀清无论如何也不会相信真有她哥这种人。

    这么想着，不禁有些呆了，怀济见她张着小嘴呆呆的望着自己，不禁失笑，伸手拍了她的额头一下道：“怎这般瞧着哥，不认识了啊？”

    是有些不认识了，从来不知道她哥心里装着这么大的志向，或许自己应该帮着哥哥，实现他的理想，怀清觉得，他哥哥说起这些的时候，仿佛换了人，双眸晶亮，容光焕发，再不是那个郁郁不得志的小驿丞了，颇有几分指点江山的大将之风。

    不过自己一个小女子能做什么呢，她有什么本事，穿越过来三年，怀清头一次开始认真去审视自己的处境，进而规划未来，也直到此刻，怀清才有了真实的归属感，之前她总想着或许自己一觉醒来，就穿回去了，所以在这里的生活，有些得过且过混日子的意思，可现在她有了目标，那就是凭这一身医术，帮哥哥当官，当一个利国利民的好官，不管结果如何，这都是一件非常有意义的事。

    怀清有种听君一席话，胜读十年书的感觉，眼前豁然开朗，有了目标就得朝着目标努力，不过怀清也不傻，心里明白，当一个好官有多难，要是没根没叶，没人罩着，哥哥这个官别说为民做主了，恐怕他哥这条命都保不住，所以，叶府这颗大树必须抱着，而且得死死抱住了。

    有了这种想法，转天叶府遣轿来接，怀清欣然前往，这次跟那天看病不同，轿子从侧门抬进去，到叶府仪门外才落下，轿帘打起来张婆子亲来扶着怀清下轿，引着她进二门往老太君院子里去。

    前儿半夜里来，不知是福是祸，又黑灯瞎火的，根本没心思瞧这叶府，今儿才算看了个清楚明白，从抄手游廊进去，一进一进的院子，竟不理会走了几进，拐进一个影壁才算到了地儿。

    路上遇上的丫头小厮莫不垂首给张婆子见礼，可见在这叶府，张婆子颇得体面，想想也是，这叶府最大最牛的人物，还真不是叶之春这个正二品的封疆大吏，而是他娘，叶府的老太君。

    皇上的奶妈子相当于养母了，若不是这样的情分，叶之春不到四十的年纪，即便政绩再亮眼，恐也做不到今天的地位，说白了，除了他自身的能力外，人家上头通着天呢，这才是硬道理。

    张婆子这一路都在打量这位，虽是小门小户的丫头，却难得没有丁点儿小家子气，算起来，可还不到十四呢，这股子稳当劲儿真不知怎么修炼出来的，更别提这一身神乎其神的医术了，说实在的，若不是老太君，自己真当那方子是她哥开的呢……

