    我宁愿傅慎言说句玩笑话挡过去，但他偏偏背对着我缄口不言。

    良久，他转身朝我走过来，双手搭上我的肩，微微倾下上半身，声音放得极低，“你现在最重要的任务是把孩子生下来，公司的事我有自己的打算，不会出问题的，相信我。”

    他这是，承认了。

    我皱眉，想起顾翰有些惶恐的语气，喉咙艰难的滑动了一下，“顾氏呢，你是真心想帮他，还是这也是你计划中的一部分？”

    提到顾翰，傅慎言脸色忽然冷了下去，自然的收起两只手，微垂着眼，让人看不透眼底藏着的情绪，“我说了，公私分明，我对顾氏提起的收购合理合法，给出了最好的安置条件，你也参与过针对莫家的狙击战，应该很清楚，商场上就是这样，没有人情可讲，这个时候就算不是我，也会有别人出手，顾氏早就已经成为粘板上的鱼肉了。”

    我直视着他的黑眸，有种恍如隔世的感觉，很早以前我在傅慎言眼里看见过这样野心勃勃的神色，那时我们才刚结婚，他所有的注意力都在公司的业务上，眼神永远是冷冰冰的，无视一切阻碍，没有拿不下的项目，那种超乎寻常的事业心，是他最吸引人的魅力之一，但今天，我才觉得不太对劲。

    他似乎很着急，迫切的想更上一层楼，傅慎言明知道我会反对他如此冒进，才特意抛砖引玉，用一个GW集团让我签署授权书，也许他就是在玩声东击西的把戏，根本原来就打算好了要跟怀远合作。

    这个想法在脑子里生长出来，我立刻摇了摇头，伸手抓住傅慎言的胳膊，“慎言，你告诉我，你究竟想要做什么好不好？”

    傅慎言反过来拖着我的胳膊，嘴角微微翘起，表现的极为耐心，“我知道，你之前的抑郁，再加上现在怀孕了，很容易多想，这就是我为什么瞒着你的原因，你太容易激动了，放松一点。”

    我不信，还是摇头，“这跟抑郁症跟我怀孕都没关系，慎言，你知道我在说什么的。”

    顿了顿，我扬起脖子，期待从他嘴里听到实话，“为什么瞒着我在背后做了这么多事，是你告诉我的，要在m国上市就是与虎谋皮，是你说不希望我担风险，可你呢，你为什么又要去冒险？我们慢一点，走稳一点，不好吗？”

    我现在明白乔恩那些莫名其妙的话了，我不知道的事情，还有很多。

    傅氏总部才刚搬到京城一年，这个时候进军国际市场，其中的风险傅慎言身边的人少不了提醒，但他还是一意孤行。

    傅慎言的眼里的笑意忽然散去，表情认真而阴沉，“谁把融资上市的事情告诉你的？”

    我愣住，没想到他会突然问这个，思考了一下才回答，“这个不重要，这么大的事，我作为股东有知情权，早晚会知道，难道你想瞒我一辈子？”

    傅慎言没有接话，默了默，转身走向浴室，很快，里面就想起花洒淋浴的声音，宣告我们的谈话以失败告终。

    我还是放心不下，就坐在沙发上等他，想问个清楚。

    傅慎言洗的很快，十五分钟就从里面出来了，身上裹着浴袍，头发还是湿的，看见我还没睡，浓密的眉峰挤向眉心，叹了口气，还是到我身边坐下，伸手揽住我的双肩，将我拉入怀中。

    已经很久，我们没能这样坐下来静静的说些心里话了，依偎了一会儿，房间里才又再次响起傅慎言低沉沙哑的声音。

    “你不是一直都想知道，我为什么不参加爷爷的葬礼吗？”

    我几乎立刻就从他怀里起身，抬头茫然的看着他，“为什么？”

    傅老爷子是除了外婆之外，为数不多的几个对我极好的长辈，他的葬礼傅慎言没有出席，总是有遗憾的。

    “你知道，我和欧阳诺的父母，都是车祸身亡的吗？”傅慎言道。

    “知道，“我点了点头，“欧阳诺有跟我提过，是意外，跟这个有关系吗？”

    “嗯，”傅慎言颔首，眸光忽然变得深邃，正视前方道，“你只知道都是车祸，却不知道他们是在同一天，在江城和A市车祸身亡的，他们出事的前一天，还在一起谈同一笔生意，两场看似毫无关联的车祸，背地里却是早就计划好除掉替罪羊的计划。”

    我深锁着眉头，不免觉得惊讶，愣了愣，才又问他，“可是这个跟爷爷有什么关系？”

    傅慎言深深的吸了口气，“你以为，我爸妈为什么那么轻易就会成为替罪羊？”

    他顿了顿，将当年的事情和盘托出。

    傅慎言的父母因为上一辈的交情，在欧阳诺父母的见证下，不知情的情况下，签署了涉嫌重大违法的文件，车祸当天，傅慎言本该在父母的车上，傅老爷子却单独留住了他，三个小时之后，傅慎言的父母死在江城通往京城的高架车祸中，与此同时，傅慎言却被老爷子带去见了一位老友，后来他才知道，那位好友，就是杀人凶手的母亲。

    然而，两起车祸制造的完美无缺，警方多方调查最后的认定结果也只是意外，原本应该要为违法事情付出代价的人，也随着他们的死亡不了了之，真正的罪魁祸首，却没受到任何惩罚。

    “出事的前一周，爷爷就已经开始和那位好友来往，也正是因为这个，我爸妈才会毫不设防，误以为是世交好友送来的利好，毫不犹豫的签署了文件，爷爷早知道那家人有问题，却没有说出实情让爸妈提防，他何尝不是其中一个帮凶。”

    最后两个字，我甚至听出了傅慎言咬牙切齿的恨意。

    我没想到一向有威严正气的傅老爷子还有这些往事，深深锁紧了眉头，“所以你急着进步，是为了尽快和仇人比肩而站，为公公婆婆报仇？”

    我不解，换了个更严肃的坐姿，“既然这样，就更要走得稳当确保实力不是吗，但你最近大刀阔斧的拉拢亲戚朋友，谁都看得出来要有大动作，慎言，你我都很清楚，这样的程度，不成功就成仁，既然等了这么久，再等等不好吗，至少等到我们的孩子生下来。”

    傅慎言摇头，“我没时间了。”

