    这段时间，小天天周末会来许先生的公寓，他从来没有来过纽约，一开始的时候总是很好奇。

    韩雨柔也带着他在附近玩过。

    但再后来，小家伙就不怎么开心了，哭起来时总是要妈妈。

    许先生对他很严厉，不准他要妈妈，他再不敢在许深面前哭，就跟她哭。

    韩雨柔也颇为无奈，更没办法把许先生和太太已经离婚的事告诉他。

    小家伙好几个月没有见到妈妈，难过得很，哭着就喊。

    韩雨柔想，圣诞节送他个小礼物，他会开心点吧！

    小孩子，哄哄就好了。

    十几分钟后，韩雨柔到达考试的教学楼。

    她把车停好，进入考场。

    白雾蒙蒙，风还在刮，她冷得呵了呵手，这才解开围巾。

    ……

    三天后，韩雨柔收拾好这学期的课本，晚上打算去礼堂看圣诞晚会。

    学校里到处都是圣诞节的气氛，绿色的圣诞树，彩色的灯，还有麋鹿、雪橇和圣诞老人。

    每年这个时候都格外热闹，就连街道上、商场里都是圣诞节的影子。

    身处其中，很有气氛。

    晚上，韩雨柔出去吃饭。

    她打算去一趟商场。

    考完试，寒假就来临了。

    就在她站在路边等车时，一个穿着黑色大衣的男人挡住了她的视线。

    灰色的围巾遮住他的大半张脸，阴恻恻的眸子里闪烁着森冷的光，他似乎在冷笑，没有笑声，但脸色阴森森的。

    韩雨柔下意识退后一步，吓得差点跌倒。

    “韩小姐，好久不见啊！”是潘文广冷飕飕的声音，比这冷风还要冷。

    韩雨柔的一颗心“噗通”直跳！

    半年了！

    她还以为潘文广彻底消失了！

    没想到！

    她下意识撒腿就跑！

    但，潘文广显然是有备而来，他上前一步迅速抓住她的手腕，一个用力，敲晕了她。

    韩雨柔眼前一黑，晕倒过去。

    潘文广冷笑一声，抱着她上了自己的车。

    潘文广的别墅就在纽约郊区，很大一栋别墅，有花园、游泳池、秋千架……

    这儿没什么佣人，只有几个只干活不敢说话的女佣，一片寂静。

    因为冬天的缘故，草木凋零，别墅区很是萧瑟，到处都是光秃秃的树枝。

    韩雨柔醒来的时候，正是深夜。

    到处一点声音没有，她的耳朵还在“嗡嗡”响，头痛欲裂，眼前一片昏黑。

    “呜呜……”她发出嘶哑的声音。

    什么都看不到，她被绑在了一张大床上，手脚都被绑了。

    潘文广……

    对，她想起来了，她傍晚准备去商场的时候遇到了潘文广，他绑架了她！

    她剧烈摇动床铺。

    大床发出“吱吱”声响，她的嘴巴也被胶布封住了，发不出一点声音。

    挣扎不了，动弹不得！

    潘文广半年没有出现，她还以为他彻底消失了，没想到！

    “呜呜！”

    这是哪里？！

    救命！

    心脏猛烈地跳，浑身血液急速流淌，她试图发出声音。

    潘文广是个变`态。

    就在她使劲挣扎时，忽然，“吱”一声，门被推开。

    男人的脚步声响起。

