    “不过我记得听林双喜讲过一次，吴旭去B市写生时好像遇到了个不错的女大学生，林双喜当时还气不过，说大学生了不起，不就学历高点，又不能当饭吃。不过我不清楚她说的人是不是你生母，也不知道那女人跟吴旭有没有关系，毕竟当初围在吴旭身边的女人不少。”王燕补充。

    林佳佳听言没再多问什么，想了想，从包里掏出所有现金，递予王燕手中，没有太多波澜地说道：“王阿姨，这些钱你拿着，每逢清明麻烦你抽个空去我母……去她坟前烧点钱纸；我可能不会再回来看她了。”

    林佳佳说罢起了身，走出了王燕家前边的葡萄架。

    人生的事情谁能说得清楚，本只以为自己有个自私自利的奇葩妈，哪知背后还有这么多事端。

    林佳佳走了几步，忽地感觉前边有人，她抬头望去，却见得了一枚熟悉的挺拨身影！

    是傅世瑾。

    农村没有装路灯，这会只有王燕家门口挂着的一盏不算明亮的灯，还有天空那轮清冷的半月；傅世瑾就站在了不远处，因着光线不明，林佳佳看不清他脸上的表情，只是一双深邃的眸中发着浅浅光亮。

    “你……”

    才张嘴，林佳佳被傅世瑾阔步上前一把拖到了怀中。

    傅世瑾的怀抱很温暖，他也抱得她很紧；独属他的雄性气息钻进鼻中，令林佳佳心安。

    林佳佳依在傅世瑾的胸膛，轻声问：“你怎么会找来这里？”

    虽这样问，但林佳佳心中已然有了答案，傅世瑾应当依旧派人跟着自己，听闻自己今天一直呆在王燕家没离开，他不放心，从B市赶了过来。

    傅世瑾抬起了林佳佳的下颚，墨染的瞳仁直视林佳佳，不答反道：“林佳佳，我们都几天没见面了，你真就不想我？”

    傅世瑾的话令林佳佳的心间传来丝丝疼意，她睁着黑白分明的大眼看向傅世瑾，他的五官依旧英俊，他的眸光依旧深情。

    半晌，林佳佳朝傅世瑾伸出手臂，轻声说：“傅世瑾，我很累，走不动了，你背我。”

    傅世瑾的眸光明显亮了，他低头在她唇上印了一下，转身朝林佳佳半蹲下，

    林佳佳是真的累了，接二连三的事情让她心力憔悴，她爬到了傅世瑾健硕宽厚的背上，闻着他熟悉的气息，她缓缓地闭上眼睛养神。

    从王燕家到村头并不近，迷糊中，她感觉傅世瑾的步伐稍有些慢了，气息也微有些喘，自己虽不胖那也是一米六五的个子，让他背着走这么久，定是吃不消；可林佳佳没有提出下来走，反而还将身体向上趴了点，双手紧紧扣在傅世瑾脖子前。

    傅世瑾感受她这带着依赖带着故意的动作，轻声一笑，扭头在她脸颊亲了亲。

    到达路边，已有司机在等候，傅世瑾将林佳佳放下抱到了后座。

    他们到达海城林佳佳的别墅已近凌晨，林佳佳什么都没有多说，依在傅世瑾怀中沉沉睡去。

    再醒来，傅世瑾已然醒来，正单手撑着头打量着自己。

    此时天已大亮，外边的太阳透过窗户照了进来，后从映在傅世瑾身上，令他周身如渡上了层暖光，有种说不出的魅惑迷人。

    林佳佳有意淡声问：“你还没告诉我，昨晚怎么会那么精准地找到我？”

    傅世瑾长臂搂住了林佳佳，不答反道：“林女士的事，陆盼都告诉了我。”

    “所以你有何感想？”林佳佳问。

    傅世瑾说：“没感想。我只关心你怎样了。”

    很诚实也很现实的回答。

    林佳佳依上傅世瑾的臂弯，问道：“傅世瑾，你以前调查过她，是不是很早就知道她不是我生母。”

    傅世瑾说：“我是调查了，但资料只显示她年轻时曾和个街头卖艺画家相恋并怀了孕，后去了外边几个月，之后抱了孩子回了乡下；所以我并不知道这中间还有其它变故。”

    林佳佳想了下，说道：“你知道那个画家吴旭是我生父，所以你特意弄了个小画家安宁去引诱她出轨。”

    傅世瑾没有否认。

    “你怎么就肯定她会喜欢那种类型？”

    “我不肯定。小画家只是其中一个。”

    林佳佳：“……”

    傅世瑾的意思是凭着调查的资料安排了好几个人，但只有小画家安宁成功了？

    如此看来，林双喜对吴旭还真是爱到了骨髓。

    是缘还是劫？

    “那你知道我生父母其它事么？”林佳佳问。

    傅世瑾说：“我当时调查的重点是林双喜，没有另查过谁，你需要的话，我可以派人去查。”

    林佳佳点点头。

    不管查不查得到有用的消息，但查一下总能安心一些。

    傅世瑾冲电话那端吩咐完毕，林佳佳问道：“傅世瑾，你是不是很久没去看贺姨了，今天有空过去看一下她么？”

    .........

    林佳佳与傅世瑾一道去了贺妍君的住处。

    保姆开的门，衣着一身素色但精致家居服的贺妍君正在吃着早餐。

    林佳佳与傅世瑾礼貌招呼了一声“贺姨”。

    看到两人，贺妍君温柔地笑了，“怎么过来也没提前招呼一声，吃早餐了么，过来吃点。”

    林佳佳与傅世瑾对视一眼，两人在餐桌边坐了下来。

    贺妍君吩咐保姆再备些早点出来，她给他们倒上了牛奶；傅世瑾得体地与贺妍君说着话，林佳佳则安静地喝着牛奶。

    保姆做了些早餐出来，三人一道用过。

    林佳佳终是表明了来意，“贺姨，很冒昧地问一下，你曾两次说我跟你一位朋友长相相似，能告诉我，你那位朋友的一些事情么？”

    对此，贺妍君稍有些意外，傅世瑾倒是神色自如，林佳佳主动提出看贺姨，他便猜到她可能是有事，不过没想到她要问的是这个而已。

    林佳佳也觉得自己做法有些荒谬奇怪，这世间长相相似的人多了去了，怎么就能因为贺姨提过两次便过来询问了呢；可她就是着了魔般不想放弃任何一点可能有用的讯息。

    见林佳佳急想知道的模样，贺妍君说了，“她是B市人，我曾在B市念书时与她相识，她长得清丽，性格独立，有主见，当时追她的男孩还挺多；后来在大四毕业去实习时听闻交了个男朋友，但我一直没机会见到，当时我自己事情也多，就一直没顾得上联系；那会没有网络，手机这些都不发达，所以等我再想打听她的消息时，已联系不到。”

    B市人，大学生。

    林佳佳又忍不住好奇问：“那贺姨知道她交的男朋友是哪人，做什么的；你朋友家具体住哪里，父母又是干什么的么？”

    面对林佳佳的大串问题，贺妍君有些疑惑：“林小姐，你问这些是发生了什么事么？”

    林佳佳一时也不知道怎样跟贺姨解释清楚，便简洁地道：“贺姨，我最近是遇到了一点私人的事情，我没什么头绪，就想到处打听一下。”

    虽不清楚具体发生了什么，但贺妍君也没追问，而是理解地点了点头，说道：“我对她男朋友之事了解得不多，她只告诉过我，是她从来没想过会喜欢上的类型；她家的具体地址我不清楚，不过知道她出生书香门弟，父母都是教师，家境算殷实。”

    听言，林佳佳脸上稍稍露出点失落，不过这事本来就是碰运气，她也做好了心理准备。

    林佳佳正欲跟贺姨道谢，傅世瑾却是清润开了口：“贺姨，方便告知你朋友的名字及当年上学的学校名称及专业么？”

    .........

    从贺姨处出来，林佳佳同傅世瑾一道回了B市。

    到达桐园，看到林佳佳工人们都明显露出松了气的表情。

    傅世瑾吃过午餐便去了公司，而一个工人偷偷告诉林佳佳，这些日子大少爷的心情都十分不好，回来也是冷着脸；现在她回来了，终于在大少爷脸上看到了笑容。他们这些工人也感觉轻松多了。

    林佳佳：“......”

    回房稍做休息，林佳佳给陆盼打去电话，也不知道他们昨天那场三角关系最后的结果如何了。

    电话响了半晌陆盼才接，听她有点迷糊的声音，林佳佳问：“你现在是不打算上班了么？”

    陆盼应是不耐地翻了个身，“心情不好，不去！”

    “昨天的事怎样了？”林佳佳问。

    “还能怎么样。狄刚生气走了，许博也被我赶走了。”

    陆盼可能是从床上坐起来了，电话那端传来了打火机的声音，随后陆盼问：“你呢，去乡下找到人打听到什么没？”

