    第521章 金融界希望   

    “你确定真的没问题吗？”

    

    吕芳和卫文翰两人并肩走在宣威投行公司总部和纳斯达克中心之间的街道上，在经过刚才的一番谈话过后，不知怎的，吕芳脸上又带上了一抹担忧。

    

    卫文翰有些哭笑不得地将目光投向了吕芳道：“距离股票发售还剩下不到一个小时，你现在再说这些话有意义吗？”

    

    吕芳有些气恼的说道：“我这不是担心吗，你也知道100美元究竟是什么概念，我在投行工作了这么多年，连做梦都不敢这么做，今天你居然要把它变成现实，虽然准备已经足够充分，但我心里还是不踏实。”

    

    卫文翰轻轻笑了笑道：“如果简单的话，又何必如临大敌，既然做了就做到最好，尽了最大努力，就算没有达成目标，也没什么遗憾的。”

    

    吕芳有些纳闷的嘀咕道：“为什么不管是什么事你总是能这么平心静气，一副一点都不在乎的样子，就好像你一直藏的都有底牌一样。”

    

    卫文翰耸了耸肩膀，笑道：“哪来的什么底牌，事到临头，如果有底牌我早就用出来了，影响冲浪上市股票单价的可是整个M国的股民，就算我有再强的人脉再大的本事，也不可能在这不到一个小时的时间里影响冲浪上市以后的股票单价。”

    

    吕芳有些无奈地长舒了一口气道：“也是这么个道理。”

    

    忽然像是想起了什么似的，吕芳抬起头对卫文翰笑着眨了眨眼睛道：“卫总，如果冲浪上市以后的股票单价真的超过了100美元，你准备怎么庆祝啊？”

    

    卫文翰轻笑了一声道：“股市风云莫测，变化无常，还是先顾好现在再说吧，至于那些事，都还不在我考虑的范畴之内。”

    

    实话实说，如今距离敲钟还剩下不到一个小时的时间，随着时间的迫近，卫文翰的心里同样始终还是没有底。

    

    100美元，不只是对于他卫文翰，对于全世界的金融界精英和顶尖人才来说，都是一座不可逾越的大山。

    

    只有许多上市老牌公司能够达到这样的成绩，而冲浪作为一家互联网企业，在如今世界互联网主流都在亏损的情况下横空出世，还许下了单价股票超过100美元的鸿鹄之志，几乎没有任何人会认为他能成功。

    

    原本在他的所有产业之中，天成大厦才是他为之殚精竭虑，付出最多心血的一部分。

    

    而他如今之所以创立冲浪，并且想要将之上市，也只不过是为了弥补自己建立天成大厦的资金空缺而已，暂时缓解自己的一定负担。

    

    自始至终，他都没有想过冲浪上市会演变到如今这般影响各方利益，甚至是轰动世界金融圈子的地步。

    

    如此重大的意义，和即将造成的如此深远的影响，卫文翰相信，换做任何人都不会拥有100%的把握。

    

    身为重生者，他拥有的最大财富就是前世各大企业抓住机遇的时间和手段，但如今冲浪的发展程度显然已经超越了前世冲浪，甚至可以说根本没有任何可比性。

    

    接下来的一切，都只能靠他自己！   

    长舒一口气，卫文翰和吕芳二人已经来到了纳斯达克中心大门之外。

    

    抬头看着自己跟前这座高大的建筑和建筑大堂之内已经一切准备就绪的仪式，卫文翰在脸上扬起了一丝笑容，向着此时此刻已经站在了高台之上，准备敲钟的李俊信步走去。

    

    与此同时。

    

    在对面宣威投行总部正对着纳斯达克中心大堂的一个办公室中。

    

    保罗背负着双手，静静的注视着此时此刻纳斯达克中心大堂之中的喧哗和热闹。

    先前还站在他背后的约翰，早就已经不知所踪，取而代之的，是纳斯达克总裁——罗伯特。

    

    相同的是，此时此刻两个人的目光都聚焦在走向大堂高台之上的卫文翰身上。

    

    不同的是只有罗伯特的脸上带着灿烂的笑容：“真是一个令人感到不可思议的年轻人。”

    

    “是一个狂到令人感觉不可思议的年轻人，罗伯特，我觉得这样说更准确。”

    保罗淡淡的补充道。

    

    罗伯特闻言哈哈大笑道：“老伙计，咱们两个这才多久没见，你果然还是一点没变，我倒是觉得这个年轻人未必不能达到他和你约定好的目标。”

    

    “未必？”

    保罗呵呵笑着摇了摇头，“那可是整整100美元，罗伯特，别开玩笑了，你我心里都清楚这是什么概念。”

    

    “如果这小子能够将股票单价提到90美元，就基本相当于是打破了整个M国的股票历史，在公司上市第1天就拥有这样的成绩，足以令所有人敬佩。”

    

    “但按照现在金融圈里的风向，一家新兴的公司，特别还是一家新兴的互联网公司，众人所有人都在吹嘘他的潜力巨大，但哪怕是90美元也根本不可能达到。”

    

    “至于100美元……呵呵，不要说是他一个20多岁的毛头小子，就算是咱们两个老家伙联手，也未必能达成这样的成绩。”

    

    “啧啧。”

    罗伯特笑着咂了咂嘴，“保罗，你我二人纵横金融圈这么长时间，应该很清楚，从事这项事业最忌讳的就是倚老卖老。”

    

    “想象一下在咱们两个老家伙还是20多岁的时候，哪个不是身无分文，没有半点成就。”

    

    “看看这个年轻人，满身荣光，也并非没有经受过挫折，不是从小到大的富家公子没经历过生活的艰苦，就像刚刚你说的那个约翰一样。”

    

    “卫，他俨然是未来金融界的一颗新星和希望，他现在已经完美达成了通过互联网取得不菲收益的目标，我们又有什么理由去怀疑他不能获得在上市第1天就将公司股票单价提高到100美元的成绩？”

    

    保罗听到罗伯特这话，微微扭过了头，将目光投到了罗伯特的身上，张张嘴，想要说些什么，想了许久，竟然无言以对，摇摇头，终于再次将头扭了过去。

    

    哈哈大笑两声，罗伯特同样聚精会神地将目光投到了此时纳斯达克中心的大堂之中。

    

    

    

