    几年的时间，沐辰的雷电已经成功的炼化了吸收的“海心焰”、“陨落心炎”、“青莲地心火”这三种异火。

    而沐辰的战力也是直线翻升了一大倍，要知道在西北大陆的时候。就是美杜莎，小医仙，天火尊者三人联手也未必能胜沐辰！

    当然可能也是因为大家都没有出全力的关系，不过是不是这样，今天便就可以知晓了。

    “嘭～！”

    白发男子一掌轰来，掌心还没有靠近沐辰的身体，就被沐辰一脚将其直接踹飞了出去！

    这突然的一幕，让这里围着沐辰的几个人傻眼了。就是那个黑袍的斗尊，也是一样不敢相信自己所看到的。

    这那是一个斗宗巅峰该有的力量！

    噗～

    就在众人惊讶的时候，沐辰已经冲向了刚刚的白发男子身前。直接一剑击杀了他！

    “你.....”

    看着自己胸口上的这一剑，白发男子指着沐辰，不甘的离开了这个世界。

    “这小子有古怪，一起上！”

    天妖凰的凰轩长老，此刻也明白了沐辰的可怕。虽然等级只有斗宗巅峰，但实力却并不是这样。

    白发男子的死，就是因为他的大意才会如此。

    凰轩长老一声令下之后，四个斗尊群起而攻。不过沐辰却丝毫不在意，提剑迎了上去.....

    轰......

    轰.....

    五人交手起来后，一时间能量四射，几回合之后。沐辰便明白了，小医仙她们果然是让着他的，现在不过就是一个五星斗尊，一个三星，两二星竟然就让他如此吃力。

    刚刚的那个白发男子若不是轻视自己，想来也没那么容易咔嚓掉。

    “小辈，我不得不承认，你确实有嚣张的资格，年轻一辈里还真没有人能是你的对手。

    仅仅是斗宗巅峰就可以和本尊以及三个斗尊强者一战到现在。不论在哪里，你都已经是传说级别的了。”

    交战了回合后，凰轩看着沐辰淡淡的说道。

    “这还用你说，杂鸟。”

    对于凰轩的夸赞，沐辰也就是撇了撇嘴。

    “找死！”

    凰天本来是因为沐辰身上的功法斗技，所以想要拉拢一下他的。可谁知沐辰根本不稀罕，这让凰轩有些大怒了起来。

    “天凰霸刀！”

    因为刚刚沐辰的挑衅，凰轩现在只有想要杀了他的心思。敌人还是特别妖孽的敌人，他怎么能给他继续成长的机会？

    一把巨刀正面砍了下来，沐辰挥剑便迎了上去。

    “天地一剑！”

    轰......

    两人这一互相对碰，威力瞬间扩散到了整个森林之内。

    一些原本在这里的魔兽，纷纷离开了，而一些高级魔兽要来凑热闹的时候。也被天妖凰一族的威压吓撤退了.....

    沐辰和凰轩一击未分胜负，同时拉开了两人之间的距离。这时其余两个尊者和雷尊者三人合力一起出手！

    “三千雷动！”

    雷尊者使用了身法之后，速度明显快了不少，在狼尊者和虎尊者还没有靠近的时候。便出现在了沐辰的身前，掌中雷电咆哮了起来！

    雷尊者手中雷电虽然看似强大无比，但是在沐辰这个玩雷多年人的眼里，这雷也就能给他挠挠痒罢了。

    “掌心雷！”

    兹啦....

    看着雷尊者冲在最前，沐辰直接迎面而上。

    “砰～！”

    两人手掌相撞之后，雷尊者就如流星一般，整个人飞了出去。连续撞断了几棵数百年的大树后，才停了下来。

    雷尊者看着沐辰，犹如面对一个可怕怪物一般！他本以为沐辰刚刚和凰轩的哪一击对碰，一定没有什么反抗的实力了。可是刚刚的这一击，让他彻底的傻了.....

    而狼尊者和虎尊者看到雷尊者那惨淡的样貌，瞬间便停了下来。此时的雷尊者右手被震断，右腿也被刚刚的树木插伤，划伤.....此时的模样可谓是狼狈不堪。

    一个三星斗尊上去都是这般景象，他们两个区区的二星斗尊，上去不就是找死么？

    沐辰看着原本要冲上来的两个斗尊强者停下后，心里也是微微松了一口气。

    他确实是一击便败了雷尊者，可是那也只不过是他修炼的雷属性功法对自己没什么用罢了。若不然就算他能挡住三星斗尊的全力一击，也未必能将其重伤。

    此时的沐辰也是消耗了太多的能量，如果两个尊者在冲上来，那么结果还真是个未知数了。

    “一群杂鱼，既然你们不准备再出手了，那么小爷就告辞了！”

    话落，沐辰直接御剑离开了这里，速度之快让狼尊者和虎尊者有些傻眼。简直不敢相信，世上竟然还有这样的人，战力逆天越级可战！而且速度也是无双级别的......

    就在沐辰飞出去的一瞬间，凰轩也一瞬间追了出去。毕竟沐辰手里可是有着能让他们一族提升的龙凰果！

    嗖......

    嗖.......

    凤清儿虽然也想和凰轩一起去，但她清楚，她去了没有丝毫的用处。毕竟她的实力在两人面前连动手的机会都没有。

    正准备赶往和小医仙两女约好的小镇子上赶去的沐辰，突然感觉到了一股强大的气息追了上来。

    沐辰微微一愣，他没想到自己的速度就已经够快了，可是这个凰轩和自己竟然丝毫不差！

    “小辈，不交出龙凰本源果，就休想离开！”

    一声怒吼响彻了整个天空，就在沐辰回头的一瞬间。凰轩便挡在了沐辰的面前！

    “这龙凰本源果，对于你这个人类根本就没有丝毫的用处。交出来，本尊可以看在这龙凰果的份上饶你不死！

    不然就冲着你杀了我族一斗尊强者，我天妖凰一族对你就是必杀之的！

    这整个大陆之上，敢和我天妖凰一族开战的可还没有几个。你自己要想好了。”

    凰轩清楚，如果动手的话，他未必能胜。但这龙凰果他是实在必得的，毕竟这可是能助自己族里，最有天赋的强者在度开启远古血脉的东西！

    沐辰闻言撇了撇嘴道：“这龙凰果我确实无用，可是不代表我的朋友不能用。”

    凰轩闻言一愣，朋友！？这龙凰本源果能用的也就是天妖凰和太虚古龙一族.....

