    对于之前的事，周瑜其实不想再站出来多说什么，毕竟事情已过去了那么多年，纠结于旧事并不是他的作风。

    不过真相流传出去，对自己也不是坏事，若是以后缺钱了，复出大概也容易许多。

    还是得好好感谢何黄两位前辈。

    不过复出什么的，周瑜其实也就胡乱想想，娱乐圈的糟心事太多，忒烦。除非是真正的大红大紫，否则很难在圈子里见着好人。

    再说自己现在也不缺钱，不提自己之前“原创”的众多歌曲，光是如今靠着搬运前世的一些小说，每个月也有个万儿八千，吃喝自是不愁。

    至于说村里，现在路修好了，之前周瑜又组织村民们种了许多的果树，也是条活路，现在需要他帮衬的其实也不多。

    真好。

    周瑜伸了个懒腰。

    有时候，不被人需要其实是件好事。

    等到了下学期，孩子们到镇上上学之后，自己也能光荣“退休”了。至于之后该干些什么，他暂时还没想好，等到了那天再说。

    现在，还是先回去休息吧。

    而就在周瑜躺在床上小憩的时候，网上早已炸开了锅。

    周瑜的名字随着《向往》观众们的传播，在暌违八年之后，终于再度出现在热搜榜第一。

    而紧随其后的，便是“粤省文理状元”、“我们向往的生活”等一系列与周瑜有关的话题。

    “杜希、甄乃桉、李暮、保刀光、黄醒出来挨打！”这五人便是当初“耍大牌事件”之后跳出来反咬周瑜的所谓“好友”，有网友给这几人取了个名号，号为“插刀教”，倒是颇为贴切。

    “我们都欠周瑜一个道歉。”这显然是之前没少在网上骂周瑜，估计还欠着不少人电影票。

    “之前黑人家的那帮键盘侠呢，不出来道个歉？”这也是没少黑周瑜的，只要我投得够快，我就是正义的化身！

    “周老师给了我灵感，我要写一本以周老师为主角的小说，让人们都记得他的名字！——窃光者。”这是扑街仔，码字全靠热搜。

    “老铁们，给我点点小红心，我现在立刻马上就去粤省！”这是乞丐想着去凑热闹多讨碗饭。

    “我哭了，七年啊，有谁知道哥哥的苦？哥哥值得我们追随！”这是粉切黑，拱火拉踩最在行。

    “向周老师致敬！向周老师学习！”这是明星来蹭热度的，阳光照身上，老子最闪亮！

    “泪目！山村默默耕耘七载，真相大白震惊世人。”这是营销号，要恰饭的嘛！

    “此生无悔入华夏，来生还在种花家！”这是二次元的，不管是谁，我都要来帮帮场子！

    “卧槽！牛逼！”这是纯路人。

    而真正的粉丝，早已转发消息到家族群同学群，并在音乐软件评论区集体泪目的同时开始在其他众明星和大V的微博下挨个点名了。

    何炯黄小厨等《向往》的众人也发了微博，没有多说一个字，只是默默地转发了《向往》节目组紧急剪出来的“百人拜师”的视频。

    “震撼人心，振聋发聩，真的牛逼！”

    “我哭死了！”

    “此生能与公子共呼吸，妾身何其有幸！”

    “师尊在上，请受徒儿一拜！”

    “一日为师，终身为父！”

    “校长！”

    “那些黑过周校长的人，我劝你们一句，都把自己的心肺肠子翻出来，晒一晒，洗一洗，拾掇拾掇！”

    “××××××！！！！！！”

    至于其他人嘛......

    新闻还没播呢，正经人谁看微博，你看吗？

    此时粤省电视台的人估计恨透了《向往》节目组，一个惊天大新闻居然就这样被抢先放出去了，着实可恼！

    于是在省台领导的催促下，还未离开的摄制组中饭都没吃，终于是在下午两点之前把新闻稿以及采访视频给赶了出来，粤省官方立马就给发到了网上。

    相比于《向往》节目组发布的简短视频，粤省的新闻稿和采访视频要详实的多。关于周瑜的到来，关于七年的坚守，关于山村的变化，在记者那无须斟酌便下笔有神的文字中，一下一下地叩着人们的心门。

    其他官媒也立即转发，“惹哭”了大片围观群众。

    而在网民们眼泪汇成太平洋，群魔乱舞的时候，周瑜才悠悠转醒，一切都似乎与他无关。

    周瑜揉了揉因睡得太久而有些发胀的脑袋，一看时间，居然已是下午三点多钟，忙起身洗了把脸，然后朝着教室赶去。

    教室里很安静，小娃娃们难得不吵闹，都规规矩矩地坐在座位上看书写字。偶有那一年级的小小子坐不住了，扭着凳子发出声音，一旁四年级的孩子便立刻上来制止。

    大概是上午的那一幕过于震撼了吧，孩子们虽然不太明白，但心中却有一种说不清道不明的情绪在里头，他们只知道，自己要好好读书，不能再让老师哭了。

    周瑜走进教室，一双双大眼睛便朝着他看过来。

    “老师下午好！”

    “同学们好！”周瑜笑笑：真是难得，孩子们居然在认真看书。

    “老师。”一旁的小女孩儿扯了扯周瑜的衣角。

    “怎么了小苹果？”周瑜蹲下身，捏了捏女孩儿红润润的脸蛋儿。

    小苹果圆乎乎的脸上咧出一个大大的笑容，从课桌里掏出一个东西，献宝似的递到周瑜面前。

    “中午爷爷杀了鸡，炖了汤，我给老师带了鸡腿！”

    那是一个黄色的塑料保温桶，看上去有些年头了。

    “老斯我带了红烧漏，可好次了！”小小子正是换牙的时候，缺了颗门牙，说话有点儿漏风。

    “老师我炖了猪脚！”

    “老师，我带了鱼！”

    ......

    孩子们都争先恐后地涌了上来。

    “老师，先吃我的！”

    “先吃我的！”

    “我的！”

    教室里又吵吵嚷嚷起来，屋外沉闷的阳光也变得格外活泼。

    “老师，我家的西瓜熟了！”二年级的小猴子双手抱着个大西瓜，正一步一个脚印地朝着周瑜走来，西瓜得有半个他那么大了，小家伙踉踉跄跄的，好悬没摔一跟头。

    周瑜忙上前接了过来，然后看着讲台上摆得满满当当的各种饭菜和水果，不由得笑起来。

    “这么多东西，老师一个人也吃不完，不如我们一起吃好不好！”

    “好！”小家伙们大声回应道，都是些孩子，正是嘴馋的时候，之前一直记着家里的叮嘱没敢偷吃，但现在老师发话了，他们忍不住地高兴。

    家长们太过热情，饭菜都盛得满满的，半桶米饭半桶菜，是生怕给周瑜饿瘦了。

    “老师，吃鸡腿！”

    小苹果小手抓着鸡腿就伸了过来，汤汁便顺着鸡腿流到了袖子上，周瑜忙去给女孩儿擦掉，然后探头在鸡腿上咬了一小口：“嗯，真香！”随后又将鸡腿推了回去：“小苹果也多吃点，长得漂漂亮亮的！”

    小姑娘便高兴地笑着，两只手抓着鸡腿啃。

    “老斯，次漏。”三儿都快被小伙伴们挤得看不见了，只一只手倔强地举着，手上捏着块红烧肉。人太多，他怕落了后，都来不及拿筷子。

    “老斯，我洗过手的。”小脑袋又挤了出来，朝着周瑜咧开嘴，另一只手也伸过来，五指张开给周瑜看，整个人都是前倾着靠在前面的小伙伴身上。

    然后，啪叽，摔了，周瑜又赶忙给扶起来。

    小小子手举得高高的，手上的红烧肉没掉在地上，反倒是下巴给磕了，疼得眼泪汪汪的。

    小家伙被周瑜抱在怀里，小鼻子抽抽的，脸上滴溜着眼泪，手捏着红烧肉举到周瑜嘴边：“老斯，吃漏。”

    一张口，就爆出个白色品质低等级的门牙来。好嘛，这回风更大了，周瑜感觉教室都凉快了许多。

    “老师，我也要举高高！”一年级的娃娃伸出了手。

    “老师，赵丽丽踩我脚了！”二年级的皮孩子在控诉。

    “老师，什么时候吃西瓜呀？”三年级的娃儿盯着西瓜。

    “咕咚。”我们可是四年级，不是三岁小孩了，是全校的老大哥老大姐。

    然后就在一旁跟着咽口水。

    手忙脚乱了快一个小时，这顿饭才终于算是吃完了，小家伙们一个个都坐在椅子上，摸摸溜圆儿的小肚子，一脸的满足。

    米饭还剩不少，但也不会浪费，拿去倒在后院喂鸡。

    周瑜在后面果园散养了两百多只芦花鸡，孩子们每天午饭是不愁鸡蛋吃的，就是天天咯咯哒咯咯哒地有点烦人，大概顶的上半个女人了。

    吃饱喝足，周瑜将眼前的狼藉收拾干净，又把孩子们带来的保温桶洗干净，倒扣在外边儿控干水分。

    临放学还剩差不多一个小时，孩子们现在大概率是看不进去课文的，干脆就讲个故事吧。

    周瑜搬过椅子，在讲台上坐下：“老师给大家讲个故事好不好？”

    “老师，我要听西游记！”

    “我要听白雪公主！”

    “那些都讲过了，今天老师给大家讲个新故事。”

    “好！”

    “从前呐，有个小山村，村口啊有一座很高很大的山，村民每次去镇上赶集，都要走好久好久。于是全村人就商量，打算把山给挖通，挖出一条路来，这样去赶集就不用走那么远的路了。

    有人就问，那么高的山，什么时候才能挖掉？村长就回答，大家一起挖，我们挖不通还有我们的儿子女儿，儿子女儿挖不通，还有儿子的儿子，女儿的女儿，不管要挖多久，一定要把山挖通！

    说干就干，他们挖呀挖呀，突然挖到一块大石头。一块好大好大的石头，然后就挖不动了，但他们没有放弃，用小凿子一点一点地凿。

    终于，他们打碎了石头，还来不及高兴呢，就看见从石头后面窜出两个妖怪来，一个是蛇精，一个是蝎子精。”

    “老师，我知道，是葫芦娃！”有娃娃举手了。

    “不是葫芦娃，不许打断老师说话！”

    “哦。”

    “这两个妖怪会使用法术，他们一用法术，天上就下起了暴雨，大雨引起了泥石流，把之前挖好的路又给埋住了，还冲毁了村里不少的房子，村长的腿也被掉下来的石头砸断了。

    但村民们还是没有放弃，他们养好伤，修好了房子，又扛起锄头，拿起铁锹，去挖山了。他们挖到妖怪的洞府前，妖怪又用起法术来，把地面变成了泥潭，让所有人都不能动弹。

    但村民们就用手里的锄头和铁锹，一点一点地把自己挖了出来。妖怪又朝着他们吐火，村民们脱下衣服把火打灭了。妖怪一挥手，又弄来很多大树挡在前面，村民们就用柴刀一下一下地把树全给砍掉。

    后来啊，他们终于挖通整座大山，挖了一条好长好长好宽好宽的路，妖怪也被打死了，他们去赶集也终于不用走好远好远的路了。他们不但可以去镇上，还可以去县城，可以去好远好远的地方。”

    “老师，我知道！”四年级的小武举起手：“就是我们村口的路！”

    “是啊。”周瑜笑了笑：“就是我们村口的路。”

    “那老师，我爸爸也打过妖怪吗？”隔壁村的小燕子伸直了脑袋盯着周瑜，脸上带着满满的期待。

    “当然打过！”周瑜重重地点点头：“当初有个小蛇精想要咬老师，就是你爸爸帮了老师，他一锄头就把那妖怪打死了！”

    “老师老师，那我妈妈呢？”

    “图图你妈妈可厉害了，当初有一大群野猪精想要攻击我们，只见你妈妈手一伸，大喊一声‘枪来’！一把枪就突然出现在了你妈妈手上，你妈妈手持长枪，朝天就是biabiabia，三声枪响之后，野猪精早就跑得没影了。要不是现在野猪精受国家保护啊，你们大家都能吃上野猪肉。”

    “老师，我爷爷呢？”

    “你爷爷可就更厉害了，想当初老师我在外面闯荡的时候，也是听过你爷爷‘铁拐横山’的名号的，一根铁拐用得是虎虎生风，恍若隔世。当然，恍若隔世这词你们可能不理解，总之就是很厉害就是了。”

    “老师，我哥哥也去了，他打妖怪了吗？”

    “当然也打了，当时你哥哥呀......”

    午后黄昏，阳光正好，虫声不燥。

    清风白云，高山流水，恰是年少。

