    王林一边洗澡，一边竖起耳朵，听外面李文秀和周粥的对话。

    他听不到周粥在说什么，只能从李文秀的话里来判断。

    只听李文秀开始十分谦虚的介绍本次广交会的销量来。

    她越是说得谦虚，说销量不行，王林越觉得她是在周粥面前炫耀。

    这简直就是赤果果的凡尔赛！

    王林刚进来淋浴间，也不能随便冲一下就出去, 显得太过急躁，只能不紧不慢，用平时的速度来完成。

    李文秀嘻嘻笑着，说自己能力不行，初当大任，就参加这么重要的广交会, 还好有周伯强帮忙，然后就说以后要向周粥多学习之类的话。

    然而, 李文秀之前说出来的销量摆在那里，她还说自己不行，岂不是说明周粥以前更不行？

    王林心想，可怜的周粥，此刻心里估计不好过吧？

    又听李文秀说到，广交会结束后，可能还在这边玩上一两天再回家。

    两个人通电话，有着说不完的话题，聊个不停。

    王林冲了凉出来，拿自家带的浴巾裹着身子，拿毛巾胡乱的揉搓着头发，走了出来。

    “谁啊？”王林明知故问。

    “周粥！”李文秀斜靠在床头，双脚交叉侧放，拖鞋垂在床沿, 在她脚尖上一荡一荡的，她雪白粉红的脚趾头, 像新剥的菱茭一样可爱。

    王林在床沿坐下来。

    李文秀笑道：“好, 王林洗澡出来了, 你和他说吧。”

    她把电话递给王林。

    王林喂了一声：“粥粥！你好啊, 是不是想我了？”

    李文秀在旁边噗嗤一笑，拿脚踢了他一下：“瞎说什么呢？人家孩子都有了，你还拿她拿开玩笑，小心人家男人从国外飞回来找你决斗！”

    王林哈哈一笑。

    周粥也在电话那边笑：“是啊，我就是想你了，你想没想我啊？”

    “咳，我想你——个大头鬼！”王林当着李文秀的面，还是不敢太放肆，半真半假则可。

    周粥知道他说话不方便，便只在那边说一些想念他的话，又说肚子里的孩子最近活动频繁，看来小家伙已经迫不及待的要出来和我们见面了。

    王林在这边不好说话，只是嗯嗯啊啊。

    周粥道：“王林，你可以啊！你还留着后招呢？”

    王林一时不解，问道：“什么后招？”

    “你别打马虎眼！李文秀一上马，刚当厂长没多久，参加第一届广交会，就收获这么多的订单，把我都给比了下去。你敢说，你没有指点过她？你是不是留着最厉害的招数, 给你家文秀开订单用？”

    王林头皮发麻，笑道：“这怎么可能？”

    周粥轻轻哼了一声：“刚才听到李文秀那得意的笑声，我心里实在不舒服，她凭什么在我面前炫耀？我要不是怀孕了，这一届广交会，还不是我去？我参加的话，我拿的订单肯定比她还多！我打下的基础，她坐收渔人之利，她还好意思到我面前来夸功？我不管，等你回来了，我只找你算账。”

    王林只是应：“好好好！”

    挂断电话后，王林感觉周粥的怨气还在耳边围绕。

    李文秀问道：“她跟你聊什么呢？”

    “她一直在夸你，夸你真厉害，接到这么多的订单，申纺厂这下被你盘活了。又说我讨了个好老婆！”王林无奈的笑了笑。

    “嗯，那是因为我找了个好男人！”李文秀起身，从后面抱住了王林，咬他的耳朵，“王林，快上床，睡觉了。”

    王林道：“只有明天一天了，我们家纺厂定的目标还差一个亿呢！只怕是完不成了。”

    李文秀道：“差不多就行了，家纺公司这次拿下了四个亿的订单！比大多数企业都强。”

    王林道：“我跟他们比？那我不是自掉身价吗？我只跟自己比！我给每个分厂定的目标都很明确，卫生巾、纸尿裤、家纺，每个品类要接单5亿以上，原材料厂和服装要接单三亿以上。现在其它四个品类都完成了，只有家纺还差一个亿。我这次在家纺展位守了十几天，结果还是没能完成任务。”

    李文秀道：“那爱秀集团这一届广交会，接到20亿的订单了？”

    王林道：“20亿很多吗？并不算多！我觉得还可以更多一些。”

    李文秀道：“整个广交会，十五天下来，才接到多少亿的订单？”

    王林道：“那有好几百亿人民币！”

    李文秀道：“我们爱秀集团接到了20亿，已经是佼佼者了。”

    王林道：“这么说的话，那的确如此。但我从来不和国内的同行比，爱秀集团能发展得这么快，全靠那些不成气的同行衬托。”

    李文秀趴在他身上，吐气如兰。

    她热呼呼的气息，打在王林脖子上：“那你要和谁比？”

    王林笑道：“我真要比，也是和我自己比，我希望每一届广交会，我们都能比上一届多拿订单，或者我会和国外的同行比。国外的同行那么多！比我们爱秀集团厉害的企业太多了！我们集团现在还进不了世界五百强！”

    李文秀问道：“什么是世界五百强？”

    王林道：“就是世界上经济实力排名前500名的企业。”

    “世界？那得多厉害？”李文秀笑道，“王林，你的心好大哦！”

    王林道：“我还想世界第一呢！何止世界五百强！今天来下单的那个史密斯先生，他所在的美非公司，就是世界五百强企业之一。人家只做贸易，不从事生产，等于是世界各地货物的搬运工，却也把生意做得这么大！”

    李文秀道：“人家肯定是做了几十年、上百年的企业，我们才做两三年，当然没法比。”

    王林嗯了一声：“上证所马上就要开业，九十年代是属于炒股的时代，我们一定要抓住机会，在股市捞一票大的，我现在还是资金太少。我要是多个几十亿在手里，我早就把公司开到国外去了！”

    “去国外开公司？有这个必要吗？你不是说，国外什么都贵？”

    “正因为国外什么都贵，所以我才需要大量的资本。去国外开分公司，也是有好处的。国外有先进的技术，有大量专业的人行，有相对宽松的科研环境，除了人工贵、土地贵，也没其它毛病。”

    “那你以后还真要去国外开公司？一去不得小半年？”

    “男子汉志在四方！你不会想让我成天在家里陪着你吧？”

    “嗯。”李文秀无奈的应了一声。

    她心里的确是这么想的，但王林既然这么说了，她当然不好意思承认。

    王林感受到来自她身体的挤压，便反过身来亲她。

    李文秀将她腰间的浴巾解开……

    10月30号。

    这是本届广交会最后一天。

    王林的爱秀家纺，还差一亿的任务没有完成。

    除非天降奇缘，再来一个史密斯这样的采购商，不然这个目标只怕难以达成，王林只能望洋兴叹。

    他能想的辙都已经想了。

    还有什么办法开单呢？

    这天上午，王林来到展位后，和邓大宝等人商量对策。

    邓大宝等人也是束手无策。

    最后一天，外商的客流量本来就是最小的一天。

    外商早就下好了单，下完单的人，该回家的已经打道回府，就算还没有走的也是在等航班了。

    谷幇

    等到最后一天才来逛展会的，除非是航班延误的人，或者是有恃无恐的人。

    不过凡事都有例外。

    还真有些外商，就喜欢最后两天来逛展。

    因为临近结束，参展商为了完成目标，会提供更便宜的供货价格。

    有些国家和地区，因为来我国的交通不方便，需要到其它国家转机，或者坐船前来。

    这样一来，行程日期就难以确定，有时在海上一耽误就是好几天，赶来的时候，也就临近闭幕了。

    甚至还有人迟到，赶过来时，广交会已经闭幕，没有完成采购任务的外商，只能捶胸顿足，唉叹不已。

    王林能等的，就是这些漏网之鱼。

    虽然是最后一天，该有的活动一个都不能少。

    模特们仍然穿着漂亮的床单在展区宣传。

    其它展位的职工们，看美女已经看腻了。

    这些模特再漂亮，也连续看了十来天，还有什么好看的？

    模特们宣传时，不会再有参展商跟着看热闹。

    外商还是觉得新奇的，但前来参加活动的人也少得多了。

    让王林意外的是，参加活动的外商虽然少了，但成交的人数反倒多了起来。

    只不过这些外商订单的数量都不大，一个上午接了五个订单，也只有2000万人民币。

    最后一天，还能开这么多单，王林已经知足。

    中午在展区吃过快餐，下午继续。

    王林他们已经做好了盘点的准备。

    总体来说，这场广交会，是成功的，是胜利的！

    王林事前制定的目标，几乎都达成了。

    只有家纺企业还差8000万人民币。

    卫生巾和纸尿裤这两个品类，倒是发挥超常，拿到的订单都超过了五亿的定额。

    王林正和邓大宝等人盘点。

    一队外商走了进来。

    王林扫了那些人一眼。

    邓大宝道：“王总，这些人有白人，也有黑人，不知道是哪个国家的？”

    王林道：“国外很多国家都有黑人和白人。”

    李佳欣上前接待，用流利的英语和对方交流。

    王林听他们的对话，原来这些人来自非洲。

    邓大宝笑道：“非洲不是很穷吗？我看他们的穿着，不像是很穷的人。不过哪个国家都会有富人。”

    王林道：“非洲也并非全是穷国，南非就很富裕。”

    邓大宝道：“南非很富裕吗？”

    王林道：“南非自然资源丰富，去那边投资的人很多，而且多是矿产大老板，富人聚集多了，对其它商品的消耗自然也增加，整个社会的经济也就拉升起来了。”

    邓大宝道：“这可真是颠覆了我对非洲的看法。”

    王林道：“1980年的时候，南非人均GDP差不多达到了3000美元，白人占总人口14%，控制70%财富，南非白人人均GDP高达14000美元以上，当时世界上可以排名前十，甚至要高于米国的人均GDP，超过丹麦和荷兰，接近挪威和瑞典！妥妥的发达国家之一。”

    “我铐！这么牛啊？我小看了非洲。”邓大宝道，“现在去那边捞金，不知道还有没有机会？”

    王林哈哈笑道：“机会哪里都有。非洲也很值得投资客前往投资，只要你有能力，当然可以赚到钱。”

    那些外商在李佳欣的引导下，参观爱秀家纺的产品。

    外商很好奇的问：“为什么他们都睡在床上？”

    李佳欣便向他们介绍，我们公司正在做一个躺平比赛的游戏，在这些床上躺上两分钟，就可以参加抽奖活动，我们的奖品很丰富。

    外商一听就笑了，两个胖胖的黑人，更是笑得前俯后仰。他们显然觉得这样的比赛太过奇葩。

    这一行人里面，有一个很漂亮的女孩，她不黑不白，肌肤比小麦色更深一些，五官精致得让人目不转眼，身材火辣，凹凸比例让人羡慕得流口水。

    她修长的双腿，笔直的，感觉腰以下全是腿。她身高在一米七以上，梳着一根根小小的脏辫，穿着T恤和牛仔裤，把姣好的身材包裹得玲珑浮凸。

    因为肤色的原因，看不出她的具体年纪，但从她大而有神、清澈纯净的双眼来看，她应该年纪不大，不会超过二十岁。

    她似乎感觉到王林欣赏的目光，朝这边微微一笑，露出一口雪白的牙齿。

    黑人能长成这样，可以说是造物主的杰作！

    邓大宝也看呆了，说道：“王总，想不到，这黑人也有这么漂亮的女人！”

    王林嗯了一声，同时朝那个黑人姑娘点头致意，因为人家也正盯着他在看。

    “每个国家都有漂亮的姑娘！而且很明显，她是一个混血儿，估计只有四分之一的黑人血统了。”

    “王总，你说这黑人要传多少代才能洗白？”

    “呃——这个问题，你问我，我该去问谁呢？”

    两人相视一笑。

    非洲来的客人们，也要体验躺平游戏。

    他们对爱秀家纺的产品很感兴趣，尤其是那些中华元素的产品，他们看得爱不释手。

    那个漂亮的黑人姑娘，忽然走到王林面前来，指了指他，对身边的人说了一通话。

    她说的是英语，王林听懂了。

    对方是在说：“爸，这个男人像不像阿萨莫阿·吉安？”

    王林并不知道她说的阿萨莫阿·吉安是什么人，倒是有些愕然，难道我脸很黑吗？长得像个非洲人？

    一个白种中年男人走到王林面前，看着王林：“哦！真的好像！”

    他问王林道：“先生，你认识阿萨莫阿·吉安吗？”

    王林摇头：“我不认识。”

    白人仔细看看王林，摇了摇头：“看着像，仔细一看，又不像。吉安没有他这么帅气！”

    王林笑了，也不就在意他们之前的话。

    可是那个黑人姑娘却坚持己见：“他就是阿萨莫阿·吉安！”

    王林不由得好奇起来，问道：“阿萨莫阿·吉安是什么人？”

    黑人姑娘道：“他是一个华裔南非人，在我们国家定居，可是他忽然之间就失踪了。我们一直在找他。他还说过要娶我！”

    “……”

    王林无语的想，你不会把我当成那个什么吉安吧？

    你这样的女人，我虽然很喜欢看，但也仅仅限于看看的范畴。我喜欢的还是东方美女！

