    “快吩咐下去把村子封起来，任何人不得进出，所有能打的通通过来这儿来，我要碎了这瘪三。”被打得眼冒金星晕晕乎乎的蒙海飞，刚缓过劲儿便爬起来大喊。

    随着他的喊声，整个村子热闹了起来，鸡飞狗跳的。

    王泽对这一切却是无动于衷，他和二楼的蒙汉寿对视着。

    他的眼中，杀气如虹！

    蒙汉寿从没有见过哪个年轻人的眼神，能有王泽这般凌厉的，那是一种由内而外散发出来的凌厉，叫人不敢直视。

    他下意识挪开目光，却又感觉这样很弱势。

    等他再挪回去，王泽的目光已经柔和，还带着丝丝笑意。

    这是同一个人吗？蒙汉寿不禁有些蒙圈。

    年纪轻轻，收放自如？

    “蒙老先生，你家的狗准备乱吠乱咬人了，你作为主人，不打算管一管吗？”王泽向他问道。

    “你踢烂我家门，揍我儿子，你想要我怎么管？”蒙汉寿意思是，要管也管王泽。

    “我无所谓，主要看你识不识趣。”

    “我蒙家不是洪家。”

    “把我惹毛了，你们没区别。”

    “大言不惭！上一个跟我这么嚣张的人，骨头都碎成渣渣了，你认为你能好多少？”

    好吧，讲再多都是废话，实力见真章最省心。

    脸色一沉，王泽冲向蒙海飞，左右开弓，又是两巴掌扇过去。

    “啪！”

    “啪。”

    “嗷。”

    接连又挨了两记巴掌，刚惨叫出口，蒙海飞又中了一脚，百多斤的身躯凭空而起，坠入了七八米外的花丛，挂在了勒杜鹃上面。

    “这是替钟无艳打的。”王泽对着花丛啐了一口。

    “碎了他，我给你们两个亿。”把儿子的惨状看在眼里，作为宠儿狂魔的蒙汉寿彻底失控，拍着二楼的阳台护栏狂怒咆哮。

    两个亿，对蒙家而言，小儿科，几乎不能算钱。

    但是对蒙家的保镖，还有刚从四处赶来的村民而言，这是超巨额奖励。

    百多人分，也能每人分一百多两百万。

    关键是，对方只有两个人，人数如此悬殊的对比，这钱简直跟白送差不多。

    所以，他们全都疯了，打了鸡血一般，撸起袖子嗷嗷叫着就向王泽和铁拳龙涌来。

    “王医生，我先开干了。”铁拳龙摩拳擦掌的申请。

    “不打死人的前提下，下手越狠越好。”王泽提醒说道。

    铁拳龙点点头表示明白。

    他双目如冷电，看向了正在涌来的蒙家走狗。

    白天段雄伟被救走的时候，他不在场，没有办法加入战斗，以至于欧宝丧命当场。

    现在正是替欧宝报仇的大好时机。

    虽然对方人多势众，但是，他身后是王泽，他怕个球。

    迎向最先冲过来，最踊跃的两名走狗，铁拳龙左一拳右一拳，瞬间把两人打飞好几米。

    后面的走狗被撞倒了一大片，人踏人，铁拳龙趁机扑过去，铁塔般的身体狠狠砸向了人堆。

    一顿惨叫之后，至少有十名走狗被撞昏迷或者撞骨折了。

    铁拳龙爬起来，像一头发怒的猛兽，挥舞着拳头，见人便砸。

    在他一顿猛如虎的操作之下，蒙家的走狗接二连三倒下了一大片。

    这战斗力，极其恐怖。

    但是，和王泽相比起来，却还是小巫见大巫，不值一提。

    王泽是手脚并用的，所有近身的走狗无一例外，一接触就被打翻，而且再都爬不起来参与战斗。

    王泽甚至能揪起一名百多斤的汉子，轻描淡写的扔上二楼，扔到蒙汉寿的脚边。

    王泽还是人吗？这特么简直不是人。

    蒙汉寿脸都白了:“住手，通通住手，不要打了。”

    打不赢的战斗，打下去损失的也是自己这边，虽然有失面子，但是蒙汉寿还是很清醒。

    其实也不需要他喊，外面哪怕又来了数百人，却已经没有一人敢下场战斗。

    战况太惨了，咔嚓咔嚓的骨折声几乎没有停止过。

    那是人，而且一个个壮健如牛。

    可是，在敌人的手底下，却犹如米通一般脆弱。

    敌人真心太可怕了，冲上去也是送死，谁敢冲？没人敢！

    “蒙老先生，弄成这样，你又何必呢！”王泽对蒙汉寿说道，脸不红气不喘，仿佛什么事都没有发生过，这份淡定也是震惊全场。

    一旁的铁拳龙，那可是大口喘息，筋疲力尽的模样。

    这差距，可见王泽还能打更多的人数，战斗更久的时间。

    “王泽，不得不承认，我还小看你了。”蒙汉寿故作镇定的回应。

    “你这话，我是不是能理解为，你后悔不来饭店见我了？”

    “我蒙汉寿从不后悔。”

    “确定吗？”

    蒙汉寿不言语，但是那副强硬的神态，已经以以说明一切。

    “行。”王泽淡然一笑。

    “刚才你儿子说我是软骨头，我已经证明我不是，我觉得你儿子才是，我想印证一下，免得冤枉了他。”

    “龙哥，我给你个活，协助一下蒙少爷吧。”

    “好的王医生。”

    铁拳龙没有半点迟疑，立马去花丛里面逮蒙海飞。

    蒙汉寿又急又怒:“王泽，我蒙汉寿好歹是江海首富，你不要把我惹毛了。”

    王泽盯着他，眼神如刀，口吻冷得叫人发寒:“是你们先把我惹毛了。”

    “你大爷！你尽管干，如果钟无艳能出来。我跟你姓。”

    “龙哥，门扶起来，赶紧塞。”

    下一秒，已经伤得不轻的蒙海飞嗷嗷惨叫了起来。

    那狗洞直径大约三十五公分左右，蒙海飞的脑袋能过去，但是肩宽是超过三十五公分的。

    江海第一豪门少爷，什么时候被这么虐过？

    从来没有！

    尤其还是大庭广众。

    尤其还当着他老子的面。

    这一幕太难堪了。

    更难堪的是，钻狗洞是蒙海飞自己提出来的，最终却是他自己自食恶果。

    “王泽，你不要太残暴了。”蒙汉寿怒不可遏。

    “我残暴？我要是弱一些，我现在已经上了你们的碎肉机了吧？”

    “你不过是要当众羞辱我，你成功了，我后悔了，可以没有？”

    蒙汉寿终归是顶不住了，听着儿子的惨叫声，他心都快碎了。

    面子和儿子的小命相比，还是先顾及后者吧，毕竟今天也已经面子丢尽了。

    “铁拳龙，你特么的没吃饭吗？用力点。”王泽一副没有听见蒙汉寿服软的神情，对着铁拳龙大吼。

