    第238章 乘机下毒   

    一边说，一边哇哇大哭，眼泪还真涌了出来。

    

    这要跑去奥斯卡拿小金人，人家只会嫌他拿一个太少。

    

    而当他放下双手，泪眼朦胧看向那边时，却发现有些不大对劲。

    

    海神号那么多人，都用一种哭笑不得的眼神看他，又默默看向另一头。

    

    宋千军朝那头看去，顿时倒吸一口凉气。

    

    “不可能，我明明把你的船撞碎了，你还在船上……肯定会死的呀，你怎么没死？

    是鬼吗？”

    

    声音都嘶哑了，还气得直跳脚。

    

    只见刚才明明被游轮撞死的叶辰，却毫发无损出现在海神号上。

    

    而在他旁边的，就是惊魂未定的古莎莎。

    

    之前，古莎莎看见游轮猛然撞在快艇上，快艇顿时崩裂，上边的叶辰也瞬间消失不见时，心脏都提到了嗓子眼里，差点没哭出。

    

    她大喊大叫，让船上的救生员赶紧去看看情况。

    

    救生员也立刻行动起来。

    

    就在这时，她背后传来一个气定神闲的声音。

    

    “下到海里救回来的，也就只有乱七八糟的船，救不了人，人在这呢。”

    

    古莎莎猛然扭身，激动万分，看到叶辰果然就在她后边，一点事都没有。

    

    她激动地跑过去，结果却抱了一个寂寞。

    

    堂堂天医神君怎么可能会被她抱住呢。

    

    不管如何，古莎莎都很高兴，原来是虚惊一场。

    

    她这才想起来，叶辰可是天医神君，神力无双，怎么可能会被这小小的阴谋干掉。

    

    所以，就出现宋千军的船靠到海神号旁边，看见的这一幕。

    

    叶辰朝他一挑眉毛：“所以，你是很想让我死掉，对吧？”

    

    就这句话，让宋千军回过神来。

    

    他心中一慌，但很快就眼珠子一瞪，用力一拍手。

    

    “怎么可能，我是一个很善良的人，我爷爷奶奶都是信佛的，他们教导我做人，就要有向佛之心，心存善念。”

    

    “我平时连一只蚂蚁都不忍心踩死呢！”

    

    “看见你好像被我撞死了，我就非常心痛，恨不得被撞死的是我。”

    

    他煞有其事说着，赶紧跳上海神号。

    

    更激动了。

    

    “这位先生，你没事就太好了，你要有事，我这下半辈子都不安乐，真对不起啊，刚才……刚才是船失控了，你放心！”

    

    “不管你要什么赔偿，我都可以给你。”

    

    “你没事，我就放心了，倾家荡产都放心呀。”

    

    他还伸出一只手，显得特别情深意重，特真诚。

    

    让人没办法怀疑，这话有什么虚假之处。

    

    叶辰嘿嘿一笑：“是啊，我也感觉得出来，你是不忍心把我撞死的，不然你下半辈子都会不安。”

    

    他也伸出一只手。

    

    宋千军脸上陡然透出几分诡异，稍微把右手一晃。

    

    当即！   

    右手中指戴着的一枚纯白色戒指，出现变化。

    

    从内侧一端，冒出一截只有半厘米左右的尖针。

    

    他就这么用力握住了叶辰的一只手。

    

    叶辰似乎没什么特别的感觉，跟他握了手，就松开。

    

    宋千军还一把鼻涕一把泪。

    

    “这位先生，你真没事吗？

    要不要我找个医生给你好好看看，我就担心你现在看起来没事，但待会儿可能有事啊。”

    

    最后两句，特别诡秘。

    

    叶辰呵呵一笑：“我真没事，放心好了，这位先生也是不想的，这件事就到此为止。”

    

    他伸手在宋千军肩膀上拍了一拍，扭身就走。

    

    古莎莎狠狠瞪了宋千军一眼，赶紧跟了上去。

    

    她低声问：“辰哥，就这么放过那小子？”

    

    叶辰微微一笑就五字：“等着看好戏吧。”

    

    看着那一男一女的背影，宋千军脸上真诚的笑逐渐变成非常诡异，带着阴森鬼气的笑。

    

    他背后传来一个阴沉的声音。

    

    “千军啊，我刚才看你开着游轮撞上去，心里真的很矛盾，一方面希望你能一下子把他撞死，一方面又希望他不会被撞死……”   

    “因为就这么死掉，实在太便宜他了。”

    

    “而且，他身上还有不少东西是我和我姐要挖掘出来的。”

    

    声音很低，只有宋千军能听到。

    

    他缓缓扭头，脸上透出更加狡诈的笑容。

    

    “少龙兄，当时我也是一个冲动，想着你被他欺负得这么惨，就想替你好好出口气，其实我也不觉得他会被撞死……”   

    “毕竟能让你和你姐吃那么大苦头的叶辰，不管怎么说，都有几分本事吧。”

    

    “果然没让我失望了，一点伤都没留下，也不知道他是怎么窜到海神号来的，隔着还三四十米呢，不过……”   

    说到这，他发出充满阴狠的笑容。

    

    徐少龙一看，就觉得肯定还有什么故事。

    

    他把宋千军拉到一边，压低声音问：“你不会还动了什么手脚吧？”

    

    宋千军笑着说：“不愧是好兄弟，这都被你看出来了。”

    

    徐少龙说：“咱们什么交情，你提下裤腿，我都知道你想干什么，你是不是真对叶辰下了什么手脚？

    我可是很清楚你的！”

    

    “但不管下什么手脚，都最好不要把他一下子干掉。”

    

    宋千军阴森森地说：“放心好了，我知道他对你们姐弟很重要，怎么可能把他干掉呢，但再过十分钟左右，他就会出丑了。”

    

    说着，双手一挥，在空中画了一个圆，更津津有味！   

    “你想象一下，那混蛋突然双腿一软，瘫倒在地，完全爬不起来，然后感到浑身起痒，不断抓着挠着，还把浑身衣服扯下……”   

    “从头到脚的皮肉都被他抓得稀巴烂，这是不是很好玩？”

    

    徐少龙一下子就明白过来！   

    “你是把来自亚马逊流域的鱼腥毒，注射到那小子的身体里去了吗？

    聪明！”

    

    宋千军阴森笑着朝他翘起大拇指，然后就像吃了摇头丸，摆动着脑袋，得意洋洋。

    

    “我岂止是把鱼腥毒注射到他身上去，还是把一整根鱼腥兽的刺，刺到他巴掌里去！”

    刺进皮肉时，什么感觉都没有，但很快——”   

    “就会钻进人的血管，顺着血流，浑身蔓延，最多七八分钟，毒素就会发作！”

    

    “我最喜欢用鱼腥刺来对付看不爽的人了，只要找不到解药，他就只能把自己抓死，把骨头一根一根抓出。”

    

    说到最后，他控制不住，嘎嘎怪笑。

    

    这种鱼腥兽确实非常可怕，整个世界也就只有亚马逊河有。

    

    它就跟鲸鱼一样，是生活在水里的哺乳动物。

    

    虽然要小很多，却非常毒。

    

    它身上的那些刺只需十几根，就能把一头座头鲸毒死。

    

    亚马逊河的霸王鳄鱼看见了它，都得掉头走。

    

    从刺里提炼出来的毒，还能导致各种生命体神经紊乱，全身极度瘙痒，硬生生把自己抓死。

    

    一边笑着，宋千军还一边翻出那枚戒指来看。

    

    他得意洋洋地说：“看到没有，我镶嵌在上边的鱼腥刺没了，都扎进了叶辰巴掌里！”

    

    

