    唐奕给萧欣的笔记之中，除了词、曲，还有一些是他闲来无事之时，把后世的几曲子试着用古谱标注出来。

    只不过，他本来就是个二半吊子，又是初学古谱，很多地方谱曲之时并不正确。

    反正只是消遣，他也没太在意，就那么记录在笔记之中了。

    但是，让他意外的是，萧欣的妹妹不但手抄了笔记，还把唐奕度曲不准之处都标了出来，而且做了修改。

    这可把唐奕惊到了。

    要知道，后世的曲子在音用调方面，与北宋时期有很大的不同，可以说，根本就不适合这个时代的人的音乐品味和听曲习惯。

    萧欣的妹妹可以只看错谱，就能做出修改，简直就是不可能的。

    “无言独上西楼，月如钩。”

    “寂寞梧桐深院锁清秋。”

    “剪不断，理还乱，是离愁。”

    “别是一般滋味在心头。”

    随着琴弦的拨动，唐奕轻轻哼唱着。

    这是后世邓丽君的一《独上西楼》，改编自唐后主李煜的那名词《相见欢·无言独上西楼》。

    之所以把这拿到笔记里来练手，是因为这词早就有了，即使度了新曲也是古风古韵，不怕被人看。

    但唐奕度的古曲有好几处错误，要是照着他的谱子弹，根本就不是那个味。

    可是....

    可但是！

    萧欣的妹妹居然把错的地方都改过来了....

    萧欣在一旁还以为唐奕魔症了，只是听他娓娓唱来，不禁也是醉了。

    “这....？我记得这道词好像是‘相见欢’的曲牌，怎么不是那个调调？”

    唐奕没说话，放下吉他。看着谱子呆。

    萧欣却还在品味着曲子里的味道。

    说起来，唐奕的那些后世之歌，在大宋根本没什么市场，但在大辽却是另外一回事。

    如今的契丹，简直就是大杂烩，不但融合了南方的汉方化，还整合了东海的渤海、极北的女真、西南的党项、西边的回鹘等等，诸多部族的文化。虽然汉词最为兴盛，但草原文明本就无拘无束，曲调民歌更是五花八门。

    所以，他的那些东西宋人觉得怪，觉得不好，辽人却不会。萧欣反而觉得这曲子委婉悠扬，比原来的‘相见欢’更为好听。

    ....

    唐奕了一阵呆，才回过神来对萧欣道：“你妹妹是个奇才！能不能引见一下？”

    萧欣一怔...

    “恐怕...恐怕不行。”

    “为什么？”

    唐奕心里现在有一种莫名想见一见这女子的冲动！

    因为...

    因为在孤独的千年之前，终于有人，懂得他从千年之后的带来的曲子了。

    萧欣苦道：“真不方便，舍妹已经嫁人了。”

    呃...

    唐奕怅然若失。

    辽人婚娶比大宋还要早，萧欣比他还小一岁，只有十六，而他妹妹最多也不过十五岁，这就已经嫁人了？

    “知音难求，可惜了！要是早来大辽两年就好了，也许还有机会和令妹切磋一二。“

    萧欣摇头道：“你就算早来两年也没用，早来十年还差不多。”

    嘎！

    “什么意思？”

    “小妹已经嫁做人妇整整十年了。”

    哦去，唐奕心说，你玩闹呢？

    “你妹妹多大啊！？”

    “年方十四。”

    “四....四岁就嫁人了！？”

    萧欣一叹，“你知道的，我们北朝贵族，特别是帝后二族，婚娶之事不是一句两句说得清的。”

    唐奕明白了，不就是政治婚姻嘛！不过，特么也是够着急的，四岁就就忙着把闺女卖出去，萧惠这老货也不是什么好东西啊？

    萧欣继续道：“小妹虽礼成，却未过府，但总要顾忌夫家的颜面，是已极少出门露面。”

    唐奕道：“也难怪你们说令妹孤冷寡淡。还没成年，就已经苦守深闺，把一生的命运都看透了，换了谁，也应该高兴不过来吧？”

    “所以，家里不论爹娘，还是我与二哥，都极是宠她。”

    “行了，行了！”唐奕摆手制止。“你们家的事儿就别跟我倒苦水了。”

    这种事儿，在这个时代不是个例，唐奕管不了，也管不着，听了反倒心烦。

    “喂！”萧欣嚷道：“有没有点同情心？小爷跟别人说不了，跟你个南人诉诉苦还不行？”

    “不行！”唐奕眼睛一立，“我这个人心善，你弄得我晚上睡不着觉，你好思意吗！？”

    “好思意啊！”萧欣又开始犯贱。“要不，你再给咱妹妹找点消遣的词曲呗？”

    “是你妹妹，什么咱妹妹？”

    “你我兄弟，我妹妹不就是你妹妹！？”

    “谁跟你兄弟！？说不定哪天战场上你就一刀捅了老子！”

    “哪能啊！真有那天，我让你一刀捅了我！”

    好吧，唐奕被他打败了，能不能有点北方汉子的血性！？

    拿起纸笔，笔走龙蛇，写下一曲子。

    萧欣在边上看着，喃喃地念出声“《鸿雁》.....”

    鸿雁天空上

    对对排成行

    江水长秋草黄

    草原上琴声忧伤.....

    萧欣眼前一亮，还是写契丹草原的歌喱！

    ...

    鸿雁向苍天

    天空有多遥远

    .....

    虽然看不懂唐奕写的谱子，但是歌词简单直白，颇对草原人的味口。

    “咋唱的！？给咱来上一段儿呗！”

    唐奕放下笔，白了他一眼，“真当我是伶人，专门给你唱曲儿的？回家让令妹给你唱去！”

    萧欣悻悻然地接过曲谱。

    “不唱就不唱，还不求你了呢！”说完，转身就走。

    唐奕急忙叫住他，“少来卸磨杀驴那一套，还有事问你呢！”

    “啥事儿？”

    “我都到大辽一个多月了，你们的皇帝也没说要见我，怎么昨天派人到使馆通知说，腊月冬猎，点名要我跟着？”

    萧欣撇嘴道：“你一个白身儒生，来大辽设阁，也是生间书院。皇帝见你，那不是太抬举你了？”

    唐奕气得直翻白眼，“那还叫我去什么冬猎？”

    萧欣沉吟道：“多半是因为华联的关系...”

    “哦...”唐奕立马了然。他华联有耶律宗真儿子和姐夫的股份，但毕竟唐奕是宋人，皇帝应该是想探探他的底，看他打的是什么主意。

    “不过...”萧欣又道。

    “不过什么？”

    “你射艺如何？”

    “老子就没摸过弓！”

    “嘿嘿...”萧欣贱笑两声。

    “那你可要倒霉了...”

    ....

    (未完待续。)