    第36章 十三年修为！

    古河缓缓靠近龙魂鼎，伸出手抚摸着鼎身。

    就在古河接触到龙魂鼎的一瞬间，一股玄奥的信息传入古河脑海之中。

    古河不敢怠慢，连忙凝聚心神，专心接收这股信息。

    这股信息并不是很庞大，以古河如今的灵魂力，很轻松的便吸收了里面的内容。

    通过这股信息，古河也终于明白了眼前这龙魂鼎的信息以及作用。

    龙魂鼎：相传乃是上古时期，龙族帝王所造，里面蕴含着龙族精魄所在。

    这是龙魂鼎的来历，出自上古时期，存在久远。

    至于龙魂鼎的作用，就有很多了。

    其一，它可以提升炼药师炼丹的成功率。

    其二，龙魂鼎乃是龙族帝王所造，蕴含强烈的龙族气息，灌输斗气催动后可释放龙族威压，镇压所有魔兽。

    其三，其内部含有龙族精魄，只要滴入龙族血脉，便可唤醒其中龙族精魄，为己所用。

    以上便是龙魂鼎的三个最大的作用。

    脑海中回想着这些作用，古河眼眸微亮。

    没想到这龙魂鼎，居然还有这么多神奇的作用。

    再度欣赏了片刻后，古河想到柳翎还在房里，连忙离开系统空间。

    在古河意识回归本体后，柳翎心中的兴奋，此刻也是稍稍的平复了下来。

    “弟子多谢老师赐鼎。”

    柳翎对着古河躬身一拜，语气非常的诚恳道。

    “这是为师本就答应你的，无需多礼。”

    古河摆了摆手，有些随意道：“当初为师承诺，只要你突破六星斗者，便会再给你一次传功灌顶的机会，你且上前来。”

    “传功灌顶！”

    听到古河的话，柳翎眼眸一亮，随后兴奋的来到古河身前老师蹲下。

    “集中注意力！”

    看着蹲在自己身前的柳翎，古河轻喝一声，旋即掌心紧紧贴于对方背后。

    心中微动，古河直接运转斗气，朝着柳翎体内灌输而去。

    感受到一股雄厚的力量涌入自己体内，柳翎心中一振，丝毫不敢怠慢。

    雄厚而又狂暴的力量涌入自己体内后，柳翎瞬间感觉体内经脉传来一股涨裂的感觉。

    柳翎脸色一白，连忙引导这股力量朝着体内的斗志气旋涌去。

    很快，柳翎身上的气息就在逐渐发生了改变。

    在古河传功不到二十个呼吸，柳翎体内便传来一声闷响。

    七星斗者！

    一瞬间，柳翎顺利突破到了七星斗者的实力。

    但这还不算完，古河还在继续进行着传功灌顶。

    三十几个呼吸之后，柳翎身上的气息再度发生变化。

    八星斗者！

    此刻，柳翎体内已经传来阵阵刺痛感，但他还是咬牙坚持着。

    又是几十个呼吸之后，柳翎身上的气息又一次发生了变化。

    九星斗者！

    短短上百个呼吸之间，柳翎便连续突破了三个境界。

    从六星斗者突破到了九星斗者！

    “老师，停手吧，弟子撑不住了！”

    而此刻，柳翎感觉体内的经脉仿佛要被撕裂一般，他连忙开口喊道。

    若是再继续传功下去，那就要损坏他体内的经脉了。

    对于一个斗者而言，经脉乃是最为重要的东西。

    若是经脉有损，那今后的成就注定有限。

    听到柳翎的话，古河眼中顿时闪过一丝失望。

    但为了柳翎的安全着想，古河立马停止了灌顶传功。

    而就在古河停止灌输斗气的瞬间，系统立马开始结算起来。

    “叮，检测到宿主授予大弟子柳翎半日修为，恭喜宿主触发万倍返还，获得十三年修为。”

    “十三年修为已经发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    “半日修为……”

    听到系统的提示音，古河有些无语的看向柳翎。

    这小子，居然才半日修为就坚持不住了。

    太让自己失望了吧。

    幸好后面触发了万倍返还，收获倒也不错。

    十三年修为，足够自己突破几个等级了。

    看着此刻正凝神吸收体内斗气柳翎，古河恨不得大耳光子抽他。

    才区区半日修为就坚持不住了，可真是给他争气呢？

    这小子的肉身经脉，未免也太脆弱了吧

    一看就是从来没有淬炼过。

    此刻，古河心中已经做好了决定，今后要好好的操练柳翎。

    足足等了半个时辰之后，柳翎才缓缓睁开双眼。

    感受着体内暴涨而来的力量，柳翎心中写满了兴奋。

    灌顶传功就是爽！

    这种修为暴涨的感觉，他永远也忘不了。

    只是，沉浸在修为暴涨的兴奋中的柳翎，却没有发现脸色微黑的古河。

    这小子，接受这么点斗气，就兴奋的不得了。

    还真是个没出息的家伙。

    “咳咳……”

    看着几乎忍不住要手舞足蹈的柳翎，古河忍不住轻咳一声。

    听到古河的声音，柳翎微微一愣，心中的兴奋之情很快便收敛了起来。

    他来到古河身前，神色无比恭敬的看了古河一眼：“弟子多谢老师传功灌顶。”

    “嗯。”闻言，古河不咸不淡的赢一声，眼神打量着柳翎，目光中有些不怀好意。

    “老师，您怎么了？”

    感受到古河的目光，不知为何，柳翎心中竟然有种不好的预感。

    “没什么，为师这里还有一门功法要传给你，你且上前来。”古河摇了摇头，又接着开口道。

    “还要传给自己功法！”

    听到古河的话，柳翎心中不由一振。

    老师未免也太好了，太大方了吧？

    不仅送了赤蛇鼎，还有传功灌顶。

    现在居然还打算传给自己一门功法。

    自古河那里得到过不少宝物，柳翎此刻心中已经明白一个道理。

    老师出品，必是精品！

    老师这次传给自己的功法，必然也不是普通的功法。

    想到这里，古河面露期待之色，缓缓来到古河身前蹲好。

    古河坐于床榻之上，看着蹲在身前的柳翎，伸出手掌直接印在其天灵盖上。

    下一刻，古河意念一动，直接施展灌顶神通，将自己脑海中的地阶中级功法紫阳决传了柳翎。

    柳翎双眼紧闭着，片刻之后便感受到一股信息钻入自己的脑海之中。

    “凝神静气！”

    随着古河一声轻呵，柳翎开始专心接收这股信息。

    (本章完)

