    “他们给不出好的建议自然是有原因的，一方面他们只能帮助汪总公司避法，另一方面汪总这边也确确实实违反了专利法，侵犯了美的公司的专利，这是不争的事实。在这种情况下，律师所能给的建议就极其有限。”

    徐冉看了眼苏小璐，而后才再开口：“我相信汪总的老板们咨询的那些律师所大多都力争减免赔偿金，以此为基准的情况下，帮你们处理官司，我猜的没错吧？”

    汪总将香烟泯灭在烟灰缸中，双眼微眯，徐冉这个猜测对了，大多数事务所基本都是以这个方向给出了建议...看样子徐冉真不是在开玩笑，他真的能帮到公司走出困境？

    “难道...你有其他更好处理这场官司的办法？”

    面对汪总的疑问，徐冉坦然回答：“算是有，不过和其他律师一样，主体方向不变。”

    “这...”汪总心里苦笑不得，你既然说和其他律师一样，那让你帮忙和让律师帮忙有什么区别？

    “我知道汪总在想什么，首先你要认清这么一件事。”徐冉缓缓伸出一根手指，“在您们侵犯美的公司专利权上，这是事实。可违法有时并不是很难面对的事，处理违法结果有很多正面手段以及非正面手段。”

    “非正面手段？”

    “对。”徐冉点头，“像外部的律师所只能给出正面手段让汪总公司合理处理这件官司，却没办法给出你们非正面手段建议。理由也很简单，美的公司家大业大，从你挖他们的人开始，我相信美的早就想找机会打压你们了，不然不至于在项目启动开始没多久，就发生这一件大事。”

    汪总沉默不语，只是身子倾斜在老板桌上，双手撑额头。

    “律师们肯定也想赚你们这笔钱，毕竟生意上门没理由往外面推的道理。但是你希望这些律师真心诚意地帮你们，那就不太现实了，除非你们给够钱...我也相信美的会私下放言出来要打压你们，律师们对于‘给够钱’的定义标准到底有多少，谁也不知道。”徐冉稍微压低声音，“毕竟给美的公司面子，还是不予余力帮汪总这种不出名的公司，孰轻孰重，大家心里都有杆秤。”

    “那...你到底能给予我们公司什么帮助？”

    “法务上处理官司的帮助。”

    “那你这边与其他律师给出的建议到底有什么区别？”

    “我能给出帮到汪总公司的非正面手段建议。”

    “你所说的建议...”汪总抬眸认真看向徐冉，“真能帮到公司吗？”

    “或许能？”徐冉嘴角上扬，竟然没有给予肯定回复，而是有些调侃：“汪总，你知道的，现实许多事情都和项目投资一样，哪有什么十足的把握，大家都不过是在尽力罢了。”

    “那你说的那些非正面手段，到底是什么？”

    徐冉眯眼一笑，手指再次交叉起来，看起来像只狡猾的狐狸。

    “我说过要求的，除非你们能答应我，明天我能收到那笔投资款。”

    此话结束，办公室再次陷入沉寂，苏小璐不停眨巴眼，那对好看的眼眸在汪总和徐冉的身上来回滑动。

    她真的好想帮上忙，但是她觉得自己什么忙都帮不上...

    法务上的事情她真的不懂...

    其实徐冉的这个提议并不过分，不过让明天徐冉、苏小璐就拿到他们该拿的投资款，只是时间上有些紧。

    这种要求并不难，而且真能在法务上获得徐冉的有效帮助，或许其中能得到的价值并不比那笔投资款几十万要小。

    可问题是...

    徐冉说的那些建议真的有用么？

    他看起来这么年轻，不会是在逗自己玩吧？

    汪总没骗人，他在这个公司只有一些股份，顶多算是个小老板，但也是为上面那些股东老板们打工的。

    许多事情他根本没办法自己决定，这也是中小型企业最头疼的事情。

    股东老板多，资金方面或许轻松些，但是日常的处理企业事务，那不要太麻烦。

    汪总心里其实有八成是相信徐冉的，徐冉个人给他的感觉不差，尽管年纪轻轻却显得成熟稳重，尤其那笑得像只老狐狸的表情...

    这种老狐狸态度在大多数情况容易令人心烦，但是现在却让汪总有些心安。

    毕竟没有金刚钻不揽瓷器活，徐冉刚这么信誓旦旦提出来，肯定心里是有点底的。

    可他相信徐冉并没有太大的用处...谁让掏钱的不是他呢，掏钱的是背后的老板。

    尤其那些老板对于年纪这么轻的徐冉，真的会信么？

    抵押车获取贷款，银行除了需要借款人提供收入证明外，还需要车的抵押证明。

    如果借款人申请材料准备充分，没太大意外的情况也要3到5天才可以获得银行的贷款。

    可若是找些私贷，1天内凑齐那笔投资款也不是难事。

    问题在于，这些私贷利息高，其中也有许多弯弯道，不像银行这般正经。

    能否做出是否相信徐冉这个决定，依旧在股东老板们的手中。

    徐冉见汪总在思考犹豫，他淡然一笑，好似一点都不在乎，缓缓从椅子上起身。

    “既然汪总还有犹豫，不如你和你后面的股东老板们商量下吧。虽然这笔投资款我们确实想早点拿到带回池风，但我们池风越早拿到这笔投资款，对于汪总公司而言未尝不是一件好事，不是么？”

    汪总有些傻眼，没想到徐冉开始欲擒故纵起来...

    苏小璐见此也连忙有样学样起身。

    “汪总先慢慢考虑，若是考虑清楚了，可以给我打电话...”

    在徐冉说话时，汪总忽然起身摆手打断。

    “别...我现在给老板们打电话，你们先稍微坐会...”

    汪总将两人按回位置上，招呼助理再给两人添新茶，随后他走出办公室打起了电话。

    徐冉与苏小璐两人坐在位置上，两人互相看了眼，相视一笑。

    其实苏小璐心里有千万个问题想问徐冉，可是现在都不是提问的好时机...

    唉，这该死的求知欲。

    话说徐冉怎么懂得这么多东西？尤其那和汪总谈判上的拉扯，未免太像身经百战的老狐狸了...

