    从楚城到粤州需要坐八小时的火车。

    陈京买了一张晚上的车票，拎着一个皮箱，就这样简朴的踏上了他往岭南的征程。

    本来，对陈京的赴任，楚江这边还想隆重搞个欢送的，这个计划被陈京婉言拒绝了，他初到岭南，尽量的想让自己低调一些，普通一些。

    这是一趟从楚北省发过来的列车，这趟列车上搭乘的乘客，十有**都是到岭南的打工一族。

    陈京没有打工的经历，他也很想体验一次打工，但是现在他已经失去这样的机会，只能听别人议论他们在岭南的各种生活和工作的经历。

    海山市是不通火车的，陈京需要从粤州转汽车到海山。

    这一路上和周围的人谈岭南，从打工者的角度去重新审视这个地方，他心中对自己即将要到任的地方，有了更多、更深刻的了解。

    对打工者来说，他们一切都只是希望能够有个好的赚钱的机会。

    岭南需要大量的民工，这对他们来说就是机会，而岭南的发展也正是因为如此多的务工者的疯狂涌入而获得的，所以，在某种意义上来说，岭南的奇迹是全国人民创造的，对这一点，陈京认识很清楚。

    南巡首长说过，允许一部分地方和一部分人民先富起来，无疑，岭南就是先富起来的地区。

    国家花了这么大的力气来发展岭南。就目前来说，岭南还有很多潜力可以挖掘，而着一些潜力，对于现在的陈京来说，他就需要有充分的认识。

    陈京从粤州乘汽车到海山，然后直奔海山市委组织部。

    海山市委常委、组织部部长钱逸谦亲自和他谈话。

    钱谦益是个络腮胡子，个子很高大，一看就不是南方人。

    他和陈京握手。饶有兴致的看着面前这个从千军万马中杀出来的优胜者，陈京的年轻让他惊讶，而对陈京的到任，他更多的怀有一种复杂的情绪。

    陈京要去的邻角区，这个地方这几天搞得很热。

    邻角区前区委书记郑亦然在那边威望很高，本来他是最不可能被调整的区委书记。

    可是市委黄书记态度明确，说公选干部这是zhōngyāng和省委非常重视的工作。海山不能够不重视，所以邻角区区委书记的易主。就是在这样的形势下形成的。

    在某种意义上说。陈京去邻角扮演的是个摘桃子的角sè，并不光彩。

    但是站在钱谦益的角度来看，邻角并没有想象的那么好，邻角的好有真好，也有水分。

    真把水分全挤干了，能有多少好，恐怕这还是天大的未知数。

    陈京在邻角能干出多少成绩来？

    “小陈。我代表海山人民欢迎你的到来，你不用急。上午我们谈谈，中午一起吃饭。下午我送你去邻角报道！”钱歉益道。

    他顿了顿又道：“你可以说一说你到海山的感受嘛，你觉得海山怎样？”

    陈京脱口道：“海山很漂亮，气象很新，非常的适合人居。当然，从经济规模上来说，海山也是非常的发达，一个海山市抵得上我们楚江全省的经济产值还要多。

    当然直观的印象是我们楚江一眼望过去全是山，到了海山一眼望过去全是厂，这就是差别吧！”

    钱谦益哈哈大笑，道：“jīng辟，这个总结jīng辟！小陈我可是听说你对岭南研究很透，看来邻角的发展在你的手上肯定是能上一个新台阶的。”

    “谢谢领导，谢谢，谢谢！我刚来岭南，风土人情各方面都还要慢慢的适宜，我来之前就听说我们邻角前几年搞得很好，看来邻角肯定有一个强有力的班子。

    邻角的发展还是要依靠集体的力量，依托现有的班子，我坚信肯定会有越来越好的成绩。”陈京认真的道。

    钱歉益点点头，一语不发。

    陈京的这个话，让他比较满意，他最担心的就是这一次千里挑一选的这些jīng英志向太高，一上任就求新求变，就想大有作为，如果那样的话，他钱谦益面临的难题就大了。

    能够从公选中走出来的干部，个个都是了不起的，不仅有才华，而且背后有关系。

    这样的干部最好是敬而远之，人家下来干工作镀金的意思很明显，他搞假大空，捅了篓子走了，留下来的摊子还得人去收拾。

    如果仅是这样也就罢了，就怕事儿没到他们走的那一天就撑不住了，那后果更是难堪。

    现在陈京能够说这个话，让钱谦益松了一口气。

    当然，说是一回事，做又是另外一回事，陈京能否说到做到，这一切还有待观察。

    中午，钱谦益个人请陈京吃便饭，然后他亲自带着陈京去邻角。

    海山的中心区叫望江区，和大多数的城市一样，海山也有一条河穿城而过，这条河便叫望江河，望江区因此得名。

    邻角和望江中间隔了两个区，说起来，邻角算是比较偏远的地方了。

    但是因为邻角贴近特区南港市，地理位置得天独厚，所以从发展来说，并没有完全落后，在海山市十五个区县中排在中流的位置。

    邻角区委和zhèngfǔ在一个院子，院子和大楼都是新修的。

    大楼修得很漂亮，外面的玻璃幕墙很显现代时尚，而主办公大楼外面的大理石结构的仿西式墙面，大气磅礴，大而亮的国徽在大门之上异常的惹眼，一股庄严肃穆之气扑面而来。

    陈京和钱谦益同坐一辆车，他笑道：“钱部长，这里环境很好啊，不怕部长见笑，我这个从艰苦地方成长起来的干部，还没有在这样好的条件下办过公呢！”

    钱谦益道：“小陈，环境好就要更加加倍的努力工作，时时要牢记由俭入奢易，由奢入俭难。现在我们党员干部生活水平高了，条件好了，有些人就开始忘本脱离群众了，对这样的干部，我们要严格教育……”

    就在陈京和钱谦益说话的当口，车抵达了区委zhèngfǔ办公主楼的门口。

    在门口，收到消息的邻角区委和区zhèngfǔ主要班子成员早就在那里恭候多时了。

    邻角区委副书记、区长李国伟一马当先，他是标准的岭南人，cāo着一口岭南式普通话。

    他个子不高，笑起来的样子特显热情，兴许是抽烟的缘故，其牙齿有些黑，但是这点瑕疵掩盖不了其举手投足间的派头。

    他先和钱谦益握手，然后一双手伸过来和陈京握手，道：“书记，可把您盼来了！自从郑书记走后，我们就群龙无首，区委和zhèngfǔ的担子都压在我肩上，我哪里能够担这么重的担子？不堪重负啊！”

    陈京淡淡的笑了笑，想说点场面话，却不知道如何说起。

    就在他犹豫间，李国伟便开始给他介绍班子成员了。

    区委副书记姜伟、常务副区长刘绕堂，组织部长罗燕，政法委书记兼公安局长童小离，纪委书记邓申明，宣传部长杨丽群，统战部长古魏，委办主任刘健等等。

    陈京挨过的握手，没有多少寒暄，然后他便在众人的簇拥下进了主办公楼。

    在办公楼一楼大会议室，今天全区干部大会召开，所有人都已经到位了，就等主角陈京到来。

    在大会上，钱谦益代表市委组织部宣布了关于陈京的任命，在大家热烈的掌声中，陈京缓缓的走上主席台开始他的就职演讲。

    陈京能够感受到全场所有的目光都聚焦到了自己的身上。

    今天参会的干部不仅只有区委委员，而是所有正科以上干部都参会，另外还有政协、人大的部分代表，老干部代表，社会知名人士代表，媒体，反正这一眼望过去，黑压压全是人，这个场面是相当的大。

    但是场面越大，陈京心情越放松。

    因为他忽然发现，在岭南官场的规矩和内地竟然也是差别不大，领导初上任还是这一套。

    陈京今天的讲话是脱稿的，他并没有炫耀的意思，而是他的确实现没有做充分的准备。

    他在此前列了一个提纲做要点，但是计划不如变化快，那些要点不适合现在的场合，陈京索xìng便来了脱稿演讲。

    在众人的眼神中，陈京读到了惊讶、好奇、质疑等等各种复杂的情绪，而这一些眼神，在很大程度上就决定了陈京现在所处环境，如果适应这个环境，就要从今天的这次演讲开始。

    陈京开篇演讲说不知从什么时候开始，共和国开始有了一股南下打工cháo。

    在这股打工cháo中，有无数的人怀揣梦想进入了岭南，而很多人也因为梦想满载而归。

    陈京说自己现在也成为了这南下打工cháo中的一员，自己从楚江到岭南，心中也怀揣有梦想，希望自己的梦想在岭南能够得到释放。

    陈京从打工开始，开始讲就业、讲邻角经济的特点，讲邻角的过去几年的不错的发展历程，这些所有关于海山和邻角的东西，他信手拈来，丝毫不费工夫。

    尤其是各种数据，他记得清清楚楚，整个邻角甚至海山的经济形势被他简单的话就勾勒得相当jīng辟到位了，在这个时候，陈京才感觉到下面有人的目光才开始转得柔和……(未完待续)rq

