    何易之像疯了一样，坐在地上，哈哈笑着，连衣服都不穿，从此由傻必成了疯批。

    姚盈盈昏了过去，白花花地躺在地上。

    “啧啧，狗男女！好恶心！”

    那些冲进来的百姓，女的全都呸了一声，捂着眼不敢看，就算敢看，也是从指逢里看。

    男的个个双眼放光，毕竟像姚盈盈这样的美人，如此毫无保留地展露在他们面前，实在难得啊！现在不多看几眼，以后就没机会了。

    “这是谁？”

    “好像是姚盈盈！”

    “哪个姚盈盈？”

    “还能是哪个！自然是姚尚书的千金，前些天才指婚为太子侧妃的那个。”

    “哎呀，我去！”周围一片片惊呼声。

    “小姐！呜呜，小姐！”乌嬷嬷尖叫着扑过去，脱了自己外衫，披到姚盈盈身上，又对周围的人吼：“全都滚出去！滚滚滚！”

    “嘿嘿……”那些百姓看热闹不嫌事大，被她吼得只往后退了一步，仍然对着姚盈盈和何易之指指点点，“都敢这么干了，还怕什么人看！哈哈哈！”

    “你们这群贱民！”乌嬷嬷歇斯底里怒吼着：“这可是太子侧妃！你们敢看，皇家会把你们全都拉去杀头！诛九族！！！”

    “哟呵……”群众吓得往后一跳，随即有人哈哈大笑：“还太子侧妃呢！哈哈哈，竟然与一个男人在这里通j，就算真要诛九族，也是诛你们家。”

    “你们、这群贱民……”乌嬷嬷脸色青白，羞恼得恨不得死在这里。

    “哎，这是不是太子殿下！”突然有人惊道。

    众人视线这才从姚盈盈那白花花的身子移开，落在郑墨疑身上。

    郑墨疑本想离去的，不想，自己竟然被发现了，俊脸黑沉。

    “太子殿下怎么会在这里？”

    “对啊！刚刚进来时，我就留意到太子了！他一直都在！这太子侧妃躺在这里跟野男人……太子这个当丈夫的竟然也在……难道……他们是三个人一起玩的？”

    “哎哎我去！怪不得姚盈盈这么大胆，原来是太子爱这口……”

    “放肆！”郑墨疑阴沉着脸，“孤也是刚到不久！不料，却看到这贱人跟何易之在此苟合！”

    说着，冷盯着晕迷的姚盈盈和何易之，恨声道：“上次在公堂之上，就有人揭发你们有私情，却被你们狡辩掉了。现在终于被孤抓个正着，姚盈盈，你们就等着去死吧！”

    狠狠一拂袖，郑墨疑便转身离去。

    身后响起乌嬷嬷的尖叫声，不知在解释什么，但却掩盖在人群的嘲讽声中。

    郑墨疑走出屋子，抬头，只见远处朝阳初升，天空慰蓝而高远，这些时日来，压得他喘不过气的阴霾消散而去，心情瞬间开阔明朗起来。

    “殿下。”这时，一个声音响起。

    郑墨疑抬头，只见两名黑衣护卫单膝跪在他面前。

    正是他派出去调查救命恩人的铁心和章七。

    “事情已经调查清楚了。”铁心道，“那天的确有人看到姚青梨和她的孩子一起出京。并上山采药。第二天一早，村民牛大上山捡柴，看到满地狼尸，也看到姚青梨和孩子从山洞里走出来，把这些狼全送给了牛大。”

    “那条项琏。是何易之于三年前在珍宝楼所打，不是一条，而是一对。其中一条，何易之让珍宝楼刻上了姚盈盈的名字，并送给了姚盈盈。姚盈盈拿到项琏第二天，就送给了姚青梨。”

    “所以，狼是姚青梨打的，项琏，也是姚青梨留下的。救殿下的人，也是姚青梨。”

    郑墨疑抬头看着远处，认真地听着铁心的话，内心平静无波，握着项琏的手，却攥得紧紧的。

    这段时间的一连串事件早就证实了，但当亲耳听到铁心那肯定的答案，郑墨疑还是狠狠地松了一口气，心中的大石落下。

    不由笑了一下，呵呵，姚青梨，果然是你！

    “走吧！进宫！”郑墨疑神色冷若冰霜，“还在屋里的那对狗男女，给孤抓起来，拉着一起进宫。”

    说完，便拂袖而去。

