
　　屈千遴选出他觉得不错的名字的时候，屈千又再次灵机一动，又稍微的给这个名字给改动了一下，结合了一下八重樫雫家乡的文化特色。

　　随后，屈千开口说道：“那么我就献丑了。”

　　八重樫雫听到屈千的话，满脸的笑容和期待，然后说道：“怎么会呢？屈千你取的名字肯定好听的。”

　　随后，屈千一笑，然后说道：“不如我们就叫它......”

　　屈千说到这的时候，不止是八重樫雫充满了期待，连周围的人都忍不住看向屈千，因为他们知道这可能就是一把将要名传天下的宝刀的名字了啊。

　　“叫它，霸刀丸，怎么样？”屈千一脸兴奋的对着八重樫雫问道。

　　这可是刚刚他想了好久，才决定出来的名字啊，充满了霸气、霸道的感觉，还结合了，八重樫雫家乡取名的特点。

　　“噗~”xN

　　“嗡嗡嗡~”

　　众人绝倒，你想了那么久，就想出一个这么个玩意儿？你还真是献丑啊！一点都没有说错！没看到，那把刀都已经开始，“嗡嗡嗡”的乱加，着急了吗？

　　而八重樫雫听到屈千的话以后，脸上的笑容和期待完全的凝固住了，看着手中不停乱颤的太刀。

　　八重樫雫沉默了下来，一会过后，八重樫雫开口说道：“好，从今天开始，你就叫乱樱吧！”

　　“咳咳，那个，我觉得霸刀丸挺好听的啊，很适合这把强力的刀啊。”屈千试图抢救一下，他觉得自己的“取出”的这个名字已经是达到了人生巅峰了。

　　八重樫雫的内心已经开始后悔了，为什么要把取名权给屈千？

　　这把刀明明辣么好看，满满的少女风格，简直就是深得我心，为什么要取一个这么粗狂的名字啊！完全的就跟她和它搭不上边吧？

　　此时，八重樫雫的脸已经黑的跟锅底一样了，然后说道：“屈千，你是觉得我比较适合有一把叫霸刀丸的粗犷大刀吗？”

　　“额......”此时屈千终于是反应过了，自己选出的这个名字好像不是很适合的亚子。

　　“咳咳，那就叫乱樱吧，这个名字简直是太妙了，十分的适合这把刀啊。”屈千尴尬的对着八重樫雫说道，“哈哈哈，雫你真是一个天才啊。咳咳其实刚刚那个是我抄袭别人取的刀的名字，其实，我也想了一个，不如叫它.....大樱丸，怎么样？”

　　“我是天才？明明只是因为你是取名无能而已，还有这个大樱丸又是什么鬼啊？”八重樫雫无语的想着，不过却没有说出来，给屈千留了一点面子，

　　“我去试试乱樱。”八重樫雫表示自己需要去适应一下，而且无视了屈千取的“大樱丸”这个名字。

　　“啧，不要就不要嘛，干嘛突然变得这么冷漠了？还不是你非要我取名的。”屈千看着转身就走的八重樫雫，一阵无语，小声的逼逼着，“果然啊，女人就是无情！”

　　“雫，别走那么快啊，我来跟你对练吧！”屈千看着八重樫雫貌似想要去找天之河光辉试验乱樱，立马阻止道，要是一不小心把勇者的圣剑给砍断了，那可咋办啊？

　　“你？”

　　八重樫雫停下脚步，看着屈千说道。

　　随后八重樫雫略微的思考了一下，然后说道：“好吧。”

　　因为她也很想知道，屈千到底有多强。

　　“雫，全力出手即可，我对你的实力很了解的。”屈千看着已经做好战斗准备的八重樫雫说道。

　　“屈千，你确定？这把乱樱是你制作出来的，你应该知道它的强大吧？也许我的实力你不行，但是，你可不要少计算了乱樱。”八重樫雫对着屈千问道。

　　“这把乱樱是我炼制的，我怎么会不知道它的强大呢？但是啊，现在的你还太弱了，根本发挥不出乱樱多少的实力，所以你尽管的出手就好，我就站在这里双脚不动，你能够碰到我一下就算你赢。”屈千眉头一挑，然后笑着说道。

　　“既然如此，那我就上了。”八重樫雫听到屈千的话，也是眉头一挑，然后对着屈千说道。

　　“八重樫流刀术·绝断！”

　　八重樫雫抽出乱樱，一个闪烁间就来到了屈千的面前，手中的乱樱挥舞，自屈千的左肩斜切而下。

　　“木遁·木锭壁。”

　　以屈千的眼力自然是看到了八重樫雫的攻击轨迹，岂会那么轻易的就被她击中，在八重樫雫闪到屈千的身前的时候，就有一排木柱从地上弯曲形成拱璧挡下了八重樫雫。

　　“咔嚓！”

　　只是这个木遁的质量好像不是很好，虽然挡下了八重樫雫的攻击，但是一下就被其给砍出一个大口子。

　　“木遁·大树林之术。”

　　只是，屈千早就猜到了八重樫雫会撕裂拱璧，从屈千的手臂上伸出三根木质藤曼枝条从裂缝之中伸了出去，朝着她捆了过去。

　　八重樫雫看见从裂缝之中伸出来的枝条，不慌不忙，一脚踹在屈千释放出来的木制拱璧上，身形爆退，躲过了屈千的这一招。

　　见八重樫雫躲开以后，屈千将释放出来的两个忍术给收了回去，用眼神示意，八重樫雫继续攻击。天籁小说网

　　八重樫雫也不犹豫，将魔力注入乱樱之中，刚刚她也只是为了测试一下，看看屈千的实力怎么样，所以没有使用乱樱之中附带的能力、技能等。

　　但是她现在不是要测试自己的技能，而是要测试乱樱的的能力，所以现在才算是真正的开始。

　　当八重樫雫将魔力注入乱樱之时，天空之中突然的出现了一片又一片的樱花花瓣漫天飞舞，数量惊人。

　　“斩！”

　　八重樫雫朝着屈千虚空挥了一刀，一道刀气伴随着空着飞舞的花瓣朝着屈千的位置急速的飞略而去。

　　“来的好！”

　　屈千轻喝一声，然后取出在王国宝库之中获得的魔法战矛，朝着飞舞而来的刀气点了过去。

　　只在瞬间，屈千魔法战矛的矛尖便和飞舞而来的刀气碰撞在了一起。

　　“轰~”

　　屈千的这一矛直接震散了这一道刀气，同时也将那些紧随而来的樱花花瓣震的到处飞射，将训练场的地面犁出一道又一道的裂痕。

　　而在场围观的其他人也是被吓了一大跳，纷纷朝着后方退去，直到退开了五十米才停了下来。

　　“再来！”

　　八重樫雫看见屈千轻易的将自己的攻击驱散，眼睛一亮，然后大喊了一声，继续使出了乱樱的其它技能。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百八十四章 乱樱免费阅读。https://xs.23sk.com 