    第1141章 千叶昏迷   

    苏九见他无恙，松了口气。

    

    非但没上，反而迅速下降，落入他怀里。

    

    墨无溟眼底划过一丝无奈，声音却很轻：“我可以处理好。”

    

    苏九单手搂着他脖子，顺势坐在他刻意抬起的左手臂上。

    

    她垂眸，睨着缠在他右手腕上的闪电，声音如冰：“我倒要要看看是什么邪祟作怪！”

    

    似乎是听懂她的话，闪电愤怒的放光。

    

    苏九一把捏住闪电：“墨墨，烧了它！”

    

    闪电略带不屑。

    

    炙热的火焰，就这么突兀的从墨无溟掌心升起，顺着闪电往上漫延而去。

    

    火焰接触到闪电像是见鬼一样，倏地松开缠着墨无溟的手腕。

    

    它惊恐往后缩，想要藏进云层。

    

    哧溜——   

    一股黑烟升起，闪电骤然溃散。

    

    乌云散开，天空放晴。

    

    两人虚空而立，下面只有拍打着礁石的海浪。

    

    墨无溟双眉竖起，眼底覆盖着阴霾，“没有撕破空间的波动，那个斗篷男人可能还在水里，我下去看看，你先上去。”

    

    苏九哪里会让他一个人冒险，“我水性还不错。”

    

    墨无溟也没纠结，便要抱着她下水。

    

    哗啦——   

    海水忽然翻腾，冲出一个白发老人。

    

    下一秒，便被海浪冲翻，躺在礁石上。

    

    老人闭着眼睛，面色惨白，奄奄一息的趴在礁石上。

    

    苏九眼神一凝，“千叶！”

    

    墨无溟拽了她一把，“我去！”

    

    他速度比苏九快，生怕有诈伤到她。

    

    不过事实是他们多虑了，他把人抱起来的时候，对方浑身冰冷，除了微弱的呼吸，根本没有伤人的能力！   

    两人掠身上了悬顶。

    

    蓝斐，陈郁、慕龙飞、慕聆雁先后赶到。

    

    看着浑身潮湿，不知生死的老者，他们面露茫然。

    

    苏九捏着千叶的手腕，眉心微微皱起。

    

    墨无溟：“情况不妙？”

    

    苏九摇头：“问题不大。”

    

    找了这么久的人，突然这么出现了，实在诡异。

    

    墨无溟跟她想的一样，两人默契的对视一眼。

    

    苏九起身：“先回金銮殿吧。”

    

    墨无溟把人抱起，脚下却一晃，又被他稳住了。

    

    苏九眼尖的发现，旋即蹲下，一把撕开了他裤腿。

    

    一道深可见骨的血痕环绕他小腿一圈，泛红的肉往外翻。

    

    他衣服颜色太深，又被海水浸湿一部分，根本看不出来。

    

    墨无溟忽然有些心虚，缩着腿：“不疼，没事。”

    

    他不说话还好。

    

    苏九黑着脸，拿出一瓶修复丹碾碎，洒在他的伤口上，取出绷带。

    

    包扎全程没说一句话。

    

    包扎完，转身就走。

    

    墨无溟：“……”   

    媳妇儿生气了，怎么办？

    

    围观苏九全程操作的蓝斐、陈郁、慕聆雁、慕聆凤：“……”   

    一瓶修复丹外敷？

    

    你们会不会太奢侈了！   

    ＊   

    失去人心的褚盟主死了，天道盟也没人想替他报仇。

    

    金銮殿头一次没有赶尽杀绝，让他们自行离开海市。

    

    天道盟众人得到自由，却没有去处！   

    放眼西亚，最有前途的莫过于金銮殿。

    

    与其漫无目的的离开，倒不如拜入金銮殿？

    

    小队长们聚集在一起，商讨之后，就跪在金銮殿外面的空地上。

    

    其实准确的来讲，他们虽然是金銮殿的，却跟在地下城那些不是一批。

    

    当初苏九把地下城捅破天的时候，已经把那些人都杀的差不多了。

    

    还剩下左护法和几个骨干护送褚盟主离开。

    

    左护法跟白玉决走了，几个骨干被分到了别处，伺机对付八大山庄。

    

    可以说，除了绿岭山庄无人帮忙，尽数被灭成功之外，其他山庄外埋伏的人全部被解决掉了。

    

    尹力看着一片乌泱泱的人，嘴角抽了抽：“这些人是不是有病啊？”

    

    童俊摸了摸鼻子，公道的：“若是这些人集体加入哪个势力绝对很受欢迎，所以、在他们眼里，不收他们的金銮殿可能才有病。”

    

    尹力：“……”   

    人多了不起哦？

    

    向潮左右看了看，“祁绍和谢忱呢？”

    

    尹力咂嘴：“好像是谢忱师父被老大找到了。”

    

    童俊和向潮一静。

    

    谢忱师父？

    

    那不就是老大之前怀疑的那个人吗？

    

    尹力后知后觉的想起来。

    

    三人对视一眼，倏地转身。

    

    ……   

    房间里。

    

    谢忱刚给千叶换了一件干净的衣服，正在询问苏九情况。

    

    苏九据实告知，但没说心底的疑惑。

    

    只是道：“他可能在水里泡了很久，身体特别虚。”

    

    “我会好好照顾他的，需不需要给他配点丹药？”

    

    谢忱表情挺冷静的，就是声音有点急，可见并不如表面那般平静。

    

    祁绍按住他肩膀，低头安抚：“你别着急，千叶神医也是九哥的朋友，该如何用药，她心里有数呢。”

    

    谢忱连连点头，暗暗地吐了一口气。

    

    苏九递给祁绍一个眼神，让他跟自己出来。

    

    祁绍又跟谢忱说了两句，就从房间出来了。

    

    苏九抄着双手，靠在走廊下，眸光深沉。

    

    听见关门声，她侧目：“最近你多跟在谢忱身边，知道吗？”

    

    祁绍茫然的眨了眨眼，“为什么啊？”

    

    苏九啧了声，“废话那么多？

    让你跟就跟。”

    

    祁绍撇嘴，“好吧。”

    

    “千叶在哪？

    在哪！”

    

    得知消息的幻灵圣尊匆匆而来。

    

    苏九掀起眼皮，朝着他招手。

    

    幻灵圣尊快步走到她面前，“我听说千叶那老小子受伤了？

    你站在这……他是不是伤的很严重，要死了？”

    

    “你才要死了呢！”

    

    祁绍没好气的怼了他一句。

    

    千叶要是死了，谢忱不得难受死？

    

    幻灵圣尊尴尬的挠头，“没事就好，我这不也是担心他吗？”

    

    “有你这么担心人的吗？”

    

    祁绍白了他一眼。

    

    苏九舔了下后槽牙，迈脚往外走，丢下一句话，“我有话跟你说。”

    

    幻灵圣尊往房间迈脚的腿，又收了回来，“诶，我还没看……”   

    他皱着脸，只能转身，跟上苏九。

    

    祁绍挠了挠头，也没多想，又进了房间。

    

    谢忱沉着脸，坐在床边，喃喃地问了句：“如果我师父没带我去神武大陆，他或许也不会有事吧？”

    

    祁绍脚步一顿，旋即扯起笑，“害，就算没有你，千叶神医还是要去神武大陆的啊，他本来就不是东陵大陆的人，跟你有什么关系啊。”

    

    

    

