    三日后。

    太极殿前。

    又是乌云蔽日的神奇异象。

    天空之中一个巨大漩涡展现在众人眼前。

    “这......这不可能！”

    侯君集一脸不可思议的表情，指着天空中的异象，整个人都不好了，连说话都不太利索的样子。

    “侯大将军，你现在信了吧？”苏格一脸装逼的说道。

    “不可能，不可能，这一定是巧合，一定是巧合......”

    “这人啊，总是不愿意相信和自己内心不一样的答案，何必呢？事实胜于雄辩。”

    侯君集嘴角抽了又抽，总感觉姓苏的说这话的时候特欠揍。

    “准备好了吗诸位，我们的异界之旅即将开启，祝大家旅途愉快。”

    “走你！”

    嗖的一声，一阵金光闪耀，所有人瞬间就被传送走了。

    这一次异界之旅，除了苏格、李世民、秦琼、尉迟恭这几个常客外，另外一个就是客串嘉宾就侯君集了。

    这货既然不信，那就让他也体验一把异界旅游的快感。

    除了客串嘉宾侯君集外，另外还有一千狂战士，以防万一。

    虽说以苏格如今的实力，在天龙八部位面几乎不用惧怕任何人，再说了，他还有五百多万积分点的巨款，只要全部换成龙元丹，再闭关几个月，分分钟就能突破到高高手的级别，怕个鸟啊！

    即便是李世民，都能有自保之力。

    但考虑到李世民到底是一国之君，没个几百上千小弟马仔跟着，显得没排面，所以就多带了一千狂战士过来。

    金光闪耀。

    苏格一众人等终于出现在天龙八部位面。

    此时的画面是一个野外场景。

    准确的说是在一个山脚下。

    环境还不错。

    溪流汩汩，微风拂面。

    夕阳余晖洒在树木上，更添几分惬意。

    虽然不知道此时身在何处，但既然已经到了傍晚时分，那便就地安营扎寨吧。

    “传令，就地扎营！”李世民下达了命令。

    秦琼等人作为多年行军的老司机，当然知道该怎么安排。

    于是便带着士兵们下去安排扎营事宜。

    “先生，这里是哪？”李世民问道。

    “这个位面叫天龙八部，跟上一个位面差不多，至于此时具体位置，我也不知道。”

    李世民点了点头，倒是没说其它，多年的打仗经验告诉他，既来之则安之。

    就在苏格等人安营扎寨妥当，准备生火造饭之时，突然，有探子跑回来报告，说是发现有人正在靠近营寨方向。

    苏格一听，会不会是剧情人物，于是赶紧冲了出去，打算去看个究竟。

    李世民也跟着窜了出去。

    老李现在也是小高手一枚，信心满满。

    两人跟着探子一路来到发现剧情人物的地点，发现确实有一个书生模样的人正在往这边走来。

    “老李，我们过去看看。”

    李世民点了点头，然后回头吩咐了一句，“尔等且在此等待。”

    “喏！”

    过了一会，苏格和李世民便来到那书生面前。

    “兄台，有礼了。”

    那书生连忙回礼道，“两位兄台有礼。”

    “请问兄台，此处是何地界？”

    “此处是无量山地界。”

    “无量山？”

    苏格顿时虎躯一震，于是赶紧接着问道，“敢问兄台高姓大名？”

    那书生笑着说道，“在下段誉。”

    段誉？

    苏格虎躯震了又震，果然真的是剧情人物啊。

    “原来是大理镇南王世子，失礼，失礼！”

    “兄台认识我？”

    段誉一脸懵逼，自己偷偷跑出大理，按理说是没人认识自己才是啊。

    苏格突然意识到自己说错话了，于是赶紧说道，“哦是这样的，在下有一友人乃大理人氏，故而听说过世子大名。”

    段誉也是初出茅庐的江湖菜鸟，被苏格一忽悠也就相信了。

    “哦，那还未请教两位高姓大名？”

    “在下苏格，这位是在下的友人李......李二。”

    苏格不敢说出李世民的真名，按理说这个世界名义上还是正统的大宋时期，鬼知道他们这个世界知不知道李世民的存在。

    李世民虽然奇怪，但也没出声，因为他知道苏格这么做肯定是有原因的。

    “哦，原来是苏兄和李兄，幸会幸会！”

    “不知段兄此去何方啊？”

    “在下要赶去万仇谷找人。”

    苏格一听，暗道没错了，符合剧情发展，这哥们要去万仇谷找人救钟灵。

    那么按照剧情，接下来应该就会有跌落悬崖的狗血剧情。

    也就是说，段誉会在这里找到“凌波微步”身法。

    苏格对这身法也是十分眼馋，于是他打算将计就计，偷偷跟着段誉捞一笔。

    所以，他接着说道，“既然如此，那在下就不耽误段兄赶路了，我们有缘再见，告辞！”

    段誉也拱手道，“有缘再见，苏兄、李兄，告辞！”

    于是双方互相告辞后，便分道扬镳。

    但苏格带着李世民走了一段路后，再次返回偷偷跟在段誉身后。

    “先生，这是......”

    “陛下，这段誉乃是重要剧情人物，跟着他，我们能有大造化。”

    李世民一听有好处，顿时就来了精神。

    赶紧跟着苏格一起亦步亦趋的跟了上去。

    果然，很快新的剧情人物就出现了。

    一男一女两个无量剑派的的弟子出现在附近。

    段誉躲在草丛之中，暗中观察那两个无量剑派的弟子。

    只见那两个弟子正在你侬我侬的时候，段誉突然发出声响，引起了两人的注意。

    于是便出现了追杀的场面。

    “先生，要过去帮忙吗？”李世民问道。

    苏格摆了摆手，“不必，跟着就行。”

    大约跟了一炷香的时间后，终于来到了断崖处。

    只见那两个无量剑派的弟子高声警告段誉。

    “臭小子还不快快站住，前面是我无量剑派的后山禁地，不得擅闯！”

    段誉当然不会停下来，继续狂奔。

    很快，就到了绝境。

    这是一个悬崖瀑布，可能因为太阳下山了的缘故，导致视线不怎么好。

    段誉突然脚下一滑，失足从山崖上跌落下去。

    苏格仔细看着这个位置，断定这里就是藏着“凌波微步”的地方。

    虽然知道了大概位置，但他可不敢学段誉一样，直接跳下去。

    毕竟他可不是主角，跳下去会有什么后果？

    他自己也是预料不到的，所以他不敢冒这个险。

    “陛下，走，把那两个杂鱼解决掉，我们去寻找机缘。”

