一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰跟杨果单独聊了会儿，才知道她夏天刚毕业，还没想好是否要进一步深造。

    当然，要考研也是重新需要一年的。

    而工作，她目前刚结婚，可能还没想好。

    “你若是喜欢读书，就不用着急工作了。跟廷川结婚，大概最大的好处就是生活不用发愁了，哈哈……”

    杨果淡淡一笑，“是啊，顾——廷川还帮了我父母，我们全家都很感激他。”

    许星辰心里微微皱眉，怎么觉得这个感激好像有点别扭。

    当然，她没多想，听到外面的男人们笑声传进来，她很快被转移了注意力。

    “这些男人们，不知道说什么呢，笑这么高兴。不过，你们结婚，这么大事儿，确实值得高兴。杨果，你跟廷川是怎么认识的啊？可以讲讲你们的爱情故事吗？”

    杨果一楞，没有说话。

    许星辰立刻觉得自己好像问的有些唐突，当然也奇怪杨果的反应。

    她赶紧笑笑，“呵呵……抱歉，这是你们的隐私，我不好问的。抱歉，不问了。对了，谢谢你的礼物，很可爱。宝宝，我们要谢谢阿姨。”

    她摸摸肚子，跟宝宝说话，同时跟杨果道谢。

    杨果看着许星辰的肚子微微凸起的样子，她有些好奇。

    “三嫂，怀孕什么感觉？”

    “什么感觉啊？就是——一开始很惊喜啊，后来慢慢的，习惯了之后，要做的事情还听多，然后要是遇到遭罪的时候，那可真是很难受的。这些困难其实都不算什么，只要是想着肚子里有个小宝宝，你的心情就会变的不一样。我形容不出来，好像就是你有了一个跟你骨肉相连的亲人了。现在他还小，也还没有生出来，这种感觉还不够强烈。但是我自己却一天天觉得，是不同的。”

    杨果若有所思，她看着许星辰道：“廷川也想要个孩子。我们——可能也会很快要孩子的。”

    “真的啊？那太好了，日后我们家宝宝很快就有弟弟妹妹了呢。挺好的，宝宝有作伴的，他肯定不会孤单了。青梅竹马，多好。你们既然决定了要孩子，加油哦！宝宝，来你也给阿姨和叔叔加油！”

    许星辰抓着杨果的手摸了摸自己的肚子，加油着，忽然觉得有些好笑，跟杨果相视一笑。

    她们说完话出来，许星辰立刻分享这个好消息。

    “廷川，你们也是最近打算要孩子啊？真的太好了，对了，我那有些人手，需要什么，杨果你尽管跟我说，你提前准备上，吃什么，怎么保持好心情之类的，对了，叶酸，还有什么来着？”

    许星辰有点想不起来，顾廷川却拒绝。

    “不用了，三嫂，这些我都会安排的。不用麻烦三嫂。您那些，还得看顾你的身体呢。杨果的，体质也跟你不一样，我都会注意的。”

    “那也行，反正你自己老婆，自己疼爱就是了。”

    “自然是。”

    顾廷川抓着杨果的手，十指交缠握住，还亲吻了下杨果的手背。

    “哎呀……肉麻死了。”

    其他人见他们这么腻歪，都纷纷表示不适。

    而许星辰也有点不适应，埋在邵怀明怀中，暗暗的冲着他使眼色。

    邵怀明黑眸微闪，抓住她的手指，也亲了亲。

    许星辰皱眉，那眼神在说：我不是这个意思。

    邵怀明却并不管她眼神什么意思，又亲了下她的手背。

    这下子，其他人也看到，又暧昧的起哄。

    许星辰脸红的，不敢看人，暗暗的用另一手掐了掐邵怀明。

    “别闹了，肉麻！”

    邵怀明只是轻笑，宠溺又深情。

    “输了输了，川哥，你看看三哥和三嫂，这眼神就够腻歪了，你可输了啊！”

    顾廷川不在乎的笑笑，“输了就输了，又不是比赛，行了，先吃饭吧。”

    他们几人入了餐厅，坐下来吃饭，喝酒，说说笑笑的，就跟普通的家庭聚会一样的。

    许星辰之后跟杨果坐在一起，说起来聚会道：“这些个单身贵族少爷们，我还以为他们想要结婚，还早着呢。没想到，爱情说来就来呢。这以后有你跟我作伴，我看到那几位也可能快了。再聚会我们女人们多起来也就热闹了。对了，杨果日后你要是无聊，可是找我玩。我现在在家也挺无聊的，朋友们都上班，他们倒是偶尔来，但是大部分时间他们也都有自己的事情的。你要是愿意来我很欢迎的。”

    “好的，谢谢三嫂。”

    “嘿，你谢我做啥？以后我们常联系啊！”

    吃完饭，他们都没有多待，许星辰这身体自然是不能在外面多待的，还得回家无休。

    她走的时候已经打着哈欠了，邵怀明直接抱着她上车，又引来一阵暧昧的欢呼声。

    等她上了车，很快就睡着了，什么时候到家都不知道。

    晚上，许星辰吃过晚饭，被邵怀明牵着饭后散步的时候，她说起来杨果这个人。

    “她可能是有些紧张，也是因为不熟悉，也放不开。我在想我刚开始的时候也是这样吗？”

    “你跟她不一样。”

    “嗯，也是，我们刚结婚的时候，没有这么多人应酬。那时候还不知道你身份呢。哎呀，说起结婚来，好像近在眼前呢，这么快就过去了。你说，咱两这缘分，真是够奇妙的吧？我想找个人结婚，而你就出现在面前。”

    说起两人的过去，许星辰现在提起来，都有种无法说明的奇特。

    真的是命运安排吗？

    怎么恰好邵怀明就会出现在自家，怎么他就会答应了她的要求？

    许星辰突然站定，仰头看着邵怀明，“说，你当时是不是见色起意？”

    毕竟她是个如此美丽的姑娘呢？

    美丽无双呢！

    邵怀明勾唇，也承认。

    “是啊，见色起意，”

    这么美的小姑娘，偏偏还这么大胆的敢找他结婚。

    那让人惊艳的小脸儿，那么漂亮精致的人，他一个大男人，正常的男人，且单身许久，怎么可能不动心？

    他俯身，去含住小女人的娇艳的嘴唇，却被她歪头撇过。

    “别亲啦。我晚上吃蒜啦。”

    邵怀明不管，重新含住，“不怕，我也吃了。”

    “唔唔……”

    两人吻在一起，许久都没有分开。

    两人散步了半个小时之后，回了屋内。

    邵老爷子正跟老朋友视频呢，不知道怎么说到了当初打仗的时候，两个老头争论战略还是战术的，几乎要吵起来的样子。

    许星辰最近住在老宅，真是习惯了老爷子这样，跟老朋友要么好的哈哈大笑，要么就因为一件特别小的事情吵的面红耳赤。

    完全证明了老爷子身体如今还算不错的事实，他们根本不用担心。

    跟老爷子打了招呼，小两口回了卧室。

    许星辰还不困呢，又回到了之前的话题。

    “也就是我傻，不然换个人，肯定被你吓跑。阴沉沉冷冰冰的，看起来还挺落魄的。”

    邵怀明挑眉，“是你眼光好。”

    “去！你当时也就长得帅，其他一无是处。不然我才不会找你呢。”

    “嗯？不找我，你还想找谁？”

    邵怀明危险的扯了扯领口，俯身，罩住了许星辰，将她扣在自己身体跟大床间。

    许星辰一点都不怕，自己现在可是有肚子里的小宝宝做保护牌呢。

    她睁着美目，很大胆的瞪回去。

    “干嘛？你想干嘛啊？我可是有宝宝保护哦。不找你，自然找另外一个帅哥啊！我想想啊，当初隔壁阿姨还说要给我介绍帅哥呢，是一个……唔——”

    邵怀明没有让她说下去，真要说下去，他得先气炸了。

    用力的堵住了小女人的嘴，缠着她口中的灵活，深深的用力，同时动作轻柔的，小心的不伤着孩子。

    邵怀明以前这种事情，极少有温柔的时候，大部分时间，都做的比较用力。

    可是，如今，受限于许星辰肚子里的小家伙，他都是万般控制自己，不光是克制身体行为的用力，更是克制欲望。

    但是不克制欲望的时候，倒是可以跟她做点什么，就是行为上，都得时刻把持着，怕冲撞的太用力，伤着她和孩子。

    结果一场事情下来，许星辰有时候得到了解放，但是邵怀明却有些意犹未尽。

    这种感觉，不能痛快的酣畅淋漓，像是给他身体上了一副枷锁，真是不太舒服。

    他想着，等肚子里那个出来，他一定要将小女人压在床上三天三夜，一切全部都补回来。

    许星辰被邵怀明抱着洗了澡之后，昏昏欲睡。

    而邵怀明在浴室待了许久才出来，他刚躺上床，许星辰自动靠过去。

    “三哥哥~委屈你了。”

    许星辰昏沉沉的，却还知道，这个男人其实没有尽兴。

    她是最知道他的欲望的，所以，这个男人如今的样子，她才觉得太委屈他。

    邵怀明抱紧她，低头轻啄着她的头顶。

    “知道就好。等这家伙生出来，以后我们就不生了。”

    许星辰噗嗤一笑，“什么这家伙啊？你这样，宝宝会伤心的。这才多久啊？而且，不是说了吗？要是可以，我们还可以再生一个的。怎么你变的这么快啊？”

    邵怀明眼神闪了闪，“嗯，计划不如变化快。”

    “……你强词夺理。还不是为了你自己？”

    “你怀孕也累。”

    “我能承受啊！之前觉得难受，现在好了，就觉得其实没什么。”

    邵怀明不能真的为了自己的欲望，表现的太自私，太强势。

    所以，他也没有再多说强调的自己的意思。

    “好吧，你觉得没问题那就生。”

    “这还差不多。不过，现在先安心养好这个。对了，后天陪我去做产检啊！”

    产检这事儿，邵怀明都要陪着去的。

    而这都已经安排在了邵怀明的日程中。

    他未来几个月的主要日程表，先把许星辰要做的事情放在首位，其他的事情都根据许星辰的变化而变化。

    而原来那个眼中只有工作，无情冷漠，杀伐果断的邵三爷，在公司人眼中也已经变了。

    一个顾家的邵三爷，多少有了人情味，这样的感觉挺好的。

    至少传奇的邵三爷也跟普通人一样，其实是个爱妻子，爱家庭的男人呢。

    ……

    霍屿时隔一段时间来看许星辰，而他出现的时候，似乎有些瘦了。

    许星辰一点都没有关心过霍屿跟霍念之间的事情来，她自认为那跟她无关。

    可是看着霍屿似乎有些瘦了的憔悴了的样子，心中还是有些心疼愧疚的。

    “爸爸，你瘦了。抱歉，我没有怎么关心你。”

    霍屿抬手，“你跟我客气什么？这些烂事儿，你也不要知道的好。我明白的。”

    “要是不好处理的话，就让怀明……”

    “不用，我心里有数。你也别想这些，你现在就是好好养身体就行了。不提那些不高兴的，孩子怎么样？是不是成形了？做检查了吗？”

    “嗯，前几天刚做过，很健康。我身体也很好，身边这么多人，不可能不好的。爸爸放心。”

    “那就好。肚子已经这么大了啊，到时候生，可以无痛，或者干脆剖腹。”

    “嗯，我咨询过了，可以无痛，我还是倾向自然分娩的。剖腹伤元气的。”

    “哦哦，是吗？这些我不太懂，只是听说自然生产，很多后遗症。不过，你们都更了解这些，只要对身体好就行。千万不要勉强，知道吗？”

    “我知道的爸爸，”

    之后霍屿跟邵老爷子聊天，一起吃饭，在老宅待了一天，似乎是格外放松的一天了。

    等霍屿离开之后，邵老爷子还是忍不住说了说：“你爸爸肯定会伤心的。那么辛苦养大的女儿，竟然翻脸不认人。不管是不是有血缘关系，到底是有感情的。”

    许星辰点头，“我想也是。”

    “你有空多安慰一下他。虽然感情不深，但是毕竟是你亲生父亲。”

    “嗯，爷爷，我知道的。爷爷，你说，霍念微这样，到底是本性如此，还是真就是环境的问题？可是她被爸爸收养之后，接受那么好的教育，十多年，爸爸对她就跟亲生女儿一样，甚至比亲生女儿还好，可是为什么她还这么坏？难道真的是基因问题？生下来本性就改不了吗？”

    许星辰觉得自己肯定本性好，她没有霍念微那么好的条件，没有那么好的养父，但是她也没有如霍念微这样狠毒啊？