      

    青州府，三龙山。  

    最近黑风寨一群好汉们苦不堪言。  

    自从两年前，老寨主宋金刚去世之后，黑风寨寨主的位子落到了他的义子范小刀手中。  

    本以为，没了老寨主的约束，这些曾横行江湖的一群盗寇们可以展开拳脚大干一场，可范小寨主却也不是省油的灯，非要顺应时代潮流，搞什么山寨改革，二次创业，推进新旧动能转换，进行业务转型。  

    先是砍掉了原先利润最高的杀人越货和绑票的买卖，又弄出来个三抢三不抢的规矩，更要命地是，最近又琢磨出来个“微笑式打劫”服务，要求打劫时，要使用敬语，露出两排八颗牙齿，弄得一群五大三粗的江湖莽汉怨声载道。  

    他们偏偏又拿范小刀没有任何办法。一来老寨主虽然没了，但在山寨之中威望很高；二来范小刀武功也得了老寨主一身真传，又是他们从小看大，既“打”不过，又舍不得打。  

    两年折腾下来，原本两百多人的山头，走得走，散得散，弄得只有五六十人。  

    几个当家和山寨内一众兄弟觉得不是办法，趁范小刀不在，选了几个代表，找了个没人的山洞，秘密议事。  

    “咱们要是任凭范小魔头这么搞下去，咱们黑风寨迟早要关门！”三当家火狮子雷烈脾气暴躁，性格直爽，他开门见山的话语，顿时引起了众人的附和声。  

    四当家金算盘胡三刀也道：“我算是受够了。我们是强盗，搞个打劫，还得先说您好，再这么下去，干脆青州府给我们颁发良好府民了！现在，遇到黑龙寨、黑虎寨两个寨子的同行，兄弟们头都抬不起来。”  

    一个脸上有淤青的汉子道：“要命地是，范小寨主还动不动就易容，故意假装游客从咱们山头路过，搞什么凯劈哎摸底检查，你看到我脸没有，就是因为没用敬语，被他揍的！”  

    “这算什么？前不久，他还逼我把存了十几年的两百多两银子借走，说要修桥铺路，奶奶的，干强盗干到这份上，听着都憋屈！这是人干的事儿吗？这是强盗该干的事儿吗？”  

    “我们黑风寨，简直成了强盗界的耻辱！长此以往，寨将不寨啊！”雷烈道，“二当家，您说两句，当年老子怎么也算一方枭雄，加入黑风寨，可全看在您的面子上！”  

    二当家翻云手杨青留着山羊胡子，平时沉默寡言，烟袋不离手，他吧嗒了一口旱烟，看到义愤填膺的众兄弟，问，“看你们怨气这么大，到底想怎样？”  

    杨青是老寨主宋金刚的心腹，当年跟随老寨主打天下，打心底比较疼爱范小刀，可范小刀当了寨主这段时间，做得有些太过分了。  

    “您是他二叔，有些话，我们开口不方便，请二当家能劝劝小魔头，咱也一把年纪了，靠抢劫虽然不指望大富大贵，但好歹也有个奔头吧！”  

    杨青皱了皱眉，“要不，宰了他？”  

    众人闻言，连连摆手，“这种话，在心里想想就成，可千万别说出来，要是传到小魔头耳中，又指不定搞出什么名堂来修理我们！”  

    “那还有什么办法？”  

    胡三刀道：“算起来，下月就是小魔头二十岁生日了。当年，神算子不是说过，小魔头命不好，活不过二十岁嘛？要不，咱们再忍忍，坚持一个月？虽然，我一直觉得神算子是个骗子，但这次我却无比希望他算得准一点。”  

    雷烈听闻这话，一愣，“我怎不知道此事？”  

    胡三刀说：“听老寨主说过，他好像是从娘胎里带出来的病，每月十五，就会害头疼病，全靠老寨主留给他的丹药来维系，有一次我摔伤了脚，他去山中帮我采药，耽搁了时辰，没有按时吃药，结果病情发作，在山洞里痛得死去活来，吓得连野狼都不敢靠近！要不是我及时赶到，怕是他要交待在那里了。”  

    “既然你这么恨他，为何还要救他？”  

    胡三刀道：“我虽然不喜欢他，但却不想他因为我而死！再说了，上次雷烈你去官府盗取官银，失手被擒，不也是小魔头去保的你吗？”  

    众人又开始念及范小刀的好来。  

    有话说话，范小刀在领导山寨建设上虽然备受诟病，但对山寨的兄弟们那可是没有话说，也不知谁开的头，原本对范小刀的批斗加吐槽大会，变成了感恩大会，然而一想起神算子当年的断言，众人又沉默起来。  

    “你们说，神算子的话，当不当得准？”  

    胡三刀道：“神算子号称铁口金断，轻易不开口，当初任凭老寨主如何求情，神算子始终不肯给小刀算命，后来老寨主破例许给他一根金针，他才答应下来。”  

    众人一听，“什么？金针？”  

    金针之誓。  

    江湖上最值钱的是什么？  

    不是春风夜雨楼的飞花令，飞花令也有食言的时候。  

    也不是皇帝手中的丹书铁券免死金牌，事实上，拿到免死金牌的家族，自古以来没什么好下场。  

    江湖上最值钱的，乃是宋金刚许给人的金针之誓。  

    宋金刚一生极重诺言，而他许下的金针之誓，必会倾尽性命去完成和守护，而黑风寨入寨宣言之中，也有“至死守护金针之誓”的誓言，哪怕他死了，一旦有人拿着金针来找黑风寨，他们必会全力以赴，兑现誓言。  

    翻云手杨青道：“雷烈、胡三刀，还有在座的诸位兄弟，咱们本来就是已死之人。雷烈，你号称火狮子，当年一怒杀死草菅人命的岳阳知府，若不是老寨主出马，帮你洗脱冤情，你早已是一堆枯骨。胡三刀，你当年可是三刀震北疆，当年也是名列江湖榜前十的英雄，怎得现在跟个怨妇似的，天天发牢骚？还有你们！”  

    杨青指着其他人道，“在座哪个人当年没有接受过老寨主的恩惠？老寨主临死之前，将小刀托付给我们，他为人是顽劣了一些，但这些年来，可曾做过对不起各位兄弟的事？”  

    众人惭愧地低下了头。  

    杨青又道：“老子的胡子，都被范小刀给烧了，你见我发过脾气吗？”  

    翻云手杨青，又称美髯公，原本有一副飘逸的胡须，二十年前，威震大江南北，可就在风头正劲之时，忽然隐退江湖，与宋金刚来到黑风寨，落草为寇，即便如此，也是极为爱美，可十多年前，他的引以为傲的美髯，却已不在，而之后一直留着山羊胡。  

    雷烈嘟囔道，“那是二当家脾气好！”  

    杨青冷哼一声，“那是你没见过老子发飙的时候！”  

    众人吓得一哆嗦。  

    二当家轻易不发飙，一旦发飙，当年就连老寨主也劝阻不住，众人之中，除了老寨主，属他武功最高，当年凭一双翻云掌，与少林、武当掌门斗得不分上下。  

    众人又开始怀念当年时光。  

    黑风寨，名字听上去毫不起眼，在江湖上也是毫不起眼的一个存在，但里面这些人，随便哪个重出江湖，都将在江湖上掀起腥风血雨，可如今，却受制于一个顽劣少年手中，而他们又偏偏没有任何办法。  

    没办法，谁让他们曾在宋金刚面前立下誓言呢？  

    宋金刚何许人也？  

    堂堂六扇门前任总捕头，朝廷第一高手，可与三大宗师一争高下之人。他为人正直，嫉恶如仇，屡破奇案，就连皇帝都敬他三分，可不知为何，二十年前，他忽然挂印而退，在江湖上失去了踪影，半年之后，江湖上多了一个叫黑风寨的山头。  

    胡三刀问：“那还有什么办法？”  

    雷烈想了想，建议道：“小寨主长这么大，还没有尝过女人滋味，要不我去青州府抓个姐儿，来给他当压寨夫人，这样他就不会折腾咱们了。”  

    胡三刀道：“一个小魔头已经够咱们受了，再来个压寨夫人，太弱了压不住他杯水车薪，太强了就给他请了帮手如虎添翼，咱们山寨岂不鸡飞狗跳，永无宁日？我觉得，还是想个办法，把小魔头请出山寨，江湖这么大，让他去祸害别人吧。”  

    众人一听，这是好办法。  

    杨青道，“大家再忍忍，用不了多久，小刀就会离开黑风寨。”  

    “此话怎讲？”  

    “老寨主生前曾留下一封信，托我在小刀二十岁生日那天转交给他，他看到那封信，自然会离开。”  

    雷烈哈哈大笑，“原来都在二哥算计之中，有这种好事，你不早说！这可是山寨大事儿，可要好好操办一下。”  

    杨青问道：“四当家，山寨里还有多少银两？”  

    胡三刀负责山寨银钱，他道：“满打满算，除了兄弟们挑费，还能拿出三十两来。”  

    杨青吩咐道：“让兄弟们打起精神，无论如何也要凑够一百两，给他大办一场生日宴，顺便给黑龙寨、黑虎寨的两个同行下请帖。”  

    胡三刀有些犹豫道，“最近连日阴天下雨，山寨中又有三抢、三不抢的规矩……”  

    范小刀曾给山寨立下规矩，拦路抢劫有三抢、三不抢。  

    三抢：贪官污吏，抢；不义之财，抢；为富不仁，抢。  

    这些人都是山寨的老客户，兄弟们下手也稳准狠，如今他们宁可绕远路走黑龙寨、黑虎寨的地盘，也不愿意从黑风寨山下路过。  

    三不抢：老弱病残，不抢；将死之人，不抢；阴天下雨，不抢。  

    老弱病残，抢之不义；将死之人，抢之不吉；阴天下雨，抢之不顺。按理说，这也是范小刀基于人性化考虑，可兄弟们都是豺狼虎豹，吃肉的主儿，非要让他们吃胡萝卜，正是他们怨气太大的原因。  

    杨青问，“神仙渡的过路费呢？”  

    除了抢劫、绑票，收过路费也是山寨业务的主要来源。过路费，又称买路钱，他们占山为王，开山种树、修桥铺路，为得就是要从路人口中分得一杯羹。  

    范小刀推行新政，在离神仙渡三里处，立下一块“前方三里是神仙渡收费处，按人头收费”的警示牌，弄得不明所以的人都绕路而行。  

    胡三刀诺诺道：“最近黑风寨、黑虎寨控制的渡口不断压价，咱们神仙渡业务萎缩的厉害，范小寨主又不同意打价格战。”  

    杨青道：“这年头，混江湖，拼什么？拼得是口碑，是服务！我们是强盗，打什么价格战？传出去岂不笑话？黑虎寨、黑龙寨只管收钱，我们兄弟不还帮他们搬运行李吗？”  

    胡三刀嘀咕道：“可腿长在人家身上，人家不走这边，我们也没办法。”  

    杨青道：“有办法，干脆自己去铸私钱好了，还用这这行？”  

    “铸私钱，也不是不行。”  

    “老寨主生前说过，干一行，要爱一行，把它当做事业，要多动脑，少耍嘴皮子，才能体会到其中乐趣。老三、老四，从明天起，我带你们一起去抢劫，给山寨兄弟们做个表率！”  

    “对了，小寨主人呢？怎得一整天都没看到他身影？”  

    “听说今日有个京城来的大官路过神仙渡，小寨主一起早就率兄弟们去埋伏了。”  

