    

    施宇观测下：“这是个坏情况，毒邪在昨天晚上又开始扩张，这是症状之一。”

    施雅已没有哭泣，昨天的眼泪够了，“爹，我这就去城里找人帮忙！”二话不说，匆匆跑了出去。她发现城中守卫开始戒严，邱隐带着一百多人在训查。还抓了几个，这碰到施雅。“施小姐，你好。可瞧瞧有没有昨天行刺之人。”

    邱隐抓到的三个人，一个妖。没有一个是鬼毅。施雅摇摇头，“都不是。放了他们吧！”

    被抓的人谢谢施雅后，就走了。施雅挨家挨户每个医馆去请人，倒是来了不少。伏城医者十几个人都来到施家。“你们能来，是小女的福气，也是我未婚夫的福气。”

    “唉，这有什么，高大王昨天就通知我们了，姑娘何必自己再跑一趟，而且高大王还张贴榜单于市景。让天下医者都能慕名而来。”

    这么多医师，可让施雅欣慰了不少。他们开始一个一个诊治，一个一个进，一个一个出。时间滴答滴答就过去了。每个人都表示无能为力，“施姑娘，我等医术不湛。雷藤散乃是致命毒物，根本无药可解啊，只不过云公子的情况极为特别。我们也是第一次见，还望姑娘莫罪，我等再回去研究研究。”

    得知恶耗的施雅，撑住额头开始思绪，施宇送走众人，还给了些银两。施父看女儿一蹶不振，心里也难受。“爹，如果找不到方法救他，他还能活多久？”

    施宇比划了一个一，“一年？”

    施宇摇头，“一个月？”

    施宇点头，施雅投入父亲的怀抱，晶莹泪珠再次落下，“爹，我不想他死，火云死了，我怎么办啊？还没有成亲，还没有让他看我红妆胭脂的模样呢！”

    “雅儿，放心，为父我一定会尽全力去寻找救治他的方法。”

    这个时候，施宇闪过一个想法，“对了，雅儿，他不是有个兄弟嘛。好像叫月灰，或许他有办法呢。”

    “可是，我连他在哪我都不知道。”

    施宇说道：“如果我没有猜错，月灰应该跟绿林洲月之梦有关，这样为父帮你去找月灰，你在这好好照顾他。”

    “可是爹，绿林洲路途遥远，要两个月的来回啊！”

    施宇笑了笑，凭空出现一张符，：“为父除了医治人的本事外，你可忘了为父的真实力了？”

    “翼之咒？爹你居然成功了！”

    施宇嘘了一声，：“别让你娘听见，我答应过她不碰这些玩意的。”施宇可是为女儿操碎了心，这是他连夜赶制，可贡飞行用的符。“可是爹，飞行规章中，我们不属于原本可飞行的生物，是要罚交钱的。”在这个世界，飞行是有管制的。凡是鸟类，蝙蝠那些种族不受制约，其余的都要交飞行税。这是现任天帝颁布的法令，从傲空之城，到帝国部落。再到市井小巷，无人不知无人不晓。至于为什么控制飞行，可能天帝是为了防止不法者飞到傲空之城！也可能是自青穆后，傲空之城缺钱。维系经济体系也说不定。对于飞行税可一次性交十年，百年，乃至千年都是可以。至于费用，一天飞行起码得一百两纹银。对于收税点，天神们在每个帝国，乃至人多的地方都设有专门绿法教员执行。

    “雅儿，我知道，我也准备好钱，放心准够！你爹我有的是钱。”施宇发动翼，此符释放出两段魔法之光，汇聚在施宇身上。施宇的背部，华丽耀眼的羽翼展翅而开。这个时候的施宇，真帅。“好像天使啊！”

    施宇回头一笑：“雅儿，等我回来，别告诉你娘我去了哪里。就说我去找医者帮忙。”说完话后，施宇飞去，散落下羽毛令施雅拾起。“我能感受到父亲的味道。”

    “你在干嘛呢？”施夫人突然从后面问道。

    施雅连忙藏起羽毛于袖中，“没什么娘，我就是有点难过。”

    “女儿不哭，会有办法的，你爹呢？这死鬼哪去了？也不安慰安慰我可怜的雅儿！”

    施雅照爹的意思回答母亲，施夫人果然被骗过去。虽然不知道爹为什么不让说去绿林洲，但是应该有爹的自己的意愿吧！施雅不多想这些事。来到火云身边，喂他喝下鸡汤。可是鸡汤到进，又给吐了出来，“这可不行，不吃饭怎么行呢。还没毒死你，就先饿死你。”擦拭后再喂，下巴满是溢出来的鸡汤。“哼，气死我了，我还就不行了。”施雅捏住火云鼻子，将嘴撑大，硬罐下去。拍了拍手，“嘿嘿，搞定，再敢吐出来，就割了你的舌头！”

    七天后，火云的情况开始恶化，全身冰冷，手脚发紫。施雅热水一盆接一盆的令他热起来，“娘，不行啊！火云还是很冷。”

    火云极霜寒体，热布都冻得结霜，“雅儿，别急，把他拉过来放进来。”

    施夫人准备了一口大锅，下面还有柴火烧，“娘，你是要煮了他吗？”

    “现在不是没办法吗？死马当活马医。”

    母女俩合力将火云放进锅里，脱去他衣物，径直放进大锅里，火云明显好很多了，“雅儿，柴火不够了，快去加点柴。”施雅抱来柴，吹着火，灰头土脸的。被施以此法的火云温热起来，“好了，够了，你还真想煮了他啊？”

    施雅不好意思地低下头。“娘，这锅是哪来的，怎么以前没见过。”

    “这是你爹炼丹药用的。”

    “啊，那爹回来会不会怪您呀？”

    施夫人说道：“我问你孰轻孰重哪个重要？你爹回来我自会解释。话说他到底去哪了？怎么到现在还没回来。”施雅找了个上茅房的借口开溜。        

