
　　沈墨把这一幕看在眼里，觉得十分碍眼。

　　等到服务人员把菜送上之后，他拿起筷子给孟维娜随便夹了一样，“我记得你喜欢吃这个。”

　　孟维娜看着自己盘子里作为配菜的洋葱，心中又气又委屈，她明明不喜欢吃洋葱！

　　都是因为苏柒柒这个贱人！

　　强忍着把这块洋葱吃掉，孟维娜笑着给沈墨加了一块鱼肚肉，“沈哥哥，你尝尝这个好不好吃。”

　　沈墨没有拒绝她的动作，只是也没有把东西吃下去。

　　他眼角的余光注视着苏柒柒，只可惜苏柒柒对此一点反应都没有。

　　实际上，苏柒柒当然知道他们两个的互动，她心中像针扎一样密密麻麻的疼，可是却不想让自己看起来太过狼狈，只能强撑着靠吃东西来掩饰自己的在意。

　　看着无动于衷的苏柒柒，沈墨仿佛不信邪一样，故伎重施，给孟维娜夹了不少东西。

　　扭头再看苏柒柒，她居然和齐荣又聊了起来，仿佛他和孟维娜不存在一般！

　　沈墨只觉得自己一拳头打在了棉花上，那种空虚无力的感觉，让他整个人都不好了。

　　好不容易熬到吃完饭，齐荣起身去结账，苏柒柒在收拾自己的包，打算和他一起离开。

　　沈墨再也忍不住，上前抓住苏柒柒的手腕，直接把人塞到了自己的车里，随后扬长而去。

　　“沈哥哥！”等孟维娜和齐荣反应过来追出去的时候，留给他们的只有汽车尾气。

　　狠狠的跺了跺脚，孟维娜咬牙切齿：“苏柒柒，我一定不会放过你的！”

　　在疾驰的汽车上，苏柒柒愤怒的瞪着沈墨：“你又发什么疯？”

　　“我发疯？”沈墨把车停在路旁，侧身抓住了苏柒柒的肩膀：“你和那个齐荣看起来关系不错呀！难不成是好事将近了？”

　　“你明明知道我们只是合作！”苏柒柒气不过，想要挣脱他的控制，可是力量却不够。

　　“只是合作？”想到面对齐荣时，苏柒柒脸上的笑容，沈墨只觉得怒火中烧：“我看你们看彼此的目光，可不仅仅像是合作！”

　　见沈墨居然如此搬弄是非，苏柒柒气得口不择言道：“就算我和他之间真有什么，那和你又有什么关系？你有什么权利管我的私生活？”

　　“你别忘了，你已经名花有主了！”沈墨红着眼睛吼道。

　　苏柒柒点了点头，轻笑一声：“对呀，我现在有男朋友了！所以你现在离我远点，我怕我男朋友兆航误会！”

　　“你！”

　　“我怎么了？沈墨，你就怎么把我带走，难不成是迫不及待的想当小三？还是说……”

　　后面的话给堵了回去，因为沈墨直接捧着她的脸，对着那张红润的嘴唇亲了下去。

　　他不想再听她说那些伤人的话，因此选择让她闭嘴。

　　苏柒柒整个人都愣怔了。

　　就算在那两年的婚姻里，他也从来没有亲过她，哪怕两个人再亲密，他也从来没有做过这种事情。

　　察觉到苏柒柒没有反抗，沈墨放松了手上的力度，轻轻的吮吻着苏柒柒。

　　这是他第一次知道，原来她是如此甜美。

　　回过神来的苏柒柒，抬手把沈墨推到了一旁。

　　沈墨没有防备，居然真的被她推到了一旁。

　　苏柒柒被吻得脸颊发红，捂着自己的嘴唇，一双杏眼瞪得圆溜溜的。

　　她的心里七上八下，什么滋味都有。

　　不知道该如何面对沈墨，苏柒柒打开车门，头也不回的跑了。

　　沈墨下车去追，只是苏柒柒已经打到了车，乘坐着出租车直接离开了。

　　沈墨心中一样混乱，知道现在追上去只能让事情变得更加糟糕，看着离去的出租车，狠狠的关上车门，却没有追上去。

　　回到公司，苏柒柒一下午什么都没干，脑子里像浆糊一样，全都是沈墨的那个吻。

　　他到底是什么意思？时隔多年，为什么会亲吻自己？他难道是真的喜欢她？

　　苏柒柒抬头，看着电脑屏幕中反射出的自己的脸，激荡的心情渐渐平静下去。

　　是了，她长着一张让沈墨在意的脸，谁知道他透过自己看到的是谁呢？

　　自嘲的笑了笑，苏柒柒收拢心思，不让自己胡思乱想。

　　另一旁，被扔在小饭馆门口的孟维娜最终自己回的家。

　　想到沈墨为了苏柒柒如此利用自己，她内心的嫉恨就如烈火般燃烧！

　　拨通了一个手机号码，孟维娜语气不善的质问道：“我上次让你查的那个人，有结果了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第65章 闭嘴的方式免费阅读。https://xs.23sk.com 