    第361章 还好我技高一筹

    娃娃和米勒没想到，这么一带节奏，突然掀起了一股“隐藏”风。

    回到比赛，陈歌在中路完成一波GANK，回到上路继续对线。

    此时阿光刚把兵线推过来，看到陈歌上线，阿光二话不说退回到防御塔下。

    很快, 这游戏时间来到十六分钟，陈歌已经把EDG的上路而他给拆了。

    他发现一个问题，EDG好像直接放弃上路了。

    他都要上高地了，还是没人来上路管一管。

    Doinb见状说道：“上路这么给力吗？牛逼啊歌神，哈哈。”

    他这么一说，下路的UZI有压力了。

    这是UZI第一次作为陈歌的队友, 以及QG的队员打比赛。

    这一场比赛的关注度又这么高, 他自然是想表现一下。

    原本他的想法是，中路拿到一个璐璐，那他选个后期大C，打团的时候就可以让璐璐保着他发挥。

    但是，这一场线上一直被deft压制。

    厂长也一直盯着下路，他都不敢轻易把兵线推出去。

    上路又这么顺，都要上高地了，如果再这样下去，这一场比赛都要和他没关系了。

    搞不好这一场比赛打完了，大部分观众都不知道这一场下路选的是什么英雄，是谁在玩。

    于是UZI说道：“我们可以找机会打一波，我上去勾引。”

    “硬拼打不过可以拉扯。”

    天灾末日听后有点犯难了，拉扯这两个字听上去太模糊，到底要怎么操作？

    从英雄属性来看，正面硬刚肯定是打不过的。

    虽说大嘴的输出距离要比卢锡安远，但是卢锡安有位移啊，而且还有一手大招。

    想要拉扯可没这么简单。

    但是UZI都这么说了, 他也只能跟着。

    于是在下一波兵线上来之后, UZI开始上前试探。

    此时锤石是在旁边草丛，这一点他知道。

    他打算勾引对面主动过来打。

    果不其然，他这刚靠近兵线，对面锤石就从侧面草丛出来，同时把灯笼给到了卢锡安。

    这波卢锡安倒是没有着急捡灯笼。

    这一波对面有个巴德，他这样捡灯笼搞不好就是给巴德助攻了。

    锤石从侧面靠近大嘴，截断了大嘴的退路。

    UZI则是开启W疯狂输出。

    然而，他这刚A出一下，这锤石直接闪现上来，一发E技能把他扫过去。

    然后跟上大招和钩子。

    这波UZI反应倒是挺快的，第一时间闪现拉开，然后走位扭开锤石的钩子，整个过程中也没有忘记输出。

    娃娃见状惊呼道：“这波EDG下路选择先手，锤石闪现开，大嘴闪现躲钩子，大嘴还在输出，他还在输出！”

    不得不说UZI的走位A还是挺有观赏性的，即便在攻速非常快的情况下，也没有停顿的感觉，非常丝滑。

    在输出的同时也不忘走位，躲开了钩子。

    这让解说都燃起来了。

    然而，当卢锡安E技能近身开始和大嘴对点的时候。

    众人就发现，两人的爆发根本不在一个等级。

    也就是那么一瞬间，卢锡安手上技能和平A不间断的扔出去，着大嘴大半血量直接蒸发了！

    UZI利用E技能减速卢锡安，然后一边输出一边往后拉，想要利用自己的手长优势来风筝卢锡安。

    同时，天灾末日的巴德，一发Q闪过来，想要利用Q技能穿小兵来控住着卢锡安。

    然而，这波卢锡安的反应更快，被大嘴拉开距离之后，先是用大招输出。

    在巴德闪现上来的一瞬间，直接闪现躲开这发Q闪，近身大嘴，然后大招扫射两下，关掉大招跟上两发平A，直接带走大嘴！

    “我去！”UZI直接人傻了，他意识到自己太着急了，deft可不是什么泛泛之辈，加上英雄差距，无论怎么操作也打不过啊。

    “我来了！”然而，就在UZI懊悔的瞬间，耳机里面突然传来了陈歌的声音！

    紧接着，UZI只感觉眼神有一道黑影闪过！

    那黑影瞬间跨越一个屏幕的距离，来到这卢锡安脸上，然后也就一秒钟左右的时间，直接把半血左右的卢锡安给秒了！

    击杀了卢锡安之后，这黑影再次回头，在巴德的帮助下，击杀了锤石！

    “这……”UZI人傻了，他已经看清楚，这个黑影就是奎因！

    这波奎因击杀对面下路双人组，用轻松两个字都无法形容，应该说是易如反掌。

    和他前面这种各种走位、闪现躲技能，然后极限距离输出，操作拉满形成了强烈的对比。

    UZI感觉内心有一万匹草泥马奔腾而过。

    接着他看了一眼陈歌的装备，结果发现陈歌已经两件套了，还有一双攻速鞋。

    而他和卢锡安都是一件套。

    而且这奎因还是暴力出装的，第二件就是幽梦，所以速度才能这么快，这种装备的奎因对脆皮来说就是噩梦，可以直接秒人的那种。

    UZI有看了一眼EDG上路阿光的波比，发现这波比刚升到六级。

    而陈歌的奎因都十二级了。

    这下意识到，和陈歌一队的时候，想要和陈歌抢风头，那几乎是不可能的。

    哪怕他线上压制力再强，也做不到等级上压对面一倍的程度。

    陈歌自然不知道，这波来下路支援，反而让UZI的心态崩了。

    “还好我技高一筹。”陈歌拿到双杀之后，松了口气。

    他其实有点虚的，在半路上看到大嘴阵亡，这波变成二打二，这万一打不过怎么办？

    虽然自己的装备很好的，但这装备到底有多少实力，陈歌也没不知道，根本没这个概念。

    还在最后完成了双杀，算是有惊无险了，虽然自己几乎就没掉血。

    击杀了EDG的下路双人组之后，陈歌开始推下路一塔。

    而QG下路双人组只换到中路，Doinb往上路走。

    游戏时间来到二十分钟，陈歌有了装备之后，推塔速度也快了很多。

    从下路一塔开始，已经一路推到EDG下路高地了。

    这阿光也不敢正面防守，只能在塔后远远看着。

    这样一来，压力来到Scout身上。

    他来EDG是奔着首发位置来的，现在好不容易碰到胖将军无法上场，才有上场的机会。

    如果这一场惨败的话，以后还有没有机会登场就不好说了。

    于是他指挥道：“打野跟我，一起去下路抓人。”

    “我先推中路兵线，他们下半野区应该没视野了。”

    (本章完)

