    由于“本杰明”号还在红土大陆的另一端，因此众人也终于得以“享受”本部士兵应有的待遇，在拥挤的集体宿舍里度过了极为不妙的一夜。

    “老大啊！原来你睡觉一直有梦游的习惯吗？昨天老八的头差点被你当猪头肉啃下来了啊！”

    “是啊！是啊！要不是我发现的早，八哥现在脑瓜子上肉都没了！”

    “滚滚滚！什么‘老八’‘八哥’的，什么破外号？听好了，哥现在叫路易斯·阿尔贝托！都记住了吗？——不过老大你也长点心，啃得是真疼啊！”

    “好的，老八。”

    “明白了，八哥！”

    “点心？什么点心？”

    已经改名为路易斯·阿尔贝托的老八没有和这群没有“姓名”的兄弟计较，他只觉得自从他改了名字，自己浑身就充满了力量，充满了对生命的赞美，充满了对未来的渴求……反正就是一个字——爽！

    而在看到周围一众海军士兵对自己的注目礼时，路易斯·阿尔贝托更是自豪地挺起胸脯，像一只高傲的公鸡一样往前走着道。

    “喂，八哥！别忘了中将的任务啊！还有……”

    “知道了，知道了。”

    “你裤子拉链没拉！”

    “嗯？”

    ……

    而在和战国彻夜畅谈之后，瑞登也终于离开了办公室，前往自己应有的驻地，住进那间略有些寒酸的“单人房”。这也没有办法，毕竟马林梵多的房屋实在是太紧张了……

    “咔茨”

    瑞登推开房门，所幸房间里还算整洁，没有什么异味。而他也是顾不得清洗，只是直接脱去外衣，钻入了被窝里。

    “啊还是被窝里舒服啊，如此的温暖……等等？温暖？”

    体会着被窝里舒适的温度，嗅着身旁好闻的香气，瑞登只感觉心里一阵冰寒。

    “完犊子了！难道我走错房间了？”

    就在瑞登打算元素化逃离这里的时候，被窝里突然动了两下，随即露出了一张俏丽的惺忪睡脸，还有一头青绿色的长发。

    “早上好……瑞登大人。”

    “莫……莫奈！？你怎么会在这里？”

    “我去问了这里的房屋管理员，他说没有秘书的房间呢。女寝室又离这里很远，我不太敢和别的女兵住在一起，所以……”

    穿着睡衣的莫奈将两手的食指互相顶着，自己则是“害羞”地抬起头看着瑞登的囧脸，眼中有着小小的得意和满足，全然不顾瑞登的惊恐。

    “那……那你可以和小妹住在一起啊！”

    “啊？您还不知道吗？很久之前维奇少将就已经……”

    “噔噔噔！瑞登，你起床了吗？”

    莫奈的话还没说完，敲门声就伴随着维奇的声音一起传了进来。而瑞登则是跟做贼一样，直接将莫奈拽进被窝了，自己则是坐在床头，用力地搓了搓自己疲惫的脸。

    “什么事啊？进来吧。”

    这时的瑞登已经被莫奈“吓愣”住了，惊慌的大脑里还全是刚才莫奈那娇羞的神情，还有那一抹若有若无的乍泄春光。

    而就在瑞登醒悟过来不该让维奇进来的时候，维奇已经带着“30”走了进来，来到了瑞登的身前。

    让瑞登没想到的是，维奇这小子看上去似乎比自己还要更局促一般。还没等瑞登琢磨过来，“30”便用手抵了抵他的后腰，自己却也露出一丝羞涩来。

    “额……瑞登，我有件事想和你说。”

    “哦，哦。说吧。”

    “这样的……我打算今年和……和小妹结婚！希望你当我们的证婚人！”

    “哦——啊？哦！好啊，好啊！好事情啊！”

    瑞登过了老半天才回过神来，终于也是搞清楚这件大喜事，刚要向二人表示祝贺，却听门外又传来一人的声音。

    “都齐了啊，真是早啊，各位。”

    “早啊，达迪。”

    达迪今天没有穿军装，而是穿了一身相对休闲的衣服。当他走进房间和众人打了招呼之后，看向瑞登的眼神……居然也带着一点羞涩？

    “你个大糙汉子羞涩个鬼啊！”

    瑞登心中的吐槽之魂一下子迸发出来，疲惫、震惊、惊喜几种情绪混杂着“攻击”着他，让他的神志有些疲倦。

    而达迪则是更加忸怩起来，甚至也学起了维奇的“招牌动作”——挠后脑勺。

    “是这样的，最近我要请个假回家一趟……我可能也要结婚了。”

    “啊？”

    “达迪！你这家伙深藏不露啊！”

    “恭喜了，达迪哥，之前怎么没听过这件事呢？”

    瑞登已经有些麻木了，只是下意识地按着身后的被窝，让那个不断蠕动的人再坚持一会。而维奇这对新人则是向达迪表示祝福，并津津有味地谈论起来。

    “额……是叔伯们帮忙操办的，她倒是和我一起长大的，只不过确实有段时间没见到了，搞不好最后也不回成也说不定……”

    虽然达迪“推三阻四”，但从他笑成菊花的脸来看，怕是郎有情妾有意，一段好的姻缘又是要成了。这一点就算是如今脑袋已成浆糊的瑞登，也完全可以看得出来，脑海里也不禁浮现出达迪带着一个金发女孩的画面……

    “呦，各位居然都在啊！真是巧啊！”

    “阿奇？你怎么也来了？”

    阿奇的身影也“恰巧”出现在这里，而瑞登已经无力吐槽，亦或是震撼了，他已经彻底麻木了。而困意也不断向他袭来，让他更加糊涂了，自己也是下意识问了阿奇一句。

    “你……你不会也要结婚吧？”

    “结婚？不，不，不，还没到那个地步。不过既然瑞登你都这么说了，我自然会继续‘努力’，早日到这一步！我这次来也是请假的，听说那里乱成一团，正好给我们‘约会’的时间。”

    “哦，好……”

    瑞登不再理会叽叽喳喳的他们，眼皮也终于坚持不住，就要合拢起来。而就在这时，瑞登手上的力气也变小了一些，被窝里的莫奈顿时如“出水芙蓉”一般“跳”了出来！而瑞登的疲惫也一下子被清空，精神瞬间满格！

    随着瑞登转头，众人也跟上他的视线，将目光集中到从被窝中钻出，正大口喘息的莫奈身上。

    却见莫奈的碧发凌乱不已，身上宽敞的睡衣也是皱了起来。通红的脸还在娇喘，而大大的眼睛也溢满了湿润……

    “瑞登大人……你好坏”

    “我——不是你们想的那……”

    瑞登赶紧转过头来向众人解释，却见四人的眼中皆有着三分的诧异，三分的震惊，三分的同情，还有九十一分的鄙夷！

    瑞登连忙摆手示意自己的清白，而莫奈因为有些缺氧，身体也一下子瘫软，直接倒在了瑞登的后背上。众人也是轻咳一声，就赶忙离开了房间，还将房门关好，贴心地锁住了……

    “喂！你们听我解释啊！” 				

