    

    他的眼眸恍若星辰，如隔山海，却又星河难挡，好像眼中只有她一个人一般，璀璨的让苏夏鼻尖莫名的涌起一抹酸涩。

    她坐在椅子上，抽了抽鼻子：“哥哥，我还以为你要认不出我了。”

    “怎么会认不出你。”

    陆景尧眉梢缱绻着温柔：“不管你是什么样子，我都会认出你的。”

    苏夏‘切’了一声，心情却好了很多，她瘪瘪嘴道：“哥哥，你明明连我长什么样子都没见过。”

    已经见过了呢。

    陆景尧不置可否的勾唇垂下了眼睑，拿着笔在专辑上签下了自己的名字。

    “哥哥！”苏夏轻喊了声，突然有点不好意思了，“可以写个生日快乐吗？”

    她弯了弯眉眼：“这次是真的生日快到了，本来上一次我以为那是新专辑的最后一次签售会了，所以提前说了，这个月的月底真的就是我的生日啦！”

    她的话音刚落，就看到陆景尧在空的地方‘刷刷’的写下了‘祝千千生日快乐’几个字。

    笔锋力透纸背，行云流水一般。

    伴随着来的还有陆景尧低沉的嗓音：“那想要什么生日礼物？”

    “你上次已经送我啦，不用啦。”

    苏夏笑着，眸底的光芒炽热而真挚，眼睛黑的发亮，漂亮的让人移不开视线：“那是我收到过的最让我开心的礼物了。”

    她微微的歪了歪脑袋：“而且你还写了祝我生日快乐，这个生日是我过的最开心的一个生日，谢谢你呀，哥哥。”

    苏夏眼底的光潋滟：“谢谢你愿意在九年前出道，出现在我们的面前，以陆景尧这个名字，发光发热。”

    “谢谢你一直都在努力的工作营业，用优秀的作品来回馈我们，喜欢你，我们真的很幸运也很开心。”

    “...”

    陆景尧迎上女孩的视线，喉结上下的滚动着。

    这么毫无保留的在他面前展露的真心，他不是没有见过。

    他总是告诉粉丝，人生都是他们自己的，没有必要因为他一个人开心或者难过。

    可在这样干净澄澈的眼睛下，他内心竟然升起了一抹的悸动。

    陌生的情感完全的占据了他所有的心神，像是黑夜之中骤然亮起的灯光似的，让人心安。

    他轻启薄唇，眉眼顷刻温柔下来：“千千。”

    陆景尧说：“谢谢你。”

    一直陪在他的身边。

    无论什么时期，无论他走什么样的路，无论他如何，都相信着他呆在他的身边。

    苏夏愣了愣，随即笑了：“不客气啦，哥哥。”

    粉丝和偶像之间最好的关系其实是互相成就的。

    互相关心、互相陪伴、彼此信任，一起往更好的方向成长。

    这是粉丝对偶像的信任，也是偶像对于粉丝的陪伴。

    苏夏抱着专辑，轻声的道：“辛苦啦。”

    在娱乐圈这个大染坊里依旧保持着自己的初心，做好自己，一如既往。

    陆景尧顿了顿，轻轻的把手抬了起来，放在了苏夏的面前。

    苏夏有点不可置信。

    粉丝们都知道陆景尧除了拍戏不会也不喜欢和别人肢体接触，所以大家从来都不会过分的要求他做些什么。

