
“怎么不说话？他还没有滚吗？”沈烽霖没有得到回复，又开口问了一遍。

江清柠冷静了下来，深呼吸两口气，尽量的保持着自己声音的镇定，她道：“沈天浩已经走了。”

“他又对你做了什么？”

“没有，他这次是真心实意来道歉的。”江清柠一想起自己的恶作剧，心里就跟开满了花似的，别提有多么的乐滋滋了。

“他真的没有为难你？”

“嗯，他没有为难我。”

“那就好。”

江清柠用力的攥紧着手机，她在思忖着要不要再说点什么，只是话一出口，她就恨不得咬舌自尽。

她说着：“如果您没有别的事，我挂了？”

“嗯。”

江清河用力的敲了敲自己的大脑门，你闷声不响的沉默了十几秒，就为了说最后一句我挂了吗？

徐萌萌站在一旁，忍俊不禁道：“你这样子就像是谷欠求不满后的惆怅，失落啊。”

江清柠把手机放在桌上，小手拨来拨去，“一想到要等到周末才能见到三爷了，我心里就空落落的。”

徐萌萌坐在她身旁，“你真的喜欢上了沈三爷？”

江清柠噌的一下子坐直了身体，心虚的摇头，“这、这怎么能是喜欢呢？我是崇拜，你懂什么是崇拜吗？”

“我说错了，你这不是喜欢，”徐萌萌很肯定的点了点头，“你这完全就是暗恋啊。”

江清柠捂住她的嘴，“别瞎说，万一被别人听见了怎么办？”

徐萌萌扯开她的手，“你存着那心思的时候怎么就不怕隔墙有耳了。”

江清柠蒙着自己的脸，很是难为情。

徐萌萌凑上前，“看你这样，一天不见怕是都会得相思病了。”

“胡说八道什么。”江清柠掩嘴咳了咳，“你说我要不要再寻着什么借口去他家里坐坐？”

“你还有借口？”

江清柠皱了皱眉，“昨天给他买的衣服不怎么合身，我再去给他买一件。”

徐萌萌摇了摇头，“暗恋的女人都喜欢自娱自乐。”

夜幕降临，华灯初上。

宾利轿车停在了别墅前。

沈烽霖下了车，东张西望一番。

司机站在他身后，不明就里的陪着他一同张望四周，自家老板是在找什么东西吗？

沈烽霖还特意的绕到了花坛后，别说人了，连一片叶子都没有。

“三爷是掉了什么东西吗？”司机终于忍受不住压力，主动问了出来。

沈烽霖依旧是面无表情，他道：“没什么。”说完他便推门而进。

别墅里，同样是静若无人。

沈烽霖自嘲般晃了晃脑袋，他竟然会以为那丫头又偷偷的跑来了。

他脱下外套，解了袖扣，将手表随意的放在了桌上，头也不回的进了卧房，脱下衬衫，一气呵成的换上了一件家居服。

镜子里，米奇的脑袋更可爱了。

“咚咚咚。”客厅里传来一阵阵杂乱声，像是被谁不经意的撞倒了什么。

沈烽霖猛地抬起头，听着外面的动静，这么冒冒失失的行为，只有那个小丫头。

他三步并作两步的走到了房门口，开门前，沉稳了一下自己的呼吸，然后挤出一抹和颜悦色的微笑，打开了门锁。

大厅中，沈老夫人瞧着洒落了一地的水果，不由自主的皱了皱眉。

沈烽霖双目一眨不眨的注视着客厅里的身影，脸上的表情瞬间恢复成往日的不苟言笑。

沈老夫人听见走动声抬了抬头，没有被自己儿子那仪表堂堂的外貌闪花眼，倒是被他心口处那一颗又大又圆的卡通玩偶头像震惊的哑口无言。

沈烽霖顺着她的视线低头看了看自己的衣服，装傻充愣道：“您怎么过来了？”

沈老夫人始终不敢相信这个穿着卡通T恤衫的男人是自家威风凛凛的老三，揉了一番眼睛，再看时，他还是他，那件衣服还是那件衣服。

这衣服和他儿子的高冷气质完全不匹配啊。

“您怎么买了这么多水果？”沈烽霖弯下腰将水果一颗一颗捡起来。

沈老夫人终于反应了过来，哭笑不得道：“你这是什么衣服？”

“一个小朋友送的，我试试看能不能穿。”他说的面不红心不跳，更是觉得这衣服挺适合他的。

沈老夫人明白了，笑着说：“是清柠送给你的？”

“嗯。”

“不得不说清柠的眼光挺好的，越看越觉得可爱。”

沈烽霖将水果放在了桌上，依旧瘫着那张冷冷冰冰的脸，微不可察般点了点头。

沈老夫人环顾一圈屋子，“清柠回去了？”

“学校里还有课，她已经回学校去了。”

“那真是太可惜了，我还想着和她再说说话，这丫头还真是女大十八变，越长越漂亮了。”

“外表不过是一副皮囊，任何人还是得心善才行。”

“那你觉得她善良吗？”

沈烽霖没有说话，这个丫头嘴硬心软，往往都是有贼心没贼胆，特别怂，有时候还犯蠢。

嗯，综合以上，是很善良。

“人长得不错，家世也好，善解人意，你爷爷之前还可惜她和天浩解除了婚约，想着把她介绍给天意。”沈老夫人坐在沙发上，云淡风轻的说着。

“天意那混小子配不上她。”

“你说的有几分道理，所以你爷爷放弃了，免得祸害了人家小姑娘。”沈老夫人叹口气，“就是太可惜了，天恩他们又太小。”

沈烽霖转过身，“或许人家江小姐有自己的打算。”

“也对，万一人家还瞧不上我们沈家了怎么办？”

“感情这种事强求不得，她是成年人，有自己的想法。”

“就是太可惜了，如果她年龄再大一点，我倒是不介意她做我儿媳妇的。”沈老夫人目不转睛的观察着自家儿子的背影。

沈烽霖不露痕迹的捏紧了手里的苹果，声音风平浪静，情绪也是波澜不惊的镇定，他道：“我说过了，她是成年人，有自己想法的，我们身为外人，没有资格去约束她。”

“你说的很有道理，不过这孩子我着实喜欢，刚好，这周末的宴会你把她带来。”

“您要做什么？”

沈老夫人莞尔，“我们沈家辜负了她，我当然要好好弥补，趁此机会给她物色物色良人，说不定情窦初开的小姑娘就这么一见钟情了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664645"  chaptername="第72章">加入书签</a>
</div>
