    第261章所以她刚刚是不小心把别人的头盖骨给踹了？！

    身体徒然凌空，辛西娅反射性的勾住他的脖子，眼看着他带着自己踏入那片淤泥之中。

    凯厄斯走的很轻松，准确的说是他正在漂浮着前进，辛西娅探出去观察的脑袋没有看见他的脚上沾染到任何泥土的脏污痕迹。

    她只可以近距离看到那些生灵在泥土里挣扎，他们在不断的朝着凯厄斯祈求得到宽恕，嘴里发出悲惨哭泣，那立体环绕的哭声听的辛西娅都有点动容。

    凯厄斯看到了她脸上的同情，淡然说：“这些人的身上都背负着无法原谅的重罪，罪恶越重灵魂越沉。”

    所以也有走泥潭跟如履平地似的灵魂从辛西娅的身边而过，也有脑袋都沉下去冒出一连串气泡的。

    她很快收回了自己不值钱的同情，动了动唇，“被泥潭吞没后，这些灵魂会去哪？”

    “真正的死亡。”凯厄斯的声音没有一点起伏，“他们不会有赎罪的资格。”

    连灵魂都消亡了，也就真的不复存在了。

    辛西娅默默圈紧了环在他脖子上的手。

    凯厄斯走路的速度一点也不快，要放在平时，他来去也就是一阵风的速度几秒钟的时间，可现在这慢悠悠在死亡上走路的步伐，辛西娅感觉他是故意的。

    而这么做的原因，她严重怀疑是为了能多抱她一会，毕竟他现在没有任何名义可以这么亲近她。

    能这么想是不是很不可思议还有点自恋？但她的直觉就是这么告诉她的。

    一路上，不少可以自己走出泥潭的亡灵看见凯厄斯，身上都能发出一点柔和的白光来，他们长得不像那些深陷泥潭无法自拔的灵魂一副尖嘴猴腮，或精明模样，大多都是五官没有棱角的和善形象。

    辛西娅很快就发现周围能用脚走路的灵魂越来越多了，他们都保持在与她有两三米左右的距离，场面看上去有点儿夸张。

    “为什么他们都向你聚拢过来了？”辛西娅有点疑惑。

    “希望得到祝福。”凯厄斯垂眸睨了她一眼，嗓音淡嘲，“但我现在不想这么做，我连自己都祝福不了。”

    通往转生的路上能碰见光明神，对于亡灵而言是件幸运的好事，希望得到一句祝福下辈子幸运加倍，这很正常。

    辛西娅微微皱起眉，“这是两码事。”

    凯厄斯冷冷的撩起眼皮，望向沼泽地的尽头，“没有区别。”

    辛西娅垂下眸，变得默不作声。

    本该由道德观和各种正确价值观主导的凯厄斯，现在私欲明显处在上风。

    这距离彻底堕落并不远了，只是还差一点。

    而她现在动不动就沉默的态度让凯厄斯很不高兴，他面无表情的脸上鎏金色的眸子阴鸷。

    辛西娅无意间与他对视，就知道他此刻的心情已经烂透了。

    她不能在心软了，她很清楚自己的心软只会让进度条倒退，绝对不能把事情变得还留有余地。

    晃荡的腿在十分钟后被凯厄斯放到了地上，一同踏上这片贫瘠灰土地的还有无数跃过泥潭来到这里的亡灵们。

    天空的颜色在这里出现了交界，就连地面也是如此。

    在淤泥地的范围内天空都是朦胧的白，而以辛西娅踏足的这片贫瘠的灰土地为界，天空是浓稠到没有一颗星星的黑暗。

    “珀耳塞福涅花园。”凯厄斯再度牵起她的手，“穿过这里就是地狱门，那里有我送你的一件礼物。”

    辛西娅回眸看他，她还记得当时和络迦做马车去光明广场宣布婚讯的那一幕，凯厄斯的手里抱着一束玫瑰花，想来那束花是用来送给她的求和礼物，那么这次也不例外。

    但是来自地狱的礼物？

    直觉告诉辛西娅那绝对不会是什么好东西。

    她默不作声的走在他身边，看着周围密密麻麻的黑色白杨树和不结果的黑色椰树，对这里的植物品种感到奇怪，不知道是哪里基因突变来的。

    太过专注于周围的景象，辛西娅感觉自己一脚绊到了嵌入贫瘠土地里的石头，整个人往前扑了出去。

    幸好她的手一直被凯厄斯牵着，他反应迅速的将她扯回了怀里。

    他责怪道：“你如果不能好好看路，我可以接着抱你。”

    “不、不用。”辛西娅立刻摇头拒绝，她从他怀中退开，回眸望向刚刚自己绊到的东西。

    巴掌大小，象牙白色的一块弧面石头一半埋在了灰土地里，顶部有微微开裂的痕迹。

    她鞋尖还不小心把石头给踢裂了。

    等等...

    辛西娅的眉毛皱了一下，怎么感觉那石头长的有点不太对劲。

    她正要走上前查看，一名头顶着一把斧子的亡灵就走到了她刚刚绊倒的地方，弯腰伸出双手对着那块石头就是用力一拔。

    伴随着“啵”的一声响，一个还落着灰的骷髅头就被他给拔了出来。

    辛西娅的眼神立马从奇怪变成了惊悚，“骷髅...头？”

    所以她刚刚是不小心把别人的头盖骨给踹了？！

    在她惊悚的眼神下，那名亡灵双手一甩，直接把骷髅头甩上了一颗椰子树卡在树干上，随后弯腰又捧了点灰色的土壤将那个坑洞填平，然后讨好又友善的冲着她微笑。

    这是什么表演？她真是开了眼了。

    “凯厄斯...”辛西娅艰难的问，“我们脚下...埋着的都是尸体？”

    她的模样娱乐了凯厄斯，他上扬着唇角，语意不明的说：“这片花园都由尸体堆砌。”

    “那这土...”

    “是骨灰。”

    辛西娅有点后悔刚刚为什么要拒绝的这么干脆了。

    可以说是害怕，也可以说是心理上不接受自己踏着万人的骨灰而过，她的脚挪不开步子了。

    凯厄斯很容易分辨出她的情绪，他重新将人从地上抱起，神色愉悦，也没有出声嘲讽她什么。

    那位头顶斧子的亡灵看着两人远去还有点失落，但下一秒，头上的斧子就哐当一声掉在了地上，这让他重新雀跃起来，手舞足蹈的跟了上去。

    快要穿过花园接近地狱大门了，辛西娅身边路过的亡灵们几乎都用了跑步前进。

    ?  ?还有章下午发。

    ?      我感觉不怎么虐吧，甚至还有点点搞笑...

    ?      he肯定是he的，放心啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

