    第960章

    考点大门开了后，双方分开各自进了自己的考点，然后就发现，冯丽丽竟然还是跟沈瑶她们一个考点，就有点膈应，不过不来她面前晃就好了。

    “瑶瑶，怎么她也跟咱一起啊，要是你那个朋友该多好。”许蔓青小声的说了句。

    “好了，咱好好的考，不要被别人影响到了心态，你只要平常心就好，别的不要去想，这样说不会有什么想法了。

    你只要知道，咱好好考，然后去上大学，改变咱的命运就好，她过得怎么样，咱也管不着不是吗。”对于别人怎么样，她是不管的，但是许蔓青要是在意这些的话，那就真的可能会让自己无法静心了。

    “嗯，我知道的，就是看到她，觉得这样子的人跟咱一起，就有点不爽。”许蔓青本来也不想多说什么，就是这人就像是苍蝇一样，去到哪都能遇到，就很让人不舒服。

    “咱现在都要开始考试了，你要是不调整好心态，等下影响你发挥就不好了，所以，你不要想太多了，以后有没有交际还不一定呢，没必要为那样的人误了自己的前程。”对于沈瑶的话，许蔓青想了下，觉得有道理，深呼吸了口气，然后才把刚才遇到不是快压下去。

    至于冯丽丽那，她没有再给一个眼神过去。

    而另一边的春苗也被分到了隔壁的考点，倒是没有跟阮梦云一起，也没有跟沈瑶等人一起，省了不少的麻烦。

    等试卷发下来后，沈瑶检查了一遍，发现都是自己复习过的，都会做后，信心十足的写名字，开始做题。

    而许蔓青看到试卷，发现是沈瑶之前帮忙划的重点为多时，也松了口气，她虽不敢说考第一，但是考大学，应该是没有问题的。

    只是想是这么想，但是要做到，却是得细心，认真做题才行，倒是没有用多久，很快就把飘起的心压了下去。

    也提起笔来写题了，而冯丽丽看到试卷时，却傻眼了，很多她都不会，不过借来的书她也看了，应该能及格，这一份不会的，希望在下一份中能把分找回来。

    所以，信心还是有的，心态也还算平稳。

    而其他同考场的人，看着试卷就没什么好脸色了，一个个苦着脸，有的甚至出现自暴自弃的表情了，只是这些都影响不了沈瑶和许蔓青。

    沈瑶没有多大会，就写了一小半，因为这个，还让人心里发酸，他们要是有书的话，也不会像现在这样，看着试卷却没招了。

    但是这是在考试，却不会让他们发表意见，监考老师才不管你是谁，不能乱看乱瞄，不然就挨警告。

    毕竟这是在那场运动后，第一次恢复高考，自然会比较严。

    可这个试题也没有那么难，毕竟恢复的第一年，本来也是为了人才，如果太难了，很多人都考不上，一样的没有人才为国家服务。

    只是他们也没有想到，因为这一场运动，很多有才的人都受到非人的对待，对生活丧失了斗志，没有捱过来。

    所以，这一次的录取也挺少的，考的人多，但是考上的人真的不多，很残酷。

    (本章完)

