    军营帐篷当中。

    小剑看着自己的“金灿灿的身体”，懵逼了！

    真的懵逼了！

    他万万没有想到，自己系统升级开启的新技能，竟然是能够化身成为妖兽！

    卧槽！

    卧槽槽！

    这个信息量好像有点大啊！

    咦，等一等！

    小剑这时脑袋一转，自己能够变成成为妖族的话，那这不是代表着他能够自由自在的畅游在海水当中。

    没事去祸害一下金刚鱼领地，或者再去闯荡一下龙鳗妖族领地？

    这一道信息一出。

    小剑一双鱼眼瞬间瞪圆了！

    卧槽，老子……老子我这是要发了啊！

    天大地大，任由自己去了啊！

    小剑当即兴奋起来，开始测试自己化身成为妖族之后的一些能力。

    首先，最让张小剑惊喜的是。

    此时他的修为是四品中期，而他刚才使用的妖族精血是三品初期的，所以此时他化身的金刚鱼是三品初期的。

    小剑又试着尝试了一下，当他使用四品初期的金刚鱼，他化身的金刚鱼也是四品初期。

    但当他使用的妖族精血是四品后期，或者五品的时候。

    无论他怎么化身，修为都只有四品中期。

    小剑顿时明白，看来修为最高就只能是自己的修为高度，可低不可高。

    想一想的确好像也挺正常的，总不可能自己使用七品妖王的精血变身，然后自己就能变成妖王吧？

    只有自己也修炼到七品，才有可能真正的变成七品。

    第二，小剑又尝试了一下，这个系统技能有一个缺陷。

    那就是，他只是外表是妖族，内地里完全不是。

    他拥有金刚鱼的一切外表，拥有金刚鱼的金色鱼鳞，金色鱼鳍。

    但是，他的体内流淌的却依然还是灵力！

    这一点十分尴尬！

    也就是说，当他变身的时候，不能使用任何的技能，一使用就会暴露！

    同样，金刚鱼妖族拥有的一些技能，他也同样完全不会。

    比如金刚鱼妖族的天赋技能，铁头冲锋，他完全使用不出来。

    可以说，他是一头披着鱼皮的人类。

    另外还有一点十分有意思。

    当小剑尝试着使用金锋的精血来变身的时候，他变身出来的金刚鱼，那金色的鱼鳞上，竟然也不满着一条条的血丝！

    这一个发现让小剑感觉很有意思！

    与此同时，他也陡然想到了一个可能！

    因为之前吃金锋吃到一半，陈玉庭和陶冶子两人就杀向了金雷，所以金锋的尸体并没有吃完。

    小剑连忙把金锋那没有吃完的部分拿出来，这一对比，小剑就惊了！

    金锋的鱼尾有79片鱼鳞，小剑的鱼尾也同样有79片鱼鳞！

    鱼尾的每一片鱼鳞大概巴掌大小，而小剑变身的鱼尾鱼鳞也同样巴掌大小。

    然后鱼鳞的走势，每一片的布局，甚至还有几片鱼鳞上受伤的伤痕，竟然都完全一模一样！

    小剑立即瞬间笃定！

    系统技能妖族化身，当他使用的哪一头一妖兽的精血，他就会变成那一头妖兽！

    不管外形无形，有多少片鳞片，全部都一模一样1

    “这……”

    小剑一双眼睛忍不住的大瞪起来：“这……这系统技能，有意思了啊！”

    ……

    又熟悉了即便自己的新的系统技能，小剑内心感觉还是十分不错的！

    由其是在化身变成妖族之后，这保命能力立即就提升了好几个档次！

    价格是稍微有点贵，变身是按照时间来收费的。

    1分钟1千万Q币，10分钟就1亿Q币了！

    1个小时那就是6亿Q币！

    小剑忍不住的低叹一声，这技能好用是好用，但只能在最后的关键时刻使用啊，不然这Q币根本就不够花！

    同样，这种技能也要谨慎一点的使用！

    一旦被敌人知晓和察觉，那查探起来也会十分的容易！

    熟悉完毕，小剑便走出军营帐篷。

    经过昨晚的狂欢，今天的军营又重新严肃肃穆了下来。

    小剑走了一圈，却是没有找到了冷红玉、颜安青等人，姜鹤年也同样不在。

    直到小剑走到了主营的将军营的时候，姜鹤年才终于从里面走了出来。

    “爷爷！”小剑连忙朝姜鹤年走去。

    姜鹤年淡淡的瞥了张小剑一眼：“我没有你这样的孙子！”

    小剑顿时一阵尴尬。

    他知道，他昨晚乱认亲戚的恶果来了。

    “咳咳，爷爷，我昨晚那是意外！”

    “那可是华司令啊，我国军部大佬，超级九品，我这态度谦卑一点，没啥问题啊！”

    “那你就去给人做孙子啊！”姜鹤年怒道。

    “我也想啊，但是人家不收啊！”小剑可怜兮兮的说道：“爷爷，要不你给我引荐一下？”

    “到时候你我爷爷，他也是我爷爷，你们两个多亲啊！”

    “我攀上了大腿，你也同样攀上了大腿，多美滋滋啊！”

    姜鹤年浑身气抖冷，不想说话了！

    ……

    在小剑和姜鹤年两人说话的时候，整个第二水下长城缓缓的响起了一阵悠长的军笛。

    然后就有大量的军队开出，缓缓的远处的海面上驶去。

    同时在四面八方，还有大量的御海师出击，前进的方向也是大海深处。

    “爷爷，这是干啥呢？”小剑站在长城上好奇的说道。

    “巩固第一水下长城的防务，”姜鹤年回道：“这第一防线才刚夺回来，百废待兴，有很多地方都要重新修建。”

    “也要重新安排人手驻扎，下午大司马将军就会自己亲自带兵去驻守。”

    小剑点点头，第一水下长城失而复得，这一次的驻守的级别肯定会更高！

    否则昨天才打回来，明天就又被夺回去，那也太贻笑大方了！

    小剑又看向了不远处的几支御海师队伍，那几支队伍人数不多，几乎都是几人为单位。

    有一些队伍当中甚至还有宗师！

    小剑惊讶道：“爷爷，那那些呢？”

    “去金刚鱼或者龙鳗妖族领地做任务，以及看看有没有什么机会。”

    姜鹤年回道：“如今金刚鱼妖族刚战败，损失了大量的妖王以及中下品强者。”

    “再加上还有一支重要的军队被钳制在了龙鳗妖族领地，所以这可是一个绝佳的好机会，看看能不能捞到什么好处。”

    “明后两天，咱们南境部队也会出兵，尝试进攻金刚鱼部落！”

    “这手笔不错！”

    小剑立即满意的点头：“总不能一直被动挨打，偶尔也要主动进攻一下！”

    姜鹤年对着小剑翻了翻，瞧你这话说的简单。

    如果不是金刚鱼部落昨天大战实力，又有一部分重要力量在龙鳗妖族领地，这时候人族哪里敢主动跳起战争？

    “你接下来怎么打算？”

    这是姜鹤年看向了小剑：“你是要回学校修炼，还是去深海，或者金刚鱼、龙鳗妖族领地转一转？”

    小剑二话不说的回道：“去深海里转一转吧！”

    如今对于张小剑来说，苦修已经意义不大了！

    比如此时他是四品中期御海师，想要突破到四品后期，便需要再一次具现灵兽。

    而灵兽的每一次具现，需要用的进化材料都是越来越多，也越来越高级的。

    小剑之前已经查过，第二具现需要用到的材料，国家仓库里有一半，剩下的一半，几十样材料都需要他到深海当中寻找。

    所以除非他不想继续提高修为，否则得开始进入到深海当中修行了。

    姜鹤年点点头，这也的确是应有之举。

    “那你可以去金刚鱼或者龙鳗两族的领地转一转，应该可以凑齐一些进化材料的。”

    “跟赵子狗、颜安青一起吧，你们几个人结伴，安全也会有一些保障。”

    “我明白的。”小剑点点头，同时内心也有一丝期待。

    属于他的深海之旅，要真正的开始了！

    之前去深海，是冷红玉一直带着，后面又大部分时间都在死灵海当中度过。

    想起来实在是有些无趣，所以希望这一次深海之行，能有一些有趣的事情发生。

    ……

    当天下午，小剑就找到了赵子狗和颜安青，两人也同意和他一起进入深海历练。

    两人也正在筹集下一次进化需要的材料，所以一起前行也算是有个伴。

    王宝宝也想跟着去，可惜修为低了，去了可能会拖累到他们三人。

    而欧阳湘灵和冷红玉，两人的修为又太高了。

    冷红玉七品宗师，欧阳湘灵六品初期，快要六品中期了。

    欧阳湘灵也要收集进化材料，但是周围金刚鱼和龙鳗妖族领域的进化材料都不是她需要的，她需要去更远的地方深海区域寻找。

    所以武神堂的几个人就只能这样暂时分开了。

    就在小剑、赵子狗、颜安青3人兴致勃勃的商量接下来行程的时候，来自帝都的那一位审讯大师，到了！

    这是一位慈眉善目，满头白发的老人。

    老人脑袋秃顶，中间是一颗白的在阳光下闪闪发光的光头，而四周是一圈白色的细小头发。

    身上穿着一套西装裤，白色衬衣，整个人看起来普普通通的。

    更像是一位公园里赋闲的老人，而不像是一位审讯大师！

    “竟然是他来了！”然而，一看到这一位老人，姜鹤年却是脸色微变！

    “师叔，这是？”一看姜鹤年脸色变幻，冷红玉也皱眉的看过来说道。

    “他是【恶魔触手】周通！”姜鹤年凝声道。

    “恶魔触手？”小剑以及冷红玉几人立即都好奇的看了过来：“什么恶魔触手？”

    姜鹤年皱眉解释道：“周通的灵兽，是一种比较特殊的水母。”

    “他的水母触手和一般的水母不同。”

    “一般其他的水母妖兽，同时利用剧毒来毒死敌人。”

    “但周通的水母灵兽，他的毒素却是作用在敌人的精神力上面的！”

    小剑大瞪着眼睛：“还有这么神奇的水母？”

    “恩，”姜鹤年点点头，却又微微的摇头：“其实之前就有一位科学家说过。”

    “全球灵力复苏，对于咱们人类来说，是一场末日。”

    “但是对于生活在这个地球上的其他生物来说，却是一场生命的狂欢！”

    “大量的生物得到进化，跃上生物链的顶端。”

    “而同样的，也有大量咱们未知，以前从未见过的生命迸发出来！”

    “比如红骷髅尖牙鱼、水下切割者等等生命，这些在以前的地球时代，是绝对不可能出现的。”

    “周通的这一头灵兽也是如此，这是一种前所未有的，新出现的水母！”

    说道这里，姜鹤年也不由的把目光放在了小剑、赵子狗、颜安青三人身上：“这也是给你们的一个警示。”

    “深海作为灵力复苏的源头，那里发生的生命大爆炸更加巨大！”

    “各种各样以往从未出现的强大的生命也都在那里，所以切记一定要小心谨慎！”

    “宁愿错过，也不要犯错，生命永远只有一条，知道吗？”

    小剑三人一凛：“知道了，谢谢爷爷（师叔）！”

    姜鹤年宽慰的点头“恩！”

    华司令、大司马、谢天三人亲自出来迎接恶魔触手周通。

    四人一番寒暄过后，便把他请进到关押着冷元的密室。

    很快，密室紧闭，姜鹤年、冷红玉、小剑几人都被关在了外面。

    时间一分一秒的过去，空中也不断有其他的宗师闻讯赶来。

    冷元，这个第三防线的最高指挥官为什么叛变？

    叛变的原因到底是什么？

    南境长城部队当中，会不会还有其他的内奸？

    这一切都没人知道！

    所以撬开冷元的嘴巴，十分关键！

    众人也十分关心冷元一直拼死捍卫的秘密到底是什么。

    不知不觉。

    半个小时过去，赶到审讯密室前的宗师数量达到了三十位。

    一个小时候，宗师数量达到了将近六、七十位！

    如果不是有一些关键防线部位需要宗师驻守，只怕此时部队里所有的宗师都赶来了。

    冷红玉也同样十分着急，十根手指着急无措的绞在一起，紧张不安。

    两个小时候后。

    审讯室的大门，终于缓缓开启。

    而几乎是门开声音响起的刹那，所有人立即都把目光注视了过来。

    大门全部拉开，华司令、大司马、谢天、3人率先走出来。

    只见此时，这3人的脸色难看无比，简直犹如结上了一层厚厚的冰霜一样！

    3人的身体也都在微微颤抖，不是害怕的颤抖，而是一种濒临爆发，愤怒无比的颤抖！

    大司马拳头紧攥着，他环看了周围一眼，很快就找到了目标。

    “红玉，你跟我过来。”大司马这一句话扔下，便自己率先走到一旁的角落。

    小剑几人大愣，这是怎么回事。

    冷红玉也是有点疑惑，但还是缓缓的走了过去。

    姜鹤年、小剑几人下意识的跟上。

    一旁。

    大司马看着冷红玉，姜鹤年几人，深吸一口气之后，缓缓的说道：

    “经过周通宗师的审问，我们终于知道那一天偷袭咱们第二水下长城阵法总枢纽的神秘黑袍人是谁了。”

    “红玉，这个答案在告诉你之前，我希望你有一个心理准备。”

    大司马这话一出，包括冷红玉在内，众人都有些一头雾水。

    神秘黑袍人是谁，为什么她要做好心理准备？

    “大司马将军，难道，这个神秘黑袍人跟我有关系？”冷红玉猛地想到了一个可能。

    大司马死死的盯着冷红玉，低声道：“根据冷元的供述，这个神秘黑袍人，是你的二叔，冷建华！”

    “什么！”

    冷红玉怔住了，犹如晴天炸响，身体一动也不能动！

    冷建华，第一水下长城的总指挥，八品大宗师。

    在一年前水下长城被金刚鱼攻陷的时候，他为了最大程度的保卫军队力量，自动选择断后！

    为此轰轰烈烈的战死，被人们奉为南境部队的大英雄！

    然而如今，大司马却告诉众人。

    往日的大英雄，却是出卖人类，出卖炎国南境防线的叛徒，大内奸！

    这……

    这实在是让人无法想象！

