    不仅仅是这名机枪手，第三团的每一个战士，都爆发出了极强的战斗力。

    梨本宫守正王已经不止一次，为保警总团顽强得战斗意志而惊叹了。

    陈启民重视士兵教育的成果，终于展现了出来。陈启民不仅教授了士兵们读书识字，同时还设置了专门的爱国主义教育课。

    在课上，陈启民反复得跟他们列举了鸦片战争之后，列强对中国的欺压。

    其中，列强在中国土地上制造的各种惨案，更是被陈启民反复提及。

    都是当兵的热血男儿。

    大家的心中早就憋着一股火儿了。

    尤其是保警总团，陈启民建立这支部队的目的，就是为了对付日本人。

    这支部队中，更是有很多跟日本人有血海深仇的人。

    他们打起日本人来，自然是非常拼命。

    三团顽强的战斗意志，不仅让他们牢牢的挡住了日本人。

    而且还为兄弟部队围歼日本人，争取到了足够的时间！

    眼见部队的重火力全部压上，也没能为自己撕开一道突破口，梨本宫守正王知道，自己的大限到了。第十六师团已经彻底失去了逃生的希望。

    保警总团的炮火已经离他越来越近了，军官们大多已经离开了他的身边，他们都去前线死战了。

    但是，依然有两个人紧紧地跟在他的身后。

    梨本宫守正王知道，那两名军官是希望自己能切腹自尽。

    梨本宫守正王本来也没打算做保警总团的俘虏，但是，在临死之前，他还有件事必须做。

    他找了一个还算干净的桌子，然后拿出纸笔写下了自己的遗书。

    他在遗书中并没有提及自己的财产和家人，而是给大本营留下了他最后的建议。

    “东北边防军装备精良。虽然在现阶段，东北边防军士兵的技战术水平还很有限，但是随着时间的推移，相信他们一定能成长到，足以同帝国陆军比肩的地步。”

    “而且这支部队的士气高昂，战斗意志非常顽强，在战事不利的情况下，也能死战不退，是一支绝对堪称精锐的部队。”

    “不得不说，陈启民能用半年的时间，建设出这么强大的一支军队。他不愧是我们大曰本帝国最危险的敌人。”

    “陈启民此人眼光极其毒辣，他总是能在一团迷雾中，找到最有利于自己的突破口。而且他还有很强的执行能力和指挥能力，让他可以轻易完成自己的战略目标。”

    “更重要的是，此人手中握有东北这块资源丰厚的宝地。而且他还得到了美国人的技术和资金支持，他已经有足够的能力建立起强大的军工体系。”

    “在同我第十六师团的战斗中，保警总队投入的弹药数量是相当惊人的。可想而知，再过两三年之后，当陈启民完全消化了美国人的资金和技术，他们将变得更加的强大！”

    “综上所述，如果大本营不打算改变先满蒙、后中国、最后全世界的战略。那么陈启民这个人必须要尽早全力予以消灭！”

    “但是，仅凭帝国一家的力量恐怕很难完成这个任务。好在，帝国也并不是没有朋友，或许，我们应该跟北方的赤色巨熊和解了。同时，我们应尽量拉拢中国国内的军阀，让他们帮我们一起对付陈启民。”

    “以上，祝诸君武运长久！”

    “梨本宫守正王绝笔！”

    最终，陈启民还是没能见到这个梨本宫守正王。

    其实，这个人要是能活捉的话，对陈启民还是有很大用处的。

    可惜，他最终也只是见到了梨本宫守正王的尸体。

    知足常乐吧，好歹他可是在硬碰硬的情况下，正面消灭了日军的一个主力师团啊！

    这可是一件足以值得他骄傲很久的事情。

    在结束了双城子战斗之后，陈启民从后方调上来两个保安旅的士兵。当陈启民拿下了海参崴之后，双城子和海参崴这两大重镇的防御工作，就要交给保安旅的人了。

    在外界看来，吉林的保安团、保安旅什么的其实都是正规军。

    可是在东北边防军这里可不是这么回事儿。

    除了早期的哈尔滨保安旅之外，其他的保安部队，在陈启民这里顶多只能算是二线部队。

    通常，陈启民让保安部队承担的任务主要有两个。其一，就是担任主力部队的兵源储备基地。

    其二，就是让他们担任地方警备部队的职责。

    如果不到万不得已的情况，陈启民是不会让自己的保安部队加入到野战中来的。

    即便他们的装备水平，其实并不比主力部队差到哪去。

    按照陈启民的计划，在消灭了海参崴的日军之后，他的保警总团会一路北上伯力和庙街，地方守备的任务，陈启民会完全交给保安旅来负责。

    在简单打扫了战场之后，陈启民带着部队一路向着海参崴赶了过去。

    此时，日军留在海参崴的部队只有一个大队，一千多的人马。他们在陈启民两万多的大军面前，自然是没有什么抵抗的能力的。

    虽然驻扎在海参崴的两艘驱逐舰，能给予他们一定的支持，但依然无法改变双方实力相差太过悬殊的事实。

    遵照大本营的命令，在第十六师团已经确定全员玉碎之后，海参崴剩下的这一千多日军，必须立刻乘船离开海参崴。决不能在这里白白的消耗掉。

    陈启民这边几乎是用武装游行的方式，向着海参崴快速进军，路上根本没有任何力量能对他造成阻碍！

    海参崴的回归，近在眼前！

    另一边，随着梨本宫守正王的战死，第十九师团的渡江作战已经没有了任何意义。

    高岛友武终于收到了停止渡江作战的命令，他的新任务是在图们江边构筑防线，以防东北边防军攻入朝鲜境内。

    这条命令证实了高岛友武之前的判断，大本营果然什么都预料到了。

    他们早就知道，让自己的部队上去送死，最大的危害就是朝鲜北部可能会“沦陷”。

    但是，这又有什么用呢！

    大家都还是要为山县有朋的错误买单！

    如果不是他当初狂妄自大的举动，给了陈启民开战的借口。

    如果不是山县有朋和他的藩阀派，完全不顾各国的反对，肆无忌惮得夺取远东利益，现在的局面或许就不会变成这样了。

    现在说什么都晚了，对高岛友武来说，他现在最需要做的，就是尽量把第十九师团保存下来！

