    第40章 计划开始（求票！求收藏！）

    “给我放手！”娜娜一改之前的态度，大声说道。

    “娜娜，你听我解释。”笑红尘诚挚地说道。

    “解释？”娜娜冷笑一声，说道：“还解释什么，你们和圣灵教都是一伙的。”

    赶过来的梦红尘听到这句话，顿时不愿意了，“什么叫做我们是一伙的，我们红尘家族可不屑跟那群败类勾结。”

    “哼，说得比唱的都好听，我曾亲眼见过一名圣灵教蒙面长老进入明德堂，你敢说明德堂是清白的？你敢说你们的爷爷会不知道这件事？”

    听到娜娜的话，梦红尘顿时哑口无言，她用求助似的目光看向笑红尘。

    “我相信你说得都是真的，我也知道明德堂里藏污纳垢，而这些我爷爷肯定都知道，但他却选择了默认。”

    笑红尘并没有否认娜娜所说的话，反而言语间有认可她的意思。

    一听到哥哥不帮爷爷说话，梦红尘有些急，刚想说些什么，却被笑红尘制止。

    “关于我爷爷的品行，没有人比我们兄妹最清楚，我爷爷虽然不是那种刚正不阿之人，但也分得清大是大非。”

    “如非得已，我爷爷是断然不会与圣灵教同流合污，而他对于上述事情选择了默认，那就代表着他无力掌控。”

    “你爷爷镜红尘是明德堂堂主，他怎么会没有能力掌控？”娜娜讥讽地说道。

    “我爷爷虽然贵为堂主，但你不要忘记了，明德堂以及我爷爷都是归上面管的。”说着，笑红尘伸出手指，指了指天花板。

    经过笑红尘的点拨，娜娜似乎明白了什么，“你是说皇···”

    还没等娜娜说完，笑红尘便打断了他，“圣灵教之所以猖獗，便是因为上面的放纵，即便是我爷爷也无能为力。”

    “不过，我在这里可以保证，我爷爷绝对不会助纣为虐。”

    “我也可以保证。”梦红尘站出来附和道。

    笑红尘的话颇有几分道理，娜娜听后逐渐冷静了下来。

    见到娜娜的情绪平复，笑红尘开口说道：“我的计划便是让你加入我们红尘家族，以我们红尘家族的实力，谅他圣灵教也不再造次。”

    “对啊，娜娜，加入我们红尘家族吧，以后有谁敢欺负你，我们就一起教训他。”梦红尘来到娜娜的身边，挽着她的胳膊说道。

    “我以红尘家族少主的身份，真诚地邀请娜娜你，加入我们红尘家族。”笑红尘一脸肃穆地说道。

    看着笑红尘兄妹，娜娜内心开始动摇，从他们的身上，娜娜可以感受到一种前所未有的安心、温暖。

    犹豫片刻后，娜娜点了点头，“好，我加入红尘家族。”

    “耶！好啊。”

    “欢迎你，娜娜。”

    ·····

    五天后。

    娜娜先从学院大门离开，等过了一段时间，笑红尘兄妹也离开了学院。

    今天是娜娜去见自己父母灵魂的日子，也是笑红尘他们约定行动开始的日子。

    在大衍玄观的帮助下，笑红尘兄妹一直跟在娜娜的身后，保持着一定距离。

    穿过高楼，走过街道，娜娜轻车熟路地前进着，步伐轻快，行走速度远超常人，有种风驰电掣的感觉。

    过了一个时辰后，娜娜的速度有所减慢，在她的远处出现了一个不起眼的院子，院子中的建筑是黑顶。

    “那里便是圣灵教的分部。”娜娜看着那个院子，小声说着。

    “我知道了。”

    笑红尘的声音从娜娜的耳中传来，只见在娜娜的耳朵里塞着一个小型金属块，这是传讯魂导器。

    通过传讯魂导器，娜娜便可以和笑红尘进行沟通。

    娜娜走到一条街道的拐角处，这一次，她先带上了一个白色的头套，然后再带上一顶垂下面纱的斗笠。然后才快步朝着那个院子走去。

    这个院子在周围众多建筑中显得毫不起眼，娜娜抬手在门上轻敲，一共敲击了五下，三长两短。

    门悄然开启了一道缝隙，娜娜一闪身，就从缝隙中钻了进去。

    看到娜娜进去后，笑红尘兄妹现身。

    “记住这个位置了吗？”笑红尘对着梦红尘说道。

    梦红尘点了点头，随后说道：“哥，要多加小心。”

    “放心吧，你还不相信你哥的实力吗？”笑红尘咧嘴一笑，自信地说道。

    话音刚落，笑红尘和梦红尘便分头行动，笑红尘逐渐靠近那个院子，而梦红尘则火速离开。

    “今天，那名七环长老有事，暂时离开，分部里只剩下了大圣灵和二圣灵，以及七八名外围弟子。”娜娜的声音从传讯魂导器中响起。

    “明白。”笑红尘轻声说道。

    紧接着笑红尘右手一掏，从储物魂导器中取出一个黑色斗篷。

    这个斗篷材质柔软，上面镶嵌着一个个银色晶石，看上去就像是黑夜中的繁星，淡淡的魂力波动从上面散发。

    很明显，它是一件魂导器，而且还是比较少见的隐匿魂导器。

    虽然笑红尘手中的这件隐匿魂导器只有四级，但它的隐身效果却非同凡响。

    魂力注入其中，斗篷之上的银色晶石一个个被点亮。

    当斗篷上的全部晶石被点亮后，笑红尘将它披在身上，下一秒，他整个人便消失不见了。

    不论是气息，还是魂力波动都变得十分微弱，如果不是精神力强大或者有探测魂导器，就连魂王也不容易发觉。

    隐身的笑红尘来到一个墙角，双腿一跃，他便翻进院子之中。

    院子之中别有洞天，曲径通幽，各种各样的植物生长其中，那座黑色圆顶的建筑便在院子的正中央。

    笑红尘二话不说便朝着那座建筑走去，对于外面巡逻的外围弟子，笑红尘根本不在意。

    就他们的实力，即便是笑红尘站在他们面前，他们也未必能够察觉。

    很快，笑红尘便来到了那座黑顶建筑面前，正对着敞开的大门。

    “计划开始了。”笑红尘自言自语地说道。

    紧接着，笑红尘催动帝皇金蟾武魂，两黄、一紫、一黑四环缓缓浮现。

    在笑红尘释放武魂的那一刻，强横的魂力波动爆发，璀璨的灿金色光芒四射，隐匿魂导器彻底失效。

    突如其来的金光和魂力波动让房间内的两名白衣弟子感到诧异，愣愣地看着门外。

    五十四枚核心法阵甩出，金属控制、金属凝形发动，五十四根炮管生长出来，清一色的四级高爆炮。

    前三个魂环亮起，笑红尘的魂力瞬间达到顶点，五十四根炮管的顶部开始闪烁着红光。

    此时房间内的两名白衣弟子反应过来，连忙催动魂力，朝着门外的笑红尘杀去。

    看到那两名白衣弟子冲出房间后，笑红尘兴奋地大喊道：“来一场爆炸盛宴吧！”

    ?  ?上面主角对娜娜所说的话，纯属个人观念，不喜勿喷，（新人作家，狗头保命！）

    ?      对于我所说的镜红尘不会轻易与圣灵教合作，或许会有大大说，在原著中镜红尘不就与圣灵教合作多次吗？

    ?      其实我想说，如果回想一下，就会发现镜红尘在与圣灵教合作之前，大多数都是被史莱克学院或者霍雨浩敲诈了大量的资源。

    ?  

    ????  

    (本章完)

