    网上，出现了大量关于《向往的生活》的报道。

    璀璨娱乐和河东省电视台发力了，开始给《向往的生活》即将的开播做预热。

    双方都很重视，动用了许多资源进行宣传，找媒体，找大V，找营销，让旗下明星帮忙宣传等等。

    《向往的生活》本身就有很强的热度，因为他是谭越的新节目。

    “谭越出品，必属精品”这句口号，不是简单说说而已，这是谭越实打实靠自己节目的成绩做出来的。

    很多网友都愿意为谭越这两个字买单，即使很多人并不是谭越的粉丝，但也都乐意尝试着看一下谭越的新节目，这可以说是路人缘不错吧。

    “谭老师要出新节目了？”

    “你也看新闻了？我瞅到新闻上的报道，说谭老师的新节目开始做预告呢。”

    “好快啊，感觉《吐槽大会》重新拍摄也没过多久。”

    “是的，《欢乐喜剧人》好像也才在眼前，没想到谭老师这么快就有新节目要出来了。”

    “啧啧啧，我还真挺期待的，谭老师的节目，就没有让人失望过。”

    “我以前也觉得国内的综艺节目大多都很无趣，没什么意思，但自从发现谭老师的节目之后，才真的找到大宝藏，哈哈哈。”

    “《向往的生活》吗？我要去看一看，希望不会让我失望。”

    “我听说这档节目是要在河东省电视台与网上一起播出。”

    “我记得以前谭老师和河东省电视台的关系并不好，没想到现在又化干戈为玉帛了？”

    “这谁知道呢，可能到了人家那个地位，个人恩怨就不那么重要了，他们看重的是利益的得失。”

    “对对对，我之前看那些教你怎么成功的书，书里都有说，大佬们之间最看重的是利益，其他的都无所谓，当然，大佬什么样的我们这些小网友是不知道的。”

    “唔，你可能脑补的有点多，就像你以为那些总裁想针对一个人只需要一个命令，就有很多个公司封杀堵截，现实中是霸道总裁要向营销号聊天爆料。。。”

    “好吧~_~”

    网上，网友们热议《向往的生活》的时候，突然相关词条热度迅速增加，进了微博热搜榜前五。

    河东省电视台花费三亿重金购买《向往的生活》电视独家首播权限。

    三个亿购买一档节目的电视独家播放权限，这本身就是很有话题性的。

    三个亿，无论放在哪里，都非常能吸人眼球。

    “卧槽！”

    “花了三个亿？！”

    “这尼玛也忒猛了吧？三个亿来买《向往的生活》的电视播放权。”

    “严格来说，不是电视独家播放权，是电视独家首播权，首播之后，这个权限就没有了……不知道该说河东省电视台这次霸气了一回呢，还说该说《向往的生活》得有多好，谭老师的身价又得多高呢？”

    “我靠，我现在迫不及待的想要看这档《向往的生活》了。”

    “期待+1。”

    “不光是冲着谭老师去了，还冲着三亿去呢。”

    “哈哈哈，谭老师的牌子越来越硬了！”

    ……

    《向往的生活》有这么大的声势，吸引许多圈里人瞩目。

    目前除了湘南电视台每年会花费三亿以上的价格去购买这种节目权限，包括渐江电视台、京城电视台这些实力颇强的电视台，都还没有跟上，现在最快跟上的反而是之前一直平平无奇的河东省电视台。

    而且有目前正在热播的《吐槽大会》在先，河东省电视台的一举一动都被各家电视台所瞩目。

    湘南电视台、渐江电视台、魔都电视台、京城电视台都召开了或大或小的会议，专门讨论河东省电视台这次从璀璨娱乐公司购买《向往的生活》一事。

    不光是各家电视台，娱乐圈里的娱乐公司也很关注，比如华国最大娱乐公司之一天景娱乐。

    天景娱乐是华国两家一流娱乐公司之一，实力雄厚，资源丰富，旗下大咖艺人众多，在文化产业各方面的发展都是位居前列。

    比如网综方面，天景娱乐公司自制的节目《次元帮》就是目前成绩最火的一档网综。

    最近很火的《欢乐喜剧人》一经开播，成绩就迅速攀升，很快超过广美娱乐公司的《我是大侦探》，位列在播网综成绩第二名。之所以会排在第二，就是因为成绩不如排名第一的节目，这档节目就是《次元帮》。

    蓝星的文化水平很高，比地球上的发展程度只高不低，谭越之所以一路走来都很顺利，是因为他拿出的节目或者歌曲，都是地球上的优质作品。

    这就有点像田忌赛马，谭越拿出地球的上等马来和蓝星的下等马比赛，自然能赢的轻轻松松。

    只是谭越和田忌不同的是，在比赛中，田忌只有一批上等马，而谭越则是有一大批上等马。

    对谭越来说，《欢乐喜剧人》这匹马没有登顶，那他就换一批更好的马出来。

    天景娱乐公司，节目部门。

    《次元帮》节目组召开会议。

    导演李尚和总策划姜雅都出席了会议。

    这次会议的主要内容，就是讨论《向往的生活》。

    李尚说了一下他所了解到的《向往的生活》的一些资料，下面的其他人就开始你一言我一语的说起来了。

    不过说的有些乱，李尚眉头皱起，压了压手，示意大家都先安静下来。

    李尚转头看向旁边坐着玩手机的姜雅，问道：“姜老师，您怎么看？”

    姜雅目光从手机屏幕上移开，看向李尚，哦了一声，道：“我坐着看。”

    姜雅的话，让会议室中的众人听了不禁莞尔。

    姜雅年纪不大，今年才二十七岁。

    但她是名牌大学毕业，精通当下流行的二次元文化，制作的首档处-女秀节目《次元帮》就火遍全国，深受国内年轻观众的喜爱。

    在此之前，娱乐圈里都没有几档专门和二次元有关的节目，可以说，那时候的娱乐公司们都还没有认识到二次元隐藏下的庞大市场。

    很意外的，《次元帮》火了，而且是火的一塌糊涂，甚至一开始有人觉得火的莫名其妙。

    姜雅靠着这档节目，从一个公司新人，一跃成为倍受总裁看重的总策划。

    公司不是电视台，不那么看重资历，在老板眼里，谁能给公司挣钱，就可以提拔谁。

    姜雅可以给公司挣钱，能给公司挣很多钱，而且她是人才，其他仿《次元帮》的节目都折戟沉沙，最后仍旧只有《次元帮》在坚挺。

    这档节目里面，有姜雅自己的感想在其中，这是其他人模仿不来的。

    所以姜雅的重要性是不可替代的。

    台里人对这位于二次元类综艺节目方面颇有才华的女孩很尊重。

    《次元帮》最初的导演已经换人了，换成了现在的知名导演李尚。

    因为对于《次元帮》这档节目来说，新导演可以用更好的导演替代，新策划却不行。

    新导演去做了其他节目，目前仍旧无名，当年的小策划却成了如今公司的香饽饽，成了最火节目的总策划，可以直接找老板对话的重量级人物。

    听了姜雅的话，李尚好笑的扶了扶额。

    长时间的互相合作，李尚深知姜雅是一个资深的二次元宅女，甚至有些时候都给人一种社恐的感觉，沉默，内向。

    但就是这样的一个女孩，却在二次元方面天赋异禀。

    李尚呵呵笑了笑，道：“姜老师，能坐着看当然是最好的，不过你对谭越的新节目《向往的生活》看法怎么样？”

    合作时间久了，大家熟悉之后，姜雅倒不会向对外人那样沉闷了，因为平常看二次元比较多，积累了许多梗，偶尔会说出来俏皮一下，只是不那么好笑而已，就像这次的“坐着看”事件。

    姜雅把手机放在桌上，面色认真的沉思片刻。

    她很聪明，能考上国内top5的名牌大学，是博士毕业，并且在二次元方面很有才华，能将二次元与综艺节目搭配起来，做出现象级爆火节目《次元帮》。

    但说到底，她还很年轻，还是个新人，也只做出过一档《次元帮》，谁也不知道再重新做一档新节目，她还能不能让节目仍旧火。

    事实也是如此，对于没有二次元外衣的综艺节目，姜雅就没有那么熟悉了。

    只是她本身很聪明，愿意学习，并且是主动的去学习，希望能在拍摄《次元帮》的同时，提升自己做节目的能力，假使有一天《次元帮》拍完了，再拍一档新节目，她也有能力让新节目火。

    论在综艺节目方面的眼光和经验，她不如李尚，甚至也不如在座的一些老策划，但她有做次元帮的经验，看问题也能有让人眼前一亮的出发点。

    开会之前，李尚就已经让大家关注了解一下《向往的生活》，并且也给大家发了关于《向往的生活》的一些资料。

    除了来自李尚这边的资料，姜雅也自己了解了一下，甚至还托在璀璨娱乐工作的朋友问了一些情况。

    “嗯……嗯……嗯。”

    “《向往的生活》这档节目，我看了李导的资料，也是调查了一下，这应该算是谭老师首创这种类型的节目，目前还没有看到过类似的。”

    对于谭越，大家都很尊重。

    有才华的人，即使是竞争对手，那也是值得尊重的。

    姜雅一开始还有些紧张，后来就慢慢好了，她继续说道：“《向往的生活》这档节目，具体的内容目前还没有公布太多，只能从网上的一些片段里推测，好像是邀请一些嘉宾，去某个地方聚餐，期间利用明星效应，吸引观众去看，正常来说应该如此，但谭老师的节目，肯定不会这么简单，我想创新之处应该是在环节方面，就像《欢乐喜剧人》，还有就是……”

    “总体来说，我觉得谭老师的这档节目有点意思，是不错的，估计会又出一档《欢乐喜剧人》。”

    说到这里，姜雅微微一笑，道：“《欢乐喜剧人》是一档很优秀的节目，《向往的生活》应该也是，但我想，应该不会对我们的《次元帮》产生什么冲击。”

    宅女姜雅深知二刺螈是一个多么庞大的市场，她对自己有信心，她更对二刺螈文化有信心！

    《欢乐喜剧人》已经是难得一见的节目了，即使《向往的生活》能达到《欢乐喜剧人》的程度，也根本不会对《次元帮》产生什么威胁。

    因为即使是目前排在台综第二的《欢乐喜剧人》，距离榜首的《次元帮》，也有一段不小的差距。

    姜雅不敢轻视谭越，她知道谭越很强，或许不在自己之下，但娱乐圈里强人还少吗？那些个才华横溢的策划人哪个不是倒在了《次元帮》下？

    姜雅都觉得，自己能做出次元帮，有一部分运气在里面，机缘巧合的就做出来了，再来一次，可能都不会做出来。

    听完姜雅的话，李尚点头认同。

    谭越是块金字招牌，璀璨娱乐能签下这位，也是捡到宝了，目前还没开播，《向往的生活》就卖出了三个亿，可见璀璨娱乐绝对是大赚特赚了。

    不过不低估别人，却也不能妄自菲薄，《次元帮》的优秀，李尚很了解，他不信《向往的生活》能比得上《次元帮》，打心眼里都不信。

    而且，李尚甚至都不觉得《向往的生活》能比得上《欢乐喜剧人》。

    李尚说道：“姜老师说的很好，不过我还要补充一下，《向往的生活》和《欢乐喜剧人》不同，《欢乐喜剧人》是纯粹的网综，只在网上播。《向往的生活》还会在电视上播，不管是同步播出，还是比电视稍晚，都会严重影响节目网络播放成绩。”

    李尚说的这一点，是众人没有想到的，连忙点头。

    对啊！

    有电视方面分流，《向往的生活》网综方面的成绩，肯定会被影响不少。

    大家原本心里还有些紧张，毕竟这节目挂着谭越这块金字招牌，现在算是彻底放下心了。

    一档被分流的节目，还能逆天？

