    轰！！！

    一股比之先前要恢弘的魔力于角斗场之中掀起，恐怖的魔力风暴在一时之间让三只巨龙都无法发起攻击。

    代表着夏洛克·福尔摩斯的服饰和装扮逐渐褪去。

    取而代之的是亮银色的铠甲、蓝金色华贵文案的披风以及湖蓝色如同太阳般辉煌耀眼的长剑。

    锵！！！

    清廉洁白、谦逊忠义、遵从骑士八大美德的……

    “太阳骑士·高文登场！！！”

    亚瑟王传说中的圣剑Excalibur的姐妹之剑‘轮转胜利之剑’发出清澈的鸣声，太阳的光辉于此洒落！

    牧离的脸上带着温和的笑容，高举着为太阳化身的‘轮转胜利之剑’

    “于此剑下，荣获汝等的败北吧！！！”

    不安的吼叫之声响起，巨龙们下意识的察觉到有能够危害到它们生命的东西出现，煽动着翅膀想要向着高空飞去。

    咚！

    角斗场的地面瞬间凹陷，刮起一阵阵暴风。

    牧离霎时间出现在喷吐火焰的巨龙之上，轮转胜利之剑高举而起，太阳的光辉于剑身上闪烁着。

    惊慌失措之中，巨龙猛地张嘴喷吐出火焰，像是要将心中的恐惧和眼前耀眼如太阳的人彻底焚烧殆尽。

    但下一刻，火焰所凝聚的火柱就被一剑斩灭。

    区区火焰又怎能匹敌太阳的荣光！

    嗷！！！

    凄厉到惨绝人寰的吼叫声响彻在角斗场之中。

    一对有着火焰图案的翅膀夹杂着猩红的血液从天空坠落，与之一同砸落的还有着被一刀两断的巨龙尸首。

    猩红的巨龙血液一滴一滴的从轮转胜利之剑的剑身之上滴落。

    屠龙者成就于此达成！

    牧离将轮转胜利之剑横在身前，单手擦拭着剑身，眼神冷冽的看着天空之中不断哀嚎咆哮的两只巨龙们。

    “接下来，该轮到你们了！！”

    就在他想要彻底解决剩余的两只巨龙时，一道炽白的能量光柱从观众席位之上朝他射杀而来。

    魔力涌动，赋予在轮转胜利之剑上。

    牧离猛地挥动轮转胜利之剑将炽白的能量光柱从中间斩灭。

    抬眼望去，只见，原先位于观众席位的韩兵已经彻底消失了。

    取而代之的是一只身形硕大的羽蛇之躯！

    金黄的竖瞳里满是冰冷戏虐之色，紧盯着牧离。

    显而易见，刚刚的炽白能量光柱就是从他的口中射出。

    看着主心骨出现，两只巨龙们顿时咆哮着来到他的身后，狐假虎威的朝着牧离吼叫着。

    牧离拖拽着轮转胜利之剑，看着已经彻底化作羽蛇的韩兵，他嘴角扬起一抹温和的笑容，眼神却异常的冰冷。

    “看来今天除了能当屠龙者，还能再杀一条羽蛇作为战利品呢！”

    白气呼啸而出，化作羽蛇的韩兵仰天吼叫了一声。

    下一刻，位于角斗场四方位置的牢笼打开，数之不尽的半龙人、半羽蛇化的怪物们纷纷出现，猩红贪婪的朝着牧离扑去。

    汹！！！

    太阳之火赫然出现，化作火海在一瞬间将整个角斗场笼罩住。

    无数的怪物们于汹汹燃烧的太阳之火中化作粉末消逝。

    望着这一幕，韩兵的眼神里有着浓浓的嫉妒之色。

    金黄色刻有羽蛇雕像的书籍出现，场景再一次的置换。

    而在这一次置换的过程之中，虚幻与真实的分割感出现，它们不断的在牧离的心中出现，像是要将他拉入黑暗之中永世沉沦。

    牧离的眼神中带着嘲讽的意味，下一个瞬间，轮转胜利之剑猛地爆发出源于恒古的太阳光辉将一切黑暗粉碎。

    一如黎明的光辉给黑暗带来一缕缕希望的光芒！

    当场景置换成功时，牧离出现在一片虚空的擂台之中。

    而在擂台之外是无数打开的书籍，它们如同传送门般将一切幻想之中的杀人狂魔、恶魔、神话生物给带了过来。

    而韩兵则是来到了一本名为‘福尔摩斯探案集’前，眼神里带着怨毒、戏虐的神色将‘真正’的夏洛克·福尔摩斯带了出来。

    但令他意想不到的事情发生了。

    有着中年模样的夏洛克·福尔摩斯在第一眼看见牧离时，眼里闪过恍然之色，似乎明悟了一切。

    他干净利索的抽出了一柄西洋长剑，嘴角刁着烟斗，猛地给韩兵的羽蛇之躯来了一记‘正义的背刺’

    嗷！！！

    从未体验过受伤痛苦的韩兵顿时哀嚎了起来，硕大的尾巴猛地煽动，将夏洛克·福尔摩斯抽散回到了原本书籍之中。

    韩兵忍住痛苦，先是难以置信的看了眼牧离，再是哆嗦着转过身子想要再一次强行控制着将夏洛克·福尔摩斯带出来。

    但‘福尔摩斯探案集’的书籍第一次有了异样的举动，无论韩兵怎么尝试着想要带出夏洛克·福尔摩斯。

    书籍本身都会反击着不让他带出来，甚至书籍本身都逐渐对韩兵有了厌恶、滚开等剧烈情绪。

    望着这一幕，牧离的嘴角勾起嘲讽的笑容。

    中年模样的夏洛克·福尔摩斯背刺是他早就预料到了的。

    毕竟，哪怕他此身已经化为太阳骑士·高文。

    但在之前他可是名副其实的夏洛克·福尔摩斯啊！

    有着明显的存在感，作为另类的同位体，同样智商聪明的中年模样的夏洛克·福尔摩斯又怎么会不明白所有的事情呢！

    当两个智商同样都属于顶级的人出现时，他们不用进行口头交流，只需要眼神的交汇就能够明悟所有的事情了。

    所以这一发‘正以的背刺’韩兵是命中注定要吃到的！

    谁让他好死不死的要将夏洛克·福尔摩斯给带出来！

    对于这样的行为，活脱脱的就是作死、活该。

    愤怒到气抖冷的韩兵猛然转过身子，竖瞳冰冷的看着牧离。

    韩兵游离着身躯来到所有怪物们的中央，如同怪物们的王般嘶吼着让所有怪物们发动进攻。

    而他自己则是混居在怪物们的外围，伺机想要找准机会偷袭，根本不敢正面前往战场厮杀。

    望着源源不断如潮水般涌来的怪物们，牧离的脸上出现温和的笑容。

    “想用人海战术将我的力量消耗殆尽？！”

    “抱歉，你选错了战术！”

    他高举起轮转胜利之剑，体内磅礴的魔力涌动，如一道道太阳的光辉于黑暗的虚空骤然亮起。

    ————————

    PS：求推荐票，月票啦~

