
　　好冷。

　　想要热量。

　　想要能填补这身躯无底深渊般冰冷的热量。

　　身影犹如幽灵般游荡于夜晚的街道上，天蓝色的火焰犹如水波一般，以他为中心向四周蔓延出去。

　　“噫呀！”

　　“啊——！”

　　恸哭与惨叫此起彼伏。

　　蓝色火焰犹如毒蛇般，一旦覆盖在周围的人类身上，就无论如何都扑不灭，只能在绝望之中目睹着自己的身体渐渐炭化。

　　紧接着，人类倒下,火焰尸鬼站了起来。

　　“唔啊……”

　　犹如岩浆岩般炭黑中带着热红的尸鬼们发出无意义的咆哮，在尖叫声中将獠牙刺向了旁边的路人。

　　短短数分钟，街道就已经被烈焰覆盖。

　　活人的身影再也看不到一个，只剩下尸鬼在附近徘徊着，斑驳的血迹遍布周围。

　　死徒并没有看到这一幕。

　　确切地说，他的眼中根本没有人类这种生物的死活。

　　他的眼中只有欲望。

　　想要填补自身，温暖自身的欲望。

　　他能闻得到，空气中飘荡着一股香甜的味道。

　　如果能得到那个的话，一定能填补我的冰冷！

　　他如同无意识的野兽，以狩猎的本能释放着无意识的欲望。

　　“这家伙，居然在人群中大开杀戒？”

　　等到江离来到这里的时候，看到的就是一片乱象。

　　烈焰腾空而起，怪物横行其中，建筑化为废墟。

　　他的脸色微微发沉。

　　虽然知道火焰死徒是个很胆大的家伙，敢正大光明地冲进商店街发展下属，但还真没想到他居然敢当街大开杀戒！

　　他就这么肆无忌惮吗？

　　“热量……”

　　死徒转动着空洞的双眼，目光定睛在了江离旁边的女人身上。

　　味道浓厚。

　　就是这个女人。

　　这个女人的血一定能让他得到满足！

　　来自本能的欲望，让他一瞬间将目标锁定在了那个女人的脖子上！

　　想要咬上去！

　　想要咬断那白皙的脖颈！

　　想要捏碎她的脑袋！

　　想要吸干她全身的血液！

　　“这个死徒，好像没有理智的样子？”

　　爱尔奎特上下打量着那名死徒。

　　她将对方那充满饥渴的眼神视若无睹，冷静而理智地观察着他的状态。M.23sk.com

　　那是一个标准的死徒。

　　他的外貌有着典型的欧洲男人特征，五官有种狂野的俊秀感,一头白色短发在发端微微卷起，身高至少在一米九以上，身材十分魁梧。

　　他的身上穿着典雅的西装，手上带着白色的手套，看似十分绅士，但却在西装之外又披上了一层不知什么动物做成的毛绒外套。

　　如同在优雅的核心上包裹了一层野蛮的外表,看着就给人一种强烈的压迫感。

　　只是他的双眼空洞无神，只有如同野兽般的饥渴与本能，看不到丝毫的理智。

　　“只凭本能的死徒么，怪不得……”

　　江离看了眼周围的尸鬼。

　　他们身上已经完全失去了能辨别其人类身份的特征，只剩下炭黑的皮肤与皲裂露出的通红脂肪，如同丧尸一样无意识地徘徊着。

　　“爱尔奎特，我再问一下，你知道那家伙的名字吗？”

　　江离目不转睛地盯着那名死徒，口中则问道。

　　“从诅咒的规模来看的确是很强的死徒，但对我而言，这种程度不过就是杂鱼！”

　　爱尔奎特的脸上扬起冰冷而桀骜的笑容。

　　她张开五指，压低身形，犹如盯上了猎物的猎豹。

　　一瞬间，她就从傻白甜的公主变成了没有感情的吸血鬼杀手！

　　“快点把这家伙解决掉吧！”

　　话音刚落，她就如同一台疾驰的高速列车般俯冲了出去。

　　张开的五指伸出了锐利的肉色爪子，向白发的死徒打出了致命的袭击！

　　白发的死徒看似毫无理智，但本能反应之下,他仅一个后仰就避开了爱尔奎特猝然而至的第一击！

　　紧接着,他同样伸出了利爪，指尖通红得如同烈焰炙烤过,双爪交叠着向爱尔奎特反攻了过去。

　　“锵！”

　　明明是肉爪的碰撞，但却发出了金属磕碰般刺耳的声音。

　　火花溅射开来，爪风犹如利刃切开了大地。

　　“嗤啦！”

　　爱尔奎特神色冰冷。

　　一进入战斗就变得毫无感情的她，绝不会做半点无用功。

　　她全力发挥着休息了一天多而积蓄下来的力量，双爪快准狠地切割着白发死徒的肉体！

　　从体型上来看是对方的压倒性优势，那高大的身躯怎么看都是势大力沉的类型，但真正较量起来，爱尔奎特却占尽上风！

　　她的身影快如鬼魅，眨眼间便避过了对手的爪击，反手便从死角打出足以震碎心脏的狠辣一击，让对手几乎难以反应。

　　双爪硬碰硬之下，她的肉爪更是硬生生地将对方的血爪击溃。

　　“呃啊啊！”

　　白发死徒发出焦躁的低吼，犹如被逼急了的猎物。

　　赤白色的烈焰从他的双爪上蒸腾而起，烈焰爪从上怒劈而下，明晃晃的高温让二十米开外的江离都感觉到了非同一般的热量！

　　爱尔奎特秀眉微蹙，第一次在正面战斗中躲避起对手的攻击。

　　那个火焰，温度绝对远超三千度！

　　哪怕以她坚如磐石的肉体，也会被眨眼炭化！

　　“不过，这应该就是全力了吧！”

　　爱尔奎特心中毫无动摇地计算着。

　　以城主级死徒来看相当强力了，但还远远比不上她！

　　交战之中。

　　一股寒流毫无征兆地在两者之间显现，犹如海啸般铺面掩上。

　　“唔啊！”

　　白发死徒惨叫一声。

　　寒流的突袭让他全身痉挛不已，双爪上的烈焰陡然熄灭，全身不受控制地颤抖起来。

　　“反应这么大？”

　　爱尔奎特心中升起小小的疑惑。

　　只是一股寒流而已，对死徒这种生物能产生多大的影响？

　　而且那火焰虽然熄灭了，但怎么看都不像是被她浇灭，而是自己主动熄掉的。

　　但随即，这股疑惑就被她抛到了脑后。

　　“好机会！”

　　对手全身痉挛，失去了反抗之力。

　　这一击就能要他的命！

　　爱尔奎特举起右爪欺身而上，杀进了白发死徒的身前，一爪向他心脏掏了过去！

　　死徒虽然是不老不死，但却需要以血液为燃料，每次修复伤势都需要消耗血液。

　　一旦燃料耗尽，普通的死徒就能轻易被净化！

　　“完全没有我插手的余地啊。”

　　江离全程OMO。

　　他只是在旁边观战，完全没有上去帮忙的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第624章 江离：OMO免费阅读。https://xs.23sk.com 