    第1783章有秘密

    闻琼的事情不过是冰山一角，这两天他不但清理了临水村，还清理了县城，所见所闻，让他这辈子都无法安生的活着。

    闻瑢说得没错，他有罪，他该死！

    “大人，大人！”小岳百户策马奔来，快到近前时，勒住缰绳停下马匹，翻身下马，朝秦三郎拱手，算是打招呼后，立刻奔向仇千户，拽住他道：“大人，咱们不是说好了等刀口沟的人来了再说吗？您怎么自己带着亲兵跑来了？高水县还有很多事情等着您回去做主，您走了，我们的官职不够，根本压不住那些人。”

    仇千户被他拽起身，却用身体撞开他，再次跪下，道：“临水村的恶贼、柳师爷、武班头、边总管、钱家人等都被抓了；养殖毒虫的荒宅也被捣毁、童百户已经带兵去府城捉拿边家当家人，高水县的事儿已经了了大半，剩下的你先看着，有不能做主的就来请示秦百户，已经无须我坐镇。”

    小岳百户过来就是阻止他把自己关押起来的，那能答应，是道：“秦百户虽然是英雄，可他现在跟我同级，哪里好管着我？大人，秦百户帮了您，您难道要恩将仇报，给他按上个还没升官就摆谱的坏名声？”

    小岳百户又把仇千户拽了起来：“所以大人，您还是先跟末将回去吧，等刀口沟的大人们来了再说，咋样？”

    仇千户：“不咋样。小岳，我知道你是为我好，可我罪该万死，必须赎罪，你回去吧。”

    小岳百户急了：“大人……”

    秦三郎打断他的话：“仇千户，县衙里有大牢，不如你先跟小岳百户回去，在县衙大牢里待着，一边坐牢一边处理高水县的事儿。”

    ？？？

    这个建议是不错，可听着怎么怪怪的？

    小岳百户看向秦三郎：“这，不好吧？”

    既然要坐牢，自然是在顾家村的刑房里比较好。

    要是回县衙牢房，县衙现在是他们说了算，一定会用好菜招呼千户大人，等刀口沟的人来了，一问仇千户这段时间是咋过的，得到的答案是好菜好饭吃着，岂不是罪加一等！

    秦三郎：“不满意？那秦某还有个法子，就是仇千户在顾家村刑房关押，小岳百户有什么需要请示的，尽管派亲兵来问，这样对大家都好。”

    最后半句话，让仇千户和小岳百户明白了，他们让秦三郎为难了，而秦三郎生气了。

    “秦百户，对不住，是我思虑不周。”仇千户很愧疚，又看向小岳百户：“小岳，我知道你是不想我受苦，可这些苦是我该受的。这样吧，你先回县城处理事儿，有拿不定主意的就派人来问我，我来做决定，直到刀口沟的大人们来了为止。”

    小岳百户见仇千户心意已定，只能点头答应，跟秦三郎把仇千户送进最差的一间泥土屋子里。

    小岳百户觉得这里条件不好，劝了一句，结果被仇千户大骂一顿：“我是罪人，是来坐牢赎罪的，不是来享福的，能有个栖身之地就不错了，你还想我住青砖瓦房吗？赶紧滚！”

    小岳百户被骂，只能讪讪离开。

    临走前给秦三郎道歉：“秦百户，刚刚对不住了。”

    又恳求道：“请对仇千户好些……他心里已经很苦了，也没有多少好日子了，能让他多舒坦一天就一天吧。”

    秦三郎：“我不会亏待仇千户。”

    小岳百户听罢，又谢过秦三郎，这才离开。

    牛大豹瞧着不爽，朝着小岳百户策马离开的背影呸了一口：“他还怕咱们亏待仇千户？老子还嫌仇千户把自己押来顾家村给咱们添麻烦呢。要是仇千户死在这里算谁的？咱们不得担责任？”

    “牛叔的担心我明白。再撑几天，再过几天，刀口沟的人应该就到了。”秦三郎也担心仇千户会死在顾家村，因此安排游安等人时时盯着仇千户，不会让仇千户出事儿。

    “也只能这样了。”牛大豹说着，跟秦三郎去找谢成等人，又做了一番部署，确保仇千户关押在顾家村的这些天不会有事儿。

    可他们万万没料到，这位仇千户还挺能作。

    是不吃饭，一天只喝一次水充饥，还让自己的亲兵抽他三十鞭子，亲兵还真打了。

    秦三郎听说这事儿，脸黑了，直接去对仇千户道：“你想留在顾家村就得确保自己平安无事，受罚赎罪的事儿，等刀口沟的大人们来了再说。再敢自虐拖累我们，别怪我把你押去县衙！”

    言罢，让张忠跟张途分别带兵进屋子，眼对眼的看着仇千户，才算止住仇千户想虐死自己的事儿。

    刚解决仇千户自虐的事儿，又遇上钱启文跟钱六姑来找死。

    “大人，钱家姑侄说有顾家的秘密要告诉您，说是事关顾家女人的清白，要是您不过去听，以后被人爆出来，大人定会被拖累。”

    老包是负责看守钱启文姑侄的人，原本他们姑侄是被堵住嘴巴的，可为了不让他们饿死，是每天早晚会给他们吃一顿煮黄豆。

    刚才给他们取下嘴巴里的布团，准备给他们吃饭的时候，钱启文突然喊出这段话来。

    老包吓坏了，好在那破屋里只关着他们姑侄，没有外人听见这话，是赶忙把两人的嘴巴堵上后，立刻跑来找秦三郎禀告。

    老包看看秦三郎的脸色，问道：“大人，可是要去看看？”

    秦三郎点头，提步朝着关押钱启文姑侄的屋子走去。

    如今只是酉时，外面还亮堂着，屋里却有些昏暗，可钱启文姑侄一直盯着门口看，见秦三郎进来，激动得唔唔叫。

    “把他的布团拿掉。”秦三郎指着钱启文吩咐：“用刀子抵在他的脖子上，敢乱喊乱叫，一刀杀了。”

    钱启文跟钱六姑听罢，眼睛瞪得老大，不敢置信的看着秦三郎……他们见顾锦里不好收买，这才打秦三郎的主意，想说服他，让他把他们放了，没想到秦三郎比顾锦里还狠毒！

    “是。”老包抽刀，架在钱启文的脖子上后，才把他嘴里的麻不团取下来，提醒道：“大人问你什么就说什么，敢废话，要你人头落地。”

    老包在西北打了几场大战后，也变得利落起来，即使是秦三郎让他砍人，他也能立即做到，反正钱启文姑侄不是什么好东西，是害了不少人，死不足惜。

    “是是是，我，我不乱说~”老包的警告太恐怖，让钱启文都哆嗦了。

    (本章完)

