    ……

    “轰…！”

    爆炸的余波，远远传来。

    徐君明眉头微挑，感受着半空中震动的灵气。

    “有人斗法？！”

    听着声音距离这里越来越近，徐君明瞬间明白，好似朝自己这里来了。

    果然，一刻钟不到。

    两道遁光一前一后，星飞电转，直奔此地而来。

    “师弟，你若是再执迷不悟，就别怪我不客气了。”

    愤怒的声音远远传来。

    “哈哈，我的好师兄，若非我不想招惹那老怪物，你以为我会怕你！”

    身穿黑色长袍，鹰视狼顾，双手过膝的中年修士，仪态放肆之余，遁光却越发的快速。

    看到前面停在云头，挡住去路的青袍男子，一心逃命的他也未来得及多看。

    “哪来的倒霉鬼，还不快给道爷让开？”

    说罢一挥手，汹涌的寒流，铺天盖地的冲了上去。

    寒气凛冽，狂暴无比。

    印象当中，应该畏惧寒气，躲开的青年道士，不仅稳稳当当的站在原地，而且他的寒流仿佛被莫名的东西给吞了下去，根本没到对方身前。

    中年修士心中一凛，瞬间明白自己遇到高人了。

    遁光一转，就准备绕过去。

    “打了我一掌，就准备这么走吗？”

    话尤未落，中年男子瞬间感觉周身一紧，澎湃的丹田法力仿佛凝固住，再也提不起来。

    然后就感觉身体被莫名的力量，托起缓缓飞到青袍道人面前，看清对方的容貌，中年男子瞬间肝胆俱裂，满面惊骇。

    “看来你认识我。”

    后面的遁光这时候也到了近前。

    身穿八卦道袍，头扎道髻，身材高大的中年人看到徐君明，心中顿惊，脸上露出恭敬之色。

    “陷空岛门下灵威叟，见过崇山真君前辈。”

    “你认识我？”

    “前辈在长安讲道，弟子曾虽恩师陷空老祖，去听过多次。”

    徐君明恍然。

    看着被他抓住的中年道士，“他应该就是长臂神魔郑元规了。”

    蜀山一书中，郑元规偷盗陷空老祖的‘万年断续接骨生肌灵玉膏’，叛逃出陷空岛，投入百蛮山赤身洞五毒天王列霸多门下，最后死在了峨眉七矮手里，可谓悲剧。

    注意到他的眼神，灵威叟连忙道：“前辈，这是我师弟郑元规，他趁我师父闭关之际，偷盗灵药逃出陷空岛，被我追捕到此。”

    徐君明点头后，随手一抛，灵威叟慌忙催动法力接住。

    “既然是你们陷空岛的家事，贫道也不便干预，交给你们自行处置吧。”

    “多谢前辈。”

    看徐君明点头后，准备离开，灵威叟连忙开口，“前辈？”

    “有事？”

    “我师父听前辈讲道后，道行大进，修为倍增，一直感怀在心，对前辈极为崇敬，时时念想能回报一二。天幸今日居然让我在北海遇到前辈，又距离我陷空岛近在咫尺。”

    “还望前辈能玉趾驾临我陷空岛，我师徒必扫榻相迎，以谢前辈深恩。”

    说罢，一躬到底。

    徐君明神色平淡，“你刚才不是说，你师父在闭关吗？”

    “师父是在闭关，但若是知道前辈驾临，必然会立即出关相迎。”

    看了他一眼。

    “多谢你师徒美意，贫道还有要事在身，就不去了。”

    话落，脚步一迈，身形瞬间消失。

    “前辈…！”

    还未来得及开口，人已消失不见。

    灵威叟满脸遗憾。

    摇了摇头，抓着师弟郑元规，朝陷空岛飞去。

    约莫半个时辰后，下方的海水突然黑了下来。

    一股令人心悸的死寂之感传来。

    在陷空岛生活多年的灵威叟，早就习惯了环绕陷空岛的三千弱水。

    飞过去后，足有数百里宽阔，连绵起伏的高大冰山映入眼帘。

    来到冰山前方，灵威叟打出一道印诀，曾经空无一物的半空中露出一个门户，飞进去后，跨过百里冰川，刹那间，满眼的花红柳绿映入眼帘。

    若是不注意，还让人以为来到了生机勃勃的江南水乡。

    在周围冰川衬托下，更增三分绮丽的山谷，便是修行界中鼎鼎有名的北海‘陷空岛’。

    岛屿中心有几座高山隆起，山上坐落着几座恢弘的宫殿。

    灵威叟飞过去后，两道灵光从殿中飞来。

    来到近处，才露出两个身穿道袍，约莫六七岁，仿佛天上金童般的小道童。

    “大师兄！”

    灵威叟点了点头。

    这两位师弟虽然入门较晚，但寒冰精灵化形的他们，资质上佳，在师父陷空老祖那里，极受重视。

    “师父出关了吗？”

    “出关了。”

    看到他脸上的惊讶，左侧稍矮一些的小道童连忙道：“师兄追捕二师兄离开后不久，师父就出关了。”

    “现在让我们出来，吩咐大师兄带着二师兄去霜华殿问话。”

    “知道了，我这就去。”

    抓着郑元规，飞身朝远处大殿飞去。

    落在大殿前恢弘台阶上，迈步入殿。

    足有数百亩大小的大殿，被十八根三丈粗的石柱高高撑起。

    两侧云遮雾绕，头顶洒下金光，脚下更是半透明的美玉铺就，简直如天上仙宫一般，华丽之极。

    灵威叟顺着中间的通道，来到最里面，高高的丹陛上，身穿藏青色道袍，满面怒意的陷空老祖，盘坐在云床上。

    “弟子灵威叟拜见恩师。”

    “起来吧。”

    目光一转，看到旁边的郑元规，怒喝一声。

    “你这孽障！”

    抖手一道灵光，飞向郑元规。但没入他体内后，却失去了动静。

    “咦？”

    又射出一道灵光，仍然没什么动静后，皱起眉头。

    “这孽障是你抓住的？”

    灵威叟连忙摇了摇头。

    刚刚他以为师父连用两次道法，实在施展什么神通，感情是没解开师弟身上的封印？

    早知道，他就早开口了。

    “回师父，弟子追捕师弟不久，便在东南方海上遇到了崇山真君徐前辈，蒙他老人家出手，才制住了…！”

    “崇山真君徐君明？”

    陷空老祖急忙打断了他的话。

    “正是。弟子本想邀请他来岛上做客，顺便拉进双方关系，未曾想徐前辈托口有事，便离去了。”

    听到前面，还觉得自己大弟子机灵懂事，刚准备夸奖两句，他就给自己来了个大反转。

    看到师父的神色，灵威叟心中发苦，他也想把人带来，可人家不来，他又能有什么办法。

    陷空老祖也知道这事不能怪弟子。

    “你可看清，徐真君朝那个方向去了。”

    “真君速度太快，弟子未能及时看清，不过看他来时的方向，应该是朝北方而去！”

    “北方。”

    暗自点头后，“你追捕这孽障也辛苦了，先下去休息吧。”

    “是。不过师父，师弟…？”

    “寒冰、寒灵！”

    迎接灵威叟的两个少年连忙上前。

    “暂且把这孽障打入寒冰狱，等我回来再做处置。”

    “弟子遵命。”

    伸手一招，把郑元规腰间的法袋收回后，一道遁光飞出陷空岛，直朝北方飞去。

    ……

    蜀山世界并非聊斋世界那样天圆地方，而是类似华夏世界，是一个巨大无朋的星球。

    也存在着南极和北极。

    无论北极，还是南极都是终年冰雪覆盖，寒风凛冽，环境恶劣。但事有意外，千年前，从灵空仙界坠落一座神山，正好落在南极。

    从此便有了小南极光明境，小南极不夜城等洞天福地。

    相比之下，北极还是一片荒芜。

