    第93章93：成功进入B班

    他们知道有一个新人来，估计是这一个，不过她经纪人应该是送她来学习演技的吧？

    孟晚点头：“没有，是的。”

    回答得言简意赅。

    “那你表演一段哭戏吧。”路由导师开口。

    哭戏是最考验演员的一道门槛，只要你哭戏演得好那其他的也会随之而来。

    而哭戏又分为许多种哭法，看你自己能发挥到哪一种。

    孟晚将头上的帽子拿下放在旁边，如瀑般的墨发散下落在肩上，那一双清澈又冷艳的眸子随着面上那一抹淡淡的沉默而随之失去了色彩。

    几位导师见到她的容颜时都大吃一惊。

    倾城之色只限佳人。

    她真的是一眼就惊艳的那一种，脸上丝毫不带妆，皮肤白如琼脂漂亮又不失气质。

    孟晚的演绎慢慢的开始了，她目光从最初的炙热渐渐地溟落为黯淡与疼意，琉璃般的眼睛失去了色彩，她缓缓地抬起手捂住胸口，嘴唇微微的颤动着，眼珠子含了痛苦与愧疚之意，泪珠坠落，闷声而泣。

    她的演绎不带任何的技巧是纯白的干净的，很透彻很能触动人心那一抹柔软。

    真实体验感。

    虽然哭得不是很好，泪水不多，但作为新人还算是蛮好的。

    姚琛开口：“你可以先出去等结果公布了。”

    孟晚微微鞠躬，再戴上帽子出去。

    白伊人见到孟晚出来眼眶却红红的惊讶道，“晚晚你是演哭戏啊？”

    怎么导师们给的是这个，哭戏可不好演的啊，若是把控那不好会很尴尬的。

    她这一声出，只听见一道冷嘲热讽：“哭戏是最能考验演技的一种，导师也是无可厚非的。”

    莫真也看过去，戳了戳王曦的胳膊：“哎，她们那边好像要吵起来了。”

    有好戏看了他也蛮喜欢的。

    王曦只是冷冷的看了他一眼，没说话。

    白伊人白了一眼田梅梅继续安慰道：“晚晚，哭戏虽然难，但你是新人导师会降低标准的。”

    用她们的评法对晚晚是不公平的。

    孟晚点头，“好。”她也不知道怎么演戏，不过她们怎么说她就怎学习。

    对待一切自己未知的东西都要谦虚点。

    很快，大家期待已久的结果已经出来了。

    主持人拿着手中的名单，眼里含着笑打趣道：“相信大家都在等着我这个结果，也不知道每位学员能够被分配到哪个班呢？”

    “好了，紧张时刻到了，各位请听好了，A班有王曦、黄羽慧、蒋兰。B班有田梅梅、白伊人、孟晚、莫真。C班即是艾力、罗鸣、方海。”

    “请各位移步训练室。等候你们的导师。”

    白伊人原本紧张的心顿时松懈下来，眼睛微亮激动道：“晚晚晚！你在B班耶！”

    这么说明晚晚演绎得还可以，不然也不会被分配到B班来！

    孟晚唇角微勾，“嗯，走吧。”

    他们往自己的练习室走去。

    -

    一个月下来，孟晚在训练营里学了很多，而今天是高考成绩出来的时候她请假回家了。

    简家，简锐见孟晚终于回来了，才温声问一句：“你在那还好吧？”

    他们是知道孟晚去了训练营，也知道孟晚想当个演员，所以也没有多大的意外。

    ?  ?今天继续求票票和红豆豆吖~请各位宝子们动动手指头给我投票评论打卡卡呀，PK中晋级了免费期会越长哦~爱你们，么么哒＾3＾

    ?  

    ????  

    (本章完)

