
　　这一世，壮大起来的地狱海盗团没有放过扶桑国。

　　甚至比上一世劫掠的更狠！

　　扶桑国的四大家族被抢的受不了了，提前一年派出武田将太，誓要剿灭了他们！

　　武田家族的主战舰上，武田将太意气风发，挥剑直指前方，厉声大喝道：

　　“给我杀,灭了这群该死的海盗！”

　　“我们武道家族的货，可不是什么人都能抢的！”

　　“今日，必……嗯？”

　　话未说完，武田将太面色一惊，眼神中透出一抹不可置信。

　　在他眼中不堪一击的海盗，居然以最快的速度发现了他们并行动起来。

　　那雷厉风行的架势,不像是海盗,反而像是一支精锐的军队！

　　这一幕隐隐让武田将太产生了一丝不详的预感。

　　……

　　地狱海盗团中的每一个成员，都觉得“地狱”这名字起的太好了。

　　他们可不就是生活在地狱之中吗？

　　想要活下去,就必须在战斗和修炼中沉沦挣扎。

　　一旦落后，就会丢掉小命！

　　在这种模式下，地狱海盗团中每一个活下来的成员，都是一个战斗机器！

　　弱者，早已经被淘汰掉了！

　　发现武田家族的战舰后，地狱海盗团反应迅速。

　　先是放出二十多艘小艇，让先锋部队先行杀去。

　　随后又驾驭大型战船紧随其后，远程武器已经招呼上了。

　　整個海盗团严谨的是像一台精密的仪器！

　　这一幕，让武田将太愣在了当场。

　　虽然听说过地狱海盗团的名头，但他没有想到这群海盗居然如此精锐！

　　“给我把火龙炮拉出来！”

　　短暂的震惊后，武田将太立刻想到了火龙炮，急促的吩咐了下去。

　　那三门火龙炮，可是家族为他准备的大杀器！

　　但武田将太不知道的是，他的出现让静修许久的苏木亲自出马了！

　　对于这个上一世的大敌，苏木必须亲自拧断他的脖子方可解恨！

　　区区三门火龙炮，如何能挡得住他？

　　……

　　苏木率领着十个最为精锐的亲兵，潜入水中向武田家族的主战舰的底部游去。

　　镇山王的战船上刻满了符文,可以很好的防御凿船这种手段。

　　但武田家族可没有这个实力。

　　扶桑国人道凋零，炼气士稀少的几乎快灭绝了。

　　他们的战船虽然比地狱海盗团的好，但也好的有限。

　　在苏木的带领下，十人精英小队轻松的凿开了敌方主战舰的船底，并潜入了进去。

　　这十人中，有三个后天武者，剩下七人也都是顶尖的一流武者。

　　潜入之后，立刻大杀四方了起来！

　　地狱海盗团的正面进攻，牵扯了敌方的大部分精力，根本没有想到这么快就有人从内部杀进来！

　　等发现时，苏木已经带人杀到了甲板上。

　　“不好啦、不好啦！海盗从下面杀过来了！”

　　“太凶残了，我们不是对手，快逃、快逃！”

　　“武田将军，救命啊！”

　　一阵阵惨叫声响起，武田将太不由面色大变，猛地回头看去。

　　结果刚一回头，就看到一英俊少年挥刀向他杀来，眼中满是杀气！

　　“武田将太,受死！”

　　苏木怒喝一声,挥刀使出了破浪斩。

　　破浪斩是《断江刀法》中杀伤力极强的一招。

　　一刀挥出,刀气如大江大河般涌动，直奔武田将太而去！

　　“御敌！御敌！”

　　武田将太厉声大喝，身边的亲卫立刻持盾挡在他的面前。

　　下一秒，滚滚刀气袭来！

　　“轰轰轰！！！”

　　一阵暴响中，这些持盾亲卫被全部劈碎。

　　大盾的碎片混杂着尸块，飞的到处都是。

　　一刀之威，竟如此恐怖！

　　武田将太不由面色大变！

　　……

　　这一世，苏木没选【魔缘】这个天赋，所以没有得到海底巨妖狞的青睐。

　　但他靠着透支潜力的方式，将修为推进到了后天圆满。

　　再配合丰富的战斗经验、超高的眼界、高深的武学修为，足以对抗一流武者。

　　而武田将太，不过是个后天武者罢了。

　　一连斩杀了十多个大盾亲卫后，这一招破浪斩只不过被消磨掉了三四成的威力。

　　剩下的威能，足以轰杀武田将太！

　　谁知道生死危机之时，武田将太突然喝下了一瓶惨绿色的液体。

　　一口饮尽后，他脸上一阵青一阵白，很是骇人。

　　随后血肉涌动，异变开始！

　　“吼！”

　　武田将太痛苦的嘶吼了一声，竟化作一个半人半魔的怪物！

　　他体型膨胀了一倍，手脚变成狰狞的爪子，面部扭曲成一团，丑陋掉了极点。

　　并且腋下和腰间还长出四根弯曲的尖刺，样子有点像山羊角。

　　魔化后的武田将太虽然丑陋无比，但实力大增！

　　他挥动双爪，硬抗下了这一道刀气，随后疯狂嘶吼着向苏木杀去。

　　苏木微微眯眼，虽然有些惊讶，但并不畏惧。

　　魔化后的武田将太硬实力的确增强了不少，甚至达到了一流巅峰的水平！

　　但苏木敏锐的发现他的神智似乎不太清楚，出招很乱。

　　苏木最喜欢欺负这种光有实力、没有脑子的蠢东西了。

　　双方很快缠斗在了一起。

　　凭借丰富的战斗经验和高超的武学修为，苏木轻易戏耍魔化后的武田将太，任凭他出招多少凶猛，都能轻松的避开并反击。

　　表面上看去，苏木似乎被追着打。

　　其实他已经掌控住了战斗的节奏，只等一个机会便会进行反击！

　　……

　　苏木和武田将太的战斗很是激烈，一时半会儿分不出胜负。天籁小说网

　　但他们各自麾下的舰队却快要分出胜负、甚至是生死了！

　　别忘了，潜入进来的除了苏木还有十名精锐！

　　其中就有罗武。

　　罗武虽然是先天武者，但是在地狱海盗团中威势不低，隐隐有成为二把手的趋势。

　　在他的率领下，十名精锐杀死了操控火龙炮的炼气士，随后又开始刺杀船上的中层军官。

　　武田将太突然魔化、中层军官又被不断的刺杀。

　　下层的士卒很快就乱了阵脚，根本没法与凶残的地狱海盗团对抗！

　　伴随着战船间剧烈的撞击，双方进入接舷战。

　　这是地狱海盗团最喜欢的环节。

　　这些在生死线上挣扎着活下来的海盗，如疯狗般的向敌人扑杀了过去，冲向了敌舰！

　　他们眼里，只有战功、战功，还是战功！

　　战功不足者，极有可能成为那被淘汰的5%！

　　他们只有在不断的杀戮和变强中，才博得一条性命！

　　面对这些凶恶无比、如狼似虎的百战海盗，武田家族那些失去了指挥官的士卒们一下子被杀懵了。

　　仅一个照面，就开始溃败！

　　十几艘战船上，不断有武田家族的人被逼的绝望跳海。

　　但那些疯狗似得海盗毫不犹豫的跳海追击，直至将他们彻底杀死才肯罢休！

　　这是全方位的溃败！

　　不论是个体实力、战斗意志、还是上层指挥。

　　武田家族的舰队都被完爆，这是一次失败至极的围剿。

　　猎人和猎物的角色，彻底反转了！

　　只能说扶桑国的那些高层根本没把将苏木和他麾下的地狱海盗团放在眼里。

　　没做详细的调查，便直接出手，将地狱海盗团当做是寻常的海盗来对付。

　　于是便有了这次的惨败！

　　……

　　武田家族的士卒被杀的节节败退、哭爹喊娘。

　　武田将太那边的情况也没有好到哪里去。

　　虽然不知道他这具体是什么手段，但苏木判断这种短时间爆发出来的实力绝对无法持久。

　　只需缠斗拖延便可。

　　果然，随着战斗的持续，武田将太的战力越来越弱。

　　并且丑陋的脸上浮现出一抹不正常的潮红。

　　实力衰弱下来后，武田将太的眼神逐渐清明了起来，透露出一抹浓浓的急躁和焦虑。

　　苏木太油滑了！

　　纵使他的硬实力强上不少，但却拿苏木没有丝毫的办法。

　　武田将太知道，等魔化时间结束，他必死无疑！

　　不能再这样拖下去了！

　　想到这，武田将太突然发疯似的怒吼一声，挥动双爪不要命似的苏木扑去。

　　同时腋下和腰间的四根扭曲尖刺突然暴涨，配合着双爪一同杀向苏木。

　　面对武田将太的临死反扑，苏木脚尖轻点甲板，整个人好似没有重量，轻飘飘的向后方飞去。

　　谁知道冲杀到一半的武田将太突然顿住，一个折返向后方逃去。

　　原来，他根本没想过和苏木拼命。

　　而是想趁着还有一些实力的时候，逼退苏木后再逃走。

　　看到这一幕，苏木的脸上露出了一丝冷笑。

　　开战之后，武田将太的所有行动几乎都在他的预料之中。

　　包括这一次佯攻撤退！

　　上一世，苏木已经将这个浅薄的扶桑人给摸透了。

　　无论从哪个层面来看，武田将太今日都逃不出苏木的手掌心！

　　……

　　“该结束了。”

　　苏木低语了一句，刚才还在后撤的身躯骤然停下，反身向武田将太追去。

　　看到苏木这么快就追了过来，武田将太的神色很是绝望。

　　没想到这突兀的逃跑，依旧摆脱不了苏木。

　　万般无奈之下，武田将太决定真正的反扑一把！

　　但只要他一回头，苏木就立刻后撤。

　　战斗到这个时间点，苏木根本不与武田将太厮杀，只是吊在他的身后。

　　若是麾下舰队胜了，武田将太或许还可以在众人的保护下逼退苏木。

　　但此时武田家族的舰队从上到下，败了一个彻底！

　　他麾下的士卒自己逃命都来不及，哪有时间去救他？

　　“怎么会这样……怎么会这样啊！”

　　被逼到无可奈何的武田将太，不甘心的低吼的两句。

　　随后只能那些低阶士卒一样，跳海求生。

　　此时，武田将太的魔化状态已经解除了。

　　他面色苍白如纸，一看就知道状态差到了极点！

　　苏木怎么可能会让这该死的扶桑人就此逃走？

　　他跳入海中继续追杀。

　　没一会儿便住了上去，一招破浪斩劈开海水的同时将武田将太拦腰斩成两半！

　　“啊啊啊！！！”

　　武田将太痛苦、惊恐的惨叫着。

　　只见他那脏器横流，染红了海水！

　　这一刀，原本不但能斩断武田将太的身躯，更能摧毁他的生机。

　　但苏木故意在最后关头收了刀势，没有直接杀死他。

　　武者修炼到一定的境界后，生命力远比普通人顽强的多。

　　光是被腰斩，还不足让武田将太立刻毙命。

　　他惨叫连连，捂着腹部似乎想要挽救什么，但哪里拦得住那些向往自由的五脏六腑？

　　这种腹中逐渐空空的感觉，让他恐惧到了极点！

　　……

　　苏木趁着这个机会追了上去，一把掐住武田将太的脖颈，提起他的上半边身体，冷笑着问道：

　　“这一次，怎么不召唤百鬼来救你了？你们信奉的那个狗屁蛇神呢？喊过来亮个相啊！”

　　听到这话，武田将太瞪大双目，惊恐的问道：

　　“你……你怎么知道这些的？”

　　苏木冷冷的说道：

　　“我知道的还很多。”

　　“不过你放心，你们武田家族，从上到下的所有人，会很快来陪伱的。”

　　“哦对了，还有另外三个家族，也都得死！”

　　一脚踏入鬼门关的武田将太挣扎着嘶吼道：

　　“会有人替我报仇的！你会后悔今天的所作所为、后悔与我们武田家族为敌！”

　　闻言，苏木冷笑道：

　　“你们不会再有机会杀我，今天是你们最后的机会。”

　　“等我死后，你们所有人都会迎来终结！”

　　说了一句武田将太听不懂的话后，苏木手掌微微发力，掐断了他的脖子。

　　这个上一世的仇敌，在恐惧、不甘、无力中死去。

　　不过这只是苏木复仇的第一步。

　　这一世，他要让恐怖蔓延至所有敌人的心中！让他们整夜与噩梦相伴！

　　…………

　　这一世，武田家族对地狱海盗团的围剿以溃败告终。

　　十几艘战船、两千士卒，已经被全灭！

　　而地狱海盗团，只是付出了很小很小的代价。

　　此战，大胜！

　　正好明天就是月末，按理来说今晚该做结算了。

　　但苏木破天荒的没有进行月末考核，让众海盗都松了一口气。

　　特别是实力和战功排在后面的那些海盗，更是庆幸不已。

　　也就这个世界没香槟，不然他们肯定要滑跪开香槟，好好庆祝一下。

　　但众海盗并不知道，塞翁失马焉知非福这个成语，反过来说也行得通。

　　这一战，让地狱海盗团名声大噪！

　　他们的名声不在局限于这一片海域了，而是会传遍诸多岛国，震惊扶桑国四大家族。

　　甚至会传到镇山王的耳中！

　　对于苏木来说，他的权势将达到一个新的巅峰！

　　而这，意味着化身势鬼的计划可以实行了。

　　并且必须要尽快实行！

　　扶桑国的贵族和镇山王有联系。

　　此次大败，扶桑国的高层必定会请求镇山王派兵围剿苏木。

　　镇山王的舰队和扶桑国的完全不是一个级别的，要强大太多太多了！

　　若不是化身势鬼、成为鬼王，苏木绝对无法与之抗衡。

　　并且再此之前，苏木不能败，起码不能大败。

　　一旦大败，“权势”衰弱，或许就够不着化身势鬼的最低条件了。

　　所以战斗结束后，苏木立刻命人以最快的速度打扫战场。

　　随后率领着一千两百多个凶残海盗，驾驭着十八艘完好无缺的战船向深海处进发！

　　这一世，苏木没有【魔缘】这个天赋，无法随时随地的与海底巨妖狞沟通。

　　人家不搭理他……

　　经过先前的测试，苏木发现想要召唤出狞，必须得去更远的深海区域才行。

　　具体在什么地方才能得到回应，还得看运气。

　　全速前进的话，苏木估计五天后能到远海，再用五天去召唤狞。

　　整个过程大约十天左右。

　　这十天，将是他这一世做人的最后一段时光。

　　之后，会是新生吗？

　　能顺利化身势鬼、成为一方鬼王吗？

　　想到这，苏木锐利的目光向远处看去，似乎要看破未来命运。

　　这一世的成败，就看接下来的这几日了！

　　————————————————

　　弱弱的求点月票，想上个一千月票。

　　给大家推一本书，《我的无限剧本空间》。一个武行演员获得了李小龙功夫传承后的故事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第141章 杀敌复仇、准备化身！免费阅读。https://xs.23sk.com 