    第556章做主

    “这咋话还没说完，人就跑了呢？俺这心就像猫抓了似的着急，俺们跟着去看看。”旁边一个大婶子说道。

    众人也想问罗义，可感受到这人冰冷的气息，就全部不问了，她们自己去找。

    罗义也不想搭理这些妇女，追着小木去了。

    身后的八卦妇女二话不说，悄悄的跟在后面，着急忙慌的去看热闹。

    小木早知道留下赵美就意味着留下麻烦，赵家是一个，以后恐怕不但有赵家，还有柳家，很可能还有日夜想钻空子的关家。

    所以，小木觉得自己必须使出雷霆霹雳手段，扼杀这些居心叵测小人的小心思。

    小木回家的路是上坡，且路不平，骑自行车很费劲，但是小木使劲蹬的飞快，一会儿就到家门口了，老远的就看见赵家人围着自家的大门，正和院里人争执呢。

    小木上来之后，看见站在门口的葛军、邹慧和小苏，赵美不在外面，应该在屋子里，两个孩子都没出来，正房的门关的死死的，院子里也安安静静的，只有门外的赵婆子在口吐芬芳。

    小木上来了，赵婆子自然看见了，但是她不在乎，完全忘了上一回小木是怎么招呼她的。赵婆子还很嚣张，那表情、那眼神，皮笑肉不笑中带着幸灾乐祸。

    “你来干什么？”小木小脸一扬，问道。

    “我是你的谁你不知道啊？连人都不会叫啊？真是有爹生、没娘教的东西。”赵婆子道。

    “呵呵，我有爹生没娘教还不是拜你所赐！所以我现在仍然有爹生没娘教，所以不知道你是哪根葱！你能把我咋样？”小木也很嚣张的回道。

    “我能把你咋样？你娘是我闺女，只要她住在这房子里，你就得让我进来，小兔崽子，赶紧让这几个贱人知青滚蛋，老娘要找赵美！”赵婆子嚣张的叫道。

    “你找赵美干啥？来替她给房租的吗？”小木问道。

    “给房租？你什么意思？”赵婆子瞪着三角眼，厉声问道。

    “柳家把她赶出来，你们赵家不接收她，她不就来找我吗？我让她进来住的的条件是：每个月付我房租，不然我干嘛要让他们住进我家？我又不喜欢她！”小木道。

    “她还有钱？”赵婆子三角眼立起来问。

    “不知道，她有没有钱我可管不着，到点给我房租就行。”小木说完，自顾自的把自行车推进院子里，然后葛军他们一起挡在大门口。

    接着，罗义也推着自行车进来了，后座上挂着的大柳条筐装的沉沉的。

    赵婆子不但看着自行车眼红，看着沉沉的柳条筐也眼红，就连看到高大帅气的罗义，她也眼红，因为她那位价高者得，如今没人出价的大孙女赵玉敏的还没卖出去呢。

    赵婆子把赵美卖了两次，且获利颇丰，这是吃到甜头了，觉得她家闺女都能卖高价，何况赵玉敏长的也不错，虽然赶不上她姑，但十里八村的也算是个美人。

    所以赵老婆子就高高的挂着赵玉敏，结果这回砸手里了，赵玉敏现在应该有二十多岁了，这个年代已经算是大龄剩女了，在家也处处别扭，搅得家宅不安宁，赵婆子早着急了，可是就是不动婚。

    这回看这高大的小伙子，觉得很熟悉，又看他骑的新自行车，穿的也是新衣服，顿时眼冒金光，心里有了打算。

    可是她有打算算个屁啊，人家都不让她进院子，根本就不认她这门亲，赵婆子真急，于是对着院里大叫：“赵美，你个死丫头，你赶紧给我出来，不然老娘杀进去，薅光你的头发，看你敢忤逆老娘！”赵婆子癫狂。

    “我记得我说过，不让赵婆子来三小队，她怎么又来了？”妇女主任苏大花问道。

    苏大花和几个妇女跟在罗义身后，除了想来看赵家的热闹外，还想找小木听公社的故事呢，所以几人紧赶慢赶的也上来了。

    “苏大花，你要是不让我来也行，那你把赵美也赶走！你不赶走赵美，我就有权来看我闺女。”赵婆子道，且表情狰狞。大有苏大花要是真的赶她走，她就和苏大花拼了的感觉。

    “呵呵呵，你要来也行，别闹事儿，要是还想闹事儿，我还让你滚蛋！”苏大花也不客气。

    “俺找自己闺女闹啥事儿？”赵婆子道。

    苏大花抿嘴笑着不说话了。苏大花也是个狠人，那表情就是：你找你闺女我不管，要是敢在三小队闹事儿，就给我混出去！

    “苏主任，俺们就是来找妹妹的，不能闹事儿，可是俺妹可能和俺们有误会，就是不出来，你看能不能给说句话，让俺妹子出来见个面，或者俺们进去见个面？”赵美哥哥赵忠义小心地问，那意思想让苏大花当个和事老，成全他们的目的。

    “呵呵，你死了这个心吧，一条河隔开来两个村子，谁不知道谁家咋回事儿啊？你在这遮拦什么？猫盖屎！”苏大花一通话把赵赵忠义希望的小火苗，灭的不能再死了。

    “赵美······你个贱人！你给老娘出来！”赵婆子突然震天价的大吼出来，声嘶力竭，差不多整个三小队都能听见了。

    屋里的小刚和柳小妹吓得都是一激灵，不由得往赵美身边缩了缩，“娘，小木姐姐会不会让姥姥进来？”小刚惊惧的问。

    “不知道。”赵美还是惜字如金。

    接着门外又来许多看热闹的，居然还有夏花和关二虎。

    夏花本来就恨小木，她哪能放过这个埋汰小木的机会，笑眯眯的上前说道：“哎吆，亲家啊，你可得受累教训教训你家这个外孙女，四六不懂、可不是东西了，打爷爷骂奶奶啊，都没人给俺们做主，你来了，你可要给俺们关家做主啊！”这家伙，就像遇见救星了似的，想起万年糠了。

    “小······白······龙······”小木也仰天长啸了一声，加注了精神力和内力的长啸，传出去十几二十里，也震得周围人的耳朵生疼，因为声音太尖细、太刺耳！“你个夯货，再不回来，信不信老子把你炖了？”这是正常的大喊，，没加精神力和内力，怕大家受不了。

    “嗷嗷嗷······”不远处的深山里，居然有声音回应小木的呼喊。

    就在大家都在揉耳朵，夏花小声咒骂的时候，人们突然听见后山响起了“呼通呼通”的声音。

    (本章完)

