    这几百条菩斯曲蛇，就相当于好几百只猛虎。

    蒙古军营被它们一通肆虐，根本就是毫无反手之力。现场一片狼藉，可谓是人仰马翻。

    随后周轩和郭靖等人率兵又突然冒了出来，将十几万蒙古人杀的丢盔弃甲。因为周轩这边每个人身上有沾有特殊药粉，所以菩斯曲蛇刚嗅到就悄悄散去了。

    虽然周轩这些人少，但却都是武功高手。他们放在平时，少说也是一打十的二三流高手。那在江湖上，个个都能有名号。如今在蒙古人面前，更是像噩梦一般。只见不停有人倒下，简直是所向披靡。

    在夜战当中，他们犹如鬼魅一样令人闻风丧胆。

    这战周轩他们大获全胜，而忽必烈却被一群亲卫连带众多武功高手给带着跑掉了。

    当然这也算是周轩有意这么做，不然后面的戏可就没法演下去了。

    只有忽必烈活着，南宋才会继续容许他们抗元。要是忽必烈都死了，那南宋就容不下他们这些人了。

    后面周轩带着麾下的武盟弟子，开始直接朝元军反攻。可以说是屡战屡胜，元军更是闻风丧胆。

    南宋也开始给周轩加封各种官职，但他却都不在乎。他在乎是打败元朝，然后借此威势一统天下。

    他本来就在暗中做了诸多部署，而且在战争上也没人是他的一合之敌。更不用说那些武艺高强的武盟弟子们，那也是元军的噩梦之一。

    周轩有这些手段，自然是战无不胜攻无不克。元军抵抗不住周轩的攻势，没多久就被周轩覆灭了。

    忽必烈本人都没想到，元军在周轩面前竟犹如儿戏。最后带着一部分人马，往草原那边跑了。留得青山在，不愁没柴烧。不是他不想打，实在是敌方太变态了。

    周轩打下来元朝之后，立马废除那些苛捐杂税。而后又将那些为富不仁的商人，贪图享乐、以权谋私的官员统统下了大牢。罪责小的人，可以用家产赎罪。罪不容赎的人，则抄家问斩。

    虽然大多数地方都刚经过战火，但战况平息之后却仿佛变得更加繁荣昌盛了。

    这全都是商会和武盟的功劳，其实真正来说还是桑尼的功劳。

    桑尼掌管了所有方面的事情，而且全部都办的妥妥当当。根本没有留下什么空子给人钻，堪称“完美宰相”。

    而南宋得到这个消息后，立刻就给周轩封了个“武王”。并且给了诸多赏赐，还命周轩即刻进京听封。

    周轩到是挺愿意的，当即就带兵前往南京应天府。

    不过在元朝被解放之后，周轩所做的一系列事情都流传到了南宋这边。什么打土豪、分田地。人人有田耕，人人有饭吃。人人有衣穿，人人有屋住等等。

    各地百姓得知那些优待政策之后，心里都开始向往起了那边的生活。

    某些人稍微煽动一下，当即就有不少人愿意跟随。天没亮就斩了当地的贪官或者不良豪绅祭旗，准备北进去投奔“武王”。

    一夜之间，各地不断发生动乱。

    一个月功夫不到，南宋也没了。

    至此，天下又重归一统。周轩，君临天下。

