    青藤蛇的伤势以肉眼可见的速度回复着。

    　　“飞天螳螂，斩断它”

    　　飞天螳螂眼睛一凝，全身开始发力，镰刀一挥藤蔓碎成了好几段。

    　　布莱顿看到飞天螳螂要挣断藤蔓时立刻对青藤蛇下令道：

    　　“青藤蛇，藤鞭缠住它。”

    　　两道藤鞭从背后迅速的升出，刚挣脱藤蔓的飞天螳螂身体提速想要躲过，但还是被青藤蛇的藤鞭锁住了右臂，让青藤拉到了地上。

    　　飞天螳螂就和青藤蛇开始角力起来。

    　　看到这里，英士嘴角扬起微微的弧度。

    　　“既然如此，飞天螳螂将青藤蛇拉过来。”

    　　“青藤蛇，用力，不要被拉过去了”

    　　飞天螳螂开始猛然发力，青藤蛇脸色大变，直接被飞天螳螂拉了起来。

    　　飞天螳螂官方的体重为56千克，而青藤蛇的官方体重只有16千克。

    　　中间差了整整40千克，青藤蛇怎么可能比的过飞天螳螂。

    　　“青藤蛇，叶刃”

    　　被拉过去的青藤蛇双手出现碧绿色的叶刃。

    　　“飞天螳螂，真空波”

    　　早就准备好了的飞天螳螂双镰刀一挥，白色光辉绽放，冲向青藤蛇。

    　　两只神奇宝贝伴随着“碰”的一声，剧烈的撞在了一起。

    　　周围能量四溅，产生大量的烟雾，微风一吹，烟雾消散。

    　　一道身影被打了出来，两人定睛一看。

    　　是青藤蛇，在这次的硬碰硬中，青藤蛇落了下风。

    　　英士露出了自信的笑容，就知道会这样。

    　　这个青藤蛇和当初阿诺老师的信使鸟一样，会的技能很多，但对技能的掌握程度不高。

    　　技能多的好处就是手段多样，缺点就是威力不高。

    　　飞天螳螂的技能虽然少，但掌握程度高。每一个攻击技能的威力都非常可观。

    　　“飞天螳螂趁现在，真空波”

    　　青藤蛇有些艰难的想要站起来，但飞天螳螂的真空波很快就到了。

    　　“青藤蛇，使用能量球”

    　　青藤蛇爬了起来微微张嘴，调动全身的能量在口中形成一个碧绿色的圆球。

    　　对准飞天螳螂喷射出去，真空波打在能量球上，两相抵消。

    　　接着飞天螳螂，又使用真空波冲向青藤蛇。

    　　布莱顿一点也不慌，对着青藤蛇下令道。

    　　“青藤蛇使用替身”

    　　替身技能就是消耗部分体力形成一个分身帮自己抵抗攻击。

    　　飞天螳螂的真空波打在青藤蛇身上，青藤蛇一点反应都没有。

    　　脸色都没有变，在飞天螳螂的攻击打中后，青藤蛇一下就完全消失了。

    　　是替身，真正的青藤蛇早已不见踪影。

    　　飞天螳螂左顾右盼，不断的寻找青藤蛇的身影。

    　　就在飞天螳螂转头的瞬间，它的背后出现一道残影。

    　　“飞天螳螂，后面”

    　　青藤蛇的叶刃已经准备好了，但是飞天螳螂更快，就算稍微慢了排也没有关系。

    　　“叶刃”

    　　“真空波”

    　　两人同时下令，

    　　青藤蛇的叶刃打在飞天螳螂身上，而飞天螳螂的真空波也打在青藤蛇的身上。

    　　两只神奇宝贝同时受伤后退，各退一段距离。

    　　飞天螳螂和青藤蛇互相盯着对方，都在硬撑，看谁先倒下。

    　　空气一下就凝固起来了，只能听到微风的声音。

    　　英士和布莱顿都屏住呼吸，盯着场上的神奇宝贝。

    　　下一秒，青藤蛇率先撑不处了，哀嚎了一声倒在了地下。

    　　飞天螳螂松了一口气，接着用力的拍了拍镰刀，向天吼叫来宣泄自己的心情。

    　　英士也露出了胜利的笑容：“干的好，飞天螳螂。”

    　　“回来吧，青藤蛇”

    　　布莱顿有些沮丧的收回了青蛇，对着神奇宝贝球说道：辛苦你了，青藤蛇。”

    　　深呼吸一下，调整好了心情后走到英士的面前微笑道：“我输了，你的飞天螳螂可真厉害。”

    　　英士也回道：“你的青藤蛇也不错，在同等级的情况下，飞天螳螂还是第一次打的这么艰难。”

    　　……

    　　两人换了一块平坦的地方聊了起来。

    　　布莱顿：“刚刚打了么久，我都还不知道你的名字呢”

    　　英士道：“对哦，忘了自我介绍，我叫吉野英士，来自常磐市，你就叫我英士就可以了。”

    　　布莱顿点了点头表示知道了。

    　　接着英士又问道：“看你的样子，你似乎不是关东地区的人”

    　　布莱顿微笑的回答道：“我是合众地区的，合众你知道吗？”

    　　英士“我知道有这个地区，不过合众地区离关东地区挺远的。”

    　　布莱顿：“家里人有和关东这边有生意来往。”

    　　“最近几年，才打通了关东地区和合众地区。”

    　　“我在家里待着无聊就随家里人过来关东玩玩。”

    　　英士：“那你家人呢？”

    　　布莱顿：“他们在枯叶市谈生意，我就出来附近一代旅行一下。”

    　　“不过说实话，你的飞天螳螂实力确实很强啊”

    　　“那孩子啊，平时就很努力的训练，才有今天的实力。”

    　　“也对，没有平日的苦练，哪有今日的强大。”

    　　这时候又问道：“我看你的青藤蛇会的技能挺多的。”

    　　布莱顿笑道：“说到青藤蛇，我觉得我该好好的反省一下。”

    　　“我是在一个多月前才得到青藤蛇的，那时候它还不是青藤蛇。”

    　　“刚得到藤藤蛇的时候，我就只想着不断的让它学习更多的技能。我以为技能越多，战斗力越强。”

    　　“今天和你的战斗中明白，我错了，从今天起，我回去后要好好的锻炼它对技能的训练。

    　　“谢谢你啊，英士”

    　　英士不在意道：“没事”

    　　布莱顿看了一下手表道：“时间也不早了，我要回去了。”

    　　说到这里布莱顿突然认真道：“英士，我们现在算是朋友吗？”

    　　布莱顿突然这么认真，英士愣了一下。

    　　看着他那认真而灵动的眼睛和表情笑道：“从现在起，我们就是朋友了。”

    　　布莱顿露出了一个奇异的笑容。

    　　………

    　　常磐市

    　　美丽培育屋，坐在办公室看文件的亚美莉突然听到一阵通讯铃声。

    　　拿出通讯器接了起来，接通后，里面传来了一个男声：“喂”

    　　亚美莉：“喂”

    　　男声：“姐，是我”

    　　亚美莉：“亚奇？你现在在哪，我都等你好几天了，你知道吗？”

    　　亚奇有些不好意思道：“嘿嘿，我现在在常磐市的神奇宝贝中心。”

    　　“行，你等一下我马上就过来。”

    　　挂断电话，亚美莉和其他人打了个招呼后就出门了。

