    我的1982正文卷第一千九百零六章叫天天不灵穷在闹市无人问，富在深山有远亲。刘农海借了一圈钱下来，又给自己的堂哥和堂妹打了电话，却是毛的钱也没有借到，刘农海心中感叹，老祖宗说的这个事情真的很有深意。

    　　人穷的时候亲戚朋友在身边也很少来往，富有的时候就算远在在深山老林亲戚都会来找你。马瘦别走兵，人穷别走亲，在你贫穷的时候尽量不要去亲戚朋友家走动，在这个时候多的是落井下石，冷嘲热讽，看你笑话的人。

    　　刘勇得了股骨头坏死的这个病，需要很多钱，他都决定把房子卖掉了，也想要再做一番努力，希望他身边的亲朋好友能够帮一帮他。

    　　但是，一听他说要把房子卖了，然后和他们借一些钱去京城给孩子看病，他们就都推三阻四地不借钱了，就是他的堂哥和堂妹，也是如此这般，他们虽然没说不借钱，但是，却都开口说家里已经是很困难了，多的话拿不出来，少的话，一百两百元钱的他们能给拿。

    　　这些人不借钱的话，刘农海接受也就罢了，但是，这些人却是站着说话不闲腰疼，居然说刘农海这是多此一举，股骨头坏死这种病，一听就知道骨头都坏死了，还有啥治疗的价值，真要把房子卖了，到时候住大街去啊！

    　　去京城手术，还要换什么股骨头，这个事情听起来就不靠谱，而且他们心中还有着一种担忧，刘农海夫妇连房子都卖了，真要是借给他们一家钱，到时候找不到人了怎么办。

    　　别看这个时候说的比唱的都好听，到时候指不定会是一种什么样子的情况呢！

    　　所以，这些人不但不借钱，反倒说了一些刘农海不希望听到的话。

    　　刘农海耷拉着脑袋回到家中以后，看到张慧兰的脸色也不是很好。

    　　和张慧兰小声地交流了一番以后，刘农海不禁唏嘘起来，前些年的时候，他和张慧兰两个人都在食品厂工作，都是国营的正式工人，可以说是周边生活条件最好的了。

    　　逢年过节的时候，他们两个人发下来的食品基本上都是送给了亲戚朋友，那个时候，哪一家不对他们家竖起大拇指。

    　　那个时候，亲戚朋友上门借钱，他们就没有不借的，他们觉得，人都有难的时候，他们富裕，能帮一把就帮一把。

    　　可是，现在他和张慧兰出去借了一圈钱，现在只有张慧兰的哥哥家说能够给拿一千块钱。

    　　张慧兰的哥哥在乡下，一直是属于种地的农民，家里面相对来讲是最贫穷的，她哥哥家里面有三个孩子，其中老大已经结婚了，老二也是快要结婚了，这个时候的一千块钱，已经算是张慧兰哥哥家那边的极限了。

    　　刘农海最唏嘘的是，他因为是在食品厂的正式工人，他很是瞧不起一直呆在乡下的大舅哥，觉得他的大舅哥没有什么出息，今后只能是种地为生。

    　　让刘农海没有想到的是，就是这个最不起眼的大舅哥，在他和张慧兰最难的时候，提出来要给拿一千块钱。

    　　“农海啊！咱们电话打了一圈，认识的亲戚朋友啥的，也都借了个差不多了，现在是咱们把房子卖了，也不见得能够凑齐给孩子治病的钱啊！”张慧兰的神情很是黯然，对于这样一种无能为力的感觉，她很是难过，为什么她和爱人就下岗了，为什么儿子得病了呢？难道是老天爷看她不顺眼，跟她开了一个国际玩笑？

    　　“老婆，你先睡吧！等明天白天的时候，我去工地那边，看看老板能不能借我们一些钱。还有，咱们还有几个很不错的朋友家里没有电话，没有找到他们的人，兴许这些人当中有能够借给我们一部分钱的人呢！”刘农海小声地对张慧兰说了起来。

    　　在这个事情上，刘农海心中也是清楚，比较好的那些人都没有人肯借钱给他们，其他的那些人呢！希望更不会太大了，现在唯一他能够寄托的就是他现在工地的老板，老板很有钱，如果老板能够借钱给他的话，他一定能够凑够给孩子看病的钱。

    　　一夜无话。第二天一早，刘农海和张慧兰两个人简单地吃过早餐，便骑上自行车开始到单位上班了。

    　　“老板，您看看，您那边能不能借给我一些钱，我想带儿子去京城那边做手术。

    　　您也知道，我家就那么一个儿子，现在得了这个病，实在是没有办法了。

    　　我家里的房子大概能卖上三万多块钱，和亲戚朋友我也是凑了一些，您要是能够借给我五千块钱，我就觉得差不多了。

    　　算是您可怜可怜我，我这两三年给您干活您也都能看在眼里，我是一个什么样子的人您也应该能够了解，我希望您帮帮我，帮帮我那个可怜的孩子。”刘农海说话的时候，语音当中甚至都出现了一丝哭腔。

    　　“农海大哥啊！不是老弟不帮你，老弟手上也是没有钱啊！我现在外面欠了十几万元钱的货款，现在他们成天都和我要钱，我都没有办法给他们钱。

    　　别看我是干工程的，可是，活没有干完，开发商那边也不给我结账啊！我现在还想出去找人借钱呢！我真的是想帮你，可是，我实在是力有未逮啊！”吴亮听完刘农海的话以后，立刻露出一种十分诚恳的表情对刘农海说了起来。

    　　吴亮手中有钱，这个时候能够做工程的，基本上都是大老板，手中的钱都有很多，要不然的话，他们是没有办法盖起来大楼的。

    　　有钱归有钱，有钱的话，吴亮也是不想把钱借给刘农海这样的人的。

    　　刘农海在工地上干活是能干，只要是他安排的活，都能够干得很不错，但是，要说是从他这里借出去五千块钱，那这个事情，在他这里就是绝对不可能的了。

    　　“刘农海，有你的电话。”就在刘农海愁眉不展琢磨着中午下班以后是不是去朋友家里走走的时候，他突然听到有人喊他接电话。

    　　		

