    从光华写字楼下来，王磊和蒋依依一前一后地走着。

    来的时候两个人是从后门偷偷溜进来的，然而走的时候，却是十分地正大光明。

    王磊一边检查着写字楼里有没有废品，一边下楼，简直是将捡破烂的精神展现得淋漓尽致。

    然而，却再也没有一个人敢拦着他，甚至一些保安看到之后，还专门护着王磊，让他能够不受他人打扰，安心地捡破烂。

    出了写字楼，蒋依依依旧是一句话也不说，默默地跟在王磊的身后。

    她到现在都还没有办法完全接受王磊是光华写字楼的业主。

    难不成王磊真的只是一个体验生活的富二代？

    这也太小说情节了吧？

    不知为何，经历过刚刚这么一个场面后，蒋依依现在对于王磊十分的崇拜。

    她觉得跟王磊在一起特别的有安全感。

    如果不是王磊，那么现在要去坐牢的人肯定是她蒋依依。

    蒋依依实在是不敢想象，如果这种事情真的发生了，她会怎么样。

    一想到这，她就有些后怕。

    可是越是这样，当她看见面前走在金融街上依旧在四处找寻着破烂的王磊，心里就越发有一种爱慕的情绪。

    如果说之前在蒋依依的家里吃饭的时候，蒋依依对于王磊只是产生了喜欢的情愫。

    那么此时此刻，蒋依依觉得自己已经彻底爱上了王磊。

    一想到这，蒋依依不禁加快了脚步，追上了走在前面的王磊。

    “王磊，你到底还有多少事情是我不知道的？”

    蒋依依十分好奇地问道，同时脸上不自觉地出现了一抹红晕。

    “咋了，你想知道啊？”

    王磊一脸微笑地看着蒋依依问道。

    “当然啊。”

    蒋依依肯定地点了点头。

    “那你的意思是想要跟我深入交流？”

    王磊突然一脸坏笑地说道。

    蒋依依先是说了句“对啊”，接着，突然发现哪里不对，然后小脸一红，娇骂道。

    “讨厌，你找打！”

    两个人有说有笑地又走了一段距离，才开始正经地聊起来一些正事儿

    不用说，这么一弄，蒋依依也不可能再回到光海上班了。

    因为按照王磊的说法，自己一旦停止了和光海的合作和收回场地，光海很快就会因为接不到新的业务而面临大幅度亏损。

    如果光海不能及时找到替代的业务的话，那么将会一蹶不振。

    再者，就算蒋依依继续待在光海，经历过这件事之后，她会一直处于焦点中心，工作起来也会不舒服。

    因此不论从哪种角度来看，蒋依依都觉得自己没有再在光海待下去的必要了。

    只是，这刚打算离职，一时半会儿还不好找工作。

    即便蒋依依的工作履历十分优秀，但是想要找到下一个让自己满意的工作至少也需要半个月到一个月的时间。

    然而，当蒋依依将自己的这些想法告诉王磊的时候，王磊却是一脸不解地问道。

    “你为什么没有想过替我工作这个方案呢？”

    “你在光海一个月多少钱？才2万？加上年终奖，一年才不到30万？”

    “这也太少了，你当我的私人秘书，负责替我管理光华写字楼的收租业务，我一个月给你开5万。”

    王磊十分豪气地说道。

    “还有，你可以选一辆100万以内的车当作自己的代步工具，根据你的表现，工资随时可以增长。”

    蒋依依直接惊呆了。

    一个月5万，而且还只是收租，这可比她之前干的要轻松多了。

    而且还能送车，这是多少人梦寐以求的工作啊。

    可以说，蒋依依现在干的工作就相当于是一个收租小姐。

    躺着就能挣钱。

    “你为什么对我这么好啊？”

    蒋依依有些感动地对王磊问道。

    “废话，谁叫你是我女朋友呢？”

    王磊有些宠溺地说道。

    “你终于承认了！”

    蒋依依有些惊喜同时又有些害羞，她没想到王磊竟然这么快就亲口承认了。

    “什么叫我终于承认了？我刚刚当着周洋那混蛋的面不就已经宣誓过主权了吗？”

    王磊有些哭笑不得。

    “那时候情况紧急，我以为你是为了不让我被周洋欺负才说的。”

    “那现在总算了吧，记住了，从今后开始你就是我王磊的女朋友了，谁都别想再欺负你了，我说的。”

    王磊突然收起了一副嘻嘻哈哈的样子，十分认真地对蒋依依说道。

    “嗯。”

    蒋依依轻轻应了一声，眼角有些微微湿润。

    “傻丫头，哭什么哭，这有什么好哭的？”

    “你管人家！”

    蒋依依十分傲娇地说道。

    王磊只是宠溺地看了蒋依依一眼，没再说什么。

    “王磊，我想去医院一趟，我要去开点药。”

    突然，蒋依依想起来什么，对王磊说道。

    “怎么了？身体不舒服？”

    王磊听后十分关心地问道。

    “不是，我这段时间工作太卖力了，经常熬夜写报表，身体免疫力下降，这两天嗓子有些不舒服。”

    蒋依依解释道。

    “那行，那我现在就送你去江海中心医院，你在这等着，我去把车开过来。”

    王磊说完就消失在了蒋依依的视线。

    不一会儿，一辆黑色炫酷的法拉利幻影就出现在了蒋依依的面前。

    此时，路人们全都被这辆高端霸气的超跑给吸引了过来，纷纷露出了羡慕不已的神色。

    即便是在这条人均经济水平高于江海经济平均水平的金融街，出现这辆全球限量款的超跑依旧是让人十分眼红加羡慕嫉妒恨的事情。

    “还发什么呆啊，快上车，我送你去医院。”

    王磊降下车窗，笑着提醒此刻一脸震惊的蒋依依。

    “哦哦。”

    蒋依依连连点头，赶紧上了车。

    在众人无比羡慕的目光下，法拉利幻影发出一声低吼，咆哮而去。

    路上，蒋依依看着王磊单手开法拉利的样子，内心小鹿乱撞，心动不已！

    到了江海中心医院后，蒋依依便直接去挂号，找相关医生开药去了。

    而王磊也趁机到医院里溜达溜达，看看有没有什么破烂可以捡。

    要知道，医院这个地方每天接待这么多病人，说不定有许多药膏，处方药之类的东西用完没来得及处理。

    万一就能捡到什么破烂然后触发特殊奖励呢？

