    “呵呵，那余女士，你愿意嫁给张先生，做他的妻子，无论贫穷、富贵，都对他忠贞不渝，始终如一吗？”主持人古怪了看了张猛一眼，随即又把目光转向了余占婷。

    “我愿……”

    咣当……

    “停，给我停！”还没等余占婷把话说完，一个二十几岁的青年突然从门口气呼呼的闯了进来，“婷婷，你要是敢嫁给这小子，我保证他看不着明天的太阳！”

    蹬蹬蹬……

    青年的话音刚落，十几个身着制式西装的人影也相继的涌入了厅中。

    虽说能过来参加张猛婚礼的，多半都是张总的至交好友，也都是京城里有头有脸的大人物，可当他们在见到眼前这个一脸怒气的青年时，竟无一人敢出来阻止。

    见此，张猛的脸上顿时有些挂不住了，眯着眼对青年说道：“小子，你特么可别太过份了！”

    说实话，假如现在进行的不是他的婚礼，恐怕他也会和其他人一样，绝不会冒然的呵斥此人，因为眼前的这个青年，乃是个他根本就惹不起的主儿，是来自于京城四大家族之首，王家的嫡长子，王涛。 

    但王涛却连瞟都懒得去瞟他一眼，仍脸红脖子粗的对余占婷说道：“婷婷，只要你现在跟我走，我可以既往不咎，否则，可就别怪我不客气了。”这王涛显然是气到了极点，咬牙切齿的道。

    要知道，为了余占婷，他甚至违背了王家所有人的意愿，一意孤行的去余家提亲。

    原本，余家的上上下下都已经给他打保票了，保证会把余占婷乖乖的送到王家，可让他怎么都没想到的是，就在他出个差的功夫，这丫头竟在暗地里摆了他一道，这让他怎能不气，又让他怎能心甘！

    “小子，你别逼……”对于张猛来说，王涛的这种行为已让他完全的触到了他的底线，此刻，就算这小子的背景再横，他也必须得维护他张家的尊严。

    不过，还没等他把话完说话，却被余点婷一把拉到了身后。

    “王涛，今天是我大喜的日子，你若是尊重我，就请你和你的人一起离开吧。”余占婷冰冷的道。

    “尊重？婷婷，你认识我王涛这么久了，难道我王活有一丁点不尊重过你的地方吗？”说着，王涛忽然朝他身后的人手使了个眼色，那他带来的那十几个穿着制式西装的男子，便迅速的朝余占婷围了过来。

    “王涛，你特么听不懂人话么？”

    “我老婆说让你滚蛋。”

    这时，被余占婷挡着的张猛再也控制不住了，手腕一抖，就把他这个未过门的妻子给拉了过来。

    “特么的，小兔崽子，我特么给你脸了是不？干死，给我往死里干他！”见张猛竟敢当着他的面管余占婷叫老婆，王涛顿时发出了一道气急败坏的嘶吼。

    其实王涛早就注意到了张猛，可他之前的心思一直在余占婷身上，并没有急着对这小子小手。

    可没想到这小子竟敢在这众目睽睽之下，公然的和他叫板，那以他王大公子的性格，当然也不能不让这小子多长长记性了。

    虽说对方一下子就上来的十来个，但张猛却没有丝毫的惧意，反到是身子一闪，率先的朝几人冲了过来。

    张猛的速度非常快，距离他最近的那人还没反应过来，就只觉得眼前一花，整个人就飞了出去，甚至连对方的动作都没有看清。

    “咔嚓。”

    随着那人的倒地，清脆的骨裂声也从他的方向传了过来，那哥们儿强忍着身上的剧痛，挣扎了几下，却始终没能再站起来。

    “卧槽，还是个练家子。”

    “兄弟们，不用再客气了。”

    “一起上，废了他。”

    尽管张猛的身手大让几人大感意料，可他们却并没有太过的放在心上，表情反而变得更加凶狠。

    要知道，能跟着王涛混的，自然不可能是那些只会几下花拳绣腿的泛泛之辈，在他们之中，甚至有大部分，都是刚从特种部队退役的特种兵。

    见王涛并没有别的指令，这些人便不再犹豫，个个出手毒辣，专攻张猛的几处要害。

    张猛见状，也不慌张，随手拎起了一个放在草坪上的灭火器，一下砸在了最靠前的那个男子的眼眶上。

    顿时，鲜血四溅，那人也同时发出了仿佛畜生般的嚎叫声。

    他的一只眼睛废了，眼眶血肉模糊，用一句现代医学术语叫做眼球粉碎性骨折……

    这哪里是打架，分明是杀人！

    张猛的狠辣手段瞬间振住了在场的众人。

    剩下的三四个西装男都觉得头皮发麻，不敢再上前一步。

    “呵，怎么了？”

    “你们不来，那我可来了。”

    张猛冷笑了一声，灭火器朝着几人又是一顿狂抡。

    “啊……”

    “大哥，我错了，你别过来。”

    唯一没有倒地的那个男子，早已没有了刚进门时的气势，苦苦的哀求道。

    “现在才知道错了，是不是有点晚了？”

    张猛并没有打算就此停手，在他说话的同时，手中的灭火器猛的抡到了那个男子的小臂上。

    “咔哧。”

    一道近似纸张撕裂的声音划过，那个男子的小臂连同手肘，被硬生生的砸飞了出去。

    这一下的力道之大，手段之狠，令人胆寒。

    反观那个男子，脸色一片惨白，还没来得急说出一句话，就“咣铛”一声晕到在地。

    王涛见张猛又一步步的走向了自己，顿时大惊，不管三七二十一，两步就窜上了余占婷所在的司仪台，并飞快的从兜里掏出了一把锃亮的小匕首抵在了余占婷的胸口，威胁道：“小子，你别过来，不然我就弄死她。”

    在他看来，什么情啊、爱啊，在生死面前，都显得不那么重要了。

    “放了她。”张猛的声音，不缓不急。

    “你，你，你站住，别动。”他没想到这个叫张猛真的能这么“猛”，尽管他还想像之前那样，保持应有的冷静，可那颤抖的音调还是出卖了他真实的心。

    他怕了！

