
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　莫克所说，似乎是态度很中允，但是金达知道莫克一定不会无缘无故的就把修改方案提交出来的，他一定是有了某种把握才会这么做的。.org看来莫克和张作鹏事先已经做了某些安排了。
　　
　　对此金达心中是很反感的。他知道莫克在招投标的时候，已经在承建单位身上捞取过一次利益了，这一次莫克居然又想通过修改工程方案，增加工程量，来攫取新的利益。莫克这样子想从工程项目上捞取油水，真是有点太贪得无厌了。
　　
　　这有点超出了金达的接受程度，他觉得莫克做得实在是过分了。加上金达知道，吕纪刚刚在省委的工作会议上严词批评海川市委工作作风拖拉，这似乎传递出一些莫克在吕纪那里失宠了的信息。金达就觉得他应该适当的跟莫克唱唱对台戏了，不能让别人觉得他这个市长只会做莫克的应声虫。
　　
　　金达看了看莫克，说：“莫书记啊，我认为没必要做这种无谓的工作了，原定的施工方案已经很合理了。鹏达路桥集团在竞标之前，就应该对施工方案很了解了，如果他们不能在原定的方案基础上施工，他们就不会参与竞标了。现在双方已经在原定的方案基础上签订了施工合同，如果他们无法按照这个方案施工，那就是他们违约了，就有他们承担违约责任好了。我们无需管这么多的。”
　　
　　莫克瞅了金达一眼，心说你这个家伙怎么老是这么不知趣呢？如果要让鹏达路桥集团承担违约责任，我提交这份方案出来讨论是干嘛啊？闲的没事干吗？你让鹏达路桥集团承担了违约责任，那我要怎么跟张作鹏交代啊？
　　
　　莫克的脸就沉了下来，说：“金达同志，我觉得你这个态度是很成问题的。我们这些人坐在这里是为了什么啊？难道是为了要去追究承建单位的违约责任吗？根本就不是，那些只是次要的。我们之所以坐在这里开会讨论，完全是为了要怎么样建好云泰公路项目。为了这个，我们需要排除工程施工之中产生的一切问题，这当中就包括承建单位施工当中遭遇到的困难。”
　　
　　金达并没有被莫克难看的脸色吓回去，他说道：“莫书记，我不否认您所说的这些。对，我们这个领导小组之所以坐在这里开会讨论，就是要解决云泰公路项目施工当中遭遇到的问题。.org雅文吧但是，我并不认为鹏达路桥集团提出来的修改方案是必须的，我觉得张作鹏更多的是想从这个项目上攫取更大的利益。”
　　
　　莫克说：“金达同志，你是路桥专家吗？”
　　
　　金达愣了一下，说：“我当然不是。”
　　
　　莫克说：“那你凭什么就认定鹏达路桥集团提出来的修改方案就不是必须的？你这个同志啊，你不觉得你这样子急着下判断，是犯了武断的主观错误吗？我说的让专家来论证有错误吗？既然你和我都不是专业的路桥建设人员，那我们为什么不把这个问题交给专业人员来处理呢？事情不是明摆着的吗？如果专家论证没有必要，我们自然就会拒绝鹏达路桥集团修改方案；如果专家论证说确实有必要，那我们接受修改方案也是有利于云泰公路项目顺利施工的。你在担心什么啊？”
　　
　　金达语塞了，虽然他知道现在的专家很成问题，这个所谓的修改方案交由专家论证的话，很可能就被张作鹏私下运作让方案通过的。但是他又不能在这种正式的会议场合上讲出这个观点来。这个观点虽然是公认的，但是没有证据就在正式场合讲出来，却是很不负责任的。
　　
　　金达明白莫克事先一定是做了充分的准备工作的，此刻莫克处处占据主动，几乎让他有点无话可说了。
　　
　　莫克看金达再也讲不出什么来了，心里窃笑了一下，金达啊，你还是不行啊，就算你心里跟明镜似的，但你却讲不出什么反对意见来，只能干瞪两眼没办法。
　　
　　莫克笑了笑，说：“既然金达同志没什么话好说了，我看就组建一个专家小组，把鹏达路桥集团这个修改方案交由专家尽快研究一下。这件事情需要尽快解决，不能拖，拖了就可能影响到整个工程的进度了。这个云泰公路项目是省里都在关注的，工期拖了，那我们这个领导小组责任可就大了。谁还有不同意见吗？没有的话，就这么决定了吧。”
　　
　　孙守义看金达都无话可说了，他也是找不出可以对抗莫克的理由，只好闭上了嘴，并没有再提出什么不同意见来。
　　
　　莫克就宣布散会。金达和孙守义就一起回了市政府，两人的观点被否，让莫克又赢了一城，心里都有些灰灰的，很郁闷。
　　
　　金达回了自己的办公室，孙守义跟了进来，看着他说：“市长，你不能再这样子让莫克继续任意妄为下去了，他这是干什么啊，修改方案，增加工程量，这不是摆明了又拿了张作鹏的好处了吗？您应该知道，我们当初所做的方案可是经过充分论证的，根本就没什么需要修改的地方。”
　　
　　金达点了点头，说：“是啊，不能再让莫克这么折腾下去了，我要去省委找吕纪书记反映一下这个情况。”
　　
　　孙守义对金达的这个反应多少有些意外的，金达自从跟莫克搭班子以来，虽然对莫克有很多意见，但是表面上基本上还是以维持莫克的颜面为主的。就算是那一次莫克把矛头对准了汤言的海川重机重组，金达也是表面上表示尊重莫克的意见，然后才私下把情况反映给了吕纪，让吕纪出面批评了莫克。
　　
　　这一次金达如果真的去找吕纪，实际上就是把他和莫克之间的矛盾公开给了吕纪了。联想到吕纪公开的批评海川市委的工作，孙守义感觉到海川政坛似乎正在发生微妙的变化，似乎吕纪开始有要抛弃掉莫克的意思了。
　　
　　风起于青萍之末，看来东海政坛正在酝酿一场变革的。对于孙守义来说：“”他当然很希望看到这场变革的发生，变革就意味着机会。官场上只有发生变革，才会意味着上层出现新的空位。只有上层腾出来新的空位，孙守义才能有机会可以上位的。
　　
　　而金达之所以要去找吕纪，是因为吕纪曾经私下跟他讲过，要他看紧莫克，不要让莫克出什么岔子。现在莫克这么贪得无厌，出状况只是一个时间早晚的问题，他也是有必要去跟吕纪汇报一下，提醒吕纪注意莫克的行径。不要等莫克真的出现问题了，吕纪措手不及。
　　
　　另一方面，金达也认为他是该把跟莫克搭班子的这些日子心中的苦水跟吕纪倒一下了，让吕纪知道他为了支持莫克的工作，做出了多么大的努力。这些也是应该让吕纪知道一下的，避免将来有一天他忍无可忍跟莫克冲突起来，吕纪还要埋怨他不顾大局。
　　
　　金达要让吕纪知道为了这个大局，他是多么的辛苦。
　　
　　金达就跟吕纪约了见面，说是有情况要当面向吕纪反应。吕纪隐约感到可能是莫克不知道又出了什么问题了，不敢大意，就让金达去齐州见他。
　　
　　金达就赶去了吕纪的办公室，吕纪已经等着他了。见了面，吕纪看了看金达，说：“秀才，什么事情啊？”
　　
　　金达说：“是这样子的，吕书记，莫克书记想要修改云泰公路项目的施工方案。”
　　
　　吕纪一听就有点烦了，说：“这个莫克啊，搞什么鬼啊？折腾来折腾去的，就不能让我清闲一会儿？究竟怎么一回事情啊？他怎么突然又想起来要修改施工方案了？”
　　
　　金达说：“”是鹏达路桥集团的张作鹏向他提出要修改施工方案的，莫克书记就把修改方案提交领导小组讨论，虽然他最后说要把修改方案交由专家评定，好像是态度很公允。但我看他真正的意思，是已经倾向于接受方案的修改的。
　　
　　“鹏达路桥集团的张作鹏？”吕纪的眉头皱了起来，看着金达问道，“你是说莫克这一次是跟张作鹏联手要修改施工方案？”
　　
　　吕纪的反应都在金达的意料之中，张作鹏在东海政坛上是公开的孟副省长的人，吕纪对莫克跟张作鹏勾结肯定会是很不满的。这也是金达敢于跑来吕纪告莫克的状，也是基于这一点的。
　　
　　金达点了点头，说：“是啊，吕书记，这种套路是很明显的，中标之后，再提出来修改方案，不用说：“”肯定这之间是存在猫腻的。我对此是很反对的，但是莫克书记用专家论证来堵我，我也没办法反对。”
　　
　　吕纪抬头看了金达一眼，沉吟了一会儿，然后说：“秀才啊，你把这个情况跟我反映，很好。”
　　
　　吕纪说完很好之后，就没再说什么了。搞得金达像进了一个闷葫芦一样，弄不清楚吕纪对这件事情究竟是个什么态度了。

