    凌晨三点，叶凡出现在天城机场时，萧沉鱼第一时间迎接了上来。

    黑色长裙，深紫束腰，秀发垂肩，双腿笔直修长，红唇淡妆却依然诱人无比。

    车灯中的手指白皙细长，看着就滑嫩无比。

    女人一如既往的高贵和性感。

    萧沉鱼推开车门，拍拍身边位置：“叶凡，坐！”

    “我爹妈怎么样？”

    叶凡拉开车门坐入进去，一股香风扑鼻而来，这时才发现自己跟萧沉鱼过于贴近。

    只是他也没过多禁忌，甚至连寒暄都没有就直入主题，脸上带着无比焦虑。

    听完慈祥老妇临死一番话后，叶凡刚开始没有反应过来，第一时间带着沈红袖赶赴金芝林。

    同时还给叶镇东他们打电话，结果却发现众人平安无事，金芝林也没任何动静。

    叶凡一度以为慈祥老妇虚张声势，但随后想到远在天城的父母，心里就打了一个颤抖。

    他拿起手机联系父母和刘富贵，可怎么拨打都无法接通，这让他一颗心沉了下去。

    他这时意识到，慈祥老妇口中的叶家，怕是特指父亲他们。

    于是叶凡马上给萧沉鱼打电话求救，同时让杨剑雄安排专机飞往天城。

    全力以赴赶往，依然过了好几个小时，让叶凡备受煎熬。

    如果养父养母真的出事，叶凡怕是无法原谅自己。

    “他们很安全！”

    萧沉鱼感受到叶凡的害怕，一把握住叶凡微微颤抖的手，示意他不要担心和焦灼：

    “你父母都没事。”

    她轻声一句：“现在还有萧管家和黄三重他们保护，你不需要担心他们安全。”

    叶凡口干舌燥：“乌衣巷杀手没找他们？”

    “亥猪带人冲入了叶家，还击败了刘富贵他们，最后还绑起来准备威胁你回来。”

    萧沉鱼用力握着叶凡的手掌，给予温暖和信心：

    “你知道亥猪是谁吗？”

    叶凡摇头：“不知道，乌衣巷这些人太普通，如不自己展现真面目，很难知道他们身份。”

    谁会想到，一个慈祥安宁只会绣花鞋的老太太，会是乌衣巷鼎鼎有名的丑牛大人呢？

    薛沉鱼红唇轻启：“薛无名！”

    “什么？是他？”

    叶凡身躯一震，难于置信，似乎怎么都没想到，当初把店铺让给自己的胖子，会是乌衣巷的亥猪。

    毫无疑问，对方那时就盯上自己了。

    他拳头下意识攒紧：“王八蛋，乌衣巷还真是无孔不入。”

    叶凡还暗暗懊悔自己江湖经验不足，让这样一个大魔头潜藏在父母身边。

    只是再回过头细想，他也无法想象，人畜无害还捡烟头吸的薛无名，会是乌衣巷杀手。

    “放心，他死了，没有伤害到你父母。”

    萧沉鱼笑容恬淡安抚着叶凡：“关键时候，一个蒙面人杀入进去，把亥猪一伙全杀了。”

    “你父母和刘富贵他们也就有惊无险了。”

    她安抚着叶凡：“我让医生检查过了，有一点小伤，但没什么大碍。”

    “什么？”

    叶凡闻言一愣：“一个蒙面人杀进去救了他们？”

    “嗯，应该是一个高手。”

    萧沉鱼轻轻点头：“现场有二十多名乌衣巷杀手，无一例外是一招毙命。”

    “亥猪虽然几处受伤，但从现场判断也没怎么打斗。”

    “可以这么说，一个高手碾压了亥猪他们，乌衣巷杀手几乎毫无反抗能力。”

    “只是我们赶到的时候，他已经走了，你父亲也只能描述对方一米八个子，相貌就不知道了。”

    “我想让人查看附近监控，但担心给对方带去麻烦，所以就没追查。”

    “为了安全起见，也为了麻痹对手，我还让人封锁了亥猪他们横死的消息。”

    萧沉鱼幽幽一笑：“同时放出你父母生死一线的料。”

    “连亥猪都没反抗能力？”

    叶凡倒吸一口凉气：“看来这人真是高手。”

    亥猪跟丑牛同为十二生肖，就算不如丑牛也差不多少，这样一个人被碾压，叶凡可以想象蒙面高手的强大。

    “改天有机会，我一定要好好谢他。”

    他刚才也动了让蔡伶之追查的念头，不过听到萧沉鱼的话也就打消。

    杀了那么多乌衣巷的人，找他出来不是好事。

    他还补充一句：“夫人，谢谢你。”

    萧沉鱼娇笑一声：“自家人，何须客气……”

    三十分钟后，叶凡出现在叶家别墅，推开车门径直冲向大厅：

    “爸、妈！”

    大厅站立着几十名守卫，灯火通明，地面还用洗洁精清理过，冲淡着残存的血腥气息。

    “叶凡！”

    “叶少！”

    萧管家和黄三重他们看到叶凡出现，全部起身迎接了上来。

    叶凡拍拍他们肩膀打招呼，然后走向沙发上等待自己出现的母亲。

    “叶凡！”

    沙发上，输着液的沈碧琴看到叶凡回来，马上挣扎着坐起来喊道：

    “你没事吧？”

    言语充满着关心。

    “妈——”

    叶凡心里一阵感动：“我没事！”

    母亲差点遭遇不测，却完全不在乎自己惊吓，也不愿意去房间休息，而在这里等他平安到来。

    似乎不看到他完好无损，她就无法安心下来。

    “没事就好，没事就好。”

    沈碧琴喜极而泣。

    “妈，都是我不好，给你们带来麻烦了。”

    叶凡一阵愧疚：“你放心，以后我一定好好保护好你们，不会让你们再遭受这种惊吓。”

    他还伸手一抚沈碧琴脸上的红肿。

    “我们没事，没事，一点小伤，几天就好。”

    沈碧琴叮嘱一句：“倒是你要小心，那伙坏人不会罢休的。”

    “我能对付他们，你别担心。”

    叶凡环视一眼问道：“爹呢？”

    “他本来也要等你回来，但感觉头晕就回房间休息了。”

    沈碧琴解释一句：“估计又是贫血了，我把他叫下来……”

    “不用，让他休息吧。”

    叶凡抬头看了一眼叶无九房间，知道父亲没事就没上去打扰。

    “叶凡，这是亥猪尸体上找的手机，里面有一个号码。”

    这时，萧沉鱼从外面走了过来，把一个手机递给了叶凡。

    正是跟丑牛一模一样的诺基亚。

    叶凡一愣，随后拿着手机起身。

    萧沉鱼笑着在沙发落座，柔声细语跟沈碧琴聊起来。

    叶凡来到外面，翻出那个没来得及删掉的号码，然后拨打了回去。

    电话很快接通，传来一个沙哑威压的声音：

    “亥猪，叶凡他们死了没有？”

    太姥姥！

    叶凡笑着挂掉了电话，随后掏出自己手机：

    “让沈东星来一踏天城。”

    “要快……”

