
　　“小秦，今天学校的室内体育馆有迎新晚会，你下班了不要走啊，可以去瞧瞧。”

　　这时，办公室的另外一名助教梁姐对秦飞说道，又神秘一笑：“听说医科大舞蹈社也有节目哦。”

　　秦飞这时突然想起来，昨天晚上周芊羽和舞蹈社的社员去酒吧玩，应该是彩排结束之后才决定去的吧。

　　医科大的舞蹈社在众多的学生社团当中还是很出名的，不仅仅是周边学校，就连整个渝中区都知道医科大的舞蹈社很棒，电视台还多次邀请她们上台表演。

　　以往的舞蹈社表演就非常地精彩，相信这次多了周芊羽这个新晋校花级别的人物，一定会更加出彩，秦飞脑子里已经出现室内体育馆内人山人海的画面了。

　　“好的梁姐，有空我就去看一看。”

　　秦飞朝梁姐和气地点点头。

　　不过他可能看不了，柳雨欣昨天晚上好像说今天带自己去试什么西装，说不定等会车就到校门口等着了。

　　当然秦飞知道，柳雨欣绝对不是因为其它原因才对秦飞这么‘热情’，按照前世秦飞了解到她的脾性，只是将秦飞当做一个可以利用的工具而已。

　　这次商业晚宴，到场的全是渝州商界的顶尖人物，毫无疑问是风云汇聚、各路商界精英新秀都会出现在那里，柳雨欣必定要抓住这次机会，扩展自己的人脉。

　　叮铃铃。

　　秦飞还在等待着柳雨欣的电话，没想到手机铃声这时候响起来，来电备注居然是小鱼儿，周芊羽。

　　说实在的，秦飞并不想过多地跟周芊羽接触，只要自己身边存在这么一个要好的异性朋友就足够了，一个赵星宇就惹来了许多麻烦，周芊羽的追求者，可不止赵星宇一个啊。

　　他要是把时间都浪费到这些男女纠葛、解决无聊的麻烦问题上去，怎么可能成为纵横修仙界五百年的天玄仙君呢。

　　于是秦飞干脆手一滑，把电话给挂断掉，希望周芊羽不要再打过来。

　　然而，没过几秒钟，手机屏幕还是亮了起来。

　　“喂，小鱼儿，有什么事吗？”秦飞只能把电话接了起来，无奈地问了一句。

　　周芊羽的声音有一丝期待和兴奋，她说：“飞哥哥，今天晚上学校大一迎新晚会，我会上台表演，你要来看看吗？”

　　果然，秦飞听到她的请求，其实早就猜了出来，心里早已想好了说辞：“对不起啊小鱼儿，我今天有点事，可能没空。”

　　“啊？是吗？我今天是第一次在大学表演，很希望”

　　明显能够感觉到周芊羽很是失望了起来，她的声音越来越小，像是一个噘着嘴吧撒娇的小姑娘，最后坚定地说道：“很希望飞哥哥能过来给我加油！”

　　秦飞无奈地苦笑一声，他想了想，试西装可以晚一点去，等看了周芊羽的表演后就走也不迟，反正自己不看整场，一个舞蹈节目也花不了多少时间。

　　“好吧，那我等会下班了就直接从行政大楼去体育馆，给你加油。”他答应下来。

　　“嗯嗯，那我等着你哦飞哥哥，白白！”

　　周芊羽的声音立刻变得欢快高兴起来，心情感觉像是吃了巧克力一样甜，然后摁断了通话，握着手机，眼中尽是期待的神色。

　　秦飞收起手机，看了看手中的玉佩，不由得失笑，这第一枚玉佩的最佳人选，似乎已经找到了。

　　晚上七点的医科大室内体育馆内，新生们陆陆续续地带着小板凳，按照不同的学院和专业坐好位置，

　　秦飞慢悠悠地踱步来到体育馆内，看了一眼四周，仅仅是大一新生就将整个体育馆挤得水泄不通，大二大三的学生们根本挤不进来。

　　四周的学生们七嘴八舌，兴奋无比，所有人都是在热烈地讨论着今天晚上的节目——

　　“今晚上是不是只有我们大一啊？人居然还是这么多啊？”

　　“对啊，大二大三来了坐不下啊傻子。”

　　“听说今天晚上舞蹈社要上台跳舞哦，那个新晋校花也有节目呢。”

　　“是那个周芊羽吧？听说她好像不仅成绩好，唱歌跳舞都很厉害，真是不得了。”

　　“对对我知道，家里还挺有钱的，完完全全的女神啊。”

　　秦飞神识展开十米，周围有一半都是在讨论周芊羽，他暗暗感到好笑，没想到周芊羽刚来医科大一个月，就已经积攒了这么高的人气。

　　“小妮子说不定以后还可以朝演艺圈发展啊。”秦飞靠在一个无人注意的角落，暗暗说道。

　　他刚才来的路上就提前给柳雨欣发了条短信，告诉他自己要晚一个小时去，信息刚刚发出去，手机就没电了。

　　要是秦飞能突破练气大成，就能自己控制雷电给手机充电，不过现在他依旧停留在练气小成，所以只好把手机扔进了双肩包。

　　晚会很快就开始了，秦飞原以为，舞蹈社的节目一定会放在开场来表演，没想到一连七八个节目下去，还不见周芊羽的身影。

　　又过了四五个节目后，周芊羽终于登场了，她们跳得舞蹈类型是高丽国劲舞，模仿的高丽国一个大火组合。

　　而周芊羽一上台就引得所有人的欢呼和掌声，大一新生们就如同嗷嗷叫的小狼，眼里泛着青光，嘴里不断地吹着口哨。

　　当周芊羽看到站在舞台侧面不远处的秦飞时，脸上的笑容变得更加灿烂，每个动作都是可爱又撩人，看得连秦飞都忍不住怦然心动。

　　伴随着劲热的音乐，一时间，整个室内体育馆里的气氛进入到一个高潮，欢呼声几乎要把体育馆顶棚给掀翻了过去。

　　而此时，正在渝中区一个大型生活广场等着的柳雨欣银牙紧咬，脸色铁青，一副很是生气的样子。M.23sk.com

　　虽然柳家不是什么纵横国内的大家族，柳雨欣也自认脾气不算特别古怪，但从来都只有别人等她，没有她等别人。

　　更何况，现在秦飞还放了自己的鸽子，半个小时过去不见人影，电话也打不通。

　　“这个可恶的家伙，吃我的住我的，居然敢耍我！”

　　柳雨欣愤愤地跺了跺脚，现在心中只要一想起秦飞就是一肚子气。

　　“柳总，我们还等吗？”助理青青小心翼翼地问道。

　　柳雨欣罕见地爆了一句粗口：“都快一个小时了，还等个屁啊，秦飞这个混蛋，等他回家看我怎么收拾他！”

　　说罢她直接坐上车，汽车一骑绝尘地离开了商场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第33章 小鱼儿的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 