    一种异样的尖锐呼啸声隐隐约约传来，在片刻的延迟之后，威尔士听到南方的平原上有雷鸣般的巨响响起。

    这是在此前的战斗中从未出现过的声音，是那些晶簇巨人未曾制造过的动静。

    他抬起头，望向巨响传来的方向，却只能隐隐约约看到一团巨大的烟尘腾空而起，而在烟尘腾起的区域附近，晶簇大军似乎陷入了混乱。

    据说塞西尔人制造出的魔法武器可以远在十几公里之外发动袭击，将威力强大的爆炸装置投射到准确的位置，在“天火”降临之前，那种尖锐的呼啸声便是其最显著的特征。

    援军正在进入战场——但他们还很远。

    所有的圣光壁垒已经全部破碎，空气中逸散的光芒微粒飘飘扬扬地洒落在城墙上，伴随着光粒的洒落，来自晶簇军团的电弧开始扫射失去一切保护的城墙，铠甲破裂的骑士们提着巨盾迈步向前，填补着城墙上的缺口，而浑身浴血的士兵则操纵着所有的投石机——不管是否还有魔力相助——开始进行这最后的反击。

    巨日的光辉穿透云层，洒下一片灿烂光华，云端之间倾泻而下的朝霞为这古老的王都镀上了一层金芒，一切的一切——染血的旗帜，破裂的盔甲，闪烁寒光的长枪，巨大的投石机和弩炮，以及包围王都的晶簇狂潮，都在这阳光下泛起了光潮。

    “我们的援军已经开始进攻了！！”城墙上，一名浑身浴血的骑士高高举起了安苏的王旗，一边奋力挥舞一边高声吼叫，“坚持住最后……”

    一道锐利的水晶尖刺从城墙边缘飞来，贯穿了这名骑士的胸口，墙垛上，一个狰狞而肿胀的怪物正在继续向上攀登。

    威尔士长剑挥过，无形的冲击波切断了那怪物的身体，他接过那即将坠落的王旗，高高举起：“坚守防线！！”

    “坚守防线！！”

    “坚守防线！！”

    越来越多的呼啸声从远方传来，南方的平原尽头开始浮现出更多的冲击云团，可是这围城之战的战场是如此广阔，无边无际的晶簇怪物几乎覆盖了整个圣苏尼尔平原区，以至于即便援军抵达战场，也可能需要数个小时才能推进到城墙附近，而缺乏理智的晶簇军团在这个过程中必然不会停止进攻。

    高文和拜伦也都很清楚这一点。

    装甲狮鹫从天空掠过，带来了王都防线上最新的情报，开拓者号的舰桥——同时也是这次作战的指挥中心内，拜伦正在分析前线的情况：“……圣苏尼尔大护盾已经崩溃了，索尼娅观察到的那层圣光屏障也崩溃了，现在他们在依靠附魔城墙和骑士、士兵们维持防御。敌人最密集的区域是王都的东墙壁垒附近，但它在开拓者号的主炮覆盖范围之外。”

    高文看着眼前的作战地图，脑海中却在浮现出卫星的俯瞰图像：“在圣苏尼尔正南方到戈尔贡河之间轰炸出一条进攻路线，地面部队由此入场，随后在东墙壁垒南部构筑火炮阵地，舰队和地面部队的火力配合可以把那些怪物分隔开，只要能顶住它们的反扑，战场就被控制住了。”

    “但那些怪物的反扑力度可能会非常猛烈……毕竟现在它们连最基本的‘止损’概念都已经丧失，不到死光是不会停止的。”

    “这正是我们的目的——在尽可能短的时间内，削减圣苏尼尔附近的晶簇军团数量，只要它们在区域范围内的数量优势丧失，它们对王都的威胁就会迅速降低——圣苏尼尔的城墙是具备自我修复能力的，只要承受的损伤低于其修复速度，它就安全了，”高文不紧不慢地说道，“而至于地面部队能不能在此之前顶住压力……你应该相信装甲集群的力量，当火力优势足够，数量就会毫无意义——而且我还会亲自指挥地面部队，不必担心。”

    “……我明白了，我会确保这边的火力支援，保证您这一路畅通。”

    十分钟后，高文离开舰桥，准备上岸。

    他走向开拓者号的船舷，琥珀的身影则在他身旁浮现出来：“哎，哎，你还真率军冲锋啊——”

    高文头也不回：“怎么，有问题？”

    “你别忘了你上辈子怎么死的，今天这场景跟故事里描述的你战死那天的情况太像了，你就没个心理阴影么，”琥珀持续不断地BB着，“还是说你之前自称对这件事有心理阴影是假的喽……”

    高文终于回头看了琥珀一眼，随口说道：“那你跟过来的主要目的是等我死了之后再表演一遍当场挖坟么？”

    “……那倒不是，我这不名义上还是你的近卫嘛……”

    “那就别废话了，安静跟上——这种战场，很需要你这样敏锐又擅长保命的侦察兵。”

    “哦——那你也千万别死，你死了我回去跟赫蒂瑞贝卡她们解释不清楚……”

    “闭嘴。”

    当钢铁履带开始碾压大地，战车部队伴随着机械震颤驶向战场，高文的心情已经完全平复下来。

    琥珀没有在他身旁，但他能感知到，那个半精灵的气息就在附近百米范围内游荡——她正穿梭在现世界和暗影界之间的夹缝中，观察着附近的环境，观察着暗影界中是否有晶簇巨人活动之后留下的能量残响，以确认敌人可能的动向。

    天空，装甲狮鹫和巨鹰骑士们正在侦查整个战场，一边引导着地面部队前进，一边为戈尔贡河上的舰队提供火力指引。

    戈尔贡河上，以开拓者号为首的战舰正在微调自己的主炮，即将发动下一轮火力支援。

    坐在指挥车中的高文微微呼了口气。

    琥珀说错了一件事——七百年前，当他这具身体战死的时候，情况和今日怎么可能一样。

    ……

    炮火轰鸣声中，地面部队依照计划推进到了圣苏尼尔东南部的一处高地上，在坦克集群的优势火力面前，晶簇军团依靠庞大数量建立起来的优势就如高文所言那样荡然无存——晶簇怪物们在本能驱使下发动着持续不断的反扑，但最终都被铺天盖地的炮弹和燃烧烈焰葬送在焦黑的战场上，而一个长程火炮阵地则被迅速建立起来，开始压制圣苏尼尔东南部的区域。

    从戈尔贡河延伸出来的火炮支援，再加上地面部队建立的高地火力点，塞西尔军团就如一把炽热的军刀般斜斜地切入战场，它撕裂了晶簇军团的阵地，开始给这头已经失控的毁灭怪物放血。

    威尔士注意到了战场上的微妙变化。

    比他预料的更快，晶簇军团对王都的进攻减弱了。

    奋战中的士兵们或许无暇顾及战场整体的变化，能力有限的骑士们也只能关注自己所负责的城墙，但时刻注意着整个防线所有状况的威尔士却没有错过这局面的微小改变——来自晶簇军团的进攻密度正在降低，南部城墙部分区域的附魔墙垒已经不再持续崩解，甚至转入了修复和损坏相持的状态。

    那些怪物的数量在减少，它们的进攻重点也在渐渐转移。

    威尔士把目光投向南方的平原，但他还是看不到塞西尔军团具体的位置——他能看到的，还是只有连续不断的烟尘和爆炸闪光，那些爆炸闪光距离城墙已经不算太远，但发动攻击的人仍然遥不可见。

    唯一能确定的，就是那些爆炸的威力真的很惊人，山崩地摧，毫不夸张。

    塞西尔人就这样利用强大的远程力量完成了对战场的切割，而从远方那些战斗迹象判断，他们在执行这种切割的过程中必然还进行了非常大胆的转移和推进。

    援军确实还很远，但他们的力量已经跨越空间的阻隔，投射到王都的防线上。

    天空中，塞西尔人的装甲狮鹫和巨鹰第三次掠过了战场，而那些飞行单位的行动显然与地面上的战斗息息相关。

    威尔士脑海中浮现出了很多关于南境的情报——关于他们使用的魔导武装，关于王国军在南境采购的武器，关于那场南境统合战争中的一些细节。

    有很多东西是从情报里看不出来的，只有亲身接触过——哪怕是远远地接触，才能意识到这些情报背后的真相。

    威尔士曾经长时间地思考关于南境的一切，但其中涉及到军事领域的情报始终谜团重重，他尽己所能，利用自己在情报分析方面的天赋，勾勒出了那支军团的一部分面貌，但始终由于缺乏关键信息而未能完成最后的汇总，此时此刻，在亲眼见到一些东西之后，他脑海中的迷雾才豁然开朗。

    “……看来这就是他们的作战方式……优势的远程武器，密集进攻，快速转移，长距离穿插……而这同时还需要大军团的配合以及信息的高速传递……应该不是传讯术，传讯术要求太高……是维多利亚大公提过的“魔网通讯”？另外他们肯定还建立了一个效率更高的指挥体系，来控制这分布在整个战场上的大量单位……会是什么样的？”

    威尔士的目光望着远方，他发现自己实在有太多想不明白的东西，他想不明白塞西尔人是怎么做到维持这么大规模的远程通讯的，想不到他们的指挥体系是怎么运转，想不到他们的后勤、装备、兵员质量到底是如何打造，而在发现自己有如此多的东西连想象都难以想象之后，这位安苏新王反而笑了起来。

    在圣苏尼尔城中进行的“工厂改革”终究只是拙劣的模仿，西境和王室直属封地试行的城镇管理方案也只学到了皮毛，去年轰轰烈烈折腾了大半年的改革活动最终无疾而终，是改革派本身的缺陷和守旧派的顽固阻挠共同导致了这一切的流产，但是最终，新时代还是来了。

    “陛下，敌人的进攻正在减弱，”柏德文?法兰克林公爵略有些疲惫的声音从旁边传来，这位西境公爵眼睛里带着血丝，但语气仍然沉稳有力，“塞西尔人占领了东墙壁垒南部的高地，那些晶簇怪物的进攻被阻断了。”

    威尔士微微点头：“圣苏尼尔存活下来了。”

    “是的，王都存活下来了。”西境公爵说道。

    “我应该为迎接塞西尔公爵做好准备。”

    柏德文?法兰克林静静地看着威尔士，那双布满血丝的眼睛中没有质疑，他似乎已经从这些日子里新国王的诸多举动中猜到了些许端倪，但最终他什么也没多说。

