
　　次日。

　　盛北北和爸爸妈妈妹妹一起吃早餐，桌面上摆着的都是姜澜雪亲自做的爱心早点。

　　自从盛北北回来后，姜澜雪每天变着花样给她做美食，恨不能把之前十几年所做过的菜式都让她尝尝。

　　雪球不好堂而皇之地在桌子上偷食物，干脆隐了形，用小爪爪快速地捞走一个水晶饺子蹲在桌子边缘吃得欢实。

　　饭后，姜澜雪将盛崇仁送到门口，替他正了正领带，柔柔地目送着他离开。

　　如今，北北已经回来了，崇仁和她再也不用满世界跑了，崇仁将心思放在了企业经营上，争取为一双女儿留下丰厚的家业，让她们余生无忧。

　　至于她则继续打理盛氏的慈善事业。

　　直到车子消失在拐角处，姜澜雪才转身回了屋。

　　“妈，我先回书房了。”盛北北等姜澜雪回来后说道。

　　“北北，你过来一下，妈妈有话跟你说。”姜澜雪带着盛北北在沙发上坐下，拉过她的手轻轻摩挲着，当年这孩子的手小小的，一眨眼都跟她的差不多了。

　　姜澜雪心中感慨万分。

　　“北北，妈妈想过了，你可以趁假期和朋友一起出去走走，一直闷在家里也不好。”姜澜雪伸手理了理盛北北的头发，缓缓道，“就比如顾延川。”

　　“顾延川？”盛北北顿时红了脸颊，顾延川昨天跑来放烟花给她看肯定被妈妈知道了，不然妈妈怎么会突然这么说？

　　姜澜雪不放心地叮嘱道：“你们现在还是高中生，就当做朋友一样，不要做过火的事情，好吗？”她知道热恋中的男女会情不自禁，她不想看到自己的女儿吃亏。天籁小说网

　　盛北北窘迫不已地点了点头。

　　察觉到宝贝女儿害羞了，姜澜雪好心放了行：“去忙吧，北北。”

　　“嗯，妈，我先上楼了。”

　　回到书房后，盛北北用双手冰了一下发烫的脸颊，真是太不好意思了，这还是她活了三世第一次喜欢一个男生。

　　以前她独身一人可以说喜欢就喜欢，现在却不能不考虑家人的想法。

　　妈妈这是同意她和顾延川见面了吧？

　　只要顾延川不再像以前那样，或许将来他们就可以在一起了。

　　叮！

　　是顾延川发来的信息。

　　盛北北点开查看。

　　顾延川：【小北，你回书房了吗？咱们可以开始视频了吗？】

　　盛北北直接发了视频邀请过去，看着顾延川在屏幕中的那张俊脸，她回想起了昨天夜里的场景，浅笑道：“延川，我妈刚刚说可以跟你一起出去走走。”

　　“真的吗？”顾延川高兴得直接蹦了起来，眼角眉梢皆是掩饰不住的狂喜，“阿姨答应让我们见面了吗？”

　　见状，盛北北那明净清澈的眼眸浮现细碎的笑意：“因为某人昨天来家里放烟花被发现了呢。”

　　“啊？”顾延川涨红着脸，挠着脑袋半晌说不出话来。叔叔阿姨该不会都知道他晚上翻墙找小姑娘的事了吧？哎呀，不知道会不会留下坏印象。

　　盛北北笑道：“你不是要带我去看烟花秀吗？”

　　“小北，你等我，我会安排好的！”顾延川很快便被吸引走了注意力，脑袋瓜开始思索除了烟花秀以外，还应该带小姑娘去做什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百二十二章 将来他们可以在一起免费阅读。https://xs.23sk.com 