    “太令人伤心了，要知道，我伟大拉维的话在旁人的耳中，可是字字千金，多听一个字都是对他们的泽福与至高的荣幸，只是在你的面前才成了废话。”

    特里普斯。拉维在电话中说道，这话听起来非常不要脸，可实际上，并不假，英伦国三大寡头之一的特里普斯家族第一顺位继承人拥有着如何崇高的地位？

    一般人根本无法想像的到，即便是英伦皇室成员见到他，都得客客气气和颜悦色！

    这样的人说出来的话，自然也算得上是字字金玉了。

    陈六合也懒得跟这个活宝废话，他直接把自己的目的说了出来。

    特里普斯。拉维又耍宝了几句，才开口道：“放心吧老大，这样的事情对伟大的拉维来说根本不值一提，三天之内，我给你答复！”

    “我等你消息！”丢下这句话，陈六合就把电话挂断！

    最后一通电话，陈六合打去了意利国，打给了一个至高无上的女人，一个被无数人视为比上帝还崇高的信仰。

    古刹利亚。赤焰！

    陈六合跟赤焰的对话，可就要简单了许多！

    都不需要陈六合开口，赤焰就宛若无所不知的先知一般，明白了陈六合的意思。

    “三天时间，我帮你把周家在英伦国所洗的黑钱全部翻出来，一分钱都跑不了。”古刹利亚。赤焰语气简洁的说道。

    “辛苦了！”陈六合笑着说道。

    “如果你跟我太客气的话，会让我觉得我没有帮你的必要。”古刹利亚。赤焰说道。

    “呃……”陈六合尴尬的挠了挠后脑勺。

    “我倒是觉得以身相许是个不错的选择……”古刹利亚。赤焰忽然说道。

    听到这句话，陈六合一口老血差点没呛出来，向来都是他用这种话调侃别人，没想到这次却被赤焰调侃了。

    还不等陈六合开口说什么，赤焰就道：“等我消息吧。”

    随后，电话中就传来了一阵忙音，陈六合苦笑不跌的拿着电话，脑中不由浮现出赤焰那张美若惊人的脸庞，心中一片暖和！

    他在这个世上，所真正亏欠的女人不多，赤焰绝对算得上是一个！

    这个女人，也是对他有过极大帮助的女人，一次次的，从来没有过怨言，甚至是不惜与整个古刹利亚家族唱反调！

    这才是真正的美人恩，陈六合都感觉自己有些情债累累了……

    重重的呼出一口气，陈六合把电话揣进了兜里，他抬头看着蓝蓝天际，嘴角勾起了一个无比凌冽的弧度，在这炙热的阳光下，竟会让人感觉到有种寒意袭出，委实可怕。

    这三通电话打出去后，基本上就可以意味着，周家已经走到了悬崖边缘，再进一步，就是万丈深渊，一旦坠落，必定是尸骨无存的下场！

    这一次，没有人可以救得了周家，陈六合要让所有人都只能眼睁睁的瞪大了双目，好好看着周家是怎么在他陈六合手中而葬身灭亡的！

    周家自以为做事滴水不漏天衣无缝，分三个地方洗钱，抹除财富痕迹！

    可却偏偏选择了这三个陈六合最能掌控的地方，只能说，周家气数已尽，天都要亡他！

    特里普斯。拉维的实力陈六合是不用去担心的，堂堂特里普斯家族，在英伦国是超然存在，处理这样的事情应该没有什么问题！

    赤焰就更不用担心了，永远不会有人能真正了解，这个娘们到底有多强多牛！

    她跺一跺脚，整个意利国都要抖三抖，恐怕她放一句狠话出去，那些洗黑钱的势力，就要乖乖把她想知道的一切，都要老老实实的呈现在她的面前！

    还要跪在她的高跟鞋前祈求她高抬贵手放一条狗命！

    唯一可能有些麻烦的，就是香江那边了，不过也仅仅是麻烦一点而已，李泽彦和邹阅锦的能力，陈六合还是非常相信的！

    他们真的想要把这件事情水落石出，一定会有办法！

    毕竟在香江那一亩三分地上，能跟那两位公子爷抗衡的人，基本没有！

    所以，现在网已经撒出去了，陈六合要做的，只是静待收网，至于鱼太大、网会破？

    这种可能性陈六合根本就不考虑！鱼再大也没用，他这次撒出去的网，可是金刚铁网，就算周家是头史前巨鲨，也无济于事。

    陈六合脑中盘旋着这些事情，蓝海星的声音把他从思绪中拉回：“六哥……”

    陈六合回神，回头看了站在几米开外的蓝海星一眼，笑道：“哦，跟你爷爷谈完了？”

    蓝海星微微一笑，道：“闲聊了几句，都谈完了。”

    陈六合轻轻点了点头，道：“虽然话已经说了，但你还是帮我给你爷爷吃颗定心丸吧！只要有我在，我是不会让你们蓝家受到什么重创的！”

    “周家并不算什么玩意！一个礼拜之内，我必将让他灭亡！周建章周廷伟两人，一个都跑不掉！”陈六合轻声说道。

    听到这话，蓝海星身躯巨颤，他惊讶的看着陈六合，他不知道陈六合刚才在这里待着的十几分钟内，都做了些什么，为什么会突然说出这样坚定的话，会有如此的自信！

    虽然他知道陈六合一直都没打算放过周家，就是要跟周家死斗到底！

    可是就在十几分钟前，陈六合也没有这么强大的自信啊，也没说出这么惊人的话语啊！

    一个礼拜内，必让周家灭亡？这是多么的恐怖惊人啊？

    并且看陈六合的神态，一点都不像是在开玩笑！他也知道，陈六合绝不会拿这种事情开玩笑，更不会吹这种牛皮！

    蓝海星心中掀起了巨浪，席卷他的心扉，简直让他难以平静！

    除了难以平息的震惊外，随之而来的就是激动，激动的热血沸腾，只感觉浑身汗毛都要竖起来了！

    如果真如陈六合所说，周家还有一个礼拜的话，那么……到时候所会产生的效应和局面，蓝海星都不敢去想像！

    无疑会让整个中原大地乃至北方都震三震，会完全改变中原域的格局，不但能够解除蓝家如鲠在喉的危机，还能给蓝家带来意想不到的巨大利益！！！

    -----

    大红这是职业病，常年码字，颈椎四块肌肉僵硬，压迫神经，导致经常头疼，请理解，今天好些了，应该可以恢复正常工作！

