    片刻后，阵阵空间涟漪消失，林辰很肯定地道：“在这附近，她没有其他帮手，而且，我现在已经知道，胡子卿在哪里。”

    狐人族众人，闻言露出惊喜神情。

    宫装妇人冷笑道：“那你倒是说说看，她在哪？”

    林辰看向被他挑在半空挣扎的傀儡，这一刻，宫装妇人终于无法淡定，神情极为难看。

    唰唰唰——一道道目光，落在金属傀儡的身上，都不明白林辰是什么意思，难不成，胡子卿长老，还能藏在这傀儡的体内不成？

    林辰仿佛听到众人的心声，道：“就在这东西的体内！”

    漆黑的火焰，顺着轩辕枪，缠绕在金属傀儡的身上。

    没一会儿，金属傀儡犹如冰雪一般，融成浆液滴落。

    见到这一幕，其他人没觉得有什么，宫装妇人一颗心却是坠入谷底。

    尊者在将这具傀儡交给自己时，可是说了，这傀儡的战力虽然只是至尊境后期级别，但防御之强，就连至尊境巅峰，都拿它无可奈何。

    然而，这傀儡在对方的漆黑火焰面前，简直跟泥做的一样，完全不堪一击！可见，这人的实力要比自己之前预料的还要更加可怕，更甚至有可能，他出现在这里，就是为了对付尊者大人而来。

    他也是一名尊者？

    宫装妇人脸色变得绝望，但旋即，不知又想到了什么，眼中再次焕发神采，即便对方是一名尊者，只要不想看到那女的死去，就不会杀自己。

    还好自己留了一手！金属傀儡融化，只剩下两样东西掉在地上。

    一颗菱形晶石，也正是这具金属傀儡的核心。

    还有，便是一枚戒指，这枚戒指，原本被镶嵌到了金属傀儡的体内。

    “是空间戒指！而且不是普通的空间戒指，和之前族长他们所在的那枚戒指一模一样，子卿长老，就在里面？”

    一众狐人，发现这枚戒指，和原本戴在宫装妇人小拇指的那枚戒指，一模一样，这下子，都明白林辰之前的话是什么意思了。

    狐人族族长眼中充满震撼，不是惊讶于这枚戒指被藏在金属傀儡的体内，而是震撼于林辰竟然能感应到，金属傀儡体内藏有一件空间戒指。

    空间戒指，等同于死物，即便因为内含独立空间的原因，会有些许空间波动，但可以说微弱到完全能够忽略，加上隔着金属傀儡那材质特殊的身体，她根本感应不出来。

    结果，却是依旧瞒不过林辰！看了眼林辰身旁的那张石图，心中暗道，这应该是件了不得的宝物。

    林辰右手隔空一抓，戒指飞到他手中，他将上面的神念印记抹去，很快的，露出笑容，心念一动，昏迷中的胡子卿出现在众人面前。

    “子卿长老！”

    “太好了！子卿长老可算是得救了。

    这可恶的女人，原来是在虚张声势，她就只有这么一具傀儡而已，压根没有别的帮手。”

    “我就说嘛，她如果有那么多帮手的话，干嘛不让那些人一拥而上，或许真的能够把她救走也说不定！”

    ……狐人族众人兴奋无比，你一言我一语，不知不觉中，看向林辰的目光，带着些许崇拜。

    狐人族对人类修道者是有些排斥的，甚至于面对人类修道者时，有一种优越感，但在绝对的实力面前，所谓的优越感早就消散。

    他们不傻，都很清楚，能和这种超级强者攀上关系，对狐人族是一件天大的好事，抱大腿都来不及，哪里会去排斥。

    很快的，胡子卿“婴宁”一声，悠悠转醒。

    有些茫然的双眼，首先看到的，是面带笑意的林辰，还有他伸向自己的手。

    胡子卿抓住林辰的手，缓缓站起身来，疑惑道：“我……我头有点疼。

    刚才发生什么事了，我只感觉脑袋一疼，然后就没了意识。”

    不用林辰解释，其他人争前恐后地开口，很快的，胡子卿知道事情的前因后果，也是吓得一跳，抓着林辰的手，下意识加了几分力道，像是唯恐被林辰丢下。

    这时，其中一人惊疑道：“你们快看！子卿长老的额头，那是什么？”

    胡子卿原本光洁白皙的额头，不知何时，在眉心上方，多了一个拇指大小的印记，漆黑如墨，看起来像是一朵花，又像是燃烧的火焰，给人一种不祥之感。

    其余人也看到胡子卿额头的印记，都是满脸不解，他们记得就在刚才，胡子卿消失之前，额头还没有这么一个印记。

    这到底是什么情况？

    林辰也注意到了这一点，道：“你有没有感觉，身体哪里不舒服？”

    “没有呀。

    我感觉挺好——”胡子卿很是轻松地摇头，可话还没说完，她一张脸惨白，根本无法用言语描述的剧痛，从灵魂深处传来。

    那种感觉，就像是灵魂被撕裂一般。

    她闷哼一声，整个人软倒在林辰怀里，但却是无比硬气，咬着牙，没有惨叫出声！见到这一幕，众人哪里还不明白出事了！林辰想到什么，看向宫装妇人，就见对方一脸得意地望着自己。

    他冷声：“我知道这是你干的，马上住手！不然的话，我会让你后悔！”

    宫装妇人冷笑连连，根本不回应，没把他的威胁当一回事。

    “疼！好疼！”

    胡子卿终于忍不住出声，身体不受控制的颤抖着，双手紧紧抓着林辰的衣服，指甲钻进掌心的肉里。

    宫装妇人的想法，是先让胡子卿吃点苦头，让林辰知道，胡子卿的命现在在自己手里，然而，她根本不了解林辰的性格，所以接下来的一幕，完全出乎她的预料。

    “你当真是在找死！”

    林辰眼神阴森，一缕缕火焰瞬间从他手中飞出，犹如密集的子弹，射向宫装妇人。

    轰轰轰——宫装妇人还没反应过来，身体鲜血飞溅，一缕缕火焰贯穿。

    眨眼间，她几乎成了一个筛子，鲜血喷涌，她难以置信地低头看一眼自己的血肉模糊的身体，口中发出尖锐凄厉的惨叫：“啊——！！”

    

