

　　    这一次林枫在采取撤销预定行动之前，综合评估了傅华的各方面的情况，认为傅华还是有可能从于思丽那里求得帮助的，于是他再次找到了林慧聪，询问他有没有办法阻断傅华跟于思丽之间的联系。
　　
　　    林慧聪听完之后，就说：“这件事情你交给我吧，我等这个机会很久了，这一次我一定要好好教训一下那家伙，要他知道有些人他是惹不起的。”
　　
　　    果然，傅华在林杉资本从孵化器项目撤走之后，就联系于思丽，结果却被于思丽的助理给挡了架，借口于思丽身体不舒服，不见外客拒绝接傅华的电话。林枫并不知道林慧聪是怎么做到这一点的，他现在担心的是傅华电话打不通之后，会再想从别的渠道联系于思丽，只要联系上了于思丽，林杉资本的撤出可能就没什么意义了。
　　
　　    电话通了之后，林枫把自己的担心说了，林慧聪笑了，说：“林董啊，这一次你放一百二十个心，就算是傅华想尽一切办法，于思丽也是不会听他任何的意见的，不但不会听，也不会见他，更不用说还帮助他了。”
　　
　　    林枫说：“你怎么有这么大的把握啊？你别说大话来骗我，我可记得上一次你在我面前吹的牛最终却是没有兑现的。”
　　
　　    林慧聪尴尬的笑了笑：“上一次是我大意了，被傅华那混蛋钻了空子，，这一次我做了一个很完美的局，堵死了傅华再见到于思丽所有的机会，他再想从从于思丽这里得到帮助简直比登天都难的。”
　　
　　    林枫就好奇的问道：“完美的布局，究竟是怎么样的布局啊？”
　　
　　    林慧聪笑着说：“林董啊，你知道到了于思丽这个年纪最怕什么吗？”
　　
　　    “最怕什么啊？”
　　
　　    “最怕死，她手里拥有这么多的财富，可以说在香港的商界地位尊崇，呼风唤雨都可以的，但是一旦她死了这一切就会化成泡影了，所以她很渴望能够多活几年。”
　　
　　    林枫笑笑说：“这世界上谁不怕死啊？这个又与你的布局有什么关系啊？”
　　
　　    林慧聪笑笑说：“这就与我的专业有关了，我前几天帮于思丽排了一个风水局，这个风水局是可以帮于思丽增寿的，不过我告诉于思丽是跟一些属相犯冲的，于思丽是应该尽量避免跟这些属相的人碰面，如果碰面的话，不但不能增寿，反而会对她的身体有害的。这些其中就有傅华的属相。”
　　
　　    林枫笑了起来，他知道香港很多富豪都是很迷信的，很多人连办公室怎么布置都是要找专门的风水师的。林慧聪之所以会得到于思丽的信任，也是因为他在风水方面帮助过于思丽。
　　
　　    林慧聪做了这个布局之后，基本上算是断了傅华再见于思丽的机会了，因为于思丽并没有什么地方有求于傅华，她是见不见傅华都可以的。现在林慧聪说于思丽跟傅华犯冲，见面对于思丽身体有害，于思丽自然会对傅华避而不见了。谁会见一个对自己有害的人啊？
　　
　　    林枫说：“你这家伙可是够阴的，这种招数都使得出来。”
　　
　　    林慧聪冷笑了一声说：“我这么对他已经是够轻的了，就是给他一个教训，如果这家伙再来惹我的话，说不定我会建议于思丽撤回在熙海投资的投资，让这家伙的熙海投资关门大吉。”
　　
　　    林枫听林慧聪这么说，心中一喜，追问道：“你真的有办法让于思丽撤走投资在熙海投资的钱？”
　　
　　    林慧聪心中却是并无太大把握的，他只是在林枫面前吹牛而已，这一次说服于思丽不见傅华，已经是费了他好大的劲，如果再想让于思丽从熙海投资撤资，就会让于思丽感觉到这么做实在是太过分了，反而会对他心生反感。
　　
　　    而且当初帮傅华跟于思丽建立起联系的人，实际上是比他林慧聪更得于思丽信任的，如果他做的太过分了，逼着傅华找到那个人再来跟于思丽沟通，林慧聪也不敢保证于思丽不会有什么变数。
　　
　　    林慧聪是极善于揣摩人心思的一个人，他知道什么时间该做什么不该做什么的，他不能做这种过犹不及的事情，就笑笑说：“能肯定是能，但是不能急在这一时，一时之间你想达到的目的太多，反而会让人怀疑你别有居心。”
　　
　　    林枫也是聪明人，林慧聪这么一说也觉得很有道理，就笑笑说：“是我有些心急了。”
　　
　　    林慧聪说：“你放心了，这件事情我会记在心里的，等有合适的机会，我会好好摆布一下，让傅华那混蛋知道知道我林某人的手段。”
　　
　　    傅华再一次的打了电话给于思丽，结果还是那个助理接的电话，依旧是说于思丽现在身体不舒服，不能接听他的电话，看来于思丽是打定主意不跟他产生联系了，傅华苦笑了一下，难道说真的要去找一个乔玉甄吗？
　　
　　    这时杨卫东敲门进来了，有些着急的说：“傅董啊，网上出现了一个帖子说，我们熙海花园在盖楼的过程中摔死过人，熙海投资为了避免影响到楼盘的销售，刻意的隐瞒了这件事情，让想要在熙海花园二期购买房子的人擦亮眼睛，不要花了大价钱，却买了一栋凶宅。”
　　
　　    傅华脱口就骂了一句娘，不用说了，这一次又是林杉资本在背后搞的鬼，董建国对熙海投资的很多事情都是清楚的，他在背后操盘对付熙海投资，肯定会打到熙海投资的痛处的。
　　
　　    对熙海花园死过人这个帖子，傅华这边还真是无法辩驳的，因为熙海花园一期确实是死过人的，这是事实。而且这种事情你越是认真的去辩驳，反而知道的人会越多，对熙海投资就更加不利了。
　　
　　    傅华苦笑着说：“这就是我们的董总做的好事，对了，这件事情对我们熙海花园二期的销售有没有产生什么影响啊？”
　　
　　    杨卫东苦笑着说：“影响肯定是会有的，我知道这个帖子就是因为有一位已经预定了的客户，跑来销售处要退订，然后他就说起了这个帖子，说是一定要给他推掉预定的房子。”
　　
　　    傅华说：“你想办法尽量说服一下。”
　　
　　    杨卫东苦笑着说：“我已经尽量说服了，但是客户的态度很坚决，还说什么我们这死了人，却没有告知客户，涉嫌欺诈，如果公司不能让他退掉预订，他就回去相关部门去告我们。傅董啊，你说我们要怎么办啊？”
　　
　　    傅华也有些头大了，遇到这种情况他心中也没什么主意的，但是他是那个做决定的人，杨卫东这些部属还看着他等着他做出决定呢。这个时候他就是硬着头皮也是要把事情给应付下来的。这个时候他是不能慌的，慌了就可能做出错误的决定。
　　
　　    傅华就沉吟了一会儿，熙海花园二期跟一期实施的销售策略是一样的，就是低价走量，尽快的是想成本回收。所以二期的定价是比周边的楼盘低的，但是其质量和配套设施却是并不差的，这也就给了傅华一些操作的空间。
　　
　　    傅华看了看杨卫东，说：“这样，如果实在是说服不了客户，就给他退了，定金也还给他。”
　　
　　    杨卫东苦笑着说：“傅董啊，您这么做如果别的客户也要有样学样怎么办啊？”
　　
　　    傅华说：“也是一样的处理方式，能说服就说服，就说我们的楼盘不存在任何的问题。不能说服的，就退给他们。”
　　
　　    杨卫东苦笑着说：“如果这样子处理的话，二期的销售压力一定很大的，能不能卖出去都成问题的。”
　　
　　    傅华冷笑了一声说：“那倒不一定，这样子，你回去马上把我们的预售价格上调五百块，与此相关的一些程序你让发展部的余经理去跟建筑管理部门协调处理。”
　　
　　    杨卫东惊讶地叫了一声：“涨价五百，这种情况之下您还要涨价。傅董，我没听错吧？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“是的，你没听错，我说的就是涨价，我们的楼盘质素各方面都是不错的，当初董总定的策略是低价走量，价格明显低于周边的楼盘，这反而会让客户觉得我们似乎有什么问题。既然这样子，倒还不如把价格恢复到正常水准。”
　　
　　    傅华还有个算计没跟杨卫东讲，他觉得既然网上出现了熙海花园死人的帖子，熙海花园二期的销售肯定会被这件事情影响，从而无法实现低价走量的预期目标，既然是这样子，那还不如把价格提升上来，慢慢的销售呢。
　　
　　    杨卫东苦着脸离开了，他是觉得傅华的决策是在瞎胡闹，既然出现了问题，应该降价才对的，结果呢，傅华居然还要涨价。他这个门外汉比起董总来可真是差的不是一点半点，只是这下子苦了销售人员了，他们的工资是跟销售额挂钩的，房子卖不动，他们拿到的钱就会少很多。
　　
　　    傅华其实对自己的决策也是心里没底的，涨价部署下去之后，他心里就在等着预订的客户不断地来退订，等着销售人员跑来跟他叫苦。
　　
　　    本书来自
　　最快更新，无弹窗阅读请。

