    依旧是晨雾笼罩的伦敦城，只是这座伦敦城和陈墨所见过的其他伦敦相比，要显得格外萧瑟和破败。

    即便是“加勒比”世界那工业革命方兴未艾的伦敦，也比眼前这座伦敦城来的有生气。

    “生化”世界的伦敦虽然同样遭遇了灭世的危机，但因为它所遭遇的是生化危机，反倒对城市本身并没有造成太大的破坏。

    而眼前这座伦敦城却在晨雾的笼罩之中，色调又阴暗了几分，看上去越发的冰冷和阴森。

    虽然只是清晨，但从城里传出来的枪声却并没有受到时间的限制。

    一些地方仍旧在燃起大火，升起的浓烟混杂着晨雾，似乎要将天空染成铅灰色。

    原本就不怎么干净的泰晤士河里漂浮着垃圾和浮尸，他们大多数都是这段时间里因为各种意外而死去被抛尸进泰晤士河的人。

    尸体在河水里泡了有几天了，不仅膨胀起来了不说，更变成了诡异莫名的青紫色。

    但这些却并没有给顺着河道从海中潜入伦敦的娜迦大军造成什么影响。

    对于他们而言，尸体不过是一种资源，不会有觉得恶心或者恐惧的想法。

    在一处码头推开身边的浮尸游走上岸，法斯琪观察了一下四周，这才举起手中的武器向前一指，命令着身后的大军从河里上来，向着城市里推进。

    这一次娜迦大军并没有展开猛烈的攻击，只是对城市进行占领。

    陈墨的命令是占领英国，将幸存者驱赶到法国，所以法斯琪和娜迦不折不扣的执行了这个命令。

    至于城市里的幸存者，则被向城市外驱赶着，他们会通过什么样的方式抵达法国，并不是娜迦们会关心的内容。

    反正英吉利海峡最窄的地方只有几十公里宽，游泳游过去并不是什么很难做到的事情。

    但此刻，伦敦城里的英国人显然还没有想到自己可以游泳去法国。

    他们正大呼小叫的被娜迦驱离这座城市。

    尽管他们当中有人手上也有武器，并且尝试着对娜迦发起攻击，可那些最多能用来自卫或者打猎的武器实在是很难在娜迦们身上留下什么痕迹。

    有人尝试去启动泰晤士河上的那艘博物馆军舰，可还不等他们去启动这艘英国唯一的巡洋舰，这艘船便已经被娜迦们占领了。

    作为英国在二战中唯一保留下来的一艘军舰，贝尔法斯特号可是陈墨指定要求获得的战利品之一，娜迦们可不敢怠慢，甚至是由法斯琪亲自带人来确保这件事的。

    事实上陈墨的收藏当中已经有过一艘贝尔法斯特号，那是来自于“生化”世界的藏品，与之一同被打包的还有密苏里号。

    对于陈墨来说，这些军舰都是非常不错的收藏品，而且受到玩过的舰娘游戏的影响，陈墨也想试一试究竟能不能用它们来召唤舰娘。

    所以对于这种拥有足够历史功勋的军舰，陈墨还是非常热衷于收集的。

    只是受到所拥有的几个世界时间线都不太对的影响，陈墨所能收集到的二战军舰也就只有贝尔法斯特和密苏里了，其他的不是拆了就是沉了，实在是让人扼腕。

    如果不是还有一个没打二战的世界在等着，陈墨恐怕还要专门去找那种刚打完二战但船还没拆的世界，或者干脆去找舰娘世界了。

    而现在有一艘现成的收藏品可以获取，陈墨是怎么都不会放过的。

    法斯琪在确保了贝尔法斯特号之后，也留下一队娜迦守卫这里，同时也命他们将这艘军舰进行打扫和清理。

    之前那些尝试启动贝尔法斯特号的人着实异想天开，但这艘船在之前也不是没有人为了躲避城里的混乱而躲上来。

    加上它一直以来都是作为博物馆而存在，这么多年下来那些陈设和用来装饰的蜡像什么的也需要清理出去。

    至于说城市里的其他重要建筑，法斯琪也同样派出了手下一一进行清理。

    不是没有人尝试躲藏，试图通过躲起来的方式来躲过娜迦的搜索。

    如果是真正的娜迦，他们的躲藏或许会有用，毕竟真正的娜迦并不具备从建筑物中找出躲藏的人类的能力。

    但在拥有生命探测功能的死械娜迦面前，他们的生命信号是如此的显眼，自然也就不存在躲藏什么的了。

    虽然说陈墨的命令只是驱逐，但这些死械娜迦也不会特意去手下留情，跑掉的他们不会刻意去追杀，但躲藏在建筑物里的他们也不会故意放过。

    所以对于这些躲藏在建筑物里的人类，他们通常最直接的做法就是对着他们的藏身处来上一炮。

    忘记说了，死械娜迦尽管分为近战型、火力输出型、重甲型和法术型等诸多型号，却都具备近战和远程的双重适性。

    只不过根据体型和所使用武器的不同，才会有不同型号的区分而已。

    即便是近战型娜迦，使用的三叉戟也是同样具有发射枪榴弹的功能的，只不过通常情况下他们是靠火力输出型和法术型来提供火力支援，自身并不经常使用三叉戟的这个功能。

    而现在，不便呼叫火力支援的情况下，他们自然会毫不犹豫的使用三叉戟朝着躲藏有人类的地方打上一发枪榴弹。

    在这种情况下，如果没被炸死，还能够爬起来逃命的话，娜迦们也不会去追他们，只要他们不继续停留在城市里，小命还是能够保住的。

    但能够抗住一发枪榴弹不死、还能够爬起来逃命的人类实在是凤毛麟角，直到娜迦们彻底清理完了伦敦的地面建筑，开始对伦敦城的地下进行清理的时候，也没有几个人真正从娜迦们手上逃得性命。

    对此，法斯琪并没有什么表示，也没有放在心上。

    在控制了伦敦城的地面建筑之后，法斯琪便开始指挥娜迦们在城市里开始架设防御武器，并且对城市进行改造，执行陈墨占领并将城市改造成机械城市的命令。

    “动作快一点！为了帝国，必须在天黑之前将防御系统架设完毕！”法斯琪忍不住大声催促着干活的娜迦，甚至在想要不要去抓一些人类来充当苦力。

