    「第一章·命运起始之时」

    「1999年，太阳系，冥王星」

    无上至尊悬浮在一颗锈红色行星之外，一层稀薄的大气宛如鸡蛋壳般保护这颗只有月亮三分之一体积的矮行星，大气下的淡淡云彩，闪烁着令人无法移开视线的彩虹辉光。

    「1999年，太阳系冥王星的仙源已经生成。被时空逆乱大阵转移而来的方舟部队，将会转移到最接近外部仙源点的宇宙空间，并且自动往仙源点进发，急需仙源点补充能量。」

    「注意：触发仙源点，借用仙源的力量，将会令仙源自动活化并且爆发，提升宇宙灵气浓度。」

    「在灵气潮汐正式爆发前，宇宙灵气浓度越高，对旧时代的永生者文明越有利。」

    「在宇宙战役开始后，无上至尊将一直融合活化的仙源。在仙源无法抑制地活化爆发瞬间，无上至尊可借助这瞬间的力量，灭杀战场上所有敌军。」

    「爆发的仙源，有5%将会无可避免地散逸，提高宇宙灵气浓度，令方舟部队实力增强。这部分灵气，将在灵气潮汐爆发前夕受到潮汐影响快速壮大，轻微提前灵气潮汐的时间。」

    「其余95%仙源灵气，将由无上至尊用大道法则镇压固化，成为无上至尊的神器能源，待到无上至尊心情好才会在灵气潮汐正式开始后，将仙源灵气逐步归还回给宇宙。」

    「冥王星仙源：1级仙源，生成5个灵气点，活化所需时间01:00」

    任索扯了扯嘴角，借助「聆听耳机」的辅助解说，他基本明白这段设定的含义。

    简单来说，就是仙源点用了一次就没用了。

    就像无上至尊将半人马座星系的仙源直接用来充当时空逆乱大阵的能量，1999年的仙源点在被利用一次之后，也要马上进行其他处理，不能任由仙源灵气溃散。

    虽然游戏里没说，但估计整个太阳系的仙源点是有限的，用一个就少一个。

    为了击溃陆续到来的方舟部队，玩家需要利用好所有仙源点，不可以提前触发，必须只能在敌人到来的时候才能活化仙源点。

    胜利条件跟教学关一样，要么修士军团直接击溃方舟部队，要么坚持到倒计时结束，成功活化灵气点的无上至尊，将会一招击杀所有方舟部队。

    而且这个仙源点就跟《吞噬世界之灵》的灵藏差不多，开启之后就会提升宇宙灵气浓度。

    但这个宇宙除了未来修士以外，就只有方舟部队可以利用灵气，灵气越高对方舟部队就越有利。然而未来修士本身就能借助灵气点的力量，宇宙灵气浓度对他们毫无影响。

    所以游戏里的迎战策略就是逐个开启仙源点，尽量为修士军团创造成长时间，也让无上至尊借助仙源力量尽可能地毁灭方舟部队。

    这些道理任索都懂了，但为什么无上至尊这么叼？

    5%灵气无可避免地散逸，其余95%灵气都被无上至尊拿走当神器能源了？

    虽然也不是就这样直接抢了，等无上至尊心情好的时候，他也会将这些灵气还给宇宙……但听起来怎么总是有种欠揍的感觉？

    不过以无上至尊的做派，也让任索放下心来——这个角色，的确配得上无上至尊这个名字。

    逍遥自在，掌控全局。虽然不知道跟天女主宰比孰强孰弱，但至少逼格方面没有落下。

    回到游戏里，任索一看灵气点的分布，心想要遭。

    冥王星的仙源灵气点，赫然都分布在它五颗卫星上。而卫星当然不是分布在同一条直线上，甚至几乎是以冥王星对半分割，也就是说任索能用的灵气点很少。

    当方舟部队正式出现的时候，任索眨了眨眼睛，忽然缩放战场画面，将太阳也拖入画面里。

    在以太阳为参照系的情况下，冥王星小得像颗米粒一样，至于方舟部队，已经小成像素点了。

    然而任索看得很清楚，这次出现的先头部队，就是教学关里出现过的蠕虫战舰！

    大小堪比恒星！

    甚至能打得八转大能赤焰战狼差点凉凉！

    现在怎么小得连冥王星都比不过？

    这缩水也太严重了吧！？

    虽然任索不怎么在意，但他之前是隐隐觉得2049年那群人是不是多此一举。

    没错，永生者文明方舟是很厉害，光是最弱的侦察兵就得派八转修士去歼灭，但真的有必要将它们转移到1999年来解决吗？

    怎么有种‘我现在混得不好让以前的我来奋斗’的懒惰感？

    哪怕无上至尊好像是会给所有参战的未来修士不少好处，但依然无法抹杀2049年推卸责任的嫌疑。

    直到任索看见1999年这弱小得像虫子一样的方舟部队，才终于释然了。

    这将近千倍万倍的实力差距，换谁都要转移到1999年打啊！

    如果说在2049年打方舟是人类生存之战，那么在1999年打方舟部队……还真是带一群孩子玩儿童乐园。

    虽然方舟部队的蠕虫战舰也有近乎航空母舰的大小，但……面对合道后战力达到四转的修士军团，航空母舰也就是大一点的鸽子啊。

    「敌人数目:10/10」、「活化时间:00:59」

    一分钟后。

    「战役成功」

    宇宙空间里，一座巨大的黑色人形兵器轰的一声崩塌，化为灵气溃散，倒在离冥王星仅有一格距离的地方。

    任索刚才也是吓了一跳，他按照套路，将小孟队布置在唯一的远程位里，然后将龙王赵火队布置在离冥王星更近的灵气点，让小孟队有更多的输出时间。

    前面的蠕虫战舰都被轻松歼灭了，然而最后一波却是三个蠕虫战舰和一个黑色人形兵器同时出现，小孟队只来得及歼灭两个蠕虫战舰，龙王赵火队就与敌人交锋了。

    龙王赵火队只能拦截一个敌人，黑色人形兵器直接就绕过他，往仙源点冲锋！

    幸好龙王赵火队火速解决了蠕虫战舰，转过身缠住黑色人形兵器。然而黑色人形兵器明明体型比蠕虫战舰小，却是更耐打更强，等倒计时差不多快结束的时候，才被这群熊孩子拆毁。

    不，不能说他们熊孩子了。

    因为在与真正的仙源灵气点合道后，这群孩子居然通过「未来回响」获得了完美的未来身！

    他们全体都变成成年人的模样！

    所以任索就能看见这么一个画面——成年形态的龙王赵火踩着黑色人形兵器的头部，身披斗篷坚甲，背靠星辰大海，旋转一圈合金大枪，摆出一个很少女的姿势：

    「爱和正义的美少女龙王，赵火！我要代表地球，消灭你们！」

    任索差点笑得将手柄甩出去了，幸好赵火并不是一个人，因为在五战同袍之戒的作用下，他率领的五百人全都做出了一样的姿势！

    随着一声爆炸，他们脚下破灭的黑色人形兵器崩散成灵气，越加衬托出他们的胜利是多么地爱与正义！

    “等等，这个游戏要是反馈现实，变成视频播出去的话……”任索都不敢想象下去了，只能祈祷这五百人里没人跟现在的赵火认识，不然到时候真人快打都是轻的。

    「完美通关，获得额外奖励，小孟的信物*1」

    「获得仙源石*2」

    「获得战术矩阵*1」

    「战术矩阵：无上至尊从方舟文明的战术兵器‘黑铁’收集到的战术矩阵，可用于强化近战位修士军团的合道法术效果。」

    ‘黑铁’，就是刚才差点冲破龙王赵火队封锁的黑色人形兵器。虽然这一关也有「0/5」的容错率，也就是说无上至尊至少可以手撕4个方舟部队，但向来追求努力范围内完美通关的任索，依然有些紧张。

    根据情报，‘黑铁’居然是体积没有变化的方舟部队。

    跟通体用灵气构造，负责侦查的蠕虫战舰不一样，小小的‘黑铁’是真正的作战单位，一架‘黑铁’足以毁灭一颗恒星级文明，内部储存的战术矩阵便是方舟文明的智慧结晶，如同力量之源维持‘黑铁’的运行。

    然而方舟文明也没想到黑铁居然会陷入到灵气荒漠里作战，哪怕体型没有削减，但战力直降到谷底。战术矩阵光是为黑铁维持体型都很艰难，哪有余力打出惊天动地的攻击？

    但战术矩阵落到修士军团里，就能增加对灵气点的利用效率，小幅度增强合道法术的效果。

    作为星际大战的战利品，战术矩阵和2颗仙源石只能算一般般，反倒是额外奖励引起任索的兴趣。

    「小孟的信物：一张照片，小男孩瑟瑟发抖地挡在一只大狗面前，护住后面吓得腿软的小女孩。在宇宙战争中使用，可以呼唤未来的小孟回到1999年助战。」

    任索看一眼就否决了这个用法，按照这游戏的尿性，这个‘未来的小孟’，多半就是现在的小孟——她现在都还没开始修炼呢。

    哪怕这是灵气尚未复苏前的战争，但也是宇宙战争，绝不是普通人所能参与。

    就算真的召唤出未来的小孟，任索也不看好：如果真的到了极其危险的时刻，那么七转修为的小孟恐怕也无法成为翻盘的力量。

    幸好信物还有其他用法：「直接对小孟使用，可以随机触发任意第一阶强化效果（信赖度+50%、特性加强、攻击距离+1）」

    任索果断对小孟使用信物，触发效果是信赖度+50%，获得15%的攻击加成……好像是最差的选项，不过任索对自己的脸黑早有预料，能一开始就抽到九转修士龙王赵火，怕不是耗尽他所有的运气了。

    结束之后回归到地球基地，游戏弹出提示：「是否上传记录？上传之后进入第二章游戏阶段，也可支付50点功勋重新开始第一章游戏（重新开始游戏会永久降低游戏评价）。」

    这个游戏真的很严格呢，读档不仅要钱，还要降低游戏评价。不过任索也明白，像这种游戏只要多次读档找到正确攻略法，想刷出完美评价并不困难，小世界游戏机自然要限制他刷分。

    任索自然是选择上传，游戏弹出任务评价：

    「1999年冥王星大捷——歼灭所有方舟部队，100分」

    「被熊猫初见杀——被熊猫击败一次，-1分」

    「合计评分为99分，获得额外奖励：仙源石*1，9点功勋。」

    「预计下次额外奖励池为100点功勋，请再接再厉。」

    任索看得眉毛一挑，额外奖励？

    也就是说，这不是从任务通关后的功勋奖励里抽出来的咯？拿到就是纯赚，拿不到也不亏，纯粹是游戏自掏腰包给的？

    怪不得跟正常任务评价完全不同，其他游戏的评价都是60分开始加上去，《明日之劫》的分章评价却是从100分开始减。

    画面忽然一转，无上至尊坐在会议室里与各国代表见面，游戏弹出提示：「解锁公开招募功能。」

    「修士军团在太空奋战的英姿已经在全球直播，强大的方舟军团令各国终于放下最后的顾虑，愿意接受无上至尊的战时领导，允许无上至尊在各国招募未来修士。」

    「跟寻访不同，公开招募的未来修士并不会自动获得‘未来回响’的加持，需要无上至尊亲自为其施法，筛选工作非常繁琐。」

    「无上至尊可在第二章内公开招募一万名未来修士，在筛选的时候，无上至尊可通过发出特定的‘未来回响’，至少能招募到一名五转以上的未来修士。」

    「可选未来回响类型：聚能、神通、先锋、天灾、近卫、壁垒、庇护、支援。」

    国家机器就是国家机器，一招就是一万人。话说回来，未来真的有那么多四转修士吗？

    难道2049年的时候真的是四转不如狗，七转遍地走？

    未来回响类型有八个，自然是分别对应八转修士军团，龙王赵火是先锋，小孟是聚能，通天谛听是神通，水晶室女是天灾。

    任索看了看介绍，近卫似乎是没有拦截能力的高输出近战军团，壁垒则是嘲讽能力极强的高防御单位，庇护应该是添加增益效果和战场治疗的治疗单位，而支援主要是给敌人添加负面效果的诅咒单位。

    任索没有先选择招募类型，而是转到寻访界面——先花仙源石来几发一千连抽，到时候再看看缺少什么类型的未来修士。

    然而任索却看见这样的介绍：

    「莲江三傻的大本营：初次寻访结束。」

    「你可以到其他地方进行寻访活动，每个地方的初次寻访都会大概率寻访到高转未来修士。」

    哎？

    还有这种设定？

    任索固然可以继续抽，但只能获得一千连抽里的七转修士保底。而按照游戏介绍，他去其他地方进行初次寻访，不仅会有七转修士保底，甚至还能大概率抽到八转九转！

    不过这个莲江三傻是什么意思？指的是于匡图、赵火和白忌吗？

    按照这个设定，任索的最佳游戏策略当然是去地方抽卡，呆在家里怕不是抽七转抽到游戏结束。

    但这个卡池的名字‘莲江三傻的大本营’，就意味着任索要去其他地方，至少也得离开莲江市——这对任索来说可不是什么小事。

    如果只是为了玩游戏，就害得自己舟车劳顿的话……

    这个真不是因为任索懒得出去啊，主要是他现在的出行都受到女朋友们的管辖。像这种到其他城市的重要活动，必然需要得到女朋友们的审核才行，而且也不知道是不是每个城市都能触发初次寻访效果。

    任索也不是编不出借口，只是……只是他不想骗女朋友啊！

    唉，诚实的人总是会遇到这样那样的问题。

    而且他又没车，乘坐公共交通又有点麻烦，总之就是多有不便。

    不去了不去了，这游戏肯定不是要有八转九转才能通关的吧？七转也能通关的吧？

    但，如果能抽到八转修士九转修士的话，肯定会玩得更爽吧……

    任索心里天人交战，仿佛有个恶魔在呢喃：“去什么去，出门多麻烦，抽到七转也能用啊！你看小孟多强！何必为了1999年的地球而浪费自己宝贵的个人时间呢？”

    然后一个天使冒出来，着急地说道：“任索，你不可以这样的！那可是1999年的地球啊，多一个八转修士就多一份力量！而且你可以求承灵带你去周游列国啊，那样你就可以躺在家里抽爆各个地方的卡池了！”

    恶魔大叫道：“你这是吃软饭！”

    天使一拳打死了恶魔：“我吃软饭我自豪！”

    嗯！

    任索下定决心了，这时候手机忽然响了：“小索，醒了吗？约好7点30分要起床的哦。”

    “醒了，你去上班了？”

    “没呢，我在承灵家，你快来。”

    任索挠挠头，稍微洗漱一下就赶去承灵家，然而开门的居然是林羡鱼。

    任索看了看时间，又看了看林羡鱼。

    “你昨晚通宵了？”任索提出合理的猜测。

    “我只是睡了四个小时。”林羡鱼打了个哈欠。

    嗯，这就很合理了。

    任索进去一看，发现大家都在，甚至连小玖都已经迷迷糊糊地坐在餐桌边，跟黑猫一起吃牛奶麦片。

    小玖很早之前就是8点钟才起床上学，原因无他，全校爱她，班主任不骂，同学们爱戴，成绩更是可以随时升上初中，她想什么时候上学就什么时候上学。

    “今天一大早的就这么齐人？”任索好奇问道，他看见乔木依没有穿对策马甲，“木公子你今天不用上班吗？”

    “嗯，不用。”乔木依笑盈盈地说道，歪着脑袋看任索：“小索，你还记得你跟我的约定吧？”

    “记得记得！”任索立马点头。

    “那你说说看是什么约定。”

    任索微微一怔，看了一眼其他人，不好意思说道：“在这里说……不太好吧？”

    “有什么不好的？”乔木依哼哼说道：“你该不会是忘了吧？”

    “没有，只是……那我说了哦？”

    “说。”

    任索为难地看了东承灵等人一眼，下定决心，满脸通红地说道：“我答应了要舔——”

    “等等等等！——”乔木依连忙喊停：“不是那晚那个约定，是莲江塔那个？”

    “索，继续说下去，你跟小乔约定什么了？”东承灵端着茶杯，平静说道，只是茶杯里的牛奶都撒出来了。

    “对啊，索先生，你跟乔姐姐约定什么了？”古月言叉着手，直勾勾地看着任索：“那晚是哪一晚？”

    “该不会是忽然夜闯女生宿舍找我的那一晚吧？”任星美挑眉说道：“哥最后找的人好像是乔姐姐吧……”

    乔木依蓦地站起来，直接转移话题：“当初你在莲江塔上面，让我不要取消机票，直飞繁樱旅游，现在是你履行诺言的时候了！”

    “好！”任索松了口气，猛地点头：“什么时候？”

    “现在！”

    乔木依指了指客厅里七八个大箱子：“那些都是我的行李，你来搬。”

    任索眼睛都瞪大了：“现在去旅游！？真的假的！？”

    大家微微眯起眼睛，围观了任索三四秒，忽然噗嗤一声，全部笑了。

    林羡鱼提醒一句：“任大哥，你看看今天是什么日子。”

    “今天……四月一日？愚人节？”任索反应过来，忍不住扑哧一笑，坐下来笑道：“你们特意喊我过来，就是为了骗我玩？”

    “是啊，”乔木依的笑容渐渐消去：“我刚才是骗你的。”

    “因为不仅仅是乔姐姐，”任星美从后面环住任索脖子，嘻嘻笑道：“我们也要去旅游。”

    “哈？”

    “我已经为你请假了。”东承灵一边用抹布擦桌子一边说道，“我也请假了，月言她们也一样。”

    “哎？”

    “而且也不仅仅是去繁樱，还要去很多地方！我们可以去实地看看那个水晶大教堂了！”古月言有些小兴奋地说道。

    “啥？”

    “小索……”乔木依忽然伸出手捏住任索的脸，笑吟吟地问道：“双人旅游变成全体旅行，你开心吗？”

    「来自乔木依的负面情绪，+999」

    东承灵侧过头看了任索一眼，平静问道：“是啊，索，开心吗？”

    「来自东承灵的负面情绪，+10」

    这里无论怎么说开心或者不开心好像都会死啊，到底该怎么回答才好，在线等，急！

    被打死的恶魔好像复活了，在任索耳边呢喃：“吃软饭吃得太多会噎死的……”