    看到来换座位的男子吹嘘他非常有钱，李铁柱心中冷哼一声。

    如果真的那么有钱，就不会坐航班了，而是坐自己的私人飞机。

    “哥们，要不这样吧，我再加四万，一共五万，这下总可以了吧？”男子非常大气地说道。

    对于很多人来说，坐一趟飞机还能挣五万，已经是祖坟冒青烟了。

    因为，五万块钱相当于很多人一年的工资了。

    李铁柱看着男子冷笑一声，然后说道：“你那么有钱，不应该只花五万块钱买我座位的，而是应该把一整架飞机买下来。”

    “你！”

    男子听了李铁柱的话之后，非常生气。

    这小子，竟然敢嘲讽自己！

    “小子，你别以为我买不起？等我买下来，你休想再坐这趟航班。”

    “等你买下来再说。”李铁柱淡淡地说道。

    这种大飞机不是直升机，不是谁都有能力买的。

    再说了，这是航班，不是有钱就能买的。

    “小子，我不跟你扯这些没用的，你到底换还是不换？”男子生气地问道。

    “不换。”李铁柱非常坚决地说道。

    “你……”

    男子还想说什么，但李铁柱喊了一名空姐过来把他轰走。

    “小子，你给我等着！”走出不远，男子还不忘回头狠狠地瞪一眼李铁柱。

    面对男子的威胁，李铁柱完全不放在心上。

    这种人在李铁柱的眼里，顶多就一色鬼而已，连蝼蚁都算不上。

    如果李铁柱想要灭了他，轻轻动一下手指头就可以了。

    “先生，请您马上回到您的座位上坐好，飞机马上就要起飞了。”空姐对男子说道。

    虽然发生了一点小插曲，但飞机还是按时起飞了。

    下了飞机之后，李铁柱和白灵珊转乘出租车去京云大学。

    走进京云大学的门口，白灵珊看着熟悉的校园，深深地吸了一口熟悉的空气。

    大学毕业之后，因为工作太忙了，白灵珊这是第一次回母校。

    如今站在校园门口，跟读书的时候站在校园门口的感觉，是完全不一样的。

    看着校园里的景色，白灵珊回想起自己在学校里的快乐时光。

    大学四年，时光荏苒。

    曾经的室友，各奔东西，有了自己的工作和生活。

    “灵珊，咱们怎么找董教授？”李铁柱问道。

    李铁柱口中的董教授，便是白灵珊读大学时教她古文研究课的老师董修然。

    现在，李铁柱只想快点找到董教授，请他帮自己把羊皮卷地图上的古文字翻译出来。

    看到李铁柱这么着急，白灵珊停止回忆。

    她拿出手机看了一下时间，然后说道：“这个时候已经放学，董教授就算有课，也已经离开学校了。这样吧，我们先去三号办公楼找辅导员唐老师，他肯定知道董教授下午什么时候有课。”

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    随后，两人朝京云大学的三号办公楼走去。

    到了三号办公楼，白灵珊并没有找到她要找的唐老师，因为他也已经不在办公室里。

    “铁柱，看来我们只能等到下午上课的再来了。”白灵珊歉意地说道。

    “没事，咱们再等等。正好，你可以带我参观一下这所大学。”李铁柱笑着说道，不想给白灵珊太大的压力。

    就算最后没有见到董教授，也不能怪她。

    李铁柱是第一次走进大学校园，想要看一下大学生活是怎样的。

    “嗯嗯。”白灵珊立马答应下来。

    那么久没有回学校了，白灵珊也想好好地在校园里走一走。

    重新感受一下校园生活，放松身心。

    “铁柱，走，咱们先去食堂吃饭。”白灵珊拉着李铁柱的手，欢快地往学校的雅香阁食堂走去。

    “我跟你说，雅香阁食堂有一家炒饭非常好吃。以前上学的时候，我经常吃。”

    一路上，白灵珊把自己上大学时的一些情况告诉李铁柱。

    走了几分钟，两人来到食堂的二楼。

    白灵珊去打了两张票，然后跟李铁柱去排队取餐。

    拿到炒饭之后，白灵珊又去买了两份乌鸡汤，然后跟李铁柱找座位坐下。

    “铁柱，怎么样，这炒饭还可以吧？”白灵珊问道。

    论味道，水月天大酒店的厨师炒的炒饭肯定比这里的炒饭好。

    但对于白灵珊来说，这里的炒饭有情怀在里面。

    所以，现在吃起来，白灵珊依然记得很好吃。

    “确实挺不错的。”李铁柱道。

    白灵珊喜欢吃的东西，李铁柱自然不会说不好吃。

    再说了，这炒饭确实挺不错的，还不贵。

    吃过饭之后，白灵珊又拉着李铁柱去一楼的奶茶店买奶茶。

    “我读大学的时候，几乎每天都要喝一杯这里的奶茶。”白灵珊一边喝奶茶，一边对李铁柱说道。

    “你每天吃这么多，是怎么保持那么好的身材的？”李铁柱不解地问道。

    “哼，我虽然吃的多，但我经常锻炼身体。”白灵珊娇喝一声。

    白灵珊读大学的时候，是一个非常自律又有毅力的女生。

    从大一开始，除了下雨天之外，她基本上每天都会去跑步，压腿等。

    这种持之以恒的锻炼，使得她都身材保持得越来越好。

    两人一边走，一边聊。

    不过，基本上都是李铁柱在听白灵珊说她大学时的生活。

    走累了，便找个地方坐下休息。

    “灵珊，你说我还有机会读大学吗？”李铁柱突然问道。

    听到白灵珊说大学的生活那么美好，李铁柱都有些心动了。

    “你那么厉害，只要你愿意，我相信所有的大学都会破格录取你的。”白灵珊说道。

    不说其他的，单凭一手医术，很多大学都愿意为李铁柱敞开大门了，特别是那些医学类的大学。

    所以，只要李铁柱想读大学，应该不难。

    “铁柱，你真的要读大学吗，要不要我帮你问一下？”白灵珊问道。

    李铁柱想了一会，还是摇了摇头说道：“不用，我就随便说说而已。”

    虽然心里有些想要读大学，但李铁柱知道自己根本就没有那么多时间。

    现在，有太多的事情等着自己去做了。

    白灵珊想要帮李铁柱联系上大学的事情，但听到他这么说，只好作罢。

