    第503章隐瞒2

    杨宏远眼角余光，早已看到门外的身影，仍装着什么都没看见，专注于他手中的教案。

    十一点，杨老师拨通电话，对门外的李承继道。

    “进来，电话对面的是你妹妹的老师，姓辛。”

    杨宏远站起身走到门外，看着楼下操场上的学员，耳朵却竖起听办公室的声音。

    “辛老师你好，我是李小玉的哥哥李承继。

    小妹在信里提起过你，说你是一个好老师，我小妹她好吗？”

    “她挺好的，很聪明的一个孩子，你爸妈把她教得很好!”

    “谢谢辛老师，小妹是一个很乖巧的孩子，她什么时候能与外面联系，请帮我转告她，我很担心她。

    一定要记得每个月都要给我写信，我们分开时说好的。

    不然，我会担心的！

    辛老师，我小妹有没有长高？”

    辛老师被电话那头突如其来的一句话，问得一愣，顿一下道。

    “我想想啊！她来的时候是1.5米，现在有1.53米的样子。”

    “哈哈，小妹长高了，她一定很高兴吧！

    谢谢辛老师，请帮我转告她，我选拔完了就去看她，让她在京城等我。”

    李承继放下电话，脸上仍带着笑容，有了小妹的消息，他一点都不担心了。

    知道她好好的就行，把自己的事忙完了就去京城看她，见面的时候，该教训的还是要教训。

    不能让她一个人在外放野了心，有什么事都不跟他这个当二哥的通报一声。

    见了面看他怎么收拾那小家伙！到时候看她的表现，否则竹笋炒肉侍候！

    杨宏远见李承继脸上带着笑，平日里很少见到他笑，每次见到他都在学习、学习。

    曾有一次见到他笑，是在校门口的收发室，见他抱着一个包裹，脸上笑得晃眼。

    自己还尝过一把他给的肉干，他说是他小妹给做的，怕他饿肚子寄来的。

    微撇开头，嘴里却道：“快回去做好准备，五天后就要出发了。”

    “谢谢杨老师！”

    李承继‘啪’地一声，向杨老师敬一个军礼，转身大踏步离去，甚至能听出他脚步里的欢快声。

    杨宏远回到办公室，拿起电话筒正准备放回去，里面却传来说话声。

    “杨老师，是你吗？”

    “是我，谢谢你，辛老师！”

    “他相信了吗？”

    “他很高兴！”

    两边陷入沉寂，随后是茫音，杨老师挂断电话。

    他很清楚，李承继此一去，没个两三年是不能与外面接触的。

    也好，晚一点知道真实情况，对他的影响也会小一点。

    西南某省的省城医学院，李炎阳也有两个月，没有收到小女儿的来信了。

    两个儿子的信还能准时收到，就这个小女儿肯定是忘了给他写信。

    心里微酸，小女儿长大了，飞出去都不知道回家，还不给他写信。

    他在医学院的事也告一段落，下周末就要带着师傅回家了。

    趁着还在省城的这段时间，好好地去逛逛百货大楼，给小女儿多买点好东西。

    这两年的补助攒了两百块钱下来，跟小女儿的钱比起来，连个尾数都不够。

    但好歹是他辛苦攒下来的，买上她喜欢的东西，她肯定很开心。

    快一年没见自家的小丫头，还真是想她，不知道有没有长高！

    半夜，李炎阳从恶梦中惊醒，起床喝完杯中的凉水，打开窗子看着窗外昏黄的路灯。

    窗外的凉风一阵阵地吹进来，让李炎阳明确这是晚上，刚才只不过是梦。

    人都说梦是反的，是不真实的，他是一个医生，连解剖都学了，还有什么可怕的。

    做好心里建设的李炎阳，重新躺回床上睡觉，这次他连窗帘都没放下，窗子也没关。

    躺在床上就能看到窗外的路灯亮着，这样总不至于做恶梦了吧！

    小玉儿一脖子的鲜血，血淋淋地再一次出现在李炎阳的梦中。

    一只老虎猛地跳出来，将小玉儿一口叼在嘴里，还抬头对着他的方向挑衅地看一眼，几个跳跃消失在视线中。

    任他怎么喊，小玉儿都没一丝动静，看着消失无影的老虎和小玉儿。

    李炎阳的心都要被撕裂了，大吼出声：“小玉儿！”

    屋里的电灯亮起，袁经略出现在屋里，伸手掐在李炎阳的人中，并大声喊道。

    “炎阳，你醒醒，你做恶梦了，快醒来！”

    李炎阳猛地睁开双眼，血红着眼道。

    “师傅，我女儿肯定出事了！”

    “怎么了，说来我听听！”

    “我梦见她浑身血淋淋的，被老虎叼走了，怎么喊也不答应。

    她已经有两个月没有给我写信了，肯定是出事了，不然我不会做这样的梦！

    我要去找她！”说着话，就要下床收拾行李。

    “你做为一个医生，最不应该的就是迷信，一个梦就让你急成这样，你的沉着、冷静呢？

    那只是一个梦，不会是真的。你想，一个女孩子天天在学校里上学，她去哪里遇到危险。”

    “师傅，你不了解那丫头，她好奇心重，肯定不会乖乖地只呆在学校的。

    我怕她出去遇到惹不起的人，我家无权无势的，拿什么来保护我的孩子？师傅！”

    袁经略将他按回床上，道：“放心，肯定不会有事的。

    要是有事，我去救她，在京城我还认识几个有头脸的人物。

    你已经有两年没回家，难道不担心家里，你不是一直想回家看看吗？

    我们明天就回去，可以吧！”

    李炎阳想了想，点头同意师傅的安排。

    但愿这只是梦，想来小玉儿一身的本事，能伤着她的人，还是很少的。

    那丫头胆子小，走夜路都怕的人，还是不敢去惹事的。

    在那人生地不熟的大城市，她一个人估计连黑市都不敢去，一定不会有事的！

    第二日，李炎阳和袁经略告别省城，踏上回陵县的班车。

    他急切地想回家看看，两年未见，家里是否一切安好？

    李炎阳回到状元街，急切地推开大门，对后面两步的袁经略道。

    “师傅，你慢些来，我先回去看看家里的情况。”

    一进院子的李炎阳大声喊道：“爸，我回来了！”

    (本章完)

