    锵的一声巨响，然后是山崩地裂一般的闷雷声响持续传来。

    一看，却是那城墙已经被刀给切开一道豁口，豁口居然通透直达外界空间，看到外面淡淡的迷雾与浩瀚的虚空与广阔的大地。

    这看似高无止境厚不知多深的城墙，被一刀居然就斩破了。

    更惊人的是，城墙破出只有一道狭长的豁口，却是无数山崩地裂之声。明显那“城墙砖”当中是一个个压缩的时空一个个压缩的世界构筑凝成。这些世界崩毁，没有瞬间粉碎化散，才有如同轰鸣声传来。

    展飞刹那间又再出一刀。

    一刀接一刀，亿万分之一秒内，斩出了数十刀之多，城墙上面留下数十道巨大的通透豁口。

    正常的超脱者，一刀可以极快，不需亿万分之一秒，甚至百万亿分之一秒。甚至能逆转因果先攻击到敌人再挥刀，颠倒因果，强大得非人。

    可是，每一刀尽力挥击，都需要稍稍一滞，下一刀的挥击会迟疑。比如百万亿分之一秒挥出一刀，那挥两刀说不定就需要花上千亿分之一秒，甚至需要用到百亿分之一秒。

    严重的，可能一刀下去需要将近一秒钟才缓过来。

    想要在百万亿分之一秒内劈斩出千百万亿刀？也可以，但每一刀的威力会削弱许多。

    对付低级别的修士，能轻易碾压，每一刀都横扫如摧枯拉朽一般，对付同级别的强者，就办不到了。

    就算是展飞，想要一击重创同级别强者，特别是想要一击严重威胁到战力强度相差无几的强者，那很难在极短时间内爆发出同样威力的一刀。最多是迅速斩出弱出一大截的几刀来，弥补挥刀之后的攻击空隙。

    现在，每一击都威力非凡，仿佛展飞需要差不多尽全力才能劈出的刀，却在短短瞬间接连劈出，不说诸位超脱者吃惊，展飞自己都吃惊了。

    “是刀意……诸位超脱者的超脱意志凝成阵势，加持于刀身，融合而成的刀意！！”

    展飞很清楚原因所在。

    他之前要凝聚众强者的意志，只是想到可能会有用，想到那个阵势能凝集众意，但却没料到效果会好得如此之惊人。

    “看来，很有必要，让如意和紫茵也迅速晋升突破了。”

    如意和紫茵两人如果都成为超脱者，再加上如月，三位超脱者的超脱意志叠加融合，再加持到展飞的攻击上，会不会让他的战力更上一层楼呢？

    如果能够想出办法加持强化展飞的专属大道之精，那是不是对付玄苍雾域的诡异超脱者们，会更为得心应手？

    心念闪动间，就要尝试将自己的专属大道之精，多一些引入那神刀之中，看看能否更好地与自己的专属大道之精融合。这时，那被劈裂的城墙口处，就钻出一条条细细的根须，像是混沌之气形成，又像是玄苍灰雾形成。

    它们纵横交错交织，要形成网状，还有些朝这边缠过来。

    展飞凌空一脚飞踹。

    砰！！

    城墙剧烈震荡，但是，只有少许崩裂，刚刚斩出来的豁口，竟已迅速被许多根须似的东西完全缠绕“缝合”，近乎愈合了。

    展飞眼神一凝：“慢了半步。”

    刚刚劈出多道豁口就出脚的，但还是慢了。

    这一瞬，神刀再出，斩断诸多根须。

    可是，城墙上，遍布密密麻麻的符文。

    城池之中的大地上，看似废墟的地面，一个个巨大的符文从地底透出金光涌上现，形成一个阵势。

    然后是无数金色的符文从阵势游走过来，攀爬到城墙上。

    这说来慢，实际上是极快的，展飞这边刚斩掉根须，那些符文已涌上来，城墙变得金灿灿一片。每一块形似巨砖的墙体块域，都绽放出强大的混沌之力，层层时空屏障构成。

    展飞再一刀斩去。

    当！！

    如同生铁打造的普通菜刀砍在钢铁上面，被反弹了出来，没造成任何伤害。

    展飞吃惊，看看这墙面，又看看这大地。

    整个城池的力量，仿佛凝合为一了。

    “呵呵呵呵，想逃出这个城池之外？不可能的！”一个声音传来。

    “乖乖地老老实实呆在城中吧。”另一个阴恻恻声音传出。

    回头就看到，残破如废墟一般的各种建筑，还有残破的药田与崩塌的山峰，都有诡异的灰气浮现，凝成一道道扭曲诡异的身影。

    而且，城中的废墟看起来都有些扭曲的样子。

    这城中的幻像被打破，这些诡异生物居然从废墟散溢的气雾中显化出来。而且，景像扭曲，明显是幻境又要重现。

    “罗嗦！！”

    展飞一刀斩去，扫灭几只半透明的诡异身影，但更多的身影在远处呈现，一只只飞到半空之中，密密麻麻，像是幽灵大军。

    一只只嘿嘿诡笑：“没用的，此城不破，我等不灭。我等不灭，你无法打破此城！”

    众位超脱者脸色骤变。

    显然是被这话给吓住了。

    展飞却是冷笑：“别装腔作势了，此城只有一个意志，一个意志分演多角很有意思吗？你是想让我们以为你分散多个意识，时间久了容易人格分裂思想分裂，让我们与你斗智？让我们引导你精神分裂？

    “那就陷入你的局中了。本尊偏不，就是要以力破局！”

    那一个个诡异身影传来阴恻恻的声音：“多疑的小鬼，凭你的能耐，也想要以力破局？如何破局？”

    “刚刚攻击城墙，你也看到了，你无法再打破城墙。”另一个阴恻恻的声音道。

    展飞道：“这城墙比之前更坚固，而不是一直如此坚固，就说明加持到城墙上面的力量不是不死不灭的，不是不会耗损的。那就有机会打破。

    “如果本尊没料错，这股力量甚至不是你掌控的，而是外力加持，对吧？”

    那些诡异身影还没吭声，被展飞用“绳子”串接起来的超脱者们就都吓愣住了：“什……什么？外力加持？”

    “刚刚斩破城墙出现豁口，外面看起来没有什么，但如果本尊没料错，一定有其它生物在外面，是祂们的精神意志加持进来，凝入城墙之上，否则不可能让城墙突然间变得如此之强！”展飞道。

    那些诡异身影冷笑：“又胡乱猜测。”

    “胡乱猜测吗？城墙不可能一下子变强如此之多，所以，必定是有精神意志抵消了本尊此刀散溢出去的精神意志。这点，瞒得过别人，可瞒不过本尊。”展飞道。

    “呵，纵然你猜到了又如何？”那个诡异身影道。

    展飞看着城墙道：“外面肯定有不少生物在聚集，准备对付我们吧？拖延时间，对我们可不利。”

    “但就算不拖延时间，你们也逃不出去。”那些诡异身影一个个发声道。

    “呵……”

    展飞笑了。

    他明知拖延时间不利，为什么还要废话几句？就是趁机观察城墙，观察城池，感应城墙所蕴的精神波动。

    这一瞬，神刀上面凝聚展飞的专属大道之精，破甲属性的超脱之力纠缠其中。两股力量以特殊的结构组合，再加上一股来自多位超脱者的精神意志。

    当！！！

    一声巨响，再度狠狠斩击在城墙上。

    城墙陡然呈现一道豁口。

    这道豁口并没有通透，而是凝于城墙上面，并且在迅速扩大。

    “怎么可能？！！”一个个诡异身影吃惊不已。

    “果然不出我所料……”展飞冷笑。

    又是几刀挥击。

    一道道创痕呈现，而且，这次被劈裂开来的豁口处，居然不再有根须生成，不再合拢，反面扩张变大。

    “你怎么会使用苍玄雾域的手段？！！”那些诡异的生物发出怒吼。

    “你看走眼了，不过是本尊的超脱之力而已。”展飞道。

    众位超脱者凝神看去，只见展飞每斩出一刀，城墙破碎的裂口，就有大量的粉末飞出，飘于半空之中，祂们一个个脸色微变。

    “原来如此……居然还可以这样？”

    展飞每斩出一刀，就以破甲属性的力量将城墙打裂，然后以超脱之力镇压封印一个个城墙的微尘。每一个微尘可不弱于新晋混沌主的内宇宙之力。

    展飞这镇压封印手法，与那玄苍雾域削减超脱者及混沌主的实力的方式一样。所以让那些诡异生物产生误会。

    那个被大道之精绳子缠住的红衣女子忽道：“这位前辈，这城墙切下来的物质与力量被镇压封印，所以就不能那么快愈合了，这不奇怪，但为何豁口会不断扩张变大呢？是您的特殊手段吗？”

    这点完全看不懂啊。

    “力量是守恒的，超脱之力也一样，用出去一些，剩下来的就少一些。哪可能有无穷无尽广大的城墙、只不过是城中的幻境力量全部加持在城墙上面，让此城看起来浩瀚无边。

    “再配合空间力量以及部份玄苍雾域的力量，让部份城墙真的扩张延伸，两都融合，就能很巨大了。

    “本尊砍击这里一刀，与砍击附近几十里外的一刀，有可能是砍在同一个位置的。也有可能砍在面前的两刀，其实相隔了几十里上百里乃于更远的距离。

    “城池意志让这里造成如此强大幻像，那城中就不能维持幻像了，一直显化废墟，无法变成原来的广阔世界的状况，就是因为幻像力量集中于此而顾及不到城中它处。”

    展飞这么一解释，众位超脱者恍然。

    而就在解释的这一瞬，神念传音用极短时间将信息传递，展飞已突然间穿梭虚空。

    猛然横挪百里，一刀刀斩出，再穿梭百里，一刀劈下。

    砰！！

    前方的城墙扭曲，居然显化出一个巨大的城门，并且被展飞斩出了豁口。

    “居然还有城门？”

    众位超脱者不敢相信，这应该彻底围死困死众人的城池，居然还开辟有城门？有点意外，有点不敢置信啊。

    此刻，一只只诡异生物从后面冲过来，怒吼：“本尊与你拼了！”

    但展飞只是回身一拳轰出，就有虚空炸开，狂烈的罡风呼啸，将那些东西都吹翻回去。

    再几刀劈下，一脚飞踹。

    砰！！！

    城门洞开。

    展飞拉着诸多强者冲出去。

    那城池中传来怒吼及惨叫之声。

    那城池意志极怒。

    但是，展飞已带人出去了，并且，出去才飞出不足百里，就强行定滞住了。

    只看到，这里是元古之躯的皮肤构成的大地，上方虚空有多个半透明的诡异身影。

    与城池中的诡异身影不同，这些看起来好看得多了。一个个美丽的半透明女子形象，还有半透明的白狼，紫熊，等等不同的生物。

    一个个散发出来的气势，诡异莫明，难辨强弱，但敢肯定，每一个都不会比展飞以前遇到过的那些弱多少。

    这些加起来，可比那城池强大得多了。

    而这些诡异身影围住的这片空间，被锁定了，无法空间穿梭传送。

    还有密密麻麻的食腐生物大军，在不远处的大地上啃噬。虚空中也有食腐生物大军涌来。

    有许多灰乌鸦，许多蚂蚁形状的生物，许多虫族形态的生物。

    这些生灵不算强，甚至有许多比不上正常的混沌主。

    但数量太多了。

    而且，它们种类多，还分成一支支部队似地，分别占据不同的方位，让人怀疑，它们是不是被那些诡异半透明女子们给操控了。

    此刻，几位半透明女子轻轻挥手，指向展飞这边，就有密密麻麻浩浩荡荡地冲过杀过来。

    四面八方都是这些东西。

    而且，身后的城门口，还猛然产生强大的吸力，如同无数个黑洞蕴藏其中，如果超脱者层次的可怕巨兽张开大嘴要吞噬吸噬一切。

    “诸位，狭路相逢通者胜，我们杀出去！！”

    展飞如此吼着，瞬间分化出多个不同的展飞身影，还有那些超脱者们也分化出多个不同的化身。每一个都不比正常的混沌主弱。

    一起朝前方冲杀过去。

    瞬间就与那些食腐生物们战作一团。

    但是，看似祂们全部出动，实际上，杀出去的都只是化身，本体已经隐形起来了。

    展飞透过那大道之精绳索，与祂们悄悄商量了计策。

    看似全力冲杀，实际上是趁机隐形起来。虽然瞒不了多久，但争取到一瞬时间可能就够了。

    这一刻，不会有人想到展飞他们，居然掉头朝城池方向杀回去。

    主动闯入城门洞之中。

    刹那间穿梭回城中。

    “杀！！！”

    展飞的全部专属大道之精，绝大部份的元古大道之精，自身的各种超脱之力，诸位超脱者加持的超脱意志，还有现在释放出来的超脱之力，都凝于手中神刀，并化为一把长长的巨戟。

    狠狠朝城池中间偏西的大地扎刺下去。

    噗！！！

    长戟延伸到百里之长，轻易洞穿大地，扎入地下隐藏着的庞大护城大阵的核心区域。

    阵灵，也是城池之灵，城池的意识，就是寄存于这个阵势，这里的核心就是那意识核心所在。

    “怎……怎么可能发现的……”虚空中传来弱弱的回响声。

    “哼，你全力对外吸噬我们的时侯，不防备这边，一些信息就显露了，你的核心就暴露了，扎不中才奇怪！！”展飞冷笑。

    事实上，如月暗中以超脱之力推算。

    她的超脱之力能千变万化，但比不上展飞。她的超脱意志难以千变万化，这更比不上展飞。但她的意志与超脱之力融合，却有着一种玄妙的预感预知能力。

    像是混沌主级别时的力量的延伸，效果没变得更多更大更强，但对其它超脱者也起到一定的预测能力了。哪怕只是无视超脱者们的部份干扰能力，这点预测出来的信息，都极有用。

    配合展飞的算计能力，体内世界的生灵的相助。才找出这城池的弱点所在。

    此时，当然不会好心解释，冷笑之时，展飞已将力量持续传导凝入大地深处，狠狠一搅。

    轰！！！

    一股股狂暴力量喷涌而出，城池中心绽放密密麻麻的裂痕，隐隐感应到狂暴的精神风暴涌现。城池意志应该被灭了。

    “成功了。诸位，接下来就是联手加持城防，借此城来防护抵御外部那些东西的攻击！”