    霍彦西还是第一次看到苏南秋拿人没办法，再看一眼被打趴在地上的保镖，这么说，伊莎贝拉那两个助理并不简单。

    她身边随时带着两个看起来是助理的保镖，这一点确实挺奇怪的。

    “她有什么问题？”他看向母亲问道。

    不知道苏南秋是不是被气晕了头，脱口就道：“她要抢走我的乖孙，要将你的儿子占为己有！”

    霍彦西看了眼紧抓着伊莎贝拉不放的儿子，很是狐疑的道：“是吗？”怎么看起来，是那小子非要缠着人家？

    苏南秋这话确实让人觉得可笑，叶如歌挽了挽唇：“霍夫人，您严重了，我没有那样的意思。”

    “怎么？在霍总面前你不敢承认了吧？你不想把我的乖孙抢走，为什么把我的保镖打伤，阻止他们带他回家？”苏南秋认定她有什么阴谋。

    叶如歌依然微笑着：“他还不想回霍家，我只是看不惯您对一个孩子用强硬的手段。”

    “那又如何？我是他亲奶奶，我就要强行带他回家怎么了？”末了，她加多一句：“你算什么东西？”

    叶如歌眸光淡了些：“我不是什么东西，我是他的妈咪。”而且是亲的。

    “妈咪？”苏南秋满是讥讽一笑：“呵……你还真敢往自己脸上贴金，他叫你一声妈你就应了？”

    苏南秋不想继续和她争辩，沉着脸对小家伙道：“你过来，跟奶奶回家。”

    小家伙这会对她还有些生气：“你打我妈咪，我不跟你走。”

    霍彦西闻言一惊，看向伊莎贝拉的脸，她那张完美的脸上确实有巴掌印，母亲居然对她动手了？

    不知为何，看到她受伤的脸，他竟有些生气。

    “你个小东西，我打她那算轻的，要不是她，你也不会过敏遭罪住进医院，奶奶在帮你出气，你到底有没有良心？”苏南秋真的怀疑这是不是她的孙子了？

    “够了，都给我闭嘴！”霍彦西冷不丁低喝一声。

    苏南秋看了他一眼后道：“你还不赶紧把那小子带走，再让他胡闹，他真被人拐跑了。”

    霍彦西看向母亲：“既然他喜欢跟着他的新妈就让他跟吧，我马上要订婚了，实在没空管他。”

    苏南秋冷盯着他，没想到他会说出这种话，忍不住呵斥道：“这是一个当爸的说出的话？就算要订婚也没道理不管自己的孩子！”

    “妈，我订婚都是按照您的意思来，新儿媳妇也是您选的，我已经配合到这个地步，您还有什么不满意？”他不禁要反问。

    苏南秋这下竟被问住了，好半会才生硬的吐出一句：“这么说都是我的错，是我让你没空管孩子，导致他要离家出走，要跟别人跑，对吧？”

    霍彦西微微皱眉：“他跟着伊莎贝拉挺好，您为什么一定要反对？”

    苏南秋瞪着他的眼里带着愠怒，他儿子都要被人抢走了，居然还说好？

    叶如歌看向霍彦西，眼底划过一丝疑惑，明明他昨晚还反对她当小家伙的妈咪，现在怎么转变了态度？

    他到底怎么想的？真是让人捉摸不透……

