    坤甸的总督府，绝对是这个城市最为醒目的标志性建筑。当然更加引人注目的是，统管整个意属婆罗洲的总督阁下住在这里才是关键。

    作为婆罗洲总督的安东尼奥绝对是众人关注的焦点，这位总督阁下在短短数月时间，就在婆罗洲留下了自己的痕迹。殖民地官员以及当地权势人物，都领教了安东尼奥这位新总督的手段，每个人都知道这位新总督不好惹你，全都被治的服服帖帖。

    不过将婆罗洲殖民地大权独揽，可不是安东尼奥的主要目标。要知道来婆罗洲之前，他就有自己的目标。未来进入罗马成为重臣是最低期望，如果能够成为政府首脑才是最高目标。

    没错，不想当将军的士兵，不是一个好士兵，将这句话套上安东尼奥头上也一样适用。

    对于安东尼奥而言，婆罗洲的经济已经被前首相安排的妥妥当当，自己只要按部就班就能获得成绩。

    不过安东尼奥也是一个骄傲的人，他并不愿意将前首相的成果算在自己身上。而在这其中，也有这些功劳不够引人夺目在其中，因为他并不是一个搞经济的能手，而且婆罗洲的发展也不会比之前要快。那么在这种情况下，就需要安东尼奥从其他地方进行突破。

    而他最为看好的，正是在荷属婆罗洲有所突破，而他对此已经有了一些想法。

    “总督，你吩咐的事，我已经安排好人手了。”

    之前那位托尼毕恭毕敬的来到安东尼奥面前，小声的汇报着。

    看来西蒙预计的没错，托尼的确不怕他卷款跑了。

    “那就先安排着吧。”

    听到托尼回答后，安东尼奥放下手中的资料。

    这没什么，不过是这些年探险队对荷属婆罗洲的探查资料。这些年哪怕是荷兰加强了自己在婆罗洲的兵力部署，但是广阔的土地上，到处都是漏洞，有的是机会穿过去，更别说精于此道的各支探险队了。

    根据雅加达总督的汇报，这些年他们抓获的意属婆罗洲探险队与日俱增，从一开始四五支，提高到现在的二十多支，这些装备齐全的探险队，在荷属婆罗洲四处流串，他们探查荷属婆罗洲的资源了，另外从当地人手中购买各项商品，黄金、香料、象牙、珍稀动物等，严重影响了荷兰在当地的统治。

    当然这是给阿姆斯特丹的报告，至于私底下根据本地荷兰官员的估计，在这个被抓捕数字上翻十倍，才有可能是非法入境的意大利探险队的数量，而且这还是往较少的方便估算的。

    其实这也是没办法的事，荷兰人在殖民方面完全就是商人的本色。对于殖民地只有压榨，根本没有考虑过当地人的感受。可以这样说，荷兰人在收购殖民地商品时，能够出到一成售价购买已经算是够良心了。

    很多时候都是直接以税收的名义，直接零元购，要不然为什呢么荷属殖民地的官员，要借债来自上任。就以雅加达总督来说，基本每任总督都是背着数百万荷兰盾的债务上任，他们要在三四年的时间不仅还完债务，还要累计数百上千万的财富，不靠殖民地大肆搜刮，根本做不到。

    多说一句雅加达总督都干不长，基本三四年就需要离任，因为后面迫切发财的人在等着呢。

    所以荷兰这种搜刮为主的殖民手段，简直就是太粗糙了，一点也没有后来者意大利做的精明。至少意大利殖民政府还会做事，而荷兰人只会捞钱。

    正是对荷兰这种做法看不上，所以安东尼奥才会对荷属婆罗洲看上了眼。这样一块地放在荷兰人手中真是白瞎了。虽然这地不如意属婆罗洲富饶，但是开发出来怎么也是收入高上好多倍。

    当然想要拿到荷属婆罗洲，那么就需要不断给荷兰人找麻烦。鉴于之前意大利政府签署过的协议，他不能去荷属其他地方找麻烦，只能在婆罗洲想办法。

    而他准备的办法也很简单，那就是让荷属婆罗洲乱起来。多年饱受压榨的婆罗洲土著，一定对荷兰人早已心怀不满，如果意大利伸出援手，那么其跳出来扰乱其秩序也是很正常的。

    而到时候，由于荷属政府处置暴动不利，影响到意属婆罗洲，那作为总督的安东尼奥就有理由为意大利的利益，出兵帮助荷兰人平息暴动。只不过到时候请神容易送神难，想要意大利人退出去，那可就比登天还难了。

    当然在这其中安东尼奥也是在行险，如果暴动发展成武装叛乱，甚至什么民族独立，就有可能引火烧身。

    对于这一点，安东尼奥其实也有一点担心，不过还好他也怕发生这样的事，所以提前做好了预案。

    如果暴动有向叛乱转变的动向，那么一个团的意大利军队，会第一时间扑向暴动地区，让他们知道主人的厉害，你以为自己有用就可以乱来，想要灭你分分钟的事情。

    当然这是以后的事情了，现在需要优先将人和武器送过去才行。

    所以说西蒙所担心的事情，根本没有可以能发生，政府还需要他带队保证线路的畅通。

    当然这种事并不需要报到罗马，因为这算是他自己的私下动作，罗马并不知情，你要是报上去，罗马方面想要睁只眼，闭只眼也做不到了。

    倒是最近罗马发来一份比较奇怪的命令，要求他在两年之内，将军用港口扩建。

    意属婆罗洲目前有一只小舰队，所以军用港口并不算大。倒是民用港口因为是中转站的关系，扩建的很不错。当然民用港口停靠军舰也不是不行，只不过没有军用港口方便而已。

    对于罗马发过来的这个命令，安东尼奥多少也嗅到一丝气息，不过由于时间的关系还不敢确认。

    反正扩建军港，对他来说也是非常有利，不管是未来发生什么，强大的意大利战舰都能对意属婆罗洲形成保护。

