    说实话，我有点蒙圈，当她主动示好，我没理由再多说什么。

    点了点头，将手机收了起来。

    隐隐察觉到一股温热的目光，我下意识的抬眸看去，对上男人漆黑明亮的黑眸。

    傅慎言！

    巧吗？

    似乎也不是，都在一家吃饭，相差不过几米的距离，能遇见，是正常的。

    傅慎言似乎是过来谈生意的，他身边跟着几位中年男人，几个男人正和他说话。

    见他突然停下来，不由也都噤了声，看了过来。

    被一群看上去地位就不简单的人看着，难免会引来不适。

    我不由抿唇，和傅慎言的目光错开，淡淡的看向了别处，假装不认识。

    一旁的段桐情绪明显比刚才要激动一些，拉着我道，“你们真的认识？”

    “不熟！”我开口，心里想着，时间应该不早了，可以回去了。

    “既然认识，那就去打个招呼啊，熟不熟都没有关系啊！”段桐拉着我，几乎是有些拽着的意思了。

    我不适应，想要将她推开，但她比我壮实，我想要推开她，有些难，察觉她快要将我拉起。

    我不由心下一急，用足了力将她推开，她一时间没站稳，惯性的坐在了地上，气氛有片刻的尴尬。

    她看着我，有些懵，不解加上些许生气，“沈姝，你干什么？”

    我一时间愣住，看了看她，有点抱歉道，“抱歉，我不是故意的。”

    此时，不知道怎么的，傅慎言和一群人已经朝着我的方向走了过来。

    大概因为挡了傅慎言的路，傅慎言看了一眼陈毅，陈毅将地上的段桐扶了起来。

    出于绅士风度，他开口询问，“小姐，你没事吧？”

    段桐原本有些温怒的脸上顿时变了变，连忙和陈毅搭上了话，连声音都变得温软了几分。

    随后看向傅慎言，道，“谢谢你，我刚才还和沈姝聊起你们，她说你们是熟人呢！”

    我不由蹙眉，我什么时候说过？

    傅慎言将目光投在我身上，漆黑的眸子有些微微的发亮，声音低沉内敛，“吃过饭了？”

    很平常的问候，我点头，见跟在他身边的人，目光都看着我，不免有些不自在。

    跟在傅慎言身后的中年男人，有些发福，似乎为了迎合傅慎言，倒是掬着笑道，“傅总这是遇到熟人了，美女你叫什么？一会一起唱歌？”

    这话，估计是把我当成了傅慎言的某个暧昧女郎了。

    我浅笑，摇头，“不了，我还有事，各位玩得开心。”

    起身准备要走，但被段桐拉住，她倒是瞧着看着几人道，“难得遇到熟人，都是缘分，王局都开口了，我们要是驳了你的面，得多不识抬举啊！”

    王局？

    我不由蹙眉。

    淡淡看了一眼那发福的男人，想来傅慎言应该是过来A市谈事的。

    那王局听着段桐的话，不由得脸上露出了几分笑，那笑的意思，很明显就是，这姑娘懂事。

    傅慎言看着我，目光深邃，没开口，只是眉宇微微蹙着，显然是对刚才王局的话看不上。

    相识多年的人，我太了解他了，不等他开口，我边直接顺着段桐的话，看向那王局道，“原来是王局，都是我没见过世面，你的话一出，是我们的荣幸。”

    那王局笑得格外的张扬，人在得意的时候，做事就完全没了普。

    他伸手朝着我，准备拉着我进包房，我下意识的想要避开，但身子被段桐挡着，一时间有没地方可以避。

    心里不由有些犯恶心，任谁都不愿意让一个油腻恶心的中年男人碰。

    一时间生出一股冷汗，心里不由有些厌恶之情，想要开口将人推开。

    但还没来得及做任何动作，手臂便被一股力道紧紧拽住，拉近怀里。

    男人低沉，带着几分凌厉的声音道，“走吧！”

    四周的人皆是愣了一下，原本伸手过来拉我的王局手僵硬在半空。

    听到傅慎言的话，微微收回手，尴尬的笑道，“哈哈哈，让我们傅总等急了，走吧！”

    我被傅慎言抱在怀里，几乎是半个身子都依着他，外人看着何止是暧昧而已。

    手臂被段桐掐得有些疼，我抬手揉了揉，男人低沉的声音靠近，“怎么了？”

    我摇头，淡淡开口，“没事！”

    段桐跟在陈毅身边，阴森森的目光看着我和傅慎言。

    同是女人，如果一开始我不知道她为什么突然亲近我，但现在是知道了。

    傅慎言这样的人人中龙凤，别说是普通女子遇见了会沉沦，就是天之娇女，只怕也没几个能全身而退。

    何况，在段桐的思维里，即便她长得壮实普通，但她依旧觉得自己是顶级的优秀，她是属于典型的自恋型人格。

    估计，在她的意识里，也许只有傅慎言这样的男人才能配得上她。

    到了包厢，几个人点了酒，开始唱歌，几个中年男人本着出来玩就要开心的原则。

    向经理要了几个女孩子陪着一起喝酒唱歌。

    陈毅是结婚的人，一向洁身自好，自然没有点，傅慎言拉着我坐在身边，也没有点。

    其他的四五个男人都点了，这样一来，一群漂亮年轻的女孩子又是陪酒，又是唱歌。

    气氛不免显得有些奢靡肮脏了，段桐不免叨叨的开始念起了经书。

    陈毅是个安静的人，所以找了个借口，出去了。

    王局虽然好色，但也知道自己来这里是谈事的。

    玩到中途，便让身边的小姑娘来给傅慎言劝酒，挪到段桐身边，不知道说了什么。

    段桐走到我身边，拉着我说要和我一起唱歌。

    我又不傻，这王局原本就是来谈事的，此时弄个年轻姑娘塞给傅慎言，无非是打算让傅慎言多喝一些，好谈事而已。

    我不会唱歌，但被段桐拉着，心里忍不住生出了几分厌烦。

    索性起身，开口道，“时间不早了，我们应该去找欧阳诺他们了。”

    段桐愣了一下，笑着脸道，“不急的，我们在这边玩一会，一会过去！”

    说着，便推了一杯酒给我道，“沈姝，来一起喝一杯，咱们也算是冰释前嫌了。”

    我蹙眉，心里总觉得她这人的目的性太强了，无论是做朋友，还是同事，都不是最好的选择。

