    封星爵刚走没两分钟。

    叶晴正在闭目养神，病房里突然多了一股戾气，逐渐朝叶晴靠近。

    一开始，叶晴还以为是变天了，冷空气来袭，才会突然变得如此沉闷。

    她便没有理会。

    突然，叶晴感到那股阴森的气息越来越近，都临近了她跟前。

    她猛地睁开眼睛。

    一睁眼，便对上一双透着恶毒的眼睛。

    “你干什么！”叶晴话语冷彻，充满防备敌意的对庄梦蝶说道。

    这人走路没有声音，突然凑到她面前来，用这副凶狠的目光看她是几个意思？

    庄梦蝶一愣，随后，泰然的收回自己用凶狠的目光瞪她的眼神。

    她直起身子来，很失望地道：“原来你没事。”

    她听说叶晴被送来医院的时候，都不能呼吸了。

    她很开心地跑来医院看看，要是叶晴死了那就更好。

    却听到她被送进病房的消息。

    庄梦蝶找到机会走进病房，却看见叶晴眼睛闭着。

    她很希望她就这么一下子就睡过去。

    便轻手轻脚地走进来，目光不自觉地就充满了仇恨瞪着她。

    正要伸手探探她的鼻息，结果，她睁开了眼睛。

    真是失望至极。

    “呵，在你没闭眼之前，我怎么敢闭眼？”叶晴冷笑了一下说道。

    她当然明白庄梦蝶想让她死的心情。

    那场大火就是庄梦蝶放的，虽然她现在没有证据，但她知道，就是她！

    叶晴充满嘲讽，冷冷地回怼道。

    “叶晴，你别给我得意！你以为你用这一招装可怜就能赢得封星爵的心吗？别做梦了！就算你死了，他都不会多看你一眼！”

    庄梦蝶目露凶光，恶狠狠地对叶晴说道。

    这种手段是她用烂了的招数，叶晴心里在想什么，她再清楚不过了。

    叶晴微愣，随后就笑了。

    人都说自己是什么样的人，就把别人想成什么样的人。

    看到庄梦蝶，叶晴相信了这句话。

    “既然如此，那你紧张什么？你紧张封星爵会回心转意，不跟我离婚，不跟你结婚，你得不到封家的财产吗？”叶晴明澈的眼，犀利地看着庄梦蝶。

    一语道破她的心中事。

    庄梦蝶被戳中内心深处的目的，恼羞成怒，她指着叶晴，怒道：“叶晴，你不要胡说！你别忘了跟我约定了什么！想想你的两个孩子！”

    庄梦蝶露出恶毒的面目，脸上精致的妆容都扭曲起来。

    孩子是叶晴的尾巴，谁踩了，她就能跟谁拼命。

    叶晴也不是软柿子，任由别人拿捏。

    她一点都不退让，愤怒地瞪着她：“别用你的脏嘴提我的孩子，我嫌恶心！你若是敢在封星爵面前说些什么，我保证你五年前出国的原因即刻曝光！你觉得，封星爵会容忍一个公交车呆在他身边吗？”

    “你！”庄梦蝶一瞬间慌张，又无措，更多的是用激愤掩盖那些情绪。

    “叶晴，你想赌吗？看你输还是我输！”庄梦蝶激将地道，以为这样就能威胁到叶晴，让她知难而退。

    叶晴冷笑了一声，道：“可以赌啊。我要是输了，大不了孩子被封星爵抚养，封星爵是他们的父亲，他再怎么着也不会亏待他们。倒是你，要是你五年前的秘密公之于众，你将失去一切，甚至会被万人唾弃。你真要赌吗？”

    叶晴话语铿锵有力。

    庄梦蝶的气势终究是败退下来。

    “叶晴，咱们走着瞧！”留下一句自认为很威风的话之后，庄梦蝶走出了病房。

    她不敢赌，也不敢输。

    如叶晴所说，叶晴输了大不了输掉孩子们的抚养权，封星爵是孩子们的父亲，他能怎么亏待孩子们呢？

    倒是她，五年前她的确犯了错。

    那件事要是被封星爵知道，他会毫不犹豫地将她踢开。

    现在封星爵对她的态度都有些冷淡了。

    她做这么多都是为了成为封太太，如果输了，她将一无所有。

    不，她一定要嫁给封星爵！

    庄梦蝶狠狠地捏紧掌心，指甲掐进肉里，面目扭曲。

    “叶晴，你给我等着，我要你痛不欲生！”

    庄梦蝶暗自嘀咕，充满戾气地离开了医院。

    叶晴深呼吸再深呼吸。

    做了好几组深呼吸的动作，才暂且压制住内心的怒火。

    这些人真是她生命中的毒瘤，时不时来气一气她，让她不好受。

    不一会儿，封星爵回来了，他手中提着餐点。

    他将东西放在床头柜上，打开，拿出餐盒，正准备喂她。

    叶晴直接将餐盒接过来：“我自己吃，不用劳烦你。”

    她手背上虽然打着点滴，但却是行动自如，一点都没有娇弱的样子。

    这是在很多个这样的情况下，历练出来的。

    她生病从不装可怜，博取封星爵的同情。

    她自己可以的事情，从来都麻烦别人。

    她就是这般要强，又不给人机会。

    但女人哪是天生就要强的？

    若不是被逼得没有退路，谁不想被宠成公主？

    而叶晴，也是被逼成如今这样要强的。

    叶晴说完，很熟练地吃了一口饭。

    就算再怎么不待见封星爵，她也不会跟自己的身体过不去。

    她有低血压，饿肚子会导致晕厥。

    所以，封星爵送来的中餐，她不会不吃。

    反而吃得很大口。

    倒是封星爵，他站在她床边，看着她埋头吃东西，连一个眼神都不曾给他。

    刚才更是拒他于千里之外。

    她这态度，多少让他有些受挫。

    还不等他开口，叶晴突然放下餐盒，方才清冷的眼里，突然露出一抹惆怅，哀叹了一声。

    “封星爵，算我求你，你还是把离婚协议书公证了。让我们这份死寂如水的关系彻底断了吧。这样拖着，真的挺没有意思。”

    她不再以激烈的言语，还有清冷的态度反抗他。

    而是哀愁，又叹息，甚至有些无奈的表情对他说出这一番话。

    可偏偏就是这样软绵绵的哀求，最是伤人。

    犹如一把利剑，直戳封星爵的心脏。

    让那痛更加鲜明，尖锐。

    “的确，我以前对你有过非分之想。是我错了，我跟你道歉，可现在，我真的已经放下了。你总得给一个诚心悔过的人一个机会吧。”叶晴继续说道。

