    “嚯哈哈哈~”

    李靖的话语刚刚出口，一旁便传来了一某人极具特色的笑声：

    “仁贵吾徒的才能已经众所周知，药师没有必要一次又一次的重复！”

    ……

    听到程咬金的话语，李靖忍不住嘴角一抽：

    他突然有些后悔刚才夸奖薛仁贵了！

    好在经过这段时间的适应，众人已经成功找到了对付老程的手段：

    那就是不搭理他！

    彻彻底底的无视掉一脸得意的程咬金，李靖的直接走到了薛仁贵身旁：

    “恭喜薛将军再次获胜！”

    “多谢卫国公……”

    在李靖与薛仁贵交谈的时候，周围的其他老将也一脸兴奋的走了过来，一个个全都向着薛仁贵贺喜。

    以这些老将的经历和眼光，他们全都清楚着一个事实：

    此次征战结束，薛仁贵必将一飞冲天成为朝中新贵！

    虽说以他们的身份不需要去巴结任何人，但和薛仁贵打好关系又没有坏处，自然 不会有人拒绝……

    “嚯哈哈哈，仁贵表现的不错，总算是没有丢掉老夫的面子。”

    听到程咬金的话语，周围正在和薛仁贵交谈的众人全都嘴角一抽：

    这老东西真是越来越不要脸了！

    与众多老将不同，作为老程的徒弟，薛仁贵当然不能无视带掉自己的师父。

    对着众人露出一个抱歉的笑容，薛仁贵这才看向老程：

    “师父谬赞了，徒儿和您还差的远呢。”

    “嚯哈哈哈，仁贵自谦了！”

    薛仁贵的话语刚刚落下，老程那满是得意的笑声便再次响了起来：

    “以你的资质，只需要再稍微历练两年，就能成功赶超老夫了……”

    he~tui！

    眼看着程咬金越发得意，周围众人却如同吃了一口老翔一般难受：

    这人是真的不要脸了！

    同朝为官这么多年，老程当然能够知道这些老伙计都在想着什么，但很显然他并不在意这些。

    眼看着程咬金又要说些什么，一旁的李靖连忙开口：

    “此战结束，仁贵可有统计战损？”

    随着李靖话语落下，周围众人全都露出了好奇的神色：

    虽然他们同样参与了战事，但并不能观察到整个战场的情况……

    “已经开始统计了。”

    听到众人的话语，薛仁贵露出淡定的表情：

    “诸位将军莫急，想必很快就能知道答案了。”

    战后及时清点损失，这已经是破阵军和神雷突击队的基本行为了，根本不需要薛仁贵特意叮嘱。

    就在几人谈论之间，已经有士卒快速的冲了过来：

    “报告将军，战损统计出来了！”

    “说来听听……”

    感受到诸位老将瞬间变得急切的眼神，薛仁贵也不浪费时间，直接开口向着面前士卒询问。

    “此战共计轻伤七百二十三人，重伤一百二十一人，死亡五十五人！”

    “嘶~”

    士卒声音刚刚落下，周围立刻响起了一阵毫不掩饰的倒吸凉气的声音：

    “这份数据可有出错？”

    吸气结束，李靖已经迫不及待的询问了起来：

    由不得他不怀疑，八千余人战胜数万人，己方居然只死了五十五人，就算是故事传记都不敢这么写！

    随着李靖的话语落下，诸位老将的目光全都落到了前来汇报的士卒身上：

    他们全都是真正的百战老将，一生中不知道参与了多少场战争，像这么少的战损，还是第一次遇到……

    “回禀将军，数据没有问题！”

    听到李靖的话语，士卒一脸紧张的摇了摇头：

    战损统计是他们专门训练过的项目，若是在这一方面出现了错误，肯定受到薛将军的重罚！

    相比较满脸惊讶的众多老将，薛仁贵的脸色却显得格外难看：

    “不过是几万人罢了，为何会出现如此巨大的战损？”

    “噗……咳，咳咳~”

    薛仁贵的话语刚刚落下，周围立刻传出了一阵又一阵的咳嗽声。

    努力让自己的表情平静下来，李靖这才朝着薛仁贵开口：

    “仁贵，此次乃是近战交锋，能够保持这样的战损已经很惊人了。”

    随着李靖话语落下，周围其他人也快速的开始点头：

    虽然破阵军之前有过零死亡率败敌的强大战绩，但众人都很清楚，那是借助了‘贞观雷’的强大，与这一场战斗是完全不同的。

    在劝解薛仁贵的过程中，众老将不可避免的对程咬金进行了一次又一次的眼神鄙视：

    都怪这货不务正业，要不然薛仁贵怎么会产生这样的错误心理？

    在诸位老将看来，肯定是程咬金没有教导过薛仁贵什么是战场上的正常损失，否则的话他一定不会说出这样的话语。

    想到此处，包括秦琼在内的众人看向程咬金眼神中的嫌弃之色再次浓郁几分：

    好好的一个苗子，怎么落到了这种人手里？

    若只是普通的常识性错误，众老将还不至于嫌弃老程，最主要的是薛仁贵刚才对士卒说出的话语。

    一个武将，除了要拥有强大的个人实力之外，更加重要的是获得麾下士卒的认可与支持。

    毫不夸张的讲：

    一个不能得到士卒爱戴的武将永远不能成为顶级的将领！

    就比如薛仁贵刚才的话语，士卒们豁出性命才取得一场完美的胜利，但身为武将居然认为他们的战损过高，这简直是对士卒们气势和功劳的最大打击。

    念头运转之间，李靖的眉头开始紧紧皱起 ：

    他要找寻一个合适的借口帮薛仁贵稍作开脱，至少不要让破阵军士卒对其产生太大的敌意……

    “想来薛将军也是痛心将士们的牺牲，所以才会如此表现得如此严格。”

    纠结良久，李靖终于找到了一个稍微合适一点儿的借口，听到他的话语，周围其他老将自然同样是飞快点动脑袋以做附和：

    李靖能够想到的事情，他们自然也能够想到，现在最主要的是帮薛仁贵把这个错误处理掉。

    出乎众老将的预料，听到他们的话语之后，面前的士卒不但没有开心，反而表现的更加低落了：

    “多谢诸位将军开脱，此战……是我们犯下了难以饶恕的错误！”

