    

    七宝公公听了这么一大通，已然震惊傻眼了，都忘了问皇帝的意见，直接一挥手让人去撬荣嬷嬷的床底了。

    荣嬷嬷整个人更是彻底的傻了眼！

    心头巨震，天雷滚滚，一张老脸变了又变，变了又变，像打翻了调色盘一般，控制不住的五颜六色。

    她做得这么隐秘，宁妃怎么像是亲眼看见一般，说了个半点不差，就连她藏金银珠宝的地儿都知道！

    她这是有金星火眼不成！

    孙公公和钱公公更是震惊得脸色煞白如纸，整个人抖如筛糠。

    因为宁妃娘娘说对了！

    其他一众人也是震惊得满目错愕。

    是真是假还不能确定，震惊的是宁妃竟然信口拈来，有理有据，让人完全无法反驳的说了这么一大通！

    就算是编，编得这么行云流水，也是本事不小啊！

    谢太妃震惊的同时，身子微晃，脸色微微发白。

    林苏苏正好看向了她，挑着好看的秀眉，柔声道，“荣嬷嬷是太妃娘娘身边的老人了，荣嬷嬷聚众赌博这种事，太妃娘娘一定是知道的吧。”

    谢太妃……

    定了定心神，严肃着老脸，厉喝道，“你说荣嬷嬷聚众赌博就聚众赌博了？证据都没有，全凭你一张嘴，简直一派胡言！”

    林苏苏挑眉浅浅一笑道，“明人不说暗话，我说的是真是假，一会不就知道了么。”

    林苏苏说着，忽然凑到了她的耳边，用只有两个人听得到的嗓音，低低道，“太妃娘娘额部多纹，眉毛散乱，乱眉压眼，耳朵无弦棱，一看便是浪荡纵浴之人。

    想来，荣嬷嬷没少给太妃娘娘挑俊俏的小公公，太妃娘娘才会对荣嬷嬷的聚众赌博睁一只眼，闭一只眼吧！

    生而为人，谁没点诡异的癖好呢，我原本想要帮太妃娘娘掩饰掩饰的，毕竟同生活在这皇宫里，此等隐秘之事大肆宣扬出来也不好听不是。

    可是太妃娘娘非得要臣妾找证据，臣妾有什么办法呢？

    一会荣嬷嬷要是矢口否认，那我就没办法只能将太妃娘娘这点隐秘的癖好暴露出来了。

    哎，一边是太妃娘娘的脸面，一边要给皇上一个交待，宝宝好难啊！”

    林苏苏盯着谢太妃的老脸，意味深长的柔柔感叹。

    谢太妃瞳孔震缩，一张老脸由青变白，由白变紫，最后紫涨成了一块猪肝色！

    不能置信的看着眼前的小姑娘，只觉得她笑意盈盈的小脸像是有金光普照，一下子照出了她灵魂深处的肮脏。

    如此隐秘的事情，这死丫头她，她是怎么知道的？

    她到底是怎么知道的！！

    她又急又怒又羞，费了极大的力气才把心腔深处的恼羞成怒想要撕人的冲动压了下去。

    一众人看着林苏苏和谢太妃咬耳朵，不明所以。

    只有夜千寒脸黑成碳。

    他是练功之人，将两人的咬耳朵听了个清清楚楚。

    林苏苏感受到了男人阴沉沉的眸光，微微掀眸，睫毛颤颤的看了他一眼，大眼睛扑闪扑闪，一脸无辜又弱小的模样。

    她说过，证据会涉及一些宫廷隐秘的，是他们非得要，可别怪她。

    一个眸光阴沉，一个眸光无辜，正无声的绞着呢，去撬床底的公公们回来了，手上捧着好几个大箱子。

