    “哎呀，这么开心的日子，说这些干啥呀？来来来，咱们姐妹二人边吃边说吧！”

    云娘笑着拿起桌上的筷子递给苏沫，苏沫点头双手接过，随后，二人一边聊天一边吃饭，酒足饭饱，也没说到最终的正事。

    直到把饭菜撤下去后，上了一壶热茶，云娘把茶给她斟了一杯，这才朝旁边的丫鬟挥了挥手。

    “去把东西拿过来吧！”

    “是。”

    小丫鬟俯身退下，苏沫心里也有一点点期待，不多时小丫头就回来了，手上还多了一个锦盒，还有一本账簿，锦盒也不是很大有点长，这个样子看着里面应该是放着银票无疑了？

    毕竟这趟过来就是分钱来了，所以应该是如此，随后，丫鬟把东西呈到了桌上面，这才退到了一边，云娘先把账薄推到她跟前，最后开始解说。

    “妹妹，你先看一下，先前卖了所有衣服的进账，这里面都有明细，而锦盒里面的是这次妹妹的分红，你且点一下，你我姐妹归姐妹，生意上的事情可不能马虎，还是要对得清清楚楚才是。”

    苏沫也觉得是如此，非常的赞同这个观念，随后点头拿过账薄，开始一页一页的翻看，对起了帐，她只是粗略扫了一眼，没有差错。

    不过银子倒是没有点，她看到自己这次所得的分红后，此刻，手稍微的有一点颤抖，心情是无比的激动，妈妈呀，这次赚的银子竟然这么多。

    “帐都对得上，姐姐，日后就不用让我对账了，姐姐的为人妹妹还信不过嘛？不过是多此一举而已，这个银票我就不数了，显得生份了不是，没想到这次收获竟这么大，妹妹真的很意外呀，日后你我姐妹二人还需一条心，赚更多的银子。”

    “那是必须的，既然你不点的话，那就不点吧，姐姐做事你放心。”

    云娘看着苏沫连锦盒都不打开一下，心中很感触，自己是信对人了，她知道苏沫还很忙，知道她重开了药铺忍不住叨叨了两句。

    “妹妹是何时重新盘道的铺子？这么重要的事情都没有告诉姐姐一声，姐姐好过去给你捧捧场啊！没曾想姐姐知道的时候，都已经开张了，姐姐可生气了。”

    苏沫笑着无奈回答，“姐姐言重了，这个铺子是槿王转赠给我的，姐姐应该知道吧！我对槿王友恩，把他多年的腿疾给重新嫁接好了，过段时间休息好了，身体恢复以后就可以跟正常人一样走路了，所以槿王非常的激动，正好妹妹也有这件事情苦恼，所以就跟他说了一嘴，没想到就直接赠与我一个店铺，这不就急急忙忙上手了，当初也没叫任何人，就这样重新开张了。”

    “就算是如此，你也不应该不叫姐姐呀，这次就算了哈，如果下次有别的动静，那一定要提前告诉姐姐，不然姐姐可真要生气了。”

    苏沫只能无奈点头，随后又听云娘说道。

    “因为你没有把这事告诉我，我后面亲自去买了一个佛像，待会儿你应该过去店里吧？我会派人送过去。”

    苏沫看着云娘一脸得体的笑容，也不好意思笑场，不知道送一尊佛是几个意思？咱也不敢问呀，应该是祈求平安吧！不过送什么也是人家的一片心意，虽然不好佛了，人家的面子，随后点了点头。

    “姐姐，干嘛要破费呀？店里面地方小，都没地方摆的。”

    毕竟人家买了就是摆在前厅的，但是她一个药铺，在进门的地方摆一个佛像，那叫什么事？感觉不伦不类，把人吓跑了，怎么整？

    而且那个地方确实该规整的地方都规整了，都没地方摆那物件，所以得提前说好，免得人家如果哪一次突然过去，看到她送的东西没有摆在外面，省得人家心里有了隔阂，两个人的感情就会破坏。

    云娘也是个宽厚之人，随后点了点头。

    “无所谓，你喜欢摆放在哪？就摆放在哪吧，摆在后院的房间也是可以的，日后每天烧香拜佛，佛祖可以保佑你日后日进斗金。”

    她笑看着苏沫说道，我去看来是她眼拙了，好家伙，云娘应该也是信佛道之人，在这里应该也有摆着这么一件，只是她没见过而已，所以才要给自己送上这么一个，真是让人哭笑不得。

    “妹妹在此谢过姐姐厚爱了。”

    随后又聊了十几分钟，苏沫这才起身告别，云柔走进来去抱那个锦盒，没想到还挺沉的？这锦盒里面应该不是放着黄金就是白银无疑了，不然的话，怎么可能这么重？

    苏沫也看出来，傻丫头抱着很吃力，随后赶忙搭了一把手，二人出了云秀庄，刚要上马车的时候，竟然看到苏烟，跟太子殿下，两人亲密无间，女子搂着男子的手臂，进了对面的酒楼。

    那个宫女并没有跟在身边，那女人穿得好单薄，而且那衣服就是她设计出来的新款式，苏沫看到这一幕，眉心一皱。

    这女人是真的不作死就活不下去呀，都还没出小月子呢，竟然跟那男人勾搭在一起了，看这样子，应该也是逾越了？

    她简直是笑了，不过那是苏烟自己的事，之前她都提醒过，可是人家根本就不当一回事，既然如此，自己又操个哪门子的心？

    主仆二人把东西弄上了马车，直到上了马车，苏沫才把锦盒打开，结果里面不出所料，真的躺着好十几条黄金。

    就说这么重呢？不过也是能够猜到的，毕竟赚了那么多银子，如果全是银票，放这么一个小锦盒，哪里放得下呀？

    “小姐这么多黄金，小姐这是发大财了呀。”

    云柔在旁边一脸的惊讶，双手捂嘴，小声说道，苏沫心情也很好，这才短短十几天的功夫，就赚了这么多，如果如果每天都能赚这么多，那离她成为富婆的理想，岂不是更近？

    她相信以自己的能力，肯定能够做到的，她手处下巴，看着锦盒里的黄金，朝着小丫头点了点头。

    “就这么一点银子，自然是发不了财，不过相信你家小姐的实力，后面慢慢的会日进斗金的。”

    “奴婢自然相信小姐，小姐是最棒的。”

    这么多银子放在身上，自然是不可能的，用的银子还有，所以她们去了一趟钱庄，把钱都存了进去，日后避免不了的，不然放哪去呀？

    她觉得，就算放在自家的钱库里，这个时候都是木桩房，如果不小心点燃了个火，把房子烧坏事小，把银票都烧了，那才闹心。

    所以还是放在这个地方，最让人心安，转了这么大一兜，已经是到了下午，主仆二人过来这边的时候，门外面已经排了一条长龙，好多人啊。

    日后的日子，每天都是重复着同样的事情，白天的时候争取早一点收工，然后会抽时间去城外面，看一下金丝菊，就这样过了有十日有余。

    这天早晨，沈雅婷竟然找来了她的店铺，后面还跟着林彦染，苏沫还以为是发生了什么事情，结果小丫头一脸欢喜的走到她面前说道。

    “阿沫，庄园已经盖好了，今早已经完工，接下来，就只需要下人去把房间打扫干净，清理干净以后就可以入住了，你打算什么时候搬进去呀？”

    苏沫听到这个消息的时候，简直是不要太开心啊！真的完工了，我去，她苏沫也要有自己的小窝了。

    “真的吗？这也太好了吧，等等，这搬迁也不能随便就搬进去，回头我看一下哪天是黄道吉日，咱们再搬过去。”

    苏沫兴奋的说到，云柔在旁边听着也是非常开心，这可是小姐的心血，小姐非常的在乎那个庄园，看来小姐日后又要有得忙了，毕竟那一片地，小姐说要做那个药草，但是要去挖呀，所以药铺应该要关门几日了。

    “奴婢在此恭贺小姐，恭喜小姐，贺喜小姐即将入住新房。”

    云柔走到小姐旁边，笑着双手一拱，开始道喜，把众人给逗乐了，此刻看病的人还是挺多的，大家听到这个事情，也是纷纷拱手道喜，苏沫也只能笑着回礼。

    说着客套的话，虽然她有那么多银子，本来这种好试情，应该是，让百姓们过去热闹热闹，摆上一桌这种，但是她这个人生来就不喜欢热闹。

    而且她也没那个时间弄这些，现在的时间对于自己来说真是寸光阴啊！所以随便意思意思就行，反正他们就有这么多人，随便弄一下就好，告慰一下上天，这就足够了。

    沈雅婷看着这里还这么多病人，随和朝苏沫说道。

    “阿沫，既然你这里这么忙，我就先不打扰你了，先回去了。”

    “嗯，真的是抱歉了，连陪你喝杯茶，小坐一会儿的功夫都没有。”

    沈雅婷站起身摇了摇头，“哪有，咱们哪天不一起坐呀？坐得还少吗，你呀，就是跟我太客气了，行了行了，不跟你唠了，你赶紧忙你自己的吧！那我先回去了。”

    “嗯。”

    今日，苏沫才是真的开心，而且有了这么长时间以来的积累，她在这段时间里，也曾经上门给有钱人家治病，如此委曲求全，只是为了把自己的名声在有钱圈子里打出去。

    积攒到一定威望，那么给高价格就可以把她请过去，所以现在看病的人，排队的，不管是有钱没钱，都是一样，排队也没有VIP房什么的，在她这里不兴搞这一套。

    所以这段日子也小赚了不少，名气算是打出去了，现在有很多人慕名前来医治，大富人家，自然是让人过来请，银钱嘛随自己开呗，别提多爽了。

    二人走后，她一如往常的看病，大钱小钱，通通都赚，今日有大好事情，心情非常不错，想着早点收工回去，也可以好好的陪陪小孩子，联络一下感情。

    没曾想，到快收工的时候，来了两名不速之客，二人就是苏烟同夜景翊，此刻，苏烟已经不再同之前看到的那一次一样，脸色红光满面，反而是有一层蜡黄，额头竟然还出着细汗，脸色略微苍白。

    “苏沫，赶紧给本殿下过来，给烟儿医治。”

    这臭男人一进门，就跟大爷似的，感觉这里是他家，走到桌台去，就朝着自己嚷嚷，苏烟此刻微微拱着身子，双手紧紧的掐住腰。

    毕竟来者是客嘛，而且对方还是当朝太子殿下，虽然没有把人撵出去的道理，所以，她还是非常的礼貌客气，脸上带着微笑。

    “太子殿下，咱们不管做什么？都是有个先来后到的，这里已经有这么多百姓排队那么久，太子殿下突然插一脚进来，让这些百姓如何想？”

    她指着男子身后的那一大群人，夜景翊才不管这些，随后冷冷转身看向身后的人，众人不过是平庸之辈，又或者家里面有点银子的，但是也不想让太子为难，随后，对着苏沫喊。

    “苏小姐不必管我们，先给苏大小姐治病吧！苏大小姐的病症比我们的严重。”

    显然还是有人比较懂这方面，苏烟从进来就没有说过一句话，一直抱着肚子，显得非常的痛苦，哎呦喂，就这种情况了，这种马还能亲自把人家给送过来，也算是有点良心嘛。

    “既然如此的话，那还请姐姐移步到后院，我要进一步的给检查，才能确定病因。”

    苏烟虽然是她说什么就做什么，夜景翊难得非常的温柔，把女人搀扶着往后院走，苏沫紧跟而后。

    云柔只能在前面看着店铺，没办法跟到后院去，苏烟被带到了观察室，太子非常识趣地退了出去，苏烟此时躺在床上，苏沫上前，看着女子询问。

    “还请告知一下，为什么会突然疼痛？”

    苏烟听到这句话，还以为苏沫是在玩弄她，随后有点气愤，苏沫看到她脸色阴沉，就知道这女人误会了，随后说道。

    “看病都是望闻问切，别把我想的那么阴暗，我需要了解起因，才能够对症下药，帮助到你，如果你觉得我这是在为难你，那么门口在那不送。”

