    “成为强大的御兽师？”听到这话，叶麟城愣了愣，看了叶凡一眼，压低了声音，“你有办法？”

    “有。”叶凡点了点头，也看了一眼叶麟城，打了个眼色。

    两人毕竟是父子，这点默契还是有的，叶麟城抬起头，对着后面喊道：“青霞，我带叶凡去买点好东西，一会儿回来哈。”

    “去吧，反正店里面也不忙。”林青霞回答，“别去一天，早点回来哈。”

    “好。”叶麟城点头，拉着叶凡，叶凡则是提着包裹，出了门，直接骑上三轮就往家去了。

    没有多少的时间，两人回到了老宅，一开门，看到叶凡，小白就扑了上来。

    叶凡抱着小白亲热了一阵，随手打开了包裹，取出了一颗铁骨果塞给了小白。

    “好小子，铁骨果几万一颗……”叶麟城开口，还没来得及多说，叶凡却是打开了包裹。

    “这么多！”看到满满一包裹的灵草灵药，叶麟城惊了。

    “老爹，我现在有大机遇了，让你成为个不错的御兽师，简直轻轻松松。”叶凡回答，刻意压低了声音，“我遇到个绝世强者，他把他一生得到的各种功法心得，都传给我了。”

    “绝世强者，有多强？”听到这话，叶麟城愣了愣。

    叶凡脸上露出了一抹神秘的笑容，凑到了叶麟城的耳边，“老爹听说过……王级吗？”

    “王级……”这两个字让叶麟城当即一颤，脸色顿时大变，“荣耀之上的那个吗……”

    “对。”叶凡点头，叶麟城却是二话不说，连忙关上了大门，拉着叶凡就往里屋走。

    进了里屋，叶麟城那是喜形于色，连忙对叶凡道：“你得到王级传承这件事，千万不要告诉别人！”

    “肯定的。”叶凡点头，目光看着叶麟城，再次发声，“老爹，你还没说呢，你想不想成强者？”

    “肯定想啊。”叶麟城点头，“只是你又不是不知道，老爹御兽天赋不行，跟你一样，都是D级，对付对付普通人还行，加上现在都过了那个年纪了……”

    “御兽天赋又不能决定一切，只要有足够的机遇，就算没有御兽天赋，照样能成强者，至于年纪，大器晚成的也不在少数。”叶凡回答，也不多说，按着叶麟城坐到了座位上，“老爹，我现在传你一篇呼吸法，你千万要记下来。”

    “呼吸法？”听到这话，叶麟城的表情严肃了起来，连忙调整了一下状态，这才正色道：“你说。”

    “不用那么严肃啦。”叶凡露出了笑容，“老爹应该是会学校的呼吸法的，下面跟我说的，改变运转轨迹，从心脏起……”

    接下来的时间，叶凡徐徐发声，给叶麟城传授呼吸法。

    而很快的时间，叶麟城完成了呼吸法的运转，突然，他吐出一口气，这气黑黝黝的，就像是杂质一样。

    “这是什么呼吸法，好神奇，我感觉我身体都好像一下子轻了好多。”呼出这一口气，叶麟城的精气神似乎都好了很多，看着叶凡，惊讶的道。

    “这呼吸法名为明镜法，能够清除人体的杂质，一共七层，常年修行之后，能延年益寿，且身轻如燕明目似鹰，到了高境界后还能百毒不侵不避炎寒。”叶凡回答，眼中带着笑意，“老爹可以把这个呼吸法找个理由传给老妈，你们常年在油烟环境里工作，身体里肯定有很多沉余，修行这个呼吸法，是极好的。”

    “好，好。”叶麟城连连点头，站起身来，一活动，身体里传来噼里啪啦的声音。

    “这呼吸法，一定极为了得吧。”

    “还好。不要让别人知道就行。”叶凡摇了摇头，明镜法其实算不上最顶级的呼吸法，但他思索了许久，顶尖的呼吸法许多都是需要小时候就修行的而且大多都有特殊的要求，老爹他们年纪大了，修行起来效果并不一定好。

    这应该是最适合老爹他们修行的呼吸法，入门简单，最主要的，能延年益寿，能百毒不侵，在很大程度上能保证他们的安全，避免一些宵小之辈的下作。

    “老爹，呼吸法只算是一步，要成为御兽强者，御兽的等级也是极为重要的。”说了一句，叶凡打开了包裹，放到了老爹的面前，“这些是我在秘境里获得的灵草灵果，小白的年龄虽然在白毛犬里算比较大的，但合适的灵果，还是能极大程度的提升它的潜力。”

    “给小白，不如留着给你的御兽用。”听到这话，叶麟城摇了摇头，“灵果什么的，太珍贵了。”

    “我还有很多的，这些是我专门挑选出来给小白用的，都是最适合它的。”

    “这样……”听到这话，叶麟城犹豫，看了看叶凡，“你说的是真的不。”

    “当然。”叶凡回答，“老爹，我现在就已经是青铜级御兽师了，这样的灵草灵果，对我来说并不难获得的。”

    “老爹你又不是不知道，在平城这样的地方，青铜级御兽师，已经能过上很好的生活了。”

    “这倒是。”叶麟城点了点头，这一回，收起了灵果。

    “最近这段时间我都会在家里，老爹没事做的时候，可以和我去银月森林历练一下的，森林外围，我有百分百的把握保证老爹的安全。”叶凡有些认真的道：“顺带老爹能提升一下御兽的技巧，也不错的。”

    “这倒是没问题。”叶麟城点头，他曾经也是梦想着走向御兽师巅峰的人，现在有了路子，这颗强者之心又再一次跳动了起来。

    “但是怎么跟你妈说呢，你去她都担心，我带着小白和你一起去，她绝对不让的。”

    “这还能难住老爹吗。”听到这话，叶凡脸上露出了笑容，“老爹你平时编理由偷偷去喝酒不是挺顺口的嘛。”

    “我们先偷偷的去，等过段时间老爹你变强起来，那时候瞒不住了再告诉老妈，也算是给她个惊喜了。”

    “臭小子。”听到这话，叶麟城骂了一句，有些不好意思的挠了挠头，“那行，我争取最近有空就和你一起去。”

    “那就可以的。”叶凡笑着点头，看了一眼叶麟城，突然道：“老爹，我以后是肯定要去上京都的大学的，你最好准备一下，提前给老妈大好预防针，我们都过去。”

    “最多明年我就能到白银级，到时候我顺便历练的时候存点钱，毕业去京都买个房子，应该是没问题的。”

    “没问题。”叶麟城笑了，“你妈前些日子还在念到想去京都旅游呢。”

    “好。”叶凡点头，眼中，却是有些复杂。

    他本来还担心老爹他们不愿意去，前世自己读大学时也提过这个话题，不过都被老妈否决了，说去了拖累自己，老爹也说那边没有这边住着舒服。

    原来老爹他们是愿意去京都的，只不过，是没有那个条件罢了，这一世自己展示出来足够让一家立足的东西，一切就不一样了。

    想到了什么，叶凡点了点头，自己想要的不就是这样嘛，所有的东西都能向着好的地方去，以前自己没有的，家人没有的，现在都能有了。

    “这样的感觉真好啊。”

    叶凡点了点头，对于老爹，他并没有全盘托出，与其给老爹说自己前世成了王级重生了，不如直接告诉他自己得到了一个王级强者的传承就好了，知道的太多，既让他们难以接受，也会多些担心。

