    人声鼎沸的麦迪逊广场花园很快便迎来了开场后的第一次沉默。

    而在沉默了大约两秒后，整座篮球圣地向凯尔特人的半场传去了震耳欲聋的嘘声。

    卧槽！

    你们是来打架还是来打球的？

    年轻的斯玛特一脸的无所畏惧，当然，斯玛特刚刚的那次撞人肯定是犯规。

    而且从他直接冲向保罗的举动来看，这是一次有预谋的犯规。

    林易前世，史蒂文斯治下的这支凯尔特人有着铁血军团的美誉......但是讲道理，这样的美誉对于和凯尔特人打过比赛的对手而言，可不是什么好事情。

    比如那位威震天下的小皇帝。

    倒不是林易想给詹姆斯洗白，但是实事求是地来讲，在每次打凯尔特人时，吾皇不挨个几肘，吃个几脚，都不好意思说自己和凯尔特人打过比赛。

    保罗被克莱和林易从地板上拉了起来。

    很显然，斯玛特希望通过这样凶狠的防守来让保罗畏惧，当然，如果能够激怒对手的核心后卫，那就再好不过了。

    要知道，针对保罗下手，在赛前凯尔特人也是有过研究的。

    毕竟林易的目标太大，而且这货的冷静程度不能用常理来判断，君不见之前热火就在林易这儿吃足了苦头吗？

    所以，搞乱保罗的心态，同样也是凯尔特人今晚的防守策略之一。

    只可惜，在斯玛特那恶狠狠地目光中，这位年轻的凯尔特人后卫发现，站起来的保罗连正眼都没看过自己一眼。

    生气？

    不存在哒。

    心态平和炮在站起来的同时，还示意现场球迷不要太激动呢。

    呵，就这种程度，还想让我生气？

    比赛继续，我炮运球通过半场。

    尼克斯的第一攻不紧不慢，林易从低位绕出来后，借克莱掩护，接到我炮传球后，在高位抢投出手。

    唰——！

    0比2！

    麦迪逊广场花园的球迷们在林易进球的一瞬间都齐声为他高呼，显然已经忘记了刚刚发生的事情。

    凯尔特人进攻，小托马斯和奥利尼克在高位做墙。

    被针对的保罗在绕挡时挨了奥利尼克看似不是故意的一肘，而小托马斯也借此机会，成功钻入了内线。

    只是，就在奥利尼克准备伪善地向保罗道歉时，保罗竟然已经利用滑步回防到位了！

    吧唧！

    被我炮从后掏走篮球的小托马斯满脸震惊。

    而紧接着，断球后，保罗趁势发动反击，跟进的林易再拿2分，比分被改写为了0比4。

    凯尔特人的球员都有些懵。

    因为他们发现，今晚的保罗......有些冷静过头了啊！

    所以说，凯尔特人的球员们，根本就不知道在过去这段时间，我炮到底经历了什么。

    尼克斯的替补席上，纳什感慨地说道：“克里斯成长了.......”

    只可惜，正在场上比赛的保罗听不到纳什叔叔的这番感慨。

    要不然，保罗一定会气急败坏地跳起来对纳什说道：“让那该死的成长见鬼去吧！如果可以，老子才不想经历这些！”

    TMD，炮都是被逼的啊！

    ……

    史蒂文斯做梦也没想到，他精心准备的铁血战阵，居然在第一节就被尼克斯给攻破了。

    “过去几天，他们真的都在放假？”

    史蒂文斯已经开始怀疑人生了。

    尤其是在林易开启了“究极十美分”后，尼克斯全队就像是开挂了一般......

    第一节比赛......尼克斯全队便投进了9记3分。

    于是，在常规赛，凯尔特人引以为傲的防线，就这么被尼克斯轻轻松松地给打花了。

    而且最主要的是，从尼克斯球员的表情来看，他们根本就没怎么发力啊。

    甚至在第一节比赛结束时，不少凯尔特人球员都听见了林易对队友们的抱怨。

    “该死，你们就不能收着点打？你们这样打，别说第三节了，第二节我就得坐到替补席上去了。”当时在林易走回替补席时，他摊开双手对队友们说道。

    凯尔特人球员：“......”

    “可是老大，我们已经收着打了啊，你看，我都没怎么防了。”耿直的克莱补刀道。

    凯尔特人球员：“......”

    “就是老大，我也没想到我们的对手如此不堪一击啊。”格林继续补刀道。

    凯尔特人球员：“......”

    喂！

    你们够了！

    说好的打人不打脸，你们这也太过分了吧！

    第一节比赛打完，双方的比分已经来到了19比46。

    真-一节打花！

    凯尔特人今晚是真不走运，因为哪怕林易没有用究极十美分这个逆天的技能，尼克斯其他球员今晚的手感也很好。

    休息充分的尼克斯球员可谓是轻装上阵，而反观凯尔特人那边，越想发力，他们就越是发不出力。

    说白了，尼克斯这种靠手感吃饭的队伍，只要投顺了，管你什么防守，他们都能给你轰成渣滓。

    而且，这支尼克斯的实力确实是比这支凯尔特人强上许多的。

    毕竟哪怕迎来了小托马斯这块拼图，整支凯尔特人的阵容也不能和尼克斯相比。

    这是一支王者之师。

    德安东尼之所以敢在赛前让全队放假，也正是因为他对这支球队的信任。

    和当年那支需要林易开疆拓土的尼克斯不同，现在的林易，身后早已云集了一帮可靠的队友。

    所以史蒂文斯和凯尔特人球员生气又如何？

    竞技体育，强者为王。

    没有实力，就活该被歧视。

    这就好比中国足球迷再气，国足就能争气吗？

    ……

    被打得有些懵的史蒂文斯在第一节节间休息时不停寻找着破局的办法。

    只可惜，在看见尼克斯第二节的阵容时，这位年轻的少帅再也没法淡定了。

    戈贝尔、约基奇、小钱德勒、科沃尔、利文斯顿。

    尼克斯实在是太欺负人了。

    而相比之下，在看了一眼凯尔特人的替补席后，史蒂文斯陷入了沉默。

    而且说出来你可能不信......今晚，尼克斯的替补们比主力还猛。

    因为对于这帮替补而言，他们不努力，就得去看饮水机啊！

    二年级的戈贝尔距离林易前世的那位最佳防守球员还有一定距离，但是已经适应了NBA对抗强度的戈贝尔，用他的大长臂一次次为尼克斯保驾护航。

    一年级的约老师成长轨迹比林易前世还猛，要是下赛季拳王离队，林易改打小前锋，林易甚至感觉，约基奇打出全明星数据并非没有可能。

    小钱德勒就不用说了，林易时代尼克斯的元老级球员。

    科沃尔......这一时期制霸东部（只是常规赛）老鹰队的绝对主力，可是在尼克斯，这位地球上最准的男人，大多数时间都是在替补席上度过。

    利文斯顿，尼克斯稳定的节拍器，一位饱经风霜和人间冷暖的控球后卫。

    讲道理......光是这套替补，配上几个好点的角色球员，在东部打进季后赛都不是什么问题。

    麦迪逊广场花园，凯尔特人溃不成军了.......

    ……

    PS：第二更！第三更稍后！