    实际上，“虫族”剿灭正在“晨星联邦”星域执行任务的三百多异形，前后加起来都没用多长时间。

    当然，这个“没用多长时间”是针对动不动就持续数日乃至数月、数年的异文明之间的宇宙战争而言。

    异形很彪悍，它们非常能打，这是个不争的事实。

    但是对于“虫族”而言，异形也只是局限于很能打而已。

    “虫族”诞生至今，不知毁灭了多少文明。

    这些文明当中，大多数固然只是初级文明，但也有一部分是中级乃至高级文明。

    只是最后取得胜利的，还是“虫族”。

    虫潮能解决的文明，就不算是真正的敌人。

    虫潮不能解决的文明，那就拼消耗。

    数百亿虫潮被灭掉，那就数千万的虫潮涌过去。

    在这样的情况下，哪怕再强大的文明，在持续的消耗当中，最终还是拼不过“虫族”，不是逃之夭夭便是被“虫族”彻底毁灭。

    相对那些已经被“虫族”毁灭的高级文明，“异形文明”虽然强大，但说实话，那些知道更多的“领主”却并不在乎它们。

    以雷霆之势扫荡了“晨星联邦”星域，用不计其数的虫潮毁灭了三百多亿虫子，而在这个过程中，“虫族”却也已经完成了对“三角星域”的合围。

    当然，合围是没有意义的。

    已经清楚了“异形主宰”拥有“虫洞”能力，所以“领主”假设拥有这种能力的异形不在少数。

    换句话说，假如“异形文明”不想跟它们正面开战，那么即便它们彻底封锁了整个“三角星域”也没有用处。

    异形随时都可以打开“虫洞”离开“光角恒星系”，去一个它们未知的星域。

    “我们的主要任务是找到清单上的设备，次要任务是确定萨尔那加族人的存在与否，异形文明对我们来说是无关紧要的。”

    “虫族通讯网络”上，一个“领主”慢慢地说道。

    “你是什么意思？”

    “放慢行动，给异形逃跑的机会？”

    另外一个“领主”马上问道。

    “我知道你们的意思。”

    “既然已经来了，怎么也得打一场再说。”

    “异形主宰我们可能拿它没办法，但是它要敢应战，其它的异形就不想活了。”

    “我不怀疑我们一定会胜利，但是你们要考虑好一个事实，如果战争在那个恒星系展开，从宇宙到不同的星球表面，绝对都会是最惨烈的战场。”

    “如果那些仪器设备因为这场战争被毁掉了，我们怎么向阿巴瑟大人交待？”

    最先说话的“领主”慢慢地说道。

    它这句话一出，其它“领主”登时没了声音。

    这个“领主”说的没错，“英雄阿巴瑟”在它们出发的时候交待的很清楚。

    任务有主次之分，而“英雄阿巴瑟”再三交待的是一定要保证它精神交流同步给所有“领主”的设备仪器的完整性。

    这些“领主”不明白“英雄阿巴瑟”怎么知道了“萨尔那加族”的存在，又为什么会对这个科技文明的某些仪器设备产生了浓厚的兴趣，而且还格外地倚重、强调。

    但它们清楚，如果这么多的“领主”再加上数千亿的虫潮，任务失败的话它们会有什么结果。

    “等它们出来迎战？”

    不能一直沉默下去，“虫族”对“光角恒星系”的合围已经完成，是不是要封锁“光角恒星系”迫在眉梢，总有一些“领主”沉不住气了。

    “没错。”

    “它们要跑，那就给它们跑好了。”

    “一个异形文明，对我们而言并没有那么重要。”

    “我们的任务才是最重要的。”

    “它们要是离开了那个恒星系，那样最好，想要再回去那个恒星系就没那么容易了，就是想逃走，不付出惨烈的代价想也不要想。”

    “它们要是一直待在那个恒星系不动，我们就派出少量虫群去骚扰和引诱它们出来，我就不信它们能一直沉住气待在那个恒星系。”

    最早发言的“领主”显然早就想好了一切，却是毫不犹豫地应道。

    “好。”

    “我同意。”

    “就这么做。”

    “只能这样了，我们不能再辜负阿巴瑟大人了。”

    “我们说了这么多，没准它们已经跑了。”

    …………

    …………

    “虫族通讯网络”上，更多的“领主”纷纷发表意见。

    “如果大家没有意见，我要开始布置了。”

    最先说话的“领主”沉声问道。

    “领主”固然比其它虫子聪明，而且不同的“领主”之间也有勾心斗角，但相比人类等等智慧文明种族，它们却要纯粹得多。

    至少它们不会虚与委蛇，不会昧着良心去客套和奉承。

    最先发言的“领主”展现出了自己的智慧，不管是不是喜欢，至少有“虫”肯承担责任或者背黑锅了，其它“领主”自然不会反对。

    没有收到回应，那个“领主”倒也干脆，直接下达了精神命令。

    它的精神命令，很快就通过“虫族通讯网络”传递了出去。

    在位于“三角区域”不同的区域，一片片虫潮当中出现了异动。

    大量的眼虫从虫潮边缘或者更远处收拢回来，迅速地聚集到一只只庞大的“坑道虫”身边。

    在每一只“坑道虫”身边聚集了数万“眼虫”后，这些庞大而肥硕的虫子舒展开来身躯，伴随着一阵阵能量波动，大量的“坑道虫”带着更多的“眼虫”消失了。

    再一次出现时，这些“坑道虫”已经带着“眼虫”到达了“光角恒星系”的边缘星际介质区域。

    没有一丝犹豫，在大量的“眼虫”散开的同时，担任运输舰角色的“坑道虫”随即就转身离开了。

    超过了数十万的“眼虫”，它们迅速地分散开来。

    “坑道虫”选择出现的区域距离“光角恒星系”不近不远，这样的话它们哪怕是常规飞行，也能在很短的时间接近目标恒星系。

    同样通过精神联系登上了“虫族通讯网络”的“眼虫”们，它们此时此刻看到的一切，同样也可以被那些关注着的“领主”们看到。

    数十万的“眼虫”，它们在接近“光角恒星系”甚至进入以后，绝对活不下来多少，甚至可能全军覆没。

    但这对“领主”们而言并没有什么，它们只要知道目标恒星系的状况就足够了。

