    能混到张阳这个地位的人，个个都是人精，说句不好听的：你放个屁，他们都能推测出你的情绪来！

    他当然一下子就听出了骆东升言语中的愤怒，当时后背就冒出一片冷汗。

    心想：到底是哪个不长眼的惹到这位阎王爷了？结果把气撒在自己身上？

    张阳恨不得在心里把惹到骆东升的人骂一万遍，但开口说话的时候却只能笑嘻嘻的。

    “骆先生，您放心，我绝对以最快的速度赶到！还请您和夫人稍等！”

    “你最好快些。”

    骆东升皱了皱眉，简单回答一句后就挂了电话。

    而电话另一端的张阳，心情七上八下的，就差下一秒心脏病发住院了。

    他一拳头捶在司机座位上，然后怒吼道：“你特么给我快点开车！即使闯红灯也无所谓，我要在十分钟内赶到龙宇大酒店！否则直接把你扔海里喂鱼！”

    “好的，大哥！”

    司机师傅无辜遭殃，被张阳的怒火牵连了。他上有老下有小，是家里的顶梁柱，万万不能垮了！

    所以，在得到了张阳的命令后，他直接一脚油门踩到底，然后在大马路上狂飙起来。

    接连闯了几个红灯，终于在九分38秒的时候到了龙宇大酒店门口。

    他后怕的拍了拍胸口，庆幸自己在不规定时间内到了酒店门口。至于闯红灯的事情？张阳自会找人去解决，用不着他闲吃萝卜淡操心。

    另一边，骆东升带着秦若曦站在龙宇大酒店门口，一张脸比锅底还黑，上面阴云密布。

    但对于嚣张跋扈的保安来说，他眼中的骆东升，就是在无能狂怒罢了。

    “哎呦喂，这都过去将近十分钟了，怎么还没有人来接你啊？啧啧啧，我看你就是在猪鼻子插大葱装蒜，装比却被我戳破了！”

    “很好，记住你现在说的话，希望你一会儿还能说得出来。”

    骆东升沉声道。

    保安仍旧是天不怕地不怕的德行，拿出手里的电棍戳了戳骆东升。

    “趁老子没发火，你现在赶紧从我眼前滚，否则我把大堂经理叫来，直接以寻衅滋事罪把你关进大牢里去！”

    “想关我？你还没那个资格！”骆东升冷笑。

    “真特么无语，好好的值个班，怎么遇见了神经病？”保安刚准备打电话去把大堂经理叫过来，就在这时，他眼角的余光瞥见了正常门口跑来的张阳。

    这可是他们龙宇大酒店最大的客户！长期包下了他们最豪华的包厢！

    可不能怠慢了！

    保安翻脸比翻书还快，立刻就换了一副脸色，殷勤的凑了上去。

    “张总，究竟是什么风把您给吹来了啊！瞧您这着急的，我立刻去把经理给您叫来。”

    “滚一边去，老子今天没空搭理你。”

    张阳随手把人推开，他现在可没空和这种臭鱼烂虾废话。

    虽然被没头没脑的骂了一通，但是保安却一点不恼火，反而还热脸贴冷屁股，依旧笑脸相迎。

    “张总，您有什么烦恼就说出来嘛，我也可以帮您解决呀。”

    张阳并没有在搭理这个上赶着的舔狗，三步并作两步的就跑到了门口。还因为脚步太过着急，差点一个跟头摔在地上。

    他满头大汗的跑到了骆东升面前，上气不接下气的。

    “骆先生，我终于赶到了。走吧，咱们可以进去吃饭了。整个云州人尽皆知，我长期包下了这间大酒店最顶级的包厢，今晚就点桌好菜，给您的夫人压压惊。”

    “吃饭可以，先把他解决了。”

    骆东升不是个记仇的人，因为他如果有什么仇，都是当面就报了。

    说完这话后，他扬了扬下巴，眼神落在不远处的保安身上。

    张阳本来一脸懵逼，顺着骆东升的目光看过去，就见着了震惊不已的保安。

    他问道：“骆先生，请问他怎么惹着您了？放心，我一定会为您出气。”

    “说我是三教九流的人，不配进龙宇大酒店。哦，他刚才还说了，要把大堂经理找进来，把我抓进大牢。”

    骆东升言简意赅，把该说的话都说完，然后就不再言语了。

    不远处，刚才还嚣张跋扈的保安，现在已经气焰全无。那双眸子里，是发自内心深处的恐惧。

    在龙宇大酒店这种地方当保安，最重要的就是会看眼色行事。

    他又不是傻子，当然看得见张阳对骆东升的毕恭毕敬，一下就明白这可不是什么平平无奇的小白脸，这应该是个身份恐怖的大人物！

    妈呀！

    惹了祸了！

    就在他惊恐不已的害怕时，张阳穿着皮鞋跑了过来，狠狠的扇了他两巴掌。

    “你真是瞎了狗眼，竟然敢那么对待骆先生？！行了，这份工作你不配。可以滚回家了，毕竟有一大堆人上赶着在这里当保安！不需要你这种没眼力见的家伙！”

    “张总，我……我也不是故意的。”

    一听说自己要被炒鱿鱼，保安心里更慌了，忙不迭地就开始求饶。

    然而，就算他说再多的好话也没用，毕竟张阳不是街边做慈善的，也根本不可能怜惜他。

    张阳用眼神示意跟在身边的保镖，“把这人给我抬走，和龙宇大酒店说一声，以后别让我再看见这个垃圾！”

    “是！大哥！”

    所有的保镖异口同声道。

    然后，他们面无表情的走上前去，直接就把保安给架走了。

    处理完这边的麻烦事后，张阳暗自在心里松了口气，然后凑到了骆东升的身边。

    “骆先生，不知道您对这样的处理结果满意吗？”

    “还行。”骆东升单手揽着秦若曦的肩膀，说道：“若曦饿了半天了，该吃饭了。”

    听见这话，张阳猛地一拍大腿，一副恍然大悟的表情。

    “瞧我这脑子，比猪脑子还笨。都是被刚才那个没长眼睛的保安气坏了，走走走，骆先生，咱们这就吃饭去。”

    他满脸赔笑的跑在前面，给身后的骆东升和秦若曦开路。

    就这样，三人一起进了龙宇大酒店的门。但是刚到酒店大厅，就看见大堂经理急急忙忙的跑了过来。

