    答案当然不是唯一的。

    经历了刚才熊二在地上躺尸的事情，不少玩家对于这东西是不是真的能够觉醒意境之力还是有点怀疑。

    万一吃了之后并没有觉醒意境之力，那岂不是白吃了一顿？

    但……

    愿意去充当马前卒的玩家显然更多。

    这个世界，以武为尊，菜就会白给的道理大家都明白了。

    只有实力变强了，才能够想要什么都拥有什么。

    “我吃。”

    “农哥，麻烦你给我一坨大的啊。”

    有玩家好不要脸的直接从“农批”改口为“农哥”。

    【超级农场主】见状，自然欢喜得很。

    他把这玩意弄出来，不就是为了大家能够吃上一口热乎的，不浪费吗？

    现在有人要他当然高兴得很。

    自己也算是给天庭神朝做出了巨大的贡献。

    以后或许可以上名人堂吧。

    “来，给你一坨大的。”

    【超级农场主】像是一个良心商家一般，直接给了这个玩家一坨大的。

    这个玩家拿了东西就跑到了一边，开始狼吞虎咽。

    虽然……

    看起来有点怪怪的。

    但是吃起了却是香得一批。

    吃完之后，他也如同熊二那般，直挺挺的倒在了地上，很快就陷入了沉寂之中。

    其余玩家诸如此类。

    一群玩家齐刷刷的躺尸。

    许青云饶有兴致的看着这一幕，等候着玩家们的变化。

    苏晓那边，他心中有数，也不用着急。

    反正一切都在他的掌控之中。

    大概是在三十秒到两分钟的这段时间里。

    那些躺在地上的玩家开始渐渐的苏醒。

    吼！

    一只白色的大老虎虚影出现在了某个玩家的身后，代表着他觉醒了虎之意境。

    虎代表力量！

    虎之意境，会让他的力量吧暴涨。

    “卧槽，觉醒了。”

    “我也觉醒了意境之力，我的意境之力好像是……”

    一个玩家目瞪口呆的看着自己身后的意境虚影，整个人是懵的。

    特么的，什么鬼？

    竟然是一块板砖！

    板砖？

    难道这和他之前是搬砖的有什么关系吗？

    “啊啊啊啊啊……”

    “我的意境之力出来了。”

    又一个玩家尖叫起来，众人望去，就看见了他的意境之力虚影是一辆跑车。

    还有更离谱的，意境之力是一坨翔。

    没错，这个人就是始作俑者【超级农场主】。

    “尼玛，翔之意境都出来了，好臭啊。”

    “擦。”

    玩家们发现，这翔之意境那味道简直无敌了。

    只怕是召唤出意境之力，就能够把敌人给臭死。

    但也有一个限制条件，并不是每个人都能够觉醒自己的意境之力。

    这些觉醒意境之力的，基本上都是一测玩家。

    至少少部分的二测玩家觉醒了意境之力。

    但是这部分二测玩家都有一个共同的特征，那就是境界达到了四阶之上，平日里的表现也十分的优秀。

    所以……

    【超级农场主】的东西虽然好，也存在一定的限制。

    正好，他手中并没有那么多的意境之翔，真要所有人都分一坨，那显然是不够的。

    许青云手掌都颤抖起来。

    这些家伙真的成功了。

    天呐。

    他们竟然真的成功了。

    那么……

    他是不是也可以吃屎觉醒意境之力呢？

    此刻。

    【超级农场主】再一次的拿出了自己的意境之翔。

    因为还有许多玩家也心动了，想要觉醒自己的意境之力。

    唰！

    骤然间。

    许青云的身形消失在了空中。

    在下一刻，他已经来到了【超级农场主】的面前。

    他的目标不是人，而是超级农场主手中的那盘翔。

    平日里人人敬而远之的存在，此刻在许青云的眼中看着却是那么的顺眼，甚至有种美味的感觉，让他忍不住立马就想要来上一口。

    “不好。”

    “他要抢我们的意境之翔。”

    “拦住他。”

    玩家们此刻反应过来，纷纷动手阻拦许青云。

    许青云抬手一挥，这些玩家顿时飞出去大老远。

    也就只有觉醒了意境之力的玩家还能抵抗得住。

    但仅仅只是能够抵抗得住而已。

    却不能阻止许青云夺走他们手中的意境之翔。

    “艹，意境之翔被他抢走了。”

    “兄弟们，杀了狗城主，把屎抢回来！”

    玩家们此刻愤怒了。

    一场守护苏晓的战争此刻演变成为了争夺屎的大战。

    这是一场有味道的大战。

    然而……

    许青云怎么可能给玩家们这种机会。

    得手之后，他身形再次一闪消失在了玩家们的包围之中。

    玩家们完全就是束手无策。

    他的身形出现在空中，一脸得意的看着玩家们。

    “哈哈哈……”

    “这次可真是拥有了天大的意外收获。”

    “多谢你们的意境之翔。”

    “等我觉醒了意境之力，我再好好的收拾你们。”

    许青云看了一眼还在忙活的苏晓，身形一闪再一次消失在空中。

    他找了个比较合适的地方去觉醒意境之力。

    否则觉醒意境之力的时候，被玩家们围攻，那后果就难以预料。

    “擦，农哥，还有没有？”

    “他都抢完了，我们吃什么？”

    玩家们愤怒的看着消失的许青云，只能无奈叹了口气接受这个现实。

    “有。”

    “不过不多了啊。”

    【超级农场主】又拿出了一盘意境之翔。

    “兄弟们，不要抢，达到要求的人，每个都有一份。”

    “大家省着点吃，别浪费了。”

    有人吼道。

    这话怎么听起来有点怪怪的。

    同时。

    【你艾希我纳尔】、【一刀999】等人也分了一份。

    他们是最强战斗力，若是觉醒意境之力，联合起来，应该能够抵抗得住许青云了吧。

    一时之间。

    大战停歇。

    所有人都在做着自己该做的事情。

    而许青云这边。

    他端着一盘翔，兴奋的搓了搓自己的小手，仿佛见到了什么绝世美味一般。

    随后，悄悄的弄了一点放入嘴里。

    这味道……

    居然有点香。

    没想到第一次吃屎竟然这么的刺激。

    然而……

    等了片刻。

    他并没有出现玩家们所拥有的变化。

    “是不是吃少了？”

    许青云疑惑不解，随后又吃了一坨。

    等了一会儿，还是没有。

    再吃一口。

    ……

    几分钟后。

    许青云把一盘翔全部吃完了。

    他身体没有任何反应。

