    二十神晶你买不了车也买不了房，二十神晶你买两个秘术外加一个磐石丹的丹方，这其实是赚了。
    毕竟，这是买家市场。
    虫二虽然贵有帝王之姿，却只有宁涛一个买主，它不卖宁涛卖谁？
    宁涛拿了丹方，当即开始挑选灵材处理，然后快马加鞭炼了一颗鸡蛋大的磐石单，分切装瓶，装了满满一小瓷瓶。
    他掏出手机看了一眼，这个时候已经凌晨三点了。
    叮铃铃，叮铃铃……
    突然响起的铃声把宁涛吓了一跳，定眼一看却是巫妖王打来的打电话。
    凌晨三点她不睡觉，打电话来有什么事？
    宁涛接通了电话：“阿婧，怎么啦？这么晚了还不睡。”
    白婧的声音从手机里传出来，软绵绵的：“你在哪，怎么还不回家？”
    宁涛说道：“我在李瞎子按摩店里，我刚练了一点丹药，你有事吗？”
    “我身上长了一个疙瘩，疼得厉害，我怀疑是中了毒了，你快回来帮我瞧瞧，哎哟……哎哟……”她还呻吟上了。
    宁涛脑壳痛，苦笑了一下：“真的假的？”
    “你个没良心的……哎哟好疼……疼死了……”她喘得更厉害了。
    “行行行，我马上回来给你看看，你把我给你的血锁放身边就行。”宁涛叮嘱了一句，挂断了电话，起身往锁墙下走去。
    可是，他越想越不对劲。
    不对啊。
    一个小涅槃境的蛟龙女，还怕什么疙瘩？
    巫妖王是醉翁之意不在疙瘩啊！
    宁涛跟着将刚刚收进大日葫芦里的小瓷瓶放了出来，拔掉葫芦塞子从里面倒了一颗磐石丹出来，放进嘴里，合着一口口水吞下了肚子。
    瞬时间一股暖流漫遍全身，小腹之中好像点燃了一只炉子，那炉子里有烧着几块钢碳。那是磐石丹的丹力，炭火不息，丹力不止，是为坚若磐石。
    他尝试着用刚刚学会的坚若磐石术将灵力引导一处，瞬时间那气势犹如神龙抬头，龙威涛涛。
    “我嚓……真的很厉害啊！”宁涛心中一片激动。
    那二十神晶真的千值万值！
    开门，回家。
    门前是天家采补院，门后是巫妖王的卧室。
    没开灯，屋里黑黢黢的，可就两人的层次而言，这和白日里没有多大的区别。
    白婧慵懒地蜷缩在被窝里，看见宁涛回来，张嘴就来：“哎哟、哎哟……疼死我了……”
    宁涛明知道她在装，却也不说破，他走了过去，关切地道：“阿婧，你说的疙瘩在哪里，我看看。”
    “在腿上。”
    “没有啊。”
    “再往上点。”
    “还是没有啊。”
    “再往上点。”
    “……”
    她身上哪有有什么疙瘩啊，就是一坑。
    有些妖精就是皮，不打一顿就会上房揭瓦……
    黑暗褪去，一轮旭日从东方天际升上天空，霞光万丈。
    青追从她的房间里出来，瞅了一眼白婧的房门，那房门却还紧闭着。她嘟囔了一句懒鬼，然后走了过去。她也不敲门，推开门就走了进去。
    白婧还赖在被窝里，嘴角含着让人费解的微笑，那眼神儿也很奇怪，有点魂不守舍的感觉。
    青追的鼻子动了动，捕捉到了她熟悉的味道，那是她男人的味道，她问了一句：“姐姐，夫君昨晚在你这里吗？”
    白婧却仿佛没有听见青追的声音，她似乎在回忆什么，嘴角的笑容更甜美了。
    青追皱了一下眉头，大步走过去，一巴掌拍在了白婧的肉最多的地方：“姐姐，你发什么花痴？我跟你说话啦！”
    白婧这才回过神来，咯咯笑道：“原来是妹妹来了，你刚说什么？”
    青追：“……”
    “你怎么在我屋里？”白婧讶然地道。
    青追没好气地道：“你今天怎么啦？魂不守舍的样子，你生病了吗？”
    白婧咯咯笑道：“对呀，我生病了，我得了神仙病，昨天晚上我成仙了，去了仙界。”
    “你莫名其妙，起来了，今天还要面试那些应聘的人。”青追伸手将白婧拽了起来。巫妖王被她拽出被窝的那一瞬间，她不忍直视，偏了一下头，又补了一句不要脸。
    巫妖王下了床，慢吞吞地穿衣穿鞋，那身子软绵绵的好像没有骨头也没有力气。
    青追皱着眉头看着她：“你这是怎么啦？我刚问你夫君昨晚是不是在你这里，你到现在都没有回答我。”
    白婧站了起来，凑到了青追的耳边嘀嘀咕咕地说了些什么。
    “啊？他……真的假的？”青追的脸刷一下就红透了。
    白婧笑盈盈地道：“真的假的你试试不就知道了吗？”
    青追的脸更红了：“他人呢？”
    “他说去涅波娜的神庙看看那几个鱼妖出关没有，现在正是用人的时候。”白婧说。
    “我们出去帮忙吧。”青追拉着白婧往外走，却又发现了一个新情况，“姐姐，你走路的姿势好奇怪，拐啦？”
    “拐你个头，明天你也会这样走路。”白婧说。
    青追：“……”
    白婧一瘸一瘸走到门口，忽然想起了什么，紧张兮兮地道：“还有，今晚他要是问我，你就说我不在啊，我把我的血锁也放你屋里。”
    青追：“……”
    同一时间，土叙边境地下涅波娜神庙。
    一道方便之门打开，宁涛从方便之门中走了出来。几个小时的折腾，他肚子里的那块钢碳居然还没熄火，依旧龙威涛涛，牛逼得不行。不过这不是坚若磐石术的状态，而是不动如山术的状态。
    第一次现学现用那两种建立在磐石丹上的秘术，他使用了坚若磐石术，又怎么能不试试不动如山术？反正，他吃了一颗磐石丹，不用也是浪费。
    可就是这一用，炭火不息。
    “看来，我是高估了巫妖王啊，呵呵呵……”宁涛一边走一边琢磨，他觉得不动如山术应该在另一种场合才适合使用。
    以前，他见到巫妖王就心虚，莫名腰酸，可是现在他信心膨胀，已经不把巫妖王放在眼里了。
    那什么三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。
    这话好像就是为他量身定制的。
    一片火光突然映入宁涛的视线，他的思绪也从那些个乱七八糟的回忆和想象里拔了出来，定眼一看却是四个鱼妖正围着一堆篝火，相互之间传递着一只石碗。接过碗的就伸手从篝火旁边的净水池里舀一碗起来，咕隆咕隆往肚子里灌。
    那几个家伙在干什么？
    宁涛纵身一跃，几个起落来到了篝火边。
    四个鱼妖看见宁涛来了，纷纷站了起来，一个个眼巴巴地看着他，那无辜的眼神让人心碎。
    “你们这是怎么啦？”宁涛好奇地道。
    “主公啊，你可算来了！”杨生一声悲号，忽然张开双臂，一头扎进了宁涛的怀里。
    宁涛整个人都僵住了，却又不好推开他。
    “主公，你怎么现在才来啊，我们都饿得喝水吃了。”曼祖力说。
    “你要是再不来，我们都要挖山了。”王老八说。
    “主公，我忽然发现你是我这辈子想得最深最切的人。”章千术声音哽咽，“主公，下次……我能不能不在这个鬼地方闭关？”
    不难理解他们的心情。
    几个男鱼妖出关，却发现三个主母都走了，殷墨蓝走了，软天音也走了，这里就只剩下他们四个男鱼妖，肚子饿了只能喝水，也看不见太阳，甚至还会担心宁涛要是出点什么意外，或者被干掉了，他们还怎么出去？
    这个神庙有法阵封禁，可不是谁想破就能破的。
    宁涛拍了拍杨生的肩头，笑着说道：“我每隔几天都会来瞧瞧，我不会把你们丢在这里不管的，再说了，你们几个大男人，胆子也太小了一点吧？”
    “那个……万一主公你……”章千术欲言又止。
    宁涛说道：“我知道你们在担心什么，这个世界上还没人能杀我。好了，告诉我，你们这次闭关都有什么收获？”
    杨生说道：“我们都进了元婴出窍境，这两日没事我们就练元婴出窍，想找路出去，可是找不到。”
    宁涛说道：“天音比你们早出关，她也到了元婴出窍境。”
    曼祖力说道：“她还真是厉害，比我们早出关，居然也到了元婴出窍境。”
    王老八说道：“这不科学啊，她比我们弱那么多，怎么会比我们先出关，却也到了元婴出窍境？”
    杨生一巴掌拍在了王老八的后脑勺上：“你傻啊，天音是谁，那是主公的女人，就好比是田，主公日日耕耘浇灌，给与精华，能和你我一样吗？”
    宁涛：“……”
    王老八摸了摸后脑勺，憨厚一笑：“对啊，我怎么没想到呢，不一样，不一样。”
    宁涛尴尬得很，转移了话题：“你们一个个都饿了吧，我带你们出去吃点好吃的，然后带你们上月球。”
    “啊？”四个男鱼妖目瞪口呆地看着宁涛。
    宁涛将这段时间发生的事简明扼要地说了一下。
    四个男鱼妖听得聚精会神，那感觉就像是在听天方夜谭的故事。
    宁涛说完，然后说道：“这段时间你们就在月球上傍晚维护秩序，也帮着建立基地，有没有问题？”
    “你安排了就是。”杨生爽快地道，然后他又补了一句，“主公你不要问他们三个的意见，他们听我的，你先带我们回渔村，我问问那些村民，也没有也要去月球的，有要去的我就带上。”
    “你是想把鲍智美带上吧？”章千术说。
    “你这龟儿……”杨生瞪着章千术。
    一道方便之门打开，宁涛带着四个鱼妖离开了地下神庙。
    接下来会是一段热火朝天的建设时期，以及大量采集至爱能量的时期。以前他想都不敢想，但是现在他却信心百倍。
    还是那句话，三十年河西三十年河东。
    他也想低调，可是实力不允许啊！
