    偷窥的叶蓁蓁只能感慨同伴的力量是无穷大的，这两个小子这么多年都没想着跟余老大夫或者是余芷学习医术，这才刚来了小伙伴呢，就想着学习了。

    最让她哭笑不得的是崔执端接下来的一句话：“等我学习了医术就不怕生病，余大夫再也不能喂我喝苦苦的药了。”

    崔执明非常理智地表明：“就算是大夫也会生病。”

    崔执端不赞同，转而问小伙伴：“康儿弟弟，你生过病吗？”

    康儿仔细想了想，果断地摇了摇头：“没有，我爷爷说我的身体棒棒的，是最健康不过了。”

    看吧！

    崔执端愈发积极了，要不是还记得娘亲给的任务，他都想要现在向康儿请教医术了。崔执明也有些迷糊了，最后只能强行用理智来解释这一现象：“估计是康儿和他爷爷懂医术，知道怎么爱惜身体，所以才不生病。”

    他觉得自己这个理由非常强大，还肯定地点了点头，这下康儿和崔执端都没法反驳，毕竟这句话还是很有道理的。

    三个小孩说了一会儿闲话，很快又继续进入正题，认认真真地学习起来。

    叶蓁蓁没有打扰孩子们，站了一会儿就离开了，毕竟她离开了这么些天，府上的一些中馈也等着她去处理呢。

    孩子们的学习劲头非常足，一直学习到傍晚，叶蓁蓁过来叫他们用晚膳了，他们才恋恋不舍地放下了书本，叶蓁蓁进去把书收拾起来：“明日再学了，时间不早了，该去用晚膳了。”

    康儿还想再多学一些：“夫人，我可以把书带回去院子里看吗？”

    “不行哦，晚上光线不好，当心看坏了眼睛。”

    崔执端体贴地说道，道：“康儿弟弟，你别着急，明日再来书房也不迟，我和执明哥哥再继续教你。”

    叶蓁蓁不由侧目，这俩孩子这么热情的吗？

    待看到他们眼底的跃跃欲试时，顿时哑然——看来好为人师这个毛病是所有读书人的通性啊。

    “学习不是一朝一夕的事情，康儿不必心急，日后慢慢学，总能赶上进度的。”叶蓁蓁拍了拍他的小脑袋：“你是在这儿和哥哥们一块儿用膳，还是回去陪爷爷？”

    原本是要请宁老先生一块儿用膳的，只是宁老先生不愿意打扰他们一家子，非要留在院子里用膳，叶蓁蓁只好同意了。

    当然，康儿的回答也毫不令人意外：“我要回去陪爷爷。”

    “行，那你明日再过来小书房学习。”

    叶蓁蓁让玉盘送康儿回去，玉盘性子直率，非常喜欢小孩子，时常与崔执端玩到一处，招待康儿这样的小孩子也毫无压力，一路上闲谈，还带着康儿认了路，绕了一大圈才回去知松院。

    “爷爷，我回来了！”

    康儿直奔灯火明亮的中堂，发现爷爷已经把饭菜做好了，正坐在饭桌旁一边等他，一边看着医书。大黄不知从哪个地方窜出来，扑在他身上就是一通狂舔，康儿与大黄闹作一团，清脆的笑声传出很远。

    等到与大黄玩累，他才从大黄身上起来，发现爷爷手里还拿着书，顿时想起夫人方才的话，脱口而出：“爷爷，夫人说晚上不能看书，对眼睛不好。”

    宁老先生顺从地把书放起来，笑眯眯地说道：“夫人的话有道理，爷爷这些年的眼睛确实有些迷糊了。康儿今日与哥哥们去书房学习，学了些什么啊？”

    “两位哥哥教我读了《百家姓》和《千字文》，明天再读《三字经》。”康儿兴冲冲地说道：“我还会背《百家姓》了呢，哥哥们都夸我聪明。”

    他得意地挺起了小胸脯，还未等爷爷询问，就大声地背诵起《百家姓》，虽然不是很熟练，但能够磕磕巴巴地背了下来，对于才学了一天的小孩子来说，实在是太不容易了。

    宁老先生的眼眶热热的，苍老的大手不停地摸着孙子的脑袋：“康儿喜欢读书吗？”

    “喜欢！”康儿毫不犹豫地点头。

    宁老先生顿了顿：“好，日后你好好读书，医书就少看了，莫要耽误了功课。”

    “为什么？”康儿歪了歪脑袋：“我还答应两位哥哥要教他们学习医术呢。要是不懂医术，我就教不了他们了。”

    宁老先生看着孙子：“那康儿日后是想当崔大人一样的大官，还是想像爷爷一样当一名大夫？”

    “我要当御医！”

    康儿语出惊人，眼睛亮晶晶地看着他爷爷：“执端哥哥说皇宫有御医院，里面有很多很多像爷爷一样厉害的大夫呢，等我长大了就去当御医，这样我既能当官，又能当大夫了！”

    宁老先生哑然，愣了一会儿才道：“你想要当御医？伴君如伴虎，御医并不是那么容易当的，若是治不好病，是要受罚的。”

    “我不怕。”

    康儿十分自信：“我要当最厉害的御医，所有的病都能治好，这样就没人能罚我了。”

    天真自负的话语惹人发笑，宁老先生却笑不出来，这一片赤子之心太过珍贵了，只有在孙子这个未经变故、未经磋磨、充满憧憬的年纪才能拥有，这样的宏愿，又何曾不是他曾经的目标呢。

    宁老先生眼中泛起了水雾，声音却无比地郑重：“要当最厉害的御医可不容易，康儿你要加倍努力才行，要吃很多苦的。”

    “我不怕吃苦。”康儿赖在爷爷怀里，仰头望他：“我还有爷爷教我。”

    宁老先生匆匆擦掉眼角的泪水，连连点头：“好好好，爷爷一定会倾尽所学好好教你，你一定要认真学。”

    康儿郑重地点了点头，不知道又想起了什么，迟疑地问道：“执端哥哥和执明哥哥可以旁听吗？”

    他突然想起爷爷曾经说过，宁家医术不外传，他刚刚都答应教给两位哥哥了，但是爷爷似乎没有反对的意思。

    宁老先生沉吟道：“崔府的两位两位小郎君日后不以此道为生，不必跟着一块儿学习，他们只需跟着你学就足够了。”

    康儿先是皱眉，很快就乐了出来：“那我可以给哥哥们当夫子了。”

    宁老先生慈祥地看着孙子傻乐，等到他乐够了，才催他去洗手用膳，堂内时不时传出小童清脆的说话声与笑声，给这处清净的院落增添了许多烟火气。

