    想听真话还是假话？

    弘治皇帝哼了一声，这还用说嘛，当然是真话啊。

    只不过，他很快便改了注意：“先说假话。”

    “假话嘛……便是朝廷这边查探一番，不出意外的话，庆成王应该在蔚县那边有地，一旦查明，便可以先前的行令为由，下旨申饬庆成王。”宁远说道。

    弘治皇帝侧目。

    庆成王虽没有封地，但却世代扎根在山西的汾州。

    在距离上看，汾州距离蔚县，足有数百里。

    身在汾州的庆成王，竟在蔚县有地，可想而知，这其中的问题有多大。

    你庆成王占据汾州也就罢了，还跑去数百里外的蔚县抢百姓的地？

    按照朝廷先前的行令，此事，确实可以下旨申饬。

    “这，就是假话？”

    弘治皇帝有些怪异。

    这很明显是针对此番庆成王闹事的最佳处置方法，找个由头严行申饬一番。

    毕竟是天家宗室，总不能以生死断论。

    就算他想严行处置庆成王，首先，可能还要过了宗人府那一关。

    毕竟是自己家的事，再往上算几个辈分，祖宗都是一个，岂能要杀要打？

    所以，无论怎么看，这都是最好的办法。

    “那么，真话呢？”弘治皇帝问。

    “削藩！”宁远直接给出了两个字。

    弘治皇帝眉目一凛。

    这可不是小事。

    当年，文皇帝便是因为建文皇帝削藩的之事，才会靖难的，跟着，文皇帝又削去了诸多藩王的兵权，限制了许多。

    到得当下，四方的藩王，除了富足一些，已然没什么权利了。

    既如此，还要削藩？

    没必要吧？

    “为何要削藩啊？”弘治皇帝问。

    “大势所迫啊，陛下，如此下去，不足百年，这宗藩将会拖垮朝廷！”宁远说道。

    弘治皇帝疑惑不已。

    宗藩，拖垮朝廷，这话，未免有些危言耸听了。

    现今为止，朝廷的宗藩也就两千多人，偌大朝廷，养活这两千多人，竟会被拖垮？

    实在是无稽之谈。

    “驸马，小题大做啦，朕倒是觉得，你那假话，倒是更有实用之处。”弘治皇帝说道。

    宁远只是苦笑。

    看来这位皇帝陛下还没发现宗藩的恐怖之处。

    确实，到得此时，宗藩的人口数量不过两千余。

    看起来没什么。

    但，这是一个指数问题啊！

    而今大明的宗室制度，最低的是六世孙，六世以下皆为奉国中尉。

    就这，一个奉国中尉每年还有二百石的俸禄，大抵相当于一百两银子。

    而什么是六世孙呢？

    按照辈分来算，皇帝陛下刚好是文皇帝朱棣老爷子的六世孙。

    也就是爷爷的爷爷的爷爷。

    这个时间跨度，太恐怖了。

    更恐怖的是，六世孙以下的，七八九世孙，仍旧是奉国中尉，如此一来，这宗藩的人口数量就不敢想象了。

    “陛下，臣这里有一道算术题。”

    “假设啊，臣是说假设，有这么一个藩王，生有十个郡王，这十个郡王，每个人又生了十个王子。”

    “敢问，到得第三代，有多少人？”

    宁远问。

    弘治皇帝略微思考。

    他的数算虽是一般，但这等简单的问题，还是可以算得出来的。

    十个、百个、千个，加起来，便是……

    “一千一百一十人。”弘治皇帝说道。

    “那么，到得第五代呢？”宁远又问。

    “十一万一千一百一十。”

    “第六代呢？”

    “百十万……”

    弘治皇帝说着，声音却是戛然而止。

    到得此时，他终于认识到问题的严重性。

    一个藩王，或者说，一个郡王，疑惑者是镇国将-军，在保证每人生十子的前提下，六世之后，竟可达到百万之巨。

    到了七八代，更是达到了千万、万万之不可想象之数。

    而今整个大明才区区五六千万的人啊！

    这诸多藩王宗室生活优渥，闲来无事便生孩子，按照宁远所说，一个藩王、郡王生十个，真不算多。

    尤其是那庆成王，一个人足足生了四五十个孩子。

    这四五十个孩子，到了六世之后，那宗亲的数量……简直不敢想！

    宗亲人口数量暴增，便意味着朝廷的支出将大大增多。

    一旦达到百万，朝廷每年的支出，就会达到数百万。

    何其的恐怖？

    “陛下，这只是一道数算题。”

    宁远说道：“臣的意思是，诸多藩王无度生育子嗣，数代绵延下来，子孙将无穷匮也，终将拖垮朝廷，这削藩，势在必行啊！”

    弘治皇帝也认识到其中的可怕之处，暗暗皱眉道：“应……如何削藩呢？总不能不管宗室藩王吧？”

    宁远笑道：“将藩王宗室的爵位，从六世，削减为两世，两世之后，只给称谓，不给俸禄。”

    简单又粗暴。

    无论藩王如何能生，朝廷，只给两世以内的宗亲俸禄。

    就如最能生娃的庆成王，就算你生一百个男丁又如何？到了下一代，撑死也就是数千人而已，再往下，朝廷不养了，自己谋生路去。

    如此，便可将朝廷宗藩的人数控制在一个可控的范围内。

    除此之外，因为朝廷只给两世的俸禄，也就意味着诸多藩王的子嗣会为了家产，不断的勾心斗角，也就没有那么多精力去造娃了。

    同时，藩王的子嗣想方设法争家产，实力不断减弱，也就不可能有实力如那宁王一般造反了。

    一举好多得！

    “倒是有些道理。”

    弘治皇帝沉思：“但事关重大，朕要慎重思考再行定论。且说说佃农的问题，日后，说不得会有更多佃农闹事，你可有办法一劳永逸？”

    宁远摇头。

    弘治皇帝便没有多说，暗自忧愁着。

    当下，又爆出两件大事。

    就算当下将佃农压制下去，可问题存在，日后便会有佃农时不时的进京告御状，麻烦不断。

    至于第二件事，自然也就是削藩，不是一时间能轻易决策之事。

    惹人厌烦。

    不多时，宁远退却。

    只是，回到宁府，他许久也睡不着。

    削藩问题重要，可更大的问题仍旧是佃农一事。

    当下，若能压制、平息下去倒也还好。

    若不断有佃农前来闹事，他宁远，说不得要釜底抽薪了。

    转来翌日。

    一则好消息传来，京畿附近的佃农，因为一封书信的缘故，皆是原路返回了。

    与朝廷而言，自然是悄然松了口气，放松下来。

    可就在当日的晚上，一封封急报再度传来。

    京畿附近的保定府、河间府、真定府又有数十伙佃农向京城而来，要告御状。

    “没完了，是吧？”

    宁远冷笑着，气上心头。

