    第207章 成就杀神之路

    “我本有修为，而且修为还不低，但是几年前的一战，我修为尽毁，就找了处偏僻的地方开始度过后半生。”

    老者解释道。

    讲至于此，他还有些感叹。

    也许……这就是命吧。

    不过躲过修士之间的打打杀杀，对于他而言, 也未尝不是一件好事。

    “是因为飞星府的人为了祭天而杀人吧？”

    “然后您遇到了那场屠杀？”

    闻言，苏宇猜测道。

    “是的，几年前的那场屠杀涉及到了数十万修士。”

    “这飞星府的人是不杀那么多人不罢休。”

    “最后确实也是死了数十万人。”

    “而老朽因为有些运气，因此得以苟活，然后逃窜到了这里。”

    老者缓缓叙述道。

    “为了成神而屠戮修士，也不知道是谁提出来的？”

    “真是荒谬至极啊！”

    苏宇摇了摇头，说道。

    “谁说不是呢？”

    “但是事实已经发生，并且新一轮的屠杀即将上演。”

    老者叹了口气, 说道。

    “新一轮的屠杀？”

    “是在什么时候？”

    苏宇问道。

    “大概三天后吧。”

    老者说道。

    “三天后……”

    “也许我得管一下闲事了。”

    苏宇呢喃道。

    “怎么？”

    “你们也要掺和？”

    “老朽劝你们还是尽快离开这里, 否则会白白丢掉性命，这可是一点都不值啊！”

    老者连忙说道。

    他也是看这些人年少，外加心性看着不坏，因此好言劝谏道。

    “放心吧，老人家。”

    “我们自有分寸。”

    苏宇笑着说道。

    如今的他，在实力上面，肯定是不虚飞星府的修士。

    毕竟他连天司司长都能灭，更别说其他人了。

    “既然这样，老朽也就不多说什么了。”

    “你们好自为之吧。”

    老者说道。

    言尽于此，他已经够好心了。

    老者所在的住所，倒是有两个空房间。

    苏宇，穷奇，虞初共处一室。

    苏凝寒，圣心佛女，虞兮以及花若曦处于同一个房间。

    夜。

    一片寂静。

    突然间。

    “啪嗒”一声。

    某一扇房门被推开。

    老者手握一柄长刀，脚步轻缓，平静的双眸中闪烁起一道微弱的赤光。

    他要杀人！

    而他所前进的方位，正是苏宇他们所住的地方。

    感受到杀气后, 原本正盘膝修炼的苏宇，穷奇与虞初睁开了双眸。

    “砰!”

    苏宇瞬间击碎了房门。

    随即一把抓起了老者的衣领。

    因为有留宿之恩，因此苏宇并未直接杀了他。

    “你为什么要对我们动手？”

    苏宇冷声问道。

    闻言，老者只是笑笑，沉默不语。

    “宇哥，你看他的眼睛。”

    穷奇一指老者的双眸，说道。

    苏宇自然也是发现了这一点，当他仔细探究后，赫然发现，老者是被控制了。

    原本的他已经没了修为，但拥有赤色瞳孔的他，战力瞬间飙升。

    论实力，已经不逊色于至道境修士。

    “哗！”

    苏宇当即运用起体内灵力，开始缓解老者体内突如其来的杀气。

    渐渐地。

    老者的赤色瞳孔消失了。

    当他清醒过来之时，则是一脸懵逼。

    “我怎么在这里？”

    老者看着苏宇等人，不禁问道。

    “老人家，看来这里比我们想象得要怪异得多啊！”

    苏宇缓缓开口道。

    与此同时，苏凝寒等人也赶了进来。

    毕竟方才的声音还是挺大的。

    不用想也知道出了大事情。

    “我有做出什么出格的事情吗？”

    老祖当即问道。

    虽然有些察觉自己在晚上可能会有点不对劲，但究竟是干过什么，他并不清楚。

    “老头, 你拿着这把刀想杀我们。”

    穷奇瞪着老者，说道。

    若不是有留宿之情，你早就没命了。

    “这……”

    见状，老者顿时慌乱了。

    他可从未有过这种心思啊！

    “我总算是知道为什么会有所谓的屠杀了。”

    “被赤色瞳孔控制的人不仅实力大增，而且还不会管谁是谁，只要杀人就完事了。”

    苏宇思索了一会儿，说道。

    “你……你的意思是说，屠杀是老朽干的？！”

    老者惊呼道。

    原来凶手是我自己。

    “不仅仅是你，还有其他人。”

    苏宇开口道。

    这飞星府的修士显然控制了一批人，让他们在晚上肆意屠杀普通修士。

    用人命祭天，以求获得神位。

    原本苏宇并不觉得用这种方法能成神，但现在这么想来，也未尝没有可能。

    以众人的性命为引，成就杀神席位……

    “如果我真是做出了这等事情，你现在就把老朽杀了吧，免得老朽日后再做出伤天害理的事情。”

    老者当即开口道。

    看其模样，丝毫没有开玩笑的成分。

    “老人家，你的控制我已经解除了，你不必再过多担心什么。”

    苏宇说道。

    方才的他，用灵力将他内心的嗜血之意彻底抹去了。

    即便是自己想激发这等杀念，也是不可能了。

    “多谢小友了。”

    “大恩感激不尽。”

    说着，老者便要下跪致谢。

    见状，苏宇连忙将他托起，道：“老人家，这也没什么，过去的就过去了。”

    ……

    不多久。

    诸人都回到了各自的房中歇息了。

    翌日。

    天刚亮起。

    苏宇便睁开了双眸，昨晚虽有意外发生，但总的来讲问题不大。

    诸人简单地告别了老者之后，便离开了此地。

    按理而言，飞星府的人无论怎么控制修士杀人，与苏宇而言，并无什么关联。

    但不知为何，他现在就想管上一管。

    心中还隐隐觉得，自己所需的润滑剂与这一切甚至还有点关系。

    这种猜测没有来由，但就是有这种感觉。

    “宇哥，我们现在去哪儿？”

    穷奇问道。

    “去飞星府总部吧。”

    “看看那里究竟是个怎样的地方。”

    苏宇淡淡地说道。

    “行。”

    穷奇对此自然是没有意见。

    反正有苏宇在，他们也不怕什么。

    其余人当然也是一样的想法。

    飞星府。

    大殿。

    “后天的任务没忘吧？”

    坐于主位的赤衣男子看着下方的几个长老，问道。

    “府主，您放心，一切都已布置完毕。”

    大长老拱手应道。

    “这就好。”

    “成神之路迫在眉睫，我们定不能延误。”

    赤衣男子点点头，说道。

    (本章完)

