    除了夏二姐母女，还有一对姓唐的姐弟。

    姐姐十五岁，弟弟十二岁，他们祖籍山西，姐弟俩的父亲是孤儿，十几岁时给一个行商当马夫，南下来到这边，后来成了家便没有再回去，唐家有家传做豆腐的手艺，夫妻两人开了一家豆腐坊，日子过得不错。

    前年迁都，附近的几个县镇贼匪四起，唐家被人抢了，夫妻俩想要护住一对子女，被土匪乱刀砍死，这对姐弟运气不错，逃难的时候，被昭云庵的尼僧恰好遇到救了下来。他们先是跟着尼僧们一起救治百姓，后来昭云庵里住不下了，他们便来到善堂里，姐弟两人都很勤快，在善堂里烧饭劈柴，照顾更小的孩子。

    被颜雪怀问到的时候，姐姐唐茹没有哭，她告诉颜雪怀，她会洗衣会做饭会做针线，还会做豆腐，她做的豆腐花特别好吃，她还会照顾小孩，弟弟就是她带大的，她弟弟上过私塾，不但认识字，也懂得道理，不会带坏小少爷。

    颜雪怀被她说得心动，便让她去把她弟弟唐隆叫过来，小少年目光明亮，笑容真诚，颜雪怀当下便拍板，把这对姐弟也要了。

    颜雪怀对这四个人很满意，办了手续，向尼僧们告辞，和财伯一起，带着这四个人离开了善堂。

    她没有回头去看，当然也不会知道，有一双眼睛一直看着她，直到她坐进骡车，再也看不到了。

    “小英，你看啥呢，这会儿后悔了？”

    被唤做小英的女孩子只是笑了笑，没有说话，转身走了。

    走到半路上，路过一家成衣铺子，颜雪怀带着四人进去，每人买了两套衣裳两双鞋袜。

    夏二姐忙道：“姑娘，现成的衣裳多贵啊，您别买了，回头买点粗布，我和闺女用上两天就做出来了。”

    唐姐姐也说自己能做，颜雪怀还是买了下来。

    做衣裳要花时间，有那功夫干点啥不好。

    四个人都已经很久没有穿过新衣裳了，高兴得合不拢嘴，回到青萍巷，立刻便让财伯给他们找活干。

    下午的时候，大壮接了小满回来，一进门，便站在院子里喊：“少东家，少东家，你猜我看到谁了？”

    一个生面孔的女孩子撩开帘子，探出头来，咦了一声，目光落到小满身上，问道：“这位就是小少爷吧？”

    小满矜持地点点头：“我姐姐呢？”

    女孩子指指东次间：“姑娘在屋里呢。”

    小满嗯了一声，带着大壮往东次间走去，大壮忍不住回头，见那女孩子顺手拿了笤帚，去扫刚刚落到台阶上的枯叶。

    进了屋，小满就像换了一个人似的，刚才的清贵矜持全都不见了，像所有这个年纪的小孩子一样，大呼小叫：“姐，姐，大壮说他认识董昀，还说你也认识，真的吗？”

    颜雪怀把面前的点心往他面前推了推，看向大壮：“你看清楚了，是董记烧烤的？”

    “看清楚了，那个什么董昀，就是董记的小少爷，跟着他的人里面，有一个是二傻，以前经常跟着陆二爷的，我和二傻说了几句，二傻说他们来京城小半年了，比咱们还要早呢。”大壮也很兴奋，第一次出远门的人，哪有不想家的，见不到家里的亲人，看到平城来的人，哪怕是以前没啥交情的二傻，大壮都觉得亲切。

    “姐，你真的认识董昀啊？”小满闪着亮晶晶的眼睛，满是好奇。

    他是回来的路上，才听大壮说的，早知如此，在学堂里他就问问董昀了。

    下学的时候，担心董昀又在门口喊他外号，他抢先一步跑出来的。

    “认识啊，你还记得平城咱家铺子对面的那家董记烧烤吗？那就是他家开的。”颜雪怀也很高兴，虽然她一早就猜到董家姐弟没有死，可是现在真的知道他们都还好好的活着，那感觉还是不一样的。

    “原来董昀没有吹牛，他姐姐真的会烤肉啊，不对，会烤肉也不代表就能烤得好吃，我就不信，还能比娘做的水晶肴肉好吃吗？”

    这个记仇的小孩，还没忘记董昀说李绮娘做的水晶肴肉没意思的事。

    颜雪怀笑着安慰他：“那你明天到了学堂，就说你家是李食记的，再问问他姐姐在干嘛。”

    “好啊，哼，有本事他也带烤肉来学堂啊，大家比一比，是娘做肴肉好吃，还是他姐姐做的烤肉好吃。”

    “对对，你说的都对。”颜雪怀心情舒畅，她还真有点想念董大傻子了，她琢磨着明天早上跟着小满一起去学堂。

    颜雪怀以为至少明天才会见到的人，一个时辰后就站到了她的面前。

    大门被人敲响，唐隆要去开门，被大壮拦下：“我去吧，你刚来，谁也不认识。”

    大壮刚刚把门打开，还没看清眼前的人，就听到一道尖利的声音：“真的是你们啊，颜坏水呢？”

    待到大壮看清来人，连忙让到一旁：“董大姑娘。”

    董万千身后跟着脸上写着不愿意的董小白，不，董昀。

    大壮在前面带路，领着姐弟二人进来，颜雪怀看到董万千，还没有开口，董万千就张牙舞爪地扑了上来：“颜坏水你个王八旦，你还活着啊！”

    夏二姐吓了一跳，这姑娘是上门打架的吗？

    颜雪怀抬起膝盖，挡住董万千即将扑到她身上的娇躯，没好气地说道：“这话不是应该我问你吗？我还给你烧纸钱了呢。”

    “真的吗？没事没事，你给我烧了多少纸钱，我还给你就是了，哈哈哈！”董万千发出一阵野马嘶鸣般的笑声。

    原来早上的时候，二傻在学堂外面见到大壮，回去以后便告诉了董万千，董万千忍了一天，好不容易等到下午学堂该下学了，她催着二傻，一起去接董小白。

    没想到他们到的时候，那个被董小白称做李馒头的孩子已经被接走了。

    董万千便埋怨二傻：“你有没有认错人啊，李食记里哪来的小少爷？”

    二傻抓抓头皮：“怎么会认错呢，那个是大壮，以前我和他说过几句话，再说，他也认识我啊。”

    董万千又问董小白，董小白想了半天，才想起李满往学堂里带过吃食，还吹牛说他家是开酒楼的，他娘是大厨。

