    白汐汐希望，他不要回答是。

    她希望他解除婚约是因为性格不合、相处不来、人生观点等各方面的原因，那样，或许她还能寻找一丁点的藉慰，减少罪恶感。

    然，盛时年挑眉，理所当然的反问语气：

    “你说呢？”

    在遇见她之前，他没想过解除，觉得娶谁都是娶。

    但遇到她之后，他看哪个女人都不顺眼，好似只有她，才是最舒适的那一个。

    哪怕，她身上的秘密还没有调查清楚，哪怕他还不确定是否爱她，但仅是喜欢跟她在一起，想要宠她，就已经够了。

    所以，不可否认，取消婚约，的确是因为她。

    对盛时年而言，这类似于表白。

    对白汐汐而言，这却是负罪的枷锁。

    说到底，她还是影响到他和楚馨柔了，比宋晴欢还要糟糕，她成了最直接的破坏者。

    她这辈子，该拿什么去赎罪？

    盛时年看她似乎不开心的样子，蹙眉：“你在想什么？”

    白汐汐回过神，连忙摇头：“没、什么都没想，那个，没事的话我先下去了。”

    说着，她就要推开他。

    盛时年修长的手没有松开，加大力道将她抱紧，话语深深的道：

    “算完了我的帐，接下来该算你的了，跑什么跑？”

    “我的什么？”白汐汐不认为她有做错的地方，哪里有帐要算？

    盛时年将她一抱抱起，大步流星走到床边，倾身压下：“既然有那样的事情，昨天怎么不跟我报备？”

    男人的身子太高、太过宽厚，压得白汐汐有些喘不过气。

    她唇瓣紧抿：“那是爷爷的决定，我跟你说了，你就能改变吗？而且我昨天不是没见到你么，就没时间说。”

    盛时年咬住她的脸蛋，有一刻恨不得咬下她的肉，三天两头就惹他生气，让他醋意大发的女人。

    “不告诉我，你怎么知道我不能解决？在你心里，有没有把我当你男人？”

    你男人……

    这三个字，白汐汐是第二次听到了，上一次是在他动手解决那几个昏混混的时候，但不管多少次听见，她的心脏都忍不住的跳动，面红耳赤：

    “我……我说了是没来的及说啊，你别计较了好么？我都没跟你生气，你说过和平相处的。”

    盛时年听到‘和平相处’四个字，目光微微暗了暗，修长的手落在她脸上，轻轻拂过。

    力道很轻，却让人感觉到危险。

    他说：“小汐，我一直想跟你好好相处，疼你入骨，偏偏每一次，你要惹我生气，这怪的了我？”

    白汐汐：“……”

    还没反应，男人的话语又响起。

    “你说，如果是你的男人跟别的女人去看电影，睡到一起，你生气吗？”

    生气！

    当然会生气！

    可……

    “你不也一样么？你跟楚馨柔睡了那么多晚上，你也没告诉我啊。”白汐汐下意识反驳。

    盛时年忽而笑了，笑容宠溺，温柔。

    白汐汐被他这个笑搞得莫名其妙：“你笑什么？”

    她说的话，一点都不好笑好么？

    盛时年低头，轻啄了下她的唇，一下一下的亲，才道：

    “你承认我是男人了。”

    白汐汐猛然反应过来！他刚刚说‘如果是你男人跟别的女人’，然后她下一句就回答‘你不也一样么’，这的的确确是变相的承认了他是她男人。

    好囧……

    “叩叩！”就在白汐汐窘迫间，突然的敲门声响起。

    她心尖儿一紧，眼神慌张的看着盛时年：“怎么办？你快松开我，我找个地方躲躲。”

    盛时年好好的心情突然被打断，面色带着欲求不满，他再次亲了亲她的唇，说：“不用，我很快打发走。”

    话落，站起身朝门边走去。

    白汐汐被他的话语说的脸红，那个意思，好像她们接下来要做什么似得。

    不对，现在重要的不是这个，重要的是她还是得躲啊！万一被发现，那可得了？

    她快速站起身，一溜烟儿躲进里面的衣帽间。

    房门打开。

    楚馨柔站在门口，一套温柔贤淑的漂亮香奈儿套裙，手上端着一杯热牛奶，脸上的笑容恰到好处：

    “时年，昨晚的事情对不起，我给你热了牛奶，你不要生我的气，好吗？我以后再也不那样叫你了。”

    盛时年懒得看她一眼：“生你的气？还犯不着，现在不是两个小时以内的时间，别来打扰我。”

    冷冷的丢下话语，他伸手就要关上房门。

    “时年，等等。”楚馨柔连忙叫住，声音温柔的说：“这是我特意热的牛奶，对胃好，你喝了牛奶，我就走，好吗？”

    盛时年并不稀罕，在他看来，楚馨柔的一点一滴，都只不过是为了靠近他，懒得跟她浪费时间，他伸出指骨分明的手接过来，随口一喝，放回去：

    “现在你可以走了？”

    楚馨柔这次没有再多说什么，轻轻点头：“嗯，注意身体，晚上见。”

    说完，她笑了笑，转身离开。

    盛时年关上房门，愈发觉得心里烦躁的紧。

    老头子想什么办法不好？非要用这样的手段？他一天都不想再配合下去。

    想到房间里的小女人，他微微有了一丝的心情，转身走回床边，却没看到人，不由得恼怒：“白汐汐，你非要时时刻刻，处处惹我上火？”

    他明明让她不用躲，乖乖待着。

    衣帽间的白汐汐，听到盛时年冰冷的话语，连忙跑出去，尴尬为难的看着他：“那个……我不也是为你着想么？被发现，我们都不好解释，你别生气。”

    盛时年很搞不懂白汐汐，其实只要她愿意，他一句话就可以公开他们的关系，哪儿用的着这么费心费力的配合半个月，惹出那么多麻烦？

    但当初是他自己同意她的要求，说出去的话总不可能再收回来，他生气的开口：“过来，给我脱衣服。”

    “脱衣服？”白汐汐紧张的声音发抖，大白天的，他想做什么？

    楚馨柔也才刚走，万一倒回来又敲门，又或者被人敲门，怎么办？

    盛时年发现，这女人还真是一点都不顺从，不禁加重了语气：“要你脱就脱，哪儿那么多问题？”

