    “阿嚏！”乔家小别墅，周素馨打了个喷嚏，从桌上抽出了纸巾擦鼻子。

    她的右眼皮一直在跳，似乎有什么大事要发生，仿佛心有灵犀一般，口袋里面的手机响了起来。

    周素馨迅速接了起来。

    脸色沉了下去，一言不发，最后传来嘟嘟的声音。

    “啪！”

    手机掉到了地上，周素馨对此毫无反应，双眼失了焦距，紧接着整个人瘫坐在地上。

    地板冰凉刺骨的感觉让她清醒了一点，慌乱的拿起手机嘀咕着：“不可能...不可能...”

    事情怎么会闹的这么大？不可能，一定是假的，这些消息一定都是假的。

    刚才那个电话是她打听许苒消息的结果。

    周素馨在答应帮慕容彦的时候，没有想过事情会闹这么大，她最怕的是秦少辰的报复。

    “我不过是弄丢了许苒的手机而已，对...不过是弄丢了手机。”找到为自己开脱罪名的理由，周素馨冷静了许多。

    这件事情是慕容彦指示她的，她拿起手机，屏幕有些裂痕但还是能用，拨通了慕容彦的电话，响了许久却一直没有人接。

    周素馨不想坐以待毙，穿上鞋拿起包要去慕容家找慕容彦。

    他们是一条船上的蚂蚱，出了事情慕容彦一定得庇护她。

    脑海里面翻滚着那晚秦少辰在乔家的场景，周素馨一想到就浑身发抖，她不能落到秦少辰手里！

    手上的动作也不停，依旧给慕容彦打电话，一边开门。

    乔锦兰的脸赫然出现在她面前。

    身后跟着两个...警察！

    周素馨下意识的反应就是关门，动作却快不过早有准备的警察，两个警察飞身上前，不到两分钟就把周素馨给制服了。

    “乔锦兰！你要干什么！”

    乔锦兰摸了摸鼻尖反问道：“我要干什么？你不做点违法的事情，警察能随便抓你吗？”

    她凑到周素馨面前嘲弄到：“我可不像你本事大，不敢诓骗警察。”

    “你！”周素馨那张脸因为愤怒扭曲在一起，人人都说她和乔依兰长的像，乔锦兰却觉的周素馨半点都赶不上她姐姐！

    “请跟我们去警察局一趟。”警察掏出了证件举到周素馨面前，随后冰凉的手铐就落到了周素馨的双手上面。

    乔锦兰侧开身子，给警察们让开了一条路通行，皮笑肉不笑的目送着周素馨离开。

    林蓁蓁和林潇都死于大火之中，这样一来只剩下周素馨和慕容彦两个人。

    对于慕容彦目前是没有证据，至于周素馨，有视频为证自然跑不掉。

    乔锦兰回家，乔义正在和李媛媛在书房里面说些什么，她只是站在门口想瞄一眼结果就被叫了进去。

    “锦兰，你最近……”乔义话还没有说完，手机就嗡嗡作响，起身去窗边接电话了。

    李媛媛走到乔锦兰旁边问道：“怎么没看到素馨啊？没回来吗？”

    乔锦兰摸着鼻尖，懒得张口

    正犹豫着呢，乔义就大喊了一句：“什么？！”

    引得二人纷纷侧目看去，听不清楚电话那头说了什么，只见乔义的脸色铁青。

    “怎么了？出什么事情了？”虞今关切道。

    乔义垂头丧气的：“是警察局的人打来的。”

    听到警察局三个字，乔锦兰心中就瞬间明白了，周素馨说到底还是乔义的女儿，出了事情估计也只能通知乔义了，就是不知道是个什么结果了。

    “周素馨涉嫌一起绑架案，目前行动受限，被人监视着。”

    这个待遇还不错吗，清楚周素馨所作所为的乔锦兰替她庆幸道。

    乔义起身要去找周素馨,被乔锦兰给拦了下来：“你拦着我干什么？”

    反倒是李媛媛，察觉出乔锦兰的不对劲，对于周素馨的事情她没有一点惊讶的神情，显然是知道些什么：“锦兰，你是不是知道什么？”

    乔锦兰思忖片刻还是决定全盘托出，反正他们两个迟早要知道的：“周素馨在孤儿院把许苒和小白的手机弄丢了，之后他们两个被林蓁蓁和林潇绑架了。”

    “林蓁蓁和林潇死于大火，许苒和小白在医院呢，有监控证明周素馨有同谋的嫌疑。”

    “那晚秦少辰也来找过周素馨……她承认是帮慕容彦做事。”

    看着两个长辈的脸色一个比一个难看，乔锦兰说得痛快。

    三言两语的信息量却足够巨大。

    乔义震怒：“胡闹！她怎么能做出这种事情？！”

    “不行，我得去找她好好……”没等出门，虞今的电话就来了，是乔锦兰打电话告诉她的，如今她身在S省，除了着急，还是愤怒。

    “谁都别去。”一向温和的虞今加重了语气，显然是动了怒。

    乔锦兰扯了扯乔义的袖子，给他一个台阶下了让他坐下来。

    虞今拧眉，揉着自己的太阳穴闭上了眼睛：“她既然做出这样的事情，那就是咎由自取，谁都不准插手帮忙。”

    “可……”乔义不仅仅是为了周素馨，他还惦记着把女儿嫁进秦家，好得到乔氏的股份！

    “小白是我的孙子，谁害他，就是和我过不去。”虞今再次加重语气，带着警告的意味，乔义见状只好作罢。

    “锦兰，我马上回来，到时候……你收拾一下，跟我去医院看看……许苒和小白。”虞今做事拎的清，再怎么说周素馨归根结底是乔家的人，做出这种事情来，乔家人理应去探望道歉。

    乔锦兰点头，乔义盯着手机，懊恼和悔恨交织，没想到周素馨也是个不安分的，好好的一手牌被她打的稀巴烂。

    虞今和乔锦兰那到地址后赶往了市医院，今天的VIP病房是格外的热闹。

    出入的都是A市有头有脸的人物，重点是长得还好看。

    楼层值班的小护士眼巴巴的看着又两个美女从自己面前走过，进了那间VIP病房，按捺不住自己的好奇心用胳膊碰了碰旁边的护士问道：“那个病房里面住的是谁啊？”

    来探望的人就没停过。

    旁边的护士眼皮都不抬一下就知道她说的是那间：“是前段时间名声斐然的许苒医生，就前阵子网上闹得沸沸扬扬的。”

    “是她！就是要嫁给秦少辰的那个许医生？”护士恍然大悟，难怪呢。

    “对对对，是超级锦鲤无敌名好的许医生。”那人从桌前的电脑上拿下一张证件照，照片上的人面容姣好，笑靥如花。

    一双凤眸让人过目难忘。

    正是许苒。

    “之前是天才医生，年纪轻轻就坐上了主任的位置，又即将嫁入豪门，圆了万千少女的梦啊，人生赢家，照片给我转一下，没事多拜拜锦鲤。”

    护士如获至宝般的接了过来。

