    要不要买劳斯莱斯幻影？

    坐在副驾驶座上的季晟思想非常挣扎。

    沈霞似乎也不希望他这么报复性消费，劝了一句，“其实你没必要买这么好的车，毕竟一千万呢，虽然你这趟钱来得容易，但不可能每次都那么容易，是吧？”

    本来还在纠结的季晟, 听到这句话豁然开朗，他毫不犹豫道：“买！”

    沈霞啊了一声，有点吃惊地看着他，再次提醒道：“一千万，不是一百万。”

    季晟潇洒地笑了笑，“我知道。”

    沈霞纳闷地看了看他, 似乎想不通季晟兜里才四千万不到，为什么舍得花将近一千万去买一辆豪车, 人家身价几个亿的都未必舍得买幻影，季晟三四千万就买？

    为什么不买？

    是的，普通人兴许辛辛苦苦一辈子也赚不到一千万巨款。

    如果一个人只有三四千万，确实不该买。

    但季晟不是普通人啊。

    他可以穿越时空去八十年代。

    想在那个世界弄点好东西回来卖出天价，比普通人上班挣钱还容易。

    之前他缺少客户，有时候弄到好东西，也没办法第一时间变现。

    可这次私人拍卖会过后，他已经积累了客源。

    陈老云老等人还主动找他下了委托，只要能完成，绝对能狠赚一大笔钱，比他现在所有资产加一起还多。

    尤其是陈老，更是表示只要能弄到齐白石的字画，一个亿以内都可以接受。

    季晟只要想办法在八十年代时空弄到一幅齐白石的字画，钱还是事？

    况且经历过刚才在奢侈品店被人“以貌取人”，季晟深刻地明白一个道理，那就是外在表现出来的东西, 有时候比内在更重要。

    打个比方，就拿服装来说。

    俗话说人靠衣装马靠鞍, 你穿的好走出去谈生意，别人信任度都会提升不少，季晟记得经常在短视频上看见有人拍“老总装穷去同学会装逼打脸”，看上去是很脑残，但总体反应了一种社会现象，别人对自身第一印象基本上源自着装。

    服饰着装是一种文化，在国内流行几千年恒古不变，能反映一个人的文化素养、精神面貌，着装更是一门艺术，正确得体的着装，能够体现个人良好的文化修养和审美情趣。

    同样，座驾也是一个道理。

    季晟如果哪天在现代社会这边做生意，开个一二十万的车，和开个劳斯莱斯幻影，哪个更能让客户有信心签约？

    不用说也知道幻影啊。

    ……

    上午十点多。

    徐汇那边的劳斯莱斯旗舰店。

    季晟和沈霞在热情洋溢的卖车工作人员带领下来到一辆幻影前。

    这名二十四五岁长相貌美的大长腿女性工作人员笑着解释道：“作为一辆高端商务用车，开起来以后的体验无疑是最为重要的。”

    季晟赞同地点点头。

    大长腿销售顾问继续道：“我们第八代幻影动起来以后，安静是首先传递给乘客的第一感受，这款新车使用了六毫米双涂层隔音材料, 以及有史以来最大的铸铝部件来确保隔音效果，全车采用的隔音材料重达一百三十公斤, 在每小时一百公里行驶速度时，比上一代车型安静百分之十，而实际上一代幻影已经是顶级表现了。”

    说着，她打开车门。

    季晟第一时间看到了这款21年款的幻影内饰，果真和传闻一样十分豪华。

    女销售顾问还在说，“这款车内饰在保持奢华感、贯彻前沿电子配置的同时，还新增了颇具创意性和专属感的‘艺境藏珍’画廊仪表台。”

    季晟顺着她指的方向一看，还真是。

    随后女销售顾问又介绍了车子的大概情况。

    季晟这才知道这款21款长轴版标准版劳斯莱斯的配置性能有多豪华。

    石板画廊！

    航空座椅！

    冰箱冷餐柜！

    流星顶，后排娱乐，腰线，头枕刺绣，座椅滚边，两套威士忌酒具，全车都是顶级真皮。

    而且这款劳斯莱斯是所谓的“后座车型”，里面有两组独立的电动调整座椅，可由高雅的中控台控制，后边配备的后座娱乐系统就藏在木质饰板内。

    女销售顾问介绍道最后说道：“我们这款车内部装潢要用到十六张真皮，一种是天然纹理革，用于做座椅，另一种是有织纹镶边革，作门撑和中央控制面板，车内的全部四百五十块皮革都是用激光导向切割的，保证了精确性。”

    豪华啊！

    实在太豪华了！

    季晟一看就喜欢上了，迫不及待问道：“这款车多少钱？”

    女销售顾问笑吟吟道：“这辆车落地得一千二百九十八万。”

    比沈霞之前说的还贵！

    沈霞似乎也意识到了，拉了拉他衣服，凑到耳边吹气道：“我之前以为是普通款的，落地千把万能拿下，没想到是长轴版，太贵了，要不你再看看别的，没有现车有什么关系，反正等几天又没事。”

    啥？

    不贵哥们儿还不买呢！

    谷金

    季晟大手一挥道：“就这款车了，你们能给多少优惠？”

    没怎么推销生意眼看就要做成，女销售顾问喜出望外，连忙道：“大概能给您优惠五十万左右，具体还要和我们经理申请过后才知道。”

    也就是说一千两百四十九万就能拿下了？

    季晟听完后立马拍板道：“行，买了。”

    随后，女销售顾问带着他去付款。

    季晟和沈霞跟着旗舰店的工作人员签了合同，又去银行转账，一千两百四十九万就这么花出去了。

    虽然一下子花出去那么多钱，可季晟丝毫不觉得心疼，不仅不心疼，还有种意气风发的感觉，哥们儿总算也开上千万豪车了。

    正常说来，这个级别的豪车，一般一出生买不起，那这辈子能买得起的可能性无限接近于零。

    季晟以前从来没想到过自己能开得起这么奢华的车子，但如今以前不敢想象的事情成真了，他心中颇为的感慨。

    有钱就是好啊！

    随后，季晟留下了收货地址和沈霞离开了这边，嗯，还还有些手续没办，而且因为异地购车没上牌，肯定不能上路行驶。

    不过这些不用他烦，旗舰店那边表示都会搞定。

    ……

    回到小县城里。

    季晟和沈霞分开了，顺带把租的车子也还了。

    本来他以为要很晚才能拿到车，可没想到他刚到租的房子不久，旗舰店送货的人就把车送来了。

    上完牌照和办完手续。

    季晟虚荣心作怪，毫不犹豫第一次驾驶这款车朝着乡下家里开回去。

    四十多分钟后，到家了。

    这会已经是下午六点，老爸老妈正在吃晚饭，他们看见季晟开了一辆豪车回来，全都被吓了一跳，端着饭碗从里面跑了出来。

    不止是老爸老妈，就连隔壁的邻居吴奶奶、朱奶奶等人也被吸引了过来。

    “哟，这车看上去很好啊。”吴奶奶围着车转。

    季晟笑了笑道：“还行吧。”

    朱奶奶伸手在车门上敲了敲，啧道：“好像比我儿子那辆凯什么美要好不少。”

    季晟听得哭笑不得，心说凯美瑞哪能和幻影比啊。

    老妈询问道：“儿子，你这车买了多少钱？”

    老爸也好奇地看过来。

    季晟刚要说话，有人抢先了。

    是朱奶奶，只听她说道：“我儿子那辆车买了二十多万，这车怎么着也要三四十万吧？”

    吴奶奶追问道：“她说的对不对？”

    老爸老妈也看过来。

    季晟哪可能在自己爸妈面前装什么，况且要是说出一千多万一辆车，指不准爸妈怎么胡思乱想呢，他只好笑着点点头道：“对，这车买了四十万。”

    “我就说吧，差不多三四十万。”朱奶奶感觉猜对了价格很得意，随即便对着季晟父母道：“老二，老二媳妇，你家小晟出息了，这才出社会多久啊，都买得起三四十万的车了。”

    “是啊，小晟有能耐了。”吴奶奶也夸了句。

    老爸老妈虽然很不解季晟哪来这么多钱，但在外人面前，他们还是给足了儿子面子。

    老妈是个要面子的人，她笑着说道：“呵呵，我儿子开网店赚了不少钱，做生意嘛，总要买个稍微好点的车。”

    老爸也点头道：“对，三四十万他可没要我们出钱。”

    “小晟有本事啊。”朱奶奶又夸了一句，这才道：“行，我也不吵你们吃晚饭，回去跟我孙子说道说道，让他跟小晟学着点多赚钱，别一天到晚打电脑游戏。”

    吴奶奶道：“嗯，我也跟我孙女说说。”

    两人回去吃晚饭了。

    等到她们一走，老妈这才拉着季晟问道：“儿子，你哪来这么多钱的？”

    老爸没说话，盯着他看。

    季晟知道爸妈担心他，生怕自己走什么邪门歪道，毕竟之前不久他还外面欠着三十多万巨债，这边又拿出“四十万”巨款买了辆车，怎么可能不东想西想？

    他为了宽慰父母，说了个半真半假的谎话，“哦，我最近在做古董收藏品生意，这不前两天收了一个一块那什么南红玛瑙，转手一卖赚了一大笔钱，回头我拿个二十万给你们用用。”

    之前他在家里卖安宫牛黄丸老妈就亲眼看到过，这么说不怕怀疑。

    “哎哟，买完车还有二十万？”老妈大吃一惊，“这什么南红玛瑙那么值钱吗？”

    “你懂什么呀。”老爸嘿了一声，“玛瑙，宝石，肯定贵。”

    好吧，他其实也不懂。

    不过夫妻俩都很高兴，连连夸季晟出息了。

    季晟看到父母这么高兴，自个打心眼里也十分的高兴，外人一千一万句夸赞，都没有父母认同来的让人开心。

    季晟今天心情非常好，如果非要说有什么遗憾的地方，那就是这辆豪车抛媚眼给瞎子看了，吴奶奶、朱奶奶她们压根不懂这车真实价值。

    不过总的来说，季晟还是很满意的，最起码父母邻居都知道他出息了，人嘛，就喜欢别人认同。

