    －－－－－－

    金翅小鹏王如同得到了玩具的小孩子一样，试验了许久自己的新力量，非常满意，威力巨大。可以说只要剑阵一出，能够轻易镇杀十个之前的自己，这种强大的感觉让人沉醉。

    闭关密室被金翅小鹏王直接拆除，惊动了老鹏王，他看到自己孙儿的表现后立刻向罗墨郑重道谢，“宫主大恩，老夫在此拜谢。”

    “鹏王不必多礼，今后我修行繁忙，这偌大的妖神宫，诸多事物还要劳烦您。”

    “老夫当尽心竭力，为宫主打理好妖神宫。”

    老鹏王也感觉到了，萧炎有意将一些权力给他们鹏鸟一族，似乎真的是因为大家血脉更近，将他们当做了亲族。

    这份好意老鹏王自然收下，因为对自己鹏鸟一族来说，这是一次机会。

    而也有消息传来，萧炎给青帝一脉也送了大量物资，而且还不用他们收集愿力，但如果说是为妖帝心买单，那倒显得有些生分，毕竟妖帝血无价，萧炎愿意付出巨大的代价还清，倒是不如他们亲近了。

    不是亲近，怎么会给他们如此多权力。

    “那就交给你们了，过些时日我要闭关全心炼化妖帝心血。”

    “请宫主放心闭关。”

    罗墨又转头叮嘱小鹏王，“我给你的那一套大阵是上古绝学，古皇大帝想一窥奥秘都不能，你要用心参悟。”

    虽然只是罗墨化出来的大炼宝术遮天法版，但其中的核心奥妙是一条通天大道，姜太虚和盖九幽能够凭借罗墨演示的大枯荣术就能参悟出生灭涅槃之法，而小鹏王被罗墨刻印上了炼宝大阵，未来足可以以此为道，成就自己的道。

    “我会的！”

    小鹏王也明白这一套炼宝大阵的玄妙，似乎比起神凰经还有更加高深。

    “圣人血气炼化在你体内，但你目前只能运用很少一部分，你要一直淬炼，将其完全变成你自己的东西，炼化的时候也必须精炼己身，元神神念，血脉，道则，肉身，无不可炼，直至通体宝光湛湛。那个时候，你就能够在八禁领域走到顶点，为打开神禁之门奠定坚固的基础。”

    以大炼宝术炼己身，小鹏王既然受到了罗墨的影响走上了剑道，那就将自己彻底的淬炼成一把神兵吧，走人宝合一之道攻伐是极强的。

    “鹏儿你要用心，爷爷我是没有指望了，但你还年轻，有机会，将来能打开神禁之门，也算不枉此生。”

    神禁啊，古往今来号称只有古皇大帝能够常驻的领域，现在他孙儿也有了触及的机会，因此老鹏王也是不厌其烦的嘱咐。

    “我知道的爷爷，我不会辜负宫主和您的期望。”

    神禁！

    小鹏王在此之前，从未如此清晰的感觉到上升途径，过去只是自己努力，一切都靠着天赋和后天的经文修炼，还有和别人切磋。

    但现在，萧炎好像是一个引路人，举着火把走在前面，一条通天之路出现在了脚下，他只要跟上，就能到达神禁的大门前。

    “大鹏就该翱翔于九天，我在神禁之路上等着你，走了！”

    罗墨化虹而去，留下道心坚如神铁的小鹏王。

    “爷爷，我想回中域，闯一闯我族天鹏圣人设置的关卡，以圣人关卡来磨砺我的道行。”

    实力的增强，让小鹏王变得极有信心，神凰经，炼宝阵，剑阵，再加上金翅大鹏一族的天赋，让他现在已经成为八禁天骄，闯天棚圣人的关卡在他看来已经是再简单不过，所以只说是用来磨砺自己，就当做是帮助自己消化体内那些圣人血气。

    “好，你去吧。”老鹏王看着自己的孙儿，很是满意，因为孙儿的成就会比自己更高。

    ……

    离开之后，罗墨行了不多的路，来到颜如玉准备好的密室。

    颜如玉已经等待了一些时间，因为罗墨说过要为她增强实力，只是先去了小鹏王那里。

    给小鹏王强化还是挺简单的，他本就学了罗墨一些手段，衔接方便，但是颜如玉的话……也不能说不方便，罗墨有几个神药弟子，他们体内不属于这一纪元的符文罗墨已经开始初步研究了，而颜如玉又有青帝的血统，参悟神药之路似乎是一条捷径。

    但，这终归是过去的路，对于罗墨来说有参考价值，因为他的道路并不依仗于此，只是参考，但如果成为颜如玉参考的主要方向，反倒是不好。

    “请。”

    颜如玉准备了两个蒲团，罗墨进来之后封闭了密室。

    “我以为，为你提升天赋与修为，最好的办法就是壮大你的本源。”罗墨开门见山。

    “本源如何壮大？”

    道理大家都知道，但具体应该怎么做？

    “你们这一族有个好祖上，你虽然不及妖帝天赋，但血脉也是要比寻常妖族更强的。”

    颜如玉虽然不是战力出众的天骄，而且因为执掌青帝兵的缘故很少出手，但真论实力，不会输给没有修炼神凰经之前的小鹏王。

    虽然有祖上遗泽，但她们这一脉也足够惨，青帝血脉稀薄，大部分强大的依附者都离开了，在知道青帝没有将帝兵留下后，拥有妖帝经文的青帝一脉只是辉煌了很短的时间，在高手陆续去世和离开后，很快便感受到了世界的恶意。

    但凡妖族，谁不想要一观妖帝经文？甚至当年将妖族圣地打成废墟，还有不少人族势力参与，最后废墟之上建起了灵墟洞天。

    罗墨没有坐那个蒲团，而是走到了颜如玉身后，他为人提升实力的方式并不是讲道，要更直接一点，效果也会立竿见影。

    “从混沌中来……你的祖上，可是混沌青莲啊。”

    罗墨将手放到了颜如玉头顶，这让她很不安，扭动了一下身躯，但紧接着便放松下来，丝丝缕缕的气息渡入了她的身体，那种好似回归本源的感觉让她安心。

    罗墨运转了大混沌术和青帝木皇神通，法力灌注颜如玉体内，作为缓冲，随后缓缓从她体内抽出了一支青莲。

    这并非青帝兵，而是颜如玉的本体，被她炼化成了自己的器，和先祖青帝一样。

    矮子里面拔高个，颜如玉算是天赋非常好的了。

    本体青莲兵被罗墨抽出后，她有些失力，因为这并非单纯的取出了她的本体兵器，还蕴含了她的本源，这样一株青莲甚至可以拿去炼药。

    罗墨手捧混沌，这株青莲扎根其中，汲取养分，丝丝缕缕的法力渡入其中，对其进行改造。

    大混沌术是一门包含甚广的三千大道，有大混沌雷法，大混沌先天神火，大混沌气功等诸多分支，几乎无所不包。

    而其中，自然也有一门大混沌乙木真罡的秘法，以混沌演化木气，很适合混沌青莲一族。

    一门大混沌术就足够可以重塑大部分罗墨目前所获得的遮天法秘术了。

    青莲吸收了大混沌乙木真罡后竟然合苞，内部有道道神华流转，改写道纹。

    时间不长，颜如玉便感到自己的本体青莲回归，带着丝丝混沌气，多了几分神异，一股完全不同的道则弥漫开来。

    她当即收拢心神，运转青帝经，立刻感觉到了不同，青帝经运转起来好似为她量身打造一般，再无任何阻滞，她就好似那混沌中生长的青莲。

    从来没有过，修行竟然变得如此顺畅，她取出一块源，吸收炼化成精纯元气纳入体内，然后便见到自己的本体青莲之畔那缕细微的混沌气壮大了一点点，与此同时，一股强大的乙木元气在本体的精炼下反哺给了她。

    强大且精纯的乙木元气对于她这种草木化形的妖族好处自然不必多言，而且这种乙木元气似乎极为适合她，品质极高。

    她随手演化片片莲花花瓣，在虚空中碰撞，竟然发出铿锵之声，每一片都坚固无比，比自己之前的元气坚固程度高出了不知道多少。

    从元气，到罡气。

    吸收源，然后转化成了这种高品质的罡气，这就是颜如玉的改变，是本质上的强大，她只要能将自身元气全部淬炼一遍，转化为大混沌乙木真罡，实力就能上一个台阶，用大混沌乙木真罡来催动，任何秘术都会变得比原先更强。

    颜如玉本想着感谢一番，然后再自己慢慢淬炼元气，转化为罡气，但罗墨直接说：“别动，还没玩。”

    “……嗯。”

    她乖乖坐下，然后便看到罗墨取出了一口比她还大的紫金炉，炉盖一响，直接将她收了进去。

    血器共鸣，大血魄术，大炼宝术，炼！

    颜如玉几乎在紫金神炉中跳起来，全身血气暴动，和她体内的本体青莲一道，在搅动风云。

    罗墨原本是打算用一点圣人尸块的，毕竟这是上好的原材料嘛，但是颜如玉体内蕴含的血气远超他设想，应该是炼化过青帝心血，尽管平时可能只是一丝丝，但那是大帝的心头血，根本不能完全炼化，还有大量血气沉淀在各个人体神藏之中。

    这是和颜如玉同根同源的血气，在罗墨大血魄术的调动下立刻从蛰伏中属性，一时间紫金神炉中千莲怒放，旺盛的血气几乎冲出来，被罗墨镇压下去，以大血魄术加大炼宝术熬炼。

    “你要与自己的本体合一，感悟混沌青莲的奥义，同时淬炼自己的一身元气。”

    罗墨的声音传入，让颜如玉强忍着炉内激荡的血气开始了修行，一点一点吸收血气和源块，炼化成大混沌乙木真罡，同时身与器合，感悟烙印在她本体青莲中的大混沌乙木真罡道纹。

    时间足足过去了三天，紫金神炉内血气消散一空，颜如玉那已经合苞的本体青莲再次绽放，承载着她。

    此刻她已经炼化了全部的血气，体内元气也转化为大混沌乙木真罡，通体闪烁宝光，绸缎般顺滑光泽的青丝披散在雪白的肌肤上，一缕缕混沌气缭绕，神火不加其身。

    当

    紫金神炉的炉盖打开，将颜如玉放出，然后飞回了罗墨体内。

    颜如玉的本体青莲也飞回了她体内，此刻的她，也算是拥有八禁战力的天才了，本源强化后纵然不如青帝，但也比一般的体质要厉害许多，在加上修行的青帝经和种种秘术，在条件上已经不落后于别人。

    她感觉到了自己的变强，因此第一件要做的事情就是，“多谢宫主。”

    “不必客气。”

    看在那滴青帝心血的份上。

    “你且熟悉熟悉，壮大了本源，才有踏足神禁领域的资本，我也要去炼化那滴血了。”

    目送罗墨离开，颜如玉的眼神柔和起来，一个可靠温暖又贴心尽心帮助你的强者，在妖族自然是一众妖女追捧的对象，尤其这个对象还没有道侣。

    这是钻石王老五吗？

    这是仙金王老五啊！

    或许，族老们上次是对的呢？

    ……

    罗墨的本意是在接下来的时间炼化青帝心血，冲击长生十重，甚至是想要一口气冲击长生秘境，试一试能否修到万寿境界。

    毕竟，他拥有全部三千大道的修法，在进入万寿境后，实力会迎来一波爆炸式的增长，最显著的一点就是只能修炼三十三门三千大道的限制会接触。

    每一门完整的三千大道，对实力的提升都是巨大的，拥有三十三门三千大道的他就已经可以借助天劫击杀圣人，那三百门呢？

    修成三百门三千大道，踏入长生秘境，他恐怕一根手指就能震死一片圣人。

    他飞到了自己的宫殿中。

    他并不经常来这里，此时宫殿正中的大殿多了一个金精神铁打造的宝座，有龙凰等圣兽的雕刻。

    这是新打造的，他的身份变了，座位和使用的一切礼仪也变了。

    “宫主，刚收到消息。”

    赤龙王急匆匆的走了进来，和其它几名大妖一起。

    “发生什么事了？”

    能够让几位大妖一起前来，事情肯定不一般。

    “中州化仙池异动，将要出世，许多圣地大教都已经前去探测，我们是不是也派出人前去？”

    一众大妖心头火热，毕竟那可是化仙池啊，近年来不断有传闻出现，有人通过蛛丝马迹发现化仙池是当年青帝的诞生之地，可能有极道帝兵，有中州至宝绿铜的碎片，有成仙之机，因此许多大教都赶去了，想要抓住这一万年开启一次的机缘。

    罗墨算了算时间，化仙池的确快要开启了，那原本也是他的目标，但他自从获得了海量北极仙光之后就将化仙池抛到了脑后，毕竟已经不是那么急需了。

    现在被这么一提，才想起来还有个化仙池。

    去是肯定要去的，只是不用萧炎这个身份。

    “你们去吧，我要炼化青帝心血。”

    赤龙王赶紧道：“我听说皇朝和圣地可能带去了帝兵，那我们……”

    他的意思很明显，我们是不是也该带件帝兵防身。

    毕竟罗墨身上有件不知名帝兵，他们是知道的。

    “去请青帝兵同行吧，这段时间我坐镇妖神宫。”

    “是！”

    赤龙王等人退下了。

