    第564章撩虎须的陈大柳

    邓师傅听了前半句，以为是给白曦拍，自然是连连点头，可听到后面，不由愣住：“小黑？”

    他左右环顾看了看，最后视线落在正喝水的大白老虎身上，狐疑的问：“谁是小黑啊？”

    “对啊。”陈大柳：“喏，就是它，它就是小黑。”

    大老虎叫小黑？

    大白老虎叫小黑？

    邓师傅惊愕的瞪大眼睛，看了看正悠悠的喝水的小黑，再看了看陈大柳，一副你别和我开玩笑的表情。

    陈大柳：“邓师傅，我真没和您开玩笑，这名字是我们姑奶奶取的，您不知道，我们姑奶奶捡着小黑的时候，它弱小的和一只小奶猫没差。”

    “是我们姑奶奶精心喂养着，这才长起来的。”

    正在喝水的小黑：“……”谁当初想让主子把我丢了来着？

    当初挂了我几天……本来小黑都要想不起这个事情了，哪知道陈大柳今天重提旧事，要不是怕吓着人不好拍照，这会小黑就要冲陈大柳吼几声了。

    邓师傅嘴角抽了抽，他真想问，你们姑奶奶是不是色盲啊？

    哪有人会把一头大白虎喊成小黑的，这……

    不过邓师傅也算是个人精，他呵呵的笑了笑，蠕动了嘴角几下，本来想夸这个名字取的好，但还是没办法忽略那一抹白色，只得不吱声。

    陈大柳哪里不知道啊，每个人，第一次听到小黑的名字的时候，都会露出一副难以置信的表情，他们牛罗村的人都奇怪了。

    甚至，大家还觉得姑奶奶取的好，要不然，他们怎么能看到这些人脸上精彩的表情变化呢。

    “要，要给小黑拍照？”邓师傅找回了自己的声音。

    “对啊，反正闲着也是闲着，正好给邓师傅你练一练手艺了。”

    邓师傅还没有吱声呢，小黑喝水喝的差不多了，慢悠悠的走到白曦的脚边蹲下，却是在心里哼哼，小柳，你今天有些飘啊。

    我可是要给村里泡菜当商标图案的，什么闲着也是闲着？

    还练手艺！

    白曦看出小黑郁闷，笑了笑，揉了揉它的脑袋，挠了挠它软乎乎的耳朵，低声道：“你也好意思和小柳计较，他还不是为了劝邓师傅给你拍照嘛。”

    “你看，他都没有让李大头去喊人，反而让几个小孩子去喊人，这会人都没有来，不就是给你空出时间发挥么。”

    言下之意，小孩子走的慢，话也说不利索，肯定耽误一些时间的，这都是为了小黑。

    小黑哪里会不知道，可它还是有些生气，但现在听主子说了，想了想，于是决定今天就不和小柳计较了。

    “呜呜，呜呜，吼吼……”小黑低声的呜呜着。

    白曦见状，眼里划过一抹笑意，她不开口劝可不行，就小黑小心眼的劲儿，它能记仇找机会罚小柳几十块钱。

    到时候，小柳又该来树屋可怜巴巴的叨叨个没完了。

    “这个，这个……”

    陈大柳继续笑着道：“邓师傅，您不是怕我们小黑吧？您别怕，我们小黑可通人性了，被我们姑奶奶养的极有灵性的，它时常给我们村里看顾小孩子呢，我们大家都很放心的去下地下田……”

    邓师傅哈哈笑，掩饰自己刚才的犹豫不是害怕：“哪会呢，小黑个头虽然大，不过看起来很友好，这是咱们农民群众的好伙伴，我怎么会怕。”

    “我啊，我就是没拍过，有些不知道怎么下手，正在思考呢。”

    这会，白曦已经走了过来，听着，便笑眼弯弯道：“随便拍，不需要像平常拍照那样坐着或者站着，邓师傅你就架着照相机，随便对着小黑拍就好，这样出来的照片才显得自然不是。”

    邓师傅一听这话，倒是眼睛一亮，却还是有些不确定：“这，要这样拍照？”

    “当然啊。”白曦：“我一直觉得人拍照和罚站一样的站着，要么就坐在椅子上一动不动的，像个木头，没什么意思。”

    “拍照是为了纪念，也是为了以后看的，一直僵硬着，看起来也奇怪，还是怎么轻松怎么来，那样的照片看着才自然啊。”

    邓师傅其实早就有了创新照相的想法，不过一直也没机会试验，这会听到白曦这么说，登时觉得自己被理解了，连连点头：“是这样，是这样，我有时候也会琢磨，想说拍照是不是可以有其他的方式，像电影里那种漫步的时候拍照啊，什么游泳的时候，什么荡秋千的时候……”

    越说，邓师傅越兴奋，他的眼睛也亮起，丝毫没有之前因为害怕小黑而不自然了。

    陈大柳看在眼里，不由在心里佩服，还是姑奶奶有办法，几句话就让邓师傅忘了害怕小黑啦。

    “白小同志，你这理解说的真的很好。”

    陈大柳在一旁，神情满是洋洋得意，心说，那是当然的，我们姑奶奶可厉害了好不好！

    白曦笑了笑：“那邓师傅就开始吧，正好，有小黑给你练一练手，你只管拍，拍上个十几二十张，到时候都给我洗了，我还就喜欢看呢。”

    “行，那就拍。”邓师傅一听，也就立马答应了下来，刚把相机打开盖头，突然想起来问：“白小同志，你今天不拍吗？”

    白曦想也不想，道：“先拍小黑吧，我晚点都可以，反正今天邓师傅你不是在这嘛，慢慢拍！”

    邓师傅闻言笑呵呵：“也是，也是，我带了十个胶卷出来呢，管够。”一个胶卷能拍三十张呢，毕竟给牛罗村拍过照片，有经验了。

    “真的啊？那真是太好了，就是辛苦邓师傅了。”

    “不会，不会……”邓师傅乐呵呵的。

    既然拍多少，白曦都愿意要，那他没什么不敢拍的。

    有白曦这个主人在一旁看着，邓师傅当然对小黑没那么害怕了，于是他架起相机，找了角度，绕着小黑一阵的拍。

    或是拍小黑抬头望天空，或是小黑低头喝水。

    要么是小黑蹲坐，要么是小黑凝望远处。

    小黑也会转身走几步，然后缓缓的回头望……还有小黑拿脑袋拱着一个两岁多的扎着冲天辫的小奶娃的一幕。

    （打了，打的武汉生物的，手臂是真的疼，而且肩膀酸酸的。唔，我遇到你们这些暖气可爱的小可爱真是运气好炸了，我这么啰嗦矫情，你们都陪着我聊天，真的真的好开心，谢谢你们~）

    (本章完)

