    这女人说得有道理，若不是dna鉴定和指纹对比，她也绝对不会相信，她的儿子已经死亡的事实。

    夏珠脸色白了白。

    这确实是铁一般的事实啊，但她还是不甘心吐出一句：“我相信奇迹。”

    她的八个宝贝，就是因为她相信奇迹，才换来了他们的生还。

    兰琳夫人只觉得腿脚发软，手心发麻。

    本来得知席寒城尚还有八个孩子在世，她心中欣喜，迫不及待想见八个孩子。

    可这会又听到夏珠的分析，忽然又心生了巨大痛苦，甚至压都压不住。

    “我明天来找你。”兰琳夫人挤出一句：“明天带我见那八个孩子，其它的再也不用多说了。”

    她现在感觉身体已经支撑不住了。

    若今天去见，怕还没有见到那八个孩子，铺天盖地的绝望和痛苦就已经要将她淹没了。

    ……

    翌日。

    兰琳夫人还没有见夏珠，这边杰克已经拿亲子鉴定报告给了她。

    报告结果令兰琳夫人震惊和不敢相信。

    八个孩子，除了一个女孩是席家的血脉，其他孩子和席寒城没有任何关系。

    “怎么会这样！怎么会这样！”兰琳夫人拿着报告的手颤抖。

    杰克说道：“夫人，大概率是她背叛了先生，和别的男人有染！”

    兰琳夫人眼中闪过了怒气：“她好大的胆子！身为寒城的女人！竟然和别的男人有染！”

    ……

    兰琳夫人找到了夏珠。

    她先问夏珠，八个孩子是否都是席寒城的。

    这是她给夏珠最后的机会。

    毕竟，夏珠是席寒城唯一血脉的生母。

    若夏珠还有良知，不诓骗她，她会给夏珠一条活路，

    可如果夏珠看席寒城已经死亡，笃定死无对证。

    想将别的孩子说成席家血脉，以此来换取金钱或者利益。

    那么等待夏珠的只有一条路，那就是死亡。

    她会让夏珠给她死去的儿子陪葬！

    面对兰琳夫人的质问，夏珠直接说道：“是席寒城的。”

    “我再问你最后一遍！”兰琳夫人一字一顿：“八个孩子，真都是席寒城和你所生！你确定肯定！”

    夏珠不明白兰琳夫人怎么突然质疑，但还是据实回答：“对！”

    下一秒，兰琳夫人脸上布满了雷霆之怒。

    她将亲子鉴定报告直接甩到了夏珠面前：“夏珠！我给了你最后一次机会！你竟然还骗我！你是以为寒城死了就死无对证吗！你竟敢说所有孩子都是寒城的！你简直胆大包天！”

    夏珠楞了楞，随即心中浮起了一股不对劲。

    她弯身捡起了地上的亲子鉴定报告，随即眼中闪过了不敢置信！

    这怎么会！

    八个孩子！除了八妞！其他孩子怎么可能和席寒城没有任何血缘关系！

    这绝对不可能！

    和她发生关系的男人！只有席寒城那么一个！

    夏珠抬眸错愕看着兰琳夫人：“这份鉴定报告哪里来的！是不是弄错了！”

    兰琳夫人见夏珠到现在还要说谎怒不可遏。

    她字字凌厉，带着杀气：“杰克！现在就将这个女人给我抓了！杀了她！”

