    

    可是迫击炮的阵地距离这里实在是有点远，他也没有把握一定能打的到，凌教官深深地吸了一口气，放慢呼吸，透过倍镜定定的看着那个炮弹箱。

    “砰！”

    凌教官扣动了扳机，可是在扣动扳机的同时，在炮弹箱子傍边的石头后面，一把钢钩伸了出来，把炮弹箱子给钩到了石头后面，狙击枪的子弹打在了原来炮弹箱停留的位置，溅起不少石屑。

    “卧槽！”

    凌教官直接傻眼，谁能想到就这么凑巧，刚好有人在他扣动扳机的刹那移动了炮弹箱子，让他这一枪功亏一篑。

    而且他这一开枪他的位置也就暴露了，凌教官在没有命中后就立刻后撤，可是他的速度始终不如炮弹飞行的速度，在凌教官还有五六米到达地面时，炮弹到了。

    “轰！稀里哗啦！”

    三枚炮弹准确的命中了那块石头，石头被炸的稀碎，凌教官的绳索也被炸断，整个人直接从石头上掉了下来，凌教官后背着地摔在地上。

    凌教官被巨大的冲力砸的一口气差点没上来，还没等他爬起来，狙击步枪竖着掉下来，枪托直接砸在心口位置。

    “噗！”

    凌教官再也忍不住，一口血喷了出来。

    小山被后续的炮弹直接炸没了，凌教官根本来不及躲闪，被碎石覆盖。

    在凌教官生死未知的时候，孟魂也遇到了一个大问题，他带着李明和亲卫队绕了个大圈跑到了堕天使军团头顶的山上。

    本来孟魂打算依托地形给他们来个狠的，没想到刚到山顶，一个黑影就扑了过来，孟魂心里一惊，但是反应并不慢，一个侧身躲了过去。

    可是李明却遭了殃，被黑影直接扑进怀里，摔了了仰面朝天，还没等他反击，那个黑影窜出去把四五个人都撞了个人仰马翻。

    孟魂瞅准机会，在黑影撞出人群的时候扣动了扳机，子弹大部分都打空了，但还是有几发命中了黑影，这时李明也爬起来了，顾不得胸口的疼痛，抱着步枪，扳机一扣到底。

    子弹划破长空消失在远处，下一刻被子弹打毛了的黑影转过头来，一声咆哮向伤到它的人扑了过来，这时候孟魂才看清这个东西的样子。

    “卧槽！黑豹？MD是变异猫！”

    这个东西一眼看过去和电影里的黑豹一个样，但是孟魂以前见过这个东西，就是变异黑猫，没想到这里居然有一只，而且看情况这只可不是无主之物，是下面堕天使军团某个人的宠物。

    想来也正常，这个世界也不可能只有他一个人这么好运，能有变异动物作为宠物，怪不得他们不在山顶设防，有这么一只变异黑猫坐镇，一般人也根本无法接近。

    李明已经爬起来了，胸前的衣服几乎全部裂开了，里面穿着的生物护甲也被挠开了一层，就剩最后一层贴身的护甲没有被挠破。

    但是变异黑猫巨大的冲力让他感觉肋骨都快断了，心口也一阵发懵。

    变异黑猫一阵风一样向着孟魂扑了过来，两只前脚的爪子也从指尖探出。

    孟魂知道这种变异猫的厉害，身体后倾、双腿微弯，然后迅速绷直，整个身体向后跳了出去。

    黑猫显然没想到这个人居然没有和它正面对决，而是向后退，对于距离的估计有点不足，在距离孟魂不远的地方落在地上。

    孟魂等的就是这个机会，变异黑猫有了距离之后，一旦跑起来就很难抓住。

    在它刚落地之后，孟魂双手握住牛角枪和它打成一团。

    变异黑猫再怎么变异也不会成为真正的豹子，孟魂又有丰富的与变异动物对战的经验，变异黑猫再没了猛扑之类的攻击手段之后，就剩下了挥爪挠人的能力。

    虽然它速度够快，但是孟魂总能在须臾之间递出牛角枪，把黑猫的爪子打歪。

    黑猫的被孟魂困住，李明看了一下情况，知道自己没有能力上去帮忙，连忙一挥手，带着其他的亲卫队向堕天使军团头顶摸了过去。

    黑猫看到李明带人过去了，急的喵喵叫，但是无论它从哪个方向想绕过去，孟魂都能准确的一枪把它逼退。

    其实孟魂知道这并不是他厉害的没边了，而是这只变异黑猫根本就只是初级变异，哪怕这只黑猫吞掉了一块陨石碎片，孟魂估计自己就拦不住它。

    花花现在就是这样，在它吞掉上一块陨石碎片之后，速度就不是自己可以跟上的了，等这次完成进化，孟魂估计要是它全力发动起来，自己能不能看清它都是问题了。

    可是黑水公司自己陨石碎片都缺的不得了，怎么可能会喂给变异动物，所以这只变异黑猫的能力并不强。

    其实孟魂不知道的是，并不是变异黑猫太弱，而是因为他的原因，他出现的肉体强化和别人都不一样，是病毒直接感染导致。

    而且他和动物一样，可以直接吸收陨石碎片，在阶级上就天然比一般动物高了一阶，动物的感知系统本来就比人类要强之万倍。

    在黑猫感觉到孟魂的状态之后，天然的就矮了一头，动作都有点不协调，所以才会被孟魂拖住，这也是孟魂为什么比别人更容易收复变异动物的原因，要不是黑猫有主人，它早都掉头跑了。

    这只猫是末日前，贝利亚以前在中东作战时捡到的，没有家人的他在看到奄奄一息的小黑猫时动了恻隐之心，从战场上把它给带回来了。

    在末日爆发后，黑猫变异了，但是从小养到大的它对贝利亚充满了依恋，并没有逃离，而是继续和他一起生活，也成了贝利亚最好的伙伴。

    贝利亚可不知道世界上还有孟魂这种怪胎，以前他试验过变异黑猫的能力，他手下一百多人的堕天使大队都困不住它，被它轻松逃脱，要不是贝利亚下令不许伤人，这一个大队最少也要有一半人受伤。

    李明已经带队潜到迫击炮阵地的头顶，这里距离下面的地面只有五米左右，而且地势险要，落脚点都很少，为了不发出声音被下面的人发现，李明装配好了炸药，一个人匍匐着爬了过去…        

