    萧阳回到了公司，来到了销售部，见朱坚强正在电脑前敲个不停。

    萧阳还以为这货在老老实实的上班，走过去一看，原来这货特么在看直播。

    正在给直播间打字，让美女穿的性感点。

    “我去你妹的！”萧阳毫不留情的给了这货一巴掌。

    “师父，你打我做什么啊？“朱坚强疼的呲牙咧嘴。

    “上班时间看美女直播，就你这幅德行，还想升职加薪？”

    朱坚强不满的说道：“师父，这可不怪我，我在燕京，要人脉没人脉，要资源没资源，只有你这么一个靠山。”

    “你说过带我装逼带我飞的，我这不是等着嘛！”

    萧阳陡然一笑，说道：“好啊，那你唯一的靠山就带带你，收拾一下，明天请假跟我出去一趟。”

    “师父，明天就出去啦，去哪啊？”

    “问那么多干嘛啊，公费出差，包吃包住，还有妹子给你耍，保证让你爽歪歪。”

    朱坚强嘴巴抖了抖，感动的差点哭出声音来，抱着萧阳的大腿嚎叫道：

    “师父啊，还有这样的好事，你终于想起我了！让我怎么感谢你啊，以后我就跟着你混了。”

    公费出差，还有妹子可泡，这种好事上哪里找去啊。

    跟了师父这么久的时间，终于翻身农奴把歌唱了。

    萧阳撇撇嘴，小子，师父就再给你上一课，告诉你什么叫忽悠也是一门学问。

    朱坚强这货来不及多说，欢天喜地的去人事部请假去了。

    晚上下班后，萧阳特意去菜市场买了一大堆的菜。

    等叶云舒回来的时候，桌子上已经摆满了一桌子的美味佳肴。

    “萧阳，今天是什么日子，怎么准备了这么多好吃的啊？”叶云舒不解的问道。

    “嘻嘻，姐，我看日子了，今天不是妇女节，也不是儿童节，跟咱俩没关系。”

    叶灵儿鬼灵精的说道。

    萧阳敲打了小家伙一下，说道：“夸自己的时候，不要贬低别人，这是不礼貌滴。”

    “首先你不是儿童，其次，你姐姐从不过妇女节，因为她在我心里，永远都是十八岁。”

    叶灵儿娇躯就是一颤，恶心的说道：“姐夫，我鸡皮疙瘩都快掉下来了，姐姐，姐夫一定做了什么错事，无事献殷勤呢。”

    叶云舒坐下来吃了几口菜，说道：“有什么事说吧，灵儿说得对，无事献殷勤，非奸即盗。”

    萧阳这点小把戏，早就被这对姐妹识破了，不过姐妹俩倒是没客气，先吃了再说。

    萧阳呵呵一笑说道：“我要请两天假。”

    叶云舒微微一愣，“又请假，两个月的时间，你请了三次假，真以为公司是你家开的啦？”

    “难道不是吗？”萧阳狐疑的问道。

    叶云舒顿时语塞，两人本是夫妻，这叶氏还真算是他家开的，这话没毛病。

    “请假可以，总得有个理由吧。”

    “理由很简单，我这次要去盗墓！”

    萧阳说着话的时候，声音都变小了，好像背后有眼睛盯着他似的。

    姐妹俩都是一愣，小丫头顿时眼中精光一闪，小声说道：

    “姐夫，你去盗墓，真的假的啊？”

    萧阳神秘兮兮的说道：“当然是真的了，跟你们说，在银州我赚的那些钱就是盗墓得来的，还有买别墅的钱，不然你们以为我怎么那么有钱。”

    “这种事你们可要保密啊，谁都不能说。”

    小丫头急忙捂住了嘴巴，下意识的点点头。

    叶云舒半信半疑，“你为什么要干这么危险的事，我们都会担心你的。”

    萧阳内心划过一片暖流，说道：

    “不用担心我，老婆大人擅长管理公司，而我也有擅长的领域，你们总得让我在擅长的领域发光发热，对吧？”

    “姐夫，原来你是专业倒斗的啊，这也太帅了吧，那胡八一跟你有关系吗？”

    “胡八一是谁？”萧阳一阵懵逼。

    “啧啧，你连胡八一都不知道啊，那你有那个写着摸金校尉的腰牌吗？”

    萧阳顿时无语，这都什么跟什么啊？

    “小丫头，我看你是盗墓电影看多了吧，那玩意都是杜撰出来的，还有啊，你以后少看那些乱七八糟的，好好在学校读书，知不知道？”

    “不嘛，我也想去盗墓，姐夫你带我去好不好？”叶灵儿央求着说道。

    萧阳不禁翻了个白眼，“你如果期末考试能考全校第一，我就带你去。”

    “姐夫，这可是你说的，姐姐你给我作证！”

    叶云舒摇头一笑，然后转头看向了萧阳。

    “我不管你去做什么，总之，你要小心点，我不想你做出什么惊天动地的成就，可我也不想当寡妇，你明白我的意思吗？”

    萧阳苦笑了一声，老婆就是老婆，关心方式也这么特别。

    “你们放心吧，我一定安全的回来，哦对了，我去的地方可能比较偏，如果有什么急事联系不到我的话，你们可以给联系这个号码。”

    萧阳留的是加百列的联系电话，如果有什么叶云舒处理不了的事情，加百列会动用龙王殿的关系，去帮叶云舒来解决。

    至于叶云舒的安全，同样也有龙王殿来守护。

    吃完了晚饭，萧阳把碗筷放进了洗碗机里自动清洗，随后就回到房间休息去了。

    这一晚，他并没有修炼，而是让龙王殿的信息系统，查询了一切关于西蜀的秘闻，尤其是那条所谓的蜀地古道。

    从传递过来的资料看，那条蜀道应该位于云贵热带雨林之中。

    那里原始丛林丰茂，充满各种未知。

    龙王殿收集的资料，也都是从一些古书上扒下来的，字里行间可以得出结论：

    “彼岸深阻，虎狼出没，绝非善地。”

    第二天一早，萧阳将行李简单的收拾了一下，然后就顺路送叶云舒上班，在公司和朱坚强汇合。

    “老婆，我一会就走了，可不要太想我啊。”萧阳坏坏的笑道。

    叶云舒说道：“我可就只给了你一周的假期，一周之后你要是不回来，你知道后果。”

    萧阳笑道：“我一定会回来的，我还想体验一下小别胜新婚的赶脚呢，到时候老婆大人洗白白等着我！”

    “去死吧你，赶紧滚。”叶云舒娇嗔了一句。

    萧阳急忙跑了出来，去找朱坚强了。

    “朱坚强，出发了！西蜀，走起！”

