
　　李闻正在将水球往下压，马上要落到卢西恩的头上了。

　　在此刻，卢西恩感受到了生命的危机，立即睁开了眼。

　　它看到了眼前的水球，下意识的吐了口冰元素，水球迅速冻结。

　　但水球变成了冰球，就代表李闻就再也不能将其举在半空，冰球如同保龄球一样落下，砸在了卢西恩的头上。

　　“呜呜～”

　　卢西恩被冰球砸个正着，发出了悲鸣。

　　李闻看到之后，快要被笑死了，本来是魔法伤害，卢西恩自己搞成了物理伤害，还超级加倍了。

　　这个哈士奇不太聪明的样子，李闻摸了摸卢西恩的头，用着净水将疼痛清除。

　　“滋滋！（你个傻狗！）”

　　煎饼正在旁边迅速开始嘲笑，它们之间的友情真的是牢固啊。

　　被冰球重击了一下的卢西恩，头还有点晕乎，但多亏了如此，睡意一下子清除了，清醒了不少。

　　卢西恩皮糙肉厚，冰球的高度不算高，造成的伤害有限，它很快就调整好了，目光如炬地看着煎饼。

　　面对煎饼的嘲笑，卢西恩选择友好的扑上去，嘴炮打不过，那就用身体打赢。

　　一道闪电和一道霜雪，从李闻房间飞出，很快就离开了往生堂，行走的方向是天衡山那边。

　　看了两个从属的打闹日常，李闻会心一笑，这种淡淡的温馨日常，让人很是舒心。

　　两个小家伙去晨练了，李闻也准备开始，他不需要做什么体力训练，体内源源不绝的水元素力，让他的体力变得很高。

　　他平日做的训练也就是练习下枪术和双元素技能，枪术这个技艺，是永无止境的，每次感悟都会有进步。

　　而双元素技能，他每日都在练习着，提高熟练度。

　　水系技能已经饱满，多数都是功能性技能和大威力技能，已经足够。

　　雷系技能就不算多了，只有自己开发的一招雷踏和雷荧术士相关的技能。

　　不过，他也不太想开发太多的雷系技能，主属性比较还是水系，雷元素力可以附加到水系技能上，增添威力就足够了。

　　李闻起床，换好衣服，天气比昨天更冷了，要穿上长袖长裤，还要再添上一件外套了。

　　他现在的衣服都是胡桃之前买的，那时胡桃大手一挥，把所有季节的衣服都买下了，现在方便他了。

　　李闻从房间里走出来，想着一个世纪难题，今天吃什么早餐好。

　　天气太冷了，他不是很想做饭，特别是要洗菜的时候。

　　“哧溜！”

　　刚走出房门，李闻看到旁边胡桃的房间已经打开，里面还传来吸鼻子的声音。

　　“怎么了，感冒了？”

　　李闻走了过去，靠着门边，看着用纸巾醒鼻涕的胡桃。

　　“嗯。”

　　胡桃带着鼻音，嗯了一声，鼻子红红的，看起来很可怜的样子。

　　“上床多睡一会吧，我给你弄点药喝下。”

　　李闻走了过去，用公主抱的姿势，将胡桃放到了床上。

　　胡桃没有什么反抗，也没有那个力气，这孩子应该是重感冒了，全身无力的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“但是...今天有客户来！”

　　躺着床上的胡桃嘟囔了几声，客户的重要性，都压低了她对中药的害怕。

　　“没事，我来接待，况且还有兰姐、钟离。”

　　李闻安慰了一下，伸手摸了摸胡桃的额头，有点热，不过只是低烧，休息一下就好了。

　　“嗯，好。”

　　重感冒的胡桃安分了许多，很是乖巧，李闻握住了胡桃的手，在她旁边坐着。

　　“饿不饿，给你做点粥？”

　　“好，我要吃瘦肉粥。”

　　“对了，那脆皮鸡排和盐酥烤肉是不是不能吃了？”

　　胡桃语气有点委屈，昨天想的美好计划，因为一场感冒破碎了。

　　李闻被逗笑了，伸手摸了摸胡桃的脸颊，生病的胡桃真的好可爱啊，说话中带着鼻音，像个易碎的瓷娃娃，让人很想呵护她。

　　“没事，等你好点，再做给你吃，想吃什么都可以，我给你做。”

　　李闻宠溺地说道，手轻轻一握，便就松开，他要出去做点粥给胡桃。

　　先前说到不想做饭，但为了给胡桃做粥，沾点冷水无所谓啦，天大地大胡桃最大。

　　李闻走出了胡桃房间，迎面就碰到了兰姐，她手里提着几袋早餐。

　　“兰姐，早上好呀。”

　　“早，哧溜。”

　　“你也感冒了啊。”

　　“胡桃也是？”

　　李闻点了点头，兰姐也是得到了这个消息，无奈一笑，昨晚的降温太突然了，很容易感冒。

　　不过兰姐没有胡桃那般的严重，只是流鼻涕，身体还是能正常活动的。

　　李闻接过兰姐手上的早餐，打开一看，发现是肠粉和油条。

　　“嚯，香菱那边可以做肠粉了啊。”

　　自从上次试做红米肠之后，李闻就把肠粉的做法教给了香菱，现在已经进到了万民堂的菜谱中。

　　作为菜谱的提供者，万民堂会分润利益给他，虽然李闻拒绝过，但是卯师傅很是坚持，只好由着卯师傅了。

　　“兰姐你休息一下，我给你们做个粥。”李闻放下早餐，走到厨房里。

　　兰姐点了点头，大冷天，喝点粥也好，先前买早餐的时候，感觉身体还行，就没有买粥，而是买了肠粉。

　　但回来之后，发觉胡桃是生病了，是要吃点粥，而且看来她一会要去往生堂给胡桃买点药了。

　　想到这，兰姐起身去洗浴间，拿出毛巾，之后也是走到了厨房内，用着烧水壶，烧着热水。

　　而李闻这边，刚刚咬着牙，冲着冷水，洗完了米，正在放入锅中煮着。

　　然后从冷柜里取出兽肉，切成小块，调味，也是放入了锅中。

　　之后等待煮沸，粥就做好了，李闻拍了拍手，收拾好其他器具，他准备出门了。

　　“兰姐，麻烦你帮忙看下火，我出去往生堂那边给你们买点药。”

　　“嗯，好。”

　　兰姐点了点头，神情有点恍惚，这种被人照顾的感觉，很久没体验到了。

　　胡桃一个到处跑的疯丫头，而钟离先生又是个老大爷，出门不带钱，偶尔还要她过去赎人。

　　本来她都习惯自己一个人解决日常琐事的，现在有了李闻，她反而轻松了许多，终于有个靠谱的人了。

　　这个女婿找对了，小胡桃真有眼光，找到了个顾家的男孩子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第七十七章 生病的胡堂主免费阅读。https://xs.23sk.com 