一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百二十四章收了我吧

    当然，也仅仅是某些技术方面不如秦浩。

    而在锻制更高层兵器方面，干将未必会输！

    此言一出，令满厅人陡然一惊。

    王器品阶之内的铸造工艺，连干将大师都承认不是秦浩的对手。

    换句话而言，百年寒铁若真交由狂铁大师打造，很有可能会锻出一件中品或下品王器。

    毕竟干将大师也无法把百年寒铁锻成巅峰王器。

    看来史翔走了大运，捡到宝了，令众人眼红无比。

    “哈哈哈……”

    史翔乐不可支的大笑起来。

    “干将大师谬赞了，若换成锻造尊器，相信小子绝不会是您的对手。”

    干将的人品令秦浩很欣赏，是个非常耿直之人。

    并且身为炼星楼的八品大师，还能放下身段承认自己的不足，值得让人敬仰。

    “哈哈哈，哪里哪里，以小友特殊的手艺，必然会令楼主另眼相看，考核炼星楼的炼器师，绝壁会通过，以后若有需要的地方，咱们可以互相联系！”

    干将大师爽朗大笑。

    以后他们就是一个部门的同事了，如果秦浩接了高品生意，自己炼化不了，可以交给自己嘛，有钱一起赚！

    “多谢干将大师抬爱！”

    秦浩淡淡一笑，心道“互相联系？抱歉，我今儿个还得走，您跟别人联系去吧。”

    “不过方才您有一点说错了，此剑并未添加任何高阶辅助材料，通体全由寒铁构成！”秦浩又道。

    “这……”

    干将顿时一怔，面露吃惊之色。

    还以为秦浩添加了更高级的材料，才把百年寒铁锻成巅峰王器。

    他竟然猜错了！

    看来这位朋友的锻造能为，比想象中的还要强劲！

    “不仅中间没添加任何高阶辅材，而且还是人家空手炼器的杰作呢！”青年管事适时说了一句，敬佩的眼神不言而喻，其中也不乏有讨好秦浩的意思。

    毕竟连干将大师都承认，秦浩一定会被顾楼成认可的。

    那么以后，秦浩也就是炼星楼第八层的大人物了。

    “什么？空手锻器？”

    干将吃惊的表情化为了震惊，嘴巴张成圆型，表情是那么得不可思议。

    这个消息，远比秦浩只用一种材料锻造巅峰王器更震撼。

    空手锻器啊！

    何其艰暗！

    整个过程不容一丝一毫的马虎，精神高度集中，损耗的精神力以及手法控制方法，远远超越普通人的想象。

    这一刻，干将真的动容了！

    “请受小老儿一拜！”

    不做迟疑，干将大师一个弯腰九十度，给秦浩鞠了个大躬。

    大厅众人再次被惊呆，呆若木鸡！

    干将大师身为九层八阶巅峰炼器师，向一名晚辈承认不足，实属难得。

    眼下竟然还给秦浩行礼了！

    “我的眼睛瞎了吗？”

    “是我出幻觉了吧？”

    众多武者内心波涛翻涌。

    史翔也怔了好久好久，张着大嘴说不出话。

    “此人的能耐看来超乎想象，嗯，我有一计……”

    失神过后，一抹阴险从史翔脸上划过。

    他绝对不能让秦浩称心如愿拜见顾楼主，因为，他要把秦浩收了当小弟，以后秦浩只能为他服务。

    秦浩的潜力实在太惊人了！

    “大师无须多礼，我只是走了一些偏门而已！”

    秦浩亲切把干将大师扶起，这位老者的行事风格还真是令人刮目相看。

    “唉可惜啊，纵然小友的手艺无以伦比，也只能让这把王器中的皇者，发挥出王阶巅峰的威力。因为材质太低的缘故，它无法踏入尊器行列。假设取到蚕龙寒丝，拿寒丝覆在剑柄。再寻一颗千年冻玉，镶在剑末，或者找位铭文师绘制一道寒冰铭文，这把剑的便可通过外力，成功晋升为尊器。最后再从深海取来沉霄铁当剑鞘，那么，它就完美至极了，哈哈哈……”

    干将大师思考了很久，才发表自己的看法，然后把剑丢回了史翔脚下。

    但他一席话，却与秦浩之前所言，不谋而合！

    此时此刻，大厅内求剑的武者，无不为秦浩叹服，对方阅历之深，对器材研究的渊博程度，举世无双！

    毕竟干将大师一把岁数，身为八品炼器师，才说出来寒铁剑的晋升方法。并且，还是思考了很久！

    但秦浩完全没有半秒踌躇，轻易点破关键！

    “这位大师，求您为我锻造一把神兵！”

    “大师，也请为我锻造神兵！”

    “无论什么代价，多少钱，您尽管提！”

    “大师，拜托了！”

    “大师，恳求您收我为弟子，让我学习您无以伦比的炼器术，尤其是空手炼器，务必教会我，我要用它进行装逼，也把师父的威名传遍天下，师父，您收了我吧！”

    大厅内骚动无比，不知不觉间，汇聚了上千人的规模，恳求秦浩锻造武器的呼唤不绝于耳。

    甚至其中几百人纷纷下跪，哭天喊地直呼秦浩为“师尊”，脑袋把炼星楼坚固的百炼石也砸穿了，咔嚓咔嚓的碎裂声以及激烈的求师场面，让干将都为之惊恐起来。

    这更加坚定了史翔的决心，无论付出什么代价，必须把秦浩囚禁，以后只能为他一个人服务。