    嗖嗖嗖——

    无数支箭影破空而去，在天空间划过一道道尖啸的弧线，飞至高空，然后如同雄鹰一般，朝下方扑去。

    噗噗噗！

    几乎是同时，箭矢准确无误地贯穿了数十万护城军的身躯。

    -2392万1285！

    -1847万2934！

    -1654万9220！

    ……

    【你与敌人相距1920米，[贼神的复仇]效果触发，伤害+3940%。】

    【你对[平川城法师军]标记[死敌之恨]，目标在接下来的30秒受到50%额外伤害。】

    【你击中[平川城牧师军]，受罚者之灾叠加至19643层。】

    ……

    像这样的提示，每秒都会触发数百万次。也幸好有提示静音功能，否则这会叶一的脑袋已经爆炸了。

    数支追踪箭矢与导弹连续攻击着距离叶一最近的一名牧师，月精灵箭矢悄无声息射向眉心。

    以她为中心，密密麻麻的黑暗锁链向着周围扩散，并触发着令人胆战心惊的伤害。

    【缠绕射击】

    在近百层增益状态的笼罩下，叶一此刻的敏捷已经达到骇人的3875！

    缠绕射击每次触发，便能同时缠绕住387名敌人。因为缠绕射击的伤害，以及额外提供的受罚者之灾，这些牧师的血量犹如过山车般，一节节往下跌。

    “呀哈哈呀……”

    牧师方阵的吟唱声穿破云霄，一轮轮辉煌灿烂的治疗魔法阵笼罩住所有护城军。

    +200万！

    +200万！

    +200万！

    ……

    治疗数字飘逸在天空之中。

    因为距离叶一最近的那一小撮牧师承受伤害更多，牧师方阵的治疗压力越来越大。

    “怎么办？旁边的兄弟快撑不住了……”牧师方阵的领军一脸焦急道。

    “不能再分出治疗量给兄弟们了，城主不容有失。”另一名领军沉声道。

    “不给兄弟们，旁边兄弟支撑不住，很快就会波及到我们这边，那群冒险者会一点点将我们蚕食干净的！”

    “再分给兄弟们，城主大人的血量就回不上了，凭我们能抵挡得住那只臭鱼吗？”

    就在两人争执不休之时——

    嘭！

    同时承受追踪箭矢、月精灵与箭塔攻击的那名牧师血条瞬间清空，轰然倒向地面。

    【恐惧传染】

    【当敌人被消灭后，[死敌之恨]印记将扩散到50米内最近的10个敌人身上，效果可重复循环。】

    十个仿似魔鬼的印记瞬间射进距离最近的10个牧师身上。

    伤害再次飙升！

    犹如打开潘多拉魔盒一般，牧师的治疗量无法跟上瞬间暴涨的伤害，边缘处的牧师血量暴跌，眨眼间血条就已清空。

    【恐惧传染】

    顿时，[死敌之恨]一传十，十传百，犹如病毒一般，以极快的速度朝着整个护城军扩散。

    边缘的牧师们不断暴毙倒地，场面乱成一团。

    “不好！先拉回边缘兄弟们的血量！”牧师方阵的领队一脸惊骇，大声指挥道：“第四十六到第五十八方队立即对全军释放群体治疗！”

    话毕，漫天的治疗魔法阵悍然落下，堪堪将边缘处的牧师血量拉了回来。

    然而[死敌之恨]已经蔓延开来，[受罚者之灾]层数亦在以极快的提升着，颓势难以逆转，毁灭近在眼前。

    就在这时，平川城传送阵突然爆射出一束冲霄的白色光华，一股恐怖的力量突然降临在城中央。

    【区域公告：因华夏区玩家一叶、北霜、……、常曦仙子携带嬴鱼侵犯大和三级主城平川城，触怒大和二级主城大义城城主，特命[Lv.800·炼狱·乃则将军]率领一万[Lv.500·大领主·护城军]前来援助，诛杀侵犯者。】

    随着区域公告响起，护城军顿时爆发出欢呼声，城门处的数千万大和区玩家更是惊喜连连。

    “我们的援军终于来了！”

    “好好好！干掉一叶！杀了那只臭鱼！为焉藤八尺报仇！”

    “一叶你也有今天？死吧！毁灭吧！”

    “……”

    诸如此类的声音充斥在大和区玩家之中。

    《胖子与小男孩》直播间内，无数弹幕飘了出来，一半是华夏区玩家的担忧，一半是其他国家玩家的冷嘲热讽与幸灾乐祸。

    同样受到影响的，还有在海中激战的嬴鱼与平川奈一。

    “嬴鱼，你还是输了。”平川奈一大笑道。

    “输？这可未必。”嬴鱼抽动鱼尾，狠狠甩向平川奈一，发动更加猛烈的攻击，同时对海岸上的混沌至简战车大喊道：

    “小家伙们，抓紧时间！”

    “抓紧时间？不可能有奇……”

    平川奈一的话还未说话，就见城外天空骤然间大放光明，光芒之强使人一时睁眼如盲，瞬间便将护城军全部笼罩在内。

    “是、是焉藤八尺大人吗？他没死？”牧师方阵领队惊讶道。

    “不对，这是敌人的技能！牧师第五十九到第七十方队听令！立即对全军释放群体治疗！”另一个领队疯狂大喊。

    话毕，更疯狂的天象降临了。

    天幕中无数光弧开始在那轮光球中聚集，成一个超耀眼的十米直接的巨大光球，随着时间的流动，光球扩散出无数密密麻麻的符文，向着下方的护城军落下。

    【八尺之光】

    【射出一轮光团，照亮1000×1000米区域，每5秒对区域内所有敌人附加[八尺]印记，攻击命中必定引爆印记额外造成500%远程攻击伤害（作为光属性伤害），并清除目标身上所有增益状态，随机附加3种负面状态。】

    在[八尺]印记落下的一瞬间，多重射击紧随其后落下。

    轰轰轰——

    -7537万2945！

    -6534万1934！

    ……

    [八尺]印记被引爆，叠加在护城军身上的各种防御增益状态，瞬间被清除一空。

    下一轮多重射击再次落下。

    -3亿2956万1253！

    -4亿1823万7321！

    ……

    在[受罚者之灾]的效果下，[八尺]触发，伤害不多不少，刚好将数十万护城军一击秒杀。

    “呼……临界点来得刚刚好。”叶一轻声呢喃。

    这一击，是叶一通过缜密的计算得来的，最重要的前提是[受罚者之灾]层数要足够，这需要时间，一点也急不得。

    其次便是[八尺]爆发后清除敌人身上的增益状态。

    两者相合，伤害爆炸，瞬间送所有护城军升天。

    ……

    看到这一幕，平川奈一神情恍惚，好半晌没回过神来。

    但嬴鱼可不会给他发呆的机会，鱼尾卷来，将平川奈一挑向半空，[海底两万里]再次凝聚，鱼尾疯狂抽向平川奈一。

    “死……死了？就这么死了？”

    血条飞速暴跌着，但平川奈一恍若未觉一般，双目圆睁，死死盯着城门外那一地的尸体，以及突然出现在城门口的那辆战车。

    此时，众人从战车中缓缓走了下来，没钱麻溜滚等非战斗人员拾取着地上的装备和金币。

    看向远处数千万的大和区玩家，叶一嘴角一咧，挥了挥手道：

    “你们好啊？”

    “魔……魔鬼！你是魔鬼！”靖国神厕骇然道。

    “走！快走！退回平川城！”冈门偏佐失声尖叫道。

    “走？走得了吗？”叶一脸色瞬间冷了下来，对一旁的本宫超萌、北霜与南山有梦道：“出手！”

    话毕，本宫超萌悍然抬起法杖，庄严吟唱。

    一个丹青色的领域境界将笼罩起来。

    【[超域领域结界]效果发动，法师、牧师的技能施法距离提升400%。】

    领域张开的一瞬间，南山有梦的吟唱完毕，脚下延伸出一个镜面，将四人全部映入镜内。

    【[折镜跃迁]发动，你已被队友南山有梦位移至478米外。】

    在[折镜跃迁]效果下，四人出现在靖国神厕和冈门偏佐身前500米的位置。

    刚一落地，本宫超萌一挥手，一个巨大的魔法装置悬于冈门偏佐与靖国神厕等人头顶。

    【聚变装置】

    “这、这技能……”冈门偏佐一脸骇然。

    四层[聚变装置]，每释放一次技能便会引爆一层，受到25%最大生命值的真实伤害。

    此时，在冈门偏佐与靖国神厕身旁，几乎凝聚了大和区所有大神级玩家

    这一个技能下来，玩家们直接懵了，想靠牧师的群体加速技能回城？战士想冲锋进城里？刺客想隐身逃回城里？

    别想了，不可能的！

    但灾难远远未结束，下一刻，北霜的魔法吟唱完毕，全身化为银白色粒子，瞬间扩散向远处大和区玩家的头顶。

    【极限专注】

    【下一个技能的施法范围增加1000%。】

    一种看不透、摸不穿的神秘感觉突然降临，若隐若现的云雾将城外披上了一层诡谲难测的面纱。

    哗哗哗——

    毫无征兆地，地底涌起十米巨浪，将距离城门最近的那群玩家全部浮空。

    随后向后一拉，无数大和区玩家被拽回叶一等人头顶，装进一个巨大无比的水球。

    嗖——

    叶一拉开长弓，一轮多重射击呼啸着射出。

    嘭嘭嘭！

    近千万玩家血条被清空。

    嗖——

    又是一箭，城门外躺了一地的尸体，只有零星几千个玩家靠着无敌技能硬撑了下来。

    被四人重点关照的冈门偏佐与靖国神厕自然难以幸免。

    【[逐梦效果]触发，你击杀1253万2564名大和区玩家，额外获得1253万2564点个人荣誉值。】

    【国战通报：华夏区玩家一叶、北霜、……、羲和仙子击杀大和区1253万2564名玩家，华夏区获得1253万2564战区荣誉值。】

    【世界公告：华夏区荣誉值更新为1257万2447，维稳战区荣誉榜第一。奖励更新：

    1.+10全属性。（百）

    2.+10%攻速、移速、施法速度、冷却缩减。（千）

    3.+10%增伤、减伤。（万）

    4.+10全属性精通。（十万）

    5.+20%经验获取量。（百万）

    6.+0.1主属性精通。（千万）】

    听到世界公告，叶一叹了口气道：“可惜，还是有一大半跑回城里了。”

    话罢，叶一通过城门向城内看了一眼，但见一万援军正以极快的速度飞奔而来。

    “走吧，我们也该去下一座城市了。”叶一淡笑道。

    由于时间紧迫，玩家掉落的装备和金币没有时间去捡，心疼的同时，叶一打定主意，必定锻造一件可以自动拾取掉落物品的装备！

    “啾……”

    叶一猛吹一声口号。

    混沌至简战车符文全开，瞬息便赶了过来，叶一等四人飞快地跳进战斗室。

    【极地陷落】

    战车拔地而跃，眨眼间便出现在1000米外，带上没钱等人便冲向海岸。

    来到海岸后，叶一将混沌至简战车收回背包，望向海里，嬴鱼与平川奈一的战斗也将进入尾声。

    “入海吧，在这里太危险了。”叶一说。

    话毕，众人一跃跳进海里，与平川奈一保持着安全距离，静静等待战斗结束。

    “老大，援军过来了！”没钱麻溜滚指着平川城城门闯出的那一万护城军。

    叶一眉头微蹙。

    “这可不太妙……”

    若这群护城军过来，且不说能不能杀了平川奈一，叶一等人走不走得掉都是个大问题。

    想到这里，叶一向海面上空的嬴鱼大喊道：“大人，快走吧，敌人援军过来了！”

    “这老家伙快被我揍死了！你想办法帮我拦住那些碍事的！”

    叶一一愣，我拦？您老人家也忒能开玩笑了吧？

    “我一个照面就没了，怎么拦……”

    “那你过来，帮我杀掉这老东西！”

    叶一摸了摸鼻子，无奈一笑。

    平川奈一身上一层[受罚者之灾]都没有，南山有梦的[神秘梦境]冷却没转化，这个情况下，[玉扇]的爆发实在没多少。

    看来，只能重锻一下装备赌一赌运气……

