    第97章 -京东的反扑

    “可惜可惜，还是让他跑了。”没有杀掉巴德，奥迪连连摇头道。

    本来是很不错的局势，还以为这一波就要成为压死骆驼的最后一根稻草。

    “没事没事，现在还是优势，等下小心他们先锋就行了。”

    两个人头的交换加上奥恩的又一次阵亡。让本来就濒临崩盘的上路线更加雪上加霜。

    十四分钟不到上路的防御塔镀层更是被奥迪单人吃掉了三层。

    “这条先锋怎么办？”

    “放在下路吧。”Kanavi看了一眼上路的奥恩，毅然决然的转过头向下路走去。

    现在的奥恩和鳄鱼差的实在是太多了，中单不到场的话，只有自己赶往上路加上奥恩说不定会送鳄鱼一个双杀。

    而中路要去的话，那就变成了和第一波gank一样的情况，实在是得不偿失。

    所以Kanavi选择了优先养自家的下路。

    “小心些，千珏可能也会在。”

    被陈歌连续几次反蹲到，让Kanavi有些不自信。

    “应该没事吧，千珏的印记刷在他们家上路的红Buff区域了，估计这会不会在下路。”Loken看了看小地图，“就现在吧，他们家中路不过来，应该没什么问题。”

    伊泽瑞尔这个英雄虽然对线期输出不算高，但是当他发育成型，拥有了魔切之后，那输出就不是一般人可以比的了。

    而且伊泽瑞尔具有其他ADC不具备的灵活性。

    后期想要处理掉一个成型的伊泽瑞尔可能要被风筝两三个人。

    “他们选择在下路召唤先锋了。”

    “怎么办？咱们先走吧。”

    Meiko眉头一皱，对面三个人靠着峡谷先锋拆掉自己的防御塔并不算难，何况上中两个人并不在这里。

    “等一下，先大招清个兵在走。”一大波的兵线涌入塔下，身为ADC看着这么多的兵线很难不心动。

    “那小心点。”巴德的大招具有远程开团的作用，而女枪的大招又是站里在原地释放，简直是靶子一样。

    “嗯。”Hope向后撤了几步，对着赶到塔下的小兵就是一个弹幕时间。

    一排一排的小兵倒下。

    “快走。”Meiko看到巴德向前走了几步，立刻警觉的开启护盾，提防着随后冲上来的京东众人。

    Hope这次没有选择贪兵，Meiko说完话Hope立刻停止了释放大招。

    “不开他们吗？”巴德的手指已经按在了大招键上。

    “算了，别动手了，拿了一塔就撤吧。”Kanavi犹豫了一下，最后还是选择稳一手。

    现在他们已经和EDG至少有着两千的经济差距。

    好不容易靠着先锋追回来一些，可不想把这个机会再送出去。

    “Kanavi选择了养他们的下路，这倒是个明智之举。”

    “没错，现在女枪和女坦的下路组很容易受到攻击，所以靠着巴德这一路打是没有问题的。”米勒和娃娃分析着场上的局势。

    “但是有个问题啊，千珏这段时间发育的很好，根本没有受到任何限制，这个印记拿下来千珏就已经有六层印记了。”

    作为同样无限成长的大后期英雄，千珏的恐怖发育是可以一个人主导比赛的。

    而对面最肉的奥恩在一个神装千珏的输出下也坚持不了几秒钟。

    “就看下一条小龙团要怎么处理了。”

    “唉，不对，EDG集结起来，好像是要对京东的中路动手。”

    画面中，EDG四人集结在中路，趁着伊泽瑞尔回家补给的时间点立刻选择反推京东的中路一塔。

    “太嚣张了，这么明目张胆的推进。”是可忍孰不可忍，Kanavi咬了咬牙。

    “上路准备一下，如果他们这波要强推中路一塔就和他们接一波。”

    中路的防御塔血量还算是健康，就算是被对面四个人集火，在流浪的强大清线能力下还是保留住了大量的血量。

    “可是，我要传送下去上路一塔就没了。”Zoom看了看正在囤积着大波兵线的鳄鱼。

    那可是整整三波兵线，要是自己走了，这座上路一塔肯定会被推掉，而且那还不是最伤的，最伤的是这三波兵线很有可能会被防御塔吃掉。

    那自己可就真是要和这局游戏断开连接了。

    “没事，那不重要，这局你只要升到十三级给我门打装备就行了。”

    语音中队友点催促下，Zoom不得不无奈的同意了下来，虽然心中很是不满，但是现在这毕竟是在比赛中，总不能直接关掉队友的语音。

    “看，奥恩选择了后撤，这是已经在找传送的位置了。”

    娃娃挑了挑眼眉，“不会吧，奥恩现在的这种经济还要选择传送下去吗？鳄鱼可是在那里控了整整三波线，马上就要推进来了。”

    “是啊，这三波线要是他吃不到那可太伤了。”

    不光解说注意到了，游戏中陈歌野同样注意到了奥恩的举动。

    “看来他们是打算让奥恩成为彻底的工具人了。”

    “那怎么办？咱们害推吗？”说话间防御塔已经只剩下了三分之一的血量。

    但是小兵已经所剩无几，要是硬推的话他们的莉莉娅应该就快赶到了。

    这样一场团就避免不了的发生了。

    “先走吧。”

    中一塔的战略意义虽然重大，但是陈歌此刻还是保持了冷静的头脑。

    “走，快走。”

    没有任何犹豫，EDG四人立刻停手后撤。

    “留住他们。”眼看着EDG要走，而莉莉娅此刻已经到了一二塔之间，再有几秒钟就能赶到战场。

    “这，不好留吧。”牙膏有些为难的说道，要让瑞兹留人，那就只有ew连招，但是眼下自己身上一件保命装备都没有，要是冲上去被EDG四人集火的话自己也很难逃脱。

    “真是笨。”Kanavi看了一眼犹豫不决的牙膏，心中暗骂了一句，保龄球脱手而出，划出一条笔直的路线飞快的向EDG阵营撞去。

    “莉莉娅e技能起手，但是这个技能在这么远的距离下很难攻击到。”

    “不对，睡到了。”米勒的话还没说完，他的声音立刻就抬高了八度。

    只见莉莉娅的e技能撞在了正在排队赶往中路的红色方小兵身上炸裂。

    而爆炸的范围正好将女坦和女枪概括了进去。

    “不好。”看到自己被减速，Hope立刻意识到危险。

    但是下一秒莉莉娅大招开启，他和辅助被留在了原地。

    “开团了，这一波惊动主动出击。巴德也赶到了，开墙眩晕到了两个人。”

    “这是今天京东第三次主动出击了，要是这一波团战拿不下来那这局就走远了。

    “不过另一边奥恩已经选择了传送道EDG众人的后方。小龙马上刷新，这一波团战将会决定第二条小龙的归属权。”

    不知道是不是解说激情的讲解感染了比赛点队员。

    京东五个人看到团战开启后如同狼群一样扑了上去。

    “我要传送下去吗？”上路的奥迪手指已经放在了传送键上。

    这一波团战的开启，显然京东是想放手一搏了。

    反正是第一局的比赛，打不过就早早下一局，不要影响了士气。

    而Kanavi心中也正是这么想的，所以才决定让奥恩传送下来打这一波团站。

    “别来了，我们这一波打不了。”陈歌看了一眼自己的装备。

    而女枪再下路也是刚交过大招的，这一波先手倒掉一个c位，而反扑对面也不现实，毕竟这是在京东的防御塔下。

    “卖了卖了，快走，能走几个是几个。”

    scout也很清楚这波团战接不了，所以回头一个qe稍稍阻断要上来留人的浪法，而后头也不回的向塔下跑去。

    奥恩羊叫声响起，侧面的大招精准命中了准备撤退的陈歌和scout。

    “一个都别放过。”

    Loken和Kanavi已经赶到正面。

    莉莉娅一套技能收掉了已经残血的Hope，抓而将目光对准了Meiko。

    因为移速的问题Meiko落在了逃跑队伍的最后方。

    伊泽瑞尔一个e技能拉近和女坦的距离，q技能出手打在了女坦的身上。

    “哎呀，冰拳减速，Loken第一件回家出了冰拳，那Meiko也走不掉了。”场上的焦灼形式也牵动着米勒的心。

    “第一件选择出冰拳，那这种出装的伊泽瑞尔的黏人能力是非常强的。”冰拳点范围减速圈将女坦的移速降低到了极点。

    “我也走不了了，你们快走。”Meiko见状果断回身一个e技能扎在了莉莉娅的身上。

    Meiko想要用自己留住莉莉娅，女坦的前期双抗是不错，但是莉莉娅点团战能力同样很强。

    几秒钟后Meiko也被Kanavi击杀。

    连续阵亡两人，只剩下陈歌和scout。虽然奥恩绕后阻拦，但是两人还是逃到了自己家中路一塔的范围。

    “接着追。”lvmao看了一眼陈歌。

    此刻的千珏身上已经有了400的赏金，若是这波团能够杀掉中野，那EDG的前期优势就不复存在了。

    巴德果断开启大招。

    “小心，巴德开大了。”队友在麦中提醒着陈歌。

    但是下一秒巴德的大招并没有落在他们的身上，而是转而打在了中路防御塔上。

    “金身打塔，京东这是想要将EDG的四人全部击杀。”

    有了巴德的控制效果，奥恩想都没想直接冲进了EDG防御塔的范围。

    陈歌眉头紧锁着，他没有想到京东竟然这么拼。“没办法了，先杀掉奥恩之后看看能不能逃掉。”

    局势瞬息万变，眼下的情况已经不是看指挥如何，只能是靠着个人的意识来判断。

    千珏e技能套在了奥恩的身上，火力全开之下，三下普攻打在奥恩的身上。

    本就装备不好的奥恩自然是承受不住千珏和辛德拉的攻击，血量下降了大半。

    “你们快来，我帮你们留住他们了。”Zoom看了一眼身后马上赶到的队友，一咬牙，又是一个冲锋顶在了石头墙壁上。

    “靠，他这是要用命留我们。”scout忍不住报了句粗口.

    靠近墙壁的两人被奥恩顶到了天上，而落地后千珏再次打出一发普攻，带走了奥恩的生命。

    “你们今天就都死在这吧。”

    奥恩阵亡，但就是这一秒的时间拖到了其他队友的到场，莉莉娅的高移速赶上了陈歌，qw技能瞬发。

    陈歌的血量开始快速下降。

    “先集火把这个千珏杀了，他的大招快要好了。”

    没有终极猎人的天赋，千珏大招可是长达一百二十秒的。

    而深知这一点的Kanavi自然不会給陈歌任何反秀的机会。

    同样的剧情不可能在他身上发生两次。

    身后巴德和ez赶到。

    双重减速下陈歌只得靠着q技能向身后拉开一段距离。

    后台观看着比赛的夏宁目不转睛的盯着显示屏，双手也不自觉的紧握在了一起。

    “想让我死，那得看看你够不够硬了。”

    手指点击鼠标，千珏的被动印记锁定在了莉莉娅的身上。

    看到这一幕，解说们都震惊。

    “被动印记给了莉莉娅？陈歌这是什么意思？”

    “难道他还想要反杀Kanavi吗？”

    米勒摸了摸额头，他感觉不是自己在发烧就是陈歌想不开。

    莉莉娅几乎满血的血量，陈歌已经是个半血，就算装备上有优势也无法弥补这么大的差距吧，更何况身后还有着京东的下路组虎视眈眈。

    只见陈歌开启w技能，q技能冷却瞬间转好。

    陈歌再次释放q技能，但是这一下他没有选择向身后走去，而是利用q技能跳向左侧的围墙。

    F6野怪的围墙有一段厚重，只能利用长位移来穿越，但是身后还有一段较为矮小的墙体。

    陈歌就是利用q技能穿越了这段墙体。

    “别想跑。”Kanavi想的都没想，转身直奔野区而去，“辛德拉就交给你们了。”

    现在Kanavi的眼睛里只有陈歌的身影。算上之前的rank对局里陈歌已经秀了自己三次。

    今天在决赛的舞台上这个面子是无论如何都得找回来的。

    “小心啊，那千珏的伤害可不低。”死掉的Zoom在耳麦中提醒着Kanavi，刚刚千珏不过是只攻击了他四下。自己的血量就已经见底。

    比起自己，莉莉娅的血量更加低，要是单挑的话也存在被反杀的可能。

    “不会的。”Kanavi的移速瞬间绕过了围墙，蓝色惩戒放在了陈歌的身上。

    减速的效果立刻作用再陈歌的身上。

    (本章完)

