    “云扬！”

    见此情况，柳青颜顿时惊呼一声，一脸担心。

    姬云扬顿时站定，一脸凝重。

    “姬云龙，你非要如此吗？以你的身份，想要什么女人没有，招一招手，就会有无数女人主动对你投怀送抱！”

    “何必欺负我的妹妹！”

    此时，在后面的柳青宓，听到姬云扬的话，也忍不住身体一震，心里对姬云扬的怀疑，已经彻底的消失了……

    就凭他现在做的这些，她就已经相信了姐姐的话，姬云扬确实是在帮柳家。

    “姬云扬，给脸不要脸是吧？老子今天就非要她不肯，这不滚蛋，那你就给我趴在地上吧！这可是你自找的！”

    姬云龙此时也被姬云扬激怒了。

    他乃是姬家家主的小儿子，是姬家的少当家之一，姬云扬居然为了柳家，屡次阻拦他，这让他觉得很是不爽。

    “滚蛋！”

    瞬间，姬云龙出手了。

    一道恐怖的玄力攻击，瞬间轰向姬云扬。

    “今天就让你知道，虽然都是半步踏天，但你与我之间的差距，到底有多大！”

    轰隆！

    瞬间，攻击落在姬云扬的身前，姬云扬一脸的凝重，奋力的反击抵挡，企图要拦下。

    但下一秒，他脸色猛的一白，吐出一口鲜血，身体倒飞了出去，在他身后的一片房屋，都瞬间被轰成碎片，让柳家人都一片惊呼。

    姬云扬好不容易才卸掉力量，落在地上，脸色无比阴沉，却已经没办法再阻拦几人进入宅院了。

    姬云龙顿时大步走了进来，冰冷的看着姬云扬。

    “再敢阻拦，下次就要你的命！”

    姬云龙狂傲道，他身后的几个姬家公子哥，都忍不住发出嘲讽的笑声……

    “姬云扬，你也太不自量力了，云龙少爷，可是姬家踏天之下的第一高手！”

    “敢阻拦云龙少爷，你简直是找死！”

    “哈哈，以前给大长老面子，我们都没有踏入过这柳家的宅院，现在终于进来了！”

    “姬云扬，你再敢执迷不悟，死了可别怪谁！”

    姬家几位大少，你一言我一语，都在嘲讽着姬云扬，让姬云扬脸色无比阴沉，差点又喷出一口血来。

    他咬了咬牙，突然动了……

    瞬间到了柳青颜的身边，抓着她的手臂后退。

    “青颜，对不起……”

    姬云扬一脸愧疚道：“今天，我可能护不住柳家了，但你放心，我会护住你的！”

    “除非我死了，否则绝不会让人动你一根汗毛！”

    他说完，柳青颜傻眼了。

    柳家人也傻眼了，他们的眼中，都浮现出绝望了。

    姬云扬……

    也护不住他们了，接下来姬家这些畜生，会怎么对待他们？他们还有活头吗？

    不少柳家人，身体都颤抖起来，无比绝望。

    可以活，谁也不想死。

    柳青颜一脸惨白，颤抖的看着姬云扬。

    “云扬……”

    她想要开口求姬云扬，无论如何都要护住柳家，但看到姬云扬嘴角的鲜血，她却开不了口了。

    她知道……

    姬云扬已经尽力了！

    面对霸道强大的姬云龙、姬云飞等人，姬云扬是真的护不住柳家，能护住她，就已经不错了！

    “对不起青颜，是我没用，让你失望了。”

    姬云扬咬着嘴唇，紧拽着拳头。

    他此时也很不好受，但没有办法，他只能做这样的选择，如果继续为了柳家与姬云龙对着干……

    那柳家所有人都要死。

    他也要死。

    连柳青颜也要死，甚至要受辱……

    他决不允许那样的事发生！

    在最没有办法的情况下，他只能选择放弃柳家，放弃柳青宓、慕容翎，只保护柳青颜！

    “不！”

    柳青颜身体颤抖着：“你已经做得很好了，谢谢你，云扬……真的谢谢你。”

    “青颜……”

    柳青颜捂住姬云扬的嘴，咬牙道：“但是……我不会苟活的！我要跟妹妹在一起，要跟柳家人在一起！如果柳家注定要灭亡，那请让我……”

    “跟他们在一起！”

    柳青颜说完，一脸的坚定，扫过妹妹柳青宓，以及那百来个柳家的族人……

    “云扬，我要过去！”

    说着，柳青颜便一脸决然的，要走到柳家人群中。

    “不！”

    姬云扬顿时脸色一变，猛的抓住了柳青颜的手臂，咬牙道：“对不起青颜，我不许你这样做！我不会同意你死的！”

    “所以对不起了！”

    说完，姬云扬突然在柳青颜的身上点了一下，柳青颜顿时感觉身体一软，失去了所有的力量，倒在了姬云扬的怀里。

    她大惊失色，喊道：“云扬你干什么！你放开我，让我跟妹妹在一起，让我跟家人在一起！”

    柳青颜哭喊道。

    但姬云扬咬紧了嘴唇，根本不理会她，又点了她身体一下，她顿时无法再说话了。

    她只是瞪圆了眼睛，眼眶划下泪水。

    陈朽淡淡的看着姬云扬与柳青颜……

    他有些感慨。

    这时候连他都觉得，姬云扬确实不是坏人了。

    而他放弃保护柳家，只保护柳青颜一人，陈朽也不觉得有什么问题……

    因为，保护柳家，已经超过了他的能力范围，他不是不想，他也曾坚持过，只是真的做不到。

    所以……

    置身事外，只保护柳青颜，确实是他唯一的办法了。

    而柳青颜……

    也不愧是花旗世家柳家的大小姐，明明可以活，却依旧选择与亲人一起赴死。

    可惜……

    姬云扬对柳青颜爱得深沉，宁愿以后柳青颜恨他，也坚决不让柳青颜去送死。

    他这样的作为，连柳家人此时都完全不会怪他，连柳青宓都红了眼睛，有些羡慕的看着柳青颜。

    然后，柳青宓看向了陈朽……

    姬云扬已经没办法在保护柳家人了……

    他根本就不是姬云龙的对手。

    柳家人，此时看着姬云龙、姬云飞等人进入宅院，冷笑着向他们靠近，都已经绝望了。

    但柳青宓还没有绝望。

    因为，陈朽还没有出手！

    姬云扬已经拼了命的在保护她的姐姐柳青颜……

    她曾在姐姐面前说，陈朽绝对不会比姬云扬差！

    那陈朽……

    也会拼命的保护她？甚至保护柳家人吗？

    陈朽感受到柳青宓的眼神，感受到她眼眸之中波动的情绪，朝她点了点头。

    然后，陈朽一步跨出，拦在了姬云龙等人的身前。

