    再一次，王波感受到了系统科技的恐怖，依照常理来说，对于人类的基因改造应该在受精卵便开始。

    毕竟随着之后发展，细胞数量呈爆炸式增长，基因的修改也将变得困难起来。

    而系统提供给自己的方法，竟然能将一个成年人的全体基因无一遗漏地全部改造，这要传出去会惊掉相关领域大牛的下巴。

    “那么第一次感染，准备开始。”

    原著中感染是通过撕咬，不过放在小王总这种讲究人这里自然通不过。

    针头扎入掺杂着T病毒的生理盐水缓缓注入。

    “好好睡一觉吧。”

    泽基只感觉王波的声音带着一种特殊的魔力，只片刻间他的意识便模糊起来。

    相关的束缚装置再次合上，再一次泽基被绑在试验台上。

    检测设备再次开启，随着T病毒的注入，泽基的身体素质又迎来了一次增长。

    不过相对于上一次，这次的增幅要小的多。

    “根据剂量计算，常人失去理智变成丧尸大概需要小半个小时的时间，不知道这个家伙……”

    “吼！！”

    就在小王总思绪之际，泽基已然醒来，只不过泛白的瞳孔与不正常的惨白皮肤，看得人毛骨悚然。

    没有犹豫，在血肉味儿的刺激下，‘泽基’扭曲脖颈，朝着一旁的小王总凶残地撕咬过来。

    ‘反应不及’的王波小臂被咬了个正着儿。

    不过预想中牙齿嵌入血肉，血液涌出的场景没有出现，反而发出金属碰撞的声音。

    不知什么时候，一层看似薄弱的战甲覆盖在小臂表面。

    纳米战甲的即时支援性可不是开玩笑的！

    见这家伙还是死咬着不放，小王总一阵无语，敲了敲这家伙脑门。

    “大哥，我这可是振金。”

    “你用牙咬振金，是什么成分？脑子呢？”

    要是‘泽基’还有意识非得白王波一眼不可，跟丧尸谈脑子？你脑子呢？

    “先生，第一次感染顺利，丧尸生命特征稳定。”

    王波闻言点头，进行第二阶段感染之前，他还有关键的一步要进行，那便是对其大脑进行改造。

    归根结底，丧尸就是一台执行程序的机器。

    不过初始程序的设定是血肉！

    因此所有丧尸才会对感官触及的一切生物发起进攻！

    而现在，系统传输的科技中，有了一套新的程序可以添加。

    那便是忠于王波！

    大脑的改造相对来说是个大工程，更何况还是在丧尸拼命挣扎的情况下。

    不过好在，一切进展顺利，芯片顺利植入丧尸大脑中。

    为了确保万无一失，小王总还在芯片中增添自爆功能。

    即使出现点什么状况，在摧毁大脑的情况下，足以停下绝大多数生化武器的行动，包括舔食者在内。

    大脑改造手术完成后，丧尸狂暴的情绪瞬间得到了控制，大脑给出了判定，在这个房间内，没有自己渴望的血肉。

    而小王总也顺势给丧尸下达了指令，验证一番芯片究竟有没有在运作。

    得到王波命令的丧尸明显一愣，随后目光死死地盯着王波，它在识别脑海给出的信号。

    良久，只见丧尸右手抬起比了一个六，左手抬起比了一个七，脖子一歪，上一世的经典造型，非常6+7，完美复刻。

    “很好！”

    上一世的保护伞公司曾经尝试与丧尸进行沟通，但结果除了搭进去几个实验人员，别无所获。

    而如今王波已然能简单地控制丧尸。

    这种控制并不是勉强，看得出来眼前这只丧尸将王波的相关当做最高指示，还要凌驾在捕食血肉的本能之上。

    “类似于玄幻中，篡改记忆的设定吗？”

    “果然科技衍生至巅峰，无论各个方面都不虚那些什么修仙者。”

    又实验了几次，小王总才念念不舍地出了实验室。

    “通知震天尊待命！”第一时间，掠派首领出现试验场中，“缔造者大人。”

    小王总点头，虽说有系统的相关芯片，但涉及到生物病毒本来不可控性就很大。

    唤这位来把把关，总不是件坏事儿。

    在小王总的命令下，丧尸乖乖地躺在试验台上，将针头扎入自己的小臂。

    第二阶段感染所需要的T病毒浓度大概是之前的千倍，因此肉眼可见的，一股灰色的液体，涌入丧尸体内。

    立刻！

    丧尸开始抽搐不已，监测设备上的数据也开始不稳定起来，忽高忽低。

    紧接着肉眼可见，丧尸身体的肌肉纤维竟然再次开始扩张。

    而本来经过基因改造的丧尸身高已经达到了两米，在此时竟然再度开始极具生长。

    两米、三米……

    已经超过了三点五米，身形还膨胀。

    “怎么可能！？”

    王波眼中充斥着震惊，这个体型已经全面超越了上一世。

    肩高最终定格在五米。

    而前后不过二十分钟的二次感染结束，究极丧尸之一，舔食者！

    成功诞世！

