
　　不多时，柳正希进入，躬身道：“公子！”

　　“坐！”

　　杜启摆手吩咐。

　　柳正希道谢后，便恭恭敬敬的坐下来：“公子，根据传来的消息，王宗周调来的赤狼，已经进入长安地界。”

　　“顶多一天，就会抵达长安。”

　　“以我对王宗周的了解，他睚眦必报，恨不得立刻杀了公子，所以赤狼一到，很快会发起进攻的，公子务必要做好准备。”

　　“尤其到那时，我可能留在王宗周的身边，无法离开。不过赤狼行动时，我会安排人，把消息送到杜家来，请公子务必要在家，才知道针对你的计划和时间、地点。”

　　柳正希说出了来意。

　　杜启道：“没问题。”

　　柳正希再度道：“如今的王宗周，极为疯狂。被他关押的王岳，这段时间，都已经饿得皮包骨头。王岳整个人的精气神，都已经是垮掉。”

　　杜启笑道：“王宗周给人白养了几十年儿子，自是有怒气，这是极为正常的。”

　　柳正希道：“说起王岳，也是可怜人。”

　　杜启道：“可怜之人，必有可恨之处。若非是他来长安挑衅，非要打我的羽绒服店主意，也不至于如此。”

　　柳正希道：“公子所言甚是。”

　　顿了顿，柳正希道：“公子，我考虑的是，刺杀一事能否把东宫拉下水。东宫虽说负责安置赤狼，但自始至终，东宫不出手，难以算计东宫。”

　　杜启道：“只要东宫接应了赤狼的人，这就足够了。其余的，柳先生不必多虑。你要做的，只有一件事，敲定伏击我的时间和地点。”

　　“是！”

　　柳正希点了点头。

　　杜启忽然道：“东宫不容易算计，也不容易对付。可对付齐王，却是有办法的。”

　　李元吉的秉性，杜启是知道的。

　　不是什么善茬。

　　更不是挨了打，就要忍气吞声的主。更何况李元吉是堂堂的齐王，是要脸面的。

　　如今李元吉，即将随李建成一起出征。在这个时候，如果能重创李元吉，那么李建成出征的力量，又有削弱。

　　事实上少了李元吉这样的人，大唐对外的征伐或许更好，因为李元吉不是能征善战的人。

　　柳正希道：“公子打算怎么算计李元吉呢？”

　　杜启道：“其实很简单，就是让李元吉加入到劫杀我的过程中来。只要李元吉的人也介入，到时候，李元吉可就跑不掉。”

　　柳正希道：“公子英明，不过这事情，需要引导一番。”

　　杜启点头道：“是需要引导一番，而且必须要让王宗周去安排。这一事情，你只能引导，不能亲自介入。”

　　柳正希想了想，说着他的想法。

　　他已有定计。

　　杜启则是一一查漏补缺，两人说着许多细节上的事情。一切敲定后，柳正希才不再逗留，告辞离开。

　　杜启虽说有把握，但也没有放松警惕，更是全力以赴。

　　狮子搏兔，尚需全力以赴。

　　此事，不容小觑。

　　一个疏忽，或许就是自己的性命。

　　杜启如今很少外出，因为面对王家的赤狼，不能大意。尤其东宫方面，杜启还不知道李建成是否会做另外的安排。

　　另一边，柳正希回到王家，便径直回到自己的院子。

　　他是能自由进出的。

　　毕竟王宗周没有限制他的自由，不过柳正希刚回来一会儿，王宗周便派人来请柳正希过去。柳正希来到书房中，见到王宗周，行礼道：“家主！”

　　如今的王宗周，极为瘦削。

　　头发尽数斑白。

　　甚至一双眸子中，都充斥着浓浓的血丝，还有大眼袋。这段时间的王宗周，是整夜整夜的睡不着觉，他一想到大唐日报刊印大唐各地，导致他名声丧尽，他就莫名的愤怒。

　　他是王家的家主。

　　如今，却成为一个个人口中的笑柄，甚至于王宗周都能够想到，其余五姓七望这些世家大族，会是怎么编排他，会是怎么的鄙夷他。

　　一想到这些，王宗周更是愤怒，更是恼怒不已。所以王宗周内心，尽是怒火。

　　整个人精气神很差。

　　王宗周让柳正希坐下，沉声道：“柳先生，赤狼已经进入长安境内。如今有东宫的人接应，很快就会悄然进入长安城内，然后回到王宅来。只要杜启不知道，那么要对付杜启，就是轻而易举的事情。只是，我心中还是有些没底。杜启这个人，一贯是极为狡诈的。”

　　柳正希心中笑了，王宗周的话正好，他顺势道：“家主所言甚是，杜启心思狡诈，出手狠厉，所以我们要对付杜启，即便出动赤狼，也不能说有万全的把握。”

　　王宗周忙不迭的点头道：“对，对，柳先生所言甚是。老夫所虑，就是这个意思。”

　　柳正希道：“不如，再去东宫一趟，请东宫出面。毕竟东宫和杜启，也是有仇恨的。只要东宫也安排了人在暗中刺杀，那么这一事情，也就妥当。”

　　“为了劝服东宫，可以保证我们的赤狼在明，东宫的人在暗。”

　　“如果赤狼刺杀杜启取得成功，东宫的人就不需要出面。如果赤狼的人失败，东宫的人立刻介入，要杀杜启，那就更有把握。”

　　柳正希道：“毕竟杜启能防备赤狼，却无法防备东宫。”

　　“难！”

　　王宗周摇头回答。

　　柳正希道：“家主，那怎么办呢？王家和杜启，已经势不两立。难不成，现在就动手。一旦打虎不死，恐怕会被杜启疯狂反扑。到时候，对王家非常不利。”

　　王宗周一时间，沉默下来。

　　柳正希看在眼中，心头无比的焦急，因为王宗周还没有想到齐王李元吉。按理说，以王宗周的狡诈程度，在东宫这里无法寻求助力，必然会找寻其他的力量。

　　柳正希忽然道：“家主，我听闻尹长青父子，和杜启也是有仇怨的。您看是否安排人，联络尹家的人呢？”

　　“没用！”

　　王宗周摇头道：“尹家父子，早就被杜启吓破了胆。更何况尹家的实力，已经是被极大的削弱，哪里还有什么能力和杜启为敌。找尹家父子，还不如找齐王李元吉。”

　　“对，对，就是齐王。”

　　“前段时间，老夫可是听闻，齐王李元吉去杜启的酒楼，原本李元吉是要羞辱杜启的。可最终，竟然碰到皇帝在酒楼，以至于李元吉丢尽了颜面。”

　　“李元吉最终，不得不亲自去道歉。”

　　王宗周眼中闪烁着精光，道：“李元吉这个人，年纪轻轻便是齐王，手中掌握大权。这样的人，不可能被杜启羞辱了还能够忍气吞声。也就是皇帝压着，李元吉才不敢轻举妄动。”

　　“如果没有皇帝，李元吉估摸着，早就带着军队扑杀过去。”

　　“李元吉，是合适人选。”

　　王宗周越想越是觉得可行，道：“柳先生，为老夫准备一辆马车。老夫立刻去齐王府，拜会齐王李元吉，把刺杀杜启的事情敲定下来。”

　　柳正希一听，眼中掠过一抹笑意。M.23sk.com

　　事情成了。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第347章 算计李元吉免费阅读。https://xs.23sk.com 