    电光火石之间，宋洛与这猴王交手不过一两分钟，胜负已然即将分出。

    对于这猴王的实力，宋洛有些不解。

    猴子确实挺猛，不过……

    在宋洛看来，这顶多也就是和高海市、业陵市那些普通三级超凡者相差无几，如果费一些手段的话，也应该能轻松拿下。

    这样的猴子，是怎么逃过追捕的？

    那些普通的猴子开始四散而逃，而行动三组的超凡者们也开始追击，宋洛的目标则是眼前的这个‘猴王’。

    毕竟在这十来只猴子里，也就这只‘猴王’值得宋洛看重了。

    只不过让宋洛感到有些惊讶的是，他原本以为这猴子在抓耳挠腮是准备逃跑的。

    却没想到这猴子竟然没有逃跑，而是继续怒目圆睁，死死的盯着宋洛。

    倒是个有骨气的。

    宋洛提起手中的刀，正准备一刀斩下之时，忽然之间他注意到了不同之处。

    这猴子，不对劲儿。

    “嗯？！”

    在注意到这猴子不对劲儿的同时，宋洛的瞳孔瞬间绽放出璀璨的蓝光，紧接着，这猴子直接消失在了宋洛面前，变成了一根猴毛！

    见到这一幕之后，宋洛直接就绷不住了，脱口而出：“我朝！齐天大圣孙悟空！”

    眼前的这一幕直接把宋洛给震撼到了。

    拔一根猴毛化作分身，这……这……

    要是这个猴子真的拥有神话传说中孙悟空的一半能力，这还能杀？？？还不赶紧抓起来做研究！

    之前业陵市代表吕崇在开会上说业陵市的情报工作做的跟屎一样，宋洛还觉得是吕崇自嘲。

    现在看来，这业陵市的情报部门真该死！

    如果宋洛是掌权者的话，都想把情报部门的主管拉出去毙了！

    这情报工作做的稀烂！

    在狠狠地吐槽了情部门之后，一个新的问题很快就升了上来。

    这猴王拔了根猴毛都有三级超凡者的实力，那他的本体实力又该如何？

    四级还是五级？

    不过仔细想一想，应该还没有达到五级的地步，毕竟如果到达了五级，当初被围剿时，面对朱厅长猴群就不会是兵败如山倒的局面了。

    怎么着也能僵持一阵。

    不过事情也不是绝对的，那猴王也有可能在韬光养晦。

    宋洛心中暗自思索着，不过很快，‘叮咚’一声，游戏的支线任务被触发，出现在宋洛面前。

    「触发支线任务，清理福山猴群异状」

    「任务等级：三」

    「任务要求：击败福山猴王，使其无法继续存留于福山之中；清理猴群及其他变异物种。」

    「任务奖励：三根猴毛（一次性道具）、晶能X100、启灵果。」

    看到这任务奖励，宋洛再度陷入了疑惑。

    等级是三？

    等级是三？

    等级是三？

    重要的事儿重复了三遍之后，宋洛也是搞不会了。

    一根猴毛搞出来的分身是三级超凡者，合着本体还是三级超凡者，那这猴毛可有够厉害啊。

    深吸一口气之后，宋洛关上了任务面板，而此时周围的一阵低沉抽搐声也传到了宋洛的耳畔。

    宋洛循声望去，只见方才和自己顶牛的那个家伙，被一根竹竿死死地贯穿在地上，血流不止。

    宋洛摇了摇头，只能说这就是命吧。

    这行动三组的队伍之中并没有治疗系觉醒者，因此在这家伙受伤之后，没有人能够在第一时间的进行治疗。

    而特保局前身是特殊事件安全与保护公司，也就是宋洛之前待的公司，自然明白里面的超凡者，大部分都是来自于民间。

    因此几乎很少有人会这种紧急救援措施。

    所以……

    宋洛只能对这家伙选择默哀了。

    “救救救……”

    他用尽身体的所有力量，似乎在呐喊着什么东西，但在场的众人只能以怜悯的目光看着他。

    虽然这家伙有些狂妄自大、目空无人，但谁又会和一个将死之人过不去呢？

    而宋洛也只是感叹一声，立马打开对讲机，将这里的情况汇报。

    同时，也汇报了这里出现重伤员的情况。

    至于这家伙能不能撑到医生抵达，那就要看他的命了。

    对于宋洛而言，这只是一个小插曲，宋洛和他非亲非故，也不必要为了他搞出什么大动作来，同时也开始和其他人联系。

    通过对讲机，宋洛这才知道原来并不是只有自己这里出现了问题。

    海宁市代表乔惠妍、业陵市代表吕崇那边都发生了同样的事情，吕崇那边已经解决了问题，猴群的袭击造成了三死八伤，本人也受了不小的难，而乔惠妍陷入了僵局，还在请求增援……

    如此一看，宋洛这边一个人没死，仅一个重伤三个轻伤，竟然还算是个亮眼的战绩。

    当然，宋洛相信自己这边很快就从四伤变成一死三伤了。

    很快，吕崇那边也知道了宋洛的情况，立马选择和宋洛沟通。

    “宋代表，你那边没什么情况吧。”

    吕崇的声音十分萎靡，看上去应该是出了大力，宋洛听这声音都感觉吕崇有一股半死不活的感觉。

    “我这边没什么问题，只是在最后那猴子忽然变成了猴毛，消失不见。”宋洛道，“吕代表，你那边……”

    “我没什么事儿。”吕崇叹了口气，“我这边也是，一刀剁下那猴子的脑袋时，那猴子忽然变成了猴毛，可把我吓一跳，还以为是美猴王来了。”

    “对于猴毛的事情我已经汇报给了朱厅长，朱厅长对此表示高度重视，估计马上就要开展新的活动了。”吕崇感叹道，“不过接下来我可能就没有办法和你们一起走下去了，我要回市里进行休整了。”

    “吕代表，保重。”

    挂断了对讲机之后，宋洛也听到了附近传来急促的脚步声，不一会儿便看到了援军的到来。

    他们小心翼翼地抬着已经陷入昏迷的伤员，准备撤离，而宋洛待在原地，也开始沉思着这次的任务该怎么去做。

    他目前可以说对那个猴王毫无头绪。

    也是，如果那猴王这么容易就能暴露，那几天前就会被擒获归案，哪儿来这么长的时间躲避。

    宋洛不由摇了摇头，正当他准备兵合一处，与其他人汇合时，手机冷不丁的震动了一下，倒是让宋洛一愣。

    宋洛拿出了手机，看了一眼，这震动竟然是来自于「是英雄就来拯救全世界」。

    似乎是活动提醒之类的东西。

    宋洛看了一眼，上面只有一行字显示。

    「云游商人已抵达，商人停留时间为两小时，请在这段时间内消费哦。」

    这条提示让宋洛有些错愕。

    这游戏触发的支线任务现在都已经是直接显示在自己大脑之中了，那「云游商人」为什么不像是任务系统那样，直接在自己脑海之中弹出，非要多此一举，要自己打开手机呢？

    不过对于现阶段的宋洛而言，这些都没有什么关系。

    打开手机，多此一举就多此一举呗，只是打开手机，也不是让宋洛现在立马跑回家开启电脑，也没什么大不了的。

    宋洛现在已经迫不及待，想要看看这「云游商人」给自己带来了什么好东西了。

    上一次的「云游商人」是在宋洛刚刚得到这款游戏时，那时的宋洛还是一个新手，什么都不懂，懵懂之间失去了一次交易机会。

    但现在这个机会摆在他的面前，他必须考虑这是不是这个月仅有的一次机会。

    用精魄购买商品，重铸商业荣光，阿洛义不容辞！

    ……

    吕崇正带领着自己的队伍准备回业陵市休整。

    虽然他解决猴毛所化的猴子用时比宋洛要长但其实他并没有受到什么太大的伤势，只不过用了秘法，让他短时间内看起来有些萎靡罢了，实际上他并没有太大的影响。

    吕崇毕竟也是省会城市的超凡者代表，战斗力自然也已经超过了普通的三级超凡者。

    那猴毛所化的猴子虽然也已经有了三级战力，但这又怎么会是吕崇的对手呢？

    在吕崇将那猴子斩灭之后，发现这只是一根猴毛时，吕崇就已经知道，这猴王不简单，绝对不简单。

    上报朱厅长之后，朱厅长令他退回业陵市，这倒是让吕崇有些摸不着头脑了，不知道朱厅长想要做什么。

    当他刚刚离开山中，回到山下大本营时，将伤员安排就绪之后，想要前去与朱厅长交接之时，却告知朱厅长已经入山，留下来的超凡者告诉吕崇，他有了新的命令。

    “检查周围村庄，是否有什么异样？”

    对于这个命令，吕崇感到有些不可思议，他不知道该怎么形容这里的情况，只能感到荒诞不经：“这……这是什么道理？”

    周围的村庄能有什么东西？

    上个周事件发生之后，村庄里的村民就被撤走，被政府安排在避难地点暂时生活，周围的村庄基本上已经被清空了，少部分村庄甚至还有驻兵存留。

    这种情况下，周围的村庄又有什么？

    吕崇虽然搞不明白，但他知道自己应该服从命令，郑重地道了一句‘是’之后，吕崇便开始准备前往福山附近村庄，按照命令，开始检查村庄。

