    “没有声音了。”安室透很遗憾的把耳机摘下来，漫漫旅途，少了一个消遣活动。

    　　不过还好，被发现的时间，已经比他预计的要晚很多，赚到了。

    　　难怪松田总说那个小孩有厄运体质，这么小的年纪，见到尸体就能临危不乱，还能冷静分析，说不定真的是因为从小见多了案件。

    　　不过，两个体质奇怪的人凑到同一艘船上……

    　　安室透决定先去确认一下船上救生衣和救生筏的状况，顺便提前查清附近的天气、航路、通行的轮船、岛屿分布……方便万一出事了，能顺利逃生。

    　　白石暗中打量着安室透，感觉从他还算平静的表情来看，目前，他只是觉得柯南有点古怪，但还没联想到这是一个嗑药变小的假小孩。

    　　比起“返老还童”这种玄幻的假设，一个长期以为自己生活在科学世界中的唯物主义者，还是会更倾向于神童之类的解释。

    　　而且柯南给毛利小五郎提示的时候，一直都在用“好奇怪哦”“电视上播过”“白石哥哥教过”“我爸爸在夏威夷说过”之类的词，乍一听确实有点像小孩……等等，他好像还卖了一波本体。

    　　……不过白石这个姓虽然不至于遍地都是，但也不少，被安室透这种公安听到也没什么，他又不会杀人。只要别跟琴酒贝尔摩德谁的扯上联系，就不会有要花钱修理的危险。

    　　安室透刚才窃听的时候，还时不时给他口述直播，从“他遇上了一个大阪口音的年轻人，非要跟人家一起出去玩”来看，服部平次也来了。

    　　服部平次总喜欢叫柯南“工藤”，这么看来，安室透有可能已经听到了“工藤”这个姓。

    　　然而同理，工藤也不是什么太稀罕的姓，属于去居民区转一圈就能在门牌上看到好几个的类型。

    　　比起立刻联想到最近不再登报的工藤新一，现阶段，安室透大概只是觉得柯南叫“工藤柯南”。

    　　只要柯南别嘚瑟的说出那句“我叫江户川柯南，是个侦探”，他就一时半会儿不会掉马。

    　　不过以后就不一定了。

    　　白石想了想，也就不再管这件事，反正红方内部的试探，试来试去也不会死人，随他们去吧。

    　　……

    　　服部平次的房间里。

    　　两人处理好窃听器，服部平次快步走到门边，把门反锁。

    　　锁完突然想起远山和叶还在外面，又赶紧打开。

    　　在他跟门较劲的时候，柯南托着下巴，眼神发直的开始回忆，是从什么时候开始被装的窃听器。

    　　他充满侥幸的想，有没有可能是临出门前，黑猫或者白石给他装上的？

    　　但稍一动脑，又觉得不可能——白石不会干这种事，黑猫则不会把窃听器藏在那么难找的地方。

    　　按照柯南对他的理解，他要是想装，会直接把窃听器塞到自己手里，最多补充一句“不准扔”，肯定比费劲黏在衣领上要安全。

    　　所以……最有嫌疑的，果然还是波本，以及他的新人同伙针织帽男。

    　　可能是在发现堀越由美的尸体，趁自己分神的时候装上的。

    　　服部平次虽然不太确定发生了什么，但看柯南的表现，也能猜到事情很棘手，可能跟工藤正在追踪的组织有关。

    　　柯南把之前发生的事告诉了服部平次，顺便自己也回忆了一遍：“我没有提过和组织相关的事，但一直在给大叔破案的相关提示。”

    　　服部平次想起柯南提示别人时候的状态，感觉情况可能还有救：“不看你的表情和举动，只听你说话，一般人只会觉得你是一个事很多，观察力很强的烦人小孩。但如果是了解你性格的人……那个波本，你见过他很多次？”

    　　“也没有。”但是每次印象都很深刻：

    　　“一次是在郊外的寺庙里，我们去借宿，正好遇到了他和他的同伙。早上，那一间寺庙的住持被发现在禁闭室里‘上吊自杀’，但这场自杀有问题——半夜我听到动静，起床查看，看到波本站在住持的房间门口……”

    　　“是他杀了人，然后伪装成了自杀？你没找到能证明这不是自杀的证据？”服部平次一怔。在他看来，现在工藤只能暗地里追踪，而没有报警，说明他还没能掌握那个波本犯罪的证据。

    　　……连工藤都对他的罪行束手无策，这犯罪手法是有多精妙。

    　　“还不能确定，其实我没看到他杀人。”柯南说到这，渐渐感觉很丢面子，声音变小，“我躲在走廊转角，不慎被他发现，用麻醉剂麻倒。等我再醒来，已经到了早上。那时他不在房间，不知道在哪干些什么。”

    　　“哦……”服部平次感到疑惑。

    　　按照工藤对那个组织的描述，里面的成员阴险又凶狠，还非常注重保密。

    　　如果真的是波本杀了住持，他应该会杀掉柯南这个半夜溜出来的小孩，方便灭口。

    　　……除非他很有自信，觉得伪装自杀的手法不会被破解，再杀一个小孩只会让警方存疑，加大搜查力度，为了避免麻烦，才没有杀死柯南。

    　　当然，还有另一种可能——比如那真的只是一场自杀，而波本当晚去住持门口，是有其他事。

    　　“后来我在帮同学找失踪的哥哥时，又远远看到过他一次，他用狙击枪和特制的麻醉弹，远距离击晕了一名假钞制作犯，但那时离得太远，我看到的只有背影，不能确定是他。

    　　“另一次是在一栋别墅，我至今没能弄清楚他去那的目的，或许是为了寻找宝藏……”柯南把各种遭遇都说了一遍。

    　　服部平次听完，总觉得非常矛盾：“见过这么多次，你怎么还活着？”

    　　这话乍一听像是诅咒，服部平次于是又补充：“我想说，你是不是弄错了，那个人真的是你说的那个组织的成员？”

    　　“……”为什么没死这个问题，柯南也沉思过很久。

    　　最后得出的结论，都是对方不想因为杀人惹来麻烦，或者，那是一个不杀小孩的有个性的反派。

    　　然而经历过满天堂公司的事件之后，从龙舌兰的电话内容，和凶手的描述来看，柯南不光能确定哑巴就是组织成员，甚至连代号都猜到了。

