    “完全同步！”

    声音完全同步的时间牧前都还没有放松下来，因为这仅仅是人耳能够捕捉到的完全同步，在更加细微的频率上还是有着差异，还并没有融为一体，所以牧前还需要用精神力去验证。

    还好并没有意外出现，仅仅是几秒钟之后，七枚塔灵就达到了目前设计的迹象，也就是设计上的同步水准。

    至少在这一刻，无论是听声音还是用精神力去捕捉频率都已经无法将它们区分开来，它们此刻赫然就已经成为了一个整体，一个频率上都是同步的整体。

    彻底同步的一瞬间，恐怖的精神力溢散开来，周围空间似乎都已经扭曲，这一股精神力的强悍程度远超所有人的现象。

    不过这种现象仅仅持续了一秒，一秒之后，七个完整但又不完整的塔灵完成接洽融合，形成一个新的整体塔灵，前所未有的强悍塔灵。

    而这一刻塔灵的一切，报告七个初始塔灵的每一个功能、每一道纹路都是为计算、为研究而设计的。

    这个塔灵群就是为研究而设计的，它就是研字一号塔灵，它的名字就叫做研一塔灵。。

    “会长，要不要试试？”

    墨澜静静的看着研一塔灵，闻言摇了摇头。

    “有什么好测试的，塔灵，你身上的所有算力申请都挪到研一塔灵上来，你作为中介维持项目组和研一的联系。”

    “是！”

    主塔灵回复道，下一刻牧前就发现研一塔灵就开始运转起来，开始计算。

    很显然，计算任务已经接入研一塔灵，已经正式开始运转起来。

    牧前见此心中顿时感觉到一些压力，说实话，按照他的估计，研一塔灵身上肯定还存在不少问题，或大或小罢了。

    原本是打算先自己测试一下再进入内测阶段，可没想到墨澜直接对外接入计算任务。

    嘶！

    牧前揉了揉额头，这对他来说还真是一个挑战，不禁喃喃自语道。

    “希望不要出什么大问题吧。”

    话音刚落，研一塔灵的计算就是一卡，牧前定睛一看，随即无奈的拍了一下额头。

    “完了，数据串流了。”

    “唉。”

    牧前叹息一声，也没说什么，直接带人开始对研一塔灵进行调整修改，把漏洞补上。

    也许是主塔灵怜惜刚刚出声的研一塔灵，他的计算任务都是递增速度移交过去的。

    一开始很少，伴随着时间的流逝逐渐增加。

    而也就是在这个过程中越来越多的问题被暴露出来，相比普通塔灵，这种塔灵群的确是更加容易出问题，没有批普通塔灵的耐操与可靠。

    不过当所有任务都移交过去，并且解决完所有漏洞之后，研一塔灵的强大也瞬间彰显出来。

    “会长，现在研一塔灵被占用的算力资源只占总算力资源的百分之三点七五，运转起来非常轻松。”

    墨澜闻言眉头一挑，诧异的说道。

    “就这么点？这可是主塔灵全部的计算任务啊，虽然说主塔灵留下了相当一部分计算资源，可光是这部分也非常庞大。”

    “数据没错，就是这么多。”

    “嘶，这样的话，那研一的总算力应该是主塔灵的二十余倍，研一塔灵是由七枚普通塔灵构建而成，这样来看的话，那每一枚塔灵的算力基本上都翻了三倍。

    可以，可以。”

    墨澜连连点头。

    “继续实验，进行多种极限测试，如果没有什么大问题的话就开始定性生产，以后的塔灵全部都使用专业话的架构，用于研究的塔灵就使用专职研究的塔灵架构。

    用于管理运营的就专门开发管理运营的塔灵架构，一切塔灵都专业话。

    设计完成了的话，以前构建的老式塔灵也可以慢慢更新换代成这种全新的架构。”

    “是！”

    牧前满脸喜色的说道，今天取得的成果也的确有些超乎想象，比他们之前计算的还要高不少。

    墨澜走到门口的时候忽然想起什么，回头大声道。

    “哦，对了，别忘了之前定下的项目，既然塔灵好了，那就试运行一下，可以支持的话我就通知林斡提前做好准备。”

    “好。”

    牧前大声回复道，等墨澜离开之后，林斡飘起来环顾四周，二话不说，举起自己的右手。

    “什么话我都不多说了，感谢大家，就两点。

    一、发工资发奖金，全部都发！

    二、庆功宴，今晚狂欢！”

    “呼！”

    “哈哈哈！”

    一瞬间，实验室一片鬼哭狼嚎，有的男法师激动的抱起了旁边的女法师，让女法师羞怒的握紧小拳一下一下砸他的胸口。

    也有的男法师激动的抱起了旁边的男法师，让男法师激动的捏紧拳头，瞬间变成篮球大小一拳把他砸飞。

    “滚！”

    ........

    离开的墨澜听见脸上露出一丝微笑，回到自己的法师塔中，给林斡发送一条信息，信息只有两个字。

    “可以。”

    “OK。”

    关闭聊天窗口，墨澜看着悄悄咪咪幻化出爪子扣储能水晶的火凤，发现墨澜靠近瞬间化作一滩火元素，没有丝毫动静。

    墨澜笑呵呵的逗弄着它，一边逗弄一边研究。

    十天时间转瞬即逝，出差的林斡超过了原本预订的时间，多出了几天差才回来。

    而回来的时候还带回了一份名单，一份足足容纳了十万个人的明白。

    “十万个人的名单，几百上千万的报名人数，一个一个筛选，要不是有塔灵的辅助，我非得猝死不可。”

    林斡没好气的说道，仿佛遭受了天大的委屈。

    “行了行了，别演了，法师别的没什么，可猝死绝对不容易，冥想半个小时就能上二十三小时班的职业怎么可能猝的死？

    你就算没有塔灵也能干完，而有塔灵的情况下轻轻松松好吧，累的都是塔灵，关你林斡什么事？”

    “把关啊。”

    林斡见墨澜发现了，拍了拍衣服，理直气壮的说道。

    “滚滚滚，项目在准备了，玩家在集合了，你快去帮忙，别到最后关头掉链子，否则就丢脸了。”

    “行行行，肯定没问题，我们出手你大可放心！”

    林斡说完直接径直走向科一塔灵方向。

