一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第47章无锋

    胡道心刚才私下问过顾盼儿师姐，顾盼儿说前夜她在后山思过崖暴揍了叶小川一顿，打的叶小川没有丝毫还手的能力，所以，叶小川根本就不在胡道心的视线范围之内，她也想保留点实力，毕竟第二轮就要遇到孙尧，就算自己不胜，也不能在孙尧手下败得太惨。

    一个白胡子长老走上台，叶小川一看，竟然是报名时候的杨师叔，顿时眉开眼笑，向杨师叔打着招呼。

    杨长老与叶小川的师父醉道人交情不错，经常在一起喝酒，对叶小川也是颇为熟悉的。

    他咳嗽一声，道：“小川师侄，道心师侄，大家都是同宗同脉，斗法点到为止，不要伤及对方性命，毁了对方修炼根基。”

    显然他这番话是对胡道心说的，他也知道叶小川在苍云门人脉关系不怎么样，从周围围着无数弟子想看叶小川被揍就能看的出来这一点。

    胡道心道：“杨师叔，我有分寸，他不会死的，但会不会缺胳膊少腿，那我就不能保证了。”

    杨长老苦笑的摇了摇头，对叶小川耸了耸肩肩膀，示意说我只能帮你到这儿了，接下来你自求多福吧。

    叶小川没有什么实战经验，以前修为低的时候，偷东西被抓后，基本没有什么反抗之力，被师兄师姐们当做肉沙包。

    自从他达到御空境界真正的步入修真者的行列之后，唯一的实战经验，就是前天晚上在思过崖断崖之上云乞幽和他玩的猫捉老鼠的游戏，但那一次只是增加了身法与步法的临战经验而已，修真者之间真正的斗法比试，他是一点儿经验也没有。

    俗话说输人不输阵，叶小川深谙此道，就算他此刻心中没底，极为紧张，但面上却丝毫没有暴露出来，一副老子是天下第一，老子赢定了的自若表情。

    胡道心早就想教训叶小川了，苦于一直没有机会，没想到自己抽了一个好签，第一轮第一场就和这小子遇上了。

    她长的虽说没有师姐那么倾国倾城，但也是清丽无方，婀娜多姿，在苍云门内还算是排的上好的美女。或许是因为受到师姐顾盼儿的影响，静玄师太的几位真传女弟子，几乎个个都偏爱火性仙剑法宝，胡道心也不例外。

    修真者与法宝心神合一，一般木属性法宝的人，性格都比较随和。土属性法宝的人，则比较稳住，擅长防守。至于这火性法宝，基本都是个个性格火辣，擅长攻击。

    胡道心慢慢的抽出了手中的一柄仙剑，通体赤红，霞光弥漫，虽说比不上她师姐顾盼儿手中的那柄焚烟，但也绝非凡品。

    胡道心低头望着手中的仙剑，缓缓的道：“此剑名为灵灼，是以纯阳之精，融入北海玄铁，铸造七七四十九日方成剑身，请亮出你的法宝吧。”

    叶小川的法宝自然就是从思过崖上得到的那柄无锋。

    他从怀中掏出无锋，心念一动，在众目睽睽之下，无锋剑柄忽然青光一闪，三尺剑身豁然出现，剑身上布满古老的铭文图案，一股沧桑的感觉扑面而来。

    众人一愣，还没有见过这么古怪的法宝。

    就在此刻，台下云乞幽忽然眉头一皱，低头一看，只见自己手中的斩尘忽然仿佛受到了什么神秘力量的牵引，竟然嗡嗡的颤抖不停，似乎欲要破鞘而出一般。

    云乞幽心中一惊，急忙以真力压住颤抖斩尘。好一会儿，斩尘神剑这才消停下来。

    这是数月来斩尘神剑第二次出现异动，上一次是在青鸾阁，斩尘神剑也是毫无预兆之下忽然颤抖不已。

    云乞幽与斩尘血脉相连，这一次她明显感觉到沉寂数千年的古剑，仿佛活过来一般，似乎周围有一股力量刺激着神剑。

    与此同时，擂台上的叶小川也感觉手中的无锋今天有点不对劲呀，若不是自己紧紧的握着无锋的剑柄，无锋神剑早就出去了，似乎有什么力量在吸引着它。

    片刻之后，无锋神剑的异常才消除，他低头诧异的看了一眼手中的无锋，道：“哥们，你今天怎么了？是兴奋，还是害怕？不管怎么样，这一架是免不了的，你可千万不要在这个时候给我掉链子呀！拜托拜托！”

    大殿之外，汉白玉护栏附近，每个人注意到叶小川的那柄古怪神剑，可是一直瞩目望着巽位擂台的妖小夫却是注意到了。

    她的柳眉微微一簇，露出了一丝惊讶的神色，道：“无锋？”

    说完，她看向身边的醉道人，说道：“醉老，你还真是够大方的呀，把无锋都传给了这孩子。看来苍云门重新崛起已经是势不可当了，斩尘与无锋一起出世，而且还都是在年轻一代弟子手中，真是让人意外。”

    醉道人听的是糊里糊涂，道：“无锋？什么无锋？”

    妖小夫微微一呆，柔媚绝美的脸颊上再一次出现了讶异的神色，似乎这一次比见到无锋出世还要令她吃惊。

    奇剑无锋，剑影无形。断念斩尘，相思绝情。

    无锋与斩尘两柄古剑，乃是六千多年前无形剑神与断念仙子的法宝，时间太过于久远，以至于现在连醉道人这种人类修真高手都从未听过无锋剑的名头。

    妖小夫乃是天狐一脉，寿命悠远，已经活了数千年之久，知道上古一些神兵法宝，所以她和小池一样，一眼就认出了叶小川手中的法宝仙剑，乃是人间失传超过六千年的九天神兵无锋。

    四千年前，苍云门第一代祖师苍云子不知从哪里得到了斩尘，从此斩尘成为了苍云门三大神兵利器之一，几千年来，世人只知斩尘，很少有人知道，与斩尘纠缠数千年的无锋。

    见妖小夫神色有异，醉道人诧异道：“无锋剑很厉害吗？”

    妖小夫微微摇头，心中暗想，这无锋神剑看来并非是苍云门收藏起来的，好像是叶小川无意中得到的，连醉道人都不知无锋真容，如果自己现在告知无锋乃是与斩尘齐名，只怕会给叶小川带来一些不必要的麻烦。

    可是，身后坐在椅子上观战的苍云门掌门玉机子，此刻目光却落在了巽位擂台上那个少年手中的神剑上。

    玉机子缓缓的站了起来，内心之中翻江倒海，一个声音在狂呼着：“无锋！奇剑无锋，剑影无形。断念斩尘，相思绝情。无锋真的存在？”