    医院里，韩三千和苏迎夏两人不管外界如何狂风骤雨，他们就像是身处风眼，没有受到丝毫的影响，哪怕外界现在已经传言起了苏家即将破产，苏迎夏这位新任董事长害得苏家几十年基业毁于一旦，把苏迎夏贬得一文不值，甚至还说韩三千是个害人精，要不是韩三千的话，苏家也不会落得如此下场。

    一时间，韩三千的名字又被推到了风口浪尖，因为所有人都知道，这次苏家公司的危机是因为韩三千而起的，是苏迎夏为了包庇这个窝囊废，所以才会害得整个公司陷入危机。

    “苏迎夏恐怕是疯了吧，居然为了一个窝囊废，搭上整个公司。”

    “也不知道这个窝囊废是怎么迷倒苏迎夏的，居然这么帮他。”

    “看来这年头，吃软饭也需要本事啊，韩三千这本事，都可以开个培训班了。”

    “吃软饭的日子也快要到头了，苏家公司现在被江富针对，还能坚持多久。”

    诸如此类的言论，在云城大肆兴起，被众人调侃，再现三年前韩三千入赘苏家时的话题热度，茶余饭后，就没有人不讨论关于苏家的事情。

    蒋岚这几天都不敢出门，姐妹的邀约被她推了一次又一次，因为她知道，只要一露面，那些人肯定会问她关于公司的时候，少不了被人冷嘲热讽，毕竟这段时间她可是沾沾自喜的吹了很多牛，说了很多大话，现如今苏家遭此厄难，她董事长母亲的地位都快要保不住了。

    “苏国耀，你再去一趟医院，问问苏迎夏到底想干什么，她是不是非得害我们一家子流落街头才甘心。”蒋岚一脸戾气的对苏国耀说道。

    苏国耀这几天也没敢出去喝酒，那些猪朋狗友都快把他电话打爆了，都想问问他们家现在是什么情况，苏迎夏怎么会为了一个窝囊废和江富结下这么大的仇怨。

    “我觉得迎夏应该有解决的办法，你着什么急呢，她是什么性格，你还不清楚吗，她是不可能看着公司倒闭的。”苏国耀说道。

    “要是以前，我当然相信她，但是现在，她已经糊涂了，为了韩三千连自己姓什么都不知道，这傻丫头，竟然会真的爱上韩三千。”蒋岚无法理解这件事情，韩三千的确给了她们家一些甜头，但这不是理所应该的事情吗？韩三千带来那么多的骂名，在苏家三年一事无成，不管他为家里带来多少的利益，在蒋岚看来都是应该的，但是他要影响到苏家，这就是绝对不能行的。

    “感情这种事情，谁说的准呢，你以前不也嫁给我了。”苏国耀说道。

    “我是瞎了眼，早知道你在苏家的地位，我怎么可能会嫁给你。”蒋岚一点不考虑苏国耀的心情，直白的说道。

    苏国耀这个软蛋面对这些话，一点反驳的欲望都没有，这些年一直被欺压，十足的妻管严，要让他提起勇气和蒋岚争辩，没个两瓶白酒是绝对不可能的。

    “迎夏是成年人了，她做事是有分寸的，说不定她已经在想办法了。”苏国耀说道。

    “在医院里守着那个窝囊废，什么也不干，这叫想办法？”蒋岚冷声道。

    苏国耀坐到蒋岚身边，表情严肃的说道：“难道你不觉得，每次有麻烦，不管多大的事情，她都能解决吗？虽然迎夏是咱们的女儿，可是你仔细想象，她有这么大的能耐？弱水房产为什么只跟她合作，她又是凭什么收购了苏家公司。”

    “别跟我打哑谜，有什么话就直接说。”蒋岚不耐烦的看着苏国耀。

    “我是想说，这一切，恐怕是跟韩三千有关，说不准，都是他帮苏迎夏做到的。”苏国耀说道，这个怀疑，并不是没有根据的，因为苏迎夏最近做了太多让苏国耀觉得不可思议的事情，虽然他是个没用的人，但是对于商场的事情，也有一定的了解。

    弱水房产和收购公司这两件事情，处处透露着蹊跷，以苏国耀对苏迎夏的认知，她是办不到这些事情的。

    蒋岚露出不屑的表情，跟韩三千有关？下意识的她依旧认为是自己的女儿能耐，韩三千只是在买山腰别墅这件事情上体现出了一些价值而已。

    但是仔细想想，蒋岚却又不得不承认苏国耀说的话的确很有道理，而且在施菁和南宫千秋出现之后，蒋岚也不会真的傻到认为韩三千只是有一些私房钱而已。

    他的身份虽然现在还不明朗，但绝对不是个简单的人。

    “他这么能耐，为什么还不解决这件事情，现在就连苏迎夏都连累到被全城唾弃，他也忍得下这口气，还口口声声说爱苏迎夏，这是爱吗？”蒋岚说道。

    苏国耀摇了摇头，他无法猜测韩三千想干什么，如果换做是他，要是有能力解决的话，早就出面平事了，又怎么可能安安心心的待在医院里呢。

    “我觉得，这事我们还是别管了，虽然你仗着韩三千爱迎夏不怕得罪他，但是你也得想想，咱们家，今后可能会靠他才能过得更好，何必去得罪他呢。”苏国耀劝说道。

    “就算要靠他又怎么样，我是他妈，难道连教训他都不行吗？”蒋岚趾高气昂的说道。

    苏国耀叹了口气，这就是蒋岚的性格，总能够找到理由高高在上，可是她难道就不担心当韩三千厌倦了这一切会是什么下场吗？

    退一步可以海阔天空，但是再退一步就是万丈深渊，韩三千会一退再退吗？

    当韩三千忍无可忍的撕破脸，那时候后悔都来不及了。

    “别在我面前唉声叹气的发丧，我还没死。”蒋岚冷眼瞪着苏国耀说道。

    苏国耀面对蒋岚毫无道理的强势，有一种深深的无力感，或许就是因为这些年太放纵她，才会让她养成这种强势的性格吧。

    “你要想去医院就自己去吧，我是绝对不会去的。”苏国耀说完，起身回了房间。

    蒋岚犹豫不定，最终还是没敢去，苏国耀的话她不得不承认很有道理，不是逼不得已的情况下，她也不愿意去得罪韩三千。

    当然，要是韩三千解决不了这件事情，蒋岚必定会把他骂得狗血淋头。

    “何婷，给我洗点水果，一天天闲着，就不能自己找点事情做吗？”

    正在打扫卫生的何婷并没有闲着，但是对于蒋岚的挑刺，她已经习惯了。

    魔都。

    云城大骂韩三千，墨阳等人自然也听到了很多的闲言闲语。

    “这种盛况，还是当年韩三千结婚的时候才有的吧。”墨阳笑着说道。

    “三年前那场婚礼，轰动了整个云城，因为消息来得太突然了，所以很多人都不敢相信，而且那些人知道三千哥是入赘之后，更是觉得苏家疯了，可是没少骂三千哥。”林勇说道。

    “真是有点意思，世间蝼蚁不知巨人伟岸啊。”墨阳感叹道。

    刀十二不解的看着墨阳，问道：“三千哥这是在干什么，都几天了，他还当作什么都没发生呢？”

    对于刀十二叫韩三千哥这件事情，墨阳还是有点不习惯，毕竟以年龄来说，刀十二可比韩三千大多了，但是刀十二出于对韩三千的感激，所以才会尊称，这也无可厚非。

    “几天算得了什么，他可是被骂了整整三年，什么时候反驳过，这家伙的隐忍，是我见过的人当中最强的，能忍世间不能忍之事，绝非常人能够做到，但是这样的人，一旦爆发，那就是风云变色啊。”墨阳笑着道。

    <!--over-->

