
想在这里楚熠转头看了看身旁躺着的女人，随即将手放在了她的脑后。

房间里面金光闪过，宋思萌的脖子后面，忽然出现了一个金色的印记，随着内力的推动变得格外的好看。

可是也突然表然标记印记的原因，宋思萌又做梦了...

之前发生的后续，一下子被她记了起来。

....

“幂幂，幂幂你等我，我马上来救你！”

宋思萌大声哭泣着，脑子里面一片空白，只能无力的拍打着水面。

她想要潜入水中，可是救生衣的浮力太大，根本潜不下去。

更何况，她是一个旱鸭子，根本不懂水性。

”幂幂，你快浮上来啊!"

在救生衣的浮力下，女孩急的一个劲的原地打圈。

突然，一个孟浪袭来，宋思萌猛的被拍的没了意识。

...

下午两点，宋思萌立马从床上惊醒。

“幂幂，幂幂你在哪里？！”

醒来之后的宋思萌，发现自己身在病房之中。

看着正在输液的手，她不做考虑的扯掉了针头。

随即快速的掀开了被子，赤脚奔出了房间。

她要去找幂幂。

房间外面，宋思萌发现无论是走廊上面还是病房门口，此时都站着许多穿着病号服的年轻人。

这些人，好像在哪里见过。

应该是之前船上的那群人，那幂幂呢？

幂幂一定也在这些房间里面。

宋思萌泪光闪烁，赤脚跑遍了附近所有的病房。

可是结果让人感到绝望，根本没有发现幂幂的踪迹。

这时，一位年龄稍大的女护士从走廊的尽头推着小车走了过来。

宋思萌看着来人，像是抓住救命稻草一般，一把抓住了她的手臂问道。

“护士，你有接诊过一个长得很漂亮的小女孩吗?“

”和我长得差不多高，她的眼角下面有颗泪痣，还有两个深深的酒窝，很容易认出来的。”

宋思萌着急之余，也顾不得客套，抓着就是一通询问，显得十分着急。

“这位患者，你的手流血了，赶紧坐在这里，我给你止血。”

看着如此焦急的宋思萌，护士却像是没有听到一般，连忙带着她去到了走廊上的长椅上坐着。

随即从推车里面拿出了棉签，工序化的为她止起了血....

她的手上正在流着血，衣服上面已经沾了不少的血迹。

一看就是自己扯的针头导致的。

“我不需要，你看到我朋友没有啊？我现在需要去找我的朋友。”

宋思萌扭了扭自己正在流血的手，试图从护士手里挣开，焦急的询问着。

“别动！”

可能是护士平时锻炼惯了，手劲极大，加上流血过多，宋思萌根本挣脱不开。

"你的朋友我没有见过，但是你现在的状态很不稳定，你需要回到病房，好好静养一下。"

护士将止血的棉签顺手扔进了推车的垃圾桶内。

随即又拿了一根新的棉签按在了流血的地方，示意宋思萌接手。

宋思萌看着此时已经按在手上的棉签，又抬头看了看护士那认真的模样。

她根本就不想接。

在她看来，这根本就是大题小作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945822"  chaptername="第94章看到她的朋友了吗">加入书签</a>
</div>
