    电话里，周星云道：“王子阳你个无耻之徒竟然空白说白话，当着媒体面把一切责任推给我，你这是彻底断了我的路，这次不是你死就是我亡了……”

    王子阳呵呵道：“老同学你说什么这次那次，每次都是你死我亡，至少都是你想我亡吧？只是你每次都不成功。真是奇了怪，还说我无耻之徒，你自己才是，你能对付我，我反击就有错？换你不会这样？”

    “你还害到我家很惨，我会找你报仇。”

    “我一直等着你，你倒是来。要不如你所愿，你告诉我你在哪，我们决斗。”

    “好啊。”

    “说。”

    “说你妈，你给我等着，我没活路了我也得拖你一起死。”

    “你本来就没活路怎么着？我劝过你，跟你说过不要再搞，我们之间没那么大仇恨，你非得这样，现在怪我？就你这性情，输了怪这个怪那个，你该输，你就不会怪一怪你自己？你姑姑的死是谁的问题？你自己，如果你强一些，如果你不是沾周步芳和八夜会，你姑姑会吗？你家里人你自己都不出来承担责任，警察找他们，你的仇人找他们，很奇怪？你还真不配赢，换我，我能掌控八夜会，你不行，哪怕你娶了司徒南的女儿。这是为啥想过原因吗？从来不在自己身上找原因，就知道怪人，你连活着都不配，我要是你，我自杀算了……”

    “我会先杀了你，等着吧！”

    电话中断，王子阳哎的一声对小吉道：“是周星云。”

    小吉道：“听出来了，他疯了吧？”

    “是。”

    “疯子有时候听可怕，但越弄越急，越急又越好对付，你刺激他，这招用得对。”

    王子阳笑容由心里发出：“你开始了解我了，知道我不是在故意找骂架。”

    “老板，我总被你说，再不多想些，再不研究研究你是个怎样的人，我不及格。主要是……”小吉忽然顿了顿，然后声音有点变了，刚刚的愉悦味完全消失，变的忧伤，“师姐不在了，她交代过让我一直跟着你，我得去了解，尽可能地代替她，这是她的希望。”

    “你希望的呢？”王子阳自己也有那么几分忧伤，因为小吉的话，黄小淑真的到死还替自己着想，自己对不住她，没把她活着带回来。

    “我没什么想法，做好工作吧，保护你。”

    “我不想你这样，我原来和你说过，让你多想想自己。你需要有路走，不是为了我活着，而是为你自己，有你自己的生活，这是我希望的……”

    “我尽量。”

    “是必须，黄小淑的死你还没看明白？生命很脆弱，不要浪费，你不是要替她做点什么，而是把她那一份活下来，我一样，这才是她的希望。”

    小吉沉默，似乎是在思考。

    晚上，王子阳和段艺秋吃的饭，就两个人，在楼顶花园。

    期间王子阳说过和大二的谈话内容，说过周星云的来电。段艺秋没怎么回应，直到吃完晚饭，喝红酒时才道：“他们都在一楼，你等会就找沙琅和孔玲燕谈吧，大二给你三天，你不能拖三天，你要给沙琅和孔玲燕时间，他们可以回去探亲或者在这边和自己的朋友们告别，你还是他们老板就得顾及。”

    “你比我会当老板多了，我这半路出家的实际上就是个农民，你不是，你自小熏陶。”

    “恶心我吗？”

    “怎么敢？”王子阳拉住段艺秋的手，“我就是觉得有时候自己不及格，幸亏有你，省心省事省气省力。”

    “别恭维我。”段艺秋拍了一下他的手，“凌梦蕾那边我给你说，孔玲燕是她发小，得告诉一声。周星云这还真是个麻烦，我有种感觉，他就在我们四周。我们得想个办法把他引出来，弄清楚何紫薇的消息，既然周步芳知道，他肯定亦知道。至于弄清楚以后，我建议杀掉。放虎归山的后患我们已经承受过大多，为此失去太多人，比如黄小淑，我们不能再承受相同的痛。”

    王子阳一声叹息，望着天空：“媳妇，跟你说句实话，回来这些天我基本上每晚都做噩梦。其实当时可能计划做好一些，哪怕多一枚火箭炮，结果就不一样。我不知道是为何了，是黄小淑的命运到了那一刻了还是我的错？好想能回头……”

    段艺秋大概心里也是差不多的想法，所以没劝王子阳，只是抓住他的手。

    见段艺秋这样，王子阳也不再说，他其实不是想得到安慰，黄小淑的死，他是怪自己，并且一辈子都不会得到释怀，他知道。

    不知过了多久，段艺秋才恢复说话道：“黄小淑有什么愿望吗？”

    “我让小吉负责了，加倍地做好。虽然无法挽回什么，但如果她能感觉到，能宽慰一些。”

    “是该这样做。”段艺秋喝了一口酒，恢复了关于周星云的话题道，“我刚刚想了想，我觉得引周星云出来的方式不重要，地点最重要。如果是在南港市，他出来的风险太大，还不利于做计划。而他一天不出来，我们就一天不得安宁。所以我们自己给他创造机会，我们回老家。你活着回来了，我也回来了，但因为近来事多，都在打仗，不知生死，都没联系家里是吧？”

    “是。”

    “你肯定在想，要联系、要回去，先把事情落实完。比如理想，我们做的好事，全民欢呼，咱爸妈有安慰一些，释怀一些对不对？还有大二这，不和大二谈过，确定过，你就无法确定地给他们答案，无法确切的告诉他们危机已经解除，所以你不知道说什么是不是？”

    “还是那句话，媳妇你比任何人都能理解我，我们想法很相近。”

    “现在这些都已经达到，我们回去合情合理。”

    “明白你意思了，在南港市周星云对付我们举步维艰，我们回老家能给他感觉机会到来，尤其是我们不带很多人。”

    “对的，不过我们要先保护好家里人。你看靠不靠谱？如果你觉得靠谱，我们就这样决定，这边的事情安排的差不多了就启程。”

    “我听媳妇的意见。”

    “嗯，先谈到这里，我得去见见凌梦蕾。”段艺秋站起来伸了个懒腰，“演唱会就要开始，电影也就要开拍，得关心关心啊！”

    “放手得了，你已经够忙，你不累吗？”

    “这是责任，我走了哈，你别喝太多。”

    见王子阳答应，段艺秋迅速下楼，由丁丁和嘎玛陪着外出。这女人真的无法闲下来，王子阳很心疼她。但有时候真的没办法，一个人的性格，她是这样，很难去改变。你还不能自私地去改变，因为对方可能正正乐于此道。破坏别人快乐的根源，跟挖人祖坟没两样不是么？

    王子阳独自在楼顶花园呆了半个小时左右，给小吉打了个电话，让她把沙琅叫上来。

    沙琅来了坐在原来段艺秋坐过的位置上：“老板有什么吩咐？”

    王子阳道：“给你个工作你会执行吧？”

    “会。”

    “跟大二走，而且是不再回来给我做任何事的走。不过我欢迎你来玩，吃喝玩乐，度假。”

    沙琅一阵难受：“老板，我……”

    “天下无不散之筵席，你需要这份工作，这样才不埋没你。多的我不说，原来我们就谈过，你自己也知道。你有三天时间，下去吧，买张车票回家好好和你心爱的人过这三天，不然不知道大二什么时候才给你假期。”

    “那你……？”

    “我没事，问题都已经解决，我又不就你一个保镖。别磨蹭了，下去吧，顺带帮我把孔玲燕叫上来。”

    沙琅迟迟疑疑的走，走的很不舍。

    三分钟后孔玲燕上来，大概从不会掩饰情绪的沙琅身上看出了一些端倪，她显得很不安，王子阳让她坐，她说她站着可以，不坐，见她这样，王子阳直话直说道：“孔玲燕，那个，我给你找了一份工作，军方情报技术员，这是荣誉，你可以从暗处走向明处……”

    王子阳话没说完，孔玲燕随即打断：“我不行啊老板，我原来是坏人，你让我做这工作我会忐忑不安。”

    “慢慢克服，怕什么？你做过什么不都没底了吗？”

    “我觉得还是跟着你好。”

    “我想你站在阳光下面，能正常生活，结婚生子，幸福美满。”

    “我在你这也可以啊！”

    “意义不一样，你结婚生子了你敢骄傲的告诉孩子你干什么事？你去军方就可以，孩子都会为你骄傲。我不是不要你，是真的这样才对你好，懂我的心意吗？”

    “懂。”孔玲燕想哭的表情，“我来你这边不是很久，半年多吧？可好像已经经历好几年，经历好多事，有种无法割舍的感情，你让我走，我……”

    “是去工作，不是走。我原来不也和你说过吗？这边有你的很多东西，公司你有股份吧？你有房子吗？你有空就回来，只是不帮我工作而已，区别不大。”

    “那你怎么办？”

    “没问题，我总不能一直打打杀杀是不是？有嘎玛和黄小淑招募的两个够了，需要帮助会找你。”

    “我能不接受吗？”

    “我应该尊重你，但这件事不能，别的你给我提任何要求都可以。”

    “那我去吧！”

    “你有三天假期，自己好好想想怎么用，你要出远门就找两个人陪伴，黄重吧！”

    孔玲燕点点头做了一个走的手势，走的很失落。见她这样，王子阳当然也很难受，但这是正确的事，她真的需要阳光，而不是阴暗。所以即便难受，即便霸道都需要做一次，如段艺秋所言，这是他该负起的老板责任。

