    看到这这一行文字提示的时候，这个老板也是内心暗道了一声好险。

    幸好他一开始的时候就已经及时的制止了演员的行为，不然的话，恐怕他们的账号打完这局估计就已经没了。

    与此同时，梁猛看到这行提示的时候，心中也是微微一凛。

    这行提示意味着什么，他很清楚。

    这是在高端局当中才会出现的情况。

    出现了这一行文字提示的时候，也就意味着这个时候是有官方的人员在观看这一场对局的。

    这为的就是让这一场对局当中的玩家都要绝对发挥出自身的实力来，不然的话，很有可能就会面临着被封号的风险。

    反正这个情况他是从来没有遇见过的。

    官方巡查一般都只会出现在高端局当中而已，像他们这样的低端局是根本就不可能出现的。

    而所谓的高端局也就是荣耀王者80星以上，然后巅峰赛2000分以上才有可能会出现。

    当然了，如果这场对局当中有国服，或者说是主播以及职业选手的话，那么官方巡查的几率也会变大。

    虽然说梁蒙的确是知道这代表着什么意思，但是那两个女生也不过才是。钻石的小白而已。

    当看到这个提示的时候，也都还是有些一脸懵逼，“这个官方巡查是什么东西啊？”

    就连梁猛都并没有遇见过，就别说是他们这些钻石的小白了。

    听到她们发问，杨凡也是笑了笑，开口解释道：“这个实际上就是官方的人员在进行观战而已，也没什么的！”

    官方人员观战，和他们的这个局内其他的人观战并不同。

    虽然说都是观战也好，但是官方这边可以直接我发现局内哪些人的表现不正常，从而进行封号处理。

    而那些额外的大神观战的只不过说明的是这一场对局的分量和水分到底如何而已。

    而除去官方的这个巡查之外，最为重要的一点就是他们的这一场对局观战人员也是已经直接破万了。

    原因很简单，这两个主播各自都带有着比较大的流量，所以观战的人数就有了将近足足5000人。

    然后再加上南笙还有刺心以及逸风这三个人的国服标志摆在这里，这一局的比赛实际上的观战人数远不止这些。

    只不过观众人数到底有多少，实际上杨凡也都感觉到无所谓，毕竟他想要的也是不过是这一局游戏的胜利而已。

    就这么简单！

    所以他也是很直接的就开启了不当人的模式！

    这一局刺心没有秀起来，和他一起的那个主播也是被压制得十分惨烈。

    直播间的人很多都在抨击这老板和另外两个演员的明演的行为。

    只不过这个时候，无论是这个老板还是杨凡都并不知道这些。

    最终在他的带领之下也是直接就将南笙还有逸风都给带飞了。

    对面的节奏彻底的被橘右京给带乱套了，根本就不可能再找回任何的优势了。

    在高端局当中就是这个样子，只要能够抓住任何的一丁点优势，那么就绝对不可能再让对方给扳回去。

    这一局杨凡的虽然并没有超神，但是那零阵亡的战绩中也还是收获了金牌打野还有MVP等众多的称号，达成了15.5的局内评分。

    他这一局也是直接就加了三百多的战力。

    露娜的战力还差那么几十点就到达了一万七。

    看到了这么高的战力的时候，梁猛也是感觉到有些自行惭秽，而且在结算页面的时候，他也是已经看的十分清楚了。

    巅峰赛2520分！

    或许刚刚开始的时候，他还对于杨凡所说的话感觉到有些许的质疑，但是随着之后逐渐的观战人数越来越多，甚至惊动到了GM巡查之后。

    就已经不再持有任何的怀疑了。

    因为都已经到了这个层次上面了，那么就算是再低也不绝对不会低于两千分。

    当然了，这还不是最让他震惊的，最让他感觉到震惊的就是结算界面的那几个认证标志的时候，也是直接就瞪大了眼睛，感觉像是见鬼了一样。

    “两个主播，一个职业选手？”

    看到梁猛这震惊的模样，杨凡也是一愣，然后准备点击返回大厅的手也是瞬间就停了下来。

    虎牙搜逸风，国服猪八戒！

    虎牙边韧，国服鲁班大师！

    GK.刺心，国服不知火舞！

    这是三个都拥有官方认证的账号。

    所以在退出到结算界面的时候也是十分能够看得清楚的，这个认证标志是绝对不会骗人的。

    还有一个是IG.南笙，这个没有认证的标志让他们感觉到有些奇怪。

    IG这个俱乐部在kpl联盟当中的实力是毋庸置疑的。

    里面的选手也都是拥有很高的人气。

    可是却怎么也都从来没有听说过这个南笙呢？

    梁猛对于这点，虽然说感觉到很是疑惑，但是也不好多说什么，毕竟并不是每个职业选手都拥有这个官方的职业认证的。

    这个是需要选手自己个人去进行一个申请的。

    有的人嫌这个比较麻烦，所以也就并没有去弄这个东西。

    但是这个在杨凡这里看来就有些感觉到不同。

    原因也很简单，因为如果说他并没有记错的话，这个南笙他好像是有撞车过一次的，只不过具体到底是哪一次，他就给忘记了。

    而这个人到底是不是IG俱乐部的其实他也是比较好奇的，所以也是直接就点击开了他的个人主页。

    巅峰赛2530分！

    国服干将莫邪，国服沈梦溪，国服西施！

    主页同样是三个国服，不过这些并不是杨凡所关注的一个重点，他也是直接就点开了常用英雄，然后观看了一下他这些英雄的一个总场次以及胜率情况的数据到底如何。

    因为这才是评判一个人到底是不是真的有实力的标准。

    常用英雄基本上都是稳定在60的胜率以上。

    到了一点就是他这三个国服级别的英雄胜率都是在百分之七十五以上，这是最恐怖的。

    因为这几个英雄的场次都是已经超过了500场，却还能够保持这么一个胜率，其实也是已经算得上是很强的了。

    这样一来，这个身份也就有些可疑了。

    要说他是假的吧，但是三个国服的标志摆在那里，而且数据也都还行，看着也不像是冒充的。

    但是在IG俱乐部有上场的比赛当中也的确确是并没有出现过这么一个名字呀！

    难不成是从来没有上场过的二队的人选或者说是青训队的人物不成？

    那么现在看来，这一场对局当中其实还是比较牛逼的呀！

    两个职业，两个主播！

    加起来一共就是四个国服了，这样的对局GM巡查会出现在这里，那么也就并不奇怪了。

    当然了，如果说杨凡知道其实这场对决中还有一个老板以及三个演员的话，不知道他会作何感想……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

