    第143章我们的恋爱倒计时

    三公舞台才刚结束一个晚上，这爆料就来势汹汹，有理有据逻辑清晰，看得出来是早有准备。

    虞夏听说这八卦的时候还坐在剧组和人唠嗑呢。

    昨天的舞台剧组里大部分人都看了，听说还是导演呼吁大家一起看的，她觉得非常感动，这不，一大早就搬上小板凳开始收听大家的反馈。

    “你昨天真的绝了，那条裙子配枪套真的好好看！”

    “你好适合穿正红色的裙子啊，唱跳也表现得非常好，昨天导演还说后面有这种题材的剧本就找你演呢。”

    “哇塞那个叫谢青辞的弟弟好帅！红玫瑰抽在他脸上的时候我都忍不住尖叫了！”

    “什么时候我也要去参加个这种选秀节目，好多帅气弟弟！”

    “还好啦还好啦。”她谦虚一番，抱着道具从剧组那头走到这头，听了十分钟的夸奖。

    走到西装革履的俞止面前时，倒是收到了与众不同的反应——他默不作声地看着她好一会儿，然后转开，对她视而不见。

    虞夏也没在意，越过他走到自己的休息椅边上。

    小梅已经给她准备好了胖大海泡水，她拎起来美滋滋地喝一口，然后就听到小梅啧啧啧地说起今天的最新八卦。

    “谢青辞和舒苒姐弟恋哎。”

    “噗——咳咳咳！”

    她边咳嗽边去找纸巾，眼睛里含着泪花儿问：“什么东西？之前不是澄清了吗，他们俩怎么可能。”

    “可是我觉得这次说得挺真的，”小梅苦大仇深地说，“长晖应该不是随随便便就会签约爱豆的公司，如果是因为舒苒潜规则，要帮忙擦屁股所以才签下谢青辞的话，倒是能说得通……可是我才粉上他没多久的啊！”

    “不可能。”她毫不犹豫地反驳。

    小梅睁大眼睛看着她：“为什么不可能？”

    “因为……”她低头喝胖大海泡水，沉思两秒，说出一个自己都不信的理由，“因为舒苒不是那种人。”

    她说得十分肯定，眼神坚毅表情认真，满满的都是对舒苒人品的信任。

    小梅迟疑地点头：“好像也有点道理。”

    既然不是真的，那这几条八卦就很有意思了。

    今天第一场戏没有虞夏，她坐在一边围观，小梅就像只麻雀一样在旁边叽叽喳喳说着自认为很有道理的猜测。

    “最后一周的时间了，正是八仙过海各显神通的时候，大家都要来使使力气拉别人下马，毕竟搏一搏，单车变摩托嘛。”

    “搞谢青辞很好理解，因为他热度太高了，很多人都有仇视第一的心理。”

    “搞魏尧尧也很好理解，他在出道位末尾徘徊，如果能把他拉下去，那就能有一个人挺进前九名了，不管是不是自己，至少能有恒大的几率了。”

    “至于搞宁云朝…大概是因为他爸妈本来就有不少黑粉，这样一来拉他下水也很有可能成功，所以才有人想在最后关头搞他？”

    虞夏沿着杯口吹一吹，舒坦地喝下一口水，说：“你分析得很有水平，可以跳槽去当八卦报记者了。”

    小梅不好意思地笑笑：“猜测，都是猜测，谁不爱看点八卦凑热闹呢。”

    国人三大爱好，基建，种菜，凑热闹，这都快成天性了。

    她笑眯眯点头：“说得是，那你就好好盯着，待会儿我拍戏回来你给我说说最新进展。”

    “好嘞！”

    等她拍完戏，小梅果真很敬业地告知了最新进展，描述得那叫一个抑扬顿挫充满感情。

    总结起来就是——舒苒澄清了，长晖澄清了，然后谢青辞也得以拿到手机发了条澄清微博。

    澄清的中心论点也很简单：长晖没那么喜欢吃亏，舒苒没那么蠢，谢青辞没那么豁得出去。顺便还把谢青辞当初签约长晖的始末大概说了一遍。

    所以这八卦就是假的。

    她打个哈欠，又问：“那宁云朝和魏尧尧那事儿呢？”

    “魏尧尧那肯定是假的啦，不过造谣一张嘴辟谣跑断腿，他估计还是要受点影响，大家都喜欢要求偶像高道德嘛。不过宁云朝这事……”

    “嗯？”虞夏来了点兴趣，“宁云朝这事难不成是真的？”

    “也不算，他就读的那所音乐学院确实非常厉害，国际排名很高的那种，之前还有粉丝吹过他高学历。但是吧，他只是在那个音乐学院的其中一个分校里，档次不高，据说交钱就能进去镀金。”

    “懂了。”她点点头，没多关心。

    后面的时间就是正常拍戏，因为傍晚的时候下了雨，导演临时把好几场雨戏都提到了这会儿拍，拍完后都已经半夜。

    虞夏累得不行，回酒店的时候话都不想说，直接进了浴室。

    小梅给她收拾了明天要用的东西，正准备走，桌上的手机突然嗡嗡嗡震动起来。

    “姐，电话！”

    虞夏隔着玻璃有气无力地问：“谁啊？何哥啊，你告诉他有事明天说。”

    小梅看了眼：“不是何哥，是什么…红红。”

    浴室里突然安静了，然后淋浴声又响起来，她含糊地说：“哦，没事，我朋友。你先走吧。”

    “行。”小梅收拾妥当，关门走了。

    过了会儿，虞夏裹着浴巾出去接电话。

    “红红”的名字在屏幕上霸占着不走，看记录已经打了好几个了。

    她坐在床边护肤，接起来“喂”了声。

    熟悉的声音经过电流的加工变得更加低沉磁性，谢青辞的声音在耳边响起。

    “姐姐。”

    “怎么，这都半夜了你还在外面？”不在外面不可能没顾忌地打电话。

    “嗯，在外面，白天澄清了绯闻，晚上刚好有个代言要拍广告，结束后太晚，就住在外面了。”

    他说话声不重，像是在哪儿吹风，依稀还能听见风声。

    虞夏伸手按压身体乳的动作变慢，突然有点不知道该说什么。

    “那你……”她慢吞吞问，“那你给我打电话想说什么？这么晚了还不睡。”

    谢青辞低声道：“傍晚给你发消息，但你没回复。你拍戏才结束？”

    “是啊，所以没空看手机。”

    两个人跟同事寒暄一样，说来说去都干巴巴的。

    她又问一句：“所以打电话就是为了问我拍戏的事？”

    “不，是想来提醒一下你，距离我们恋爱还有五天。”

    虞夏：“……”

    ?  ?俺们弟弟就快要得偿所愿了啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

