    

    在想明白之后，石宇也没有心情去玩了，或者说，没有那装逼的心情了！

    这个世界已经让他绝望，有理智的反派，以后装逼，基本只能成为幻想！

    ……

    我可真是个劳碌命！

    走在宽阔且壮观的宫群内，石宇回想起刚才的情况！

    由于已经明白，这个世界不会再出现那些傻逼，石宇也没有用看智障的眼神来看待他们那群老不死的！

    可即便如此，他还是被坑了！

    也不能说是被坑，只能说是，把一个挺麻烦的事情，退到了他的身上！

    而令人无语的是，这种情况，属于正常情况，甚至可以说，属于倾向友好一方的！

    也就是说，他们这群老家伙对石宇作出的这件事，是属于表达善意的方式！

    这就让人比较头皮发麻了！

    这个操作着实挺溜的，石宇也不得不说一句，他认了！

    然后，那个解决仙殿传人的麻烦任务就到了他的头上！

    这个世界，虽然强者为尊，但是，强者并不是单指实力强大之人！

    世界中，还有一种强者，名叫天才！

    如果是野生的天才倒还没什么，如果是那些背后有大势力支撑的天才，想要对他动手，只有触动比他更天才的人，才能和平的碾死他！

    不然的话，就是两个大势力的争端了！

    而仙殿的势力，不管是从表面上的，还是隐性的，都比截天教要强一大截！

    所以，在不考虑到石宇自身的情况下，要想解决那个仙殿传人，你必须找一位天才，但这个天才，不能太强了！

    因为，嫉妒，也是一个很可怕的东西！

    如果真的太强了，远远超越了那所谓的仙殿传人，那么两方大势力一战，也是无法阻挡的！

    可这就比较为难人了，毕竟光想要打败他，都是比较困难的事，更何况还要有要求！

    也正是因为这个原因，才没有哪个长老想接手！

    而且，以上考虑，还不全面！

    之所以让石宇出手，就是考虑到和平处理失败的后的一个后手！

    简单点来说，限定想要开战的时候，石宇只需要把自己明面上的实力爆出去，那么这场争端，又需要一阵麻烦的纠缠了！

    仙殿需要考虑到石宇的实力，再确认如果真实对战，他们的损失到底有多大！

    反正一句话，石宇实力越强，这后手越稳当！

    单从这里来讲，石宇还是挺开心的，毕竟这不就从侧面吹捧他的实力强大吗？

    可惜他不是傻子，小说也不是白看的！

    这里面，还有一个隐藏信息！

    那就是彻底把他和截天教绑在一起！

    现在，它的分量越重，他与杰天教的绑定就越深！

    综合评价，半斤八两，有好有坏，大差不多！

    而且以上的考虑，都只是他的表面实力为准，他们那些计算，对上他的真实实力，是毫无意义的！

    如果他心里不爽，可以一瞬间，就推平整个世界！

    可惜，他还需要等待一下！

    那位大罗还没入场，现在如果动手，他的一些认知，虽然不会改变，但肯定会冒出更多其他的存在！

    比如说，一旦他爆发强大实力，那么异域之人，没准一登场，就会出现准仙帝！

    虽然他还是不怎么虚，可他不怕，不代表其他人不怕！

    所以说，这段时间，还是得平静一下！

    在那位大罗也被绑定，且与所谓的作者意识对抗，没什么余力之时，还是他真正浪的时候！

    而现在，他正好去当一当所谓的前辈，或者说大佬！

    ……

    “副教主大人，天才们已经到了，不知大人您…？”

    听着耳边这略带讨好之意的话语，石宇也从自己的世界归来！

    随着注意力的回归，石宇也注意到了眼前这个情况，怎么来说呢，他想象中的差距太大了！

    本来，在他认知中的集合，应该是以前那读书时，做课间操的那种排列！

    可该说玄幻世界就是玄幻世界吗？

    这些天才，长得个个是神气十足，最主要的是，这战力的方式也是各显神通！

    说句难听点，石宇第一眼望去，还以为看到了一群山大王呢！

    每一个天才，身边都汇聚了一个小团体，人数不多，多的三四人，但少的也有一两个！

    随着身边人的衬托，中间的天才，就像天神下凡一样，瞬间击溃石宇心中的幻想，并重新汇聚出新的！

    虽然心中诧异，不过也不是以前的普通人了！

    身体累那随意爆发，便可把眼前这群人压死的力量，便是石宇心中的底气！

    “本座是截天教新任副教主，这个消息，想必你们是知道了！

    而本座叫你们来的目的，你们心中也应该有数，说说吧，几分把握！”

    就像之前所说的，因为石宇的原因，这个世界的智商不会被压制，而智商或者说智慧这个东西，稍微活得久一点经历的多一点知道的多一点，懂的就懂了！

    而能够成为所谓天才之人，基本不可能出现所谓的傻白甜！

    这群家伙，暗线多的要死，不要问石宇是怎么知道的，随着实力的更加强大，现在他想要监控一个人，那真的是一个眼神的事！

    毕竟修行世界就这个样子，懂得越多，从理论上来讲，你的操作空间就越多！

    而且，有些情况，多一个少一个真的没多大影响！

    而这所谓的多的那一个，就是所谓的介质！

    以前的他，需要一些介质，才能达到的效果，现在的他，根本不需要了！

    而来到一个陌生的地方，不探查一些消息，一些隐秘的消息，石宇的心，是不可能放下去的！

    而截天教这么大个地盘，人数也自然是很多的，而随着信息的越来越多，这就像是看同人小说一样，看的本数越多，即便你没看过原著，原著到底在讲什么，说句难听点的，可能比你只看原著还懂得多！

    两者唯一的区别，可能就是失去了那种感动吧！

    毕竟看原著这个东西，最重要的，并不是剧情，而是那一丝感动，是那一丝情绪的共鸣！

    而同人小说却很难做得到！

    除非，他真的写出了自己的故事，而不是照猫画虎！

    可这个，谁又能做得到呢！

    毕竟说句难听点的，世界上有一个东西，叫做先入为主！

    而同人小说这个东西，就看的是先入为主！

    你写太多自我的故事，相反别人还不喜欢呢？        

