
　　不过仔细一看，不是另外那三个还站着的特工开的枪，竟然是那名被沐阳撞飞的特工，在飞行时已经失去了意识，手指下意识的握紧，触发了扳机。

　　这声枪响，惊动了整个总领馆。

　　那三名FBI特工也被这突如其来的枪声吓了一跳，他们的行动本来就是违法的，没有哪一国的法律，可以允许他们冲进他国的总领馆抓人，哪怕对方是一个杀人犯，也只能协调对方大使馆方面，把人送出来。

　　事到如今，沐阳也没了顾忌，那三名特工就在近前，沐阳腾空分腿双踢，直接踢中两人的头部，两人如遭重锤一般，脑袋都不自觉的往两边晃去，然后失去意识，身子如麻袋一般丢在地上。

　　“我们是F”，最后名特工可能是想要说出自己的身份，震慑住沐阳，可是还没有等他说完，沐阳已经到了近前，手肘下压，直接砸到了对方的胸口。天籁小说网

　　啪的一声，手肘砸到对方胸口处，发出脆生生的响声。

　　又一个胸骨断裂的。

　　事情发生的太快，从特工们冲进中国总领事馆，到周博仁被抓住按在地上带上手铐，再到沐阳出手，整个过程也只不过持续了二十几秒钟时间就结束了。

　　现在，院子里一片狼藉，六个身穿美国警服的家伙，横七竖八的倒在院子各处，全部晕厥过去，沐阳在动手时，已经用上了内力，只要被打中，就算不受伤，也会被内力震晕的。

　　沐阳弄晕他们，也主要是为了省去麻烦。

　　“周总，你怎么样。”沐阳赶紧上前，帮助周博仁翻过来坐在地上。

　　又从一个警察身上翻出手铐钥匙，给周博仁打开。

　　周博仁此刻也已经傻眼了，他没想到，沐阳竟然敢直接对这些美国警察下手，而且还全部打晕了过去，更让他没想到的是，平时看上去那个有些阳光帅气男孩形象的沐阳，竟然如此厉害，三拳五脚，竟然把六名美国壮汉全部打晕了过去。

　　就在这时，总领馆办公楼内冲出很多人，最前面的就是那几名总领馆的武官，当他们看到院子里的情况时，很多人也被惊到了。

　　这是怎么回事儿，为什么会发生这样的事情，接下来又该如何处理，瞬间人们脑子里开始转出无数的念头。

　　而此刻，在总领馆外面的一辆通讯车里面，美国FBI休斯顿分部主管迈克尔·梅森，行动组主管达斯，看着显示器里面传出来的画面，两个人现在的面色已经变得惨白。

　　任务失败了，

　　自己的人违反法律，冲击了他国领事馆，原本他希望可以找其他借口搪塞过去，但是那需要基于抓到对方把柄的情况下才行。

　　可是他们的目标人物周博仁没有抓到，情报没有截获，自己的人还冲击了中国领事馆，并且还被对方打晕了，更严重的是，自己人开枪了。

　　此刻，两个人都已经意识到，事情闹大了。

　　现在，已经不是他们可以能控制的，不管这件事情后续如何，等待他们两个人的，也绝不会是好事，降职都是轻的，很可能他们会面临失业。

　　达斯用有些干涩的声音问道：“现在该怎么办。”

　　“法克，我他妈知道该怎么办，你的人都是废物吗，抓个人竟然把事情弄得这么糟糕，你他妈也是个废物。”迈克尔·梅森想到自己接下来会面对的局面，瞬间爆发了。

　　他一直在FBI行政机关工作，工作的一直顺风顺水，哪里碰到过这么棘手的事情，现在他已经乱了方寸，失去了平时那看似稳健的处事风格，变成了一个泼妇。

　　达斯也怒了，难道这一切不是你指挥的吗，我他妈早就说过，不能这么做，可是你一意孤行，非要冲进中国的使领馆，要知道，一国的使领馆就相当于他国的领土，是神圣不可侵犯的，自己的人这么做，是违法的，要冒着极大风险的。

　　可是现在迈克尔·梅森这个混蛋却把一切责任归结到自己身上，怎么能让达斯不恼怒呢，他本来就看不上迈克尔·梅森这个没有任何实际经验，只会空谈的家伙，以前还因为对方是自己的上司，留了一分情面，现在事情到了这种地步，达斯也没有了顾忌。

　　“迈克尔·梅森，这次行动是由你策划指挥的，我曾经警告过你，可是你却一意孤行，你总想着立功，冲击中国使领馆的命令也是你亲自下达的，这一切都有录音保存，迈克尔·梅森，我想现在你还是想想应该怎么善后吧，而不是在这里推卸责任。”

　　达斯说完，直接下了通讯指挥车，下车后砰地一声用力关上了车门。

　　车上情报组的特工们面面相觑，但是没有人出声，只留下迈克尔·梅森一个人在那里发呆。

　　最后，还是情报组的主管威廉.阿伦开口说道，“迈克尔，我觉得你应该联系一下上司，让他们来处理一下这件事情。”

　　迈克尔·梅森这才反应过来，赶紧掏出电话给美国联邦调查局局长詹姆斯科米打过去：“局长，有一件紧急的事情需要向您汇报。”

　　“迈克尔，是那件事情做完了吗。”电话里传来詹姆斯科米带有几分威严的声音。

　　“不，局长，事情出了一些差子。”迈克尔·梅森的声音都有些颤抖了。

　　詹姆斯科米道：“赶紧说。”

　　迈克尔·梅森不敢有任何隐瞒，把整件事情前前后后都说了出来。

　　在位于华盛顿特区的J.EdgarHoover大厦的FBI总部内，詹姆斯科米听着迈克尔·梅森的汇报，开始并没有什么变化，当他听到迈克尔·梅森派化妆成警察的FBI特工冲进中国休斯顿领事馆抓人时，眉头就皱了起来，可当他听到六名特工竟然被对方一名工作人员全部打晕，而且自己人还动枪之后，詹姆斯科米感觉整个人都不好了。

　　他跳了起来，脸上浮现出怒色，对着电话大声喊道：“迈克尔你个混蛋，你竟然把事情弄得一团糟，真是一个废物，如果你在我面前，我会直接把你丢到马桶里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第489章：把你丢到马桶里免费阅读。https://xs.23sk.com 