
司马随手幻化出一张蒲团，摆在李昭勤的身旁，然后往上边一坐，盘着腿，阖目。

躲在暗处的一鬼一精正窥看着，就瞧着蒲团上打坐的人朝它们凉凉地睨了一眼。

它们顿时一怂，躲进了老宅里，像极了主动进小黑屋的系统们。

但此刻在场的唯一一个系统处于“晕厥”状态，根本不知道它多了两个“难兄难弟”。

司马直接利用管理员权限，进入了系统的后台，看着它混乱的数据，头有些大。

她蹙眉，懒得翻看记录，直接传了点能量将系统给电醒。

【大、大佬？】系统激动得语无伦次，真是太有猿粪了！

又是司马大佬来救宿主了！宿主这是上辈子拯救了银河还是得罪了银行，获得了大佬的宠爱，却失去了荷包鼓起的机会。

将系统心里的感慨完整听完的司马默了一瞬，决定不打击它先。

“为什么你的求助信号里什么都没有？”

明明是平静如常的语调，系统却打了个冷战，它颤抖着将满腹的委屈倾吐了出来：

“我的能量只够发出SOS的信号，多的信号都不能发送……我所有能量都借给宿主了，宿主好惨！被鬼宅老鬼看上了！”

听到这，司马神色有些复杂，被老鬼看上？

系统根本没留意到司马的神情，更不知道自己在被拆除的边缘走了一遭。

它将这个位面任务娓娓道来，司马这才知道女主田采采的情况，传说中的香饽饽，对阴物有致命吸引力。

她身上有块能遮掩气息的护身玉符，结果却在18岁的时候摔碎了，也就是今年，还是上一周。

不知自身特殊的田采采，被老鬼发现，便设计将田采采引来老宅。

暗恋她的男主不放心她一人，便提出结伴同行。

结果，这个位面不知道出了什么bug，男女主光环弱得可以。

会点玄门道术的男主和香饽饽女主两人被困在老宅，男主当场毙命，灵魂就要被老鬼吞噬掉时，他和快穿部门达成了交易。

李昭勤同学便光荣登场了，一出场差点就凉凉，还好系统贡献了它的能量挽救了开场跪的局面。

但谁知道，老鬼看上了李昭勤灵魂的力量，放弃了香饽饽的女主，开始向他展开了捕猎行动。

为了救李昭勤，系统数次透支能量，这才昏厥了过去。

总而言之，李昭勤这个快穿者，惨！太惨了！

惨到让司马嘴角弯了弯，来到这位面的坏心情都被治愈了。

于是，她伸出手，葱白的指尖在虚空中轻点了两下。

只见空气中漂浮着的隐约绿光骤聚成光团，光团的绿光渐淡，露出一片晶莹剔透的绿叶。

这片绿叶在空气中打旋飘落，落在李昭勤的眉心。

灰色的雾气一缕缕地从他眉心中飘出，不断地被绿叶吸收。

半晌，叶子由嫩绿变为深，他有些惨白的脸色也随之转红。

见状，司马指尖一弹，那片绿色消散在空气中。

而地上躺着的李昭勤悠悠转醒，看着周围的环境还有些发蒙，再转头看到躺在身旁的田采采，顿时警醒过来。

他正要将田采采拉起来，眼角余光却瞥见旁边有个身影。

说时迟，那时快，他弓着身，手握成拳，朝着黑影猛然挥了出去。

当拳头打在半空中时，手就突然僵硬，失去了知觉，骤然垂了下来。

正惊恐着，就听一道戏谑的声音响起，“看来你并不是很需要我来救嘛。”

他觉得这声音有点耳熟，却怎么也想不起来在哪听过。

直到他往那定睛一看，这才认出了眼前的人。

“大佬！”

一时激动，李昭勤直接喊破了音。

被喊的司马蹙眉，看在他任务者的身份上，默默地将对他动手的念头压了下去。

她目光在李昭勤身上打量了几圈，语气隐约带着嫌弃，“你这是会一点三脚猫玄门道术？”

被她这么一问，李昭勤脸色红囧，他、他也不想的，这不是第一次到这种位面吗？总得要有个学习的过程。

看他的模样，司马也想起了他的悲催出场，再想想原男主的三脚猫功夫，顿时就明白了。

从自己的空间里掏出了一本略有点破旧的道法秘籍，递了过去，“你就在这原地学习吧。”

拿到秘籍还没兴奋多久的李昭勤，听到这句话，懵了下，下意识就问，“那我还能活着出去吗？”

谁知，司马轻笑了声，“没关系，我还有一本鬼修的秘籍。你正好用得上。”

说罢，她又从自己空间里掏出了一本黑色封面的秘籍，笑容满面地递了过去。

“大佬，我希望我用不上！”

看着李昭勤欲哭无泪的模样，司马也不再逗他了，“是给老鬼的。”

这话一出，两人身边的温度骤降。

紧接着，一道苍老的嗓音带着难掩的激动与兴奋，“仙子是给我的准备的吗？”

“这、这……”

循着声音望过去，李昭勤目光落在浑身血污的老鬼身上，身体不自觉地颤着，期期艾艾，根本说不出句完整的话。

眼见一只白骨爪子落在手上的秘籍上，司马冷冷地瞥了眼形象辣眼睛的老鬼。

“啊——”

老鬼的惨叫声叫到一半，就被司马用书拍晕了过去。

晕过去前，老鬼还捂着自己冒着黑烟的鬼爪，神色痛苦。

“大佬V587！”

见老鬼躺在地上一动不动，李昭勤这才找回自己的声音，开始为司马原地打call。

她将手上的秘籍丢在李昭勤怀里，语带嫌弃，“这鬼修的秘籍是留给你收复它的。你可别被它反杀夺宝了。”

这老鬼虽说作恶不少，本应除去的，但留着锻炼锻炼李昭勤的胆量和见识也是不错的。

她本是想将老鬼给李昭勤当鬼仆，但说实话，就刚刚老鬼当着她的面想顺走的行为，她已经放弃这想法了。

何必要花心思驯养一只已经没什么脑子的鬼的呢？

当然，她并不知道，后来的李昭勤傻乎乎地将老鬼收做了鬼仆，还是老鬼自愿的。

大约，微弱的男主光环有了作用？还是，李昭勤的倒霉属性发挥了作用？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977690"  chaptername="第九十四章  鬼屋男主捞（2）">加入书签</a>
</div>
