    而秦王也全心全力的辅助陛下，甚至决定不娶妻，不要子嗣，为的是让朝臣放心，为的是一心一意作为陛下的后盾。

    所以有龙阳之好这样的丑闻即便是传出去，他都不会在意。

    这也是君子临气恼的地方，却又拿他没办法。

    这时候，一太监匆匆走了进来，慌忙跪下，却不敢出声，直到见君子临手接过茶水准备轻抿，才敢汇报。

    “皇上，姚贵妃在御花园被静妃不小心冲撞了，因摔到而磨破手心，气恼至极，现下姚贵妃正处罚静妃跪在烈日下两个时辰。”

    太监话落，一道茶盏甩到地上，发出刺耳的响声，碎片飞落一地，滚烫的茶水也烫了太监的脸。

    那太监吓得魂都要飞了，脸色苍白的趴在地上，整个人都在颤抖。

    就连宫殿里的太监宫女们也都跪了下来，生怕帝威迁怒。

    君子临的帝威，没人承受得住，除了君子谦。

    君子谦见皇兄一张俊脸黑沉着怒火，却迟迟没有行动的样子，便温润出声：“皇兄，这还是八月夏日，烈日炎炎。”

    是个人都受不了，更何况是个弱女子。

    君子谦记得，皇兄的后宫佳丽里，就有这样一位女子，温婉美丽，清冷矜雅，从不在皇帝前争宠，也从不与任何嫔妃争斗。

    虽然只见过几面，他却能从这女子身上看到，铮得一身清心傲骨。

    便是这位静妃，是后宫里唯一一位从无权无势的民间女子，三年间慢慢坐到妃位。

    那也是君子临在这后宫里，唯一搁在心头的朱砂痣。

    原本应该是被他捧在手心里宠爱有佳的女子，但是这般受帝王独宠，只会招来后宫和前朝的不满和暗算。

    君子临根本无法时刻护住她，好在这女子愿意忍着，顺着，从不伤心埋怨，坚强得很。

    这样的女子，君子谦都忍不住赞叹。

    君子临垂眸掩盖住眼中的情绪，捏着棋子的手因为用力而泛白，嗓音带着压抑入骨的寒意：“去挑一些北海送来的奇珍和首饰，还有上好的玉肤膏，送去粹鸾宫。好生安抚！”

    粹鸾宫！

    那是姚贵妃的寝宫！

    皇上这是在安抚姚贵妃啊！

    “是，皇上。”趴跪地上的太监抖了抖，应了声，起身立即去安排。

    那太监一走，君子临再也无心下棋，扔了棋子，异常的沉默，像是怕极了受到帝威迁怒，底下一干人等都不敢出声，御书房陷入死寂一般。

    见状，君子谦扫了其余跪在地上的太监宫女，手一挥：“都下去吧。”

    太监宫女都走了出去，整个御书房只剩二人。

    君子谦望着脸色阴沉沉的皇兄，轻叹声的问：“皇兄不去看看吗？”

    这样的烈日，那静妃还得跪两个时辰，不说骨子弱经不起，但那膝盖可有的受了。

    可就是这样，君子临却不能去看她，更不能去关心她。

    本来她孤身一人在宫中没有任何可以庇佑，就已经如履薄冰，他再去恩宠，会令她在宫中更加难过。

    这三年，她脸上温柔矜美的笑意越来越少了。

    每当想到这里，君子临心里便颓然几分，整个人阴沉的可怕。

    看到皇兄的表情，君子谦也没什么不明白的，只叹情感这东西着实磨人，又庆幸自己对男女之情淡然之。

