    美西球馆的球迷并没有送上欢呼，只是嘘声稍微停了一下。

    远在国内，张卫平则激动的叫道：“好样的，周航，就这样射他！”

    徐济成已经习惯了张卫平这么激动的神态。

    小斯跟大姚是同一届的新人，拿走了2002年的最佳新秀，大姚可是当年的状元，这让国内球迷天然就看小斯不爽，张指导自然也是。

    太阳进攻。

    纳什将球给到右侧跑位中的格兰特希尔。

    希尔在巅峰时期被誉为乔丹接班人，在其巅峰的99-00赛季，场均能得到25分6.6篮板5.2助攻。

    但伤病毁了他，希尔从魔术来到太阳之后的第一个赛季数据是13分5篮板3助攻。

    希尔的技术是很全面的，各种各样的进攻跟组织都是信手拈来。

    希尔摆脱了沃顿的防守接到纳什的传球，罚球线调整好节奏，急停中距离投出。

    篮球划出一道华丽的弧线！

    “唰！”

    13比16。

    希尔进球之后也很绅士，没有对着被甩开的沃顿有什么表示。

    史密斯说道：“太阳能得分点太多了，在史蒂夫纳什的调配下，湖人的防守需要承担很大的压力。”

    湖人进攻。

    费舍尔将球带过半场。

    费舍尔到前场之后，将球给到大加索尔。

    大加索尔持球观察，随即持球过来跟周航打手递手。

    周航接到加索尔的手递手传球，加索尔带走拉加贝尔，将奥尼尔留给周航。

    显然，加索尔的意思就是让周航打奥尼尔的错位。

    湖人的球员迅速的将空间拉开。

    如果是年轻的时候加索尔不会让周航去错位奥尼尔，但是现在不同。

    奥尼尔上年纪了，他是太阳最为主要的防守漏洞，最好是进攻他这点。

    虽然奥尼尔年迈，但是吨位摆在那里，内线都难打，只能靠外线的脚步跟速度去打。

    而老鱼显然不能这么打，只能让周航来打，加索尔的内心跟明镜一样。

    周航俯身持球，距离三分线外一步距离三威胁姿势一摆。

    虽然周航名气很大了，但跟奥尼尔比起来依然不算什么，奥尼尔也没怎么研究周航，他懒得研究。

    奥尼尔并不觉得眼前的这个新秀能够给自己造成多大的麻烦。

    奥尼尔本能的后退了一步，觉得自己不要被周航用速度给一步过了。

    看到奥尼尔的防守动作，纳什跟德安东尼眼睛都瞪大了。

    这老鲨鱼在干嘛？？

    “别退！！”纳什喊道。

    但这个时候来不及了。

    看到奥尼尔的后退，周航果断继续抬手就拔！！

    周航的干拔很坚决，奥尼尔拖着笨重的身体想来扑防显然已经慢了。

    美西球馆的球迷都有些无语了。

    这个菜鸟周一遇到我们的内线大个子就干拔啊！

    这个位置距离三分线可还有一些距离啊。

    禅师允许他用这种不合理打法？

    周航很快用结果告诉这帮球迷。

    禅师不说周航打法原因很简单，就是周航能将球搞进去。

    篮球划出一道弧线，钻进篮筐！

    “唰”

    16比16。

    周航举着三跟手指摇晃着，庆祝自己继续进三分！！

    “卧槽，牛逼了，三分两连击，直接追平比分。”

    “奥尼尔也被周航射了一脸，哈哈哈！”

    “周航是抓住太阳的内线就投啊。”

    “周航可以考虑去竞争最佳第六人了，真吉尔猛。”

    “干脆啊，牛逼！！”

    国内球迷对于周航的第二记三分球依然很激动。

    德安东尼跟纳什对奥尼尔都无语了。

    但没办法，不能去说老鲨鱼，得给点面子。

    纳什转身跟所有就近的太阳球员强调：“必须要防守这个菜鸟的三分球，他是最近十场比赛命中三分最多的球员。”

    纳什相信奥尼尔也听到了。

    纳什在赛前很研究对手每一个人的情报，这是他比其他球员做的更多的事情，他在场上就是指挥官。

    奥尼尔道：“听到了。”

    进入职业生涯末期之后，奥尼尔现在希望最后拼一把总冠军。

    常规赛面对其他球队的时候无所谓，但面对湖人就是不想输，现在的奥尼尔对湖人依然有怨气。

    太阳的进攻。

    这次沃顿一直紧跟希尔，他不会连续的犯错，这是禅师喜欢用他首发的原因。

    周航也紧跟拉加贝尔，纳什将球传导一圈之后没有机会。

    太阳可不能打阵地，纳什还是希望球队尽快能获得出手的机会。

    纳什跟小斯的挡拆再来。

    加索尔跟费舍尔快速换防，纳什将球高吊给到小斯。

    小斯接球高举高打，费舍尔重心下沉，小斯用双手运一步球之后将球放进。

    16比18。

    太阳迅速将比分优势给夺回来。

    湖人进攻。

    费舍尔将球带到前场，这次还是给加索尔。

    加索尔带球过来给周航手递手，只是这次奥尼尔跟拉加贝尔留意了这个战术，两人没换防。

    加索尔也没完全挡住拉加贝尔，周航没有出手机会。

    周航迅速将球给到罚球线的奥多姆，趁着拉加贝尔的注意力稍微转移，周航迅速的内切。

    周航占据了身位优势，奥多姆见状立刻将球给到内切的周航。

    协防的还是奥尼尔，但奥尼尔的横移脚步太慢了，周航接球之后不运，高速中右侧爆发跨步将奥尼尔过掉之后轻松挑篮得手。

    周航依然打奥尼尔的脚步慢这点。

    18比18。

    “周，继续这样干。”场下的科比兴奋的喊道。

    “周航的跑位能力真不是盖的。”

    “太阳太忌惮周航的三分了，因此对他的内切又有一些放松。”

    “虽然同样是得分后卫，但周航跟科比的打法完全不同，这让拉加贝尔也很头疼。”

    “周航的跑位是真漂亮，就是搞鲨鱼，哈哈。”

    国内球迷们继续吹捧着周航的跑位能力。

    奥尼尔对周航的犯上作乱有些咬牙切齿啊，要是年轻个几岁，他非得给这个干连续挑衅他的新秀好好上上强度。

    太阳的进攻虽强，但他们的防守就是弱项。

    不过，太阳从来就不是靠防守来赢球的。

    周航刚刚完成上篮，纳什接到底线球就迅速的发起进攻了。

    纳什快速推进到前场，这次给到拉加贝尔。

    拉加贝尔没有忍住，迎着周航的防守快速出手一记底角三分。

    这球有一定的干扰。

    “框！”

    篮球砸在篮筐上，篮板被加索尔拿到。

    在拉加贝尔出手的瞬间，周航就快下了，他信任湖人内线。

    加索尔看到了快下的周航，直接长甩到前场。

    纳什想要抢断周航的球，但是周航一个背运球将纳什过掉。

    周航高速运球冲到太阳前场，简简单单的扣一个！

    朴实无华的扣篮，但一样是两分。

    20比18。

    “暂停！！”德安东尼喊停比赛。

    周航上来之后，一通乱战带着湖人顺利将比分反超了。

    太阳的防守还真拿周航没什么办法。

