    “方缘。”

    方缘还在手痛时，陶秀英大师的声音传来。

    虽然此时出现了许多难以理解的怪事，但是随着陶秀英大师和火焰鸡走来，方缘站直看向了她们，暂时把其他事情抛在了脑后。

    陶秀英大师朝着方缘点了点头道：“恭喜了，你们真的很让我惊讶。”

    “恰啊！！”火焰鸡也是点了点头，它输的心服口服，没想到到最后，烈焰猴还能爆发那样的力量。

    “是烈焰猴比较努力。”方缘挠了挠头。

    “你也很努力了。”陶秀英大师道。

    话落，火焰鸡已经把生命之火捧在了手上。

    这生命之火神奇无比，凭空在那里漂浮燃烧着。

    “按照约定，它是你们的了。”

    “这……”

    看到火焰，方缘心中一怔，明白了过来。

    对战结束，按照约定，从接下来开始，生命之火就交由他们保管了。

    “烈焰猴！！”

    方缘心情激动，深呼吸一口气，喊了一声正用生命水滴泡澡的烈焰猴。

    猴子瞬间跑了过来。

    生命水滴虽好，但毕竟是水系的治疗手段，对于烈焰猴来说，明显是生命之火更符合它的期待。

    烈焰猴：来了来了。

    美纳斯：(ー`′ー)

    一眨眼的功夫，烈焰猴跑到了方缘身边。

    不等火焰鸡递出，随着烈焰猴的接近，生命火焰直接如同一条火蛇，漂浮向烈焰猴的手臂。

    接下来，在烈焰猴惊诧的目光下，火焰流动到它头顶，与那长燃不熄的火焰融合到了一起。

    “呜啊？”

    这一刻，烈焰猴感觉头部的火焰发生了一些变化。

    好像拥有了治愈它伤势的能力，同时，还能增强它的火系力量。

    除此之外，就没有什么其他的变化了。

    而且好像只要他愿意，随时可以把火焰取下，恢复成原来的样子。

    “竟然融合了吗。”

    在陶秀英、方缘、火焰鸡他们的视线中，生命之火与烈焰猴头顶火焰融合后，烈焰猴头顶那火焰的颜色，忽然变得更加耀眼起来。

    不用想，也能判断出烈焰猴此时获得了巨大的好处。

    “看到火焰鸟已经完全认可你们了。”见状，陶秀英大师笑了笑。

    还有一点心酸。

    把生命之火送出去，她不心疼是假的。

    不过眼下，连生命之火都选择了更适合它的训练家和精灵，虽然心疼，但陶秀英大师也还很欣慰。

    至少她的选择没有错误。

    “谢谢您，陶大师，还有火焰鸡，谢谢你。”

    方缘鞠躬谢道，他自然知道这份礼物有多贵重，烈焰猴也“呜啊”一声，然后和方缘一起表示起感谢。

    “没什么，请妥善保管生命之火，另外，如果生命之火暗淡下来，想让它快速恢复的话，你们可以将它放到火山口的熔岩里。”陶秀英大师嘱托道。

    传说中，火焰鸟身体受伤后，会进入火山口的熔岩里，燃烧全身治愈伤口。

    这个传说是真的，不仅是火焰鸟，就算是火焰鸟的生命之火，也可以借助火山的力量来恢复自己。

    方缘连连点头，火山的话，想要找还是很好找的，冠军之路就有一处。

    “接下来的话……”

    “你们还要继续挑战吗？烈焰猴的身体没问题吧。”

    陶秀英大师看向方缘他们，询问起烈焰猴的健康状况。

    她还是无法相信烈焰猴这么快就生龙活虎，所以火焰鸡没什么大问题后，她立刻把生命之火送了过来。

    “嗯，还要继续，烈焰猴这里虽然无法战斗了，但还有伊布它们。”方缘看了一眼烈焰猴。

    虽然这次烈焰猴恢复效率出奇高，但暂时还是无法动用交错之力。

    这一点，烈焰猴也比较无奈，它挠了挠头，然后叹了口气，不能打架了啊。

    好不容易获得了生命之火，它还想变身下之前火焰鸡那种状态试试看呢。

    不过身体的情况，让烈焰猴明白，这次冠军之路挑战，自己应该没机会了。

    “挑战虽然重要，但还是要注意一下身体。”陶秀英大师道。

    “我明白。”方缘握了握拳头。

    现在，他放在身侧的手还不断的传来痛感。

    这是砸地面砸的。

    虽然第二次无法敲碎地面了，但是方缘可以确定的是，自己的体力确确实实是全部恢复了。

    这一点造不了假，他可以清晰感觉到自己的状态。

    这代表着，等贪吃鬼和伊布恢复过来后，强化超进化也好、Z招式也好，都可以继续使用。

    他远没有达到身体极限。

    没问题的。

    后三关或许可以不抱奢望，但把第七关通过，应该没什么问题。

    中三关的难度，方缘已经大致了解了。

    “你有分寸就好。”

    “那我们就不打扰你们了，祝你们好运，我会在别处关注着你们的。”陶秀英大师笑着道。

    第六关结束，也把生命之火交给了方缘，接下来她也该离开了，得留出足够安静的空间来给方缘他们休息才行。

    ……………………

    方缘决定继续挑战！！

    得到这个消息，不仅是陶秀英大师决定离开，天空上飞着的一架无人机洛托姆也开始朝着下一关的挑战地点飞去。

    同时，这个消息传回了十二支的圆桌会议室。

    “他要继续挑战了。”

    会议室内，众人看着消失的画面，议论了起来。

    “如果他成功通过第七关，你要怎么办。”

    乔敬大师看向文会长，在场的十二支可是都知道，这老头只设了七关。

    就算方缘难以通过第八关，但只要通过了第七关，总该让他见到第八关吧？

    “这个啊。”

    文会长摸了摸胡子，道：“不要紧，冠军之路最不缺的就是训练家了。”

    “你们真的以为我没有任何准备吗。”

    “只要他通过了第七关，第八关那里，沈功那小子可以成为守关者。”

    “就算他通过了第八关，第九关依然有合适的守关者可以立刻出战。”

    文会长心里嘀咕，反正已经上过一个十二支了，再上去两个，也没什么关系啊。

    实在不行，他自己也可以上场嘛。

    沈功？

    听到这个名字，在场的十二支一愣，然后又点了点头，原来如此。

    这个人并非是很厉害的训练家，但却也是很厉害的训练家。

    沈功的父亲，曾在探索冠军之路时，得到了一只栖息在冠军之路的特殊守护神级精灵“水晶大钢蛇”的认可，和对方成为了朋友。

    而沈功，是继他的父亲之外，第二个得到“水晶大钢蛇”认可的训练家。

    对方和水晶大钢蛇一直生活在冠军之路的水晶洞窟，喊他过来担任下守关者的确没什么问题。

    “他要来了。”

    除了十二支们在意方缘此时的动向外，还有一人也非常在意。

    第七关处，魔大老校长盯着消失的画面，有些迟疑，不过很快，他便摇了摇头，算了，来就来吧。

    虽然很久没进行高强度战斗了，但是第七关的规则，可对挑战者不怎么友好。

    按难度来算，不比第五关、第六关简单，魔大老校长还是有一些自信的。

    本来想在第七关默默观看挑战的魔大老校长，还真没意料到方缘这么顺利的就通过了全部前六关。

    “算咯，还是先休息去吧，以这小子的状态，至少是得明天才能过来了。”

    …………

    方缘通过第六关后，十二支们觉得他们差不多可以先去做其他事情了，比如分析方缘之前的对战。

    因为方缘看上去，不像是今天能挑战上第七关的样子。

    他们判断的完全正确。

    陶秀英大师离开后，方缘呼了口气，就和十二支们判断的一样，打算休息一晚再继续挑战。

    不过，就在这时，意外发生了。

    决定找个合适的地方休息的时候，方缘拿起对战前放到一边的背包后，面色猛地一变。

    “啊————————”方缘大喊了一声。

    方缘这一声大喊，立刻让伊布、洛托姆它们看了过来。

    肿了吗，手还疼呢？

    矫情。

    怪不得徐浩然说你不适合练格斗术。

    “精灵蛋……精灵蛋碎了啊！！”方缘紧接着大喊道。

    他满脸的茫然。

    拉链自己开开了，里面的蛋，也变成了蛋壳。

    第一眼看过去，差点把方缘送走。

    “应该是孵化了。”

    “对，刚才那么激烈的战斗，一定让精灵蛋孵化了。”

    可是……

    虽然孵化了，但是里面……好像没什么精灵？？

    方缘一口气把蛋壳全部倒了出来。

    伊布、自爆磁怪、烈焰猴、贪吃鬼、快龙、美纳斯它们看到方缘倒出的蛋壳后，也是一阵沉默。

    对啊，应该是孵化了，那么，精灵呢？

    所以说，发生了什么。

    刚才都顾着看对战了，竟然没精灵关注到精灵蛋孵化？

    “洛托！！”手机洛托姆甩锅给快龙。

    你怎么不看着点背包。

    “布咿！！！”伊布也煽风点火。

    啵呜？？？

    快龙指着自己，关它什么事。

    不带这么欺负交通工具的。

    “等一下。”方缘忽然发现了盲点。

    不对不对不对……这蛋壳，好像和之前相比，发生了一些变化？

    破碎的蛋壳，竟然有花纹了？

    有花纹的话，应该就比较容易判断是哪类精灵了。

    方缘顿时蹲下，想把精灵蛋重新组装起来……

    就在他刚要动手的时候，比克提尼小不点的身影缓缓浮现在蛋壳周围。

    “比咪？？”

    发现大家都在找自己，比克提尼也不躲了，小心翼翼的显出身形，怕生的看着它们。

    不过更多的，是亲切。

    因为，孵化出来比克提尼的胜利波动，方缘的每一只精灵都有份。

    可以说，比克提尼是方缘他们共同的孩子。

    “比咪……”

    听到声音，方缘也跟着咪了一下。

    随后，他猛地瞪大眼睛，看向了出现在眼前的神秘精灵。

    “比……比克……”方缘被震惊的结巴起来。

    “布咿？？（比克大魔王？）”伊布接过话题，它听方缘讲过龙珠的故事。

    比克大魔王，是远离地球的娜美克星的传说龙系精灵。

    “口桀！！（大魔王个鬼，还宇宙帝王呢。）”贪吃鬼又接过话题，它流着口水看向比克提尼，总有一种比克提尼很好吃的感觉，这怎么会是大魔王呢。

    “比克提尼……”

    方缘看向蛋壳的花纹，对比了一下比克提尼的颜色，瞬间想明白了。

    孵化的精灵，就是胜利之星比克提尼！

    怪不得它孵化需求的能量如此巨大，怪不得对战胜利时候蛋会发光。

    原来真是幻之精灵。

    “我！！！”一瞬间之内，方缘差点感动哭了。

    孵化出来幻之精灵，跟交好幻之精灵、忽悠走幻之精灵完全是截然不同的感受。

    这才是亲生的啊。

    他当即就想去抱比克提尼，不过因为担心比克提尼怕生，方缘的动作只做到了一半。

    “（≧0≦）比咪！！！”

    比克提尼自然能感知到方缘没什么恶意，它立刻露出笑容上前用手触摸了一下方缘的手指，算是打招呼了。

    “布咿！！”“呜啊……”

    这一刻，伊布它们也都快速的围了过来。

    它们要是再不清楚是怎么回事，就可以退队了。

    很明显嘛，这个小家伙，就是这个神秘精灵蛋中孵化的。

    它们倒是要看看，是什么样的小家伙，能在蛋中憋了那么久。

    伊布等精灵：(⊙?⊙)

