    话音落下，叶悔摸了摸衣兜内商枝给的符咒。

    “传信涵虚，他可以动手了！”

    常言自家的猫自家懂，涵虚的极限，叶悔心知肚明，如是一来，山琥一瞅叶悔离去，转头透过窗户，冲涵虚眨了下右眼。

    那一刻，涵虚只觉看山琥从来没有像现在这番顺眼过，以至于心生欢愉间面上笑靥如花，全然绽放猫性妖娆。

    迷得妖道蘼芜晕头转向，惹得花水月醋意一起，用力推开抓上蘼芜的涵虚，怔得涵虚微愣间花水月手中丝带绕上蘼芜颈脖。

    “爷，咱们玩个游戏好不好呀！”

    说着，花水月朝蘼芜抛了个媚眼，蘼芜哪里招架得住，乖乖应承。

    “好！你说玩什么？”

    得了蘼芜回应，花水月将丝带顺势缠上蘼芜双臂。

    “咱们啊~玩点儿刺激的！”

    蘼芜闻言一愣，默了声“刺激”，转头对上花水月蛊惑目光，思绪一恍，低眸寻着满身丝带，抬眸痴言呓语。

    “什么刺激？”

    四目相对，花水月媚眸一眺，蘼芜浑身一颤，闻得花水月一语“玩命”还未来得及反应，便被身上丝带贯穿身体。

    一时四分五裂的疼痛，苍白了蘼芜的脸色，正当蘼芜感觉自己快要四分五裂时一记寒光从天而降，正中花水月所愿。

    花水月一见阿曼现身，双臂用力撕裂蘼芜身体化为一张血网罩上阿曼，阿曼始料未及，一触血网，浑身一软。

    下一秒，血丝侵入阿曼皮肤，阿曼眼前一黑倒进网中，整个过程干脆利落，瞧得一旁打了半天酱油的涵虚嘴角直抽。

    “你这网...网挺厉害啊！”

    花水月媚眸一眺，转眸看向涵虚。

    “当然，正所谓天网恢恢疏而不漏，我花水月可是魅族之主！甭管他是什么形态，哪怕虚无缥缈，只要有灵...”

    话到半截，花水月冲涵虚抛了个媚眼。

    “就别想成为漏网之鱼！”

    一语双关，涵虚心下“咯噔”一跳，下意识往后一退，瞧花水月眉峰一蹙，涵虚又往后退了一步。

    “那...那个...”

    涵虚眼看花水月就要放下血网朝自己扑来，赶紧一指阿曼。

    “爷还等着三夫人伺候呐！”

    闻言，花水月微微一愣。

    “伺候？！”

    “啊...啊！啊！”

    涵虚点头如数，花水月冷呵一声，低眸瞥了眼网中阿曼，之前她没见阿曼，仅当阿曼是宴上让爷吃了瘪。

    爷气不过要算账，如今得见阿曼与她魅族共鸣的灵族之魂，再到灵佛寺暗林内古竹苓与阿曼的密谋交谈。

    看来这笔“帐”比她想象中要复杂多了，思绪间花水月念及数百年前消失的月煌，心念月煌往昔对魅族的照顾。

    一时不忍的走近阿曼，抬手正欲解开阿曼身上血网，一不小心触碰到阿曼右手，一股熟悉气息涌上花水月思绪。

    花水月神情一僵，脱口一句“净世坛”，愣得涵虚双眸一睁。

    “你说什么？！”

    “我...”

    迟语间花水月握起阿曼右手，寻着阿曼手背上嵌入骨肉的链痕，想起去年她于天水台观望净世坛时所感受到的气息。

    自古魅窥万物，万物有灵，灵乃万物之本，而她魅族源于灵族，所以她可以感应到阿曼右手上留下的这一抹灵迹。

    可她又笃不定这抹灵迹事关净世坛何物，常言祸从口出，尤其跟叶悔打交道，一句话说得好皆大欢喜，若说得不好，不是她吹，她魅族祖坟都能让叶悔给掀了。

    由此，花水月余光一瞥涵虚，回念涵虚对叶悔的认真，眼珠一转，一不做二不休，“噗呲”一声直接撕了阿曼的衣服。

    画风突变吓得涵虚双眸一闭，赶紧转身，一个劲儿念叨“非礼勿视”，并非他没见过女人的胴/体，而这可是三夫人！

    他纵使猫有九命亦架不住他家爷倒栽一笔，更何况还有花水月在，他要是看一眼，别说他家爷，花水月都不可能放过他。

    如是一来，花水月扯过薄被包住阿曼，转头瞟过碎碎念的涵虚，盯向窗外同步念经的山琥，“噗嗤”一笑。

    “山少主！收货了！”

    山琥猛一抬头，一转身就被花水月扔来的阿曼，砸得一屁股坐到地上，偏偏他还不敢将阿曼甩开，只好委屈的瞥了眼花水月。

    花水月掩唇一笑，山琥嘴角一抽，抱起阿曼便找自家爷交差去了，他必须立刻、马上将手里这颗“人形炸弹”丢给他家爷。

    否则半路阿曼醒来，那后果只有他家爷扛得住啊！如是思绪下，山琥健步如飞，披星戴月直达槐香漓苑。

    此时苑内槐树围池，满树槐花随风飘零迎合池中白雾，挥发沁心香甜充盈漓池，池边榻席上，叶悔把玩着商枝给的三角符。

    寻着三角符上朱砂咒画，叶悔端过酒杯轻呡一口，末了叶悔看着酒水面上倒影的狰狞容颜，眸光一沉。

    他之所以保留此容除了铭记当年绝境，更为提醒自己莫忘弑妻之仇，虽说他与赤莲因曼嬅搅局并未完礼。

    但他曾许诺过赤莲便不会改变心意，沉呤间叶悔念及婚宴上曼嬅对赤莲的一箭穿心，再到赤莲从此了无音讯。

    叶悔下意识一握酒杯，他与赤莲这段情始于赋神宴后平定沧海，终于月煌城灭的婚宴之祸，前者平定沧海事关邢将离与九州安定。

    后者婚宴之祸恰逢众族灭灵以至九族失衡，而今九州争斗日渐明显，令叶悔想起月煌城灭后的神王沉睡与三年前九州灭魔。

    眼下九州缺二，剩余七族，其中人界中庸，龙族潜伏，而兽族内忧，外加神界与仙界同气连枝，仅剩妖界与冥界暗中较劲。

    倘若一切如他之前所想，数百年前赋神宴是九州各主第一次会面，而纷争亦是从那时开始，只不过月煌是第一个目标。

    由此曼嬅毁他婚宴，怕不仅仅是为紫魔晶，更甚是与布局者有关，否则布局者不会第一个瞄准当时位列九州前茅的月煌。

    看来布局者从那时起就打定主意逐个击破，如是深得他心的九州大局，直让叶悔思绪渐通间闻得院外山琥一阵吼，嘴角一勾。

    “进来吧！”

