    

    对于这突如其来的旨意，齐彦感到惶恐不安，而齐芸却多少有些明白其中的意思。

    她是第一次进宫，卫氏知道了，忙不迭跑过来为她张罗着进宫该穿戴的钗裙。自齐芸替齐妍解开心结之后，卫氏对齐芸的态度也有了大大的转变，平日里也不招惹，有事时也尽心相待。

    齐芸今日一身精美的红梅刺绣银白华服，里三层外三层，将齐芸裹得差点喘不过气，头上一走起来就会打结的步摇，也让齐芸头疼。她想摘下来，卫氏连忙阻止，“步摇之所以如此设计，就是为了让女子步态优雅，端庄得体。你这次是进宫面圣，比不得上次冬猎随便，陛下也没有说是急事召你，你也不必风风火火地跑过去。”

    到底是大家闺秀出身，卫氏在一些礼节上确实是很注意。她又教了齐芸如何行礼，该如何说话，不能直视圣上等等的规矩，齐芸都是一只耳朵进，一只耳朵出。

    进入宫门，七弯八拐地走了一条又一条甬道，视野才豁然开朗，看见了一座气势恢宏的大殿，正阳殿，皇帝上朝群臣议事的地方。然后转过正阳殿，在其背后，则是又是一座规模稍小但装饰更为精致的大殿——崇明殿。皇帝的书房和皇子们读书的地方。

    皇帝正在崇明殿等着齐芸，和皇帝一起的，还有楚秋明。

    齐芸低头走进殿内，叩首行礼，“臣女齐芸，拜见陛下。”

    “齐芸，朕可记得你。”

    齐芸维持着跪拜的姿势，“陛下日理万机，还能记得臣女，臣女不胜惶恐。”

    皇帝清了清嗓子，“起来吧。”

    “多谢陛下。”

    齐芸站起来，看见楚秋明正坐在大殿一侧的椅子上，椅边桌上，放着一杯还在冒着热气的茶。楚秋明对着她温柔地笑着，意在使她安心。

    皇帝也笑了笑，笑声中感受不到什么情绪，只像是做一个过渡，“齐五小姐真是千呼万唤始出来，果然国色天姿总难露面。自宣你进宫，楚将军的茶都换了三盏了。”

    齐芸垂目，“面见天威，需得沐浴更衣华服精饰，臣女依礼而行，让陛下久等，是臣女之过。”

    皇帝这次是开怀大笑，声音浑厚，仿佛能震动宫殿，笑了一会儿才道：“秋明啊，这齐小五果然是伶牙俐齿，是半点亏都不愿意吃啊！”

    “臣女知道陛下明察秋毫，宽厚慈爱，才敢直言不讳。”齐芸接着道。

    楚秋明于是也笑道：“陛下并没有怪你。”

    齐芸笑了笑。

    皇帝住了笑意，背着手走到了齐芸跟前，围着她转了两圈，从上到下细细地打量了两边。他微微眯着眼，抿着嘴，似乎在思考什么问题。

    然后他回到了自己的宝座之上，居高临下地看着齐芸：“年前，是你代楚将军奔赴谛城的？”

    “回陛下，是臣女。”

    皇帝“啧啧”道：“可你这小小的身板，怎么可以以假乱真地扮演楚秋明？他军中的将士，那个不是跟着他出生入死的，都对他熟悉不过。”

    “臣女会易容术，可以易容成楚将军的模样，身高上，臣女有特制的增高鞋，且平日很少出帐，所以不易被人发现。”

    皇帝紧追着道：“可你还上了战场！”

    “战场之上，将士们一心杀敌，也不容易注意到我与楚将军直接的区别。”

    “你不怕？”

    齐芸顿了顿，并不理会卫氏交代她的不可直视圣上，抬头看着皇帝的眼睛，这双沉稳沧桑又威严毕露的眼睛，“保家卫国，匹夫之责，臣女虽只是假扮楚将军迷惑敌人，但也是全心守疆土，杀敌军，一入战局，诸事皆可抛于脑后，有何畏惧？”

    皇帝看着齐芸坚定的目光，微微一愣。“慧贵妃之案也是你发现的端倪，是你救了朕！”

    “一切机缘巧合，臣女才能有此发现，臣女不敢邀功。”

    皇帝看着齐芸的回答滴水不漏，满意地点点头。

    “你连立两功，若不封赏，实难服众。”说着意味深长地看向了楚秋明，“尤其朕的楚将军就会第一个不服。朕便封你做郡主如何？”

    齐芸却蹙了蹙眉，心里的小火苗突然一下窜上了头，“陛下若是一定要封赏，臣女可以自己讨要一个吗？”

    皇帝其实很怕齐芸自己讨要封赏，上次猎虎头筹之后，他其实懊恼了了很久，若是将规矩设得再严密些，也不至于出这样难以让自己下台的事。

    “让你做郡主，食邑千户，你还不满意？”

    楚秋明也有些不解，但他不好插嘴，只是在一旁看着齐芸的反应。

    齐芸沉吟了一会儿，“郡主坐享千户食邑，虽然富足，却是不劳而获。臣女不愿如此，只愿所食所用皆是自己挣来的。”

    “嗯？那你想干什么？”

    “臣女想要从军！”

    皇帝却嗤笑一声，“女子从军从古自今未有之，且军中俱是男子，你一个女子在军中，如何方便？”

    齐芸于是又跪在了地上，朝着皇帝行了大礼，声音不卑不亢，“那臣女恳请陛下，允许臣女创建女军！”

    正准备端起茶杯喝一口茶的楚秋明，愣住了，准备展开文书的皇帝也愣住了。

    “你说什么？”

    齐芸于是又大声重复了一遍，“臣女，要创建女军！”

    “你可知道，创建一支军队，不是一件容易的事！你以为楚将军现在的精锐军来得很容易，他们可是楚家两辈子的心血！你区区一个黄毛丫头，就想建军队，未免太异想天开了些！”

    “臣女本就未曾想过一步登天，但万事都有第一步，臣女只想先走出这一步。”

    齐芸的声音铿锵有力，掷地有声，“行军打仗，从来不该只有男子，女子中亦有豪杰之士，渴望建功立业，保家卫国！我相信，女子只要接受和男子同样的训练与磨砺，一样可以勇猛无畏，所向披靡！今日臣女有此请求，并非依仗功劳任性妄为，只是深感女军创建之必要。”

    皇帝不说话了，他陷入了沉思。他沉默良久，看向了楚秋明。

    楚秋明却深深的看着齐芸。

    过了一会儿，皇帝朝着齐芸摆摆手，“你先回去吧，你的建议，容朕考虑考虑。”

