    河内之行，秦睿就是想着看看，做到心中有数，随即便回转长安，反正上元节的日子不远了，为了太皇太后的面子，他得有这点耐心。

    可这刚回到国公府，就见到上官婉儿带着内侍省，尚宫司的在府中来回穿梭，个个是面带喜色，府里也布置的喜气洋洋的。

    恩？怎么个意思？府里有什么喜事？寿成的生辰？不对啊，日子还没到。

    正在秦睿摸不着头脑的时候，上官婉儿便上前，拱手笑道：“恭喜太尉，贺喜太尉，秦氏一族得蒙四代英主圣宠，如今更进一步。”

    “啥玩意？啥圣宠？内舍人，东西可以乱吃，话可不能乱说！”

    感觉有些不好的秦睿，立刻反制了一句。秦家历来以战功，获宠于朝，靠的都是血、汗，有什么好恭喜的。

    “太尉，你这可是谦虚了！以往的勋贵，出个三品大员，就是了不得的事了。”

    “但秦家却不同，如今可是要出国母了。下官今儿就是来给皇后娘娘送吉服的。”

    皇后？秦家要出皇后？明白了，难怪皇帝在他去河内的时候，会让他注意内侍省与韦什方之间的猫腻，感情是一箭双雕，顺便拖住自己啊！

    秦家，就秦曦一个女儿，这次支他出去，就是为了方便下旨，把“生米煮成熟饭”，大局已定，秦睿身为人臣，也不好再说什么。

    “你，你们，哼！”

    “这家伙！年纪也不小了，怎么还这么愿意管小儿女的事。”

    望着秦睿气呼呼的背影，上官婉儿摇了摇头，长长地叹了一口气。

    看了看香案上供着的圣旨，再看看寿成，秦峯一副无辜的样子，秦睿是压根直痒痒。

    “爹，惊喜吧？”，做贼心虚的秦峯，端了一杯茶，虚唬着自己的老爹。

    “惊喜，该的惊了，该喜的也喜了！”，合上圣旨，又放上香案，秦睿一屁股坐在椅子，闭目长叹。

    没有家贼，引不来外鬼，这秦家让他经营的像铁桶一般，最后竟然让身边最亲近的人，把墙角给挖了，这不能不说是一个讽刺。

    在外面的人看来，秦睿把秦曦从宗正寺贵女的谍谱中拿出，是大公无私的之举，放弃了秦家的利益，不使外戚专权，成全了国家大益。

    可他们并不知道，不让秦曦进宫，恰恰也是为了兼顾私利。秦曦从小娇生惯养，性子跳脱，严苛的宫规对于她来说，就是一种折磨。

    是，他承认，在秦曦这个年纪，可塑性是很强的，但他不愿意让二弟唯一的后人，整天板着脸，一辈子像个泥菩萨一样过活。

    景倩已经走了，秦睿在心里发过誓，要把秦曦当成自己的闺女，找个良善人家，快快乐乐，无忧无虑的过完自己的下半生。

    圣旨一下，木已成舟，布告天下，普天同庆，他再拦着，秦曦这辈子就毁了，也别想着再嫁给别人。可以说这道圣旨，彻底的捆住了她，一辈子都别想挣脱这个牢笼。

    “逆子，你给我跪下！”，秦睿压着的火，再也忍不住了，直接让狄光嗣，将秦峯押了起来。

    “爹，你这是要干什么啊？”

    “是啊，夫君，你这是？”

    李淑和秦峯都没有搞不明白，明明是件普天同庆的事，他干嘛生这么大气呢！

    “干什么？恩，行，老子今儿就让你们知道知道，我到底要干什么！”

    说完这话，秦睿抄起“家法”，冲着秦峯的屁股就敲了下去。这是秦峯降生以来，第一次挨揍，惊的他不由的长大了嘴。

    直至剧烈的疼痛，才让他意识到，这不是在作梦。而寿成公主，则也是疯了一般，上前阻拦丈夫，但却被秦睿一把就甩到墙角。

    之所以打秦峯，不是因为他瞒着自己帮皇帝，其与李重润，总角之交，表兄弟感情深厚，可以理解。

    但他忘了自己是什么身份，他是秦家下一任家主，是国家为了的大将。小小年纪，为了私义，就敢因私忘公，纵容外戚做大，没有将门子弟该有的骨气。

    照他这样发展下去，难保不会成为下一个徐敬业，将来他做了大将军，秦家的基业不仅要毁在其手里，卖官鬻爵，遗祸家国，也是免不了的。

    “平时，你小子惹天大的祸，老子都能忍，也都愿意为你擦屁股，老子嘛，应该的。”

    “可你千不该，万不该，拿自家姐妹去换取荣华富贵。秦家的男人，可以去杀，可以去抢，但却不能丢了这身硬骨头！”

    “自先祖壮公随太宗皇帝定鼎天下，秦家三代人在战场上浴血奋战，老子不能让秦家的威名，毁在你这个孽畜的手里。”

    秦睿打的是挺狠，一点余地都没留。李淑见阻挡不了，也冲了过来，抱着了儿子，嘴里吼着：“秦利见，你就是这天底下最沽名钓誉之徒。”

    对于丈夫的处处谨慎，处处留心，处处给人余地，李淑早就不满了。秦家就是有功，怎么了，谁不服气自己去做做，看看有没有这份能耐。

    她想不明白，有什么可怕的，秦家的女儿，就是别人家的大气，有福气，有教养。那为什么就不能做皇后，母仪天下。

    况且，这也不是他们求的，皇帝自己喜欢的，圣旨也是他亲笔写的，且又有太皇太后的首肯，合情、合理、合法。

    “救你是圣人，就你爱惜羽毛，就你是当代的周公？可你替孩子们想过么？替秦家想过吗？”

    “在你的心里，从来就只有大唐，只有你的兄弟-李显，只有将士们，什么时候有过我们？”

    李淑是愤怒，她愤怒就是因为在丈夫眼中，从都把皇帝，国家的利益放在第一位。秦睿不是皇帝，作为一个臣子，他为李氏，为大唐，做的已经足够多了。

    就说他那一身数不清的战伤，每每到了阴雨天气，便隐隐作痛，身为妻子，李淑最是了解。可在外人面前，他仍然装作旁若无人，强撑着场面。

    在过去，李淑理解，主少国疑，国家艰难，他不装，也稳不住朝局。可现在呢，皇帝已经亲政了，朝局也稳固的很，那为什么还要这样？

    因为权力吗？要真是因为权力，他就不会把权力这么轻易的交出去了。所以，就是因为他在乎，那可怜，又可笑的自尊心，怕别人攻讦。

