    第1632章 装疯卖傻   

    “楚千璃，你别以为我不在虹洲大陆，对虹洲大陆的情况不了解你就可以骗到我！”

    

    “我父皇身边还有灵宗境的高手跟着，在虹洲大陆，灵宗境的高手就是最强的，他怎么可能变成青澜国的罪人，谁又有能耐让他变成罪人！”

    

    楚云瑶声音尖锐，反正她绝对不相信父皇会沦落到这般境地，一定是楚千璃这个该死的女人在骗她。

    

    “我啊。”

    楚千璃道，“旁人没有这个能耐，我有就行了。”

    

    “不管你信不信，反正楚辰炀已经完蛋了。

    一个害我全家的狠毒男人，你以为我还会留着让他继续做那高高在上的皇帝？”

    

    “你！”

    楚云瑶瞳孔骤缩。

    

    想到楚千璃如今的实力，再想到楚千璃背后那个支持着她的男人。

    

    苍冥阁阁主如果帮着她去对付青澜国，别说一个青澜国，一整个虹洲大陆都能攻占下来。

    

    这一瞬，楚云瑶觉得她的心头一阵冰凉。

    

    那个宠着她，纵着她的父皇竟然就这么没了……   

    “很好，看来你是接受现实了。”

    楚千璃淡淡道。

    

    “你，你这么可以！你这是在叛国你知道么！”

    楚云瑶闻言猛地回神，一脸愤恨地瞪着楚千璃。

    

    “不管你有多厉害，只要你还是青澜国的郡主，我的父皇就是你的君主！你这是背叛！你这种行为，无论走到哪里都会被人耻笑！”

    

    楚云瑶控诉得声嘶力竭，然而，别说楚千璃等人，就连围观群众们嘴角都不由地抽搐了起来。

    

    什么鬼？

    

    这意思是说，你家父皇都已经迫害楚大师全家了，还不允许楚大师反抗？

    

    脑子没毛病吧。

    

    就算是一国之君，如此阴险，被反过来推翻不是很正常么。

    

    楚云瑶可不管众人是怎么想的，抓住了这一点，她不断地说道：“君要臣死，臣不得不死，这才是君臣之道。

    楚千璃，你这个叛乱者，竟然推翻了自己国家的君主，你品行不端，你……你去死，你就应该去死，君要臣死，臣不得不死，你不懂么……”   

    她声音尖锐，不断地叭叭说着，到了最后，竟是又重复起之前说过的话。

    

    “师父，这女人莫不是被刺激疯了？”

    容诗筠忍不住凑到了楚千璃的身边，小声说道。

    

    这还没怎么样呢，楚云瑶的神情看起来竟然就已经有些不正常了。

    

    容诗筠觉得师父实在是太亏了。

    

    如果楚云瑶真的疯了，再怎么收拾她，她也不会有感觉，那师父之前受的苦，不就通通白受了么。

    

    “疯。”

    楚千璃闻言似笑非笑地看着依旧还在絮叨的楚云瑶，忽而道，“她就是真的疯了又如何？

    影响我收拾她吗？”

    

    “我收拾她，不过是为了替我自己讨公道。

    这公道只要能讨回来就好，其他的，同我有关吗？”

    

    “嚯！”

    容诗筠忍不住竖起了大拇指。

    

    厉害还是师父厉害，这番话绝了。

    

    容诗筠看了眼发疯的楚云瑶，连连说道：“没关系，完全没关系。

    她疯她的，师父你收拾你的！”

    

    而后，她就看到楚云瑶的瞳孔猛地颤了颤。

    

    显然，这女人根本没疯，而是在装疯。

    然而，她即便装疯，师父还是不打算放过她，这女人顿时就怕了，于是露出了破绽。

    

    哈哈哈！   

    容诗筠都要笑死了。

    

    “啊啊啊啊——”楚云瑶突然放声大叫了起来，神情越发癫狂。

    借着这股发疯的劲，她突然转身就跑。

    

    “嚯！”

    容诗筠真是惊呆了。

    

    不是吧，她以为这样就能跑得掉。

    

    “师父，要不要我去抓……”   

    “不用管她。”

    楚千璃摇头，“该算的账我已经算清了，从今以后，她就是个废人了。”

    

    在走回来的过程中，她就已经掐了法诀。

    等到接小白骨回来的时候，她更是直接将那术法打了出去。

    

    所以，楚云瑶早就中招了。

    

    她说了要收拾楚云瑶，便会立时收拾楚云瑶。

    纵然还会同楚云瑶聊上几句，但这并不妨碍她一早就下手。

    

    为“原主”讨公道，她可是很积极的。

    

    说起来，她一直很遗憾，上次给楚云瑶施术的时候，她的修为不够高，哪怕她所下的术法无人能替楚云瑶破解，但那术法维持的时间却不会太长。

    

    不需要四处寻医问药，再过一段时间楚云瑶就会发现，她又能顺利地修炼了。

    

    可这次就不同了，她的修为提升了，所施展出的法诀也就更强了。

    

    而且这次她将法诀稍稍改了改，之前那法诀作用在楚云瑶身上的效果是——楚云瑶但凡调动体内的灵力，便会痛得死去活来。

    

    这次可不仅是这样，纵然吸收外界的灵气，楚云瑶也会痛得死去活来，宛如生生被凌迟。

    

    总之，楚云瑶既然让“原主”当了十年的废人，受尽了苦楚，日后楚云瑶自己也就这样过吧。

    

    只要她不解开术法，这世上便无人能让楚云瑶恢复。

    

    嘭！   

    那边，逃跑中的楚云瑶突然一个踉跄，狼狈地摔倒在了地上。

    

    显然，楚云瑶是被她的这番话给吓到了。

    

    眼看着楚云瑶在摔倒后赶忙又麻溜地爬了起来，继续往比斗场外逃，楚千璃眼底暗芒涌动，忽而道：“哦，我说错了，也不是一辈子都是废人，只有五十年。”

    

    “我说了，先让她受个五十年的苦，等五十年后，再看我心情如何，视情况讨剩下的债。”

    

    如此一来，想必楚云瑶就不会轻易放弃生命，以她自命不凡的性子，怎么也要等到五十年后的那个转机到来。

    

    这便是她没有一次性将其收拾到死的原因。

    

    一个无法修炼的人，寿元最多百年。

    而五十年，已经是一个人一生中最美好的时间段了。

    在这段时间里，她要让楚云瑶活着承受痛苦。

    

    若是没有一个希望吊着，她还真怕楚云瑶回头忍不下去自尽。

    

    如此一来，只要旁人不杀楚云瑶，而楚云瑶也没遇上什么必死的意外，想必楚云瑶就会一直活着还债。

    

    嘭！   

    那边，楚云瑶再次摔倒在了地上，浑身都在颤抖。

    

    众人这下回过味来了，感情这位叫嚣着身份尊贵，日后定能成为九星宫圣女的丫头在装疯卖傻啊！   

    结果，就连装疯卖傻也装得不到位！   

    之前，楚大师只是说了句让她往后余生当个废人，她就吓得腿软摔倒在了地上。

    这会儿，楚大师又说了句只有五十年，剩下的账五十年后再讨，她竟然就又又一次吓得摔倒了。

    

    啧！就这心性，真不知她之前是哪来的自信觉得她很厉害。

    

    

