    路茫大步走到她面前，语气有点凶：“你在这干嘛？”

    他挨她近，身上裹夹着清冷雨雾的气息格外明显，他身材又高大，给人特别大的压迫感。

    迎芝微怔了一下，表情有些呆：“我在等你们。”

    路茫看上去更生气了：“你不会进去等吗？”

    “我手机坏了，我怕你们来了找不到我。”

    一滴水顺着伞滑落，刚好掉在她脖子上，有些冷，她缩了下脖子。

    路茫把伞收起：“进去。”

    他大步往里走去，迎芝小跑着跟着他身后。

    门卫大爷看见她进来，还笑呵呵地问：“小姑娘你等的人来啊。”

    迎芝看了一眼路茫：“他来了。”

    图书馆里暖和了一点，只是迎芝的衣服被雨水沾染过，外表有点湿润。

    路茫脾气不太好，一进来就训斥她：“你都不看手机？老子要不过来，你是不是得在这等到过年？”

    迎芝被他劈头盖脸训了一顿，表情无辜而茫然：“我手机坏了，没看到消息。”

    而且她不是刚才说过手机坏了吗？怎么他还骂人啊。

    路茫似乎也反应过来，撇开脸：“尽会瞎闯。”

    这句话也不知道在说谁，不过迎芝很和气的，轻声说：“对不起呀，害你跑了一趟。”

    路茫冷漠道：“我不是为了你。”

    迎芝嗯了一声：“还是谢谢你。”

    她声音好了，不再沙哑，声线有少女的清越，当声音放轻时，又有一种橙子的清甜，不会腻人，又不至于酸涩。

    “行了你在这待着吧，我回去了。”

    路茫好像是专门过来通知她这件事的，外面的雨这会更大了，伞根本遮挡不住。

    迎芝拉着他的衣摆，轻轻一扯。

    路茫回过头看她，他瞳孔漆黑，不笑的时候显得有点凶，像是在瞪人。

    迎芝手飞快松开，放在背后，她小声地说：“等雨停了再回去吧，不然会被淋湿。”

    路茫盯了她两秒，开口：“你不是说让我装作不认识你？怎么这会就变卦了？不怕被人看见了？”

    迎芝知道是自己做得不对，他在食堂帮了她，还让她加入了他们的英语小组，今天还冒雨来通知她改期的事情。

    她说：“对不起呀，是我做得不好，你不要生气。”

    路茫心中像是有一群蚂蚁爬过，酥酥痒痒的，好像真的把那些憋屈抚平。

    他轻哼了一声：“我才不会因为这种事生气。”

    迎芝一笑，眼睛微弯。

    路茫看她露出这样的笑，升起一股说不清道不明的情绪，说她蠢吧有些时候又还挺聪明，当初信誓旦旦说让他离她远点，偏偏道歉又如此快，还笑着让人没法生气。说她不蠢吧，下着雨还在图书馆门口等人，都不知道打个电话问问。

    他随便找了个位置坐下，看着迎芝还傻站在那，扬起下巴：“你站那看门呢？”

    迎芝看着他大大咧咧地坐在沙发上的样子，有些不好意思坐到了他斜对面。

    路茫说：“你坐那么远干啥？我有那么吓人？”

    他这不苟言笑的样子是有点唬人，迎芝慢吞吞地挪了过去。

    路茫又说：“不是要对台词吗？赶紧对。”

    路茫拿出手机，调出电影片段，迎芝惊奇地发现原本两个小时的电影已经成了十分钟的片段，刚好是他们要配音的那一段。

    她眼睛瞪得微圆，语气诧异：“这怎么弄的呀？”

    路茫说：“叶宿剪辑的。”又看了一眼她满眼的惊奇，轻嗤了一声，“土包子。”

    迎芝也没把他的话放在心上，她已经发觉，路茫并不是一个喜欢动手打人的人，虽然有些时候说话挺难听。

    “你带耳机了吗？”迎芝说，“在图书馆里不要外放。”

    虽然他们在一楼大厅，周围也有在说话的人，但迎芝还是特别遵守规矩，隔壁坐的一桌人闹哄哄的，她每次说话都轻声细语。

    路茫瞧了她一眼：“麻烦。”但还是乖乖地把耳机拿了出来，递了一只给迎芝。

    耳机里传来电影人物的对话，迎芝听得很认真，眼睛看着屏幕眨也不眨，微翘的睫毛下是一双明亮的眼睛。

    路茫看了她一眼，一缕头发从她耳旁垂落，她头发没染过，颜色看上去很顺眼，她也没注意，仍然盯着屏幕。

    路茫不是一个有强迫症的人，但此时看到她这缕头发，怎么看怎么不顺眼。

    他推了下迎芝肩膀：“你头发掉下来了。”

    迎芝以为是自己有一根头发掉了，女生的头发好像比较容易掉，浴室里洗手台上，经常有几根。

    她低下头去找，还觉得挺不好意思。

    路茫看她这蠢样子没忍住，伸手戳了戳她的额头：“这里。”

    迎芝轻哦了一声，耳朵有点红，她在额头上摸了几下，才把那缕头发别在耳后，也总算知道了路茫那句头发掉了是什么意思。

    路茫撇开眼：“笨手笨脚。”

    视频看完了，迎芝问：“你看完了吗？我们来对一对台词吧。”

    “才看一遍你就记住了？”

    迎芝说：“我昨晚看了两遍，已经记住了。”

    路茫说：“那你背一遍给我听，我看你有没有错。”

    迎芝的台词大约有三分钟，她配音的角色语速比较快，怎么也有六百个单词的样子，看三遍就能记住六百个单词，路茫还觉得挺神奇，当然不太信。

    迎芝真以为路茫是好心，还心怀感激，冲他道谢：“谢谢。”

    她脑海中回想了一遍，开始念台词。

    她所配音的角色这时候处于情绪比较激动的时候，迎芝尽力模仿着。

    只是她没用这种语气说过话，她不喜欢和人争论，性格也内向，和人长篇大论的机会几乎没有，一天中说最多的话，应该是在课堂上回答老师问题。

    从小到大她遇到的老师都很好，他们一开始总希望她能融入集体，上课也经常抽她回答问题，希望能锻炼下她的胆量，可到了后面，老师就知道这是无用的了，不过每个孩子都每个孩子的性格，便就随她去了。

    她发音挺标准，没有太大的口音，声音也挺好听。

    路茫一开始还是一副懒散的样子，听到后面，渐渐坐直了，耳机里传来的声音和他听到的声音竟然一词不错，只是迎芝的速度慢了一两秒。

    他目光渐渐透出些惊异来，看着迎芝。

    她眼睛中的神采和平时很不相同，平时是静默无声的，甚至还带了些怯弱，但这时却流露出别样的瑰丽色彩。

    仿佛一块平平无奇的石头，经过打磨竟露出一点翡翠绿，而这颗石头平时静静躺在河边，和其他的无异，甚至还有着一身不甚好看，不惹人注目的花纹。

    迎芝背完了台词，还微喘着，配音时的语速也要跟原本的角色一样，她说话通常是轻声细语还有点慢。

    忽然变得这样快，还要注意要把单词读清楚，她有点把握不准自己是不是跟上了。

    她抬眼看向路茫，路茫目光正落在她脸上。

    这样被人盯着迎芝不太习惯，她小声地问：“是不是我读错了？”

    路茫回过神来：“没有。”

    他甚至破天荒地夸了一句人：“你背得挺好。”

    迎芝露出了浅浅的笑容：“那我们要不要现在对一下？”

    路茫看着她清亮的眸子，说：“也行。”

    只是迎芝是背的台词，而他是照着读的，路茫觉得有些不爽。这不爽实在来得莫名其妙，他向来不在意自己的成绩好坏。

    路茫低下头，打出了十二分的精力，看着手机屏幕，一边听一边看字幕，很努力在记。

    他经常去国外玩，说就一口流利的英语，这些台词不在话下，只是看了两遍，要一字不漏的背下来还挺难。

    迎芝忽然打了个喷嚏，她后知后觉的有点冷。

    “你怎么了？”路茫问。

    迎芝揉了揉鼻子：“不知道，嗓子有点痒。”

    她的衣服被雨水润湿，微微变色，看上去挺明显。

    “等着。”路茫站起身。

    不一会就回来了，手里还拿着个一次性纸杯。

    他把纸杯放在放在迎芝面前，说：“喝点热水。”

    迎芝挺感动，没想到路茫还是一个这么好心的人：“谢谢。”

    她端起纸杯，背过身取下口罩，轻抿了一口。

    唔——

    她身体打了下颤，连忙把杯子放在桌上，连口罩都来不及戴上，一张脸都皱起，双手无措地揪着衣摆。

    忍了两秒，闭了闭眼，她终于把水吞了下去。

    只是没忍住张开嘴，用手做扇，扇了两下。

    怎么会这么烫，她就抿了一小口都被烫得受不了。

    路茫问：“你怎么了？”

    迎芝抬头看他，手捂住嘴巴，声音有些含糊：“水好烫。”

    路茫脸上露出了罕见不自在的神色，他想起了，他刚才接的是开水。

    “你没事吧？”

    “要不要去医院看看？”

    “这附近好像有个医院。”

    “我打个电话，让我家的医生来看看。”

    迎芝连忙说：“不用不用。”

    她吸了一口气，外面的空气湿冷，缓解了被烫的疼痛，她说话也更清楚了：“我没事。”

    路茫不太信：“真的？让我看看。”

    迎芝怎么可能会让他看，她死死地捂住自己的嘴，一双杏仁眼瞪得大大的，里面满是惊恐。

    路茫拿住她的手，非要掰开。

    迎芝使出了吃奶的力气，就是不松手。

    “你们那在干什们？这是公共场所！”一声令喝。

    迎芝使劲一推，把路茫给推坐在了沙发上。

    她手捂住自己的脸，连眼睛都闭得紧紧的，真没脸见人了，怎么每次和路茫在一起就会碰到这种事。

    路茫被推倒在沙发上，也后知后觉的体验到了尴尬。这是很难得的体验，因为他脸皮厚，经常是让人尴尬的，他奉行的是，我不觉得尴尬，尴尬的就是别人的原则。

    他轻咳了一声，端起纸杯想喝一口，等到了嘴边才意识到这是迎芝刚才喝过的，他顿了下，又把纸杯放下，看了看迎芝，她整个人都缩在沙发里，脖子都微红着。

    路茫抬头看了眼天花板，然后低头看她：“那个，我不是那意思。”

    迎芝没说话，保持着那个动作。

    路茫又说：“要不你喝点水冷静一下？”

    迎芝手一僵，想起了那烫得可怕的开水，身体都跟着一颤。

    路茫才发觉他似乎也提起了不太好的事，这哪是他平时的作风。

    真他妈邪门。

    他站起身：“我给你接点冷水。”

    “不用了——”

    路茫已经走了。

    没有了另一个人，迎芝这才慢慢睁开眼，把手拿下，然后飞快戴上口罩，这像是她的面具，戴上之后就多了一层保护罩，就会大胆一些。

    她保持着不动的姿势，悄悄地瞟了几眼周围的人。

    周围的人好像都没有看她，反而目光朝着另一个方向看去，迎芝也顺着瞧去——

    角落里，一对情侣面红耳赤地坐在一起。

    迎芝明白了什么，刚才管理员说的人应该不是她和路茫。

    迎芝松了一口气，而路茫的水也接了回来。

    他把纸杯放在她面前：“喝水。”

    杯里的水轻轻一漾。

    迎芝手捧着杯子，感受到手心传来的热气，她小声说：“刚才管理员说的不是我们。”

    她是好心，她以为路茫也会很尴尬，这样一说至少他不会那么尴尬了。

    但她不知道，路茫就算尴尬，那情绪也持续不到两秒，此时的路茫又是那个啥话都能说得出口的了。

    路茫轻瞥了她一眼，语气甚为平静地说：“怎么，你还挺遗憾？”

    迎芝一怔，原本刚降下温的脸蛋又热了：“我没有。”

    这样子，好像又跟原来没两样。

    路茫背靠着沙发，眼中含着笑似的：“你要觉得遗憾我们也可以试试。”

    迎芝默默别开脸。

    路茫若有似无的视线一直往她身上瞟，她有点坐不住，站起身说：“我去看看书。”

    “别走远了。”

    “知道了。”

    迎芝就在二楼挑了些书看，她看书很容易入迷，等发觉腿有点酸时，看了眼手表，已经过去了半个小时。

    她一惊，记起了今天来图书馆的目的，赶忙把书放回原位，走向一楼。

    她刚才只是想躲一躲，现在情绪也回归到了原点，外面的雨像瓢泼一样，淋在窗户上，成了一块透明幕布。

    迎芝走到一楼，往刚才他们坐过的地方望去。

    那里现在空无一人，迎芝微怔，座位上什么东西都没留，一次性纸杯也不见了，就像没人坐过一样。

    她以为路茫换位置了，朝四周看了一眼，没有找到他。

    难道路茫回去了吗？

    他其实是来通知她今天的排练取消的，结果没练习过几次，她就跑到二楼去看书，把他留在了这里，如果路茫不高兴了，也是应该的。

    迎芝坐在沙发上，看着外面的雨，等雨停了她也回去吧。

    “你怎么坐我的位置？”头顶传来熟悉的声音。

    迎芝抬起头，看见路茫手提着一包东西，站在她面前。

    他应该刚从外面回来，塑料袋上还有几颗雨珠，而他就穿着短袖，好像一点不觉得冷。

    迎芝下意识要站起：“你坐。”

    路茫按住她肩膀，把她压了下去，他坐在了她对面。

    迎芝有点坐立不安：“要不我们换个位置？”

    路茫眉梢微扬：“你怎么这么麻烦，有什么好换的？”

    她说：“是我坐错了位置。”

    路茫没忍住笑了一声：“你上辈子是车轮吗？这么轴？还是你原来那位置坐起来更舒服？”

    “没有。”迎芝默默地闭嘴了，明明是路茫先说的。但她知道自己是说不过路茫的，他说话百无禁忌的，只管自己舒服。

    路茫把塑料袋放在桌上，然后拿了一包还没拆封的浴巾出来。

    他扔给她：“自己裹着。”

    “你怎么会有浴巾？”

    “刚让跑腿买的。”说完，路茫又拿出一个保温杯，放在她面前，“自己喝。”

    然后又想起了什么，拿过保温杯，把盖子拧开，眼中带笑的，看了她一眼。

    迎芝自然也想起了上次他帮她拧瓶盖，她想说保温杯她拧得开，是上次那瓶盖太紧了，她没这么柔弱。

    保温杯里装的是冲好的感冒冲剂，还冒着热气。

    迎芝在要与不要之间犹豫了一秒，然后默默裹紧了浴巾，她怕冷，并且着凉就容易感冒，一旦感冒很不容易好，通常要两周的时间，这期间通常是每天晚上吃很苦的药，还要每天被魏清柔提醒，吃了药上课不要睡着了，要好好学习。

    浴巾的包装袋里还有一块小毛巾，应该是赠送的，她看了一眼路茫。

    他穿着一件短袖，手臂上还沾着几滴水，但他表情适然，看上去一点不怕冷。迎芝把毛巾拿出来，递到他面前：“你擦一下身上的水吧。”

    想了想，她又补充一句：“白露节气勿露身。”

    路茫抬起眼看她，笑着问：“什么意思啊小学霸，你说得文邹邹的，我听不懂。”

    迎芝说：“白露一个节气，在每年的九月初，这时候早晚温差大，要穿长衣长裤，注意保暖，避免着凉。”

    “这样啊。”路茫接过她手中的毛巾，随便擦了两下，然后就扔在一旁，毛巾都还裹成一团，“那我今天没穿长衣怎么办？”

    “要不你把衣服脱给我？”

