    上古之时，日月星辰璀璨无比，垂下无尽星光。一时，洪荒大地之上，星辰之力如雨，好似披上一层蒙蒙星辉。

    沐浴在无尽星光中，如此得天独厚的环境，洪荒万灵生而灵智大开，修为进境飞快，诞生无数仙神。

    可妖族掌握周天星辰后，封锁星光，截留星力，致使弥漫整个洪荒的星辰之力锐减，上古修炼环境一去不反。

    如此行为，不知断绝了多少生灵的大道之路。妖族势大，洪荒生灵敢怒不敢言，只得把怨恨放在心底。

    但天道至公，妖族不顾洪荒众生，私自截留星力，断绝万灵修炼之途，自有无边业力加身。而这些都被天道一一记下，留待日后清算之用。

    与洪荒万灵结下的因果，何其之大！妖族强盛之时，有无边气运加身，尚能无惧；但若是妖族没落，此等因果，拿什么来还？

    巫妖大劫之后，妖族从此一蹶不振，亦与此事有关。

    ………………

    天庭之上，一片张灯结彩，帝俊高兴的在寝宫中走来走去，一旁的东皇太一亦是面带笑容。

    寝宫之外，更是汇聚了无数妖神，皆是一脸笑容的恭喜道：

    “吾等恭喜陛下！”

    “太子降世，太阳星动，此乃天佑妖族之相，吾等为陛下贺！”

    殿内，帝俊闻听此言，本就高兴的心情，更加高兴了，旋即说道：

    “今日寡人有后，此乃天庭之喜、妖族之喜，当为天下贺！”

    说道这里，话音一顿，下令道：

    “自今日起，解开周天星辰的限制，使其广照洪荒天地，千年不绝，以此为吾儿祈福！”

    话音落下，众妖神齐声拜道：

    “陛下圣明！”

    看到帝俊如此高兴的样子，东皇太一摇头笑了笑，此番姿态，哪有半分天帝的样子，遂上前一步，说道：

    “大哥，如今侄儿出世，不若交由吾来教导，如何？”

    与帝俊相比，太一地位虽然低上一筹，但其实力却是妖族第一，便是在整个洪荒，除了圣人，也没有人敢说自己比东皇强。

    而且，太一在天庭之中，一直负责训练天兵之事，现今天庭新生代的妖神，不少都是由祂教导出来的。

    由此，可见太一培养弟子的能力。

    不过，听到东皇太一的话，正处于极度兴奋中的帝俊，却是猛然一怔。半响之后，方才犹豫的说道：

    “这个……孩子还小，以后的事，以后再说！”

    太一教导手下的能力，自是没有话说。但其手段太过酷烈，见识过太一是如何训练手下的帝俊，当然不想自己刚出生的孩子过去受苦。

    见太一还想说些什么，帝俊连忙打岔道：“二弟，既然你这么喜欢孩子，为何不自己生一个？可有看上哪位女神，吾让你嫂嫂前去说媒！以二弟的身份实力，想来无人能够拒绝！”

    东皇太一却不吃这套，冷着脸说道：“大哥莫要转移话题，吾在与你讨论侄儿的事。”

    不等帝俊回话，一道清冷的女声传了过来：“如此，那就拜托小叔了！”

    却是羲和听到了两兄弟的谈话，从内室走了出来。

    “甚好！”

    见羲和出来，东皇太一起身告辞，将此地留于夫妻二人。

    “陛下好生糊涂，能得小叔亲自教导，洪荒之中不知有多少生灵，欲求之而不得，您竟然还犹豫，怎不知道该说什么好！”

    东皇太一刚走，羲和就向帝俊埋怨道。

    “你不在后面调养，跑出来干什么？”

    帝俊讪笑几声，上前说道。

    为了生出十金乌，羲和本源大损，虚弱之极，一身实力发挥不出百分之一。

    这还是因为大罗一证永证，境界不失。否则，这般消耗本源，非得让祂从准圣跌落到大罗金仙。

    也正是如此，十金乌虽是胎生，但各个都有金仙修为，不下于先天神魔。

    “妾身来此，是有正事说于陛下。吾本源大失，需得回到太阴星闭关修炼，以此弥补本源亏空，怕是不能留在天庭了。”

    说道这里，羲和正色道：

    “妾身不在的这段日子，陛下千万不要轻启战事，与巫族交战。”

    羲和闭关，须得封锁太阴星，到时周天星辰大阵不全，妖族如何是巫族的对手。

    帝俊慎重的点了点头，表示明白，更是亲自护送羲和回到太阴星。

    之后，帝俊以太子降世之名，举办天庭盛会，广邀洪荒大能，其中就有刚入世的五行圣兽。

    五行圣兽突然回归，对天庭不知是福是祸，正好趁此次机会，将祂们请来，一试虚实。

    ………………

    风紫宸现在很忙，刚刚出关的他，本以为能清闲一段时间。

    哪知周天星辰大放光芒，垂下无尽星光，洪荒众生得此之助，纷纷突破境界。便是人族，都有三位金仙突破至太乙金仙之境。

    多出了三位太乙金仙，人族的实力增长了不少。这本是一件大喜事，但东海之滨太小了，已经没有地方供其开辟部落。

    是以，这三人决定带领一部分人族迁徙出去，向外发展。毕竟，一直窝在东海之滨，人族何时才能强大起来。

    这个计划，得到了人族众人的一致同意。并以此立下章程，以后再有太乙金仙诞生，若想开辟部落，须得离开祖地，向外发展。

    现在的风紫宸，就是在为了人族迁徙一事忙碌着。一边为三人寻找龙脉建城，一边向众人传授紫微斗数。

    不将紫微斗数传下去，以后再有太乙金仙突破，他一个人找龙脉，还不得累死。

    历时百年，风紫宸终于寻到了三条龙脉，把三大部落的位置定了下来。

    “是我无能，才会让你们冒着生命危险，为人族开辟前路，你们都是人族的英雄。”

    看着面前的三人，燧人氏自责道。

    “燧皇不必自责，您已经为人族做的够多了，这是吾等自己的选择。为了人族，吾等心甘情愿，百死无悔。”

    说着，在人族一众长老担忧的目光中，雷氏、云氏、雨氏三人，各自带着一部分人族离开东海之滨，向未知的洪荒走去。

