一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这还没有摸到孙尧的左臂呢，叶小川怎么可能扭头就走？

    他眼珠子一转，道：“那好吧，既然孙师兄很忙，我也就不多做打扰了，我们就拥抱一下吧，以前年少时候的恩恩怨怨，就一笔勾销吧，咱们也学学古人常说的相逢一笑泯恩仇。”

    叶小川非要给孙尧一个热情的拥抱，孙尧明明知道这其中肯定有诈，可是却架不住叶小川用言语相激。

    因为叶小川说，如果不来一个熊式大拥抱，就是孙尧还惦记着少年时的那点恩怨。

    这话就有些诛心了，孙尧只好硬着头皮。

    结果叶小川抱着就不撒手，非常的用力，几乎要将孙尧勒死。

    在美合子出现的时候，叶小川正捏着孙尧的左手臂，大赞孙尧臂膀健壮，然后也不提什么感谢泡温泉的话了，转身就走。

    孙尧的左臂与左肩没有受伤，昨天晚上在思过崖袭击自己的不是他。

    出了戒律院之后，叶小川就对第一个重要嫌疑人做出了总结，心中有些失望，同时还有些得意，他和孙尧，别看这些年喊打喊杀的厉害，其实是属于人民阶级内部的矛盾，是可以调和的那种。叶小川一直认为，少年时候的恩恩怨怨，都是年少无知的产物，他和孙尧做不成朋友，起码也不会是敌人，尤其是在自己拒绝了顾盼儿之后，估计孙尧以后会少给自己穿小鞋了，如果再有什么正魔大战，

    孙尧估计不会再想让自己去当斥候，借敌人的手杀死自己。

    不过，叶小川同时知道，这都是自己的乐观想法，对孙尧的警惕还是不能松懈下来。

    看着叶小川风风火火的走出戒律院，美合子道：“尧哥，你们刚才在干什么？叶师弟怎么会在这里？”

    孙尧揉了揉左臂，道：“天知道他要干什么，自从两年多前他从思过崖回来之后，就变的疯疯癫癫的，估计又发什么疯了吧。”

    刚才叶小川捏着自己左臂与左肩还挺疼的，坐在椅子上让美合子给自己揉揉，然后便将刚才叶小川的古怪行径与美合子说了一番。这些年来，孙尧对于美合子还是挺放心的，这个女人非常的聪明，心机也很深，很多时候孙尧看不透的东西，美合子总能看出不同寻常之处，现在孙尧已经形成了一个习惯，只要遇到什么事儿，总会询问

    美合子的意见。

    美合子一边给孙尧揉着肩膀，一边听着孙尧的讲诉。

    听完之后，她忽然道：“叶小川与云乞幽二人同时失踪两天，这两天中看来是发生了我们不知道的事情。”

    孙尧道：“什么意思？”

    美合子道：“刚才我路过长老院的时候，撞见了杨十九拽着几个师伯与几位师姐去后山泡温泉，叶小川也找你去泡温泉，这二者之间一定存在什么联系。”

    孙尧面露沉思，然后道：“有没有联系我不清楚，不过叶小川如今的修为还真是非同小可，被他拥抱了一下，我的左臂差点脱臼了，力气真不小。”

    美合子的眼神一凝，忽然道：“尧哥，我明白了。”

    孙尧道：“什么？”美合子道：“叶小川与杨十九在追查左臂有伤之人，看来与千面门有关系，没准潜伏在我们苍云门的千面门余孽被叶小川给撞见了，并且伤在了叶小川的剑下！所以叶小川今天早上一回来，就和他的小师妹

    杨十九立刻调查此事。”

    孙尧的脸色立刻就变了，蹭的一下站了起来。

    美合子的话倒是给他提了一个醒，此事多半与美合子分析的差不多。叶小川今天的行径实在过于古怪，确实像是在验证自己的左臂有没有受伤。

    越想越是有这个可能，气急败坏的道：“可恶，这混蛋第一个就来试探我，难道以为我孙尧会是千面门的余孽不成？”美合子道：“你与他恩怨极深，第一个过来试探你倒也是情理之中。不过，你刚才有一点应该说的不假，如果我们的猜测是对的，那如今的叶小川已经不像以前那么好对付了，连千面门高手都能伤在他的剑

    下，以后我们不得不防啊。”

    世间的聪明人从不缺少，叶小川的聪明是小聪明，对于玩一些阴谋诡计，他是远远比不上大师兄古剑池、美合子这种人的。

    如果说，在权谋之上苍云门有哪位年轻精英弟子比不上他，估计只有他的那个傻大个邻居赵无极。

    他的这点小伎俩，在美合子三言两语之下，就被庖丁解牛一般分析的干干净净，而且十分接近事情的真相。

    第一嫌疑人试探完毕，没啥收获，叶小川就开始去找第二嫌疑人，冷宗圣。这个家伙和他名字一样，冷的要死，在宗主辈年轻弟子中，冷宗圣师兄当属最先入门那批弟子，早在百年前就已经入门了，是玉尘子师叔的大弟子，朱长水的大师兄，参加过上上一届的断天崖斗法，并且

    取得了前十的好成绩。

    早在七十多年前，就已经到达灵寂境界，在如今长老院也是数得着人物。

    叶小川估计，冷师兄的修为应该是灵寂巅峰境界。

    玉尘子在轮回峰是一个很有名气与威望的长老，当年玉机子接任掌门之后，玉尘子就是苍云门的执法长老，干了一百多年，然后退位让贤，这才有了云鹤道人这百十年来的拉风地位。

    自从玉尘子从大长老的位置上退下来之后，就喜欢收徒弟，连朱长水这种混蛋都能收，可想而知他收徒的标准有多低。

    不过，他的大弟子冷宗圣却是一个例外。七十多年前的那场断天崖斗法，冷宗圣与玉阳子的大弟子孙芸儿携手晋级前十强，只是这二人数十年来非常低调，早就成为了长老院的供奉，大部分年轻弟子，还以为他们二人是师叔师伯呢，其实他们和

    叶小川、古剑池、孙尧等人一样，都是宗字辈弟子。孙芸儿是女子，修为极高，就是长的磕碜点，刚才拽过路角的时候，叶小川看到孙师姐已经被杨十九拽去后山泡温泉了，还对他打了一个放心的手势。