    肖扬回去之后，立刻给公司打了一个电话，报下平安，公司众人悬着的一颗心总算放下来，周蕙却告诉肖扬，陈征已经开车过来了，带着自己的大哥大。ΖuiLu.***

    肖扬赶紧又给陈征打了个电话，告诉他自己没事，既然来了，先找个宾馆住下吧，明天早上再来接他。

    电话里陈征满是自责，觉得如果他要是在肖扬身边的话，就不会出现这种事儿了，毕竟肖扬再有人脉，谁也不能保证那些警察不下点黑手之类的。

    对此肖扬倒是安慰了陈征一番，突发事件，谁能想到一个市委常委会睚眦必报到这程度，直接从江城市调集警察来抓自己啊。

    实际上肖扬没好意思说的一点就是，他觉得自己大爷肖国中是市公安局的领导，根本没想到有人能从这个部门调集出兵来而已。

    不管怎么说，今天吃点亏，也算是长经验了，人吗，不怕犯错，就怕不知悔改。

    肖扬打完电话之后，才发现这个家有些变样，怎么说呢，摆设什么的倒是没怎么变，但房间变得更温馨了，也很干净。

    肖扬笑着说：“夏美女，这些都是你弄的？”

    夏雪脸色有些绯红，害羞的看着肖扬，轻声说：“对不起，我不该没经过你的同意就……”

    “嘿，说什么呢，我又没说这个，你收拾的很好啊，很好！”肖扬笑着随口说道，不小心牵动手腕上的伤口，皱着眉头，发出嘶的一声。

    “没事吧？”夏雪赶紧过来，满脸怜惜的用纤纤玉指轻轻抚摸肖扬的手腕那里，柔声问道：“很疼么？”

    肖扬见夏雪的模样。分明跟雨晴那时候一样，心里一动，笑着说：“本来很疼。你一摸。就不疼了。”

    “不正经。”夏雪娇嗔着白了肖扬一眼，然后说：“我买了被褥，霸占了你一个房间，要不要去参观下？”

    呃，肖扬愣了一下，抬起头看了看明眸皓齿的夏雪，在灯光地映照下皮肤更显得一片雪白，有些……晃眼！

    这算是勾引？肖扬笑着点点头：“好啊。长这么大。还没进过女孩的闺房呢！”

    夏雪娇羞的白了肖扬一眼，然后跟肖扬上楼，指着肖扬房间对面屋，说：“我选地这个房间。”

    打开门后，夏雪把灯打开，屋子里和温馨地淡黄色被褥。一股幽香的味道传进肖扬鼻子。肖扬用力的嗅了嗅，恬着脸说：“真香。”

    夏雪红着脸，堵在门口，然后说：“好了……看完了，可以回你房间睡觉了吧，明天早上我陪你去医院把你手上点药。”

    感情不是勾引来着。肖扬说：“不用上药了吧，没什么大事，过两天就好了，不过那个该是的民警。我可得问问。开除掉没，***。愣头青一个。”

    夏雪眉毛一挑，然后冷笑着说：“去医院，去看看那个泡病号的禽兽，哼。”

    “嗯？”肖扬疑惑的看着夏雪。“你说的谁啊？”

    “还能有谁，被你打地那家伙呗，在第一医院住院呢，我表姐在那当护士，说那小子扬言一定要弄死你。”夏雪冷笑着说：“也不照照镜子看看自己是谁，有个叔叔当官就了不起了么？”

    “呵呵，那明天就去看看好了，你这消息倒是灵通地很啊。”肖扬赞了一句。心说，你还别说，现在这样的人还真就很多，往往真正大领导家的孩子，就算嚣张点狂傲点，一般也不太会干出些没脑子的事情。而就是那种亲戚当官的，甚至有些八竿子打不着的，都会拉大旗作虎皮，狐假虎威地本事那叫一个厉害。

    像夏雪的哥哥夏曙光，虽然人混蛋点，很狂傲，但脑子却不笨，还知道通过生意来挤压肖扬。这年头，经济挂帅了，没有钱，谁跟你办事，市委书记的儿子没钱也一样玩不转。

    看着肖扬回到自己房间里关上门，夏雪纯净的眼里露出暖暖的笑意。

    由于之前夏雪在这个房间里睡过几个晚上，被子上还残留着淡淡的香气，肖扬带着满意的笑容沉睡过去。

    第二天一早，陈征就开着车到楼下等着，九五年这会，有台桑塔纳都算豪华车了，这辆血统彪悍的大吉普更是吸人眼球，别克车现在是蒋东的座驾，那辆政府牌照地桑塔纳给了张莉，公司里又添了好几台面包车，领导们办事地话可以随时调动。

    见到肖扬，陈征又是免不了一阵自责，肖扬笑着说：“行了陈哥，咱们谁跟谁啊，昨天你不在正好，你要是在，免不了还要跟他们发生点冲突，没事，都过去了，走，咱们去看看那个要收拾我的人去。”

    第一医院就在市中心，本来要送夏雪去上课，怎奈这丫头非得说什么不看见秦文成吃瘪心里不爽，一行人直接来到秦文成地病房，房间里倒是有个四十多岁的女人，长的一脸恶相，想必是秦文成的母亲了。

    肖扬他们一进屋，这女人先是一愣，以为是来探望的，病床上的秦文成却失声叫道：“肖扬……你，你不是被抓起来了吗？”看起来秦刚那边的事情还没传到这里。

    肖扬龇牙一笑，然后森然看着秦文成：“你小子挺牛逼的啊，打你一顿似乎没怎么长记性嘛，我怎么跟你说来着，滚出青平乡，想要报复就来，嘿，你还真来哈，速度挺快的……不是想整死我吗？我来了！”

    四十多岁的妇女这才知道这个看起来很有气势的少年竟然就是打坏她儿子的，顿时尖叫一声：“你个小逼崽子，**你妈的！你敢把我儿子打成这样……我，我挠死你！”说着张牙舞爪的就要往上冲。

    肖扬抡起胳膊，啪就是一个耳光乎在这妇女脸上，把她打的往后退了好几步，冷声说：“别以为女人我就不打，没教养的玩意。我算知道为什么你儿子那么没素质！”

    病床上地秦文成一个高跳起来，指着肖扬，还没等他骂的时候。陈征已经冷静的冲上去。病床并不高，陈征一脚就踹在秦文成地大腿上，把他从地上踹回到床上。他正恨昨天没保护好肖扬呢，出手自然也就重了些。把秦文成踹得差点一口气没喘过来，尖这嗓子喊道：“打死人了，打死人了！”

    肖扬一皱眉：“让他闭嘴！”

    陈征上去左右开弓连续了秦文成二十几个嘴巴，瞬间就肿地老高。

    这会秦文成他妈也吓呆了，畏缩在地上。哆哆嗦嗦的说：“你们……你们要干什么。告诉你们，我们家在上面可有人！”

    “马上就没有了。”肖扬冷笑着，满不在乎的说道，踱步走到秦文成跟前，伸出手，在秦文成脸上轻轻的拍几下。然后说：“知不知道为什么追到着来打你？”

    秦文成惊惧的看着肖扬，然后摇头。

    肖扬举起自己两个手腕，然后说：“第一，你调戏了我的女人，而且不知悔改，这是我，孟佳没事了，如果换成一个没什么背景的女孩，估计……用不了多久。就得被你糟蹋！我说的没错吧？”

    “没……没有。我是真喜欢她地！”秦文成小声说道。

    “滚犊子吧，你糊弄鬼呢！”肖扬冷笑着看着他忽然吼道：“你知不知道。你那封情书，对一个初中女生意味着什么？妈了逼地，意味着你可能毁了她一辈子！操，你懂不懂！你这个人渣！”

    肖扬的怒吼让秦文成吓得又往床角落缩了缩，闭嘴不说话。

    “第二，你张嘴就骂我娘，我娘是你能骂的？告诉你，凡是敢骂我娘的，没一个有好下场，想嘴贱，你得有那个资格！”肖扬冷笑着说：“第三，你想报复我，这正常，没面子么，找场子回来，可你没本事自己找回来，竟然调动一群警察去拘我！那个什么姓李的年轻警察，是你朋友吧？昨天如果没有别人拦着，我他妈在车上就能被折磨个半死，行啊，你牛逼是不？”

    秦文成一听肖扬这么说，算是明白过来了，感情自己找那些人不是没去，昨晚上他还在一眼骂呢，怎么抓到肖扬了也不来接自己去出气，还是自己叔叔糊弄人，根本就没去抓人。现在看来，抓人是肯定去抓了，只是……没好使。

    “你……那你想怎么样？”秦文成这回是真需要住院了，脸上肿得老高不说，被陈征含怒踹的那一脚，不来个骨裂什么地也差不了多少。

    “我想怎么样？”肖扬哼哼两声，身后的夏雪拉了拉肖扬的衣角，撇嘴说：“这样的窝囊废，打一顿就算了吧，再跟他一般见识，有点掉价了。”

    肖扬一乐，“你这丫头倒是会说话。”说着回头看着秦文成道：“你记住了，你跟别人爱怎么样就怎么样，老子管不着也不想管，但以后见到我，给我滚远点！”

    肖扬看了一眼还坐在地上的那个妇女，冷笑一声，扬长而去。

    实际上，这口气，还掺杂了被唐晓天利用的怒火，再说不生气，这心里也觉得很别扭，你说你一个大市长，你要整人就整呗，妈逼的拿我当什么挡箭牌啊。不过肖扬再怎么不高兴，也不能当面去寻唐晓天的晦气，以后企业的发展还得他地扶持，否则，一不小心被专政了……那可就傻眼了。

    但打秦文成这人渣一顿，你唐晓天总得给我摆平了吧？

    话分两头，这边肖扬一走，那边立马打电话报警了，这世界上没有什么不透风地墙，昨晚的事儿只用了一个晚上，就已经传遍了警察系统，很多人才知道，原来那个飞扬农业地少东家，居然是肖局长的侄子，这可是个了不得的信息。

    称肖扬一声衙内……在江城这地方，也不算过分了。

    警察到病房一看，秦文成那厮被打得两个脸蛋子肿得老高，都快看不着眼睛了。那个妇女赖在地上也不起来，说自己被打坏了，还骂这些警察是吃干饭的。也不管事儿。

    来的几个警察心里冷笑。管事？管个吊毛啊管，没看东湖区公安分局局长都他妈被弄下去了，我们一个小警察，管得了那么多么。

    简单的做了个记录之后，全部撤退。

    这个结果报到肖国中那，肖国中又拿给唐晓天，唐晓天看了之后，看着肖国中笑道：“老肖啊。扬扬这是不乐意我了。给我惹祸呢，完了还让我给他擦屁股！”

    “这臭小子！等我一会看见收拾他！”肖国中佯怒道：“还无法无天了！”

    唐晓天看了眼拿腔作势的肖国中，心说你可得了吧，要收拾，你早就把你侄子地奔驰大吉普给控制起来了，那么显眼的车。整个江城市也就一台吧。

    嘴上笑着说：“算了吧，小孩子，受了点委屈，找人出出气也是正常的事情。”说着又是一笑：“等下开常委会，得好好讨论下秦刚同志地失职问题了，老肖，你那还有不少材料吧？”

    肖国中嘿嘿一笑：“唐市长，这事你还用找我？信访办那，恐怕已经堆积如山了吧！”

    两人说着。相视大笑起来。

    肖扬送完夏雪去上学之后。跟陈征两人又跑去东湖区分居，找到了昨天那个民警老方。悄悄地塞过去两条中华。

    老方面红耳赤的拒绝，这小子的强悍背景，昨天晚上都已经让这里炸锅了，省里、市里、还有下面的愤怒，最可怕的，居然还有来自军方的力量。这样的一个年轻人，就算他不在官场当中，又有几个人敢惹他？

    肖扬见老方不收，假装怒道：“方哥，你这就是看不起我了是吧？昨天要不是你，我这一路上不知道得遭多少罪呢，嘿嘿，别忙着辩解，你们那些事，我也明白的。”

    老方看了看左右也没什么人注意到自己，觉得肖扬这少年说话又很中听，把烟收下，然后不好意思地道：“那太感谢肖少了，肖局长是您亲大爷？”

    肖扬眼珠转了转，点点头道：“你放心老方，我会跟我大爷提这件事地！”

    老方脸色一喜，然后说：“那，那怎么好意思，要不，晚上我安排一顿，咱们随便吃点便饭？肖扬笑着说：“改天吧，等你啥时候高升了，再请我也不迟啊！”

    老方感激的目送着肖扬的车远去，旁边凑过来一个警察，也是参与了昨天的事情，一脸羡慕的看着老方手里那个黑色方便袋，说：“靠，老方，我算服了你了，妈逼的昨天所有人都受到处分了，就你屁事没有，居然还牵上了肖局地线儿，高升了可得请客啊！”

    老方憨厚的笑笑，叫他老方，他今年也不过二十七八岁，就是人长得老，不知道的还以为四十来岁了。

    回到办公室偷偷一看，居然是两条软包中华，老方暗自咋舌，心说，难道自己真的摊上贵人了？

    中午是在肖国中家吃的饭，大娘对肖扬手腕上的两道痕迹又是唏嘘了半天，然后臭骂了肖国中一顿，说他连自己侄子都保护不好，还好意思当局长。

    肖国中跟唐晓天连手下了一步好棋，也没跟自己老婆一般见识。

    席间，肖扬说道：“昨天我能没受什么委屈，还多亏了东湖区一个叫老方的警察，那个人，很不错啊！”

    肖国中眯起眼看了看肖扬，见他脸色平常，看不出任何的异样，心里却是暗骂：小崽子，这就开始培养自己的势力了？不过他并不反感这种事情。他再厉害，早晚也有退地那一天，到时候没点人面，还真吃不开。

    想到这，肖国中淡淡地说道：“东湖区下面的长丰派出所，好像空了一个所长地位置……”

    肖扬心中自是大喜，忍着心里的激动说：“那多谢大爷了。”

    “呵呵，唐市长说了，以后少干点那样的事让他为难就好。”肖国中淡淡的说了一句，一旁的大娘听得一头雾水。

    肖扬却一挑眉毛，抿嘴乐道：“活该呀，谁让他先利用我的！”

    啊啊啊啊啊，是哪个兄弟砸了我20张催更票啊，苍天啊大地啊，俺好感动啊，不过，你倒是砸九千的啊……还有，有个乌龙，小刀有些不严谨了，跟大家道歉，以后一定注意。肖国中：市委常委，政法委书记，市公安局局长，副厅级，已做修改。还有，有谁知道飞扬这样一个被省里扶持的，也就是说有政策的企业，如果纳税的话，假如年营业额六千万的话，需要缴纳多少税费，知道的在书评给留个言。这些不算字数哈。）