    洪武十七年正月，老朱有些迫不及待的开始了一些动作。

    作为皇城前三殿之一的谨身殿，这里是为皇帝上朝更换朝服以及册立皇后、皇太子之处，皇帝亦在此殿受贺，谨身殿殿名为帝王提醒加强自身修养之意。

    文武百官列班，看着那个头戴冠冕的少年缓步走来。

    这是太孙，马上就要成为皇太孙了，理论上的大明皇位的第二继承人。

    这个太孙学儒，但是并不亲近儒生。太孙好武事，沙场宿将常给太孙上课。太孙宽仁，从不因小事责罚宫人。太孙……

    虽然接触过太孙的百官、勋贵很少，但是这些年并不缺少关于对太孙的关注。

    在先皇后没有故去前，太孙一直是皇后养在坤宁宫。当今天子宠爱太孙，据说如今太孙没有奉膳，天子就没有胃口。出入天子宫寝，对于太孙来说是家常便饭。

    “孙臣拜见祖父皇帝陛下，皇祖父万岁万岁万万岁。”

    老朱颇为欣慰的点了点头，随即说道，“宣旨吧。”

    礼部尚书赵瑁领到老朱已经拟好的旨意，面向已经跪下的群臣，“奉天承运皇帝诏曰”

    “朕之长孙朱雄英，皇太子所出，宗室嫡嗣……”

    到底还是走到了这一步，虚岁十岁的朱雄英被正式册立为皇太孙，授以镀金册、银印。

    虽然也有一些大臣可能心里在嘀咕，理论上皇太孙是皇位的第二继承人。但是如果当今天子驾崩，说不定还有什么变数。毕竟到时候，肯定会有六宫之主，说不定还有机会……

    朱雄英三跪九叩，随即领旨谢恩，接过册封诏书和金册银印。

    “臣等拜见皇太孙殿下！”

    山呼海啸的声音传来，文武百官大礼参拜。

    朱雄英忽然间感觉到一股子酥麻的感觉直冲天灵盖，这难道就是权利带来的愉悦？

    老朱笑眯眯的看着，朱标也颇为欣慰，这父子两个也在感慨英儿长大了。

    回到东宫，朱允炆带着朱允熥，领着朱曦、朱玥，“臣弟（臣妹）参见皇太孙殿下。”

    朱雄英笑着点头，随即说道，“都起来吧，也莫要见外。”

    朱允炆不敢不见外，其实他现在也有点身份尴尬。他总是觉得自己也有机会成为嫡子，只要他的父皇登基，他的母妃就很有可能成为皇后。到那时，朱允炆也可以是嫡子。

    只是朱允炆也知道，在他前面的是皇兄，他的皇兄更是真正的长子嫡孙。皇兄自小就受皇祖父、皇祖母宠爱，此前一直住在坤宁宫。朱允炆偶尔也可以见到他的皇祖父，但是奉天殿、武英殿是无诏不敢去，他的皇兄是想去就去。

    乾清宫，那是想都不敢想，那是皇祖父的寝宫。现如今，也就是三个人可以去那里。就算是太子，也不能在那里留宿。倒是如今的皇太孙，偶尔还要被留下。

    皇兄身边一直有伴读、名儒，有那些立下功绩的勋贵传授兵法。但是他朱允炆呢，和其他的皇叔、勋贵子弟一般，去大本殿读书。

    “皇兄！”

    “皇兄！”

    朱曦和朱玥开心的跑了过来，朱允熥也扑了过来，他们都是皇兄带着长大的，和皇兄亲近。

    吕氏有些酸溜溜的，或许也要放弃一些不切实际的幻想，不对，怎么就是不切实际了？

    若是有朝一日她成为了皇后，本宫的允炆就是嫡子。只要皇太孙倒了，那个位置就是允炆的。说到底，这也就是皇太孙而已，又不是皇太子！

    本宫的允炆贵为亲王？那哪有九五之尊来的贵重？！

    更何况允炆到底不是同胞弟弟，就算以后被封为亲王，也不会是太好的地方就藩。真正的好地方，肯定是留给真正的亲弟朱允熥！

    凭什么，凭什么那个位子本宫不能帮着允炆争？还没有定论呢？！

    吕氏忽然露出和善的笑容，如今她只是侧妃。最重要的是吕氏明白，当今天子眼里的亲孙只有一个。真的要谋事，现在要低调、不能让人察觉，等到太子登基再说！

    朱雄英被立为皇太孙，实际上看起来也没有太多的影响。

    当今天子‘正值壮年’，精力旺盛的天子可不像是快六十岁的人。处理朝政不觉得累，开枝散叶也没耽误，去年有了第二十二个儿子，第二十三个已经快了。

    “唉，我都虚岁十岁了，我的皇叔还没断奶。”朱雄英感慨着，有点为难，“辈分就是这么差出来的，照这个趋势，说不定我以后生儿子了，到时候还要和他叔爷一起学说话。”

    老朱好像是活到七十岁？

    忽然间朱雄英担心起来，对那个位置，没有人不想。只是这些年，朱雄英早就舍不得这些亲情了。

    在朱雄英还在逗着弟弟妹妹的时候，批阅奏章的老朱问道，“标儿，残元扰边，咱准备给宋晟一个机会。”

    朱标并不意外，虽然看似天下太平、大明国势日强，不过还有一些小的纷乱。如今北元还在边境骚扰，还有一些余孽。至于西南、西域诸地也不安分，沿海也有一些倭寇作乱。

    朱标点头，随即说道，“宋晟出镇凉州，抵御北元及西番，也算得用。不过依儿臣的意思，这也就是小事。先练练兵吧，过两年腾出手来，该收拾那些余孽了。”

    老朱更加欣慰，如今西南可不稳，云南西部大理一带，存在段氏割据势力。段氏世据大理已数百年，颇有民心。且在哪些地方，西北、西南的土司，也有叛乱的可能。

    为了平定云贵，他便命颍川侯为征南将军，蓝玉、沐英为副将军，率步骑三十万征云贵。

    现在即将收尾了，云贵地区也会稍微的安定一下，大明的天下就要安稳一些了。

    “是啊，等云贵收服，就该是北边了。”老朱看向朱标，问道，“标儿，你说到时候命谁统兵啊？”

    朱标沉吟片刻，说道，“表兄或者宋国公吧，到时再给蓝玉随军的机会。常家那三个小子也靠不住，英儿以后说不得要靠蓝玉。”

    老朱笑了笑没有说话，常家如今确实有点靠不住。不过蓝玉这个大将，可不是留给皇太孙的，是留给皇太子的！

    就在这父子还在商量的时候，朱雄英拎着食盒进殿，十分无奈，“皇爷爷，都这般时辰了？若是孙儿不来，又饿着？”

    老朱连忙起身，乐呵呵的说道，“咱没传膳，这不是知道咱孙儿不会饿着咱吗？来来来，吃饭吃饭！”

    吃着烧饼，老朱端起酒杯喝了一小口，“英儿，咱和你爹在说打仗的事情。过几年，要不要去北地转转？”

    “真的？”朱雄英一愣，随即有些激动，“皇祖父当年征战天下，复我汉家河山。孙儿去北地吧，残元确实讨厌，孙儿也当学霍骠骑封狼居胥！”

    “呸！”老朱不高兴了，说道，“谁要你学霍去病？！咱孙儿是皇太孙，当知兵。京里有咱和你爹，这两年你也辛苦点，多四处看看。等咱老了，你就不能四处走走了。”

    朱标没有说话，只是安静的吃着饭。

    古往今来，从来都没有一个太子如同他这般地位稳固，东宫班底也浑厚的可怕。而如今，也确实要考虑培养一下太孙的班底了。

