
        苏漓来到刘长青通过微信发过来的地址，终于见到了等在家具城大门口的刘长青。

    “喂，你这个家伙，就不能提前跟我说一下吗？我都要准备睡觉了，结果现在出来兜风，去哪里兜呀？”苏漓在距离刘长青还有老远的距离就娇声说道。

    “去阳光市，去不去？”刘长青笑着说道。

    “什么？半夜三更的去阳光市，疯了吧你？”

    “这么好的夜色下面，让你开着宝马跑车去兜风，还不好吗？”刘长青说话的时候，苏漓终于看见了躲在刘长青身后的邹寄莲，她诧异的张了张嘴巴，仔细审视了一番，才站在他面前问道：“这位是谁？”

    “路上捡的，你信吗？”

    “你说拐的我就信了……”苏漓主动跟邹寄莲搭话，一副很自来熟的样子；这也说得过去，她是一名老师，邹寄莲又这么小，自然有天生的主导权，结果苏漓问她跟刘长青什么关系的时候，她红了脸，怎么都说不出来。

    而且，她原本对自己还有点自信，觉得自己如果放下矜持，做刘长青的情人，用来偿还他的恩情，他应该不会拒绝；但是此刻看见苏漓的容貌，她的自信彻底不见了。

    刘长青道：“好了，你怎么那么八卦的，这是我朋友的妹妹，家里父亲住院有点情况，我去看看具体症状。”

    “哦，原来是治病啊，这个必须支持，上车，去阳光市！”

    就在苏漓开着车直接上高速，带着刘长青和邹寄莲前往阳光市第二人民医院的时候，平安县第一人民医院，黑猫林琛被紧急送进了手术室。

    同时，波斯猫张倩也正在接受治疗。

    黑猫的脸上伤势严重，特别是眼睛，满是鲜血，看着就让人头皮发麻；而黑猫更是一路发出惨嚎，听在人耳朵里，更有一种让人毛骨悚然的味道。

    肥猫朱建仁很是担忧，对那老太婆更是愤怒，只是他也不知道那个老太婆是谁，最后的怨气就全都放到了刘长青身上去：“老大，如果黑猫有什么意外，我就去灭了那家伙的家里人。”

    老大唐宇哼了一声：“闭嘴，这里是国内，你以为还是在国外？这是任务，烈火团想要打出名声，就要有底线，没了底线的佣兵团，就是一个笑话。”

    烈火团就是一个雇佣兵团。

    雇佣兵也是讲究原则和底线，因为一个没有底线的雇佣兵团没人会喜欢，谁知道会不会反过来杀了雇主呢？

    波斯猫张倩的伤势相对较轻，所以比较快知道处理的结果。

    “你怎么样？”唐芸问张倩。

    答案是医生公布的，说：“她的情况是遇到了一种罕见的虫子噬咬，这种虫子非常细小，比蚊子还小十倍以上，好在验血结果没有太大的毒性……现在最严重的就是脸上被咬伤的地方，深入了真皮层，愈合之后可能会留下伤疤。”

    张倩脸上的伤疤还挺大的，因为被撒了一片。

    也就是说，她要毁容了。

    这让对自己容貌很是满意的张倩感觉都快要崩溃了，毁了容的她还能叫波斯猫吗？只能叫癞脸猫吧！

    如果说张倩毁容还算可以接受，最多去整容，植皮，但是黑猫就更惨了……当他被人从手术室里推出来，医生很遗憾的告诉他们，因为他的两个眼球遭到大量不明昆虫的噬咬，把视网膜、视神经、甚至是瞳孔都咬烂了，他注定要失明了。

    另外，黑猫的脸和脖子，伤势比张倩严重数倍，他是整个脸都毁容了。

    “呯——”

    肥猫听到这个消息，气的一脚踢在旁边的凳子上，将凳子都硬生生的踢断了，看得两个医生心头剧颤，不敢多说一句话，赶紧把病人交给护士处理，自己走人。

    林琛原来是个前哨侦察，负责刺探消息和跟踪的高手，可是现在他变成一个瞎子，就算他曾经有多么的厉害，也是没有用了！

    “玛德！”

    唐宇也暴怒了，黑猫是他们团队中的一员大将，没想到回国内接了第一个任务，连人家的衣服都还没碰到，就损兵折将。

    “都怪那个姓林的家伙，消息完全不对等！”

    “我要去找他，重新谈谈这笔生意！”

    唐宇无比愤怒，最麻烦的是这件事影响了他们的工作，没有了黑猫，他们就失去了强力先锋，没有先锋情报员，怎么做任务？

    “喂，我是唐宇！”唐宇打电话给林晓。

    林晓接到电话很高兴：“这么快就搞定了，唐哥果然是高手，我要的东西问到了吗？”

    唐宇冷哼一声：“林少，我想你这个任务需要升级一下，这个刘长青可不是你说的山村屁民，他身边跟着两个厉害的保镖……我的人废了一个，伤了一个，监于此，任务升级为b级，我需要三千万佣金，先付一千万。”

    “什么？”

    林晓听了之后立即跳起来，“你有没有搞错，他就是一个小山村的屁民，几个月前刚刚高中缀学，对付这样一个人，你居然要三千万，你当我是开银行的？你的人废了，那是他没本事，能怪我？”

    唐宇道：“那是你隐瞒事实，他要真是一个没用的屁民，你会花五百万请我对付他？”

    林晓直接道：“好吧，既然你这么说，那我们的交易取消，那一百万就当是抚恤金好了。”

    他也知道唐宇这些人的可怕，真要惹毛了他，倒霉的是自己。

    唐宇森然的说道：“一百万就够我一个兄弟的命？那我的兄弟也太不值钱了，林少，抚恤金什么的，我是不会要的，烈火团有规矩，也不敢要；但是你隐瞒敌情，导致我兄弟被毁，这个任务必须继续下去，但是得根据实际难度定价格，三千万已经是最低价，打过折了。”

    “什么？我要取消任务也不行了？哪有你这样的。”

    “事实就是这样的，如果你要强行取消任务，可以，给我三千万的违约金，不然等我找上门来，就不是这么好说话了，我会拿着武器来找你。”唐宇阴恻恻的说道。

    林晓差点气得吐血，感觉自己就是上了一条贼船，现在想下都下不来了；别看牛泽给了他一亿的额度，可是钱还没正式到账呢，他去哪里弄三千万？

    再说，三千万违约金，和三千万酬劳，选择谁不是很明显吗？
  