    纪默了解玄灵界的历史，在那鬼、魔等异族入侵玄灵界的黑暗年代，人类如同刍狗被无情宰杀，人族面临灭顶之灾。

    　　是白帝等人族先烈，抛头颅、洒热血，击垮了异族的侵略，毁坏并封印了各界通道，封天锁地，保住了人族的薪火。

    　　经过一万年的休养生息，人族变得繁荣昌盛，甚至能压妖族一头，成为玄灵界的主人。

    　　如今，人心变了！

    　　为了所谓的成仙，某些人居然丧心病狂到要重新开启魔界之门。

    　　“这是大势所趋，谁也无法阻挡，人类修道不就是为了成仙做神吗？”

    　　陈进一脸自以为是的表情，继续说道：“身为修士谁不想成仙？而玄灵界的成仙路已断，想要重新连通难于登天，唯有到异界成仙一条路可走。我们算是好的了，打的是魔界的主意，据我所知，还有不少势力打鬼界的主意。你要知道，魔界主张征服与奴役，人族还是有生存空间的。而鬼界可是提倡血腥与毁灭，若是鬼界之门被打开，那玄灵界将会成为人间炼狱，生灵涂炭。”

    　　听了这番话语后，纪默和杜霂都陷入了沉默。

    　　真的没想到事情比想象中还要糟糕，为了一己之私，有些人真的是什么事情都可以做得出来。

    　　原来，世上最丑恶的还真的就是人心。

    　　“加入我们吧，只要重新开启魔界之门，成仙不再是触不可及的梦想。”

    　　陈进望向纪默，诱/惑地说道：“难道，你就不想着飞升成仙吗？”

    　　话语刚落，就被纪默一巴掌打倒在地上：“我不想。”

    　　自己根本就不能修炼，成个屁仙啊。

    　　这对于他来说，完全没有吸引力。

    　　纪默对这个世界还是有归属感的，觉得魔界之门不能开启，而鬼界之门更应该被永远封印。

    　　他或许应该得为此做些什么。

    　　望着地面的人形大坑，里面的陈进半边脸颊都碎了，不停抽搐着，杜霂眼皮直跳，如此惊人的掌力，凡仙境九重也未必能拥有。

    　　纪先生的真正实力究竟到达了那种境界，莫非已是仙！

    　　倘若如此，那还怕个锤子什么飞凤岭、通天阁、十湖寨。

    　　杜霂不由挺直腰杆，底气十足。

    　　纪默故意说道：“杜庄主，我觉得这家伙还有隐瞒，没交代清楚，你继续逼供。”

    　　他其实就是看陈进不爽，想让他在痛苦中死去，这种人没资格活在世上。

    　　杜霂自然明白纪默的意思，将陈进从坑里拉了出来，开始施展那数十种手艺。

    　　纪默不想看这血腥场面，离开花园去找宁雯静。

    　　他将陈进招供的信息告诉宁雯静，后者一言不发，神情无比凝重。

    　　陈进提到的势力都是占据一方的庞然大物，根本就不是宁族能撼动的，也就是说他们连报仇的实力都没有。

    　　“放心，这些人族败类绝不会有好下场的。”

    　　纪默认真地说道。

    　　宁雯静黯然的眼眸重新焕发光彩，“没错，大骗子，你去把他们全部干掉。”

    　　“咳咳……”

    　　纪默吓了一大跳，闹呐，自己哪有这等本事。

    　　“你是救世主，当守护人族，灭了这些害群之马。”宁雯静抓着纪默的手，满眼希冀。

    　　“救世主？”

    　　纪默摇摇头，说道：“宁姑娘，世上从来就没有什么救世主。人呐，不要老奢求别人来拯救自己，若是世上真的有救世主，那就只能是我们自己。人族当自强不息，只要人人如龙，万众一心，什么魔族、鬼族，不过是些土鸡瓦狗罢了。”

    　　“人人如龙，万众一心！”

    　　宁雯静内心有所触动，但人族本羸弱，且人心复杂，真的能走到这一步吗？

    　　她还是坚信，总有那么一个人，他或许平平无奇，但身上有万丈光芒，能引领着人族走向光明。

    　　“将消息传出去，这些害群之马自然有人族的正义之士去解决，躲藏在金家那几个败类，我是不会放过他们的。”

    　　纪默的眼中流动杀机，打算去解决掉那几人。

    　　他领着宁雯静，动身前往金家。

    　　杜霂得知后，立刻就抛下只有出气没有进气的陈进，带着夕霞山庄的众多高手，跟了过去。

    　　这番举动，顿时引起了封魔城所有人的注意。

    　　这些人都以为，金奎死后，杜霂这是要趁机吞并金家，于是不少人都聚集而来，想要看热闹。

    　　为了掩盖金家的动静，那几位人族凡仙境特意布下结界，隔绝了一切。

    　　他们从金家的宝库中收刮到不少好东西，一个个喜笑颜开。

    　　“奇怪，陈进怎么还没回来，不会出事了吧？”

    　　“少瞎操心，陈进那招化为雾气的逃命神通，封魔城无人能破，不会有危险的。”

    　　“虽说如此，但不知道为何，我总有一种强烈不安，似乎要大难临头的感觉。你们也知道，我的血脉奇特，能提前预测到危险，昨夜就是因为这种感觉，才成功从宁村逃出来的，否则只怕已经被一刀斩成血雾了。”

    　　……

    　　这几人闲聊，可说着说着，气氛就有些不太对劲。

    　　“我总觉着金诚死前说的话有问题，这小子肯定有什么隐瞒着我们。”

    　　其中一人回想起金诚死前那诡异的笑容，心中莫名感觉到发毛。

    　　“别疑神疑鬼了，就凭我们的实力，足以掀翻封魔城，还有什么好怕的。”

    　　一位凤眼赤发的男子浑身戾气，丝毫没有一点儿恐惧。

    　　轰！

    　　就在这时，一声巨响。

    　　他们布下的结界，毫无预兆地崩溃了。

    　　几人顿时面面相觑。

    　　联手布置的结界，防御力无比强大，哪怕是封魔城的一众凡仙境同时攻击，也能支撑一段时间，为何突然就被人攻破了？

    　　他们的心顿时沉了下来。

    　　随后便看到一男一女闯进来的身影，眸子骤然一缩。

    　　男的长得跟煤炭成精似的，可以直接无视。

    　　倒是那女孩，让他们吓了一大跳。

    　　因为这女的跟昨晚在宁村挥刀斩杀他们的虚影，几乎是一模一样。

    　　好在对方身上仅散发着灵圣境的威压，才让他们紧张的心松了下来。

    　　纪默的双眼喷涌着熊熊怒火，因为进入金家后，那弥漫的浓浓血腥味让人作呕，四处可见倒在血泊中的尸体，甚至还包括妇孺儿童。

    　　这些人真的畜生不如，毫无人性，居然连孩童也不放过，实在太冷血了。

    　　“看来行踪败露了，杀了这两个人，然后转移。”

    　　凤眼男子满脸杀意，身形化为一道闪电，直冲上去。

    　　其他几人也都狞笑着，一同扑向纪默和宁雯静。

