    流刃若火，是尸魂界火属性最强的斩魄刀了，总队长山本重国凭借此刀守护瀞灵廷千年，未尝一败，可以说刀是最强的刀，人是最强的人，这个组合的名字就是无敌。

    面对来自小辈的挑衅，总队长始解了斩魄刀，以火焰焚烧敌人，烈烈火狱不减当年。

    知道自己和总队长差距的朽木白哉也展现了自己的力量，无双卍解，将自己的斩魄刀化为身后樱花，出一剑少一片花瓣。

    轰——

    朽木白哉的第二剑，形成了从脚下延伸到远处千米距离的深不见底的可怕沟壑。

    围观的吃瓜群众纷纷表示日了狗了，这一剑的威力比之前还要大，这个朽木白哉难道想要切开尸魂界么？

    总队长也是一惊，不对，第二剑比第一剑的威力大太多了，这到底是怎么回事？

    又到了解释时间了，反正斩魄刀变强之后主人是立刻知道新能力的，所以朽木白哉说道：“没错，总队长你确实猜对了我只能出五剑，但我每出一剑的威力都是前一剑的一倍，也就是说我出第五剑的时候整个瀞灵廷也会被我切开。”

    无数脸懵逼，这也可以么？

    “你解释清楚一点啊，出剑的威力是由你自己决定的还是斩魄刀已经规定死了。你出第一剑的时候减小威力的话，是不是会印象以后面的出招，你以后要是想要变强的话该这么修炼，你到底是不是死神啊。死神解释招式要详细啊。”杜兰聒噪到。

    当然其他人也想要知道这些问题，所以这一次他们非常同意杜兰，希望朽木白哉能解释清楚。

    这个杜兰，哪里有人会这么打听自己的招式的，不过作为第一个展现无双卍解的人就给大家解释一下吧：“招式有限制，确实如杜兰所说，五招之中的后四招的威力完全取决于我出第一招时的威力，要是我只是普通地出剑，那么就算再翻倍，最后一剑也只有第一招的十六倍威力，不见得比其他斩魄刀厉害。”不过刚才为了切开总队长的火焰，第一剑绝对不是普通攻击，而是汇聚了朽木白哉众多灵压，所以后面的招式只会越来越强，就算朽木白哉的灵压完全跟不上也没有关系。

    “那么，你要是出完五招敌人还没死，你还能从第一剑开始么？”杜兰对朽木白哉的新招很好奇。

    对啊对啊，大家都好奇，花瓣掉完之后要是还有战斗怎么办？

    “那就只能用鬼道继续战斗了，一天只能进行一次无双卍解。”朽木白哉说道，算是把底牌都交代出来了，不过他没说自己只要继续修炼，每一剑的倍数还能提升，不会止步于两倍，以后十倍也是有可能的。

    “总队长，如果你已经决定接受瀞灵廷毁灭的结果的话，那么我们的战斗还能继续下去。”朽木白哉说道。

    总队长很生气，也很无奈，这朽木家族的天才果然不一般，如果真的等到他释放第五剑，恐怕不仅仅是瀞灵廷要被毁，流魂街也得受到波及。

    “为了救一个罪人，你抛弃了一切，值得么？”所以还是先讲道理吧。

    “值得！”朽木白哉说道：“以前我一直带着面具生活，为了所谓的家族荣誉努力维持家规，但那不是我需要的，那些冰冷的死物没有家人重要。”

    真的变了啊，总队长死死盯住朽木白哉：“你的行为会让你的家族失去尸魂界四大贵族的地位。”

    “四大贵族么？志波家族早就衰败，四枫院家族也已经没有昔日‘天赐兵装番’盛况，还有龙腾寺家族早在几百年前就已经消失殆尽，恐怕不作出改变的话我朽木家族也早晚会和他们一样。”

    没想到朽木白哉竟然会说出这种话。

    “哈哈哈。”总队长笑了，笑的很张狂：“从你迎娶流魂街女子的时候，老夫就知道你是贵族中的另类，现在看来果不其然，本来以为你不过是被流魂街女子引诱才会做出叛逆之事，现在看来你心中自有叛骨。”“朽木家的列祖列宗若是看到你这个不肖子会气得从棺材里爬出来的。”

    面对总队长的嘲笑和逼迫，朽木白哉却依旧平静：“时代总是需要人来改变的，我不变之后也会有人改变，所以为何不从我开始改变。”他孤傲站立，目望远方：“现在中央四十六室也应该被三番队和六番队控制住了吧。”

    不好？！总队长大惊失色，没想到他们是声东击西，劫法场是假控制中央四十六室是真：“你们竟敢对中央四十六室动手？！”“京乐春水，浮竹十四郎，看看你们做的好事。”

    还在和火凤凰较量的两队长心说冤枉，他们哪里知道三番队和六番队竟然会对中央四十六室直接动手啊，他们只以为朽木白哉和他们一样只是为了救人呢。

    “杜兰！”对，问责自己的弟子毫无用处，三番队杜兰才是罪魁祸首，一定是他，所有的改变都是从他开始的！

    只见杜兰走到了朽木身边，似乎在责怪：“你怎么这么沉不住气呢，就算我们控制了中央四十六室也不用这么高调。我们的目的是要他们知道了‘人命大如天’，判案的时候要仔细斟酌，小心求证，死刑的审判更是要慎之又慎，不能只靠他们主观臆想，不是要挟持他们的恐怖分子。”

    “你们这是在和整个尸魂界为敌。”总队长怒了。

    杜兰却笑了：“就是和整个尸魂界为敌又怎么了，反正你也不能拿我怎么样。”

    嚣张，太嚣张了。

    “不能拿你如何？你真的如此认为么？你这是在小看老夫，小看整个尸魂界。”

    “你可不要血口喷人，我杜兰一向不会小看任何人，但事实就是事实，只能说事实有时候是最难以接受的，也不能怪你们，这些都是客观规律，对谁都有用，事实啊为什么要如此残酷。”杜兰明明就是嚣张却还要表现出悲天悯人的神情。

    气煞人也，要被杜兰气吐血了啊。

    “欺人太甚！”总队长说着举刀。

    差不多了，杜兰已经感到两个副队长的气息了。

    “中央四十六室有令，重审朽木露琪亚一案，终止死刑，朽木露琪亚压入大牢重新发落。”一脸笑意的恋次带来了天大的好消息。

    “总队长，你听到了吧，这是中央四十六的新命令。”“我知道你现在一定很痛苦，威严的命令怎么可以更改呢，可是事实就是如此，中央四十六室修改了命令，就证明他们并不是秩序的化身，只是四十六个人而已。”

    完胜，中央四十六室的命令一到，就代表尸魂界将会迎来一个全新的时代，所有死神都呆住了。

