    晨曦柔和，叶蓁蓁迷迷糊糊地醒过来，一时不知身在何处。

    “醒了？起床吧。”

    清朗的声音在头顶响起，叶蓁蓁才意识到自己整个人都趴在桢哥儿身上，难怪他醒了也起不来。

    她故作迷糊地在他怀里蹭了蹭，确保脸上的油花擦干净后，才抬起头灿烂一笑，“桢哥儿，早啊。”

    崔维桢的目光落在胸口皱巴巴的中衣上，脸色微微一僵，“……早。”

    叶蓁蓁心虚地左顾右盼，她可不是故意的，一大早起来脸上难免起油，为了不败坏自己的形象，只能委屈桢哥儿的衣裳了。

    至于洁癖什么的，不是没擦他身上么，大不了等会儿帮他洗了就是。

    她黑漆漆的眼珠子滴溜溜地乱转，一看就知道不安分，崔维桢无奈地叹了口气，“你再不起来，我的手脚就要废掉了。”

    被压了一晚上，可不就僵硬了么。

    叶蓁蓁手忙脚乱地爬起来，还嘴硬地来了一句，“活该，谁让你非要搂着我睡的。”

    崔维桢缓缓活动着手脚，闻言挑眉看她，眼神似乎含带着别的意味，叶蓁蓁顿时溃不成军，红着脸跑出去了。

    单凭眼神就能释出荷尔蒙，这简直就是犯规嘛！

    等她慢吞吞地打了水回来，桢哥儿已经重新换了身中衣，看了被丢在一旁的一团中衣，她不自在地轻咳了一声，刚要拿出去浆洗，就被叫住了。

    “放下吧。”

    崔维桢看着吓了一跳的叶蓁蓁，无奈地摇了摇头，“我要去买书童，顺便给家里买几个伺候的下人，以后这些粗活你不必干了。”

    叶蓁蓁原本就不是什么勤快人，以后不用干家务活，自然是乐意，在用完早膳后，兴冲冲地和崔维桢一起去买下人了。

    县城有专门的人牙市场，闹哄哄的全是叫卖声，两人才刚现身，就被哄拥而上的中人包围了，口灿生莲地介绍着自个手里的资源。

    叶蓁蓁没用过下人，也不乱发表意见，直接交给桢哥儿挑选了。

    只见他在牙市转了一圈，然后在一个十岁左右的男童跟前站定，声音肯定，“你识字？”

    男童看到崔维桢，眼中迅速迸发出希望的光芒，“回郎君的话，小人曾读过几年的私塾，《千字文》、《百家姓》和《诗经》都识得了。”

    不错，比某人有文化多了。

    不知被暗中吐槽的叶蓁蓁，继续默默围观。

    崔维桢又问，“缘何卖身？”

    男童还未说话，一直跟着他们的中人就说了，“这位郎君，他名叫洪知远，读过几年书，因为家里老子娘病了，才想着卖身给老子娘看病的。他还有个姐姐，要求主家必须买了他们一家三口，所以现在还没卖出去呢。”

    “郎君，求你买了我们吧，只要能治好我娘的病，小人愿意做牛做马报答您。”

    洪知远噗通地跪下了下来，实实在在地磕了好几下脑袋，叶蓁蓁看得不忍，连忙把人搀扶起来，“你这孩子，快别磕了，把脑袋磕坏了就得不偿失了。你放心，你们一家三口我们都买了。”

    一起生活了这么久，叶蓁蓁不说对桢哥儿有十分的了解，但五六分也是有的了。

    洪远这孩子清秀白净，神色不卑不亢，仪态大方，与其他卖身为奴的愁苦大众形成鲜明对比，一看就知道是识礼的，这样的书童，带出去一点也不丢分。

    这些暂且不谈，就凭他的孝心，崔维桢也不会舍弃了他。

    洪知远看了崔维桢一眼，见他没有反驳，顿时欣喜若狂，“多谢郎君，多谢夫人，我娘和姐姐都能干活，一定不会让您白花银子的。”

    崔维桢花了十五两银子与中人交易，拿到洪家三人的卖身契后，又掏出十两银子递给洪知远，“这银子你拿着，先带你娘去抓药看病，看完病就回来吧。”

    说了一遍地址。

    洪知远拿着沉甸甸的银子，眼中已经蓄满了泪花，虽然遭遇了苦难和磋磨，但是世上的好人还是很多的，就例如如郎君和夫人，就是他遇到最好的人了。

    他又是跪下磕头，交代了一声，就揣着银子回去客栈——她娘病了不能出来，姐姐在客栈里随身照顾。

    因为攥着他们的卖身契，崔维桢和叶蓁蓁也不怕他们跑掉，一次性解决完下人问题后，他们又去买了些笔墨纸砚。

    ——没办法，叶蓁蓁要练字，纸墨花销实在太大了。

    等他们逛了一圈回来，刚好碰上找上门的洪知远母子三人。

    洪知远的娘姓宋，名桂兰，人称桂兰婶，约莫三十岁上下，年轻比崔大娘小，但面相更显老，病重蜡黄苍白的脸色更显得她憔悴虚弱了。

    她一看就是个老实人，见到崔维桢和叶蓁蓁，就要拉着一双儿女下跪，叶蓁蓁哪忍心让病人这么折腾，连忙把人拉起来，把他们一家三口都安排在前院的倒座房里了。

    “这屋子我前天才让人清扫过，你们安心住下，要是有什么欠缺的，尽管告诉我，我再添置就是。”

    “并没有什么缺的了，不敢再劳烦夫人操心。”

    桂兰婶连道不用，又把她的女儿洪玉秀推出来，“夫人，奴婢病中不能伺候，家里的活儿就交给玉秀吧，无论是女红还是膳食，她都擅长。”

    玉秀才十四五岁的年纪，长相清秀，性情有些内敛，若是在以前，她肯定是不会雇佣童工的，但现在时代不同了，十五岁就是成年，让她干活也没什么过不去的。

    叶蓁蓁也才十六岁，嫁进崔家后，不也照顾病人，忙上忙下的吗？

    虽然如此，叶蓁蓁也没太苛刻，一日三餐还是她亲自动手，衣服和擦洗的活儿交给玉秀，忙完了也不必随身侍候，可以回去前院照顾桂兰婶。

    崔大娘也见了洪家三口，觉得他们心眼儿正，玉秀和洪知远干活都利索，直夸他们会挑人。

    叶蓁蓁不敢居功，是桢哥儿会挑人而已。

    家中杂事处理得差不多，崔维桢也到了上县学的时候了。

