    “十三位太乙境强者，这个阵容配置，还真是有些恐怖啊！”

    周恒忍不住砸了砸嘴，大周帝国满打满算，踏入太乙境的神魔，也不过是12人而已。

    这里就有十三位了。

    当然了，论数量，对面略胜一筹。

    可要说质量，对方就不行了！

    孙悟空在这里，已经碾压一切了。

    但即便如此，依旧可以说明这远古战场的尸魔格外的强大啊。

    之前扫荡了那么多域，都没碰见这么多的太乙境尸魔。

    如今在这天火域的主城，居然一次性见到了这么多的太乙境，着实让他有些惊讶。

    而且听他们这话里的意思，似乎是专门在这里等候啊！

    “你们这是专门在这里等我们了？”

    虽然对方太乙境的数量比他们这边要多出好几位，但周恒却一直不虚。

    抛开他跟苏妲己两个弱者，其余的人，哪怕最弱的哪吒，都有太乙金仙境中期，其余的无一不是在太乙散仙境的层次，六耳猕猴跟孙悟空就更过分了，已经大罗境了。

    “人类，你们太嚣张了，真以为我们尸魔大军很好欺负吗？”

    那位太乙玄仙境圆满的尸魔站了出来，眼神无比的冰冷，实力达到他们这个层次，即便是尸魔，看上去也是与常人无异，只不过在动手的时候，那种尸魔之气，还是会掩饰不住。

    何为尸魔之气？

    死气与魔气的结合。

    便是尸魔之气。

    而死气在尸魔的身上，那是压过了魔气的。

    因为他们本来就是死人，即便是诞生了新的灵智，依旧改变不了这种事实。

    生灵的寿元根本来自于什么？

    来自于灵魂！

    故而即便是夺舍，也不可能让自己无止境的活下去。

    上次周恒在天武小世界里，为什么会遇到天武王的残魂？

    那是因为这一缕残魂是天武王临死之前，分离出来，进行‘保鲜’的，但这需要特殊的环境或者手段。

    而残魂夺舍，更多的是融合，这会出现一定的‘变异’，让寿元增加少许。

    只不过一般夺舍之人都不会选择以残魂夺舍，因为融合之后，他便成为了新灵魂的一部分，而非主导。

    “的确是很好欺负的，远古战场这边九大域，我们已经扫荡了六个了！要是不好欺负，至于会是如今这般局面？”周恒十分认真的回答了对方这个问题，差点就让这个尸魔吐血了。

    尼玛的，欺人太甚啊！

    十三位太乙境尸魔眼神里直冒火。

    你们总共也就十一个人，还有两个是弱鸡，连金仙境都不是，居然敢如此横？

    孙悟空跟六耳猕猴的实力有所隐藏，在外人看来，他们就是一般的太乙境强者。

    而尸魔这边呢？

    太乙玄仙境强者足足有三人。

    一名太乙玄仙境圆满，两名太乙玄仙境后期。

    其余的也都是太乙散仙境跟太乙金仙境。

    至于金仙境，真仙境的尸魔就不用说了，数量更多。

    就这些人类，它们想不明白，到底哪来的底气跟它们较量。

    口气这么横！

    可偏偏，周恒所说的话，他们还找不到反驳的理由！

    远古战场九大域，的确是被横扫了六个。

    若是再加上这天火域的话，那就是七个了。

    “那就让我们来领教领教，你们这些不知道天高地厚的人类！”

    太乙玄仙境圆满尸魔说道，一双眼珠子，泛起了绿光。

    “刷！”

    十三位太乙境尸魔齐出，恐怖的尸魔之气犹如浪潮一般铺天盖地而来，一股邪恶的力量，充满了整个空间。

    “吃俺老孙一棒！”

    孙悟空第一个杀了出去。

    “别都打死了，吃俺六耳一棒！”

    “给我留点！”

    无支祁和袁洪也是急忙杀出，黑袍护法和雷震子本来还是淡淡然的，结果见到混世四猴这么猛，他们也呆不住了，好不容易碰到可以大战一场的对手，要是被一锅端了，那他们还玩什么？

    哪吒的实力虽然是最弱的，但好歹也是太乙金仙境圆满，战力堪比一般的太乙散仙境，当即便找上了一个太乙散仙境初期的尸魔。

    太乙散仙境中期，他虽然可以一战，但势必会很简单。

    柿子，当然是要挑软的捏了。

    至于那些太乙金仙境的尸魔，哪吒看不上。

    太乙金仙境尸魔：“……”

    他们要是知道哪吒的想法，肯定会暴跳如雷，他们前世好歹也是太乙散仙境好吧？

    就算如今降低了一个大境界，变成了太乙金仙境，但是常规战力，还是要比同阶强很多的。

    你一个太乙金仙境圆满，瞧不起我们是几个意思？

    一眨眼的功夫，周恒的身边，除了苏妲己，就只剩下憨憨李元霸了。

    倒不是李元霸不想出去大杀四方，与尸魔决战，而是他被周恒拉住了。

    身边没有强者，周恒表示有点慌。

    李元霸本来就是好战分子，前世的时候，可是跟宇文成都大战三百回合，最后将其打成重伤。

    重生到这仙武大陆之后，李元霸也是时常找人切磋，绝对是狂暴的力量型。

    论好战程度，堪比混世四猴。

    现如今被周恒一只手抓着，他眼神有点幽怨。

    可是他不敢挣脱，只能像是一个孩子一样嘟着嘴，无比羡慕的看着大杀四方的孙悟空他们。

    “咳咳，元霸，作为一名真正的强者，要沉得住气，尤其是你们以后都是要统领一方的，这种毛躁的性格可要不得，明白吗？”周恒自然不会承认自己内心的那点小九九，抓着李元霸的手臂，一脸的苦口婆心。

    “陛下，俺想杀敌！”李元霸委屈巴巴的看着周恒，统领一方什么的，他不稀罕，他只想要战斗。

    “这个憨货！”

    周恒都无语了，李元霸是个憨厚，他理解，但是神魔巅峰后，觉醒了金翅大鹏血脉，怎么还是这样？

    金翅大鹏，孤傲，沉稳，杀伐果断。

    这些李元霸怎么一点都没有继承到？

    “杀敌可以，不过这些太乙境你就不要去掺和了，去下面杀那些仙境尸魔吧！”周恒指着从天火域主城里杀出来的那些仙境尸魔，数量可不少，起码有十万了。

    这都是仙境以上的尸魔啊！

    数量极其庞大。

    周恒严重怀疑是不是冰霜域乃至是开阳域的尸魔大部分都聚集过来了。

    不然的话，一个天火域，怎么会有这么多的仙境尸魔，太乙境的尸魔更是有十三位。

    “那我去了！”

    李元霸虽然有点遗憾，但可以杀敌，总比待在这里看孙悟空他们大展神威要强，当即便是如同炮弹一般，冲进了那十万仙境尸魔之中。

    PS：五更送上，求打赏，求推荐，求转发！

