    强烈推荐一家手工曲奇店，在淘宝搜索“妙蕾”， 有一款10多种口味的什锦曲奇，超级美味！ 适合边看书边吃，书友们不要错过哦！

    朦胧的夜色下，黑发少女轻声的和黄毛少女道谦。～，

    白晓笙上下打量着对方，夜色下的苏素素没有白天所见到的那样趾高气扬，也没有再用那招牌式的冷笑看着她。

    身高本就比白晓笙矮一大截的苏素素，此时更像是一个受伤的小动物，有些委屈的拉扯着白晓笙。

    不同于白晓笙这种长相就妖娆柔弱的女生，苏素素的外表却是非常的可爱，是那种符合年龄的少女类可爱。

    此时的气质也变得楚楚可怜的，和平常在学校路过所见到的完全不同。

    无论怎么看，说到底苏素素也就是一个很普通的初三女学生。

    平日里可以做着自己喜欢做的事情，交一些玩的来的朋友，见到这个讨厌的白晓笙同学，也可以针锋相对的冷嘲热讽。

    但此时在无人的小巷里，经历过之前的事情，苏素素也只是天真单纯的小女生罢了，平日里强自装出来的高傲，一下子在白晓笙面前变的粉碎，露出里面那只有些可怜兮兮的小动物。

    面具摔碎了，出现在白晓笙面前就是一个最真实的苏素素。

    骨子里倔强，说的话也倔强，但内心深处却是十分柔弱的小女孩。

    “没听清。”

    白晓笙嘴角露出一丝不易察觉的笑意，随后却是摇了摇头示意对方声音太小。

    果然，这才是真实的苏素素，这才是她记忆里的苏素素。

    虽然…稍微有些些不同。

    “对不起…我知道错了！”

    听着白晓笙的话语，苏素素眸子露出一丝挣扎的色泽，但随后咬了咬下嘴唇，声音一下子大了八度。

    这一句话直接在空荡的小巷里回荡了起来。

    因为离的太近，白晓笙耳朵瞬间炸了，她下意识把脑袋偏离了几公分，进入了短暂的耳鸣状态。

    “错在哪里？”

    白晓笙缓过劲来，随后继续直视着苏素素的双眼。

    对方近在咫尺，有种淡淡的清香扑鼻而来，不过不是体香，而是一种力士沐浴露的香味。

    毕竟不是每个女生，都像白晓笙林幽萝这种自带体香的，这也和人的体质以及内分泌有关。

    “不应该去认识那些陌生不良学生。”

    苏素素低着头承认错误。

    “还有呢？下午你那算什么事情？殴打同学？”

    白晓笙穷追不舍。

    “还有…还有不该对白同学进行报复…”

    苏素素沉默了片刻，脸色一下子有些涨红，说道后面声音渐渐低了下去。

    叫她向死对头这样正式的服软，对她的自信心打击不可谓不大。

    “额，那好吧，知错能改，善莫大焉…”

    既然苏同学也知道错误了，白同学反而也不知道说什么好了。

    她还以为这家伙会继续嘴硬一段时间呢！

    白晓笙看着随意披着外套的黑长直萌妹，对方因为之前被那青年混混的撕扯，衣裙都有些破破烂烂，些许的白皙肌肤一下子露了出来，在淡淡的月光下有些晃人眼球。

    但对方不知道是单纯还是蠢笨，丝毫没有这方面的自觉。

    白晓笙皱了皱眉头，下意识的伸出手。还在低头的苏素素感觉对方把手向自己伸了过来，小小的身子立马一抖，以为对方要打她，本能的向后退，但随后却是咬着牙没有闪躲。

    只是眼睛微微的闭起来，有些害怕的神色，连长长的眼睫毛也微微抖动着。

    但是预料中的巴掌没有打在脸上，而是伸在她披的那件外套上。

    那件外套是白晓笙从何意身上扒下来的，所以苏素素本能的对这件外套有些厌恶，只是为了避免太多走光，稍微轻轻的披在了身上。

    不过白晓笙却是一点点的将这件黑色外套拉直，抚挼整齐，再稍微的扣了两粒扣子，将苏素素的上半身遮的严严实实。

    苏素素等了半天也感觉到对方落下的巴掌，眸子缓缓的睁了开来，却只见到今生最难忘的一幕。

    月光下对方的侧脸妖娆而又美好，对方妖媚的双眼仔细微微睁大，眼神中透着细致和温柔，而那颗眼角处的泪痣，则在夜色下有种朦胧的绮.丽，如同一点最为纯净的水滴，异常动人。

    对方的双手如白玉，温柔的将自己披着的外套挼好。

    ‘她，怎么就生的如此好看？’

    从小学开始就和白晓笙作对的苏素素，面对死对头如此温柔的举动，此时有些呆呆的不知所措。

    她不知为何脑袋有些糊涂起来，想起几年前对方那辱骂自己的眼神，又想起刚才对方逼退混混解救自己的英姿。

    以及这样温柔的为自己捋平衣服的模样。

    一个是小太妹的白晓笙，一个是如玉美人的白晓笙。

    两种不同的印象在此时发生了交错，这让苏素素到现在都有些没反应过来。

    “好了…哎，你怎么了？”

    白晓笙弄好对方披在身上的外套，尽量不让对方走光，但刚一抬头，却见到苏素素一副呆傻的模样，以为对方还在为先前发生的事情而痛苦。

    但白晓笙想了想也很正常，一个小女孩初次认识到社会的险恶。虽然是一件坏事，但对苏素素来说也是一种成长吧！

    “没…没怎么…”

    虽然苏素素很想问对方为什么变化差距这么大？为何一下子对自己这么好？

    但是犹豫了片刻，终还是没有开口。

    她并不知道，她和对方的深切友谊，早在上一世就有了。一直到未来的2015年，都依然有着密切的来往。

    “那我送你回家吧…”

    白晓笙点点头，也没有细问。

    “恩…”

    苏素素微微点头，一副很弱气的样子。

    半扶着苏素素出了巷子，绕了几个小道后，才回到了苏蓉开的的店面门口。

    还好此时是晚上，并没有多少行人在路上，也没有担心引来太多奇异的目光。

    “你怎么知道我现在住这里？”

    苏素素有些奇怪的说道。

    她和白晓笙除了学校里以外，在外面没有什么过多的来往，怎么会知道自己家是开早餐店的呢？

    她对白晓笙的家庭印象，甚至都建立在小学的时候，还记得对方家里似乎挺有地位的？

    想到这里，她有些心虚，觉得对方有可能会看不起她家。

    但是苏素素偷偷瞥了一眼白晓笙，却发觉对方没有任何异样，一副很理所当然的样子，她又悄悄的舒了口气。

    “今天发生的事情，你回去后千万不要告诉你妈妈，别的让她担心。”

    白晓笙轻声嘱咐着。

    “恩，好的…”

    苏素素异常没有反驳的点点头。

    “妈…”

    但她随后眼睛却瞪的大大的，看着白晓笙的背后。

    <div class="adread"></div class="adread">