    啪嗒！

    球拍坠地的声音清晰可闻，一直在围观的现场观众们都安静了下来。

    比赛进行到了现在，只要不是傻子，基本上所有人都看出来这场对决的不对劲。

    亚久津左手捂着自己的右手，不过这一次，他一句痛苦的闷声都没有发出。

    只是双目赤红的，死死的盯着球场对面穆里尔特。

    “G、Game，穆里尔特，1-2。”

    “交换场地。”

    屏住呼吸，裁判宣判道声音有些颤抖。

    在他这么久的裁判生涯，还是第一次遇到这样的暴力比赛。

    “可恶，这个外国的家伙真的是不可饶恕！”场边，宍户亮重重一锤身前的护栏。

    看着亚久津拖着受伤的身子回到教练席，他的眼中闪烁了名为愤怒的火焰。

    一旁，上衫悠凝视着场下，脸上表情冰冷道：“这时候，我们只能相信亚久津了。”

    “他们恐怕还不知道自己激活了一个什么怪物。”

    目光闪烁，上衫悠唯一见到亚久津露出这样的气息还是当初他第一次找上门的时候。

    要不是当时他软硬兼施的镇住了亚久津，指不定那一次就会变成一次血斗。

    “还坚持的住吗。”

    拾起身边的一个冰袋，榊教练递给了身边这头真在舔舐伤口的野兽。

    此时亚久津并没有从野性姿态中退出，相反的，他的身体愈加的暗红，周身都在散发着滚烫的气息。

    赤着眸子，亚久津的声音有些沙哑：“我没事，我会撕碎那个家伙的。”

    紧捏着手中的冰袋，他的鼻息更加的沉重。

    很快，高椅上传来了裁判的声音：“比赛继续，请双方选手回到赛场。”

    亚久津双手撑着膝盖，笔直地站起了身子，他看向穆里尔特的目光，不含任何一丝情感。

    四目相对，穆里尔特却是在心中冷笑：“来吧，继续挣扎吧！”

    在他看来，亚久津已经被他击伤了好几个关键部位，现在这副模样，只不过是最后的回光返照而已。

    更何况，对方也根本破解不了他的手段。

    ……

    哒哒哒～

    站在发球线上，亚久津侧身击打着手中的网球，浑身的血色气浪翻滚。

    有一股炽热的情绪正在他的身体里面流动，仿佛随时会冲破他大脑的最后一段关卡。

    “呼呼……就是这样、就是这种感觉。”

    身体仿佛回到了之前和身体弦一郎对决的时候，亚久津的意识开始向着自己的身体各处下沉。

    唰！

    网球腾空一抛。

    亚久津屈膝向上一蹬，他的手臂斜拉出了一个大角度的弧度。

    就在网球刚刚落到他头顶上方的某一个点时，他手中的球拍凶猛从网球的斜后方插入。

    一声闷响。

    网球在半空中划出了一个大角度的弧线，让人难以精准的判断落点。

    “这是当初跟我对战时用过的曲线发球。”迹部双眸一亮。

    比起去年，这个发球在野性状态下的亚久津手中，不管是速度还是变化程度，都加强了。

    对面半场的穆里尔特阴阴一笑，他没想到亚久津除了出色的运动神经外，技术上也还有这么一手。

    “不过可惜，变化球我才是大师。”

    脚步不停，穆里尔特以极快的脚力向着网球追去。

    “抓到了！”眸子一缩，穆里尔特得意一笑。

    就在网球极速下坠的瞬间，他的脚步一刹，身体迅速前压。

    砰！

    黑色的幽光裹挟着网球一闪，又是带着剧烈的回旋，朝着亚久津的脚边飞去。。

    穆里尔特那明灭不定的眸子也露出了看好戏的表情。

    已经布下去的精神力脉络，将再次干扰亚久津的五官感知，给予他错位的网球信息。

    在他的视线中，整个球场已经遍布他那诡异的黑色幽光细线，而起其中数根，正链接在亚久津的身体各处。

    然而，出乎他意料的是，亚久津突然做出了一个惊人的举动。

    呼哧一声。

    亚久津身上的气息突然一敛，同时他就这样闭上了他那双赤红的双目。

    “呵呵，真是天真，以为只靠听力就行了吗。”穆里尔特很快反应过来，嘴角是不加掩饰的嘲讽。

    要知道，他的感知干扰，可是作用于全部的五感。

    但是很快，他的脸上的表情就这样僵在了原地。

    砰！

    一声脆鸣在球场上响起。

    裹挟着血红气息的网球在地面弹起之后，擦着他的脸庞飞出了场外。

    “这……怎么可能！”

    两眼中的眸子骤缩，穆里尔特的身体僵在了原地。

    “嘶！”

    只觉得一丝疼痛从脸颊传来，穆里尔特感觉好像有水珠从脸上流淌而下。

    刚才亚久津的这一球，他一点都没有反应过来。

    “15-0！”

    裁判的话语刚落。

    下一瞬。

    砰！

    又是一束血红的光芒从对面的球场疾射而来。

    啪嗒！

    钻心的疼痛从膝盖出传来，穆里尔特嘴巴大大的张开，痛苦的半跪了下去。

    片刻后。

    “呃…啊啊啊！”

    球场上响起了一声凄厉的嘶吼。

    身体接二连三的受到伤害，疼痛正在不断吞噬他大脑的最后一丝理智。

    “这是发生了什么！！”

    场边，向日岳人等人长大了嘴巴，一脸兴奋的看着那道挺拔的高大身影。

    亚久津身上突如其来的发生了某种变化，然后球场上的局势就逆转了……

    迹部虚按鼻翼的手指轻轻一颤，他从这样的亚久津身上，感受到了一丝压迫感。

    “亚久津……已经走到了那一步了吗。”

    这个问题，几乎同时出现在了迹部和忍足的心中。

    “他这是……跨越了身体认知的五感？！”场边，榊教练双眸猛的一亮。

    亚久津虽然此时闭着眼睛，但是身上散发出一股凛然的气势。

    他那微微扬起的嘴角，仿佛此刻他就是整个球场的主宰。

    笑了。

    上衫悠的脸上露出了灿烂的笑容。

    他没想到，所有人中，竟然是亚久津最先扣响的这一扇大门。

    这种凌驾于五感之上的超意识，可以说本来就是最为适应亚久津的道路。

    以野性姿态的极限强化五感，再到今天的跨越五感，亚久津所用的时间也不过就一年多。

    就像是不二周助在领悟第六感心之眼后，仅仅在几个月后就开发出了类似于第七感能力的光风。

    由此可见，跨越五感之后的提升会有多大。

    虽然此时亚久津的身体还不够完美，但是纯粹以意识驱动他自己的身体，也足矣碾压对面那个阴险的渣子了。

    砰！

    击球声不断，亚久津即便封闭了五感，也能清晰的将球一次次的打向穆里尔特。

    嘭咚！

    “啊呃！我的手腕～”

    一时之间，凄厉的惨叫不绝于耳。

    “怎么会……”

    名古屋星德阵地中，几个国家的U14选手都是脸上突变。

    看着在球场上不断染血的穆里尔特，他们的眼皮直跳，很难相信这一幕会发生在他们队伍身上。

    要知道，他们可是世界网球排名靠前的U14成员，哪一个不是从各自国家精挑细选后的天之骄子。

    沉默片刻。

    “威廉，这一场我们弃权吧。”

    脸上的疤痕微微抖动，波特还是开口帮衬了穆里尔特一句。

    到了这一步，他们澳大利亚认栽了，再打下去，恐怕穆里尔特以后都打不了网球了，到时候回国的话，他也会摊上麻烦。

    “呵，那就……”威廉扫了一眼对方，心中冷嘲一声，这才缓慢的举起来自己的手臂，“裁判，我们这一场弃……”

    嘭咚！

    话音还未落下，一道浑身染血的人影，已经蜷缩着飞到了他们他们看台的墙壁之下。

    瞬间，他们的脸色都变得非常难看。

    此时的穆里尔特已经昏厥过去，其手中的球拍也早已不知落到哪里，一颗网球缓缓的从他的腹部滑落到地面上。

    “嚇赫嚇嚇～”

    与此同时，一阵猖狂快意的大笑传入了他们的耳畔。

    亚久津正伫立在网前，赤红的双眼紧紧地盯着他们，淡金的眸子里，满是不屑。

