    第一千八百一十八章 再回苍青界   

    里面黑漆漆的，除了他自己之外，什么都没有。

    

    他就是在这样绝望的环境之中，足足待了八千年，这八千年，他也是足够的难受。

    也就是他乃是混元境界的强者，心性足够的强大。

    若是换了其他人，早就崩溃疯掉了。

    

    不过，就算是他心态再怎么强大，在这样一片漆黑的环境之中，还是有些难以忍受的。

    

    这好不容易凝练出来了一颗龙珠，黑龙就立刻出来了，想要透一口气，结果……这还没待多久，才一刻钟不到，卫宗居然就又要自己回去。

    

    这……   

    不带这么压榨的。

    

    本来黑龙的脸就黑，这下子……他的脸更加黑了，黑到……甚至都看不到原本的表情了。

    

    不过，看着卫宗的脸色渐渐变得冰冷了下来，黑龙也不敢继续废话，连忙身躯一抖，进入了那漆黑一片的漩涡之中。

    

    然后……   

    卫宗收起手掌，黑龙的身躯也是在这个时候消失不见，连同那黑色的漩涡，都是一样。

    

    此时，卫宗站在原地思索了一瞬间，他原本是打算干什么来着……   

    很快……   

    卫宗就确定了自己的方向。

    

    他想要回到苍青界看看。

    

    离开苍青界，不知不觉……也好久了，也不知道，如今的苍青界，到底是怎样了。

    

    其实……   

    早在很久之前，卫宗曾经回去过一次苍青界，也是那个时候，他将原本处在自己小世界之中的卫家等人，送回了苍青界，让他们繁衍。

    

    毕竟，随着自己的实力变得越来越强大，遇到的敌人也是越来越强大，若是一直在自己身边，也是越来越危险了起来。

    

    所以……   

    也不知道他们到底是怎么样了。

    

    卫宗如今已经是混元境强者，可以随意穿梭诸天万界，早已是完全不用依靠传送阵的水准。

    

    虽然……   

    苍青界在整个诸天万界之中，都是属于那种十分偏远的地带，不过卫宗随意踏步，就穿越了无尽遥远的距离，短短的时间之中，他就已经见到了苍青界。

    

    无声无息之间，卫宗就已经来到了苍青界之中。

    

    而同时，从并不太遥远的半月界之中，一列飞梭正在朝着苍青界的方向进发。

    

    飞梭上，一道青年的身影野心勃勃，他的眼神之中，携带着无数的杀机。

    

    这是，一道老者的身影缓缓出现在了青年的身边，他先是冲着青年微微欠身，然后淡淡道：“少爷，那青衍圣的老家，就是在苍青界。

    而且……根据老朽的打探，他好像还是什么皇朝的皇帝。”

    

    “这就好办了！”

    

    青年冷笑了一声，脸上带着不屑的笑容。

    

    “我们去苍青界，将他留在那里的家人全都拿下，这么一来……我就不相信，这青衍圣不屈服？”

    

    “想要跟我争夺这副殿主的位置，他也不掂量掂量自己，一个小世界出来的泥腿子，他配吗？”

    

    青年显得无比的傲气。

    

    他们乘坐的飞梭速度也是不慢的，很快，苍青界的轮廓，就已经出现在了他们的面前。

    

    “少爷，这就是那苍青界了！”

    

    老者连忙介绍到。

    

    “我知道，不用你多说！”

    

    青年不悦的看了老者一眼。

    

    这老狗，话还真多。

    要不是父亲说他还有用，真想一刀将他的狗头砍下来。

    

    见到青年也似乎有些不悦了，老者连忙躬身告退，不过，在他离开的时候，他的脸色，也变得冰冷了起来。

    

    这薄情的小畜生，当初在他小时候就应该摔死他，免得长大了祸害人。

    

    主仆两人，各怀鬼胎，不过他们很快就将这件事甩在了一边，因为……   

    苍青界，到了！   

    再度回到苍青界之后，卫宗首先去了一趟苍青皇朝。

    

    此时的苍请皇朝，由于请延伸不在，所以此时，皇子青恒已经上位了，成为了新的帝主。

    要知道，青恒当年也可以说是在自己身边学习过的，算是自己一个记名弟子了。

    

    卫宗再度回到了苍青皇朝之后，很快就前往了皇都。

    

    和他离去的时候，皇都并没有那么不同，硬要说不同的话，可能是现在的皇都更加的繁荣了。

    经过了这么多年的发展，苍请皇朝，反倒是越来越强盛了起来。

    

    这从某一个层面反映出，青恒，确实是一个不错的帝主。

    

    卫宗走在皇都的街道上，看着周边繁华的景象，他不由得想起了自己上一次来到皇都的时候，那个时候，他的境界还很弱，还只是万象境，来到这里的时候……   

    是为了帮助青恒争夺帝位的。

    

    一晃……   

    这么多年也过去了，青恒这个帝主的位置，坐的是越发的稳固了。

    

    不过，走着走着，卫宗也感受到，此时的皇都，好像繁荣的不正常啊，好多的强者，此时都汇聚到了皇都之中，明显……这是有大事要发生啊。

    

    于是，卫宗这是神魂一扫，随便听了一下周边人的谈话，就明白了要发生什么。

    

    原来啊……   

    是青恒的女儿，当朝公主，正在招驸马。

    

    比武招亲。

    

    设立一个巨大的擂台，只有经历过无数挑战，最强的年轻一代，就可以迎娶当朝的公主。

    

    听到这个消息之后，苍请皇朝各个家族的年轻一代天骄妖孽们，各个都如同疯了一样，此时朝着皇都这边汇聚过来。

    

    毕竟……   

    谁都知道，如果真的能够迎娶公主的话，那可真是一步登天啊。

    

    此时，几乎是苍青皇朝所有的强大的年轻一代，都汇聚在了这之中。

    而且……比武招亲已经持续一段时间了，如今还有着一战之力的，只剩下了十数人了。

    

    估计……   

    结果很快就要出来了。

    

    “还真是有趣！”

    

    卫宗勾了勾嘴角。

    

    这种比武招亲的场面，他也是很多年都没有看到过了。

    于是，抱着看热闹的的心态，卫宗也是直接朝着传闻之中的擂台的方向走了过去。

    

    不过没走多久……   

    卫宗就被人阻拦了下来。

    

    是一名美貌的侍女，然后她很快冲着微微微微躬身，轻声道：“公子请留步，我家小姐见您气势不凡，想要请您上去喝一杯，还请赏脸！”

    

    

    

