
　　有些位面是很危险的。甚至可以说，有些位面本身就具有高度侵略性。

　　一旦位面之桥连接成功，异位面生物便会源源不断地进入主位面，试图将主位面“吃掉”。

　　而且这种情况并不是非常罕见。因为在一万年前，艾迪卡拉魔法议会其实就已经鉴别出了好几个这种“世界毁灭者”级的位面，甚至和这些位面短暂交过手。

　　艾迪卡拉魔法议会，这个成立时间已经不可考的古老魔法师组织，曾经规定过异位面探索的十三条基本法则，其核心目的就是避免接触过于强大的异位面，以保护自己。

　　万年以前的历史皆非信史。可十三条基本法则制定的时间长达十万年以上，却一直延续到现在。

　　因为每到有智慧生命开始对这种束缚感到厌倦，决定突破枷锁追求更高层次的力量时，【世界毁灭者】的脚步都会在主位面附近响起……

　　比如距今约8万年前的冰霜巨人时代，一位冰霜法师无意间连通了一个混沌世界的位面之门，导致海量的混沌生物涌入神州大地。

　　好在那一次正处在冰霜巨人全盛时期，在花费了十数年和上千万生命的艰辛代价之后，集当时所有种族，所有有识之士之力，才终于将这个位面通道关闭。

　　这种异位面造成的大大小小的灾难在历史上数不胜数。

　　站在以万年为单位的历史角度来看，主位面就像一只在暴风海中行驶的小破船，一次次地被高危位面渗透，但总是能在最后关头化险为夷，让这艘小船能够继续前行。

　　不过很多时候历史根本无法解释：明明都十死无生了，怎么就化险为夷了呢？

　　“有可能就是那位大人的功劳。”黛绮丝指了指天上。

　　“我才不买他的帐呢！来，继续战斗。”戴琳将黛绮丝翻了个身。

　　“你怎么能恢复得这么快？男人都这么凶猛吗？”黛绮丝惊呼。

　　“当然不是。但你的男人是。”戴琳笑着说。

　　……

　　于是黛绮丝一边哼着欢快的歌儿，一边断断续续地接着讲历史。

　　夜帝城的往事。

　　一万年前，当巨灵王朝联合精灵王朝向雪人/兔妖联盟施压，要求联盟放弃对灵体技术的研究探索，并交出斯特兰奇与黛绮丝。

　　雪人/兔妖联盟当场拒绝，表示要与巨灵王朝抗争到底。

　　这时候，切尔诺贝里将军站了出来。他说要想巨灵族底蕴太深。要想推翻巨灵族的压迫，必须要开发武器级的灵体生命。

　　切尔诺贝里将军并不是一个说大话的人，他提出这个观点时，胸中已早有预案。

　　其实，很早就有魔法学家从理论上证明了在无尽位面之海中，可能存在像水元素位面那样纯粹的灵能位面。

　　而他的研究团队里，还真有人在无尽位面之海中，找到了一个疑似灵能位面的地方。

　　如果灵体位面如同水元素位面，那么连同灵体位面，就可以像水龙头一样想用的时候就打开，接一点灵体能量用。不想用的时候就把水龙头关上。

　　如果这个设想能实现，掌握灵体位面坐标的雪人/兔妖联盟，毫无疑问将成为整个世界的霸主。

　　雪人国的国王看中了这其中巨大的机会。于是批准了这项试验。

　　切尔诺贝里将军也并不是一个鲁莽的人。他做了非常多的预案。包括用灵能隔间将整个试验设施都隔开。试验室里只留下几个戴着灵能防护戒指，负责试验操作的研究员。

　　顶级魔法学家，包括他自己都在远在两公里外的指挥室里，隔着探测水晶球，和传音魔网进行遥控指挥。

　　切尔诺贝里将军以为自己的准备已经做得非常充分了。

　　但是他错了。

　　研究员利用魔法设备，激活了空间穿越法阵。

　　法阵激活时，魔法的光芒如同一根尖利的针管，刺穿了本位面，一头扎进了目标位面。

　　在研究员通过现场试验数据告诉远方的切尔诺贝里将军和他的魔法学家们试验成功，他们连接到了那个疑似灵能的位面后。切尔诺贝里与魔法学家们激动得拍掌叫好。

　　切尔诺贝里将军在兴奋之余，也没忘记提醒研究员们，注意时刻注意手指上灵能防护戒指的能量，要好好保护自己，不可存在侥幸心理。

　　可激动地等了半天，魔法阵撕开的位面通道里空空如也，什么动静也没有。

　　原本设计好容纳灵能的容器里，也什么都没有进来。

　　仿佛那边就是一个团空气一般。

　　不能啊！

　　首席魔法学家脑门上的汗都出来了。莫非是他计算错误？

　　要知道国家可是为了这个项目，在被两大王朝制裁的艰难时期，拨了大量款项给他们。

　　万一是计算错误导致的乌龙，他可就百死莫赎了。

　　于是他飞快地拿出自己的计算手帐，开始重新计算起来。

　　不过很快，他就不用重新计算了。

　　切尔诺贝里将军叫住了他。

　　“你看！”切尔诺贝里的声音里透着一丝颤抖与惊惧。M.23sk.com

　　首席魔法学家将眼睛看向探测水晶球。顿时毛骨悚然。

　　原来试验室中的三个研究员都开始出现头晕、呕吐、恶心、掉头发。他们的手上也出现了大块大块的血斑……

　　首席魔法学家的身体都在颤抖。

　　因为这些症状，正是智慧生命被怨灵攻击后的典型症状！

　　说明刺透那个位面后，的确有灵能生命从那个位面进来了！

　　但是他们明明看不见任何灵能生命！什么轮廓也没有！

　　而且他们手上明明都戴着充满能量的防护戒指！

　　首席魔法学家突然想到了一个魔法学界中流传的传说，顿时如入冰窖。

　　魔法研究界一直有一种理论，就是外面有无数的位面，无数的位面法则，那么从概率上讲，就必然存在一些极为特殊与夸张的位面。

　　比如说，可能存在没有时间的位面，在那里原因与结果可以反过来，明天和昨天可以颠倒或重叠；

　　比如说可能存在没有高度的位面，整个世界就是一张无限单薄的纸；

　　比如说，有些位面甚至连空间的概念都没有，整个世界就是一个质量无比巨大的点；

　　比如说，有些位面可能连上面所说的那个点都没有。时间、空间、距离、温度、质量……什么都没有，就是一片虚无。

　　这些位面，它们的位面法则是如此的离谱与不可理喻，以至于主位面根本无法承受与这些位面相连的后果！

　　而眼下连接上的，可能正是这样一种位面！

　　它的确是灵能位面。但它们的物质弦的振动方向与主位面的偏振角度甚至还更大于怨灵和主位面物质！

　　这导致它们完全无法被主位面所感知！更重要的是，主位面根本没有拉纳、容纳，或克制它们的办法！

　　“快快关闭魔法阵！关闭位面通道！！”首席魔法学家对着留言魔网狂喊道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第239章 雪人切尔诺贝里（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 