    客厅。

    萧钰容看着眼前的腾远达，脸色比起之前好看了很多，笑眯眯的打量着他，“腾先生这几日住的还习惯吗？吃的可有没有什么不满意的地方？”

    听着萧钰容的话，腾远达愣了愣，没想到他脾气突然这么好了，有些诧异，冲着他淡淡道：“还可以。”

    说完，又看着萧钰容，耐不住性子直接开口道：“萧总，货给您，作为交换，萧雅小姐的下落能不能和我们告知一声？”

    这事要是放在腾仪的身上，那肯定是要慢慢和萧钰容磨一磨的。

    但是腾远达就是个急性子，于是开门见山，也没有拐弯抹角。

    看着腾远达这么痛快的模样，萧钰容本来还想坑一下腾远达的，眼下看着有些不太忍心，于是笑眯眯的冲着腾远达道：“腾先生啊，这话说起来有些不厚道了，这物资本就是我们的，萧雅小姐的下落呢也是我们派人辛苦去查的，你这拿着我们的东西给我们来换取萧雅小姐的下落，是拿我们当傻子吗？”

    他这话虽然说的不太好听，可是却是笑着说的，所以腾远达听着也没有很生气，只是很为难。

    大哥就是这么给他交待的，他也没有办法，只能硬着皮头冲着萧钰容道：“萧总，这物资是我们帮你夺回来的，要不是我们，你们也得不到，这就算是我们的东西！”

    “物资换萧雅小姐的下落，公平！”腾远达又认真道！

    听着腾远达这么说，一旁的白轩皓则是有些不爽了，扫了腾远达一眼，冷冷道：“你们这还真的有些不要脸呢！”

    “什么你们的东西，我们的东西过了下你们的手，就成了你们的？就算没有你们去抢，我们的东西也能自己夺回来！”白轩皓越说越气，怼着腾远达。

    腾远达本来就不喜欢白轩皓，冲着白轩皓不爽道：“那你们怎么没抢回来！还得我们的人去抢了！”

    两人吵起来，像个孩子一样。

    萧钰容拿了手边的茶水喝了一口，淡定的看着腾远达和白轩皓吵嘴。

    白轩丞也是一副无可奈何的模样，看着白轩丞的眼神里多了几分宠溺。

    等白轩皓和腾远达吵了会后，白轩丞和萧钰容同时给他们递了杯水，给他们润润嗓子。

    这俩人歇了会后，萧钰容这才慢悠悠的冲着腾远达开口：“腾先生，这件事情不是我们不想帮你们，主要是，得罪了不该得罪的人。顾霆对他的妻子宠成那个样子，整个顾家和夏家甚至沈家都把那顾夫人宠上了天，萧萱那没脑子的派人去刺杀顾夫人，不是找死是干什么！”

    萧钰容说着，眼里的气势瞬间凌厉了许多，弥漫着凌冽杀意。

    说实话，他也想要弄死萧萱。

    “那真的出事了？”腾远达有些害怕的样子，小心翼翼的看着萧钰容。

    见萧钰容的脸色不太好看，腾远达摸不着头脑。

    萧钰容喜欢夏锦的事情他瞒了下去，他身边的人，除了白轩皓他们这几个心腹，萧家老宅那边根本没有人知道。

    他这边瞒着的，顾霆那边也是派人瞒着消息的。

    所以腾远达根本不知道萧钰容也喜欢顾夫人的事情。

    这会直接霸气道：“就算出事了，那也只是个女人，顾霆还缺女人吗？有什么大不了的！”

    他说完，并没有意识到萧钰容的脸色不好看。

    反而是白轩皓突然冲着腾远达道：“行了，闭嘴！”

    白轩丞也劝着萧钰容安抚着他的情绪。

    “老大，没事的。”

    他是生怕萧钰容暴起杀人！

    跟了萧钰容这么多年，他实在是太了解萧钰容了，这会萧钰容的脸色已经沉的能要杀人了。

    “这有什么的，又不是除了那女人就没有人能给生孩……”腾远达实在是个没眼色的，又跟着抱怨了两句，直到白轩皓狠狠地瞪了他一眼，腾远达这才意识到萧钰容的脸色不太好看。

    这才讪讪的住了嘴。

    好奇的看了眼白轩皓。

    白轩皓冲着他使了个眼色让他闭嘴，腾远达也是少有的听了白轩皓的话。

    萧钰容怕自己在这里会暴走杀人，直接起身去了书房。

    他刚进去，书房里就传来噼里啪啦摔东西的声音。

    听着这动静，腾远达没见过这架势，听着里面一声响，眼皮子就哆嗦一下。

    嘴角抽了抽，不安的看着白轩皓和白轩丞，紧张道：“这，这到底谁怎么了？”

    他实在是不明白自己说错什么话了？那顾霆是萧钰容的敌人，顾霆要是死了老婆伤心，萧钰容不应该会开心的吗！

    怎么感觉比萧钰容自己死了老婆还生气伤心呢！

    “你就闭嘴吧！”白轩皓有些幸灾乐祸的看着腾远达。

    白轩丞则是冲着腾远达认真开口：“腾先生，我们萧总心情不太好，请见谅。”

    “至于你们说的拿物资换萧雅小姐下落的事情，这可能不太靠谱，我们也就直说了，想要萧雅小姐的下落，可以，这个数。”白轩丞冲着滕远达比了个手势。

    腾远达瞪大了眼睛，这他知道是什么意思了，可是这是绝对不可能的！

    大哥和先生绝对不会同意的。

    “不行！”腾远达直接拒绝。

    看着腾远达拒绝的样子，白轩丞倒也不着急，笑眯眯的冲着他开口：“没事没事，腾先生不用着急答复，你可以先商量一下再回答我们。”

    听到白轩丞这么说，腾远达直接站起身来回了房间。

    一进房间，腾远达就给大哥打过去电话，冲着大哥气愤道：“大哥，他们也太过分了，他们不仅没有同意，还要求要钱，你说这我们能答应吗！”

    他性子脾气耿直，倒豆子一般的将白轩丞提的要求全都打电话告诉了腾仪。

    腾仪这边刚解决了萧钰容的一处窝点，心情还算不错。

    只当萧钰容是狗急跳墙了，冲着电话那头笑眯眯道：“行，给他。”

    “什么，这怎么能行，我们不能吃这个亏啊！”腾远达气愤道。

    腾仪倒是不怎么生气，反而安慰着腾远达，“弟弟，羊毛出在羊身上，给他们就是了。”

    听着大哥这么说，腾远达愣了愣，总觉得大哥说的很有道理，可是他又说不上来是怎么一回事。

