    铁针的钥匙开启后，出现的一共有三件道具：

    第一件道具居然是一只血迹斑斑的耳朵，若是大晚上看见还真的有些瘆人呢。

    后面的说明是，这是斩杀刘备麾下精锐战士的证明，可以在曹营中换取战功，无法携带出本世界。

    第二件道具乃是三个铁球，这玩意儿看起来很是有些眼熟，应该就是之前铁针用出来很像火器的东西，后面附有说明。

    伏火雷x3。

    本世界的道教相当兴盛，在淮南王刘安食仙丹以后，阖府飞升，创出“一人得道，鸡犬升天”的典故之后，在世上掀起一番修仙求道的狂澜。

    终南山上下人满为患，诸多道观香火不绝。

    在这样的前提下，一名叫做侯隆涛的道士在炼丹的时候发现了一件事，用他的秘方调配出来的药物居然很容易燃烧，并且能够和爆竹（火烧竹节）一样发出巨响，令人受伤。

    后来侯隆涛还俗，在行走江湖时利用此方制造出来的暗器斩杀了多名淫贼，被称为一代大侠，这暗器伏火雷的制作方法也就流传了下来。

    使用此物后，其将会在五秒钟以后爆炸，对敌人造成80点伤害，学习了基础射击的人物使用后能获得一定加成，对剧情人物使用效果尤佳。

    第三件道具乃是一个小包裹，打开一看，立即就是血迹斑斑的金银珠宝首饰之类的。

    其说明是，劫掠而来的财物，价值白银五十两，乃是本世界的通用货币。

    ***

    看着方林岩开出来的三样东西，山羊也是啧啧称奇，

    方林岩想了想以后，将劫掠来的财物交给了他，这玩意儿在必要时候对原住民还是有用的，其余的两样东西自己留下了。

    接下来则是那本捡来的刀兵策了，两人凑在了一起，很快就获得了其具体属性。

    刀兵策（残篇）

    品质：银色剧情

    说明：这是为了让新进入本世界的空间战士为了更好的体验本世界的特色，特别设置的体验道具，只有一次的使用机会，使用后就会消失。

    此物出现有两个条件，

    第一，只会在进入本世界的前三个小时内爆出。

    第二，必须获得对同一兵种的连杀，并且该兵种的连杀次数要超过六次，就有50%的机会获得相关道具。

    使用：可以在瞬间触发“撒豆成兵”的仙术，召唤出4-6名刀盾兵出现攻击敌人。

    具体出现多少名刀盾兵，与任何属性都无关，完全随机决定。

    使用者可以在指定刀盾兵现身的范围，然后他们出现的时候，会因为仙术触发范围性的冲击和气浪，每名刀盾兵都有不俗的防御力和生命值，在持续三炷香的时间（一个半小时）后消失。

    这件道具可以带出本世界，但是，只能在三国世界当中才能够使用。

    ***

    看到了刀兵策的说明，方林岩才对这玩意儿重视了起来，感情这玩意儿是体验版和限量版啊！

    并且出现的条件还相当苛刻，进入世界后的前三个小时，还要求对同一兵种进行连杀！

    要做到这一点的话，并不算很难，难就难在这样搞的话，一定会惹来蜀军接踵而至的重视和反扑。

    你看打出来刀兵策的那名殖猎者，不就是直接被打成狗，狼狈逃走了吗？甚至就连这本战利品刀兵策都便宜了别人。

    这时候，外面又传来了一声惨叫，方林岩两人躲在了屋子里面朝着外面看去，发觉一名曹军正在朝着这边狂奔而来，身后则是几名庄丁提枪追杀。

    这名曹军正是之前闯庄的骑兵中的一员，此时已经是受伤不轻，正捂着流血的右手踉跄逃走，之前那一声惨叫就是他发出来的。

    山羊看了方林岩一眼道：

    “要不要救？”

    方林岩犹豫了三秒，微微摇头道：

    “按理说是应该救的，但我进这世界以后，遇到的事情........”

    他的话还没说完，忽然就听到了旁边传来了一个破锣似的得意喊叫声：

    “这里有奸细！”

    山羊遽然回身，却见到了那个看起来可怜巴巴，自称有恶疾，说话都是老泪纵横的秦大爷正在以惊人的速度逃出去，同时嘴巴里面还在继续大叫：

    “这里有奸细！”

    听秦大爷的叫声可以说是中气十足，哪里有之前那副衰样？

    发现了这样的突发事件之后，按理说应该直接顺水推舟杀出去，干掉那几名追击的庄丁，然后顺利救下友军。

    可是，方林岩却忽然仿佛明白了什么似的，立即转身就撞破了窗户从后面逃了出去，然后招呼了山羊一声：

    “走！”

    山羊尽管心中十分纳闷，但还是跟着方林岩逃了。

    两人此时一心要走，那几名追击的庄丁也本来想要追杀那名曹军骑兵，所以很快就甩掉了追兵，这时候方林岩不等山羊追问，就直接在团队频道当中道：

    “这里乃是黄金主线的世界，无论干任何事都一定要小心再小心，否则的话，很容易就会引发出可怕的后果。”

    “自从进入了这个世界以来，我总是觉得有什么地方不对劲，现在终于明白了过来，从一开始这世界就在暗示这里的残酷啊！”

    “我遇到的韩伯行善积德，最后的下场是家破人亡，这里的百姓与人为善，这时候却已被以仁义著称的刘皇叔驱赶得背井离乡.......”

    “我们对这个秦大爷和颜悦色，守信赠银，换来的是干脆出卖。”

    “刚才重伤逃走的骑士听从命令，奋勇向前，现在却已身处绝境.......”

    听方林岩这么一说，山羊顿时惕然醒悟了过来，发觉还真的是这么一回事啊！却听方林岩继续道：

    “所以，这一切都在告诉我们，这是乱世！这是一个该死的混乱的世界！”

    “根据我之前看到的资料，东汉桓帝时候统计天下丁口（公元157年），共计5648万户人，这其中还没有包含豪门富户当中豢养的黑户，奴仆等等，如果算上的话，超过七千万人。”

    “而公元280年，西晋灭吴后，全国人口锐减到767万！”

    “这样的乱世，直接将人命贱若狗，生灵似草芥，十不存一这些形容词变成了可怕的真实。”

    听到了方林岩这么说，秃鹫已经大致明白了过来道：

    “所以，你的意思是说，我们既然是在乱世当中活动，就要遵循乱世的法则。”

    方林岩道：

    “对，就像是我们去了水底，就得戴上氧气面罩一样，事实上也是这样，我们按照之前的行事法则，来和和气气的对待秦大爷，结果你们是看到了？”

    “秦大爷很干净利落的就将我们卖了个干净，并且估计还在心里面嘲笑一群肥羊外加傻子。”

    “所以，如果我们刚才挺身而出，英勇救人的话，得到的回报也多半不会是那名骑兵对我们痛哭流涕，从此纳头便拜成为忠心小弟，顺带给我们一点惊喜，搞不好带来惊吓才是正常的。”

    山羊忍不住道：

    “那么我们接下来的行事准则应该是怎样的呢？”

    方林岩胸有成竹的道：

    “这还不简单吗？我们是曹军，那么本势力里面谁混得最好，那么就跟着谁学就好了！”

    山羊眼前一亮道：

    “曹操啊？这家伙可是个人妻控呢！”

    方林岩：

    “.......闭嘴，我说的是他的行事准则，不是个人爱好。”

    麦斯忽然插嘴道：

    “这个我知道，应该就是那句很有名的话吧？宁愿我欺负整个公国的人，也不要让整个公国的人来欺负我。”

    方林岩脑袋上冒出了三条黑线，恼火的道：

    “你也给我闭嘴！！”

    这时候，方林岩的眼前突然弹出了一条消息：

    “重要剧情人物，夏侯翼生命值已经下降到了50%以下。”

    “夏侯翼为虎豹骑成员，乃是附近两公里内曹军最高关阶者，并且为夏侯氏嫡系子弟。”

    “因此触发区域性突发事件：拯救夏侯翼。”

    “事件内容：在夏侯翼生命值归零之前将之拯救出来。”

    “事件奖励：战功，声望（曹营），在此区域性突发事件当中获得贡献值前三的，更会获得夏侯一族的赞赏。”

    “此事件为强制性任务，必须参加，一旦失败的话，因为主将战死，那么在场的所有曹营方的契约者的曹军声望都将背负怯战的名义，声望下降1000点。”

    “提示，刘备军一方的契约者同样也会获得相应突发事件，当然，内容与你们截然相反。”

    在出现了这一系列的提示以后，下方还出现了一个人像，正是夏侯翼的形貌，同时还能见到远处一道光柱冲天而起，形成了一个大大的红色箭头，对准了下方指点闪耀。

    很显然，那里就是夏侯翼所在的位置。

    而那个红色箭头显然就是只有契约者们能看到的标识。

    方林岩一看下方夏侯翼的形貌，顿时就微微一愣，发觉这家伙居然就是之前刚愎自用，强闯入庄的那名曹军小将！

    一瞬间，这家伙对旁边人的谏言完全无视，还有顺手撤过亲卫挡箭的那一幕顿时在方林岩眼前出现。

    所以方林岩果断道：

    “不管这个任务，秃鹫麦斯你们先来和我们汇合。”

    对于方林岩的决定，秃鹫首先表示了赞同：

    “我也觉得不管是对的！这区域性突发事件，就代表着大部分的目光都被吸引到了那地方去！俨然已经形成了一个巨大的血肉旋涡，我们若是贸然去蹚浑水，那么搞不好怎么死的都不知道！”

    “要知道，这个该死的世界里面，殖猎者可是随处可见，头儿我很欣慰你很清醒，没有被表面上的利益冲昏头脑。”

    方林岩淡淡的道：

    “我不想去，只是因为这个夏侯翼的行事风格就让人非常讨厌。”

    然后他就将之前看到的情况说了，这样一来，无论是山羊还是麦斯，都开始赞成不蹚浑水这个方案来。

    因为有着夏侯翼事件的影响，所以其余地方的战斗和冲突明显就少了很多，四人默不作声的开始汇合，一路上就算是被庄丁，猎户之类的攻击，也是属于“打不还手，骂不还口”这种，专心跑路！

    在这种情况下，四人很快就集合到了一起，身边多了几个可以依靠，托付后背的兄弟，顿时也就觉得安心了许多。

    稍事休息了一番之后，方林岩很干脆的道：

    “走，我们回上溪村去！”

    剩余三人同时都露出了愕然之色，山羊忍不住道：

    “头儿你不是说咱们不蹚夏侯翼这一波浑水吗？”

    方林岩笑了笑道：

    “当然，但是谁说上溪村这里有价值的只有夏侯翼这个区域事件了？”

    山羊呆了呆以后顿时恍然道：

    “我知道了......哎！我怎么就没想到呢！”

    秃鹫疑惑的道：

    “你们在打什么哑谜？”

    方林岩笑笑道：

    “在关押山羊他们的仓库那里，防御力量强得出奇，不仅有一名瞭望塔的神射手，还有足足七八名刀盾兵。”

    “在干掉刀盾兵之后，还有三名蛮族精锐赵家两兄弟，铁针出现，这三个家伙的攻击力都奇强，尤其是赵家两兄弟，甚至会配合和连携技，一名近战型的殖猎者甚至都被他们打得动用了底牌，仓皇逃走。”

    “关键是，这就只是我们已知的防卫力量，剩余的防卫力量还没有浮出水面。”

    “而我当时的出生点这里，防卫力量也就是几个庄丁而已，这显然是不符合情理的。”

    “所以，根据我的推测，山羊他们的那里的防御力量强，应该并非是针对他们来的，而是在看守另外的东西，山羊他们只是因为距离近被连累了而已。”

    山羊这时候补充道：

    “是的，关押我的地方是仓库临时改造的，我们的囚室大概只有三四十平方，而那个仓库的实际面积得有三百平，并且还说不准有没有地下。”

    听到了两人的介绍，秃鹫和麦斯眼前同时一亮，兴奋的道：

    “这个可以有，搞搞搞！”

    很显然，去仓库那里吃独食捞好处，肯定比去参合区域性突发事件的浑水强太多了。

    于是四人便迅速前往韩家大宅，这一次就省心了，秃鹫这家伙便先利用影分身去侦察，很快就传来了消息：

    “敌人又找来了六名刀盾兵看守那里，同时被摧毁的瞭望塔虽然没有修复，但那名弓手直接去了旁边主宅屋脊上面，那里同样居高临下，可以总览全局。”

    “至于你们说的蛮兵精锐则是没有看到，也不知道是被调去围攻夏侯翼还是藏了起来。”

    “仓库这边确实是有地下室，而地下室那里听到了野兽的低吼声，其感知十分灵敏，所以我的影分身不能太过靠近。”

    紧接着，秃鹫就将这名弓手的资料发了回来：

    名称：徐二

    身份：精英/哨兵，拥有哨兵身份的敌人将会在感觉到敌人数量众多的时候，尝试召唤援军并且进行示警。

    介绍：徐二虽然是一名汉人，却是在与侗寨比邻的村落当中长大的，从小就在残酷生活环境里面成长的他，也掌握了不少蛮族人的奇特妖术，并且箭术惊人。

    前年的时候，家乡大旱，赤地千里，徐二将最后一袋粮食丢给了家里的人，自己外出讨生活，最后加入了盗贼。

    在刘备讨伐盗贼的战争当中，他的箭术得到了赏识，被俘以后被招降。

    技能：幻雾箭，射出一箭之后，引发山中的浓雾覆盖附近区域，使其中的生物难以辨别方向，此术本来是山中蛮人用于打猎活捉野兽，但被徐二改良后对人类也有奇效。

    技能：三连射，连续射出三支箭矢，对敌人造成重创，每一支箭矢都会对敌人造成80%的伤害，并且暴击率随之递增。

    技能：风蛮护体（被动），徐二在早年狩猎的过程当中，获得了非常高明的技巧，对于敌人的远程物理攻击拥有惊人的躲避能力。

    在敌人对其进行首次远程物理攻击的时候，有90%的几率闪避，接下来的远程物理攻击也有33%的几率进行闪避。

    技能：山民（被动），从小就在大山里面生活长大的徐二拥有足够的食物，又在恶劣环境下被不断锻炼，所以拥有比其余人更强的生命值和防御力。

    ***

    看到了秃鹫发来的情报以后，四人几乎没有商量就做出了一致的决定，那就是先干掉这个徐二。

    无论是其哨兵的身份，还是幻雾箭的干扰，亦或是三连射的爆发力，都会在战斗时候造成太多的麻烦。

    很显然，方林岩他们此时的团队并不足以解决这样的麻烦，所以，就只能先解决带来麻烦的人了。

    而针对徐二的计划则是很简单，那就是无脑直接莽！

    在正常情况下，要搞定徐二，那么必须先一路冲杀，顶着援兵突破重围来到了主宅下方，然后才能爬上去围杀徐二。

    这还是建立在徐二只会呆在原地，并不逃走的情况下------这显然是不可能的！

    方林岩他们制订的计划却并不是这样。

    团队里面的四个人当中，山羊是当之无愧的主力远程火力输出，方林岩依靠冷却时间奇短的龙嗽闪可以起到牵制，控制的作用，而秃鹫则是能依靠影分身，不知不觉的靠近敌人！只有麦斯的远程攻击能力比较逊色。

    大概三分钟过后，首先动手的，就是秃鹫的影子，

