    说话的人正是梁芳，站在她左膀右臂的还是吴倩和宋雯。

    “这温馨是后来的，我算了下，她和王妃八字相冲，所以王妃不给我们唱《剑离愁》了，大家都没工作了！”梁芳振振有词地说道，手中那个八卦，看上起就像是个神棍。

    不知道是真懂算命，还是为了算计温馨，特别花钱买了装备。

    不过，重要的是大半个剧组都成功被梁芳带起了节奏，毕竟《昨日剑神》不拍的话，那么他们都会失去这一部分的收入。

    “没错！就是你这个扫把星害的！”

    “赔钱！”

    “不赔钱不让走！”

    人群渐渐地将温馨围在了中间的。

    “你们不要迷信好不好？不是我！我也不知道王妃为什么不唱！”温馨本来因为可能拍不成戏就委屈，现在就更委屈了，说话间，眼泪断了线的往下流。

    “哪里是迷信？是打着迷信的幌子唯利是图！”吴迪的话犹如一把尖刀扎进了众人的心里。

    每个人心里都有数，他们哪里是因为迷信去指责温馨，还不是因为戏拍不成，损失了自己的原本可以得到的利益，才会站出来附和梁芳。

    梁芳的眼皮抖了抖，被这么直白的说出来，确实打压了她煽动的气势，不过，这样就放弃了？

    不可能。

    “别以为人人都像你一样爱钱，我们可都是看好昨日剑神的，如果昨日剑神能好，我少拿钱都可以！”梁芳这一番话，不仅把自己标榜到了一个制高点，也将所有人被压下去的气势重新抬了起来。

    “我今天话就放在这，昨日剑神就算是火了，我也不拿分成，只拿保底！”梁芳紧接着又说道，不惜牺牲自己的利益来压制温馨。

    “笑了！你这话要是拿在剧组外去说，糊弄不懂的人听上去很酷，但在这里说，你是把所有人当傻子，还是应了那句，你不尴尬，尴尬的就是别人？”

    吴迪笑着点了一根烟，又道：“我代表温馨也放一句话，温馨不拿保底，只拿分成！”

    梁芳的面色不禁变了变，目光复杂的看向吴迪，没想到一个外行人，竟然对她们的合同了如指掌。

    所谓的保底就是制片公司给每个演员谈好的价格，比如梁芳出演这部电视剧，演出费是十万，那么这个就是保底。

    不要保底，就是根据角色权重拿纯盈利的百分比的分成，

    事实上像她们拍的这种小制作的网剧，很少有角色分成能拿过保底的，说户难听点，拿角色分成就是去喝西北风。

    所以吴迪代替温馨的发言，才是震撼整个剧组的那一个。

    梁芳的面色不停的变幻，最后还是扔出了一个致命的问题：“呵呵！说的好听，这剧能不能继续拍还是个问号？”

    “有什么不能拍的？不就是一首主题曲，温馨能唱！”吴迪紧接着说道。

    此言一处，所有人都愣住了。

    半响后，梁芳忍不住大笑道：“就凭她？我说温馨啊，这真是不要我出手，你的猪队友直接把你给埋坑里去了。”

    温馨面色红红的，难道是自己昨夜唱《剑离愁》被吴迪听见了？他觉得还可以？

    “温馨从小唱歌就不错！”吴迪倒不是昨晚偷听到温馨唱歌，而是看过温大海手里温馨儿时唱歌的视频，小时候唱歌不错，长大了也一定不错。

    “小时候唱歌！哎呀，你别逗我了，要笑岔气了！”梁芳已经笑的前仰后俯，身旁的吴倩和宋雯也是插着腰狂笑。

    “黄导，你可一定要向上面唱传达，我们的女二温馨要唱《剑离愁》。”梁芳勾着吴倩和宋雯的肩膀，笑的已经站不稳了。

    “温馨你行吧？”吴迪完全没有理会三个笑疯了女人，而是一脸认真的看着温馨。《剑离愁》，他并非是一点逗没有了解，而是了解过了，其中最难的是用了三种戏曲的唱腔。

    这他也在温大海那里哪看过，小时候的温馨喜欢这个，所以他相信自己的判断没有错。

    温馨整个人怔住了，此时仿佛所有人都消失了，只剩下她和吴迪两个人。

    她原本想要退缩的，因为网评一直都是只有歌后王妃才能驾驭这首《剑离愁》，但是吴迪的眼神给了她很强大的自信。

    “我试试！”

    温馨算是鬼使神差的应了这一句。

    原本的嘲笑声和热议声，通通都消失了。

    大家都知道是吴迪说的，只要温馨拒绝，最多会被当成一句玩笑话，但温馨答应了，那可就不一样了。

    “自不量力！各大音乐人，包括其他歌星都发表过相同的观点，就是这首歌只有王妃能唱，你以为你是谁？”梁芳收敛起了嘲讽，刻薄的说道。

    “就是也不撒泡尿照照自己，三种地方的戏腔，你懂吗？”吴倩说话也是带着刀子，这时候，已经不是嘲讽了，是认真的否定。

    “不知天高地厚！我录下来了，不用我们说话，歌后王妃的粉丝都能淹死你！”宋雯摇晃着手机，屏显上至今还是录影的界面。

    “我只是试试！”温馨有些着急的回道，她并不是想和王妃做比较，而是她也喜欢唱这首歌。

    “是你想试就能试的吗？”

    这是，突然一道低沉的声音断喝道。

    众人循声而去，说话的是一名个子只有一米六的大胖子，生的一副三角眼，身上多金，年龄越五十岁的男子。

    “老板！”梁芳立马迎了上去，膝盖微屈，蹲挽着男子的胳膊。

    男子正是大金娱乐的老板金亮。

    “为什么不能试试？反正王妃也不唱？”吴迪接过了温馨的话，既然温馨决定一试，他势必要帮这个忙。

    “笑死人了，这首歌的版权我花了三百万买的，你想唱很简单，拿钱！”金亮直接搓了搓手指道。

    “可以！不过，我为什么要给你当主题曲？”吴迪已经决定拿出这笔钱，只是不能白拿。

    “签个合同吧！这部电视剧的纯利润你八我二！”金亮给出了建议，毕竟这电视剧可就是靠《剑离愁》这首歌带来的流量。

    “成交！”吴迪二话没说，决定下来。

