    第425章益气丹

    这可真是天助她也，吃一颗下去就能增加六十年的功力，那不就成一流高手了，别人还能拿她如何，看谁敢威胁于她。

    拿起就要往嘴里放，抱着涨功力和尝味道的心思，李小玉美滋滋地正要开吃。

    “姐姐，不能这样吃，太浪费了！我已经把药配齐了，一颗果子能炼制十二颗益气丹。

    刚才掉落的那些药材就是炼益气丹的，让大哥哥去捡来，我们马上就可以炼药。”

    一听一颗朱果可以炼出十二颗益气丹，她哪里还舍得直接吃，直接对欧峰道。

    “峰哥，快去把糖宝掉落的药材捡回来，我去准备柴火，呆会有超级大的惊喜。”

    一听有超级大的惊喜，欧峰也很好奇，他也想看看这个黑罐子出奇在哪里。

    一切准备就绪，糖宝一阵急速旋转，身上发出绿色的光芒，慢慢变大，一个直径一米的绿色罐子出现在眼前。

    欧峰被眼前的一幕惊得不知如何言语，这太超出他的认知了。

    难道小丫头第一次给的药，就是糖宝做的，不然身受重伤，濒死的他不可能活下来。

    后来去医院复查时，医生就说过他能活下来，而且还完好无损，是一个伟大的奇迹。

    医生还多次追问，是谁给他做的手术，用的是什么药，被他严厉拒绝。

    万幸的是他得到药，要是别人得到药，不将他们一家人翻出来，誓不罢休。

    一家人太没有危险意识了，怎么能对一个陌生人用极品药？

    欧峰眼神复杂地看着眼前的李小玉，他该怎么做才能护住眼前的人，还有她的家人。

    从王铁头的话中，得知小丫头和家人的关系很好，特别是她的两个哥哥，以后还得把人放在他能顾及到的地方才放心。

    李小玉将药材和五颗朱果，一股脑地丢给糖宝，并加大火力。

    守着火，眼巴巴地看着糖宝炼药，经过糖宝手的药品，无一不是极品，而且还不会有失败。

    原本一颗益气丹，只能增加三十年功力。

    但经过糖宝手出来的可是极品药，炼出来的益气丹，怎么的也要增加五十年功力以上。

    五十年啊，这可是相当于一个一流高手的功力了，说不定现在还找不到几个有五十年功力的人。

    即使有，那也是不常在外面行走的人，不是一方掌门类的人，估计没谁能有那么深厚的内力。

    一想到自己很快就有深厚的内力，李小玉心里美得不行不行的，那她不是可以横走江湖，哪里都敢去闯闯。

    特别是被后世传得神乎其神的一些危险之地，像有名的神农架、百慕大。

    说不定里面就有几千年前留下的阵法，其中肯定会有好东西。

    暗自臆想得流口水的李小玉，只恨不得现在就能去走一遭，先把好东西收入囊中再说。

    只有握在自己手里的东西，才是属于她的，别人的还是不要去肖想。

    “玉儿，想什么呢？口水都流出来了。”

    欧峰嘴角微勾，这丫头又不知道在想什么美事，一脸的财迷相，口水流出来都不自知。

    李小玉猛地醒悟过来，抬手擦掉嘴角的口水，嘻笑着对欧峰道。

    “峰哥，你可知糖宝的这一炉药成了，会是什么后果吗？

    还有刚才崖上的那棵树叫朱果树，可是五百年开花，五百年结果，五百年成熟。

    要想再有朱果的出现，又要历经上千年才会成熟，那对我们来说都是遥不可及的。

    朱果的传说来自于修真界，是一种增加功力的灵果。

    一颗能增加一个甲子的功力，现在糖宝将五颗朱果都炼成丹药。

    出来的成品，至少能增加五十年的功力，你有想过会带来什么影响吗？

    如果朱果的事传出去，恐怕我们的血肉都会被人吃干净，有没有害怕？”

    李小玉之所以能知道这些，是因为空间书房里的杂书上，有提到这些奇问逸事。

    本来在她看来，这纯粹就是扯谈，末法时代，怎么可能会有这些东西的出现。

    如果是在几千年前，还有可能出现这些灵物，毕竟那时候的环境污染没这么严重，一些灵物还是有出现的可能的。

    随着时代的变迁，很多物种消失在时间的银河中，那些灵物也就成了纸上的东西。

    可朱果的出现，推翻了她所有的认知。

    药王谷的出现，也许会引来许多老怪物的探测，而他们这群在这里出现的人，出去后不知又会遇到什么。

    是生是死，都无法预知，要是没有点自保的能力，只能做别人的阶下囚，这是她宁死也不愿意的。

    李小玉看一眼荒凉的药王谷，曾经的辉煌早已经不存在，留下的这一片荒凉还是会带来腥风血雨。

    要是能将这一片山谷一起带走就好了，没有外人知道，他们的危险就少了很多。

    “唉！”

    被她的话震得脑子嗡嗡响的欧峰，只记得增加五十年的功力这句话，什么朱果、修真界，他一个都没听进去。

    有了五十年的功力，再培养一批他的暗卫，何愁不能将小丫头和她的家人护住。

    只要将人护住了，以后的事没有不能解决的。

    在绝对的利益面前，庞大机构都得让步，谁还敢与此抗争。

    他没想过要争权夺利，做为一名军人，肩上的责任他还是知道的，他要的只是要护住自己在意的人。

    欧峰用颤抖的手将人抱在怀里，在她耳边低语道。

    “玉儿，有了这丹药，我就可以护住你。

    出去后，这里发生的所有事都不要对人讲，一旦漏出去，必定引来腥风血雨，没有人能躲得过。

    你身上有太多引人注目的地方，在人前千万不要露出异于常人的地方，不然会被特殊机构盯上的。

    咱们家有我一个就够了，我也给你看看我的能力，好让你心里有个数，要知道你这样的人，并不是唯一的。

    这个世上有许多常人没见过的东西，巫术、盅、邪术，一旦遇上会这些东西的人，一定不要去惹他，最好退避三舍。

    他们的手段太邪恶，而且脑子也异于常人，一言不和就会对人动手。”

    (本章完)

