    确定自己已经晋身高玄，长生先是一愣，待得回过神来立刻闭上了眼睛，他要努力回忆自己由洞神晋身高玄之前身体上的细微变化，确定灵气提升之前有何征兆，以此做到心中有数。

    回忆的结果竟然是没有结果，灵气晋升之前身体上貌似没有任何变化和预兆，而灵气晋升之后心跳会有短暂的加快，血气运行也会随之加速。

    不能预知掌控令长生心里有些不踏实，不过转念过后也就坦然了，不能预知掌控是因为根本不需要预知掌控，灵气晋升时不管是灵气还是气血，运行都没有任何的迟缓和停滞，即便与敌人动手时灵气修为突然提升，也不会影响辗转腾挪和进退攻防。

    想到此处，长生睁开眼睛抬头看天，他要确定此次灵气提升的具体时辰，他入道时间尚短，通过仰望日月星辰来判断时辰还做不到非常精准，但大致估算此时应该是戌时初刻，而七日之前的戌时初刻正是他晋升洞神的时间，也就是说自淡红洞神晋身红气高玄用了整整七天。

    黑公子一直自旁边等着开饭，见长生突然不挤了，便过来拱蹭催促，长生回过神来，先将羊奶挤了喂给黑公子，然后汲水洗手，顺便儿掬起清凉的井水洗了把脸。

    虽然表面上看不出他有什么异样，但其心中却是惊涛骇浪，惊喜交加，练气之人由淡红洞神晋身红气高玄通常需要一到两年，最快的也要半年左右，而自己只用了七天便晋身高玄，这样的速度已经不能用迅捷和快速来形容了，简直堪称恐怖。

    得的太多，来的太快，换成任何人都会惶恐忐忑，长生也不例外，再度怀疑自己是不是投机取巧，误入歧途。在他的认知当中一分耕耘才有一分收获，而自己只耕种了一次便可以坐享其成，狂收猛敛，这不公平。

    洗了几次脸，仍然心慌忐忑，有心前去寻张墨请教却又拿不定主意，踌躇良久，最终还是决定前去找张墨，虽然目前还察觉不到异样，却不表示没有潜在的问题，自己盲人瞎马的摸索，万一错了也没人知道，去向张墨求证一番，对了更好，万一错了也能及时纠正。

    他知道张墨住在哪里，但去到山腰又犹豫了，他好几天没见到张墨了，也不知道她在忙些什么，再者张墨是天师千金，自己主动上门求教有攀龙附凤之嫌。

    正准备调头回头，突然发现远处大忠真人的院落里还有烛光，大忠真人生性随和，平易近人，此事也可以向他请教。

    他之所以敢向大忠真人请教，是因为龙虎山众人都知道他入门之前就已经开始练气了，也都知道他练的不是本门功法。

    由于时辰尚早，大忠真人便没有关门，仍在院外的大树下纳凉，他乃前辈真人，紫气高手，耳目清明，不等长生来到便起身看向他所在的方向。

    长生快步来到，冲大忠真人稽首见礼，大忠真人也不回礼，随口问道，“哎哟，小子，你咋来了？”

    “回师叔祖问，我练气之时遇到了一些困惑，也不知该向谁请教，只能冒昧的过来打扰您。”长生躬身说道。

    “唉，”大忠真人叹了口气，“练气这事儿历来是师徒相授，口耳相传，你又没个师父，有了疑问连个请教的人都没有，既然你看得起我这老头子，以后有什么想不明白的事儿就来找我，我不一定能帮你，至少你也有个能商量的人。”

    大忠真人的这番话令长生心头大暖，急忙稽首道谢。

    树下有条五尺长短的石凳，大忠真人往一侧挪了挪，用蒲扇拍了拍石凳，示意长生坐下说话。

    长生懂得规矩，知道辈分不同是不能同席而坐的，但大忠真人不太讲究这些，见长生推辞，便起身拉着他自石凳上坐了。

    “说吧，你练气遇到了什么麻烦？”大忠真人问道。

    长生摇头说道，“也不是麻烦，只是有些困惑。”

    “什么困惑？”大忠真人追问。

    长生没有立刻接话，急切的自脑海里规整思绪，斟酌应该怎么跟大忠真人说。

    见长生迟疑，大忠真人只当他不知从何说起，于是便抓起了他的左手，送出灵气感知探查。

    紫气高手的灵气都是可以离体外延的，彷如伸长的手臂，可以精准感知他人体内灵气运行的轨迹。

    不过对于长生体内的灵气而言，任何的外来灵气都是入侵之敌，大忠真人的灵气刚刚进入经络，长生体内的灵气便进入自卫反击状态。

    由于大忠真人发出的灵气不分阴阳，便无法抵消长生体内的纯阴纯阳灵气，恰好大忠真人灵气进入的经络是手三阳，一股纯阳灵气便循着大忠真人外延的灵气反冲而回。

    大忠真人有感，急忙收回灵气，松开了长生的手。

    “你体内怎么会是纯阳灵气？”大忠真人好生惊诧。

    不等长生接话，大忠真人又抓过了长生的右手，灵气探入，再遭反击驱逐，而此时出现的又是纯阴灵气。

    “阴阳双分？你修炼的是什么内功心法？”大忠真人疑惑非常。

    不等长生开口，大忠真人又摆手说道，“别忙说，让我再试上一试。”

    大忠真人言罢，不等长生接话，再度伸出右手食指自长生左肩中府穴轻轻一点，之后又自其左手合谷穴轻轻一点，随即是太乙穴，冲门穴，神门穴，天宗穴……

    待得连点十二处穴位，大忠真人出言说道，“你的十二正经皆有灵气运行，此乃大周天练气心法，绝不是旁门左道，十二条经络六阴六阳，体内灵气阴阳双分却并不相融相冲，能够做到这一点的只有玉清宗失传多年的混元神功。”

    “师叔祖见多识广，慧眼如炬。”长生由衷钦佩。

    “别拍马屁，我也只是听说过有这么一种功法，”大忠真人不无惊诧的看向长生，“混元神功阴阳双分，极难修炼，便是玉清宗人才济济，千百年中也很少有人能够真正练成，练就阴阳之一的倒有几个，却也少之又少，也正因为修炼困难，极易出偏，故此这门功法才会逐渐失传。”

    大忠真人言罢，长生没有接话，他不知道该说什么，也想听大忠真人接下来会说什么。

    大忠真人再度说道，“混元神功失传多年，谁也指点不了你，你能练成纯属机缘造化。”

    “师叔祖，您确定我已经练成了混元神功？”长生小心翼翼的问道。

    “不曾练成混元神功，你的高玄修为是偷来的不成？”大忠真人微笑反问。

    长生仍不放心，“我的意思是我有没有走火入魔，亦或是出了什么偏差？”

    “当然没有，越是厉害的武功，走火入魔的后果就越严重，似混元神功这种功法，一旦走火入魔必死无疑。”大忠真人给出了肯定的答复。

    听大忠真人这般说，长生这才真正安心，“师叔祖，混元神功甚是玄奇，不需打坐练气便能提升灵气修为，我有心将混元神功的秘籍口述出来，交由同门道友参详练习……”

    不等长生说完，大忠真人就摆手打断了他的话，“哎哎哎，打住，打住，这个念头你不要有，一旦你将混元神功公之于众，龙虎山势必尸横遍野。”

    见长生疑惑不解，大忠真人无奈解释，“我刚才说过了，混元神功极难练成，你能练成实属机缘造化，别人可没你这么高的天赋和运气，九死一生的事情你还是别鼓动他们去做了。”

    “师叔祖，我感觉混元神功也不难练。”长生说道。

    “难与不难因人而异，你感觉不难，别人不一定感觉不难，此事就此作罢，”大忠真人正色说道，“不准将混元神功肆意传授，如若不然便是好心办坏事，会害了他们的性命。”

    见大忠真人异常严肃，长生急忙离座起身，“是是是，师叔祖，我记住了。”

    “嗯，知道轻重就好，想不想吃瓜？”大忠真人脸上再度浮上笑容。

    “不了，不了，”长生连连摆手，“多谢师叔祖解惑，时候不早了，我这便去了。”

    “去吧。”大忠真人笑着扬了扬蒲扇。

    长生转身想走，犹豫过后又转过身来，“师叔祖，我只用了七天便由洞神晋身高玄，这么快，对劲儿吗？”

    “有什么不对劲儿的？修为提升的快不好吗？”大忠真人随口反问。

    长生摇头说道，“也不是不好，而是我有些心虚，混元神功甚至不需打坐练气，能够随着呼吸自行吐纳，我只练了一次气，以后可能都不用再练气了。”

    “哦，我明白你的意思了，你感觉自己不劳而获了是吧，”大忠真人笑道，“你也不用忐忑心虚，实则人生都是这样，不用将每一件事情都做好，只需将最重要的那件事情做好就能受益终身。”

    “多谢师叔祖指点。”长生躬身道谢。

    “混元神功只是内功心法，你不用苦练内功是好事，可以腾出时间修炼武功轻功和道术，”大忠真人说道，“抓抓紧，两个月后争取能够与张墨等人一起出战……”

