    木叶第三十二号内部训练场。

    卡卡西坐在训练场的旁边，正在拿着一份内部材料进行着阅读。这份资料中记录的内容主要涉及的是关于“书库”术式兑换的设想。

    如果一个忍者想要“书库”之中兑换学习忍术的话，其依据或者消耗的当然会是自身的“信用”，更进一步地说，所谓的信用即是对于这个村子的贡献。对木叶有帮助，木叶才会反过来提供帮助，这种思路肯定没什么问题。

    总不至于让忍者以现金买卖的方式得到新的忍术，那就失去了设立“书库”的意义了。

    所以关键点不是在于兑换的依据，而是在于如何才能把“贡献”进行量化处理，保持公正合理是非常重要的。。

    而这份材料上讨论的方法则是非常通俗的任务积分制度，即将一个忍者执行过的不同难度的任务核准为不同的积分，有需求的话再以积分从书库兑换相应的忍术。

    不过卡卡西看这份材料之中的积分计算方式还比较粗糙，根据这上面的说法，普通D级任务积2分，C级积5分，B级积50分，A级100分，S级400分；与之相对应的，从书库兑换D级忍术需要20积分，C级50分，B级300分，A级600分，S级1000分。

    这其中的兑换当然不涉及禁术乃至秘术，只会是一般意义上的忍、体、幻术，不过哪怕这样，目前的这种兑换方式还是显得过于笼统，最重要的问题并不在于积分获取与积分支出是否均衡，因为谁都知道学会的忍术不是越多越好，只要适用就足够了……最重要的问题是这里笼统的将忍术的学习难度与忍术的威力、效力和适用性挂在了一起。

    S级忍术不一定比B级忍术好使，而一般来说，相当多的B级忍术会被认定为只有上忍才能使用的高等忍术。

    这个任务积分与忍术兑换制度，暂时还没有开始实施，“书库”的这部分功能还没有得到实现。不过哪怕它还没有得到实现，可卡卡西此时已经拥有了一大堆的积分——能够获得积分的方式不只是任务，既然重点在“贡献度”方面的话，此时卡卡西已经为“书库”提供了相当一部分忍术，他做出了极大的贡献，所以他已经是个高分人才了。

    原本卡卡西以为自己在挖完了坑道之后，接下来能咸鱼一段时间的，可实际上接下来他的经历甚至比挖坑的时候还辛苦，而后他越来越觉得天藏说的话非常正确了……挖坑是个好任务，为什么不好好珍惜呢。

    一方面，卡卡西要帮助羽原学习水属性查克拉变化；另一方面, 把很多忍术从脑子里倒腾出来绝不轻松, 这种默写“武林秘籍”的活, 很容易写着写着就把自己给写死。

    在学习查克拉性质转变方面，羽原并不算有天赋，起码他的天赋跟卡卡西比起来差得很远。从年龄上来说, 卡卡西比羽原年轻，但这时候的卡卡西已经五属性俱全了, 他的天赋绝对能排到木叶建立以来的前列, 可惜的是他底子不太好。

    不过尽管羽原的学习能力并不出色, 可好在他要学的东西也少，身具血继淘汰的他天生就具备三属性, 过去三年间他又学会了火属性转变，唯一剩下的水属性，在学习过程之中他又开始了投机取巧——羽原所谓的“感知法”再加上使用影分身加速经验积累运用, 两者相加的话, 基本上能保证他在两个月内掌握最后一种性质转变。

    对于能够掌握五种查克拉属性, 羽原并不觉得这有什么夸张的, 尽管五属性忍者很稀少、学会五属性变化非常困难，但无论如何这也得算是一种“常规学习”。但是羽原并没有打算在掌握五属性之后再进一步的研究复杂的查克拉融合式血继限界或者其他的血继淘汰, 那种深入DNA的查克拉编译能力，他真不觉得自己能够掌握第二种，能够有所成就的希望是无比渺茫的。

    至于更夸张的, 如果想要以自下而上逐渐积累的方式达到“血继网罗”的话，那更是不可能。血继网罗是一种自上而下的应用, 如果想要反过来进行逆向推导的话，说实话这做法有些玄幻。

    无论如何, 那些事情距离现在的羽原来说都显得有些远。

    …………

    在卡卡西的热心帮助之下，羽原认认真真的学习了一个月的时间, 这时候羽原的学习进度才刚到一半，不过由于这种学习生活过于平静且枯燥，他觉得自己到了需要“劳逸结合”的时候了。

    “狗、狗……”

    这天的小土楼里，已经两岁的漩涡鸣人正在大战一群幼犬，实话实说，犬类幼崽的智力很有可能高过人类幼崽，这群小忍犬被鸣人撵的到处乱跑, 这并不意味着鸣人的战斗力更高，只不过是因为狗们比较聪明，选择只逃不战。

    “马上就要到人厌狗嫌的人生阶段了啊……”

    羽原看着这乱糟糟的景象，一时之间也不禁产生了一种白驹过隙的感觉, 他的视线先是放在了漩涡鸣人的身上，接着又看向了那一群狗……

    “光有狗是不是不太平衡，而且以后狗的数量也不一定够。”

    很快的，羽原想了起来自己接下来该去做些什么了。

    所谓“成功人士”，肯定是家里猫狗俱全的，光有狗的人生并不完美，小动保也会为此感到遗憾，因此羽原觉得还是扩充一下忍兽的种族和数量为好。

    在忍界，养忍犬的人有不少，但是养忍猫的人呢？

    羽原的脑海里随之浮现出了几个大字：

    “宇智波一族。”

    倒不是说宇智波一族善于养猫，而是说宇智波一族认识养忍猫的人，或者说他们认识一群忍猫。

    羽原决定去找宇智波止水，请宇智波止水帮忙去雇佣一位“养猫大师”，不管这位大师究竟是猫科动物还是灵长类，只要他能培养出一堆忍猫就可以了。

    羽原试着想象了一下之后猫狗满山跑的场景，然后……

    嗯？

    一直以来，他都认为自己正在经历一场“忍界故事”，可没想到的是这特么还是一片精灵文。

