    陈九鼎问：“那是什么原因？”

    “这种级别的大人物，我没有一点准备就见到了，能不害怕吗？”

    “噗……这倒也是。”

    陈九鼎打量了一下贺一航的家，他们家并不大，算下来也就六十多平米的样子。

    陈九鼎知道，他今天看到的这一幕，都算是比较好的了。

    在大城市里，很多人都只能算是蜗居，他们每个人就只能生活在十几平甚至几平的小房间中，他们只能算是活着！

    而不能算是真正的生活。

    陈九鼎不知道这些人到底图什么，难道就为图一个大城市户口的荣誉吗？

    反正陈九鼎是想不通的。

    换做是他，他绝对不会在这种地方生活的，其他的先不说，比如消费高不高暂且不提，咱就先说一句，活着憋屈吗？

    也可能每个人的理念与价值观不同，有的人认为这样挺好的，但陈九鼎相信，绝大多数人都会觉得这样活着太憋屈了！

    贺一航看着陈九鼎，皱着眉头说：“咦？鼎哥，怎么一晚上没见，感觉你像是变了个人一样。”

    陈九鼎听了这话，有些疑惑的摸了摸自己的脸说：“变了个人？难不成我的模样变了？”

    “模样倒是没变，感觉其他地方有点不一样了，今天早上刚见到你的时候，我就有这种感觉。

    当时我就想说，结果现在一看，越来越感觉你好像变了点什么。”

    陈九鼎听了贺一航这话，仔细想了想。

    最后，他发现了原因。

    昨晚，他修炼了御剑术后，整个人的气势变了。

    现在，陈九鼎无时无刻的从身上不经意间就会透露出一股凌厉的锋芒，所以，这才会让贺一航感觉陈九鼎好像变了个人一样。

    之前的陈九鼎，在自己朋友面前那都是相当的“温柔”，可是现在多了一股凌厉的感觉，难免让人产生疑惑。

    看来，自己得加快修炼御剑术了，尽快把这股自己控制不住的锋芒给控制下来。

    “小航，饭菜好了，你们过来吃饭吧！”

    贺一航听到自己母亲的声音，然后他站起身说：“走，鼎哥，咱去里面吃饭。”

    “好。”

    贺一航他们家虽说不大，可是格局倒还不错。

    正所谓麻雀虽小五脏俱全！

    不过有一点陈九鼎很疑惑，那就是他居然没有在贺一航家中看到贺一航父亲的影子。

    哪怕是一张照片都没有！

    这很不正常！

    但是，贺一航从来没有说过他们家里的情况，陈九鼎也不好意思开口问。

    “小航，你还没有给我介绍一下你朋友呢。”

    贺一航拍了一下自己额头说：“妈，你瞧我，我居然把这件事给忘了。”

    贺一航说完这话，把手搭在陈九鼎肩膀上说：“妈，这位就是我的大学同学陈九鼎，我们两的关系那是相当铁，是不？铁子？”

    陈九鼎听了这话，也把自己的一只手搭在贺一航的肩膀上说：“嗯，没错阿姨，我跟老贺两人的关系，那是相当的铁。”

    贺一航母亲听了这话，忍不住笑了笑。

    老贺……这关系，还真是有点铁。

    随后，贺一航母亲用公筷给陈九鼎夹了一筷子菜说：“来，小鼎，尝尝阿姨的手艺怎么样？”

    “谢谢阿姨。”

    陈九鼎说完，夹起菜就往自己嘴里塞，陈九鼎仔细的品尝后说：“嗯，阿姨的手艺很不错啊！阿姨，您这是专门学过吧！”

    “小鼎，这都被你看出来了？该不会是小航告诉你的吧！”

    贺一航赶紧说：“妈，我可没说过。”

    “小鼎，好吃就多吃点，电饭煲里还有饭，不够了就自己盛，千万别跟阿姨客气。”

    “嗯，好的阿姨。”

    吃完饭，贺一航拉着陈九鼎去了自己的屋。

    “鼎哥，这就是我的房间，怎么样？”

    陈九鼎看着贺一航屋里摆放着的直播工具说：“嘿，老贺，你还别说，你这一套设备看起来还真就有那么回事了！”

    “怎么样？够专业吧！”

    “够专业。”

    “鼎哥，我这几天没有直播，我发现了一个问题，那就是最近感觉精神变好了，体重好像也减了点。”

    “你的问题就出在作息不规律上，只要作息时间调整好，体重是能控制下来的，对了，我想起来了，我的车里还有三箱子水，我去给你搬上来。”

    这三箱子水，可是加了灵泉水的纯净水，喝了对身体好。

    所以，陈九鼎就想直接留给贺一航了。

    他的动作很快，几分钟后就上来了。

    他把水放下后说：“老贺，这水就是我的纯净水厂生产出来的，检测什么的都没问题了，你可别小看这水。

    这三箱子水虽说是还没有正式的包装，但是，它的价格可不便宜，别的先不说，光出厂价就要一瓶28！”

    “28？嗯？鼎哥，你说这水出厂价就要一瓶28？”

    “没错，而且，现在已经与京都大酒店签了合作协议了，还有好几家的协议没签，根本就不愁销路问题。”

    “不是吧鼎哥，你们落龙村究竟是个什么地方啊！一瓶水光出厂价都能达到28？”

    “实不相瞒，我们落龙村暂时还是一个贫困村，但是，我们走的是精品化路线，所以，我相信用不了多久，我们落龙村一定会变成最为瞩目的地方的。”

    “鼎哥，咱别的先不说，光这纯净水的价格就已经很瞩目了，我想，这个世界上最贵的纯净水也不过如此了吧！”

    陈九鼎一想，发现还真就是这样。

    陈九鼎问：“怎么样？听了这话，你还敢不敢来我们落龙村搞直播？”

    贺一航倒也没有犹豫，他直接说：“这有什么不敢的？不就是条件差点吗？我又不是不能承受，不过有一点非常重要，那就是信号的问题。”

    陈九鼎说：“这点你放心，我们村里的山里正好有一个信号基站，信号妥妥的。”

    “那就一点问题都没了，对了鼎哥，我顺带着问一下去了落龙村要直播什么？我这几天会给我的粉丝透漏点信息，让他们也小小的期待一下。”

    陈九鼎想了想说：“直播的项目啊，比如说在大山里打野猪，与狼共舞什么的。”

