    虞诗晴冷脸看着萧阳：“刚才我已经看到你的身手了，你的确有资格做我的保镖，但是！”

    说到这里，她眼神一沉：“做我的保镖，必须要遵守我的规定。”

    “没问题！”萧阳笑着答应。

    虞诗晴直接拿出了一摞厚厚的文件递给他：“这些就是做我保镖的规定，你拿回去背吧，三天之内背熟，到时候我会抽查。”

    萧阳呆呆的看着桌子上那如同几本厚字典一样的规定，他呆住了：“这……这未免也太多了吧？”

    “多吗？你要是不愿意，现在就可以走。”虞诗晴看着他。

    萧阳脸色复杂，他犹豫了一下，看着她问道：“能不能少一点？打个折？”

    虞诗晴看着他说道：“可以，只要你告诉我，你是怎么让我爷爷乖乖听话的，我就可以不让你背。”

    “就这么简单？”萧阳有些诧异的看着她。

    虞诗晴点了点头。

    萧阳笑道：“其实也不是我想要来当你的保镖，是你爷爷非要让我来，我也没办法。”

    “他为什么一定要让你来？”虞诗晴皱眉不解的看着他。

    萧阳：“因为你有病。”

    虞诗晴先是一愣，随即脸色顿沉：“你居然敢骂我！”

    萧阳急忙解释道：“不是，你误会了，我不是骂你，是你真有病。”

    “你还敢说！”虞诗晴气的脸都变黑了。

    萧阳着急说道：“我不是那个意思，我是说你病的不轻。”

    虞诗晴气的直接拿起桌子上的一包纸朝着他砸了过去：“你给我滚蛋！”

    萧阳抓住了她扔过来的纸巾，他笑着说道：“别生气嘛，我只是开个玩笑而已，你爷爷的确是让我来保护你，不过这不是他的主要目的。”

    “那他还想让你做什么？”虞诗晴冷眉看着他。

    萧阳笑道：“他说想让你和我结婚，好早点让他抱上孙子。”

    虞诗晴气的直接抡起桌子上的水杯就想要朝他砸去。

    “别别别！那东西砸头上可是会破相的。”萧阳见状忙说道。

    虞诗晴满脸愤怒的放下了手里的水杯。

    她气愤的瞪着他：“你再敢胡说八道，就算是我爷爷叫你来的，我也会让你滚蛋！”

    萧阳笑着说道：“其实，他叫我来最主要的还是想让我给你治病。”

    “你还敢胡说八道！”虞诗晴气的又想要拿东西砸他。

    “你身患极寒之毒，每次毒发时，身体都会冷如寒冰，我说的对吗？”他看着虞诗晴淡笑道。

    虞诗晴听到这话顿时一愣。

    她皱眉看着他：“是我爷爷告诉你的？”

    萧阳摇了摇头：“不是，我当初看你第一眼的时候就已经发现了。”

    “鬼才会信你。”虞诗晴根本不相信他的话。

    萧阳看着她：“你还记得我之前跟你说过，你会有血光之灾吗？”

    “你不说我都忘了，你说的血光之灾在哪儿呢？这都几天了，我怎么没看到有什么血光？”虞诗晴看着他质问道。

    萧阳看着她的眉心：“你眉心的黑煞之气还在，而且已经达到了顶盛点，如果我估计不错的话，你的血光之灾，今天就会应验。”

    嘭！萧阳刚说完这话，外面突然响起了一阵惊天巨响！

    甚至连办公室都感到了晃动。

    “怎么回事儿？”虞诗晴急忙扶住了桌子。

    萧阳这时候也连忙赶到她身边扶住了她。

    还好这晃动只是片刻。

    萧阳看到稳定下来后便转头来到了窗边。

    他看了一眼下面，皱眉道：“路上没有车子爆炸，而且听声音好像是从这栋楼里面传出来的。”

    虞诗晴拿起手机拨通了保安室的电话。

    “刚才的爆炸是怎么回事儿？”虞诗晴皱眉问道。

    保安室的人回道：“好像是地下车库传来的爆炸声，具体什么情况现在还不清楚。”

    “有没有人受伤？”虞诗晴问道。

    保安室的人回道：“我们这边没什么事，就是地下车库的监控好像坏了。”

    “去看看什么情况，小心一点。”虞诗晴说道。

    “好。”保安室的人说完便挂断电话去了地下车库。

    过了大概十几分钟后，保安室的人打电话过来了。

    “怎么回事儿？”虞诗晴问道。

    保安室的人回道：“好像是虞总您的车爆炸了。”

    “什么？”虞诗晴听到这话愣住了。

    她冷眉问道：“你确定是我的车爆炸了？”

    保安回道：“是的，您的车已经彻底炸成了碎片，周围的车也受到了不同程度的损坏。”

    虞诗晴脸色极为难看：“知道了，你们先找人把地下车库几个出口都找人拦住，一个人也不准放走，还有监控，也必须给我查清楚！”

    “是！”电话那边的保安回道。

    虞诗晴挂断了电话，她沉眉站在办公桌前没有说话。

    萧阳看着她：“你是在想你的车为什么会爆炸吗？”

    虞诗晴看向他：“你想说什么？”

    萧阳：“这个事情其实很简单，就是那伙想对你下手的人做的，不过因为一些尚不明确的原因，导致炸弹提前爆炸了。”

    “你为什么这么确定？”虞诗晴问道。

    萧阳：“我刚才来的时候去地下车库转了一圈，没有看到他们人，既然他们没在地下车库埋伏，那在你的车上动手脚也在情理之中。”

    虞诗晴沉脸不语。

    她没想到那伙人居然会下手这么狠，甚至连炸弹都用上了。

    她转头看向萧阳：“你刚才说的血光之灾就是这个？”

    萧阳摇了摇头：“不是，我说过了，你的血光之灾，只有等你自己真正见了血光才会应验。”

    “你的意思是，那些人还要对我下手？”虞诗晴皱眉问道。

    萧阳：“他们会不会对你下手我不知道，但是我知道，你今天肯定还会遇到危险。”

    虞诗晴看着他：“看你的样子好像已经想到解决的办法了？”

    萧阳：“你这一劫无法彻底化解，只能把危险降到最低。”

    “怎么才能降到最低？”虞诗晴问道。

    萧阳看着她：“由我来替你受劫。”

    虞诗晴愣住了：“什么意思？”

    萧阳笑道：“说简单一点，就是让我替你受这一难。”

    虞诗晴有些错愕的看着他：“可是这样你不是会受伤吗？”

