    好家伙，门外停着五辆面包车。

    三辆，是我刚刚买的面包车，还有那辆标致。

    郭雄坐在一辆面包车副驾驶位，冲我点头。

    用不着问了，肯定是柳森跑瀚宇大厦，郭雄亲自带人来的。

    “走！吃饭去！”我冲郭雄笑着喊。

    吃饭，吃完了，我跟柳森和黑魂还有白魄回公司。

    “嘿嘿，睡午觉。”柳森笑着道。

    三个哥们，走向他们睡觉的房间，我却是坐在办公室里泡茶。

    我得想问题。

    在碧云斋古玩行旁边，开个古玩行，花缤纷不爽是肯定的，会发生什么事。

    突然，幽幽如麝的芳香，让我转头。

    哇噻！是白依依。这女人，中午不睡觉，还只穿着背心，跑来干嘛。

    “自已喝茶呀。”白依依问道，往我旁边坐下。

    我点头，看着她的雪腿，真白，粉粉的。泡一杯茶，放在她面前。

    白依依拿起茶，喝一口皱一下粉脸。

    我笑：“茶当然没有你的茶好。”

    “上午，原来你发生好多事。”白依依道。

    我点头，首先，将赖雪花跟鲁明的事说一下。

    “我的天！”白依依惊叫，手掩着嘴巴笑。

    “爱情是不分年龄的，可能也不分当后妈。”我微笑道。

    白依依清澈的双眸往我溜：“说下去。”

    我微笑，手往她肩膀放，因为她的雪肤，太细太美了。

    “噼”！白依依打了我的手一下，小声道：“别坏。”

    “我不是坏人。”我微笑道。

    “说呀。”白依依又道。

    我又喝口茶：“我到碧云斋旁边，租个铺面开古玩行，花缤纷就不爽了，打电话请我，到她那里了。”

    白依依张大眼睛：“我的天！你是在捋虎须呀。”

    “呵呵！花缤纷这么漂亮，没有胡须。”我笑着道。

    “喂，你跟许家，还斗得不分胜负，别再增加一个强敌。”白依依小声道。

    我摇头：“现在，许家和花缤纷，都知道瀚宇集团，向外面发展的意图。我就要主动摸花缤纷的屁股……”

    “噼”！白依依不等我说完，又打了我一下。

    “我摸的是，老虎屁股，让他们气急，跟我斗。”我还是微笑道。

    白依依没说话，看着我。

    “你别这样，脉脉含着情，不跟他们斗，我又要怎么发展呀。”我又微笑道。

    “谁跟你含着情呀。”白依依说着撇嘴巴。

    “没有吗？”我问道。

    白依依又翻白眼：“你能斗得过花缤纷嘛。”

    “你不用管，反正我斗定了。”我道。

    “不行。”白依依连说带翘嘴巴。

    我摇头，这美女，翘嘴巴的模样，好像是等着我脸凑下去。

    “行了，我就这样。”我道。

    “我说不行。”白依依着急道，突然抓着我的手。

    我点头，她是很为我着急的样子。

    “没事，你要是心疼，亲一下就行。”我微笑道。

    白依依放开我的手，朝着我打：“人家都急死了，你还这样。”

    “急什么呀，我说没事就没事，大不了我的钱没了，那些钱，也是在荒岛上捡的。”我微笑道。

    白依依瞪着我：“钱是小事，跟他们斗，用不着打呀。”

    “那就提前亲，别等着我……”

    我还说没完，突然，淡香扑向我的脸，白依依好娇的手，捂着我的嘴巴。

    晕，这手，能让我昏睡不醒。

    “你别说，让人吓一跳的话。”白依依小声道，捂着我嘴巴的手才离开。

    “怕我有什么不测，你就会长思念。”我微笑道。

    “你又来！”白依依大声点，双手捏着小拳头，朝着我“噼噼噼”乱打。

    我张大眼睛，这美女，穿着背心这样打，活力呀，真温柔。打得越快，如麝的幽香也越浓。

    突然，我手朝着她的肩膀伸。

    “干嘛？”这女人吓一跳，小声道。

    我也是小声：“放心，没人。”

    “喂……嗯！”

    白依依惊叫又出声，手朝着门指。

    门还开着，我抬起脸微笑道：“上班时间还没到，柳森他们在午睡。”说完，脸又凑下去。

    这女人，示意门没关，就是同意我亲了是不是。

    “嗯！”又是一声出，然后，一双雪臂，伸向我的背后。

    好美的，这女人不冷就是温柔，清香好纯。

    我脑袋完全晕了，魂跑到那里我也不管，脸往下移。

    天啊！这雪肤，这幽香……

    “呼呼”地，白依依的声音，有点高，幽香也更浓。

    “啊！”突然，门口响起一声惊叫。

    “林娇娇！”白依依也是惊叫。

    我抬起脸，看着林娇娇，背着包，应该是刚刚下班的样子，张大眼睛看着我们。

    看什么看？我跟她，是离婚了的前夫前妻。

    “你们在干这种事！”林娇娇不爽道。

    我没说话，看着白依依。

    天！这女人，柔和的鹅蛋脸好像染上红彩，真艳。看着林娇娇，却没有露出胆怯的神情。

    “我们在干什么，和你有关系吗？”我问道。

    林娇娇看着我。

    我也看着她，手往沙发伸，请坐。

    林娇娇洁齿咬着嘴巴，想发火却也不敢的样子。她也无权发火，我又没跟她复合的意思。

    这女人坐下，看着白依依道：“白董，我爱着他。”

    白依依微笑摇头，抬手竖起食指摇了摇。

    我差点给她鼓掌，很有范，很总裁，不失温柔。

    “林娇娇，你跟杨楚，是如何离婚，我都清楚。”白依依道。

    “我已经跟许忠断了，前天，许忠带人要搞我，他还到现场保护我呢。”林娇娇道。

    白依依点头，站了起来，双手叉一起放在背心上，看着我问道：“是吗？”

    我点头：“她打电话，说许忠带人要收拾她，我就去了。”

    “林娇娇，你的想法，他这样做，就是对你还有感情？”白依依又是微笑道。

    林娇娇也点头：“对，回到我那里，我们还发生了。”

    白依依摇头：“你错了，这不是感情，这是一个男人的担当。如果他接到你的电话，不管你，那是他心胸狭隘，这不是感情。”

    我朝着白依依竖起大拇指。

    “你神气什么呀，你保护了前妻，没有感情，怎么还跟她发生了呢，那是动物！”白依依冲我道。

    我张大眼睛……

    “你别狡辩，林娇娇很漂亮，男人都是这样，没有感情，也行！”白依依说完翻白眼。

    我眼睛还是张大。

    白依依的模样，是听到林娇娇说到跟我发生了，很生气，很想打我的样子。

    “白总，你不懂他，他对我是有感情的。”林娇娇又道。

    “我不懂？我也是女人。我敢保证，杨楚对你没有感情，因为他感情的那煽门，早就关闭了，可能还蒙上灰尘。”白依依又道。

    “你说他没有感情，刚才你们还那样。”林娇娇说完也撇嘴巴。

    白依依又是点头：“现在，我倒是对他有点感情，但我又能肯定，他对我，也没有感情。”

    这女人说完看着我，清澈的眸光，好像露着温柔。

    “那……”

    白依依打断林娇娇的话：“你真无权，干涉我们的事。”

    “我有权，儿子还是我们俩共同的！”林娇娇也大声点。

    “行了，我不想跟你吵，你也没资格跟我吵这种事。你自已想想，以前对杨楚怎么样，你还配说感情吗？”白依依说完，拿起茶喝一口，放下茶杯走出去。

    我的天，我差点当场搂着白依依又亲，她说的，都是真理呀。这样子说林娇娇，好像是打她的脸。

    林娇娇翘着嘴巴看着我。

    我摊开手，翘嘴巴干嘛，还感觉委屈呀。

    “我不会让她，喜欢上你。”林娇娇说着，转身走了出去。

    我喝茶，感情的事，我真不去想。这种他丫的破事，想起来会让人丧志。

