    采访结束之后，主创及林远请来给自己助阵的大幂幂、路含、陈贺等嘉宾们就坐之后，影厅的灯一黑，影片正式开始播放。

    在茜茜的强烈抗议下，林远放弃了预想中简约风的纯文字片头，而是找了一家广告公司，在茜茜的指导下做了一款走工业风的动画片头。

    龙标、远方、光线、青春光线的片头走完之后，黑色的屏幕上出现了几个大字——本故事纯属虚构。

    字幕结束之后，画面中出现了一片宽广的沙漠。

    沙漠的尽头是一片片光秃秃嶙峋的山，画面上方是黑压压裹满了黄沙的乌云，看起来极为压抑。

    音响里除了阵阵风沙声之外，没有任何声音，如果不是地面上蒸腾的热气带动着画面微微扭曲，观众们肯定会想，是不是放映机卡碟了。

    画面中的沙漠从大远景切到远景、全景，一直到中景，观众才发现，沙漠上微微凸起的一块儿，貌似是一个麻袋。

    麻袋下面，似乎有一个人，正一动不动的趴在那儿。

    画面再度切回到远景，一只飞翔在天上的鹰隼突然注意到，有一只还算有肉的小鸟正呆呆的在自己脚下的沙漠上来回踱步。

    鹰隼从天上下来，落在一块儿凸起的岩石上，一晃一晃的歪着脑袋，双眼紧紧注视着那只脚上绑着黑绳的小鸟。

    过了十几秒，就在观众快要忍不住的时候，岩石上的鹰隼张开双臂，飞到那只小鸟的身上，一把将那只小鸟抓住。

    就在一瞬间，趴在麻袋下的那人熟练的转动了几下手中的鱼竿，然后迅速抓起身上的麻袋跑向被鱼线困住的鹰隼，干净利落的把鹰隼扣在麻袋底下。

    画面一转，鹰隼已经戴在了一个铁笼子里，被穿着黄色风衣的张宇提在手上。

    张宇提着鹰隼慢慢走到自己的车旁。

    车旁支着一个帐篷，地上散落的泡面盒、塑料袋透露出，这个人已经在这儿驻扎了好久。

    张宇把铁笼子放在车顶，从副驾驶上摸出几张鹰隼的照片，皱着眉毛双眼微眯，跟笼子里的鹰隼仔细的比对了一番后掏出一部卫星电话正要拨号。

    突然，张宇感觉到有意思不对劲，斜眼一看，车头的发动机盖上摆着半截正在燃烧的香烟。

    张宇立刻把手伸向腰间，结果还没来得及掏出挂在腰间的枪，后背就突然被一杆枪口顶住。

    没有犹豫，张宇松开已经握住枪把的手，缓缓将双手举过头顶。

    一个满脸络腮胡的男人右手端着AK，伸出左手将张宇腰间的四管霰弹枪拿出来，眯着眼绕过张宇，将机舱盖上的半截香烟塞进嘴里，眯着双眼笑着冲张宇扬了扬脖子，吐了一口烟圈。

    一阵悠扬中透露着一丝悲壮与凄凉的音乐响起，画面切回到干涸皲裂的沙漠化土地。

    一阵风吹来，卷走了地上一只死亡已久的鹰隼身上的鸟毛。

    涂着【G.-.安】字样的越野车在沙漠上卷起两道飞扬的风沙。

    ...

    车的前后车厢被铁栏杆隔开，张宇的脸贴在铁栏杆上，一脸平静的说道：

    “穆罕默德你知不知道？阿拉伯王子，我这个隼就是给他抓的，一百万。

    是这，你五十万拿上，我五十万拿上。

    怎么着。”

    男人透过后视镜鄙夷的看了张宇一眼，没有理会。

    “算了算了算了，把我放了，一百万都是你的！”

    空无一人的无人区沥青路上，男人将车一停，一把拽下车里的对讲机凑到张宇嘴边。

    “接着说。”

    张宇看了一眼对讲机，撇撇嘴之后身子往靠背上一靠，带着手铐的双手高高的举过头顶。

    “你好人啊，但是，好人不一定有好报。你说嘞。”

    张宇话音刚落，警车就被一辆疾驰的越野车从侧方撞飞出了画面！在地上卷起阵阵飞沙，滚了一圈之后才慢慢停止滑行。

    在一阵压抑的音乐中，越野车驾驶室的门被打开，一只装着钢铁脚撑的腿从车里迈出来。

    男人已经倒在了血泊之中，穿着钢铁脚撑的多布杰把卡住张宇的钢管掰断，捡起警车被撞飞之后已经从后备箱弹出车外的那个装着鹰隼的铁笼子。

    “诶！你咋撞得嘞！你咋不连我一块儿撞死算逑！”

    张宇从后备箱里挣扎着爬出来，头晕目眩的靠坐在车旁骂了一句“我X”，朝地上啐出一口带着血的唾沫。

    “怂脑子直滴呀，说啥都听不进去。”

    啐完唾沫之后，张宇从身旁捡起一把枪，一边晃晃悠悠站起来一边说道：

    “怂脑子直滴呀，说啥都听不进去。”

    “嘘！”

    多布杰伸出手，示意张宇不要出声。

    血泊之中，男人手中的对讲机传来阵阵呼叫声。

    “喂，喂喂喂？”

    “喂，听到没有？听到回话嘛！你那咋了？”

    多布杰走到血泊旁，一把将对讲机的线拽断！

    “诶，狗日嘞！”

    张宇已经从地上爬起来，捡起自己的霰弹枪准备对着血泊中的男人再补一枪泄愤！

    就在张宇开枪前的一瞬间，多布杰抓住张宇的手指向了天上、

    “Pong！”

    一道震耳欲聋的枪响之后，多布杰冲着一脸懵逼的张宇就是一巴掌呼了过去。

    张宇被猛地打了一个趔趄，稳住身子之后表情凶悍的看着多布杰。

    “诶！肯定漏啦！一条路上嘛两头堵，往哪走蛤呢？！”

    多布杰把铁笼子交给张宇，一点儿都不拖泥带水的往自己车上走去，边走边指了指路旁的沙漠。

    “带上鹰往里头走，我报警。”

    ...

    画面切到远景，狭长的沥青路被粗犷的沙漠和黑压压的乌云夹在中间，沥青路上的两辆车在空旷的画面中显得是那么的渺小。

    一阵悠扬凄惨的大号声中，三个血红色的手写大字出现在屏幕上。

    《无人区（NO MAN'S LAND）》

    主演：林远、安风、多布杰、张宇

    导演、编剧：林远

    ...

    观众席上，被刚才紧张刺激的剧情揪住情绪的李秋雨好不容易才长舒了一口气，缓缓地拍了拍自己有些压抑的胸口。

    “小洁，这电影真的是远哥拍的嘛？好...压抑啊。”

    “但是也好牛叉！”

    韩洁双眼放光的看着大银幕上的林远，激动的小声说道。

    “这部电影之后，看谁还敢说咱们远哥是爱豆！”

    “切，这不是你当初看着远哥的MVCUT流哈喇子的时候了。”

    “嘿嘿，始于颜值，忠于才华嘛！”

    ...

    碗

    推荐票、月票

