    “自洪武以来，土司制较羁縻制来说，对西南局势是有所稳定，可其根本未变，朝廷所能管的，往往只有土司酋长一人而已。”

    “至于土司以下，则鞭长莫及。”

    孙传庭上唇碰下唇，神态冷静，吐出的却都是不带血的刀子。

    “这些土司在其领地内，俨然成了土皇帝，生杀予夺，尽在其手。至于朝廷迁往西南的汉民，早就被其奴役在手中。”

    “若是二百年前，卫所战力强横，还能保护当地汉民。可事到如今，各处卫所糜烂，军备废弛，早不能对土司形成有效震慑。”

    “当地汉民，就连性命都不能得到保证，土司草菅人命也是常事，毕竟天高皇帝远。”

    孙传庭似乎没注意到西暖阁内余的两名值臣都在愣愣望着，他只是觉得，好不容易有这样一次机会能一舒己见，实在难得。

    他一定要将心中想法一吐为快，至于之后会被如何处置，倒还未曾想过。

    “安邦彦任贵州宣慰使，骄纵不法，醉酒后常以射人为戏，被捉来给他射的，都是当地汉民！”

    “够了——”

    朱由校扫了他一眼，道：“你的意思，朕已经懂了，说说你的建议吧。”

    皇帝这话说完，王在晋与顾秉谦对视一眼，都觉得不可思议，这孙传庭说了这么多不该说的，竟然没被处置。

    孙传庭道：“臣建议，应在西南各省宣慰司设立社学，规定各宣慰使族中子弟，必须到社学读书、考学。”

    “至于承袭父职，无重大功绩者，社学考评合格后才能允许袭任。”

    “若有不合格的承袭者，朝廷即在当年改为流官继任，什么时候土司能在社学读书、习汉字合格了，再允许承袭。”

    听了这话，朱由校眼眸一紧，手指一下下地敲着靠椅把手，一言未发。

    孙传庭这个建议，似乎有些太过强硬了啊。

    要知道，洪武年至今，朝廷在西南土司倡议社学，这是教化土著、改变旧俗的主要推动手段。

    可长期以来，一直都属于自愿性质，一句话，我朝廷设立社学是方便、重视你们，读不读自便。

    即便如此，一些土司也对这种政策有强烈的抵制情绪，打砸社学之事，在西南一带屡见不鲜。

    为免事态扩大，朝廷往往也只是点到即止。

    顾秉谦冷笑，反唇相讥道：“若土司不从，引起连锁反应，对抗朝廷，战乱扩大，又该如何是好？”

    孙传庭眼眸中泛起一丝杀气，淡淡道：“杀！”

    “如有土司禁止部落中土民读书习字的，犯者诛族，分土司之壤，授遵朝廷明令之土司，也可设为卫所，使兵将屯驻。”

    “呵呵。”孙传庭冷笑，“我料土司必有不从，所以此令应该平定战乱后再发。”

    “待平定了奢崇明，发下此令，再杀一批！”

    “只要改土归流、教化土著，西南便再无战端！”

    “西南土司问题，反复无常，总不能过个三、五年就调军队围剿一次。”

    “只有让他们对大明产生认同感，意识到自己是大明子民，知道朝廷威严不可冒犯，才能真正一劳永逸地解决反复无常的土司问题。”

    话音落地，西暖阁内陷入死一般的寂静。

    朱由校眉心紧缩，起身踱步半晌，忽而转身道：“好！”

    “朕要一劳永逸地解决西南问题，朝堂衮衮诸公，也该为朝廷出点力了。”

    “传谕，今年三月的新科进士、同进士们，还未补缺官位的，都给朕调到西南！”

    “他们不是都喜欢在地方上聚众讲学吗？”

    “好，朕给他们这个机会，朝堂在西南设立社学，正缺人才，东林党人也总说自己满腔报国热血，现在是时候了。”

    西暖阁内三人几乎是齐声道：“皇上圣明！”

    孙传庭斟酌半晌，复又道：

    “朝廷两处用兵，皇上日夜忧虑，满朝大臣，却以刀为笔，舌战朝堂。臣之志，在征战兵戈，勘定抚乱！”

    “臣愿弃文从武，自请出京募军，报效朝廷！”

    “准。”朱由校自然知道，孙传庭出去组建的那个秦军战斗力有多强。

    他打着哈欠坐到御案之后，淡淡扫了一眼桌上光景，见满桌的文书，兴趣缺缺，随便挑起一本翻看，问：

    “外出募军，有何困难？”

    “军饷、粮饷、军备！”孙传庭说起话来，一板一眼，直让王在晋皱眉。

    这种直性子，到地方上能吃香么？

    “朕给你内帑银三十万，发饷、买粮，置办军备，不够再提。”朱由校扔了手里内府衙门奏请裁撤宫廷内市的本子，冷笑自语：

    “多管闲事。”

    言罢，复又拿起一本。

    见到这份奏疏，朱由校微微展眉，却也张口问道：“你要在何处募军？”

    “臣谢皇上！”孙传庭已是略微激动，俯身道：“榆林！”

    朱由校批复了这份杨嗣昌这份说淮北各府饥荒已稍有缓解的奏疏，心情顿好，抬起头：

    “那边将门多，吃的开吗？”

    “皇上明鉴！正是因为榆林镇乃将门世家集中之地，臣才要去榆林募军！”

    “臣就是要让天下人看看，世上无难事，只怕有心人！朝廷亦是如此，只要皇上肯求改变，大明中兴在望！”

    “随你怎么选，朕只看结果。”朱由校好像没听见，再低下头，淡淡道：

    “传谕，加孙传庭兵部左侍郎，巡抚陕西。”

    “另外，召戚金来见朕。”

    尽管先前已有所预料，孙传庭还是显得激动异常，只见他揖身道：“谢皇上！”

    “你自去准备吧。”

    不多时，孙传庭离去，戚金在西暖阁外拜道：“臣戚金，参见皇上！”

    他一进来，气还未喘匀，便听眼前正闷头看折子的皇帝问：

    “火器编训的怎么样了？”

    来不及多想，戚金只好道：

    “回皇上，勇卫营四千鸟铳兵，皆已操训完成，只等皇上下令，便可赴西南杀敌！”

    “永宁土司造反割据，朕决意亲征，你也回去准备准备，勇卫营当做朕的亲军。”

    “顾秉谦、王在晋，内阁那边不用问，就说这是西暖阁定议。”

    两人对视一眼，应声下来。

    听了这话，戚金有些心神恍惚，愣在原地，片刻后才是大声奉命而去。

    这勇卫营一万余人，自去年起不断换血、操练了这么久，各种兵械全都是最顶级的，更在几月前装备了最新的自生鸟铳。

    至于兵源质量，除了一小部分精挑细选的新兵，大部分都是历史上浑河血战援辽的川、浙兵，还有原本的戚家军。

    他们本就是久经阵战的精锐、悍卒，编训了这么久，亦早就互相之间磨合出了情感。

    一直待在京师，受皇帝隆恩却无所作为，众将校早不止一次地向戚金请战，如今机会来了，戚金又怎能不激动万分?

    当晚，英国公张维贤也接到谕令。

    却是朱由校叫他征调京畿各处兵马，再过几日，就要在京师誓师南征。

    对于张维贤，朱由校还特意强调了一句，要他留在京师，整顿中军都督府及京畿各处卫所，回来时要见到成效。

    这一句，让张维贤坐在那，好半晌都没缓过神来。

