
三人伤势痊愈后，秦阳的真气开始急速恢复和积累，一刻钟左右，他真气已全面恢复至巅峰状态，而且因为这些天来不断突破极限的激战，功力又深了一筹。

微一吸气，澎湃的真气如滚滚江水般飞速地在已拓宽到极限、如同宽阔江道的经络上流转不息，浑身上下说不出的舒畅。

秦阳双眼睁开，透出慑人的神光，调息运气这半个时辰尤胜于常人熟睡一整夜。

他轻手轻脚地松开抱紧自己入睡的夕岚和星儿，又细心地替她们盖好厚毛毯，这才走出了城楼。

赵昂带着几名伤势最轻的亲卫守候在门口站岗。六百死士在这几天的激战中也伤亡了近三分一，现在只剩下四百人不到，人人带伤，除赵昂几人外，其余亲卫已在秦阳的强硬命令下回到军营治伤和休息。

“秦统领，你……”赵昂见秦阳才睡了半个时辰就出来，差点又要像展昭一样劝说。

秦阳摆摆手：“你也去睡吧，我走走。”

赵昂跟了上来：“我一起去。”他见星儿和夕岚没出来，猜到她们还在睡，便让几名亲卫留下来继续站岗，保护两个女孩儿。

秦阳知道劝不动他，只好任由他跟着。

春雨已停歇，夜风中尤带着水气，城头上燃烧着的大火把被吹得忽忽作响，映照在城墙上处处可见的断箭、碎石和深黑色的血污上，仿佛在诉说在连日来守城战的艰辛。

值勤的将士见元帅来巡城慰问。都恭敬行礼，疲惫的眼中透出感动与振奋。秦阳摆摆手示意不用拘礼，目光落在远处的一幕幕上。

轻伤的南路军兵士都疲惫地蜷在墙角避风处熟睡。连来积压的疲倦使得他们完全听不到周围的人来人往和叫喊声。

眼前不知何时已出现了大批的百姓，悄悄将手里的被子盖到熟睡的守兵身上。

更多的百姓开始默默地融入忙碌的兵士中，有些帮忙打扫战场，有些帮忙修补城墙，有些帮忙捡取矢石，有些帮忙运送伤员回军营治伤，更有些壮年男子帮忙搬运阵亡将士的遗体到城下广场入敛……

之前百姓们早早就请愿要参军守城。秦阳自然不同意，这些没经过任何训练的百姓上城墙与送死无异，起不到任何作用。

他只说了一句话：“我们军人。就是要保护老百姓的。”

简简单单的一句话，让在场请愿的十数万百姓都热泪盈眶。他们无法参战，便自发地送来衣服棉被，富者送来烤好的烧猪烧鸡。贫者从微薄的口粮中省下粮食煮成热粥送到军营。到军营中帮忙救助伤员、缝补衣甲……

老百姓们用最朴实的行动，支持着秦阳和南路军的将士们守城。

特别是今夜激战暂歇，二王联军终于退去，百姓们再次涌来跪下请愿，请求上城墙帮忙做些力所能及的事。

秦阳见南路军将士实在已疲惫到了极点，只好承了百姓们的好意。

于是百姓们第一次踏上了刚刚结束血战的城墙。

满地的血迹、血肉模糊的遗骸，让远离战火的百姓们心生惧意，同时也让他们对南路军将士们多了一分感情。

原本百姓们对纪律散漫的南路军有不少看法。但自从秦阳出任元帅后，除奸恶。肃军纪，发抚恤金，还了百姓们一个公道，百姓们的气慢慢消了。加上南路军的元帅是秦阳，百姓们爱乌及乌，自然对南路军印象大为改变。

在最近这些日子里，秦阳带着南路军将士沐血奋战，坚守城池，百姓们都看在眼里，特别是在军营中帮忙的百姓们，见到南路军将士不断地抬下来的遗体上插满的箭矢与血淋淋的伤口，心中的怨恨很快被感动所取代。

此刻百姓们神色肃穆，眼中透着敬意与感动，默默地做好力所能及的事，帮忙减轻兵士们的后勤压力。

秦阳凝望着无数百姓兵士的身影，心中感慨万千。

只要还有这样的百姓、有这样的兵士，广陵还就不可能会失陷！

远处的天边露出曙光，不管怎样，新的一天，开始了。

……

夕岚和星儿醒来时，秦阳已准备好热水和毛巾，正轻轻地替她们拭去脸上的血迹与灰尘。

见两个小姑娘先后睁开了大眼睛，秦阳微微一笑：“饿了吧？一会洗刷完就吃早饭去。”

夕岚刚睡醒，“嗯”了声便迷迷糊糊地爬起床钻入秦阳怀中，星儿连忙爬起来：“哥哥，我自己来就行了。”

“别动，这些日子你们辛苦了。”秦阳细心地拧干毛巾，替星儿擦干净脸蛋儿，又帮夕岚洗脸。

“哥哥……”感受到哥哥温柔至极的动作中蕴含的情意，星儿心中甜蜜至极，正要说话，忽然有兵士飞奔来报：“报，秦元帅，安乐王率军十万在东门外列阵挑战，指明让你出阵！”

秦阳微觉惊讶，现在苏武军伤亡惨重退却，安乐王竟敢独自来搦战？这与他往常的作风大相径庭。

事若反常必有妖，东门是金默把守，金默的实力却是四名指挥使中最弱的。

秦阳放心不下，匆忙放下毛巾：“走，我们去看看。”带着夕岚和星儿快步出了城楼。

夕岚还在犯迷糊地揉着眼睛走不快，秦阳一手抱起她，又拉着星儿轻声道：“妹妹，还累不累？”

星儿反握住哥哥的大手，刚刚洗干净的俏脸上露出甜甜的笑意：“只要和哥哥在一起就不累。”

秦阳心中一热。得妹如此，人生何求？

他哈哈大笑，昂首阔步奔向东门。

展昭、赵昂早已听到消息。急忙带着几个亲卫跟上。

还没奔到一半，又有兵士仓惶失措地策马狂奔过来飞报：“报！秦元帅，金指挥使被敌人擒去了！”

秦阳大吃一惊。连忙问道：“金指挥使出城迎战了？”

那兵士脸色发白，摇头道：“不是……有一个老道士如秦元帅那般，孤身飞上城头，金指挥使和他对敌，两三招之间已被他生擒活捉，带下城去了，安乐王扬言说……秦元帅你再不出面。就将金指挥使五马分尸……”

秦阳不等他说完，已如箭般掠了出去，展昭等人急忙全速追赶。

安乐军中来了高人！秦阳担心金默安危。带着星儿夕岚全力施展轻功，片刻之间已抵达东门。

洛晓已先一步抵达，正指挥兵士护送城头上的百姓离开，他身边数十名亲卫刀剑出鞘。人人如临大敌。

一见秦阳。洛晓便脸色凝重地迎上来：“统领大人……”

秦阳打断道：“我都知道了，金指挥使呢？”

洛晓指了指城外两里处：“被擒到阵中了，统领大人，非常不对劲，安乐王这次出的全是精兵，丝毫没有保留实力之意。而且从兵士的描述来看，那擒了金默的老道士武功高得不可思议，怕不在统领大人之下。”

秦阳掏出望远镜朝下望去。

遍地尸骸的城外两里处。五个方阵的安乐军衣甲明亮，军威昂扬。刀斧手与盾牌手配合分列在前阵，随后是弓弩方阵和攻城器械方阵，两支精骑护住两翼。

而安乐王的中军大阵竟在最前面！

帅旗高挂，迎着东风猎猎作响，极有气势。安乐王大马金刀端坐在枣红色的战马上，旁边金默被五花大绑，押在他马旁。

安乐王身后站着十名紫衣道人，赫然龙虎山龙虎宗的人！

安乐王竟能再次请动龙虎宗的人出山相助！

忽然听得怀中的夕岚叫道：“阳阳！”

秦阳低下头，见夕岚不知何时已清醒过来，脸色凝重至极，望着他的眉宇间轻声道：“阳阳，千万小心，不要轻敌，这次凶险非常，敌人怕不是你能对付的。”

众人齐齐色变。

在众人心中，秦阳几乎就是无敌的化身，夕岚竟说敌人比秦阳还要厉害？

秦阳不动声色的摸摸她的秀发，目光落在安乐王旁边、盘膝坐在一头青驴的老道身上。

老道瘦脸长须，脸容古峻，一身镶白边黄色道袍，垂目而坐，不动如山，仿如一尊塑像。

张天师！

夕岚跳下地，奔到城墙边向着东边望去，蹙起秀眉，咬着薄唇道：“没错，是那个想抓我的老道士！阳阳，你现在怕也不是他的对手……我……我和你一起去！”

她这大半个月来连续经历十几场血战，灵气耗损极巨，身体恢复速度大减，不但外貌没什么变化，实力也不过勉强恢复至四级中的水平，远不及秦阳，更别说张天师。但她知道金默在安乐王手里，以秦阳的性格必定会出手的，说不定会命丧于张天师之手。

她暗暗下定决心，哪怕自己让那张天师擒去，也决不能让阳阳单独出战，死于战场上！

秦阳想到瘦西湖与张天师那九死一生的激战，心中也生起一股寒意。他虽说武功大进，自问较之师父天冲道人和那张天师都有颇大差距。

此时听出小萝莉话里的深情，秦阳胸前热流泛起，握住夕岚的小手道：“嗯，无论去哪我们都在一起。夕岚姐姐放心，有我在，谁也抓不走你！”

夕岚想到他前几晚在广文宫厢房里作出的“永远在一起”的承诺，心中感动不已。

旁边的星儿也道：“我也不会让任何人伤害哥哥和夕岚的！”

秦阳一左一右拉着两个心爱的姑娘，勇气大增。

去他的张天师，半年前在瘦西湖杀不了自己，现在自己武功大进，又有星儿和夕岚相助，难道还怕他不成？(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818469"  chaptername="第三百三十三章  张天师再现">加入书签</a>
</div>
