    昨晚电闪雷鸣，犹如仙人渡劫，直到临近日出时分，才有种豁然明亮的感觉。』』『

    满世界的灰尘都被冲刷干净，反倒是一些邋遢的角落里污水横流，恶臭越严重。

    十里街的小巷倒是落得干净，沈穹一大早过来，现旁边的万事屋竟然已经开门了，他起初还以为这个小鬼头是来打工的，后来才现程锦竟然就是这个家店的老板。

    程锦不知道什么时候开始，学着沈穹开始喝茶，他那一副十六七岁强行装成熟的模样，看的沈穹是哭笑不得。

    程锦就这样看着沈大师走过，两人从不主动打招呼，似乎都在等着对方先开口。

    他很好奇，为什么自己明摆着靠天机阁吃饭，沈大师竟然没有吭声？

    其实程锦不知道沈穹早就通过微信将他看个透，已经猜到了他很可能就是网上的推理帝。

    沈穹好笑地望了程锦一眼，这才打开天机阁的大门，他很少这么早过来，因为今天有一位客人挺值得期待的，所以他心情较好。

    大概过了将近半个小时，这条路的人才开始渐渐多起来，路过的两个爷爷跟沈穹打了一声招呼。

    沈穹笑道：“天气冷了，今天又下雨，别在亭子里下棋了。”

    “那怎么行，就是因为天气冷，人少了好，你要是再不让我们预约成功，我们可要生气了。”住在隔壁楼孙子是程序员的李二爷笑道。

    这个李二爷沈穹也熟得很，当初李二爷还因为自己不愿意给他孙子算卦，差点跟自己吵起来了，沈穹苦口婆心地解释很久，李二爷才明白规矩。

    只有曾经来算过卦的人，才可以让别人来替自己求卦，否则沈穹根本没法通过微信搜索到对方的身份资料。

    他此时的人气值已经到达四十万，“附近的人”资料里显示还差十万人气就可以升级。

    沈穹稍微琢磨了一下，估计用不了多久自己就能够再次升级了，上一次技能值趋势的解锁是三十万人气，而且是自动解锁，并非手动选择。

    而这一次是有提醒的，达到五十万人气后，将会自动解锁家庭成员资料，并且主动选择解锁一项新的信息。

    沈穹怀疑上一次自动解锁也应该有提醒，只是当时自己被人陷害，舆论压力很大，所以没有注意罢了。

    他闭上眼睛将今天客人的资料稍微回忆一下，手机搁在一旁，除了气运需要当天观察外，大部分的技能值基本上都不会有太大的改变，所以他只需要提前看过客人资料，算卦时就不需要看手机。

    而今天的第一位客人，是彭志新。

    彭志新最近潜心研究双色球的规律，曾经好几次中了五个号码，他觉得自己就是差那么一点运气，离家致富只差一步，差点连工作都辞了回家专门研究双色球，还聚了一群志同道合的朋友。

    当一群朋友知道他要来找沈大师算卦时，都纷纷眼红他好运，开玩笑说不用去算了，直接买双色球就能中。

    可能很多人都觉他傻，双色球哪有规律的，如果有的话，早就有人成了亿万富翁。

    但这世界上很多无迹可寻的东西，偏偏有人能够找到规律，例如风水，例如算命看相，像沈大师这种算卦大师，彭志新早就想见识见识了。

    如果沈穹知道自己算卦的本事，被人拿来跟寻找双色球规律放在一起谈论，估计他要被活生生气死。

    彭志新笑着给沈穹点了点头，这才坐下来说道：“大师，我想问你一个问题。”

    沈穹眨了眨眼，好笑道：“你问!”

    “你觉得我有财运吗？”彭志新咧嘴笑道。

    沈穹皱着眉头，财运这东西很多人来问过，但他给每个人的答复几乎都不一样。

    “我不知道你指的财运是哪一种，是指像赌博一样的横财？还是指依靠某种途径家致富，例如投资，例如成为明星，或者是通过创业。”沈穹说道。

    “这……”彭志新倒是没有考虑过那么多，他犹豫了一会说道：“应该算是投资吧，但也算横财。”

    投资？横财？

    “难不成你说的是股票基金一类？”沈穹好奇地问道。

    “不不不，我是说双色球，大乐透。”彭志新赶紧解释道。

    沈穹硬是憋着一口气，尼玛！这年头玩双色球，大乐透的人都敢说自己是投资？

    那还真是一本万利的投资，只是基本上99.99％的人这项投资都要打水漂，用“血本无归”来形容绝对不为过。

    如果是双色球，大乐透，那应该要看气运了，他早上出门的时候就已经瞄了一眼今天所有客人的资料，今天没有“运气王”，也就只有一个气运值7的家伙，但并不是眼前的客人。

    沈穹苦笑地摇了摇头道，“我能跟你说的是，反正今天你应该是没机会中大奖。

    “这不用你说，我都知道啊！”彭志新一撇嘴说道。

    沈穹顿时就满头黑线……

    “其实我大概也能知道，根据规律分析，下一次的双色球大奖应该在东北一带。”彭志新说道。

    尼玛！这也能分析？沈穹看着这个客人，有种看傻了眼的感觉。

    “其实我很好奇大师是怎么算卦的？是利用五行八卦？还是人的八字命脉？还是说借用什么罗盘仪器？”彭志新开始跟沈穹探讨起来。

    “咳咳！”沈穹清了清嗓子，说道：“得看需要算什么卦象，例如你今天的气运，你的身体状况，我只要看你的面相，还有你的精气神，就能看出一二。”

    两人又探讨了一会，终于下一位客人都来了，沈穹才苦笑地将彭志新送出去，感情这家伙就是来找自己探讨算卦技巧的。

    彭志新走出天机阁，一脸失望，还以为能从沈大师那得到什么启，对自己寻找双色球开奖规律有帮助，结果还是一无所有获。

    沈穹也是笑逗了，真是什么人都有，把双色球当投资，找自己不算卦，反倒是来找自己扯淡。

    此时早就守候在远处的林闯一看有人从天机阁里走了出来，顿时笑着迎了上去。