    “小家伙，你算是有口福了，第1只尝到异界的东西的公鸡。”

    辰山来到了鸡笼前，蹲了下来，看着这只大公鸡，笑道。

    “喔喔~”

    大公鸡可听不懂他说什么，冲着他叫了叫，翅膀还张开扑撞了一下鸡笼子。

    这大公鸡还没有阉掉，所以比较生猛，眼神都是凌厉的。

    “算了，你也听不懂。”

    辰山看着它那充满攻击性的样子，摇了摇头。

    然后打开了笼子，直接抓着它的翅膀，将它抓了出来。

    然后按在地上，捏开了它的嘴巴。

    其间还被那锋利的尖喙叮了一下。

    不过一点事都没有，连皮都没掉，只是红了一丢丢。

    接着。

    他将金灵花掰下来一片花瓣。

    这花瓣为淡金色，散发这一丝几乎看不到的金光，还有一股淡淡的清香。

    然后他把金灵花的花瓣，塞进了大公鸡的嘴里。

    “喔喔喔~”

    大公鸡挣扎的发着叫声。

    不过根本挣扎不动，被辰山强大的力量牢牢的抓住。

    很快金灵花瓣就被吞了进去。

    他将它放回到了鸡笼里面。

    然后蹲着，好奇的看着它。

    “呕~”

    大公鸡似乎想要将嘴里的东西吐出来，不断的干呕着。

    低着头。

    看起来有点好笑。

    就在这时。

    嗡！！

    一个强大的风浪从它身上荡开。

    居然将它身上的毛全部震落，连整个鸡笼子都被冲破。

    一时间，天空鸡毛飘零。

    辰山目瞪口呆的看着这一鸡瘦瘦，白白的大公鸡。

    刚刚还好好的，现在就光秃秃了。

    这也太……意外了吧？

    “喔！！”

    大公鸡发出了一阵痛苦的叫声，昂首冲天叫着。

    只见它的身体，一道金光发出，然后体型缓缓变大，那皮肤上溢出了血。

    看起来非常的恐怖。

    但是很快。

    体型就不在增长，它的体型增长到了半米大，皮肤中一根根羽毛长出，这些羽毛更加的鲜艳，而且还散发着金属的光芒。

    不到10分钟。

    大公鸡脱胎换骨。

    变成了一只半米大，通体被红色羽毛覆盖，羽毛还会反光，就好像是金属做成了一般，背后的尾巴也是彩色的，非常的鲜艳。

    还有就是它的爪子，变得更大了，而且变得更加的锋利，闪烁着寒冷的光茫。

    一双凌厉的眼睛带上了一丝金光，不明显。

    头上的鸡冠更大更红了。

    “金灵花那么牛逼？”

    辰山看到这一幕，不由得震撼无比，瞪大了眼睛。

    居然能够让这只大公鸡脱胎换骨。

    完全是两个物种吧？

    “难道大公鸡进化啦？或者说血脉发生了变化？”

    他充满了疑惑。

    更加好奇金灵花的作用。

    不过可以确定的是，金灵花对生物是有很大的好处的，能够让生物变得更加的强大。

    “喔喔！！”

    大公鸡眼睛更加的灵动，它低头打量了一下自己，发出疑惑的叫声。

    然后将目光看向了他。

    最终落在了他手上的金灵花上，不由得眼睛一亮。

    “喔喔~”

    紧接着，它居然扑了上去，想要吃金灵花。

    啪！

    下一秒。

    一只大手直接捏住了它的脖子，将它提了起来。

    “小公鸡，这个你可不能再吃了。”

    辰山抓着它，缓缓站了起来，微笑的看着它。

    “喔喔~”

    大公鸡挣扎了起来，一双锋利的鸡爪抓在了他身上。

    “嘶啦~”

    他的衣服居然瞬间被扯烂。

    锋利的鸡爪落在了他的皮肤上，划出了几道淡淡的血痕。

    “嗯？”

    辰山低头看了一眼。

    看到这几道带着血丝的血痕，他惊讶无比。

    要知道他现在的防御力，哪怕是小刀都很难把他伤到。

    现在大公鸡居然把他伤到了。

    那不是说，大公鸡的鸡爪比刀还锋利？

    而且他能感觉到，大公鸡的力量大了很多倍，如果是之前是一的话，那么现在大公鸡的力量就是十。

    要是普通人的话，根本抓不住现在的大公鸡。

    “有点意思，一片花瓣就那么强，要是将整朵花都给它吃了，那得有多恐怖？”

    辰山喃喃道。

    一朵金灵花有十几瓣花瓣。

    全部用的话，他都怀疑大公鸡会不会比他还强。

    到时候他打不过大公鸡，那就搞笑了。

    “好了，你再这样，我就把你杀了，尝一尝你现在的味道怎么样！”

    辰山将目光看向了大公鸡，眯着眼睛说道。

    一股气势从他身上涌出。

    嗡！

    大公鸡似乎被吓到了，居然愣在了那里。

    几秒后。

    才回过神来。

    身体也不挣扎着。

    眼睛光茫闪烁的看着他。

    “喔喔~”

    冲着他叫了两声。

    “你听得懂我的话？”

    辰山挑挑眉，眼中带着惊讶之色看着它。

    只见大公鸡点了点头。

    “我去！！”

    他彻底震惊了。

    刚刚只是随口一说而已，想不到这只大公鸡真的能够听懂他的话。

    “天啊，这金灵花到底是什么东西，居然还能让家禽开启灵智！！”

    在这个世界上，大部分的生物都是有智慧的，但是它们的智慧是不相通的。

    只有开了灵智，才会听得懂其他生物的意思。

    懂得世界的天圆地方，海阔天空。

    但现在的地球，拥有开启灵智的生灵，除了人类之外，可以说是寥寥无几。

    甚至这种动物，可以被称之为妖！

    也可以被称为灵兽！

    辰山震撼万分，心里久久不能平静。

    虽然他进过龙神大陆，见过比大公鸡不知道大多少倍的异种。

    但是它们都听不懂他的话。

    现在，大公鸡居然听懂他的话。

    辰山深吸了一口气。

    然后看着大公鸡。

    “我把你放开，你不要逃，不然我杀了你。”

    他沉声道。

    大公鸡再次点了点头。

    看到它那认真的眼神，他松开了手。

    嘭！

    大公鸡扇着翅膀，落在了地上。

    一股风掀起。

    不过它并没有走，而是抬着头看着他。

    就像是一个守卫，看起来非常威武霸气。

    “你以后就呆在这个家，以后这里就是你的家，你就叫东皇，如果你表现的好的话，金灵花以后我会给你吃。”

    辰山看着它说道。

    如果真的能让这只大公鸡呆在家里面。

    那至少一些小摸小偷是不用担心了。

    普通人在这只大公鸡面前，根本不是对手。

    听到金灵花三个字，大公鸡……不，应该叫东皇，眼睛一亮。

    “喔喔~”

    它叫了两声，然后点了点头。

    “嗯，好。”

    辰山嘴角扬起了一个笑容，心情非常的不错。

