
　　佩莱格里尼趴在更衣室的门上倾听了片刻放下心来，几个核心球员策划的事情当然瞒不过他，也没想瞒他，本来这件事儿就起因在他身上。要不是他觉得自己权威不够需要超巨来凑，就没此时更衣室里的热闹。

　　“我是个有办法的人。”智利人在门外自得的想到。

　　更衣室里大家还在热情讨论，并不住的看向王艾，王艾索性站起来到地中央：“我今天感觉状态非常好，表现不会比平时差，进一两个球完全没问题。如果大家能把皇马盯住了，不让他们进球，那么胜利就属于我们，大家就可以如愿以偿的捧起那座奖杯。”

　　“捧杯什么感觉啊？”阿奎罗在人群里起哄：“你都捧了六次了，不会不想捧了吧？”

　　王艾点头叹息：“kun，你说的没错，我确实已经不稀罕了，但我舍不得冠军奖金。”

　　在大家的笑声里，王艾摇头：“说起来捧杯啊，真也没啥感觉，可能第一次的时候挺激动的，可过去两年我连着捧，早就忘了什么感觉了，要不一会儿你们告诉告诉我？”

　　“要冷静、要冷静！”孔帕尼站起来挥舞着手：“我们有幸遇到了一个神奇的队友，他可以带领我们获取胜利、获取荣誉，但比赛还是艰苦的，还需要我们大家认真、勇敢，不论皇马拿出什么办法来对付我们，我们都要坚持住。只要我们坚持住，我们有王，我们就有胜利的希望。”

　　热切甚至癫狂的目光在大家的眼中退去，换上的是坚定和执着。这些从未染指过欧冠冠军的天才们既渴望、又忐忑，在获得了王艾这个主心骨之后，职业素养终于回到身上，且状态爆棚！

　　既有多年压抑、求之不得的理想遥遥在望的感召，又有荣誉大满贯的可信赖的超巨队友，以至于当佩莱格里尼陪同欧足联官员推门进来时，被大家昂扬的、喷薄欲出的取胜欲望吓了一跳！

　　这是他永远做不到的事情，这种狂热只属于弗格森那种疯子教练。

　　英国时间5月24日晚上八点四十，BJ时间25日凌晨两点四十，象牙白色球衣的皇家马德里，白蓝色球衣的曼彻斯特城以及皇马7号和曼城20号，一一出现在球场中央，让平静了小半个月的欧洲和世界足坛重新沸腾。这是1314赛季欧洲乃至世界职业足坛的天王山之战，是全剧所有悬念的大结局。

　　白色和蓝色在看台上阵营分明，伴随着开场前一项一项事务的推进，看台上的气氛越来越热烈。尽管和巴萨、曼联相比还显得太温和，但让整个球场听不见身边人说话还是办得到的。

　　“这里是中央电视台体育频道，我们为您深夜直播20132014赛季欧洲冠军联赛决赛，交战双方分别是西班牙皇家马德里队和英格兰曼彻斯特城队。90分钟过后，我们就将知道，到底是皇马获得欧冠十冠王，还是曼城首次染指，我们也会知道来自中国国家队队长的欧冠决赛全胜传奇是否会延续，我们还将知道从前两个赛季开始的超巨战争在战场转移到了欧冠射手榜上之后，超巨战争的胜利者到底是谁。”

　　哪怕是深夜，段暄依然精神抖擞，面对着镜头和镜头后他看不见却明知道存在的无数球迷说了一大段的话，然后把话题交给身边的张路：“张指导，你来预测一下？”

　　“身为双冠王的曼城的实力很强，但和皇马相比还差了一些，不谈过去的历史光看双方在主力队员的身价就可以知道，曼城大概是皇马的三分之二虽然比赛并不会完全按照身价来，但在职业足坛这总是一个表明实力高低的重要指标。”张路难得的非常严肃的分析：“所以今天的比赛，关键看小王儿的发挥，双方实力对比中曼城唯一不弱于皇马甚至超过皇马的就是小王儿，相当于一个超强带着一帮一般强，与一群介于两者之间的强者队伍交手。超强如果发挥的好，就可以抹平整体的不足，如果发挥的一般，就很难说了。”

　　“好，比赛即将开始，接下来将由前方的贺炜给大家现场解说。”

　　孔帕尼猜边赢了卡西利亚斯，似乎预示着比赛的最终走向，王艾今天首发的阿奎罗站在中圈中心，在主裁判哨响的一刹那两人横向传递又回拨，足球很快又拉边，纳斯里带球上前见王艾过来接应就把球权给了他。

　　王艾转身带球上前，对面盯防他的赫迪拉多少有点没进入状态，被王艾一个激烈的假动作就晃开了，此时王艾的位置在边线与罚球区中间，距离底线20米左右。由于刚开场，双方人员还没有全部到位，阿奎罗虽然跑到了前场但还没到皇马后卫线，王艾可以选择带球前插，也可以选择横向传给大卫席尔瓦，自己再往罚球区里跑。

　　可刚才对大家的激励，也被队友们反弹到了王艾身上。此时王艾忽然就觉得，费那劲干嘛？

　　于是在刚刚晃开赫迪拉，一个大弧线就在王艾脚下产生，直奔着球门远角而去。

　　卡西的反应不慢，但这球太不讲理了，还在空中飞行时他就知道完了。

　　足球在门内弹跳，看台上默然无声。皇马球迷不可置信的等待裁判的决定，哪怕他们在匆忙的回忆中已经不抱希望，而曼城球迷则是莫名心虚：能吗这个？这么早？这好像还不到一分钟吧？

　　哨音响起，主裁判果决的指向中圈：重新开球，进球有效！

　　欢呼声如约而至，尽管此时王艾已经和队友们在庆祝了。

　　和他同样庆祝的还有万里之外熬夜看球的中国球迷以及隔着这一万多公里央视体育频道的两位主持人。

　　“小王儿如果有这样的状态，今天的比赛可就好看了。”张路一边听着前方贺炜的直播解说，一边在关闭了话筒的直播间和段暄聊天：“这也算是他的一项天赋，别的球星很容易受场外生活影响，状态时好时坏，他可稳的很，也不知道他怎么保持的，下次你们帮我问问？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生足球之巅更新，第一百六十八节 全盛（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 