
　　远方，一轮火红的太阳在紫色的雾气中升起，向周围喷发出耀眼的光焰。

　　金色的霞光，犹如一只神奇的巨手，徐徐拉开了柔软的雾帷，整个大地豁然开朗了。

　　经过大半天的奔波，木叶大军终于来到了阵地。

　　这里左边是仿佛被利剑切断的山脉，右前方是一条波澜壮阔的大河。

　　从远处的梯形高山上顺流而下。

　　只见正前方的平地上，砂隐村和岩隐村的两军一左一右，早已在此等候多时。

　　显然，他们跟鹿久想到了一起。

　　两国联军是想凭借兵力优势，一口气击败木叶大军，从而越过桔梗山直捣木叶。

　　而鹿久是为了让他们知难而退，选择发动小队作战模式。

　　宇智波图南站在大军的最中央，开启三勾玉写轮眼，朝着远处看去。

　　只见砂隐村大军的上方，一名男子双手抱胸，被漆黑色的沙铁给托举在半空中。

　　而岩隐村的大野木更过分，悬浮在高空中，俯视着下方众人。

　　两人可谓是逼格满满。

　　大野木扫了眼木叶大军中间的鹿久等人，微微有些唏嘘道：

　　“看来木叶是真的没人了，一眼看去，指挥人员全都是些晚辈。”

　　三代风影冷哼一声道：

　　“木叶三忍死了一个，叛逃了两个，他们的火影也老了。

　　看来这场战斗没有悬念了。”

　　大野木侧目看了一眼三代风影，悠悠道：

　　“别掉以轻心，那毕竟是木叶。

　　我们两先静观其变。

　　如果发现有强者，就一起上。”

　　三代风影显然没有把大野木的话当回事，耸了耸肩道：“无所谓。”

　　这时，奈良鹿久深吸一口气，朗声喊道：

　　“两位大人，你们真的要不顾盟约，挑起战争吗。”

　　大野木正想说几句冠冕堂皇的话，却被三代风影打断道：

　　“不用跟他们啰嗦，情报显示他们还不到一万人。

　　速战速决，免得发生意外。”

　　大野木旋即重重的点了点头道：“好。”天籁小说网

　　“进攻。”

　　随着命令下发，砂隐村和岩隐村的忍者齐齐朝着木叶大军冲来。

　　“呼~”

　　鹿久重重的吐了一口浊气，朗声喝道：“记住不要盲目往前冲，队形不要乱，大家上。”

　　话音一落，木叶这边的忍者大军也随之冲出。

　　与此同时，山中亥一来到奈良鹿久跟前，将手放在他的额头上。

　　跟山中一族的族人共同施展心传身之术，将鹿久的指令通过念头传递至在场每个木叶忍者脑海中。

　　两军的距离渐渐拉近，已经到了忍术能攻击到的范围。

　　但听三代风影朗声喝道：

　　“风遁班。”

　　下一刻，砂隐村的冲势减缓了些许，风遁班的忍者冲到了最前方，双手整齐划一的结印。

　　但听战场中传来齐声暴喝。

　　“风遁·真空波。”

　　在风遁班刚开始结印的时候，鹿久便赶紧在心里指挥道：水遁班。

　　木叶的阵型也随之变换。

　　“水遁，水阵壁。”

　　只见砂隐村方向，密密麻麻的空气弹朝着木叶大军袭来。

　　与此同时，前方的木叶水遁班齐齐朝着前方吐出水流。

　　水流落至地面，涌起一道高十余米的水墙。

　　空气弹击打在水墙上发出阵阵炸响，水花四溅，却是无功而返。

　　奈良鹿久通过心念询问山中亥一道：剩下的山中族人瞄准好了吗？

　　山中亥一在心里回道：准备好了。

　　只见百余个山中一族忍者双手比出一个正方形，纷纷对准目标。

　　远处的三代风影眉头一皱道：“不好，那是木叶的山中一族。”

　　但见大野木伸手捋了捋胡须道：

　　“老夫早就有所准备。

　　土遁班，动手。”

　　只见跑在前方的岩忍快速结印。

　　“土遁·万里土流壁。”

　　就在心转身之术发动的前一刻，一道高数十米长数百米的土流壁挡在了两军之间。

　　而此时的山中一族族人的忍术也释放了出去。

　　一瞬间，这百余名山中族人便纷纷晕倒在地。

　　奈良鹿久脸色没有丝毫变化，在心里默默问道：

　　“他们还有多久才会醒。”

　　“大概五分钟。”

　　奈良鹿久点了点头，看着两军即将相遇，而那万里土流壁也因失去了维持的查克拉在迅速下降。

　　但听奈良鹿久在心里喊道：

　　“秋道一族，按计划行事，记得不要滚直线，要滚弧形。”

　　话音一落，冲在最前方的秋道一族纷纷跃起，发动肉弹战车。

　　肉弹战车猛地穿透没有查克拉维持的土流壁，将土流壁冲出一个个大洞。

　　“就是现在。”奈良鹿久在心里暴喝道。

　　只见冲在第二梯队上百名火遁忍者齐齐结印。

　　“火遁·大火球之术。”

　　大火球撞击在土流壁上面，眨眼间便将水分蒸发殆尽。

　　土流壁也硬化成了一道土墙。

　　与此同时，紧随其后的奈良一族纷纷竖起印，沉喝道：

　　“影子模仿术。”

　　一条条黑影朝着前方窜去，刚好穿过土墙的大洞。

　　宇智波图南这才注意到，太阳就在木叶这一方的身后，将众人的影子拉的长长的。

　　利用太阳的位置，增加奈良一族的影子模仿术长度么。

　　当影子模仿术穿过土墙后，借用了土墙后的阴影，再次增加长度。

　　很不错的战术，不过，他是怎么把敌人的反应都算计到的。

　　宇智波图南意味深长的看了一眼神情肃穆的奈良鹿久。

　　但见奈良一族的影子模仿术在穿过土墙后，刹那间便将土墙后的前排忍者联军给控制住。

　　而秋道一族的肉弹战车则冲入人群中疯狂肆虐。

　　转一个圈后，又纷纷从土墙的大洞里滚了回来。

　　宇智波图南双眼微微一眯，心里对猪鹿蝶的表现更加满意了。

　　像这样有特色的忍族，在宇智波图南眼中，向来是高质量食粮。

　　这些都是宝贝啊。

　　该我出场了。

　　宇智波图南可不会忘了自己的计划。

　　现在的木叶忍者还不能伤亡太多，他们大部分人的认同还没有奉献出来呢。

　　宇智波图南可是一直记得，系统的认同方式分为三种：情感认同、理念认同、实力认同。

　　情感认同，宇智波图南用的最多，心得体会也最深刻。

　　想要获取情感认同，最好的方法是趁人之危，在他人情感空窗期趁虚而入。

　　以此类推，实力认同，就是要让他人在发现自己实力不足时，挺身而出。

　　战场，才是实力认同的主场。

　　战场人设怎么立。

　　参考宇智波斑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百三十章 大战开始 木叶战术免费阅读。https://xs.23sk.com 