    “妖皇精血……”

    少女陷入了沉默，半晌叹了口气。

    “你若是遇到妖皇，能逃得性命都是祖上积德了。”

    即便是镇妖军中，那些统帅千万镇妖军的镇妖上将，也不敢说能在妖域之中击杀一位妖皇，取其精血，尤其是在两族关系如此紧张的当下。

    石青虎不再开口，默默的拖着大鳄缓缓前行。

    在外磨砺了这么久，他早已不似之前那么浮躁，也不愿费心思与人争论。

    妖祸未出之时，他此生的目标，也不过是想像父亲一般，成为一位地煞境武者，镇守一城，纵横方圆千里罢了。

    但如今，他的眼界已开，早已不再局限于一隅之地，阿姐为他重塑了道基，等同于给了他逆转此生际遇的机会。

    若是再不能闯出一番天地，他枉为石家男儿。

    …………

    …………

    神武大世界，大蒙圣庭北域。

    一朵漆黑妖云划过长空，百余位化形妖王将青岚护在正中，向着岚族祖地极速掠去。

    青岚面色苍白的横坐在妖云正中，心口有一处巨大的空洞，心脏已被彻底撕碎，伤口附近箭气肆虐，始终不得愈合，若非她本体是一株青莲，这一箭就会彻底斩杀她的肉身。

    岚族在战场之上的表现太过扎眼，早已引起了天运王朝的注意，为了杀死她，天运王朝甚至直接出动了一位八阶的神射手，所幸大蒙圣庭同样有强者在一旁策应，解了她的死局。

    劫后余生，青岚的心中却并无多少喜悦，那一日被神箭射中后，她便与石岚断开了联系。

    照理来说，这对于她而言是一件好事，但这样一来，石岚的一切信息，对于她而言，都变成了未知，她不太喜欢这种感觉。

    想到这里，她顾不上空洞洞的心口，召来了苍月及新晋的几位元神大妖。

    “回族之后，立刻准备迁徙。”

    “迁往何处？您的伤势怕是不宜奔波。”

    苍月微微一愣，岚族好不容易才稍微适应了一番环境，若是迁徙，又要从头再来过，而且青岚的伤势如此之重，若是在迁徙途中遭遇强敌，后果不堪设想。

    “离这里越远越好！”

    青岚心意已决，若是某一日，她自闭关中苏醒，睁开眼石岚就站在她跟前，那将是何等恐怖的一件事。

    她的性格与石岚极为相似，在缺乏安全感这一方面，她比之石岚更甚。

    …………

    …………

    穹罗界，天衍宗驻地。

    洞天福地之内，石岚全身浸没在灵池之中，头顶之上，被彻底净化的世界源晶缓缓沉浮。

    丝丝缕缕的源力，自源晶之中流淌而出，融入她的四肢百骸。

    源力入体的一刹，石岚敏锐的察觉到了肉身的变化，已经强化至一定极限的体魄，再度开始了新一轮的蜕变。

    在源力的滋养下，她的体魄强度开始以肉眼可见的速度暴涨，仿佛永远也没有尽头。

    这种蜕变，毫无阻碍，而且没有一丝瓶颈。

    源晶之中，除了源力，还有一种极为特殊的能量，不仅在滋养她的肉身，连带着元神都感受到了一阵难得舒畅感。

    在这一刻，石岚仿佛与整个宇宙融为一体，心中的所有杂念烦忧全部被洗涤一空，进入了天人合一，连她自己的存在几乎都要遗忘，整个人彻底陷入了‘空’的状态。

    这种感觉太过美妙，让石岚几乎是忽视了时间的流逝，直至头顶流淌而下的源力中断，她才逐渐找回了几分神智。

    头顶之上的世界源晶已经消失无踪，完全融入了她的体内，肉身也彻底完成了蜕变。

    此刻的她，即便不动用元神，但靠肉身，一拳也足以打崩小世界，格杀天人境九重圆满的大能。

    吸收了世界源晶之后，她体内仿佛又多出了一片空间，足以容纳下先前近三倍的真元。

    “难怪那些势力，对于源力如此渴求，这种毫无阻碍提升力量的感觉，实在太过美妙，轮回，这种力量只存在于诸多世界之中么？可以让人永生？”

    石岚凝视着自己的掌心，低声询问。

    若是大千世界的核心，不知道会蕴含着怎样的奇异力量，或许能直接将她推入皇级，甚至更高。

    “除了世界，别的地方或许也存在，比如阴司，不过那个地方我也未曾去过，源力是万物存续之本，若是源力足够充裕，你自然可以达到永生。”

    对于源力，轮回再熟悉不过，诸天万界之中势力争夺的，无非就是此物。

    “而今你有穹罗界在手，即便你寿元耗尽，只要穹罗界的源力未曾枯竭，你也能继续存活下去。”

    手握一方大千世界，一些较弱的至尊，都没有这个机遇，在这一方面，石岚已经走在了大宇宙的前列。

    “原本以为，我的肉身已经到达了极限，现如今看来，还差的远。”

    石岚不再多想，自池中起身，灵液沿着腿脚滑落，一念之间，光洁的躯体之上，便覆上了一层法衣。

    “帮我挑个合适的世界，我要重新开始打磨自身的血气。”

    真元受修为所限，即便她踏入天人境巅峰，真元的增长程度，也十分有限，不如将精力放在肉身与元神之上，元神有极道法印滋养，暂时不必忧心，最后剩下的只有肉身。

    “似穹罗界这般的世界并不多，大多数大千世界都存在至尊一级的强者，你要做好准备。”

    轮回出声提醒，没有至尊坐镇的大千世界，终究是少数，即便是穹罗界，数万年前也还是存在至尊的，若非天道的力量实在过于羸弱，穹罗界也不至于沦落到这个地步。

    “无碍，小心一些便是。”

    石岚微微摇头，她身边如今有四位皇级战力，只要躲着至尊一级的人物，应当不会遇到什么危险。

    轮回没有再开口，这本就只是一声提醒。

    为了符合石岚的要求，它回顾过往，将往日的大千世界坐标一一列出，结合系统资料，开始了筛查。

    “有了。”

    数个时辰之后，一道信息传入了石岚脑海。

    【信息解析中……】

    【解析完成，发现大千世界坐标x1。】

