 噶尔玛星球上，王柒有些心神不宁。

透过科研部的星河探测仪，她能够看到陈强正在逐渐靠近卡玛星球。

虽然陈强的身影已经看不到了，但是通过粒子波动，她依旧能够获晓陈强此时的状况。

陈强的身体已经快要完全融化了！“快让他停下来了，这样做太冒险了。

万一他的精神力无法驾驭卡玛星球的能量，他的灵魂就会瞬间被侵蚀殆尽。

到时候就算是有精神契约可以救他一命，但也绝对会遭到前所未有的重创。”

吉格斯也有点着急，按理说他应该巴不得陈强神魂俱灭才是，但是在臣服于陈强之后，吉格斯已经彻底摆正了自己的位置，他太知道陈强的强大和陈强能够给宙斯宇宙带来如何的变化。

王柒摇摇头，表示她现在不能干扰到陈强。

虽然她非常着急，但她依旧选择相信陈强，就像当初在战灵学院发现陈强的秘密之后，她义无反顾地选择相信陈强一样。

万一陈强能够创造奇迹呢？

“大哥，差不多了，再往前走会有危险的！”

小雷霆同样很着急，相比起王柒，他最能够直接地感受到陈强的状况。

此时此刻，陈强的精神力已经快要驾驭不了卡玛光线的能量了，这一点从陈强即将陨灭殆尽的身体就可以看出。

如果再往前走，陈强的精神力势必会彻底驾驭不住光线能量，到那时候，陈强就连施展无上大道的机会都没有。

就算施展出了无上大道，陈强也不可能驾驭周围的光线能量，完了只能白白送命！“别紧张，我有分寸。

你呆在原地不要动弹就好，相信我。”

陈强丝毫没有停下自己的脚步，反而是以更快的速度朝着卡玛星球移动过去。

此时此刻，他距离卡玛星球的已经不到八十万公里了，若是平常，陈强瞬息之间就能够穿越这个距离。

但是现在，陈强可不敢这么做，因为没前行一段距离，卡玛光线的侵蚀就会以几何倍数增加，如果他直接穿梭到卡玛星球上，或许他刚刚抵达的瞬间就灰飞烟灭了，连同他的灵魂都会灰飞烟灭。

到时候精神契约或许都救不了他，反而会把小雷霆的命都给搭进去。

所以陈强非常谨慎，在自己的身体彻底融化之后，陈强早就已经准备好了的无上大道骤然展开。

与之前不同的是，陈强这一次并没有将自己的灵魂和周围的光线能量全部融合，而是与极其微小的一撮光线能量融合到了一起。

可饶是如此，陈强都差点没能驾驭得住！“吓死我了！”

小雷霆长吁一口气，天知道在陈强被融化的一瞬间，小雷霆的心里是有多么紧张。

因为在那一瞬间陈强就有可能真正灰飞烟灭，如果陈强的无上大道没有成功驾驭住光线能量，陈强必死无疑！“哈哈，都说了我是有把握的。

不过这里的光线能量确实恐怖，以我的无上大道，现在仅仅是能够驾驭这么一撮，想要将整颗卡玛星球都驾驭，没有十年八年是不可能做到的。”

陈强尝试着利用这一小撮光线能量重新凝聚身体，但是他根本做不到这一点。

因为他的无上大道仅仅是能够掌控这些光线能量，还不足以让这些光线能量按照他的想法来改变形态。

由此可见卡玛星球的光线能量是有多么恐怖，要知道他现在还根本没有抵达卡玛星球，甚至是连卡玛星球的气流层都没有进入。

想想古埃尔曾经对自己的教诲，陈强就不得不感叹卡玛星球的恐怖。

如果他能够彻底承受卡玛星球的能量甚至是驾驭卡玛星球，恐怕他距离寰宇至尊就不远了吧？

陈强小心翼翼地尝试朝卡玛星球继续移动，因为自身和光线能量融合了的原因，他又能够承受住更强的侵蚀。

在小雷霆再度的担忧中，陈强再度朝着卡玛星球移动过去。

这一次，陈强的移动速度更慢了，因为他自己也很清楚，一旦有什么闪失，他会落得一个什么样的下场。

当陈强和卡玛星球之间的距离越来越近，无上大道所能够掌控的光线能量就越来越少。

因为越是靠近卡玛星球，光线能量的热量和侵蚀之力就会变得越强。

以陈强现在的精神力，他所能够驾驭的能量自然而然地会变少。

“大哥，快停下！”

小雷霆透过灵魂大声呼喊起来，他能够清晰地感受到陈强驾驭的能量越来越少越来越少，要是陈强再往前走下去，一旦连最后一粒光线能量都驾驭不了，陈强就再也回不来了。

这一次，陈强乖乖地停下了脚步。

透过自己的精神力，陈强尝试着去感知一下卡玛星球。

只是陈强的精神力根本无法穿越任何一点距离，反倒是这一点尝试让陈强的精神力消耗不浅。

要不是小雷霆及时地通过星灵誓约传来了一股精神力，陈强怕是会遭重！“大哥，你吓死我了，快回来！”

小雷霆急得都快疯了，方才有那么一瞬间，他嗅到了死亡的味道。

不是简简单单的身体陨灭，而是形神俱灭的那种死亡！陈强可不敢托大，连忙以极快的速度扯到了安全距离，“小雷霆，助我恢复身体。

完了我要尝试一下在这里修炼无上大道，如果不行的话，咱们就只有制造黑暗漩涡来加快卡玛星球的移动速度，早日和格瓦拉联盟的光线星球融合。”

“只要大哥你不再往卡玛星球移动，我什么都答应你。”

小雷霆长吁一口气，天知道他有多么害怕陈强继续一意孤行。

这里是距离卡玛星球只有不到百万公里的地方，这里的热量足以轻松毁灭掉任何一颗星球，足以融化任何一个战星。

哪怕是最强王者战星也绝对没有立足于此的本领！陈强笑道：“你大哥不傻，不会拿自己的性命开玩笑。

不过刚刚确实是挺危险的，差点就留在这里回不去了。

你说我要是把这颗星球的能量全部吸收了会如何？”

“会让辉盾联盟直接走向灭亡。”

 