    几年过去，繁华的集镇如今已经成为一座城市。

    川流不息的人群来往于各种寺庙建筑，吆喝声和嘈杂声此起彼伏，行走在街道上，仿佛这里不再是法师修行圣地，而是凡俗世界。

    毗邻图书馆的后院法师练习之地。

    一道流光从天际急速划来，引起不少法师侧目，但同样一些年长的法师，却仍旧闭目，似乎没有什么能够打扰他们。

    “是加里！”而正在教授新晋法师的莫度，看到这道流光，脸上露出惊喜之色。

    很快，加里缓缓降落。

    莫度迎上来喜道：“加里，好久不见了，我都以为你不会再来卡玛泰姬了。”

    卡西利亚斯也走上前道：“加里大师。”

    他的语气中充满了敬意，在卡玛泰姬修行了几年法术，他对于魔法更加敬畏，同样也深深的知道，能够凭空飞行，即便是一些修行了几十年的强大法师都做不到。

    加里扫了一眼莫度，微笑道：“不错嘛，这几年长进不少，看来很少出去逛街了。”

    莫度挠了挠头，像是面对自己的前辈一样，不好意思道：“加里，你就别打趣我了。”

    “对了，这位是卡西利亚斯，你离开时见过他的。”

    加里的目光这才移到了卡西利亚斯身上，这位魔法天才跟奇异博士一样，都是天赋异禀，修习法术的速度奇快，只不过最后却误入歧途，堕入了黑暗之中，甚至古一都死在了后者手中。

    当然，某种意义上，这位卡西利亚斯也是一位可怜人。

    感应了一下后者身上的魔法能量，加里缓缓点头道：“速度不慢，比莫度强多了，古一大师收了一位好弟子。”

    “谢谢加里大师夸赞。”卡西利亚斯忙道。

    “卡西利亚斯的天赋比我好多了，他才修行了五六年，就掌握了所有的基础法术，如今已经成为真正的法师了。”莫度笑着道。

    加里看了一眼卡西利亚斯，意有所指的道：“若是以后有什么想不明白的，可以去神盾局联系我。”

    “神盾局？”卡西利亚斯疑惑念叨一句。

    “发愣什么呢，还不谢谢加里，他可是很少指点别人的，就连我都没有这福气。”莫度有些羡慕的道，加里虽然没有修行过法术，可却十分强大，古一大师有时候都曾说过，若是加里愿意，会将卡玛泰姬交给加里。

    卡西利亚斯回过神来，再次感谢道。

    加里摆手，“古一大师呢？”

    “在图书馆内。”莫度回了一句，幽怨道：“加里，就知道你是来找古一大师的。”

    加里笑了笑，便径直走向图书馆。

    不过他到了图书馆门口时，脚步便停住了，目光落在了百年老树上，他的岁月一刀，便是在这里领悟。

    “时间赋予生命意义，然而我们却无法挽救生命，总是看着它流逝，做不了太多，即便是掌握了时间，也只是比别人多了一些生命。”平静的声音响起。

    加里转过身，看着一身白色法师袍的古一，不由道：“法师的话，未免过于悲观了，有些事我们尽力就行，不必强求太多。”

    古一走到加里身前，坐在了百年老树下的石凳上，微笑道：“你说的不错，一切顺其自然。”

    加里无语，他来这可不是为了顺其自然。

    “我知道你的来意，只是我无法帮助你，上古邪神西索恩，是最早孕育出来的生命形式，我虽然汲取了黑暗能量，可是却消除不了它的印记。”古一摇头。

    加里心中一沉。

    不过古一很快就道：“西索恩的邪恶标记，只是一种特殊的灵魂法术，我可以帮你遮掩，但想要解决，最终还是得依靠你自己。”

    加里听到这话，才松了口气，问道：“古一大师，请问可以遮掩多久？”

    “五年。”古一说话间，手中便浮现了金黄色的能量。

    随着金黄色能量覆盖在身上，加里很轻易就能感知到那一丝邪恶隐晦的气息消失了。

    “谢古一大师。”加里感谢道，虽然这次过来没有清除，不过能够遮掩五年也很不错，最起码五年时间，已经足够他布置一切了。

    “不必客气，你很不同，我看不到你的未来，但我知道，你的本心是善良的，你身上也没有黑暗，希望你能一直保持住。”古一认真的道。

    加里郑重点头。

    只是心中却有些惋惜，他能够感应到古一身上的黑暗气息越加浓郁了，或许古一此举也是在为卡玛泰姬铺后路。

    而面对这种情况，加里也是有心无力，毕竟古一的死是无法避免的，表面上他是被卡西利亚斯杀死，但其实古一是看透了生命，看透了时间。

    “古一大师，你新收的那位卡西利亚斯，执念太重了，或许会受到反噬。”加里还是忍不住提醒了一句。

    “每个人都有他自己的路，卡西利亚斯是一个不错的弟子。”古一说完，就站起身离开了。

    看着古一的背影，加里微微摇头。

    ……

    飞上高空，俯瞰着下方的卡玛泰姬，加里知道，下一次来或许就见不到古一了，也或许他还能见对方最后一面。

    “时间宝石……”空气中留下一声轻叹。

    开拓者号甲板上。

    刚降落，加里就看到不远处飞过来几道流光，正是史蒂夫托尼他们几人。

    “加里！”

    “加里部长。”

    几人看到加里，相继打招呼。

    “你们这是？”加里疑惑问道，自从吸收了齐塔瑞人的科技和物资后，神盾局的科技水平再次攀升了几个档次，监测全球的九头蛇组织更加迅速，特工的装备也越来越强，一些普通的犯罪，根本用不着复仇者联盟小组了。

    “队长，你来说吧。”娜塔莎笑道。

    史蒂夫无奈道：“好吧，加里，主要是听课太无聊了，我们几个就出去散了散心，顺便解决了点小问题。”

    “什么小问题？”加里有些好奇。

    “是这样的，航空署的太空站发生了点意外，有四名宇航人员困在了太空站里，我们几个就过去帮了个小忙。”托尼耸耸肩，有些炫耀的道：“当然，主要是去试试我新改造的航空战衣，而结果比我预料的要好很多，我们现在单单依靠战衣，便可以在太空中生活了。”

    娜塔莎补充道：“如果忽略水和食物的话，我们确实可以在太空中生活了。”

    “或许可以再忽略超低温环境。”巴顿调侃道。

    “oK，打住，我承认战衣还有很多小问题，但你们不得不承认，它是未来我们成为星际复仇者联盟小组的重要保障。”托尼见班纳准备开口，赶紧出声打断道。

    加里扫了一眼史蒂夫等人，笑着道：“看来你们都做好星际航行的准备了。”

    梳理下大纲，到打完灭霸前，都是漫威情节。