    女塾从一开始定位就不是讲四书五经的地方，女人又不考科举，学那堆东西没有意义。虽然里面是有大量的社会哲学以及人生观世界观之类的培养，可是范进看来，一群软妹只要开心生活就好了，吃苦受累的事交给男人去干，又做不了官，想那么多救国救民的事没有必要，对这些书有兴趣的就去看，自己肯定不教。

    至于女戒女训这类玩意，范进自己都看不上，也不会教人。他这个女塾的目的无非两个，一是向冯邦宁那边通个消息，证明这些女人和自己有渊源，他如果敢乱来，自己就能出面干预，二就是和这些女子所属的家族势力加强联系。

    由于范进实行纳税与待遇挂钩的方式，女塾是甲字大户子女享受的待遇，所以这里本来就有一道财富准入门槛，能进来的，都是大户人家的千金。与她们的家族搞好关系，就是与自己的基本盘搞好关系。毕竟范进是大明县令，他的基本盘注定是士绅，而不是黔首。

    这年月虽然不像前朝那么夸张，到十几岁不嫁人就要朝廷找老公强行嫁掉，但是张舜卿这种十八岁还养在深闺的姑娘也不大好找。来这里读书的大多是一群十三、四的小姑娘，家里还没定亲，又想通过这种学习跟县令搭个关系，不用再怕冯邦宁。像徐六这种十六岁的软妹，居然成了大姐头。

    这个年纪的女孩再怎么成熟，其实也还是喜欢玩乐热闹的天性，只是在礼法的束缚下，把这种天性束缚住。范进的女塾已经是第二次开课，并没讲什么知识，而是通过讲故事做游戏等手段，把她们的天***开来，让这些女孩子不像过去那么拘谨，可以放开胆量说笑。

    这些女子里包括了蔷薇社的全体社员，其他女子也大多是霸道姐夫那类作品的拥护者，是以范进讲还珠这种故事很受欢迎。范进走的就是一条偶像化的路子。反正这个岁数的女孩对偶像抵抗能力最低，他前世也见过粉丝团后援会的战斗力，有意在江宁培养一批富贵人家子弟追随者。

    女子们对这位大老爷的文才本就倾慕，现在见他全无架子与众人随意说笑的样子，于是就更愿意亲近。不知不觉间，就成了范进的迷妹。

    等到故事告一段落，徐六带头问着，下一次私塾什么时候开讲。毕竟眼下女塾的授课时间没形成定制，属于范进有时间就讲，未来一没时间，就讲不成。这帮女子现在可是很沉迷范大老爷，当然希望授课越多越好。

    范进摇头道：“最近这段时间怕是不行。眼下征收夏税，衙门里事情很多，过几天我还要去乡下。怕是要休息一段时间了。再说女塾这边平日我也没时间来，不可能总在这里讲课。不过我不来，不代表课要停止，你们可以自己讲课啊。”

    “自己讲些什么？”

    “讲礼仪，讲社交，讲文章。你们这些女孩子是幸运的，一生下来，就不用为了生计奔波，也不用到田里插秧干活。我家乡的那些女子啊，这个时候都是去地里耕种，再不就是嫁人生孩子，没时间出来读书的。有这种好条件不能浪费，大家可以互相教授一下知识。我知道你们中有人擅长插花，有人善于刺绣，六小姐在社交礼仪上的知识也是一般人所不掌握的。所以平时你们可以坚持开课，把这种知识互相教授下去，我也会考虑给你们找女先生来教书。只是人选不大好找，既要女子又要有才华，这个不是易事，大家不要急，给我点时间慢慢找。”

    徐六道：“姐夫，如果要找女先生也可以，但是一定记得，不能要那种老古板，否则就忒无趣了。还有，即使有先生，我们也要听姐夫讲课，若是你总不来，这里就没意思了。”

    一干女子纷纷点头，支持徐六的看法。

    范进道：“我肯定不会不来。这女塾是我首倡，我不可能放弃。即使不来讲故事，也可以来看看你们，再给你们画几张画。像刚才那个还珠公主故事，你们也可以自己续写，我来看，这些都可以。”

    他对于女塾有着自己的布局考量，第一步是要把这里变成自己的后援会，第二步，就是把这里打造成一个上流社会的沙龙。让这些士绅家的女子把这里当成个社交场所，在这里构建起彼此的关系网，以后一人有难其他人可以相助，互相交流些信息，说不定一些商业上的合作就此能够达成。毕竟能送来读书的女子，不会是家里不受宠的，能在父母面前撒娇耍赖，就能影响一些决策。第三步则是把这里当成个试点把它扩大推广。

    江宁的一个优势就是老百姓生活条件好，这些甲字大户以下，还有乙丙等大户。升斗小民中也包含大批不为温饱发愁的妇人，至少在城市里生存压力较小，有条件读书。

    东南的识字率本就比北方为高，贩夫走卒也认识字，这种风气也保证了民风偏向于柔弱，遇事讲道理不是挥拳头。范进准备让这种风气继续扩大，让江宁城的女子也能认识字，教授人就是这些千金闺秀。让她们把知识带给普通的妇女，让越来越多的人读书识字，遇到事情知道靠知识保护自身，虽然在几十年内或许看不出变化，但是只要坚持，对于一个地区的社会风气就有着巨大改良作用。如果将来她们中能诞生几个明朝的教育先锋，就算自己没有白费力气。

    当然，这些想法眼下还太远，根本提不到。这些软妹听到范进会常来，也愿意画像，情绪又兴奋起来。有人主动说道：“六小姐上次已经有一张画像了，这次该我们了。”

    徐六却道：“不行！上次我没准备好，这次我换了一身衣服，姐夫你看，这衣服是不是比上次好看多了？我要你画这件。”

    范进笑着说道：“都别吵，我今天画二十个人，你们自己抽签，当然，六小姐可以不用抽。我先给你画。”

    他靠着系统加持，画画的速度飞快，二十几张画不算什么难事。等到他给其他女子开始画像时，徐六端详着自己的画，目光呆滞，久久不能移开。直到范进画像结束，她还愣在那里，范进凑上前道：“六妹怎么了？我画的不好，哪里有瑕疵？说出来，我重新画给你。”

    “没……没啊。”徐六连忙摇着头，“姐夫画的这么好，谁敢说有瑕疵那就是没良心，我只是……在想自己的事。”

    “小丫头有心事了？来跟姐夫说说，是不是遇到顺眼的男人了。我知道这几天，伯母带着六妹参加了不少茶会什么的，介绍了好多才俊给你认识。说说看有没有什么能入眼的，我帮你参谋一下啊。”

    两人说着话，已经从房间里来到院里，身后那些女孩子都在那里看画像，或是羡慕或是赞叹，唧唧喳喳地声音很嘈杂。在这种环境下眼见没人听到什么，婆子们又被赶开了，徐六胆子就大了些，她的脸红红的看着范进道：“姐夫……你很希望我嫁人？”

    “这个不是我希望你嫁人，是老夫人希望你嫁人吧。其实也不是马上嫁，而是找个人定下来，这样的话老夫人也就了却一桩心事。于我个人而言，倒是觉得婚姻大事应该慎重，毕竟这关系到你一生幸福，如果胡乱选个人就嫁了，对谁都不是好事。只是眼下我们大明朝的婚姻就是这样，像赌博一样，嫁对了人就是父母眼光好，嫁错了就是自己不会经营，总归都是错在子女。没办法，世道如此，不给你了解对方的机会。你比大多数女子幸运，有选择的权力，所以更应该慎重，别委屈了自己。”

    徐六的情绪高了些，“还是姐夫好，家里就只说女子就该嫁人，从不肯跟我讲这些道理。那些所谓的才俊，有的是我大哥的朋友，你想想看那都是些什么人。还有的是商贾人家，还有一个男人居然是死了娘子的，今年已经三十几岁了，比我大哥年纪都大。我知道娘的意思，她是觉得我这样子，只能嫁这样的人，只有姐夫对我好……”

    “你姐姐对你也好啊，但是她现在这时候不方便给你找相公。再说她又不能从湖广把一群公子给你送来挑选。你说的这些啊，全都放弃掉就是了。不是贪图国公府的财势，就是娶不到大家闺秀的，不必考虑。”

    徐六看看范进，“那姐夫觉得我该考虑什么样子呢？”

    “样子不重要，关键是你喜欢，也要喜欢你。这个很重要，两人要过一辈子的，如果互相不喜欢，那一生就是折磨了。我说你运气好，就在于你有这个条件去找去选去寻觅，也有足够的条件等待。遇到你命里注定的那个人，也可以和他长相厮守，不用担心被谁破坏掉。”

    “我一个出过天花的女子，真有人喜欢么？”

    “为什么没有？你这么可爱，这么漂亮，怎么会没人喜欢。别总把天花那事记在心上，你不说我都要忘记了。连我眼光这么犀利的人都看不出，何况其他人？”

    徐六将那画轴紧抱在胸前，低头无语，两眼只看着范进的靴子。过了好一阵，才忽然道：“姐夫……如果我被娘强迫嫁给一个不喜欢的人，他又欺负我，你会替我出头么？”

    “当然了，谁敢欺负我这么可爱的小妹，我当然要教训他。不过最好的办法，还是不要嫁。老夫人那么疼你，不会强迫你嫁人的。再说你还有绝招，可以哭。只要哭的老夫人心软，就不会要你嫁了。主要也是你没事就说要出家，把夫人吓着了，今后少提出家的事就好。”

    徐六小声嘟囔了一句，范进没有听清楚，再问时，她又摇着头不肯说。主动岔开话题，问范进下乡做什么。等到得知是去查夏粮的事，她忽然道：“姐夫……你能陪我去乡下玩几天么？你知道的，我家的坟茔就在钟山，我想去那里扫扫墓，祭一祭祖宗。”

    这种事在当下是极正确的孝行，没人能说不该。范进自然支持，但是自己要做正事，怕是没这个光景。陈有方、刘鹏两人负责夏粮征收，是他布的一步闲棋。这工作就是对方的范围，自己不好侵夺。但是事后调查，则是自己的工作权限，如果能找出问题来，就能好好收拾他们一顿。有这种大事在，哪有时间去陪小姑娘玩。

    徐六笑道：“这种事也要姐夫亲历亲为，那姐夫这个官不是要累死？不就是这点小事么，小妹派人去做就好了。让几个锦衣卫加几个管事去问问就好了，又不是什么大事。”

    魏国公是江宁的坐地虎，势力遍布各个衙门，锦衣卫里也有大批徐家旧部门下，徐六小姐一句话，就可以支使卫里的人马。这些人虽然素质一般，但是调查这种夏粮征收的私弊，总归还是做得到。这里面的私弊并不复杂，徐六自己也了解一二。

    她调皮地笑道：“姐夫如果陪我去玩，我就帮姐夫查夏粮，保证把那些人的私弊抖个干净。到时候让姐夫打他们板子，好好教训他们。其实姐夫担心什么我知道，不就是怕不能完课么？其实这没有什么，我让爹和王世贞打个招呼，把上元县的课税摊派给其他各县就好了，一个县分一点点，姐夫就不用发愁。”

    “小孩子，你那是挖肉补疮，不是办法。”范进摇着头，但看她那一脸失望的可怜样子，还是不忍心拒绝她，“我怕了你，不就是去钟山陪你玩么？我应了便是，记得叫上你大哥，我们两个慢慢聊么。”

    徐六脸上绽开笑容，把画轴抱得更紧一些，“我就知道姐夫疼我。那我回家去准备，不许骗人。”