
其实就算陆寒年通知了老家，陆二婶他们也不太想去，现在这样挺好，他们既省了份子钱，还不用落人口舌，别人问起来，就说是陆寒年没通知他们，可不是他们不想去的。

万金桂见到狼狈不堪的陆志国，惊呼道：“老陆你怎么了？谁打你了？”

陆志国还没回答，她便怒气冲冲地冲到陆寒年面前，骂道：“老大你打你爹？你个畜生不如的东西，连你爹都敢动手，你就不怕天打雷劈？”

陆寒年冷冷地看着这个疯婆子一样的女人，眼神如刀，就是这个女人害死了他妈，可他现在却不能亲手弄死这女人，替母亲报仇。

“你哪只眼睛看到是我家陆大哥打的了？村里那么多人都看得清清楚楚，陆志国是自己摔的，万金桂你别跟疯狗一样，见人就咬，有这精力还是好好管管你那不成器的儿子，哼，陆家的脸都让他丢光了！”

江小暖可不会让外人欺负自家男人，反正她伶牙俐齿，就算以一对十都不怕，而且她也不想要贤良名声，名声这种东西，就是桎棝自己的牢笼，她都已经臭名远扬了，就算再多一条泼妇的罪状，也没什么大不了的。

陆志国一瘸一拐地过来了，狠狠地瞪了眼万金桂，喝道：“吵什么吵，是我自己摔的！”

万金桂咬了咬牙，心里恼火的很，该死的小娼妇，嘴巴比刀子还厉害，她都说不过，不过她很快就抓到了江小暖话里的把柄，大声喊道：“你们连爹娘都不叫，居然叫我们的大名，你们这是忤逆不孝，我倒要叫人来评评理！”

很快又有村民围了过来，有些是之前在村长家门口看过热闹的，见陆寒年他们回家又吵了起来，兴致勃勃地赶了过来，比去看电影还积极。

陆家的这大戏跟放连续剧一样，看了上集，立马就放下集了，太有意思了。

陆家人也都出来了，包括陆志国的老父母，其实陆家人都挺老实的，陆志国的父母，还有他两个弟弟，都是本分老实的务农佬，论理陆志国也应该是这种人，可偏偏这么一个老实人家，却养出了陆志国这种心狠手辣的豺狼。

“寒年来啦，快进屋坐吧。”

陆父招呼他们进屋，比以前倒热情了不少。

陆寒年一一叫了过去，面上没什么表情，他把东西放在地上，说道：“我不坐了，这是给你们二老的。”

“咋能不坐呢，晚上家里吃饭啊。”陆母急道。

虽然他们不聪明，可也看出陆志国和陆寒年父子之间出大事了，就想着进屋后好好劝一劝，毕竟是亲生父子，哪有隔夜仇呢。

“奶奶，我们不进去了，以后再来看你们。”

江小暖笑着说了句，她也不想进去，和陆家人没什么好说的，而且这趟回来的目的已经达到了，现在全村人都知道了陆志国的真面目，他和万金桂再在外面诋毁陆寒年，肯定不会有人信了。

万金桂还在不依不挠地骂，“是不敢进屋心虚了吧？哼，你们忤逆不孝，畜生不如，也不怕天打雷劈！”

“你和陆志国做了那么多恶事都不怕天打雷劈，我和陆大哥坦荡荡的，有什么好怕的，万金桂，你说这些话之前，先抬头看看天，我婆婆顾清雅在上面看着你呢，看到了没，她在冲你笑，还托我和你问句好！”

江小暖故弄玄虚地说着，有意指了指天，此时万里无云，太阳高照，可大家却感觉到了一丝丝的阴森，不由自主地抬头看天，只看到了高空中的太阳。

万金桂也下意识地抬头了，心里有鬼的人，看到什么都会疑神疑鬼，明明天上什么都没有，  可她却愣是看到了顾清雅，确实冲她微微笑着，嘴一张一合，“你们会有报应的！”

就连蔚蓝的天空，现在也变成了一片血色，就像是顾清雅身下的那些血，粘稠得化不开，越来越多，变成了一个成了形的胎儿，突然朝她飞了过来。

“啊……走开……不是我……你找陆志国去！”

万金桂尖叫了了声，神情恍惚，披头散发地绕着院子跑，边跑边叫，虽然声音含糊不清，可大致意思还是能听懂的，陆志国脸色更加阴沉可怕了，上前想阻止这蠢女人胡说八道。

可他脚不灵便，一瘸一拐地根本追不上，反倒他的老腰和脚踝那儿越来越疼了，走了几步就疼得冷汗直流，  陆老二看不下去，拿了个椅子扶他坐下。

“老二，去把你大嫂拽回屋，别让她胡说八道！”

陆老二没动，看着自家大哥的眼神很复杂，终于没忍住问道：“大哥，你真害死了大嫂？”

陆志国娶顾清雅的事，在村子里虽然没声张，但陆家人是知道的，陆家人也知道家里新房是靠了顾清雅才造起来的，不过从没见过面。

顾清雅死的时候，陆志国只和家里说，是顾清雅在外面偷人，心里羞愧难当，所以才不小心摔了一跤出的事，陆家人深信不疑，本来对顾清雅还挺感激的，但这女人给陆志国戴了绿帽子，他们当然是怨怪的，觉得顾清雅不是好人，甚至连顾清雅留下的陆寒年，他们也少了些情意，这些年一直漠不关心。

如今却听到了不一样的说法，陆老二不禁怀疑了。

“怎么可能，快去拦着你大嫂，别让她胡说，这些事以后我再和你说！”陆志国狠狠瞪了眼，陆老二不禁缩了缩脖子，多年养成的习惯，让他对陆志国的话不敢违抗，便乖乖地去拽万金桂了。

万金桂此时也回过神了，停下来打量四周，刚才她就像是做梦一样，现在梦醒了，周围还有人指指点点的，她再回想了下，不禁后背冷汗淋漓，后悔莫及。

她刚才怎么能说出那些话来？

都是江小暖那贱人害的！

“不是我害的顾清雅，她自己摔死的，和我没关系，她自己命不好，我才没推她……”

万金桂大声嚷嚷着为自己辩解，可她却忘了此地无银三百两，本来村民们还不怎么怀疑的，可见她这样欲盖弥彰地嚷嚷，大家的眼神都变了，包括陆志国的家人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67825906"  chaptername="第403章  此地无银三百两">加入书签</a>
</div>
