    “张霖小兄弟，年纪轻轻，赌技惊人，有没有兴趣，将来有时间，跟我去澳门的赌场玩一玩？”孟三爷笑道。

    “小赌怡情，大赌伤身，对于去那边，我可没有什么兴趣。”张霖说着就看了看手表：“现在已经快两点了，我也有些困了，不知三爷的人撤回来没有啊？”

    “张霖小兄弟，刚才我都已经他们让撤回来了，你可以打电话给你的人确认确认。”孟三爷依旧是满脸的笑容。

    “确认就不用了，我相信孟三爷的人品，不过，我也需要提醒三爷一句，我张霖不喜欢别人给我玩什么花花肠子，今天敲定的事情，日后再变的话，我可就要大晚上再次来造访三爷了！”张霖起身，拍了拍孟三爷的肩膀，低声道：“三爷一把年纪，我到时候再打扰三爷的清梦，我可于心不忍！”

    “呵呵，张霖小兄弟，你放心，我刚才给你说过了，徐天茂的事情我日后不会再管，那就一定不会再管，我的承诺绝对管用！”孟三爷依然满脸的笑容。

    “这样最好不过了，那我就不打扰三爷的休息了，告辞！”张霖像模像样作揖了一下，便大摇大摆地推开门，走了出去。

    而刚才还满脸笑容的孟三爷，此刻脸色却彻底的拉了下来，愤怒的他眼睛里满是血丝，全身颤抖了起来。

    “该死的东西！！！”孟三爷怒骂了一声，直接推翻了他的麻将桌，那两个小姐吓得立刻躲到了一边。

    “三爷，那小子还没有走远，我们现在集结人马，把他给做了！”这时孟三爷的管家，孟派跑了进来，怒气冲冲的说道。

    孟三爷刚想说好，脑海里就浮现了，一个多小时之前的画面。

    那时，他正在睡梦之中，突然感觉一股凉气袭来。

    刚刚睁开眼睛，便看到龙冰冰那冰冷的眼神和那发着寒气的刀锋。

    那一刻，他感觉到死亡的气息，他在江湖上打打杀杀一辈子，从未体验过这种感觉。

    现在想起来，依旧是心悸有余，全身颤抖。

    之后在龙冰冰的胁迫之下，他不得已按照张霖的要求，让徐天茂他们撤回来，并且以后保证，绝对不能再和张霖作对。

    这对于他来说，是奇耻大辱。

    他心里想着一定要报复张霖，可是一想到，他的安保工作，明明已经做得很好了，龙冰冰依旧像是鬼魅一般，出现在他的房间里，这意味着，只要龙冰冰想，她可以随时要了他的命。

    人越老，越是怕死，尤其是他这种站在高位上的，更贪恋荣华人生，更不想死。

    嚣张了一辈子的他，这会儿，心里出现了前所未有的恐惧。

    把刚才要脱口而出的话，给咽了回去，等他坐在椅子上后，整个人像是苍老了十岁一般，他摇了摇头说：“算了，这事我不想追究了！明天开始徐天茂的事情，谁都不准再插手，对于徐天茂的投资，全部追缴回来！”

    “这......”孟派难以相信这是他们三爷所说的话，再过去他是呲牙必报，除非那些地位比他高的。

    其余的人，谁敢招惹他，下场都会很凄惨，从来都没有受到今天晚上这种大辱之后，还要忍住说算了。

    “没有什么这那的，我说算了，就算了！”孟三爷脸上开始出现了怒色。

    孟派立刻就不敢说此事了：‘那，那小帅少爷怎么办？”

    “自生自灭吧！”

    留下来了这么一句后，孟三爷便直接回到了自己的房间之中。

    孟派整个人都怔住了.....过了良久他才说了句：“要变天了！”

    另外一边的张霖，早就开车远离了孟三爷的住所。

    瞧着没人追过来，张霖整个人也都松了口气。

    “龙冰冰，谢谢你。”

    张霖刹停了车，看向了坐在副驾驶的龙冰冰。

    “没有你的话，我根本无法吓得住孟三爷，也无法保得住星耀了！真的谢谢你。”

    “你不用和我说谢谢，你花钱雇佣了我，我就该替你做这些事情，谁威胁到你的安全，谁就是我的敌人，即使你没有要求我去这么做，我也会主动这么做的。”龙冰冰语气毫无感情的说道。

    真情流露的张霖一听这，顿时觉得自己给龙冰冰说这些，是自讨没趣，倒不如来点实际的：“之前我不是给你开过工资了吗？我再给你涨一倍吧！这样的话，你的家人，就能获得更好的生活了。”

    “可以！”

    龙冰冰对于钱，向来是来者不拒的，立刻点了点头。

    “哈哈，走，我带你去吃我们海城本地的夜宵。”张霖大笑了几声，便一脚油门，向着市中心的方向而去。

    同一时间，今天晚上发生的事情，以及快速的速度传播起来。

    一些本来就关注着张霖和孟三爷斗争的人，看到这条消息之后，睡意全无....

    当这则消息，传到海城道上各个大佬的耳朵里后，他们都是无法相信这是真实的事情。

    别人不够了解孟三爷，他们可是了解啊！

    此人向来护短，呲牙必报，怎么就突然不对张霖动手了？

    所有的人，都在猜想着，张霖到底付出来了什么代价，能让孟三爷不动手了？

    只是到了早上七点之时，再次有消息传来，孟三爷撤回了对徐天茂所有的投资！

    这让他们更震惊了，这很明显，是孟三爷为了张霖，放弃了徐天茂！

    那张霖到底给了孟三爷什么东西？

    他们更加的好奇了。

    然而过了一会，又有消息传出，孟三爷竟然让他的侄子孟帅，自生自灭！

    这则消息一出，之前还在猜测张霖到底给了孟三爷什么好处的人，纷纷意识到，他们想错了。

    如果只是给了好处的话，孟三爷能做的是撤兵，为了利益这样做，也很正常。

    可是极为护短的他，现在却不护短了，这可不仅仅是利益的问题了。

    再联想到，孟三爷对于徐天茂的撤资，一切的一切，似乎是张霖让孟三爷忌惮了，他为了保障自己的利益，不得已牺牲徐天茂和孟帅！

    这种想法一出，像是炸弹投入了其中，瞬间炸开锅了。

    所有的人，都在想着张霖做了什么事情？他到底有什么资本，能让孟三爷如此忌惮？

    有些人派人去打听，只是打听到，张霖可能是一个香江富商的私生子，来头似乎不小。

    可是孟三爷这种地头蛇，怎么可能怕这些？

    最终也没有打听出来什么所以然来。

    流言四起，孟家竟然没有一个人站出来澄清，这也就实锤了他们的猜测，孟三爷确确实实是因为忌惮张霖才做出来了这一系列的事情。

    他们心中更为震动，虽说短时间内他们找不到答案，但是他们都在脑海里，深深的记住了张霖这个名字。

    而服装业的人，知道了这些后，原本还动着歪心思，想着孟三爷把张霖教训过后，再有样学样的他们，纷纷放弃了之前的想法。

    连孟三爷和徐天茂，都不是张霖的对手，他们又怎么可能是张霖的对手？

    和他作对，那是自寻死路！

    他们也意识到，星耀的崛起，就像是洪流一般，他们根本阻挡不住，他们能做的只有顺应，否则的话，可能会死得更惨。

    一时间，向星耀示好的服装厂，比比皆是。

    而徐天茂，作为此事的主角，自然接到了孟派的撤资电话，他知道孟三爷这是把他放弃了.....

    顿时感觉天都要塌下来了，他完全不理解，昨天明明一切都还朝着好的方向发展，怎么就突然变了？

    他尝试去给孟三爷说好话，希望他能收回诚意，可是孟三爷根本不见，在恳求孟派多次的情况之下，孟派终于将昨晚发生了什么事情，告诉了徐天茂。

    得知真实情况之后，徐天茂一屁股坐在了地上，眼神呆滞的说着：“完了，真的完了.....”’

    等张霖回到星耀时，已经是上午十点多了，昨天和龙冰冰吃过宵夜后，他困顿异常，就在车里睡着了，等到现在才来到了厂子里。

    看着很多陌生的面孔，张霖很清楚，一定是那些听到消息的服装厂，跑过来和他示好了，对于这些人，张霖根本就没有去搭理的意思。

    现在对于张霖最重要的就是，徐天茂那里的情况怎么样了？

    他什么时候才能，彻底把徐天茂搞死！

    就在这时，一辆劳斯莱斯轿车，来到了星耀的面前，车门打开，徐天茂从里面走了下来。

    真是说曹操，曹操到啊！

    他的到来，自然也吸引了其他人关注，徐天茂这时候前来，是想做什么？

    难道是要过来反击吗？

