    韩进这一方的人是纷纷鼓掌，为韩进叫好。

    而天恒宗剩下的三个开窍境界的修士却是都面如死灰，已然失去了战斗的勇气。

    没了战斗的勇气，那接下来的事情可就简单的多了。

    柳媚早已按耐不住想要复仇了，其他几个幸存者虽然修为差了点，但也不想放过复仇的机会。

    在家生潜龙古寨的三个开窍境界的修士，天恒宗的三大开窍境界修士的败亡已成定局。

    大局已定，韩进也就没了继续再看下去的兴致，而是和南宫烈还有季长风一起，去一旁抽烟闲聊取了。

    对香烟这种东西，季长风可是见过没尝过。

    这次正好韩进够大方，分给他几支，他也能好好品尝一下味道了。

    一根烟下肚，季长风那别提有多舒坦了。

    “这东西如果我天天能抽上几根，我的修为进境肯定会快的多。”

    季长风看着韩进的储物法宝，一双眼睛里满是渴望。

    “你别乱来啊！”

    韩进警惕的把自己的储物法宝藏了起来，义正言辞的道：“我给你尝尝味道，这已经是我仁至义尽了。真格的，我卖两千灵石一根他不香吗，我干嘛还要分给你？”

    “什么？这东西，要两千灵石一根？”

    季长风被惊得直接从地上跳了起来，“也就是说，我这一口下去，抽没了几十颗灵石？”

    “你的数学还不错，勉强及格！”

    韩进乐呵呵的调侃说道。

    “你咋不早说呢！这么金贵的东西，早知道我就省着点用了！”

    “他逗你呢！”

    南宫烈看不得韩进逗弄老实人，忍不住哈哈大笑道：“这小子的手里有存货，现在又不是在他的店里，你随便付出点什么，就可以从他的手里换来不少这东西。这个道理，还用我教你吗？”

    “说的也是啊！”

    季长风的眼睛亮了亮，连忙再次看向了韩进。

    韩进翻了翻白眼，没好气的说道：“别总是打我这好东西的注意！这东西很珍贵的，我种醒神草，这种子需要灵石吧，施肥需要灵石吧，我还得给我门下的弟子们发奖励，这哪儿不需要钱？你们还想打我的秋风？”

    “行了行了！”

    翻了翻白眼，南宫烈没好气的说道：“我们又不白要你的，你在这跟我们哭什么穷？少废话，成本价，给老季拿一批，让老季去和城主打好关系，这对你也有好处。”

    “早这么说，我至于废那么多唾沫星子嘛！”

    韩进闻言立时嘿嘿一笑，连忙从储物法宝里拿出了几盒香烟，转手交到了季长风的手上，认真道：“来来来，也别成本价了，拿去挥霍，不够还有！”

    季长风：“……”

    南宫烈：“……”

    香烟的事情，很快就被南宫烈和季长风抛开了。

    他们的注意力，已然转移到了韩进秒杀天恒宗那人的手段和宝剑上面。

    “来，把你那宝剑拿出来，给我康康。”

    南宫烈自然是毫不客气，直接对韩进伸出了手。

    韩进倒是也没犹豫，直接就从储物法宝里把那宝剑取了出来，转手交给了南宫烈。

    南宫烈接过那宝剑，仔仔细细的查看了一遍，却是也没看出了个所以然来。

    “这宝剑，你是如何做到让它碎成那么多小块，然后还能操纵得如臂指使的？”

    南宫烈将宝剑递还给韩进，又对韩进点了点头，他的意思很明显，就是想要韩进再演示一下。

    “很简单！”

    韩进淡淡一笑，接着道：“首先呢，我需要用灵魂力量去让这宝剑震动，就像这样。然后，我再用灵魂力量，去操控这宝剑的所有组成部分，让它们彻底分开。”

    一边说着，韩进一边演示起了这宝剑的用法。

    宝剑在他的手里不断的在整体和无数小块之间来回切换，让南宫烈和季长风二人看得是眼花缭乱。

    “好剑，好创意，好手法！”

    南宫烈连说了三个好，看着那柄宝剑的眼神是贼亮贼亮的，连口水都快滴出来了。

    很显然，他又对这宝剑有了心思。

    韩进如何能看不出他的想法？

    摇了摇头，韩进义正言辞的道；“前辈，香烟我可要送你尝鲜，但是这宝剑你就别惦记了。这是我青云门的秘密和立身之本。我能把这宝剑的使用方法展现出来，已然是仁至义尽了。再多的，我可是没办法付出的。”

    “你小子！”

    南宫烈瞪了韩进一眼，继而又讪讪一笑，接着道：“不就是一柄宝剑嘛，我南宫烈不稀罕。你这宝剑，也才堪堪达到下品灵器的水准，我随随便便拿出一把剑，都比你这把强。”

    “你这就是吃不到葡萄，说葡萄酸！”

    韩进抱着宝剑，得意洋洋的道：“的确，我这宝剑确实是下品灵器，但是那又如何？等我有了好的材料，等我们家的铸造师重拾本领，中品灵器和上品灵器也是能炼制的。我……”

    “等等！”

    南宫烈忽然摆手，制止了韩进的话，接着道：“你刚刚说，重拾？什么意思？你们青云门的那名铸造师，以前是一位大高手，现在境界跌落了？”

    “艾玛，说多了！”

    韩进以手抚额，脸色彻底的黑了下来，不是因为南宫烈的追问，而是因为他自己的愚蠢。

    而看到韩进的这一表现，南宫烈二人也是彻底明白了。

    南宫烈和季长风两个人对视了一眼，他们都从彼此的眼中读出了一条信息：这个青云门，了不得啊！

    不过南宫烈和季长风倒是懂得见好就收，并未再继续追问下去。

    他们只是隐晦的表示，若是自己以后有需求，并找上韩进的时候，希望韩进不要推辞。

    对此，韩进能说什么呢？

    脚上的泡是自己走的，多疼也得受着啊！

    于是乎，韩进不得已，只能是给了南宫烈和季长风二人一个承诺。

    三个人这边正聊着，另一边的战场已然安静了下来。

    尽管没了斗志，但天恒宗那三名开窍境界的修士却还是坚持了很久，这才在众人的围攻下落败身死。

