    

    “打我可爱女儿注意的害虫都要绑着石头扔到濑户海去喂鱼呀混蛋！”目送着南无空以及一群小弟离开，濑户豪三郎要咬牙切齿的看着南无空的背影。

    对于究极女儿控来说没有什么比女儿嫁人更像世界末日的了。

    南无空抱着三四罐氧气瓶，他在水里闭气的时间顶多两分钟，也不会什么水下呼吸的魔法，所以需要氧气瓶这种累赘。

    濑户内组的人鱼直接游动，速度极快。

    南无空则是被一个小弟带着，在海里泡了半个小时后，终于看到一片礁石，礁石中央一处宛如龙宫的地方就是此行的目的地。

    说来也是奇怪，人鱼竟然能在水里说话而且还听的清楚，不愧是把声音当做武器的人鱼。

    “小哥，现在可以说一些男人之间的事情了，你讨厌小灿吗？”墨镜黑人阿政问道。

    他的鱼尾完全是黑色的。

    南无空摇摇头。

    “既然不讨厌那就说明可以接受，过几天就是盂兰盆节，到时候和灿约个会吧。灿会很开心的。”阿政是一个稳重的男人，对于濑户内组的事情非常关心，尤其是这样重大的事情。

    濑户家只有一个女儿，如果继承组长位置很难服众，如果是一个男人那就不一样了，即便是个人类。

    实际上被看到真身这种事情是瞒不住的，因为濑户内组不排除有内鬼的嫌疑，所以只能用结婚的方式躲避规矩。

    穿过一层薄膜，和濑户内组的驻地一样，薄膜里面都是有空气的，而且无法使用精神感知。

    “这里是海礁街是附近海底鱼类的娱乐城，这里有一条街是我们濑户内组经营的，不过现在被占领了一部分。解决的办法很简单抢回来就可以了！”阿政已经恢复人腿，或者说其他人鱼都能控制变成人腿和鱼尾。

    只有年纪还小的人鱼才不能主动控制人腿和鱼尾的变换。

    来到由濑户内组控制的街道，这里已经有一群面目狰狞拿着太刀球棒的家伙等在这里了。

    “濑户内组的人想把地盘抢回去吗？回家洗屁股去吧！哈哈哈！就你们经营的电玩城太垃圾了，变成赌场多好钱大把大把的来！”对方带头的开口就是嘲讽。

    “不要随便改别人家的大门啊！混蛋！”阿政的手下吐了一口唾沫。

    南无空把头帘掀了上去，因为没了眼镜也不在儒雅了，扛着一根球棒穿着沙滩裤和背心完全就是一副小流氓的样子。

    “费那么多话干什么。”南无空扔掉棒球棍，以小流氓的姿态拿出Faiz驱动器戴在身上，掏出手机按下“555”变身密码，按下拨号键，就听到手机传来“Ready（准备就绪）”的声音。

    南无空把手机插进正前方驱动器插槽，“变身！”

    随着手机提示音传来“Complete（完成）”，红色光子血管从驱动器延伸形成铠甲骨骼开始传递能量，最后完成变身。

    “什么东西啊，混蛋！真是晃瞎了我的眼睛啊混蛋！”对方还在叫嚣。

    不得不说人鱼的整体实力都是不错的，阿政就有着高阶战士的实力，其他人鱼也都是中阶或者下阶的实力，气势也很凶。

    “这就是你的依靠吗？小哥，原来这条奇怪的腰带是这么用的。”阿政也拿出太刀准备战斗。

    “我只是一个加入黑道的假面骑士罢了。”南无空甩了甩手，手指位置有坚硬的日食金属钢片保护，硬邦邦的很不舒服。

    “干掉他们！”对方直接冲了过来。

    “上！”

    随着阿政的一声令下，濑户内组的人鱼全都冲了出去。

    南无空也气势十足跳起来足足十几米高一脚就踹飞了一个敌人。        

