    “哪一点？”托尼·史塔克问道。

    “虹膜信息！”尼克·弗瑞沉声说道。

    “不是吧？你录虹膜信息不录你那只好眼？而是录你那只‘猫眼’？”斯科特·朗出声问道，“你是因为怀念被猫挠的那一刻才这么做的吗？”

    “谁说没录好眼了？我两只眼睛都录了！”尼克·弗瑞没好气的问道，“猫眼又是什么玩意！你以为我是门吗？”

    “被猫抓瞎的眼睛，简称猫眼。”斯科特·朗说道。

    “……”尼克·弗瑞一时竟无言以对，半晌才道，“你这么优秀，你家里知道吗？要不要我打个电话告诉他们？”

    “这就不用了，这一点就连我3岁的女儿都知道。”斯科特·朗说道。

    “如果是一般的系统，我想也不会有人用已经瞎掉的眼睛录虹膜。”布鲁斯·班纳说道，“那一定是非常机密的系统吧。”

    “那是神盾局的系统。”尼克·弗瑞说道，“我这个人，凡事喜欢留一手，用这只猫、用这只眼睛录虹膜也只是为了以防万一，没想到未来有一天终于用上了。”

    “你左眼和右眼是一样的权限吗？”布鲁斯·班纳问道。

    “是一样的。”尼克·弗瑞说道。

    “这就有意思了。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“既然左眼右眼都是一样的权限，而你左眼戴着眼罩，不如右眼方便，所以按照正常的逻辑，你应该是使用右眼才对，但是你偏偏使用了左眼。”

    “会出现这种情况，应该是弗瑞长官的右眼不能够使用了。”克林特·巴顿说道。

    “右眼也瞎了吗？”托尔顿时一阵惋惜，“弗瑞，你可真是够惨的，两只眼睛都没有保住。”

    “而且还需要是创伤很大那种瞎，一般的失明是不影响虹膜信息录入的。”尼克·弗瑞独眼瞥了托尔一眼，“但是我更加相信是另外一种可能，那就是我右眼的权限被人删除了！”

    “你已经是神盾局的局长了，还有人能够删除你的权限？”史蒂芬·斯特兰奇问道。

    “还是有那么几个的。”尼克·弗瑞说道，“比如，亚历山大·皮尔斯。”

    “那么这道题目看起来就很明确了，神盾局内有人要对付你！那个删除你权限的人，不管是谁，他一定是你的敌人！”史蒂芬·斯特兰奇说道。

    “神盾局长来自神盾局的敌人……”克林特·巴顿笑了笑，“可是有段时间没有见过和九头蛇有关的题目了。”

    “这道题目应该就是亚历山大·皮尔斯刺杀弗瑞那一次了。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“他派冬日战士出手，以为弗瑞死了，删除了弗瑞的权限，但是他不知道，入弗瑞没有死，而且他也没能成功删掉弗瑞的权限。”

    “那这道题的答案就呼之欲出了。”史蒂夫·罗杰斯说道，“我们已经知道，九头蛇的洞察计划，将天空母舰发送到天空上，一次便可以杀掉百万人。而选项中只有D符合条件，看来他们没打算只杀一次。”

    “2000万人，他们真是比想象中的疯狂多了。”尼克·弗瑞做出了选择，“我选D！”

    【回答正确！奖励发放！】

    就看见一道乌光凭空出现，直接没入尼克·弗瑞的眼罩之中。

    “居然不能透视……”尼克·弗瑞看了看众人，将左眼的眼罩摘掉，顿时咧嘴笑了，“说出来你们可能不信，我左眼居然可以重新看见了。”

    “眼睛并没有被治愈。”史蒂芬·斯特兰奇伸头看了看说道。

    “确实没有，还是瞎的，但是因为我需要看见才能发动爆头，所以我就能看见了。”尼克·弗瑞缓缓描述着自己看见的一切，“不过这视野和正常视野不太一样，这只眼睛看见的一切都燃烧着黑色的火焰，好像来到地狱一样。”

    尼克·弗瑞将手中的眼罩抛向一旁，转头看了两眼说道，“果然我没猜错，如果是没有任何生命的纯物体，我这只眼睛还是看不见。”

    “你这爆头发动起来动静大吗？”托尼·史塔克问道。

    “无声无息，你们根本不会知道是我做的。”尼克·弗瑞说道。

    “那恭喜你，获得了一个很不错的技能。”托尼·史塔克说道。

    视频开始播放了，一开始，是在一个巨大的会议室里，亚历山大·皮尔斯和几大国的理事站在那，人手端着一杯酒。

    “我知道这一路有很多颠簸，你们中还有人想把我踢下车，终于，我们到这儿了。”亚历山大·皮尔斯举起手中酒杯，“全世界应该感谢我们。”

    会议室里其他几个国家理事纷纷举杯，但就在众人即将愉快的喝下这杯酒的时候，史蒂夫·罗杰斯的声音响了起来，并不是真人到场，而是在广播里响起：

    “神盾局全体特工请注意，我是史蒂夫·罗杰斯，这几天你们听了我不少事情，有些人还接到命令要逮捕我，现在你们该知道真相了。”

    “神盾局已经变了，不再是你们想象中的样子，它已经被九头蛇接管了，亚历山大·皮尔斯是他们的头儿，特战队和洞察计划团队也是。

    “不知道还有谁，但他们就在这楼里，可能就站在你身边。”

    “他们就快要得逞了，获得绝对掌控。”

    “他们刺杀了尼克·弗瑞，事情还没有结束。”

    “如果你们今天发射了那些天空母舰，九头蛇就能杀掉任何阻碍他们的人。”

    “除非我们阻止他们。”

    “我知道这很难，但是自由的代价一向高昂。”

    “我愿意付出这个代价。”

    “如果我是唯一一个那个也没有关系，但我相信不会只有我一个。”

    这话一出，几个国家理事纷纷惊异的看向亚历山大·皮尔斯，亚历山大·皮尔斯神色不变，不慌不忙的从怀里摸出手机，飞速的打了几个字。

    “你这个自以为是的混蛋。”几人中一个地中海老人忍不住咒骂起亚历山大·皮尔斯来。

    亚历山大·皮尔斯抱着膀子站在那，好像根本没有听见一样。

    很快，大家就知道他为何这么从容，一队荷枪实弹的武装小队这时候走了进来。

    “逮捕他们。”一个胡子有些发白的中年当即对那些武装人员下令，但是那名武装人员却直接掏枪对准了他。

    “这层楼我说了算。”亚历山大·皮尔斯双手插兜，好整以暇的说道。

    不管在哪，有枪就是爷，很快，会议室里其他人都被枪指着了。

    “我来问你一个问题，”亚历山大·皮尔斯将手机放到桌子上，又端起一杯酒，走到白胡子理事面前，将酒杯递过去，“如果恐怖分子明天就进攻南亚，你也知道他们会把你女儿拖进足球场处决掉，而你扳个开关就能阻止这一切，你会吗？”

    白胡子理事接过了酒杯。

    “你们都会吗？”亚历山大·皮尔斯又转头问其他人。

    “如果是你的开关就不会。”白胡子理事还挺硬气，直接将手中酒杯扔地上，啪的一声，分外清脆。

    亚历山大·皮尔斯笑了笑，一伸手，旁边的武装人员递过来一把手枪，亚历山大·皮尔斯结果手枪就指着白胡子理事，要将其一枪崩了。

    但是他还没有来得及开枪，站在白胡子理事身后的一名女理事突然行动，一脚就踹在白胡子理事，将其踹到一边，离开了枪口，然后她欺身上前，一把夺过亚历山大·皮尔斯手中枪，顺手还在他脸上狠狠怼了一拳。

    房间里其他武装人员也不是吃素的一看有意外发生，纷纷上前，要将这名女理事解决，但是这女理事身手简直好的恐怕，以一敌众，三下五除二便将所有武装人员解决掉。

    最后，女理事一手拿着手枪指着亚历山大·皮尔斯，控制住了局面。

    就在众人都在惊叹一个老太太身手还能这么好的时候，这名“老太太”伸手在脸上一抹，把一张高科技面具摘掉，露出一张美丽动人的脸庞来，再把假发一扔，一头红色的秀发十分飘柔。

    这哪里是什么老太太，这分明是大家十分熟悉的娜塔莎·罗曼诺夫。

    “对不起，我是不是扫了你的兴了？”娜塔莎·罗曼诺夫看着亚历山大·皮尔斯说道。

    然后她将手枪交给其中一名亚裔，自己则是跑到一旁啪啪啪的敲起了电脑。

    随着她的操作，巨大的屏幕上有一行行数据不断的闪现。

    “你在干什么？”那名地中海不禁问道。

    “他在解除安全协议。”亚历山大·皮尔斯回答了地中海，“把所有机密都发送到网上。”

    “包括九头蛇。”娜塔莎·罗曼诺夫补充道。

    “还有神盾局的。”亚历山大·皮尔斯提醒道，“如果你这样做，你的过去就藏不住了。”

    娜塔莎·罗曼诺夫敲击键盘的手指顿时停住。

    “你做好让世界看见你真实的样子了？”亚历山大·皮尔斯很是从容的问道。

    “你呢？”娜塔莎·罗曼诺夫反问回去。

    但是没多久，娜塔莎·罗曼诺夫就进行不下去了，因为接下来的操作需要很高级的密码，而她权限不够。

    “禁用加密，需要有行政命令。”亚历山大·皮尔斯说道，“需要有两名A级别成员到场才行。”

    “不用担心，你的伴儿来了。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    几乎是话音刚落，轰隆隆的声音便在外面响起，亚历山大·皮尔斯转头一看，只见一架直升机降落在那，一人身穿黑色风衣威风凛凛的走了进来。

    此人左手打着绷带，右眼戴着眼罩，正是亚历山大·皮尔斯已经“干掉”的妈惹法克侠尼克·弗瑞。

    “收到我的花了吗？”亚历山大·皮尔斯手叉着腰问道，“很高兴你能来这儿。”

    “是吗？”尼克·弗瑞黑着一张脸走上前去，“不就是你把我害死的吗？”

    “这种事你懂得。”亚历山大·皮尔斯直接承认，任何废话都没说，正如他所说，身为神盾局的头儿，尼克·弗瑞对这种种都十分了解，他任何辩解任何谎话都只能是徒劳。

    “为什么让我当神盾局的头儿？”尼克·弗瑞问了一个他不太明白的问题。

    “因为你是我见过的最优秀的最冷酷无情的人。”亚历山大·皮尔斯看人还挺准，虽然是敌人，但是这短短的一句话，无疑是尼克·弗瑞最合适的描述。

    “我做的一切都是为了保护人民！”尼克·弗瑞说道。

    “我的敌人就是你的敌人。”亚历山大·皮尔斯少吵着要将他那套理论缓缓的说出，“混乱、战争，我们的敌人迟早会发射核弹，或者芝加哥受到电磁脉冲袭击。”

    说到这他稍稍往前迈了一小步：“外交？不过是拖延时间应付应付。我在哪儿明白的这些？中北非。你没有请示我，直接做了该做的事情。只要牺牲掉2000万人，我就能为70亿人建立新秩序。这就是下一步，你有勇气执行吗？”

    “不，我有勇气不执行。”尼克·弗瑞扯着亚历山大·皮尔斯的胳膊，将其带到一边超大的显示屏旁。

    娜塔莎·罗曼诺夫看见这一幕双手敲击几下，立即传来“启动视网膜扫描”的电子音，然后她用手枪指着亚历山大·皮尔斯，逼迫其听话。

    “你干嘛？你以为我们会忘了清除你的权限？”亚历山大·皮尔斯笑了起来。

    “我知道你们会清除我的密码，删除我的视网膜扫描记录。不过你如果想玩过我部长先生……”尼克·弗瑞摘掉了眼罩，露出了那只伤痕累累暗淡无比的眼睛，“你需要把两只眼睛都睁大点儿！”

    “A级别确认！”

    “A级别确认！”

    尼克·弗瑞和亚历山大·皮尔斯先后扫描成功。

    “加密代码接受，解除安全保护。”下一刻，安全保护被解除了。

    “完了。”眼看着终于成功，娜塔莎·罗曼诺夫有些放松，“一下就火了。”

    这个时候亚历山大·皮尔斯拿出一个手机那么大的遥控器，手指在上面按了按，现场立即发出惨叫声来，只见其中两人的胸口发出炙热的白光来，好像有什么金属才燃烧一样。

    娜塔莎·罗曼诺夫立马将枪口指着亚历山大·皮尔斯，后者手指头悬浮在遥控器上保持着按的手势，“不想在胸骨上开一个2英寸的洞就把枪放下。”

    原来这些理事在参加会议之前，亚历山大·皮尔斯给每人发了一枚胸针，那个时候大家都认为那是识别身份用的，却没想到九头蛇头子如此阴毒，居然玩了这么一手。

    生命的威胁之下，娜塔莎·罗曼诺夫不得不放下枪，而尼克·弗瑞为了部下的安危，也妥协了，也弃械了。

    这会议室里暗流涌动，神盾局和九头蛇过招激烈，会议室外也不太平，从那透明的落地窗可以清晰的看见外面悬浮在空中的三艘天空母舰互相射击，三艘母舰全部都冒出滚滚狼烟来。

    史蒂夫·罗杰斯和山姆·威尔逊阻止天空母舰却是成功了，这是一个好消息。

    “真是浪费啊。”亚历山大·皮尔斯这话说得可太对了，那可是三艘天空母舰，不是三条渔船，就这样报废掉，真的是一种巨大的浪费。

    “还在计算罗杰斯的成功率吗？”娜塔莎·洛克曼诺夫问道。

    “女理事，该走了，这边。”亚历山大·皮尔斯用枪指着娜塔莎·罗曼诺夫，“你开飞机带我离开这儿。”

    “知道吗，我曾经愿意为你吃枪子。”尼克·弗瑞突然开口说道。

    “你已经吃过了。”亚历山大·皮尔斯这话说得简直太有水平了，“需要的时候你还会再吃一颗。”

    亚历山大·皮尔斯和尼克·弗瑞说话这么一分心，娜塔莎·罗马诺夫敲敲从身上摸出一个小圆片，用力一捏，顿时一股电流从圆片上放出，流淌到她全身。

    娜塔莎·罗曼诺夫又不是雷神，她也怕雷电。

    不对，应该说娜塔莎·罗曼诺夫也和雷神一样，她也怕电，当即就被电的浑身抽搐倒在地上。

    但是那别在她胸口的胸针，却也被强大的电流破坏掉了，亚历山大·皮尔斯按了好几下遥控器胸针都没能被触发。

    砰砰！

    枪声响起。

    是尼克·弗瑞抓住这个机会，毫不犹豫的超亚历山大·皮尔斯开枪。

    这个要杀死2000万人的冷血刽子手，就这样倒在了地上，胸口两个血懂往外流淌着鲜血。

    “罗曼诺夫。”尼克·弗瑞跑到娜塔莎·罗曼诺夫面前喊道，“娜塔莎！娜塔莎！快醒醒！”

    “像针扎一样疼。”娜塔莎·罗曼诺夫睁开了眼睛，幽幽说道。

    空间一暗，视频到此结束。

    “看完了这视频，我突然觉得弗瑞眼睛被猫挠也不是坏事。”托尼·史塔克看了一眼重新戴上眼罩的尼克·弗瑞说道，“亚历山大·皮尔斯其实已经足够小心了，连一个‘死人’都能想起来删除权限，但是他无论如何想不到弗瑞的左眼还能登陆。”

    “没错，弗瑞的左眼的确是容易让人忽视、让人轻视。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“现在他的左眼又有了能力，左眼非但不再是负担，而且还成为了底牌。”

    “如果当年撸猫的时候弗瑞眼睛有这个能力，还怕什么？”托尼·史塔克又道，“那猫爪子一抬，立马就爆了它的头！”

    “噬元兽！托尼，请叫它噬元兽，谢谢。”尼克·弗瑞纠正道。

    “我记得之前提过什么克里人？”斯科特·朗插话道，“那就是外星人吗？”

    “没错，克里人就是外星人，卡罗尔在他们的星球生活过一段时间，为他们战斗过一段时间，但是后来卡罗尔发现他们骗了她，于是就反过来，帮助斯克鲁人了。”尼克·弗瑞解释道。

    “斯克鲁人？又一种外星人？”斯科特·朗惊道，“当年还不止一种外星人？”

    “没错，当年一共出现了两个外星种族。”这次是菲尔·科尔森开口，“斯克鲁人可以任意改变外形，他们可以变化成任何人，一开始我们以为他们是敌人，后来却成了朋友。”

    “我并不关心克里人或者斯克鲁人，我关心是的噬元兽。”托尔问道，“弗瑞，噬元兽后来去哪了？”

    “这我就不知道了。”尼克·弗瑞说道，“突然就没了，谁也不知道它去了哪儿。”

    “那真是可惜了。”斯科特·朗突然有了一个想法，“咱们这边的绯红女巫不是可以控制心灵吗？如果那噬元兽还在的话，让绯红女巫控制其心灵，我们这边不就多了一份十分强大的力量了吗？”

    “斯科特，你这想法很危险，控制那么强大的生物就是在玩火，一个不好是会烧死自己的。”史蒂夫·罗杰斯马上说道。

    “我就是突然想起来了，就说了出来。”斯科特·朗耸耸肩，“也许我们应该多买一些小鱼干呢。”

    “不过斯科特的话让我很好奇，旺达的魔法能够控制除了人类以外的其他生物吗？”史蒂芬·斯特兰奇加入讨论，“史蒂夫说控制噬元兽很危险，我看倒是未必。托尔也说过噬元兽行为很像猫，视频中我们也看见了，真的挺像猫。这也就意味着它的思维很薄弱，或者说，自主意识方面很混沌。怎么说呢……”

    史蒂夫·罗杰斯瞥到了一边的布鲁斯·班纳，顿时知道怎么描述了，“就像浩克一样，实力十分强大，但是旺达控制他，应该是最容易的。”

    “旺达，你能控制其他生命吗？”尼克·弗瑞也沉声反问，显然他在考虑斯科特·朗的建议。

    “我怎么会知道？”旺达·马克西莫夫一脸的懵，“绯红女巫、魔法，那都是以后的事情，我现在只是一个普通人，我甚至都不知道我还不能不能够成为绯红女巫。”

    【请问在英雄内战中，蜘蛛侠彼得·帕克没有和谁交过手？】

    【A猎鹰山姆·威尔逊】

    【B蚁人斯科特·朗】

    【C美国队长史蒂夫·罗杰斯】

    【D冬日战士巴基·巴恩斯】

    【本题答对，奖励放电能力。回答错误，扣除寿命一年。】

