    第二天上午，任燚去鸿武公安分局报到。

    这个分局离他们消防队不远，虽然不属于他的辖区，但平时也有些往来，他倒是不知道什么时候这里多了宫应弦那号人物。

    在分局，他见到了邀他协助调查的人——宋北。

    宋北是个老警察了，现在是鸿武分局刑侦支队三中队的队长，人看起来十分和气。

    任燚伸出手：“宋队长。”

    “任队长，你好，坐。”

    俩人握了握手，任燚坐了下来，他环视了一圈办公室，玻璃是半透明的，能看到外面往来的人。

    宋北笑道：“麻烦任队长了啊，大热天的跑过来。”

    “客气了。您是长辈，按理说我该跟您说，叫我小任就行，但您也知道我的姓，有点尴尬。”

    宋北哈哈笑了起来：“所以我还是叫你任队长。”

    任燚笑道：“听我们参谋长说，那个跳楼案有反转？”

    “对，本来我们要按自杀结案了，但最近又出现了新情况，可能跟一桩经济案有关，所以想请你协助调查一下，毕竟当时你更了解现场嘛。”

    任燚点点头：“印象深刻。”

    他记得那是一个半夜，正是人进入深度睡眠的四点多，突然来了警情，几个刚蹦迪回来的青年，发现小区一层洋房庭院的铁栏栅上，串了一个人，血顺着下坡的步道一直流到了小区门口。

    消防车到的时候，人还有气，他们把栏栅切割下来，救护车连人带栏栅一起送去了医院，但没撑到医院就咽气了。

    他们都以为是自杀，没想到过去两个月了，案情有变化。

    消防和警方的合作一直颇密切，因为很多事故，消防是第一个赶到现场的，而为了抢救人或财产，常常会对现场做出无法避免的破坏，尤其是火灾。

    宋北把现场照片铺在任燚面前，帮助他回忆：“你的出警报告我看了，你回想一下，还有什么特别的细节。”

    任燚尽量凭着记忆，把当时所见都还原了一遍。

    宋北认真地问了不少问题，俩人在会议室里坐了两个多小时。

    突然，宋北好奇地说：“你是看着熟人了吗？”

    “啊？什么？”

    宋北扬了扬下巴：“我看你一有人经过就看窗外。”

    “呃，不好意思。”任燚尴尬极了。他扒了扒头发，顿时有点唾弃自己，为什么一想到可能碰上宫应弦，他就莫名地紧张？理亏的又不是他。

    宋北看了一下表：“哎哟，中午了，抱歉啊耽误你这么长时间，走我请你吃个饭。”

    “不用了，这都是应该的，您也忙，我中队离得近，我回去吃了。”

    “那怎么好意思，走吧，附近有个馆子不错，正好我想听听你爸爸的故事，久闻大名啊。”

    任燚笑道：“那我就不客气了。”

    “走走走。”

    俩人走出会议室，经过办公区的时候，就见着人员都在往外走，只有一个人逆着人流朝他们的方向走来。

    宫应弦！

    任燚挑了挑眉，见宫应弦一如前两次所见，穿着板整挺括地西装，迈着两条大长腿，迎面走来，戴着白手套的手里提着一个素色的纸袋。

    俩人四目相接，宫应弦眸中的讶异一闪而过。

    宋北朝宫应弦点了点头：“小宫，吃饭啊。”

    宫应弦也点点头：“宋队长。”他瞥了任燚一眼，就像在看一个陌生人。

    “来，介绍一下，这是凤凰消防中队年轻有为的队长，任燚，来协助我们调查跳楼案，任队长，这是我们去年刚来的高材生，麻省理工的化学博士，宫应弦。”

    话都到这份儿上了，宋北却迟迟不见俩人握手，反而互瞪着对方，他疑惑道：“你们，认识？”

    “不认识。”

    俩人异口同声地说，语速之快，好像生怕说慢了就输了一样。

    宋北摸了摸下巴。

    任燚道：“宋队长，咱们走吧，我还真饿了。”

    “哦，走吧。”

    等宫应弦走远了，宋北才笑道：“怎么样，是不是没想到我们分局有长得跟明星似的警察？他来那天啊，我们女同志差点疯了。”

    “嗯……没想到，他是你手下？”

    “对，不得了的年轻人，就是性格有点……孤僻。”

    任燚暗忖，“孤僻”这个形容词也太客气了，他问道：“怎么大家都往外走，就他往里走？”

    “中午了，大家都去食堂吃饭，他，嘿嘿。”宋北摇了摇头，“他不跟我们一起吃饭。”

    “为什么？”

    “他呀，洁癖，只吃自己带来的东西。”

    “这么不合群也能干刑警？”

    “海纳百川嘛。”宋北点了点太阳穴，“他脑子又好使，又能打，胆子又大，资源又多，我们需要各种各样的人才。”

    任燚还是忍不住腹诽，该不会是冲着他捐仪器吧。

    “而且，他这么不合群也是有原因的，能理解。”

    “哦？什么原因？”

    宋北笑笑，显然不打算多说。任燚也没有再问，毕竟跟他没有任何关系，问多了显得多可疑。

    ----

    吃完饭，任燚抽空回了趟家，陪他爸喝了个下午茶，才回到中队。

    一到中队，曲扬波就把他叫去了办公室。

    办公室的沙发上坐着三个人，两男一女，他一进屋，三人都站了起来。

    两个男的倒没什么特别，唯一的一个姑娘，个子高挑，留着男生一样的短发，虽然生了一副好相貌，但并不见女性的柔美，反而显得英气十足。

    任燚还没开口，三人齐刷刷地行了军礼：“队长好。”

    任燚也回了礼，然后用疑惑地目光看向曲扬波。

    “哦，这是我为咱们中队招聘的候选消防员，当然，还得你亲自面试一遍。”

    任燚扫了三人一遍，道：“好，那个，今天有点晚了，你们先回去，我再另通知你们面试时间。”

    “队长再见，指导员再见。”

    三人走后，任燚瞪着曲扬波：“你想什么呢？女兵？”

    “女兵怎么了。”曲扬波耸了耸肩，“哪个文件规定不能招女兵？”

    他们目前正面临消防改制，去年新入伍的将是最后一批现役武警，到了年底，他们就要同时退役转为职业化，从公安消防部变成应急管理部。并统招专职消防员。

    他们招消防员自然是优先考虑曾在消防队服役过的。作为中队长，他有最终的人事权，而曲扬波主要做文职和政治工作，负责前期的招聘。

    只是他怎么都没想到，曲扬波居然想招聘一个女消防员。

    任燚皱起眉：“咱们中队四十多个老爷们，方便吗？亲爱的波波同志。”

    “你先冷静一下，亲爱的炎炎同志。”曲扬波挂着他的招牌笑容，“到了九月份，有好几个人要退伍，咱们半年时间才招来三个专职，人员远远不够啊。”

    “人员不够也不能乱来啊。”

    “怎么就乱来了，你对女兵有什么意见吗？”

    “我对女兵没有意见，但是你觉得这行适合她吗？她当兵的时候起码周围都是女的，她要是来了这里……我是为她着想，她知道这条路多难走吗。”

    “我看她想的挺清楚的。”曲扬波推了推眼镜，“你都没面试，不好直接否定她吧，根据我的接触，她是一个合格的消防战士。”

    “消防战士是要上前线的，前线不适合女人。”

    “你这是歧视、偏见。”

    “你少拿这个压我，你去问问全国几个消防队有女兵，这是偏见的问题吗？这是工种的问题。”

    “我们不是一般的中队，我们是特勤消防中队，应该有海纳百川的胸怀。哦对了，她还是你师妹呢，也是武警大学消防指挥专业毕业的。”

    这是任燚今天第二次听到“海纳百川”四个字了，但从曲扬波嘴里说出来，他嗅到了什么不一样的东西：“扬波，你脑子应该比我清醒，你听听自己现在说的是人话吗，你是不是有什么事瞒着我？”

    曲扬波摘下了眼镜，慢腾腾地擦了擦镜片，又重新戴上了：“等到改制完毕，宣传部会做一系列的工作，向全国人民展示应急管理部的新形象，一个英姿飒爽的女消防员，你知道能为我们中队吸引多少关注吗。”

    任燚低下了头：“消息这么灵通，你爸告诉你的？”

    “算是吧。”

    曲扬波是高干子弟，好像从生下来就注定要走仕途虽然他们是多年朋友，曲扬波帮过他很多，但俩人还是时常在不少事情上意见相左。

    曲扬波耐心劝道：“任燚，我知道你担心一个姑娘不适合从事这么危险的工作，反正她在你的掌控下，你就把她当个吉祥物，有些现场不让她上就是了。她想当消防员，我们缺消防员，她还能为我们中队添光增彩，这不是皆大欢喜吗。”

    任燚直视着曲扬波微微发光的镜片，却看不到他的眼睛：“我要是不同意呢。”

    曲扬波淡笑道：“身为指导员，我总有一票吧。”

    俩人虽然是平级，但根据原则，曲扬波的话比他更有分量，至少在上面是这样。

    尽管曲扬波没拿这个压过他。

    “行吧，既然你决定了。”任燚的口气不太好。

    “兄弟，我知道你不太高兴，但我都是为了我们好。”曲扬波道，“我不否认，我是想升职，谁不想升职呢，你不愿意搞政治，我得为我们着想，我希望我们都能越走越高。只有中队好，我们才会更好，嗯？”

    任燚长吁一口气：“听你的吧，反正最后证明，你总是对的。”

    曲扬波摸了摸他的脑袋，笑道：“真乖。”

    任燚打开他的爪子，刚想骂他，警铃响了。

    他快步冲下楼：“什么情况？”

    “……开锁。”

    一众战士都发出崩溃的嚎叫。

    任燚正有些窝火，他翻了个白眼：“出警单。”

    通讯员递给了他，他掏出手机，照着出警单拨了过去：“喂你好，消防队。”

    电话那头传来一个焦急的老年女声：“消防员，你们什么时候来，我孙子快放学了，我得给他做饭啊！”

    “阿姨，开锁这种活儿，我们非常不专业，建议您找开锁公司。”

    “干嘛找开锁公司，你们不能开吗？”大妈叫道，“开锁公司不要钱啊！”

    “阿姨，是这样啊。”任燚耐着性子说，“我们开门，有三个方法，按照破坏等级递增，分别为破锁、拆门、砸墙。具体方法要到了现场才能决定，不过大部分稍微复杂点的锁我们都不会开，拆门比较普遍。我们是免费的，但您换锁换门挺贵的。”

    “……你不是在骗我吧。”

    “我没骗您，您如果不会上网的话，我可以给您介绍一个开锁公司。”

    “你给我介绍？”大妈的尾音拔高，充满了质疑。

    任燚深吸一口气：“阿姨，开个锁也就百来块钱，我没有收回扣。”

    “哦，那行吧。”

    “麻烦您打119取消一下刚才的报警。”

    那头挂断了电话。

    任燚把出警单揉成一团，扔给了值班通讯员，“再以后有要开锁的，除非家里有紧急情况，否则一律这么处理。

    “是。”

    任燚按了按酸胀的太阳穴，感到一阵烦躁，大概是这段时间发生的事太多，他也跟着生了不少气，太不养生了。

    他决定请个短假，陪陪他爸，找朋友聚聚，或者约个会什么的。

