    没错，萧央要拍摄的电影就是《宝贝计划》。

    导演，萧央打算选择刘星，这类喜剧片非常适合刘星。

    安排好《宝贝计划》的事，把纪安然和节目部的人叫来，说了拍卖晚餐的事。

    “《萧央家的餐厅》，这个节目并不难，但是……”纪安然欲言又止，她想说你这个节目可是要亲自做菜，如果做的菜太难吃，或者卖相太差，恐怕会被观众笑话。

    萧央笑道：“做菜的事你不用担心，这几天你们去物色一个地方，最好是风景好一点的地方，以后那里就是我的餐厅。”

    纪安然他们的做事效率很高，第二天就物色到了一个地点，京城郊区的一处别墅，风景非常不错。

    萧央看了之后非常满意，当天就把地点定了下来，不过还有很多地方需要重新装修。

    就在餐厅装修的时候，梦工厂已经公布了《萧央家的餐厅》的拍卖时间。

    萧央家餐厅的第一次晚餐，起拍价100万。

    如果能拍卖成功，将能得到和萧央，以及萧央家人共进晚餐的机会。

    拍卖得到的钱，都会放在萧央孩子的基金会。

    消息一出，无数人疯狂转载。

    “100万元一餐，太贵了，吃不起。”

    “吃得起的人多，随便问萧央几个生意上的问题，或者作曲方面的问题，那还不飞黄腾达？”

    “这一餐饭的太珍贵了，我相信肯定会有很多人去争，因为这是《萧央家餐厅》的第一餐饭，热度一定会是最高的。”

    “你还有一件事没说，这意味着萧央处于半付出状态，全世界都会关注这一餐饭。”

    果不其然，拍卖消息才公布就有人开始出价了。

    200、400、700……

    三天的拍卖时间才开始，拍卖价格就攀升到了一千万。

    “卧槽，疯了，疯了，这才过了几个小时？”

    “最后会拍卖到多少？估计会有个几千万吧。”

    “这是必须滴，很多人想蹭热度。”

    三天之后，萧央的晚餐拍卖到了一个亿！

    众人呆滞，居然有人愿意话一个亿买下萧央的晚餐，他到底是谁？

    “这……居然是他。”

    “我去，居然是他。”

    众人惊呆了。

    拍卖下萧央晚餐的人居然是麦迪逊！

    “麦迪逊居然买下了萧央的晚餐，啧啧，太有意思了，不知道他们会聊些什么。”

    “麦迪逊肯定想问萧央到底要不要复出，”

    “哈哈，麦迪逊肯定不希望萧央复出才对。”

    “不过麦迪逊这次恐怕没办法尝到我大华夏的美食了。”

    “是啊，萧央自己做菜，想想都知道应该不会好吃。”

    “这厮根本就不会做菜。”

    “哈哈，反正麦迪逊也没吃过正宗的华夏菜。”

    ……

    ……

    又过了几天，萧央的餐厅装修完毕。

    尽管来的人是麦迪逊，但萧央也没有敷衍，还是好好的装备了一些上好的食材。

    《萧央的餐厅》会全程直播，至于说了什么，那就不会对观众说了。

    袁志玲问道：“你觉得他会问你些什么？”

    萧央笑道：“这我就不知道了，老实说麦迪逊会买下我的晚餐，我很意外。”

    “我觉得他会问你要不要复出。”袁志玲笑道。

    “我应该还会做一段时间的厨子。”萧央乐了。

    第二天晚上，麦迪逊来华夏了，跟她一起来的还有他公司的一个女艺人。

    电视机前，众人都在看直播。

    “草，麦迪逊这老小子老牛吃嫩草。”

    “哈哈，人家有钱。”

    “那就是袁教授吗？太有气质了，完全不像是生过孩子的人。”

    “废话，萧嫂的颜值碾压娱乐圈很多艺人。”

    餐厅。

    萧央和麦迪逊他们已经入座。

    麦迪逊微微一笑，“萧，我们有差不多快一年没见了吧？”

    萧央笑道，“没想到麦迪逊先生居然也会想我。”

    “没有你的日子里，我很寂寞。”麦迪逊感慨。

    萧央心说你这句话有歧义好不好，我老婆还在旁边呢。

    麦迪逊拿出一个盒子递给袁志玲，“这是我给你们孩子的礼物，希望袁女士喜欢。”

    袁志玲接住礼物，“谢谢麦迪逊先生。”

    麦迪逊笑道，“华夏有句话，来而不往非礼也，我既然来了华夏，当然要带点礼物。”

    “麦迪逊先生，尝一尝我们华夏的菜吧，这些菜可都是我做的。”萧央笑道。

    “真没想到你居然还会做菜。”

    麦迪逊拿起筷子。

    萧央和袁志玲非常意外。

    观众也大吃一惊，这老外居然还会用筷子。

    “我喜欢吃华夏菜。”

    麦迪逊笑了笑，夹菜品尝起来。

    吃一口，麦迪逊的眼睛便亮了起来，赞不绝口。

    他一个菜一个菜的尝了起来。

    观众们看着桌上的菜，全部愣住了。

    “这些菜真是萧央做的？”

    “不太可能吧，估计是他请的托儿。”

    “绝对是，萧央可不会做菜。”

    “哈哈，一定是王灵犀做的菜，我绝对不相信萧央能作出这种菜来。”

    ……

    ……

    餐厅。

    麦迪逊尝完萧央的菜之后赞叹，“萧，你是我见过最有才华的人。”

    萧央笑道，“你不会是来这里夸我的吧？”

    麦迪逊收起笑容，“萧，我今天来是想告诉你，世界天王的名额应该适当扩充一下，没必要按照以前的规矩来。只要我们在理事会上一致同意这件事，我想没有谁会反对。”

    萧央问道：“你打算增加到多少？”

    麦迪逊说道：“二十四个。”

    萧央低头吃菜。

    麦迪逊说道：“这对于我们两家来说都是有好处的，梦工厂现在最缺的就是世界级别的天王。”

    萧央抬头看着他，“你的建议，我不赞同。”

    麦迪逊蹙眉，“为什么？”

    萧央笑道：“天王太多并不是什么好事。”

    十二个已经足够了，没必要增加到二十四个。

    世界级的天王如果太多，那价值就不如之前了。

    况且，麦迪逊绝对没安好心。

    萧央不相信麦迪逊会这么好心想让两家公司双赢。

    “萧，除了增加席位之外，其实我还希望更改年限，改为四年一次。”

    麦迪逊说道：“几个月之后，新的天王榜不会变，我们延迟一年，变为四年一届，这样你也有机会更进一步，成为世界第一。”

