    山鸡借着放风的机会，花钱从狱警那里弄到了给外面打电话机会，看看周围没人他马上拨通了沈隆的电话，“大师，丁蟹真的准备装病打算办保释了，我已经拿到医生偷偷放在他水里的药了，要不要现在就去举报？”

    “不着急，让他先担惊受怕一会儿也好，这件事你就不用管了，我会找人处理！”沈隆说道，你现在就破坏丁孝蟹的计划，丁蟹很快就会知道自己没有并没有什么内伤，也没有得绝症，只会庆幸而已，这就太便宜他了。

    先让医生告诉他他已经得了癌症，而且还是晚期，最后只有一个月时间可活，丁蟹还不得担惊受怕好一阵儿？然后看着丁孝蟹帮忙办理保释手续，等马上就要走完流程的时候，再去举报，让丁蟹失去出狱的可能，这才有意思么。

    果然，很快赤柱监狱的医生就给丁蟹做出诊断，随后典狱长和四个儿子一起出现在丁蟹的面前，“丁先生，根据检测结果显示，你的癌症已经到了晚期，而且已经开始扩散，根据现在的医疗水平，你最多还有一个月的时间了。”

    “不可能的，不可能的，一定是你们看错了，我上个月还能做两三百个伏地挺身，怎么会得癌症呢！”丁蟹说话的时候嘴唇不停地哆嗦，他被吓坏了。

    收了钱的医生安抚他，“在这个月时间里你尽量开心一点。”他们演戏演得倒是挺专业的，不光医生演出认真，四个儿子也是一脸的沉痛。

    “我……我不抽烟又不喝酒，又不吃皮蛋，又不吃咸蛋，又不吃豆腐乳，我连咸鱼也不吃，不可能啊！”没看出来，丁蟹虽然没有文化，但对什么食物容易致癌倒是一清二楚，“这真是人善人欺天亦欺啊，老天爷不公啊！”

    “老爸，没事的，我们马上帮你办理保释手续，我请香江最好的医生来给你治病，香江医生治不好，我就去内地请气功大师来给你治！”丁孝蟹上前抱着丁蟹。

    听到气功大师四个字的时候，给丁蟹看病的医生忍不住撇了撇嘴，他有个毛线的癌症啊，都是我用癌症病人的X光片换了他的，才诊治出癌症的，实际上他的身体好着呢，除了天天挨打、吃不饱饭导致身体虚弱之外，一点问题都没有。

    哎，这下好了，让那个气功大师捡了便宜，要是他成功治疗癌症的消息传出去，那可就发达了；不过还好，丁家这几个小子钱给的足，有了这些钱，我就能办移民了。

    “典狱长，我爸爸既然得了癌症，应该可以办理保释手续吧？”丁旺蟹上前说道，在香江有着刑期中止的制度，从人道主义出发，如果服刑者有特定事由，比如身患绝症，继续服刑显得太残酷时，可以刑期中止执行。

    在香江遇到这种情况，可以申请由港督特赦出狱，丁孝蟹他们就是抓住了这个空子，才收买了医生给丁蟹出假诊断结果，让他能够出狱。

    电视剧里大毒枭周济生的原型其实就是跛豪，只是在现实世界里，跛豪最终还是在香江被捕入狱，日后因为得了癌症被保释出狱，或许编剧让丁蟹利用癌症出狱的灵感就来源于这里吧。

    “法律既然有规定，那当然就可以啦，你们去办理手续吧！”典狱长说道，至于他有没有收丁孝蟹等人的黑钱，那可就不好说了。

    “老爸，你先在医院住着，我们很快就办好手续来接你！”既然已经准备妥当，那么丁孝蟹就准备去把丁蟹保出去了。

    “儿子，老爸不想死啊，你一定要找好医生来救老爸！老爸身体这么好，其实根本没有得癌症对不对？一定是医生看错了！”丁蟹对丁孝蟹他们的准备一无所知，现在依旧沉浸在即将失去生命的恐惧当中。

    旁边的医生被他的话吓得心惊胆战，这要是再找其他医生复诊，那可就什么都暴露了，廉政公署肯定会来找自己的麻烦。

    当医生的丁利蟹赶紧上前劝说，“老爸，我也是辛辛苦苦念医学院读出来的，你的X光片结果的确显示你已经得了癌症。”尽管知道这肯定会吓到丁蟹，但丁利蟹依旧不敢说出真相，只能帮医生坐实这一切。

    “老爸，你放心吧，老大从内地请来的气功大师很厉害的，在当地治好了不少绝症病人，肯定能行的！”丁益蟹也过来抱着丁蟹，帮丁利蟹安慰他。

    “这肯定是方进新冤魂不散，来找老爸索命了，不然老爸怎么可能得癌症啊！他们方家人还真是讨厌啊，我都坐牢了还不肯放过我，先安排人天天打我，然后又害得我得癌症。”其实丁蟹这种性格在现实世界中也是有案例的。

    大米利坚那位金发的大统领不就是这样么？活在自己的世界里不亦乐乎，如果出了问题，那绝对不是自己的错，肯定是别人陷害自己。

    “医生，麻烦你照顾好我老爸，我马上就去办手续！”安抚了丁蟹一番，实在有些搞不定，最后只能让医生帮忙打一针镇静剂，才让丁蟹安静下来，然后丁孝蟹就带着丁利蟹等人赶紧去办手续了。

    他们早就做好了准备，在丁旺蟹的带领下找到了负责管理保释出狱的政府部门，以最快的速度呈上丁蟹得了癌症晚期，已经时日无多的证明文件，办好了保释出狱的手续。

    然后四只螃蟹又回到监狱的医院里，准备带丁蟹出狱，尽管他们已经很快了，但这几天的心理折磨，依旧把丁蟹折磨地不像样子，才几天功夫，头发又白了不少，整个人瘦得都快没有肉了。

    “老爸，走，我们可以出去了！”丁孝蟹准备搀扶丁蟹出去。

    正在这时，几名西装革履的政府工作人员闯了进来，亮出自己的证件，“等一下！我是ICAC廉政公署执行处高级调查主任王启聪，接到可靠情报，有人收受贿赂伪造医疗证明，试图保释健康犯人出狱，请配合我们接受调查！”

