    “这究竟是什么样的剑法！”

    面对这一剑，所有人都仿佛被强行静止了。不仅无法对他反击，无法防御，甚至连动一下都成奢望。

    仿佛在这道剑光下，他们都化做了一根根木头，除了看着剑光一点点临近并刺入身体外，其他什么都不能做。

    “不！”精瘦老者双目瞪的溜圆，他无法想象这等不似人间的剑法究竟是如何而来。他刚刚吸纳了所有人的力量，周身那随意掌控的可怕力量带给他无尽的自信。

    可还没等他开始自己的表演，却被人当头棒喝，犹如被一盆冷水浇的透心凉。

    面对这样近乎无解的剑法，他空有一身强大的力量，而无法动用分毫。剑气刺入身体，他却口不能言，手不能动，只能眼睁睁的看着生命离自己而去。

    他不甘心，他还有美好的未来，还有无限的可能。再给他一段时间，他又能经营出一片属于自己的天地。

    可再不甘心又能如何，输了就是输了，输了这一次就意味着他已经一无所有！

    “呼！”一切尘埃落地，沈钰却感受到一股疲惫的感觉涌上心头，仿佛几天几夜没有睡觉。若是有可能的话，他一定会倒头就睡。

    剑二十三是好用，可消耗也不是一般的大。以自己现在的实力，还是有些太勉强了些。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得拔剑术！”

    一股股信息涌入脑海之中，沈钰的手甚至不自觉的放在了剑柄之上。令人惊恐的剑意，竟似乎隐隐涌现，而且越积越强。

    虽然他站在那里没有动作，但给人的感觉却如同是暴风雨前的宁静。仿佛不出手则已，一出手便是石破天惊。

    缓缓睁开眼睛，沈钰的手离开了剑柄，那股可怕的剑意也随之消失不见。

    拔剑术，很简单的动作，仅仅只有一招。拔剑，出鞘而后归鞘。这一招却是将一身剑意剑气，全部功力凝于这一点。一剑则惊天，剑出则人必亡。一招，不胜则死！

    这是可怕的一招，其可怕之处甚至不下于二十三。最强大的地方就在于，随着自己的功力不断提高，剑法的威力将会呈几何倍的递增。

    而且，拔剑术所凝聚的剑意，对自己都有着加持作用。能混合于自身所有剑法之中，令剑法越发的凌厉锋锐，一往无前。

    拳有拳意，剑有剑意。练武练得不仅是力，更是意。先天之前拼的是真气，先天之后，宗师之上拼的就是武道意志。

    若不能蜕变精神，凝聚武道真意，哪怕前期再强，日后也终究难成大器。好在，现在的沈钰已经走在了绝大多数人的前面。

    深吸一口气，将脑海中多出的知识消化一番，稍作休息后，沈钰再度持剑冲了出去。在外面，还有大片的千血教弟子在。

    不过相对而言这些人就要弱的多了，万剑归宗控制着数百利刃，沈钰所过之处，皆是一片血色。令外面同样冲进来的东宁军，都看的头皮发麻。

    大军横推，军阵之下是粗暴的碾压。这些千血教的弟子在面对军阵之时，就如同一朵朵撞向巨石的浪花，只会被拍的稀碎。

    而对面的沈钰杀人，就犹如艺术一般。那漫天飞舞的剑光，看的人目眩神迷。可是那炫目辉煌之下，却是成片成片的血色洒落。

    “杀！”里应外合之下，千血教很快崩溃。真正的高手都已经被沈钰给除掉了，单凭这些普通弟子，根本起不了半点作用。

    “沈大人，你快过来看这里！”

    在看到沈钰之后，陆少志立刻跑了过来。顾不得擦拭额头的汗水，拉着沈钰就走，似乎是发现了什么了不得的东西。

    “这，这些是......熔心血藤！”跟着陆少志来到了一处巨大的山洞内，山洞的通道里遍布的一些的血色藤蔓，从石壁四处插进了暗道中。

    这熟悉的血藤，让沈钰一下想到了当初被自己剿灭的章南巨寇。当时，他在绞杀章南巨寇的时候，就见过这样的血藤。

    之前，沈钰并不知道这些是什么，可后来得到“百草经”之后，才知道这些叫做溶心血藤。

    百草经详细记载了这个世界上的各种奇花异草的习性，功效，乃至相生相克等等信息，溶心血藤自然也在其中。

    此藤最大的作用，便是藤蔓和藤根皆可与人体血肉相连，只不过藤蔓处是汲取人的的精华力量，藤根处则是可以这些精华的一部分释放。

    藤蔓吸收能量，源源不断的供给给藤根，位于藤根处的才是最终的受益人。

    在章南巨寇的时候，血藤上的那些被藤蔓插入身体内的，便是被他们称之为血奴的可怜人。

    不过这溶心血藤其实还有一个作用，就是在主根的地方，会在吸收能量的过程中日积月累凝成一个藤心。服用之后不仅可以令人功力暴增，甚至还有美容养颜之奇效。

    当然，对绝大多数人而言，后面这一个功效其实可以忽略不计。

    慢慢走入山洞中，很快眼前突然豁然开朗，红色的光芒映入眼帘，似乎将这个山洞映的宛如血海。密密麻麻地血红色藤根交错在一起，好似放大的血管一样。

    那藤根之中的血红色汁液，就仿佛血液在流动，在火光的映射下清晰可见。在数十座火盆的映照之下，显得异常诡异。

    这里的规模要是章南巨寇那里的十几倍之多，最上面被藤蔓缠绕的人密密麻麻不知道有多少。这些人大多是衣衫褴褛，应该都是家境不好的可怜人。

    回想起当初上一任知府离开的时候，就曾告诉过他，这些年松南府每年都会无故消失大批乞丐。当初他还以为是那些家族为了种极乐花，才害了那么多人。

    现在看来，单凭一些极乐花又能消耗多少，原来那些人都是被偷偷的送到了这里！

    “救人！”

    在沈钰的命令下，大批东宁军将士将这里的人一个个救了出去。而在之后，沈钰则是找到了主根之处，直接一剑将血藤砍断，将里面凝结的藤心握在了手中。

    藤心宛如朱果一般，色泽圆润通红，散发着奇异的香味。仅是闻了闻，就感觉体内的功力不自觉的运转加速了许多。

    寻常藤心只有葡萄般大小，而这一颗却如同鸡蛋般大，也不知道凝聚了多久。见微知著，就知道这些年究竟有多少人被害。

    而在主根被砍断之后，所有的藤蔓藤根都开始疯狂的舞动，山壁在其舞动下甚至显得摇摇欲坠。就仿佛受伤的野兽，在痛苦的挣扎着。

    “放火，将这里烧掉！”

    “是！”很快，大批的火油被泼进了里面，熊熊烈焰迅速将藤蔓全部吞没，火光映射在沈钰的脸上，让他看起来异常沉重。

    在这样武力至上的世界，像这样的情况不知凡几。为了能够得到力量，哪怕是自己的亲人有些人也舍得下手，更别说这些毫无关联的普通人。

    这世上永远不缺想要走捷径的人，只要能提升功力，能获得所谓的名誉地位，祸害再多人又如何。这诺大的天下，像眼前这样的情况也不知道还有多少。

    为官一任，造福一方，他需要做的还有很多。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得天香豆蔻三颗！”

