    和谁斗，就是不能和皇帝斗。

    现在这个年头，手握兵权的皇帝就等于是天，不过无论怎样，现在后悔都已经来不及了。

    新盐法推行大势所趋，地方官员也无力与朝廷抗衡，仅凭地方豪强和商人们，根本不是东厂和官兵的对手。

    阳谋、阴谋都使过了，甚至还在青州府激起了民变，朝廷推行新盐法的态势还是没有一丝动摇。

    这全因当今皇帝铁腕手段…

    “东家，有东厂的人来了，怎么办？”

    盐丁首领慌忙赶来，当他问完话才是发现，眼前的这位东家，眼中再没了往日的精明和自信。

    现在的唐万丰，颓然坐在椅子上，满脑都是浆糊，过了不知多久，他才喃喃道：

    “卢象升也知道东厂来的意图，所以提前躲了…”

    “两百年家业，没想到竟然毁在我的手里…”

    话音落地，门外传来一阵短暂却十分激烈的喊杀声，只数息之间，盐丁首领留在外面的三五个盐丁，就被大批的番子制服。

    一身白衣，脚踏皂靴的番子们稀里哗啦地冲进正厅。

    “搜——”

    “只要是还喘气儿的，就一个也不要放走！”

    “放走了一个，当心档头要了你们的命！”

    番子首领踏进门来，手握腰刀，环视一周，然后步步逼近猛然间起身的盐丁首领，冷冷道：

    “怎么，你还想负隅顽抗吗？”

    “负隅顽抗，下场比外面那些乱民还要惨，现在投降，大爷我可以给你留个全尸！”

    “放你娘的屁——”

    盐丁首领自诩也是个铁骨铮铮的汉子，只是跟错了主人，事到如今，自然不肯苟活。

    大吼一声，向番子首领冲过来。

    番子们平日里做的工作，大多都是欺负老实人，真打起来很少有战斗力能比得上盐丁。

    盐丁首领虽然只一个人，但却是自幼从沿海地区刀头舔血日子趟过来，坐到这个位置上，手里不知道沾了多少血。

    眼下拼起命来，自然架势不同。

    盐丁首领忽然起身，直奔要害，直接一刀刺死了正准备继续说话吓唬人的番子首领，吓得周围番子们皆是一惊。

    但番子们毕竟有十几个人还在正厅，他们很快反应过来，群起而上，付出了三个人的代价后，将这名盐丁首领制服。

    只不过此时京师派出来的番子首领已死，番子们抓了人一时也不知如何是好，众人正犹豫间，一名督办司本地的小旗站了出来，大声道：

    “唐家死罪难逃，此人袭杀朝廷缇骑，罪加一等！”

    “给我砍了，以祭死在盐场的督办司兄弟！”

    有人发话，还都是督办司番子们认识、熟悉之人，众番子立时有了主心骨，一个个的喝骂起来。

    这小旗握刀上前，对准了盐丁首领的脖颈，问道：

    “逆贼，你可还有什么遗言吗？”

    盐丁首领哈哈大笑，朝他脸上啐了一口，“你们这些番子，仗着人多抓了我，敢不敢放手再打！”

    小旗笑了，挥刀便砍。

    事后，他拎刀看着这盐丁首领还在滋血的脖颈，冷笑：“老子人多，凭什么和你单对单？”

    “违抗朝廷政令的逆贼，还以为自己是个忠勇之士。”

    “和老子单挑，你也配！”

    言罢，他再一脚狠狠踩在盐丁首领的尸体上，喝道：“缇骑已经死了，都听我的命令。”

    “唐家违抗朝廷政令，与官府勾结，擅改告文，私吞官盐，证据确凿！着即缉拿全族，移交督办司候命！”

    “遵命！”

    ......

    乐安，守备府。

    自从卢象升奉旨来青州府平乱的消息传来，乐安守备荣光遇就整日的坐立难安。

    他和许多趟进这趟浑水的人一样，现在只有一个想法，后悔。

    “守备大人，天雄军已到了乐安地界！”

    “探！”

    “大人，天雄军刚刚在野外击溃了两千的乱民！”

    荣光遇闻言大吃一惊。

    “这帮乱民，这些时日我遵照约定，对他们不管不问，还放任他们抢了官仓，怎么还是如此的不堪一击！”

    “探，再探！”

    “卢象升有什么动向，都回禀给本官！”

    看着转身离去的家丁，荣光遇揉着脑门，在守备府大堂内来回踱步，一会儿看看远处，一会又重重叹息一声。

    不多时，另一阵脚步声传来。

    “启禀守备，天雄军两战两捷，半个时辰前已经全歼了最后一支乱民，收复乐安盐场，正在班师！”

    荣光遇听见这话，几乎失去了全部的希望。

    他怎么也没想到，青州府各地的乱民，总数量怕是该有三四万之多，而且每日都在疯涨，居然半个月不到，就被卢象升给平了。

    “班师，他怎么回来的如此之快…”荣光遇皱眉嘀咕，“卢象升不肯在盐场多待，不会是在害怕什么事吧？”

    家丁问道：“大人，天雄军班师要经过县城，按照惯例，外军奉旨平乱过境，驻军长官需要亲迎，我们要不要提早做打算。”

    荣光遇灵光一动，连忙点头，披上甲胄，道：

    “对、对对！”

    “准备马匹和粮食，本官要亲自出城迎接，犒劳天雄军！”

    事到如今，也就只能向卢象升卖个好了。

    不久之后，他带着约莫千余的守城官军，列队在城外，还特意找了乐安城内有头有脸的大人物们来捧场。

    所希望的，就是卢象升这个外地兵备，能在这些大人物面前，给自己这个本地长官一些面子。

    “大人您看，是天雄军的旗号！”

    远远，一名骑着马的眼尖家丁惊呼出声，指着前方出现的旗帜，在旗帜下，一支队列有序的官军部队正在缓缓行军。

    “下官乐安守备荣光遇，见过兵备大人！”

    在距卢象升二十余步左右，荣光遇翻身下马，颠颠来到卢象升跟前，脸上带着讨好似的笑容：

    “大人在青州府七战七捷，如此迅速的平定了那些乱民，想必还朝后，陛下一定重重有赏！”

    卢象升听见这些话，却连最基本的礼节也没有，只是默默看着他。

    论官阶，卢象升一地兵备，其实比荣光遇这个乐安守备高不到哪里去，职权上也差不多。

    论做官的年头，荣光遇这个老油条，不知道比卢象升资格要老到哪里去。

    受到如此冷待，荣光遇脸上笑容一滞，面子顿时有些拉不开，但毕竟有求于人，而且心里有鬼，继续笑道：

    “来，请兵备大人进城！”

    “在下听见官军得胜，欣喜若狂，早在城中备好酒宴，为兵备与天雄军的锐士们接风洗尘！”

    卢象升等了半晌，待空气中气氛逐渐凝结，这才向京师方向遥遥一拱手，阴阳怪气儿地道：

    “不敢，卢某区区兵备，怎当得起荣守备这般厚爱。”

