    第107章 萧炎是孙子？（三更）

    天庭。

    玄天宫。

    五行圣树下摇椅上，嬴玄抱着小龙女温软曼妙的娇躯，小龙女抱着滚滚。

    在他们前方虚空中，有着一张光幕浮现。

    上面投影着武动世界的画面。

    “不错！”

    嬴玄望着绫清竹以雷霆之威灭掉元门，又狠狠震慑了道宗、剑宗、洪荒殿等东玄域超级宗门强者，甚至炎主。

    不由暗暗点头，眼中带着一丝赞赏。

    不愧是武动世界天命女主。

    东玄域基本算是搞定了。

    嬴玄目光转过，不由望向了另一块光幕。

    上面投影的是乱魔海炎神殿的画面。

    ……

    乱魔海。

    炎神殿。

    此刻炎神殿已经全面戒备起来，如临大敌。

    韩信带领百万大军伫立虚空，将炎神殿团团包围。

    炎神殿中。

    殿主摩罗首席大弟子唐心莲傲立虚空，站在韩信对面。

    她身着红色软甲，软甲紧紧贴身，勾勒出火暴性感的线条。

    略带着点点弯卷的红色秀发垂落至腰间，令得她显得有些妩媚。

    她的容貌也是极美，眉黛如画，肌肤如雪，而且此女虽然妩媚动人，但那眉宇间，却是有着一丝不弱于男子飒爽英气。

    而当这种妩媚与英气结合在一起时，那所散发出来的魅惑，显然是让得不少男人心跳不已。

    “你们是何人？为何进攻我炎神殿？”

    即便面对韩信带领的百万大军，唐心莲依旧没有没有丝毫畏惧，她美目犹如君临天下的女王般望着韩信，质问道：

    “你们不是乱魔海之人吧？”

    “天玄大陆什么时候出现了这么恐怖的势力？”

    “小姑娘，你很不错。”

    韩信望着唐心莲，脸上露出一抹笑容，不吝赞赏道：

    “我大秦就需要你这样的人才！”

    如今大秦强者如云，韩信看中的自然不是唐心莲的实力，而是她的统兵能力。

    而他最擅长的也是统兵能力，可以说有种惺惺相惜的感觉。

    “大秦？”

    唐心里有些疑惑，她虽然身处乱魔海，但对于天玄大陆其他各域超级势力并不是一无所知。

    但从没有听说过有大秦这样的势力。

    “我大秦在你们世界之外！”

    韩信道。

    “什么？异世界入侵者？难道是异魔？”

    唐心莲及炎神殿众强者大惊失色，如临大敌。

    紧跟着。

    天空破风声传来，一道道气息雄浑强大的身影出现在唐心莲身旁身旁，正是那些炎神殿中的顶尖强者。

    约莫二十来人，但却几乎全部都是处于死玄境的实力。

    而其中有四名老者气息更是惊人，那般程度，已经达到了死玄境圆满的地步！

    这般阵容，真不愧是炎神殿，难怪能够成为这乱魔海中的一方霸主……

    “我大秦和异魔可不同。”

    韩信微微一笑，脸上带着温和的笑容：“不过我现在说什么，你们恐怕也不会相信！”

    “让我看看你们的实力吧！”

    “那就看好了！”

    唐心莲深深吸了口气，敌人尽管强大。

    但他们不会束手就擒。

    “炎神殿所有弟子听令，立即归位，启动护殿大阵，生玄境以下者，不得出手！”

    唐心莲此时俏脸冷肃，其手中紧握修长的火凰枪，旋即重重跺下，清冷的喝声，响彻着全城。

    “是！”

    无数道应喝，几乎是在此时同时的响彻。

    旋即韩信便是见到庞大无比的城市中，突然有着铺天盖地的光影掠向城市的各个方向。

    然后耀眼的赤红光芒冲上天际，最后在那天空上，形成一道万丈庞大的阵法。

    阵法旋转，其中有着近乎生生不息般的可怕元力酝酿着。

    “炎神殿执法队听令，结天炎阵法，镇守大阵之北！”

    “炎神殿火神卫听令，结降魔火阵，镇守大阵之南！”

    “炎神殿炎军听令，结炎神之阵，镇守大阵之西！”

    “……”

    唐心莲俏立城市中央，那清澈的喝声，竟是噙着丝丝威严，在这城市之中不断的响彻着。

    而每伴随着她喝声的落下，都会有着大批军队自城市的一角呼啸而出，旋即井然有序的矗立天际。

    那一道道气息汇聚在一起，直冲云霄。

    “不错！”

    韩信饶有兴趣的望着天空中迅速组建起来的庞大军队，微微颔首，赞赏的点点头。

    对于统帅来说，军队并不是越多越好。

    因为越多越难以掌控。

    当然。

    对于韩信来说不算什么。

    他喜欢的是多多益善。

    而如此庞大数量的军队，却是在唐心莲的手中，行云流水般的运转开来，并且形成一具可怕的战争机器。

    可见唐心莲统帅天赋之高。

    十分不错。

    他看着前方那玉手紧握火凰枪的妙曼倩影，此时的她，具备着一种真正统帅般的魄力与威严。

    伴随着天空阵法成功部署，唐心莲豁然抬头，一对美目，泛着凌厉与冰寒，遥遥的锁定着对面的韩信。

    冰冷娇喝，响彻天地。

    “诸位长老，随我出手，斩强敌，护神殿！

    唐心莲娇躯掠出，而随着她一动，那后方二十多名尽数踏入死玄境的炎神殿顶尖强者眼神也是一凛。

    此时即便是那四名踏入死玄境圆满的炎神殿长老，也是立即动身，四人刚好是将唐心莲护于中心。

    “天地一体法！”

    伴随着唐心莲娇喝声强者，唐心莲身后众强者纷纷结印，一道道赤红的光线从他们体内爆射而出。

    然后相互勾连，组成一个玄奥的大阵。

    大阵将众人的气息、力量融为一体。

    而唐心莲则是阵法的中心。

    所有人的力量融入唐心莲体内。

    唐心莲气势暴涨，带着所有人融合的力量如同排山倒海般朝韩信杀去。

    “玄武战阵。”

    “起！”

    韩信淡淡的声音响起，身后十万大军身上爆发出强烈的光芒，而后所有力量融合，化作一只无比巨大的玄武。

    玄武横空，神威盖世。

    就像一个无比巨大的龟壳，将韩信等人防护在其中。

    唐心莲手中火凰枪裹挟着炎神殿众强者浩瀚磅礴的力量杀来，却没有荡起丝毫涟漪。

    更别说突破玄武的防御了。

    “杀！”

    唐心莲没有沮丧，相反，战意越发高涨，火凰枪在一瞬间刺出三百六十枪，每一枪都带着整个炎神殿的力量。

    并且每一枪都落在同一个点。

    “以点破面，倒是不错，可惜实力差距太大了！”

    韩信微微一笑。

    他身后有百万大军，虽然仅仅用了十万，但也远远超过炎神殿强者的数量。

    何况他身后大军每一个都是神海境以上的强者。

    远远不是炎神殿强者可比。

    其实不用军阵。

    唐心莲集合炎神殿全部力量，也不是他一个人的对手。

    但韩信见猎心喜。

    才用了战阵。

    给唐心莲见识一下。

    “天罡四象封魔阵！”

    “炎神峰！”

    “火莲炎螺杀！”

    ……

    唐心莲手段尽出，却依旧没有动摇玄武战阵丝毫。

    差距犹如天堑。

    尤其是火莲炎螺杀，乃是集合众人之力，唐心莲与火凰枪人枪合一，仿佛陀螺般旋转突刺过去。

    这是穿透力最强大的一招。

    然而依旧没有打破玄武战阵的防御。

    差距大到令人绝望。

    “小姑娘，你统帅天赋很好，加入我大秦，日后前途不可限量。”

    韩信望着一脸绝望的唐心莲，笑着道：“其实我麾下随便一个将领或者强者，都能一人灭了你们炎神殿！”

    “这是绝对实力的差距。”

    “天帝和始皇帝陛下仁慈，不忍多造杀孽，否则大秦天威镇压而下，你们顷刻间便灰飞烟灭！”

    轰隆隆！

    就在这时，遥远的天空中传来无尽恐怖的元力威压，熊熊烈焰席卷四方，焚天煮海。

    唐心莲及炎神殿强者望去，顿时大喜。

    只见那无尽火焰之中，有着一道身着红袍的威严霸气身影，浑身散发着强横恐怖的威压。

    他面庞颇为粗犷，浓眉间，有着一股可焚天地般的霸气，而在其眉心处，一道火焰符文，闪烁着奇特的光芒。

    正是炎神殿殿主摩罗。

    转轮境巅峰的绝世强者。

    掌控天地间八大祖符之一的火焰祖符。

    “是殿主！”

    “殿主回来了！”

    炎神殿爆发震耳欲聋的欢呼。

    然而下一刻。

    众人欢呼声戛然而止。

    因为摩罗对面还有一个身着黑袍的青年男子。

    青年男子浑身环绕着绚丽的火焰，负手而立，宛如君临天下的火焰帝王。

    面对摩罗这样一个掌控火焰祖符的强者也毫不胆怯，甚至还带着一股轻松惬意。

    仿佛在玩一般。

    “这怎么可能？”

    唐心莲和炎神殿强者惊呆了。

    掌控火焰祖符的摩罗绝对是这片天地用火最厉害的强者之一。

    能够在火焰一道上超过摩罗的。

    恐怕只有曾经掌控火焰祖符的远古八主之一的炎主。

    “你这是什么火焰？”

    摩罗眼神凝重，震撼的望着对面年轻男子身上的火焰，心中翻江倒海，震撼不已。

    那火焰竟然给他一种心悸之感。

    他可是掌控火焰祖符的强者啊。

    “此乃炎帝炎！”

    萧炎眼中似有火焰升腾，一只手伸出，指尖窜出一缕绚丽火焰。

    这是他修炼混元经融合焚诀等火属性功法诞生的本命火焰。

    之后又从陀舍古帝那里求得一缕帝炎本源融合而成。

    他将其命名为炎帝炎。

    因为嬴玄也有帝炎。

    众人为了避嫌和以示尊敬，都会在帝炎上加一个专属自己的称号。

    一是为了区分。

    二是表示嬴玄的帝炎是所有火焰的祖宗。

    像陀舍古帝的帝炎如今也不帝炎。

    而是叫陀舍帝炎。

    帝炎成为了天帝的专用。

    “炎帝炎？好名字，不愧是火焰中的帝王，当之无愧！”

    摩罗赞叹道。

    至少他从未见过比萧炎的炎帝炎更恐怖的火焰。

    “炎帝炎？”

    “这是什么火焰？竟然让掌控火焰祖符的老师都认同其为火焰中的帝王？”

    唐心莲美眸闪过一抹震撼，难以置信的打量着萧炎手上那一缕绚丽火苗。

    当看到那一缕火苗时，唐心莲仿佛看到一片无边火海，天地都被焚灭，灵魂被灼烧。

    “啊！”

    唐心莲惊恐回过神，连忙挪开目光，背后已经被冷汗打湿，心有余悸。

    太可怕了。

    “殿主说笑了，在下的炎帝炎可不敢称火焰帝王！”

    萧炎摇摇头，缓缓道：“我老师药尘的尘帝炎、陀舍古帝的陀舍帝炎都不弱于我的炎帝炎！”

    “除开这些，在我大秦世界，恐怕还有不少类似且不弱于我的各种帝炎！”

    “什么？还有尘帝炎、陀舍帝炎甚至更多？”

    摩罗瞪大眼睛，难以置信。

    他玩了一辈子火。

    竟然现在才知道天地间还有如此多恐怖的火焰。

    “我们这些帝炎强弱差不多，谁也很难压过谁，更多的时候还是看修为！”

    萧炎继续道：“不过在我大秦世界，的确有一种火焰，乃是当之无愧的火焰帝王！”

    说到这里，萧炎脸上露出一股崇拜和狂热。

    “无论我的炎帝炎还是陀舍帝炎、尘帝炎都无法与之相提并论！”

    “什么？还有这种火焰？”

    “怎么可能？”

    “是什么火焰？”

    摩罗惊呼，在他看来，萧炎的炎帝炎已经恐怖无边了，绝对是世上最强的火焰。

    萧炎说的那些陀舍古帝炎恐怕只是萧炎的谦辞，或者最多也就跟尘帝炎不相上下。

    他实在无法想象能够完全压制甚至超过炎帝炎的火焰是什么样子。

    不仅摩罗震撼。

    唐心莲同样惊骇而好奇起来。

    她望着韩信，问道：“他说的是真的吗？真的还有那么恐怖的火焰？是什么火焰？”

    “是真的！”

    韩信脸上玩世不恭的笑容收敛，眼中带着浓浓的狂热、崇拜以及敬畏。

    这一幕令得唐心莲更加好奇。

    韩信虽然没有出手。

    但唐心莲知道，韩信的实力绝对不弱于她老师摩罗，甚至更加恐怖。

    能够让这样的强者露出狂热、崇拜以及敬畏的人。

    是什么样的存在？

    “那便是我大秦天帝陛下所拥有帝炎！”

    嬴玄帝炎不仅融合了二十二种异火，更融合了他修炼混沌万道经诞生的火焰。

    威力之强。

    品质之高。

    难以想象。

    萧炎一脸狂热，敬畏崇拜道：

    “那才是真正的万火之祖，火中帝王！”

    “帝炎！”

    “根据陀舍古帝所言，我们的火焰在天帝面前，就如同萤火与之皓月，无法相提并论！”

    “说实话，我这炎帝炎还是求陀舍古帝给了我一分陀舍炎本源融合而成！”

    “而陀舍古帝的陀舍帝炎则是融合了一缕天帝陛下的帝炎本源，获得蜕变，威力更甚往昔！”

    “嘶！”

    摩罗心中吸了口凉气，张大嘴巴，感觉难以呼吸。

    照这么说。

    萧炎的炎帝炎在天帝的帝炎面前，岂不是孙子？

    他脑海中仿佛看到一尊无比伟岸神圣的威严尊贵身影，高卧九重云，君临十方天。

    一缕火焰落下，焚灭大千世界。

    “天帝……”

    唐心莲心神摇曳，美眸带着好奇向往：

    “那是何等存在？”

    ……

    （三更一万三千字了，兄弟们多多支持，求订阅，小猪努力爆更！）

    (本章完)

