    苏义正准备行动的时候，前方不远处突然出现了一道身影，此人浑身包裹了一层厚实的岩石，赫然是一名岩族人。

    从气息上判断，达到了通神境七重的层次。

    这名岩族人好像是刚刚传送进入秘境，显得有些茫然，正在不停的朝四周扫视。

    苏义藏身在了一根石柱后面，躲避对方的扫视。

    以他的实力，对付一名通神境七重的岩族人没有丝毫问题。

    只不过，岩族人的防御力很强，正面硬钢的话必然会废一番功夫。

    一旦动静闹大了，就会将其他的异族人吸引过来。

    不如采取偷袭的方式，一击毙命！

    苏义正准备使用【镜像分身】之际，身后突然飘荡过来了一股血腥之气，以及一道破空之音。

    “有人偷袭！”

    苏义眼皮一跳，一步朝前飞窜了出去。

    砰的一声暴响！

    就在离开的瞬间，身后的石柱被一股强力轰碎了。

    苏义迅速转身一扫，出现在视线当中的是一个人形生物，浑身上下好似由血水浇灌而成的一样，宛如一个血人，看上去非常的渗人！

    见此，苏义起了一身鸡皮疙瘩，砸了砸舌，“这是个什么怪物？”

    【智能战车】提醒道：“苏义，这是一个血灵，他们是由血气精华凝聚而成的。”

    “血灵？”苏义眉头一挑，有些怀疑这个血灵是不是域当中诞生的生灵？

    吼！

    还不等苏义多想，那只血灵嘶吼了一声，携带着一股血腥之气，疯狂的冲击了过来。

    与此同时，那名岩族人在发现了苏义之后，也从侧方扑杀了过来。

    但是刚刚冲出两步，斜向又杀出来了一只血灵，和他厮杀了起来。

    “还有血灵？”苏义吃惊不已，却也没有时间多想什么，扬手一拳轰击了过去。

    这一拳毫无保留，十万公斤力道如同开闸洪水倾泻而出。

    血灵好似根本就不知道害怕，同样轰出一拳。

    砰！

    两拳急速相撞，却见血灵的拳头直接被轰爆了，连带着整条手臂也扭曲变形。

    呼啦一下。

    血灵遭此重击，朝后飞射，一连撞塌了好几根石柱，但是并未死去。

    “好强的防御力！”苏义虚眯着双目沉吟了一声。

    一击过后，他清楚的知道，血灵走的是力修的路子。

    力道值接近了八万公斤的层次，防御力更是异常的强悍。

    遭受他强力一击没有死去，就很好的说明了这点。

    不过，他毕竟没有动用全力。

    使用杀招的话，有绝对的把握灭杀血灵。

    苏义正要展开追杀的时候，却见血灵嗖的一下站立了起来。

    更加诡异的是，他那只受伤的手臂转眼间就恢复了过来，被轰碎的手掌也很快重新长了出来。

    “自愈？”苏义无比惊讶。

    血灵的表现和悟空的治愈之体一般无二，受伤之后都可以自动复原。

    而且单论自愈的速度，还要远在悟空之上。

    【智能战车】提醒道：“苏义，血灵确实具备快速自愈的能力，想要杀死他们，必须使用雷霆手段！另外，血灵一旦感觉到危险，会毫不犹豫的选择自爆！”

