    “天哪，你的经历让我大开眼界，这也让我越发认识到，魔法的道路是没有什么捷径的，刻苦的修行必定能获得回报。”弗立维教授兴奋都快跳起来了，在听了安度因的经历后令他对钻研魔法的心态更加坚定起来。

    “我也认同这样的观点，弗立维教授，其实我对现在的自己并不满意，我恳切的希望能获得教授您更多的教导，第一学年的内容我其实已经掌握的差不多了，我也希望可能更进一步。”安度因见教授这么兴奋，要不趁着这个机会某点小福利可不行。

    “嗯，确实，我不会说什么让你别好高骛远那样的话，无尽的求知欲真是巫师们最强大的动力。”弗立维教授倒是十分认可的点了点头，接着说道。

    “如果你想学习一些高年级魔咒知识的话，可以去高年级魔咒教室，那里面的书柜里有很多老生们遗留下来的旧书，其次我这边会写一份适合你的书单，你到图书馆自行借阅就可以，还有你如果在学习魔咒的过程中有不明白的地方，都可以来找我，我会亲自向你解答的。”弗立维教授说完后又想了想，接着又说道。

    “我想邀请你加入我的魔咒学习俱乐部，虽然我还从来没有邀请过一年级的学生进入过，你可以先旁听，但我相信你应该可以跟得上，要知道当年莉莉在我的魔咒学习俱乐部表现也是十分优异的。”弗立维不知道是不是兴奋过头了，几乎是想把安度因当自家学院的学生来培养。

    “非常感谢，弗立维教授，感谢您对认可和赏识。”安度因十分感动的向教授微微鞠了一躬，诚恳的向他道谢着。

    “加油，安度因，保持坚持和努力，你的未来不可限量！”弗立维看着眼前比他还高的小巫师感叹道。

    安度因结束了与弗立维教授的谈话，看着手中弗立维教授给的书单和俱乐部邀请函，满心欢喜的离开了魔咒学教室。

    在上学第一天就有如此收获，实在是令人难以想象。

    “先按弗立维教授说的，去高年级教室搜寻一些高年级课本吧，毕竟饭要一口一口吃，不能太过急功近利。”安度因盘算好之后，便前往礼堂，随意吃了点午饭后，便开始游荡于各个高年级教室。

    “阿拉霍洞开。”安度因对着一间5年级魔咒学教室释放着开锁咒。

    他已经在多个年级的教室里搜寻过了，收获很大，每间教室的储物柜里都有一些旧课本。

    其中有一部分是残缺的，安度因甚至在里面能看到被烧得只剩下一半的课本，优先选择一些大致完整的书本后，安度因会将其中的内容大致阅览一遍。

    个别课本里会残缺几页，安度因估计可能是一些调皮的小巫师撕下来折飞机玩了，而完整的课本还都不太一样，有一些书本当中做着密密麻麻的笔记，安度因发现当中不少内容都相当有见地，这无疑比空白的课本要有价值的多。

    安度因在剩余的6个年级教室当中详细搜寻出7本很有价值的课本，为什么是7本呢，那是因为在6年级的其中两本课本中都有着非常丰富的笔记，里面的内容各不相同，但在安度因看来都十分有价值。

    他甚至在5年级教室中找到了属于莉莉·伊万斯的魔咒学课本，里面记录了很多莉莉对魔咒的理解，最关键的是，安度因在里面发现了很多关于防护魔法的记录，也许莉莉在这个时候就已经有了护身符的构想了吧。

    这让安度因奉为至宝，将书本全都收好后，发现马上就要到下午上课的时间了，安度因便捧着书本前往魔法史的教室。

    安度因发现在霍格沃茨，每门课的教室安排差异化很大，像是七门必修课中的魔咒学，魔药学，变形术，黑魔法防御课，基本每个年级都有独立的教室，而草药学基本都是在温室上课，天文学在天文塔教学，而安度因原本以为会是在每年级一个教室的魔法史课，居然只有一个教室。

    而后他便理解这是为什么了，原来教魔法史的宾斯·卡斯伯特教授居然是个幽灵。

    “据说宾斯教授在许多年前当他还活着的时候某天，宾斯坐在教员休息室火炉前打瞌睡，当他睡醒后赶去上课时却忘记带上自己的身体，结果当天晚上他就死了，但这点小问题并没有阻碍他继续教学的道路，有谣言说，他根本就没注意到自己已经死了。”薇薇安又在跟安度因讲述着不知道哪里打听来的传闻，但在安度因看来那很有可能是事实。

    看着讲台上正在讲解着近代的魔法界历史的幽灵教授，安度因若有所思。

    “看来在变成幽灵后，记忆并不会单单停留在生前呀，因为教授现在讲解的历史明显是在他身故后才发生的。”

    不过安度因对这门课的兴趣可能就仅止于此了，因为宾斯教授的课简直枯燥的要命，台下所有的小巫师几乎都昏昏欲睡，反倒是薇薇安十分有精神的认真听讲。

    因此安度因便大大方方的开起小差来了，径直打开一本刚刚找到的2年级课本，津津有味的翻看起来。

    安度因沿着走廊来到图书馆找到平斯夫人，将弗立维给他书单上的6本书全部借了出来，连带7本老教材一起带回自己的房间，他准备在接下来的一段时间里直接闭关修行，功克这些书籍。

    安度因优先选择的依然还是高年级课本，毕竟先将必修内容优先掌握基础会更加牢靠，他发现所有课本中3-6年级的课本中教学内容无论从质量还是数量都十分丰富，而7年级的内容数量很少但质量非常精深，据说是因为7年级已经可以选择提前毕业或实习了，而剩下的巫师可以选择‘终极巫师考试’，教材中的内容大多都是与之相关的，其中还有幻影移形的教学内容。

    两天过去了，如获至宝的安度因除了上课以外，几乎都将时间用在了学习魔咒上。

