    巴里看着尘埃中的身影，不由的脚步退后一步，身体有刹那间，在下意识的缩退，心中颤抖害怕那么一瞬。

    这是他第一次面对巴帝，面对着比任何的反派都要残暴，聪明的反派，把他们如赶狗一般的，蔑视的把自己赶逃好几年。

    那尘埃中的身影，仿佛就让他看到从荒古时候，力量让人恐惧的蛮兽，散发出的嗜血残忍的气息，践踏地球，无可匹敌的散发着沉甸甸的压迫力，压挤着空气，大地，每一个微粒度似乎都在他的身下呻吟，痛苦被挤碎。

    整个地球，都在他的脚底呻吟，在哀嚎。

    他的脚底下，龟裂的地面，是千万伏尸铸就的残暴王座。

    “该死！”

    巴里咬了一下舌尖，痛苦和腥咸的味道充斥着他的味觉，在浓浓的压迫力之中恢复过来，那股压迫力是实质的，是令人难以置信的，心脏都跳得急速的压抑着恐惧，血液就仿佛凝固了，手脚冰冷一般僵硬。

    但记忆中，曾经经历过的事情，又在巴里的大脑恢复，黄色电弧围微弱的在他的脚下闪烁，涌了上来，给予他深底的支撑，让他仍然站立在此，眼眸紧紧惊骇的面对巴帝。

    下一刻。

    漫天的尘埃，猛烈的撕扯，炸开。

    巴帝脸无表情，眼眸冰寒，屹立在地面，仿如在最高巅的山峰，举足就足以踏碎一切！

    他的身体不在控制，不在控制那种细胞强度的磁场收敛，一个力量可以打爆星球的强者，身体的每一个细胞的磁场，都强大得惊人。

    这种惊人程度，在他没有控制，一般人在面对他的时候，可以被他影响到神经，内分泌、感觉器官、心血管、血液、消化、肌肉、排泄、呼吸、皮肤、骨骼等等，加速或者压抑，视觉，听觉都甚至容易出现幻觉。

    甚至乎，在他面前，普通人是抬不起头的，没有资格仰视他的。

    这是生命本质上的差别，只是一个打爆星球级别的强者，那种散发出来的磁场反应，足以把一个普通人的内脏压爆，压得普通人缺氧，血液凝滞，大脑炸裂死亡。

    这是来自一个星球级强者的压迫力。

    这种压迫力，在巴帝的不控制下，释放下，一波波的朝着震荡空气震荡，震荡出恐怖的效果。

    他的身边，在阳光的照耀下，引动磁场的扭曲，空气光线在不停的扭曲，犹如空间都被破碎一般，地面更加是深陷下去，大块的石头，失重升起，又在粉碎。

    他的身边，造成了恐怖的景象。

    他就是一个超级质量的星球，爆发出的引力，身体磁场，都如一个恐怖的星球毁灭诞生出的奇点，在吸引，自身的引力，吸引，扭曲了一切，毁灭着附近的一切。

    愤怒的巴帝，是让人骇然惊恐的，没有办法商量，没有办法阻止的。

    一波波巨大的压迫力场，朝着四周汹涌的翻滚了过去，整个天空出现一个巨大的圈，白云在远远荡开。

    空气在颤抖。

    地球在鸣哀。

    光线在他的附近扭曲，吸引着，他犹如令人恐惧的黑暗主宰，犹如移动的黑洞，吞噬，毁灭着一切。

    “骇…”

    巴里脸容骇然的后退一步，巨大的压迫力，朝着他倾压而来，一波波形成了气浪，扑向他的脸容，让他窒息。

    刹那间，巴里的鼻子就下意识的停止呼吸，眼眸惊骇的看着巴帝，那宛如神魔主宰降临，宛如黑洞中心的扭曲着一切的身形，巨大的压迫力场，把他的心脏都要被压得窒息，血液凝滞，思想都快要滞凝。

    黄色的电弧在他身上，反应迅速的剧烈的增多，抵御，共振抵消掉这种庞大的压迫力。

    “你不是这个宇宙的人！！你不是氪星人！！你从哪里来的！！！”

    巴里脸容惊骇，惊缩着眼眸，浑身缭卷在黄色电弧，强大的压迫力场如狂风般压向他，身上的电弧频动得更加的快速。

    这简直是惊世骇俗的景象，一个人就可以造成世界毁灭的景象。

    这种恐怖的力量，释放出的磁场反应，让巴里感觉到心中骇然，震撼不已。

    巴帝白色的风衣在无风自动，光线在他的身边扭曲，石块在他的脚下升起，粉碎，伟岸的身躯踏在天际，踏在地球，踏在星球的命脉之处，让整个世界都为之哀嚎。

    轻轻的，巴帝提起右脚。

    “跪下！”

    他脸容无表情，眼眸冰冷，眸视天下，像是从天际，从宇宙星空的深处，像是一个巨人，俯视整个地球，俯视巴里，俯视闪电侠。

    闪电侠，是真正的惹怒了巴帝！

    他的过去，不论是伤痛，或者悲惨，快乐和悲哀，都没有人能够擅自改变！

    他承受着一切痛苦的过去，承受着一切悲痛的过去，也承受着快乐，微笑，诸多的过去，都是最宝贵的，最宝贵的过往，造就现在的他，现在自己很喜欢的自己，怎么能够容许有人改变！

    整个世界，在巴帝的脚下，在他的冰冷眼眸，无情俯视下，瑟瑟颤抖。

    地面开始不安，早已经被巴帝的压迫力，压得深深低下的森林，在不停的沙沙，像一个无助的小孩，已经哭泣。

    闪电侠脸色一变，不敢置信的惊恐大叫：“巴缪洛帝，你想干什么！！”

    巴里简直不敢想象，新几内亚岛全岛面积约78.6万平方公里，世界第二大岛，约一千二百万人口。

    而巴缪洛帝的意思，是，他可以抬脚，一脚落下，毁灭整个新几内亚岛，毁灭一千二百万人口。

    是的，没有任何的怀疑，巴里就感觉得到，面前这个男人那冰冷眼眸，就是这个意思，不容抗拒的霸道，残暴。

    只要自己不下跪，不屈服，一脚，就是一千二百万人陪葬，就是世界第二大岛消失，就是整个地球太平洋海洋，引发一场巨大的超级海啸，将会淹没印度尼西亚，澳大利亚，新赫布里底群岛，所罗门群岛，菲律宾等等在附近，所有靠近的海岸线，就会被这种巨大的海啸淹没，造成远远超过一千二百万人的死亡。

    而这一切，只是因为巴帝的一脚，就足以。

    “三”

    “你不能这么做！我们了解你，你是不会伤害平民的！”

    “二”

    “你只是想要他们信仰你，你是不会伤害他们的！你需要他们衬托你的荣光！”

    “一”

    “他们未来将会是你统治的子民……”

    巴帝脸无表情，眼眸冰冷。

    一股真正毁天灭地的力量，踏下。

    整个世界，安静了。