    第47章 中计了！

    “好吧，我们撤。”

    段煜和叶修俩人装神秘，不肯明说，包子入侵也不再追问。

    包子入侵几人全部退走，躲到后面的山包上，就露出一个头看着段煜这边。

    包子入侵几人走后，叶修和段煜俩人也没有怎么攻击血枪手，而是带着血枪手转圈圈，只是偶尔攻击一下。

    如果细心的人会发现，血枪手只剩下一点点的血量，其实已经到了暴走的临界点。

    血枪手生命值低于10%就会暴走，而此刻血枪手的生命值大概在百分之十点零几的样子，也就是说，如果段煜和叶修俩人再继续猛攻几下，说不定血枪手就要残血暴走了。

    血枪手残血暴走和被连击200暴走不一样，被打200连击暴走是对方圆十米内敌人造成毁灭性打击。

    而残血暴走则是召唤亡灵大军，在血枪手暴走之前，方圆三十米之内，每多一个人类，召唤5只亡灵怪物。

    如果血枪手残血暴走时，有一百个人在围攻血枪手，血枪手就会召唤500个亡灵怪物。

    这些怪物可不是普通怪物，而是精英怪物，精英怪物比普通怪物要强很多。

    比如一个玩家平时一次能对付两只普通怪物，那么遇上精英怪物，顶多就能对付一只。

    所以没有找到正确的应对方法，血枪手的残血暴走要比连击暴走，还要恐怖很多。

    但是想要击杀血枪手，就一定要面对血枪手残血暴走，这是不可避免的。

    只不过现在还不是让血枪手残血暴走的时候。

    段煜发现在前面的山包后面有人影攒动，很显然他们的踪迹已经被三大公会的人发现了。

    如果这个时候段煜选择继续攻击血枪手，那么他们不仅要面对血枪手红血暴走的精英小怪，他们还要面对山包后面的三大公会玩家。

    单单是对付血枪手召唤的亡灵怪物，段煜他们自然是没有问题的，但是三大公会的人不可能让他们在自己的眼皮子底下把血枪手杀死。

    机会。

    段煜和叶修现在就是在等，等一个最适合让血枪手残血暴走的机会，一个可以有足够时间与空间绞杀血枪手的机会。

    段煜和叶修时不时还会攻击一下血枪手，那是因为血枪手会自动回血，为了保持血枪手的血量，所以每隔一会儿，段煜和叶修俩人就会在血枪手身上来那么一下，让它的血量始终保持在即将红血的临界线上。

    很快，中草堂的成员集结完毕，一百多号人从山包后面浩浩荡荡的走了出来。

    “君莫笑，你让我们一顿好找啊。”车前子一脸冷笑地走出人群，当他看到叶修旁边的段煜时，顿时一愣，“一剑！你居然也在，呵，我说君莫笑怎么一下从我们的包围圈溜走，原来是咱们十区的两位大红人联手了！”

    段煜呵呵一乐：“车会长这是说的哪里话，我和君莫笑是老相识，我只不过把他叫过来聚个会而已，难道我们俩个老朋友不能私底下约个会什么的？”

    “还有你们这是什么意思？带这么多人想干嘛？难道君莫笑欠你钱了吗？我说君莫笑，你这样可不行，欠钱还钱，天经地义，你欠他多少，没钱跟我说啊，你知道的，我有的是钱。”

    车前子怎么会听段煜胡扯：“哼！大家都是明白人，少给我装糊涂，放下那只boss，远远离开，大家都在十区，抬头不见低头见，能够不伤和气就不要伤了和气，但如果你们不识好歹，那就别怪我中草堂不给你们俩面子！”

    车前子语气很霸道，其实也只是想给段煜和叶修俩人施压。

    这俩人在十区人气中天，关键是现在霸气雄图和蓝溪阁都找这俩人刷副本记录，在记录这一块，他们中草堂指不定哪天也会请这俩人帮帮忙，所以能不得罪，他也不想把这俩人得罪死。

    “嗷，原来是想抢我们的boss啊，我还以为你是来收债的呢，吓我一跳。”段煜作出一副担惊受怕的样子，“既然你们如此劳师动众来抢我们的boss，boss给你没有问题，但我们辛辛苦苦打了半天的boss，就这样拱手让给你，就算我舍得，我这些弟兄们也舍不得啊。”

    车前子没想段煜答应这么爽快，反倒是一愣：“只要你把boss让出来，想要什么你开口，稀有材料，还是紫装，随便开口。”

    段煜摇了摇头：“他要稀有材料，但我不需要。”

    “那你需要什么？”车前子问。

    “我需要boss爆出来的所有东西。”段煜说。

    “好啊，没问题。”车前子立马答应。他们中草堂只想要一个首杀记录，至于boss爆的材料装备什么的，他们并不是很在意。

    血枪手boss每个星期会刷新三次，等他们三大公会发展起来后，这种boss几乎都是属于他们的。

    段煜接下来又说：“我还需要首杀记录上有我的名字。”

    “这好办，你加入我们中草堂公会就行了。”车前子笑了笑，一副豪气万丈的模样，“你还需要什么？只要我能拿的出来，一律奉上，就当交个朋友。”

    但段煜摇了摇头：“不需要了。”

    车前子大感意外：“既然这样，那你们就退开吧，boss我们接手了。”

    段煜一动不动。

    车前子见状眉头微微皱起：“怎么？反悔了？”

    “不是，大哥，你啥东西都没给我，就让我放掉boss，等下出尔反尔，不给我东西怎么办？”

    段煜一脸无辜的样子，好像车前子是骗小孩棒棒糖的坏叔叔似的。

    “开什么玩笑，谁不知道我车前子说一是一，说二就是二，你放心，答应你的，一样不会少。”

    段煜摇了摇头，一动不动。

    车前子皱眉：“你要怎样才相信？”

    “现在就把材料给我。”段煜说。

    “我现在去哪给你拿材料去。”车前子快气炸了。

    这时一个爽朗的声音响了起来：“要什么材料啊，他们中草堂没有，我们霸气雄图多的是！”

    听到夜度寒潭的声音，车前子脸色巨变！

    我艹！

    中计了！

    这个一剑分明是在拖延时间！！

    ?  ?感谢书友耀，昔年的月票……今天的车回老家了，山路十八弯……

    ?  

    ????      

    (本章完)

