    ‘基伯龙’号驱逐舰被重创之后，帝国海军航空兵并没有放过它，而是继续动了攻击。一架鱼雷攻击机在抵近之后投下了一枚533毫米重型鱼雷。鱼雷击中了‘基伯龙’号驱逐舰的舰艉，在战舰尾部炸开了一条大口子，海水疯狂的涌入到了战舰之中，使得战舰开始下沉。

    很快，‘基伯龙’号驱逐舰就以舰艉朝下，舰艏朝上的姿态沉入了海中。战舰上的英国海军官兵，除了极少数人之外，都随同战舰一起沉入了海中，深埋在了这片海域。

    “干得好，继续攻击！先将英国人的这些外围战舰解决掉，然后再解决里面的。继续执行剥洋葱战术！”帝国海军航空兵6基第5联队的联队长命令道。

    现在，帝国海军航空兵用来对付英国舰队的战术，被称之为‘剥洋葱’战术。这是对付防御森严的舰队采用的一种战术。防空火力强大的舰队，如果贸然进攻核心位置的主力舰，会遭遇来自于四面八方的防空火力的打击。在这样的情况下，飞机还没有来得及投下炸弹或者鱼雷，就已经被防空火力给击落了。所以，很难对敌人的主力战舰造成威胁。这个时候，先对舰队外围的轻型战舰起攻击，就好像是剥洋葱一样，一层接着一层的将敌人的舰队的防御撕开，最后再攻击舰队核心位置的主力舰。这种战术和剥洋葱非常的形象，所以才有了这个名字。

    帝国海军的航空兵，在太平洋上和美国人鏖战了这么长时间，对于各种战术的总结，无疑是全球第一的。英国舰队自以为采取了这种乌龟战术就能够抵挡住帝国海军航空兵的进攻了，最终证明，这根本就是妄想而已。帝国海军航空兵，有的是办法来对付他们。

    “轰！轰！”剧烈的爆炸声响起，英国海军的一艘驱逐舰连续被三条重型鱼雷击中。排水量只有两千多吨的驱逐舰，在挨了三条重型鱼雷之后，下场自然也就可想而知了。整条驱逐舰被炸成了几截，快的沉入了海中，在海面上留下了一个巨大的漩涡。那些冒险跳海逃生的英军水兵，也都被卷入了海底。

    帝国海军航空兵，专注于攻击英国舰队外围的轻型战舰，使得舰队外围的驱逐舰和轻巡洋舰都遭到了惨重的损失。虽然，英国舰队有着三十二艘驱逐舰，还有22艘轻巡洋舰。但是，这些战舰遭到铺天盖地的打击之后，损失十分惨重。不断的有战舰被击中，燃起了熊熊大火，或者慢慢的下沉。这场海战的局势，变得对英国海军以及非常的不利了。如果说之前他们还很乐观的话，那么现在，他们已经变得非常沮丧了。

    “将军，现在该怎么办？我们已经有十一艘驱逐舰和三艘轻巡洋舰被击沉了。再这样下去的话，我们的轻型战舰会全部损失掉的。”肖恩少将脸色惨白的说道。

    虽然，损失了十四艘驱逐舰和轻巡洋舰，对英国舰队来说，根本就算不了什么。他们还有大量的战舰。但是，中国海军航空兵的攻击可是还在继续的啊！谁也不敢保证，中国海军航空兵的攻击结束之后，他们还能够剩下多少战舰。到时候，估计根本就剩不下多少战舰了吧。

    “我们击落了中国人多少战机？”布鲁斯·弗雷泽中将冷着脸问道。

    “将军，到现在为止，我们也仅仅击落了十余架中国人的飞机而已。”肖恩少将苦笑着说道。

    飞机的造价，无疑是很低廉的。在这个时代，飞机的造价远远无法和战舰相比。就算是十几架飞机，造价也勉强和一艘驱逐舰相当而已。中国海军航空兵用十几架飞机，换了英国海军十几艘的驱逐舰和巡洋舰。这样的代价，对于英国海军来说，实在是太大了，大到他们无法接受。

    “该死的中国人，命令各舰尽可能的靠拢，防空火力相互支援！希望这样能够抵挡住中国人的进攻。”布鲁斯·弗雷泽中将说道。现在也只有用这样的办法来提高他们的防空火力的密度了。只不过，战舰在海上高航行，如果距离太近的话，极有可能生碰撞，从而引事故的。但为了抵御中国海军航空兵的进攻。布鲁斯·弗雷泽中将也没有其他的办法了。

    “轰！轰！”一艘轻巡洋舰被帝国海军航空兵的俯冲轰炸机击中了，两枚5oo公斤的重型航空炸弹轻易的贯穿了甲板，在战舰内部爆炸，使得整艘战舰都熊熊燃烧了起来，就如同是一座火山一样。

    不过，对于排水量五千多吨的轻巡洋舰来说，抗打击能力也要比两千多吨的驱逐舰强上不少。只要不是要害位置被击中的话，还是没有那么容易被击沉的。只不过，帝国海军航空兵的攻击，往往是环环相扣的。在俯冲轰炸机起攻击的时候，鱼雷攻击机也会伺机动攻击。在躲避俯冲轰炸机投下的炸弹的时候，战舰就没有多少精力来阻挡鱼雷攻击机了。这样配合的话，能够大大的提高命中率，进一步的提高摧毁敌人的战舰的效果和能力。

    果不其然，在这艘轻巡洋舰在躲避航空炸弹的时候，三条533毫米重型鱼雷已经高向他射来了。虽然有一条重型鱼雷射失了，没有能够击中目标。但是，另外两条重型鱼雷却命中了。

    轻巡洋舰的防御本来就不是很强，重型鱼雷足以对其造成重创，甚至是毁灭性的打击了。这条轻巡洋舰先挨了两枚航空炸弹，整个舰体都在燃烧。又挨了两条重型鱼雷，使得舰体正在大量的进水。尽管，损管人员已经非常努力了。但是，却依旧没有办法堵住漏洞。即便是用抽水机抽进入船体的海水，但也因为电力系统出现故障而无法完成，这就使得战舰随着进入舰体的海水越来越多，开始逐步的下沉了。

    “将军，‘极光’号轻巡洋舰舰长大卫中校请求弃舰。”一个参谋军官对布鲁斯·弗雷泽中将报告道。

    “弃舰？”布鲁斯·弗雷泽中将皱起了眉头。‘极光’号轻巡洋舰可是三年前才服用的新式轻巡洋舰，虽然排水量只有五千多吨，但火力强悍，也属于英国海军的主力轻型战舰了。

    “‘极光’号轻巡洋舰挨了两枚航空炸弹和两条重型鱼雷，正在下沉。”参谋军官说道。

    “可恶！允许大卫中校弃舰。”布鲁斯·弗雷泽中将说道。虽然对于损失一艘轻巡洋舰有些不满，但他也知道这是没有办法的事。但凡有一丝可能，英国皇家海军的军官们，都是不会选择弃舰的。一旦决定弃舰，都是到了无法挽回的地步了。在那种情况下，只有尽可能的救援战舰上的水兵了。战舰虽然宝贵，但是战舰上的水兵更加的宝贵。

    ‘极光’号轻巡洋舰上的船员们，开始下船。但战舰上的足足有五百名。而战舰上的救生艇，显然不可能让所有人都安全离开的。最终结果，就是一小部分人乘坐救生艇离开了，其余的人包括舰长大为中校在内，都随同战舰一起沉入了海里。

    虽然，‘极光’号轻巡洋舰只不过是英国舰队的众多轻巡洋舰当中的一艘。但是，此刻‘极光’号轻巡洋舰所在的位置却非常的关键。

    ‘极光’号轻巡洋舰被击沉之后，里面的那艘重巡巡洋舰就显现了出来了。这是英国海军的‘什罗普’号重巡洋舰是英国海军的‘伦敦级’重巡洋舰的三号舰，是一艘排水量达到了九千八百三十吨的庞大战舰。拥有者强大的对海打击火力和防空火力。

    尽管，‘伦敦级’重巡洋舰在英国舰队的这些重巡洋舰当中，并不算最强的。但是，‘什罗普’号重巡洋舰的后面，就是英国海军的‘独角兽’号航空母舰了。也就是说，只要再击沉‘什罗普’号重巡洋舰，下一步就能够对英国海军的‘独角兽’号航空母舰起攻击了。

    帝国海军航空兵6基第5联队的联队长，一直驾驶着飞机在高空盘旋，并没有参与到进攻当中。他负责指挥部队的进攻，负责统筹安排。

    这样的话，联队的战机在他的指挥下，能够有效的对目标起有组织的进攻，不会单打独斗。在激烈的海战当中，有组织的进攻，显然要比漫无目的的进攻更为有效。

    第5联队的联队长，在空中及时现了英国舰队存在的这个漏洞。于是，立刻下达了命令。

    “出动一个两个小队的俯冲轰炸机和两个小队的鱼雷攻击机，攻击英国人的‘独角兽’号航空母舰左侧的那艘重巡洋舰，击沉他。然后再击中全力击沉英国人的‘独角兽’号航空母舰。这一次我们出动了这么多的飞机，如果连一艘航空母舰都无法击落，那还怎么有脸回去？”第5联队的联队长命令道。(未完待续。)