    张者梅闻言，美眸闪动一丝光亮，急忙翻开剧本认真地看了起来。

    故事情节与她们姐弟十人很相似，只不过里面的姐弟只有三人。

    半个小时后，张者梅眼含泪水地合上剧本。

    “谷小姐……”

    然而张者梅的话还没有说完，就被谷晓夏打断了。

    “张小姐，你还是叫我晓夏吧，我叫你梅梅！”谷晓夏微微一笑，绽放出如花一般的笑容。

    如果道九言在这里的话，一定会两眼发直，口水直流。

    谷晓夏也是大美女一位，样子可不比张者梅她们差，甚至某些地方还超过了她们。

    “晓夏，我想知道你为什么要找我来拍这个电影。我虽然在圈里有一些名气，可跟那些大腕比起来，我就是新人。”

    这是张者梅最为疑惑的地方。

    谷晓夏笑了笑，直白地说道：“因为我看中的是你的经历，看中你的人品，这是我所需要的。”

    “我承认你的演技和能力还有很多不足，但是谁又是天生的演员呢？不足的地方，我们可以后天学习，可人品一旦定型，想要改变是件很难的事情！”

    “谢谢你，这个电影我接了。”张者梅答应了谷晓夏。

    “太好了，不过……”

    突然，谷晓夏好像想到了什么，目光向二楼的方向看了一眼。

    “不过什么？”张者梅疑惑地看着谷晓夏。

    谷晓夏说道：“你也知道我离开龙文娱乐后，成立自己的娱乐公司。”

    “龙文娱乐一直都在打压我，很多以前娱乐圈的朋友见了我，就跟见了瘟神一样的躲着我。”

    “所以，咱们还缺个男一号！不过，这是在见你之前的事情了，现在我心里已经有了最佳的人选！”

    “哦？是谁？”张者梅微微皱眉，因为她已经猜到谷晓夏所要说的人选。

    “就是你弟弟！”谷晓夏说道。

    果然如此，张者梅微微一笑，被她猜中了。

    只是这件事有些难办。

    道九言会同意吗？

    张者梅心里也没有底。

    “梅梅，你能跟你弟弟说一下吗？只要他来演这个男一号，我愿意把我公司一半的股份给你，以后我们两个就是合伙人。”

    谷晓夏迫切地看着张者梅。

    自家难处自家知，谷晓夏在龙国名气很大，可同样危机也很大。

    自从一年前得罪了柳青扬，离开龙国最大的柳氏娱乐后，谷晓夏就受到了各方面的打压排挤。

    如果不是她家里实力雄厚，恐怕根本抵挡不住柳青扬的打压。

    这个剧本是她意外获得的，是她的一个粉丝临终前邮寄给她的。

    当她看到这个剧本后，就深深的被里面的故事所吸引，这才决定把它拍成电影。

    她这次来南江，是为了张者梅的那首《记忆中的你》，她认为这首歌就是为了这个剧本写的。

    最为重要的一点，她是冲着道九言来的。

    谷家在帝都算是顶级家族，但是跟八大古武世家这种超级家族相比，还是差了很多。

    安家的事情，她听说了。

    正是由于道九言出面，才让同为八大古武世家的宋家低头，更让安家攀附上了龙家。

    龙家可是八大古武世家之首，如果她能得到道九言的帮助，那么她们谷家的危机也就能够解除。

    谷晓夏是带着不纯的目的来的，同时走的也是曲线救国的道路。

    她想通过张者梅，来实现自己的目的。

    “这件事情我不能私自决定，必须要询问一下我弟弟的意见！至于股份就算了，其实我也非常喜欢这个剧本。你也知道，我喜欢唱歌，基本上不接戏的！”张者梅说道。

    “这些我都知道。梅梅，你能现在征求一下你弟弟的意见吗？”谷晓夏笑着问道。

    “这……好吧！你稍等一下！”

    张者梅起身去找道九言，并且将事情告诉了道九言。

    “九言，你什么意见？”张者梅问道。

    道九言微微皱眉，这不是扯吗？

    让他去拍戏，开什么玩笑。

    他本想拒绝，可是看到四姐张者梅眼中那迫切的目光，心一软，点头答应了。

    “四姐，我跟你下去见她吧，有些话要当面讲清楚。”

    道九言有自己的想法，拍戏可以，但是他绝对不会离开南江，更不会让四姐离开南江。

    现在情况不明，敌人在暗，危机重重，他可不希望四姐再出事。

    两人来到客厅，道九言开门见山的说道：“谷小姐，我可以答应出演男一号，但是我有一个条件！”

    “真的吗？只要你答应演男一号，别说是一个条件，就是一百个我也答应！”

    谷晓夏激动地说道。

    谷晓夏的反常，让道九言心中疑惑不已，她可不认为谷晓夏为了一个男一号，会开出如此大的条件。

    道九言表情平淡，没有任何异常，轻声说道：“你公司市场价值有多少，我就出多少钱。当然了，我要占百分之五十一股份。”

    “公司总部必须设立在南江市，我不想让我四姐离开南江一步。我的意思你明白吗？”

    谷晓夏听后，微微皱起秀眉，沉思起来。

    道九言并没有打扰她。

    只是一旁的张者梅却深情地注视着道九言。

    她知道道九言这么做其实都是为她的安全考虑，心中感觉甜蜜蜜的。

    今天晚上，我要不要去他的房间？

    想到这里，张者梅的俏脸瞬间羞红，滚烫无比。

    “张者梅，你羞不羞人，竟然想那种事……”

    “张者梅，你是道九言的未婚妻，就算是有那种想法也是正常！”

    “不行，大姐和他还没那个呢，还有二姐三姐，不管怎么排也排不你！”

    “你就不能大胆点吗？再说了，你知道他们之间有没有发生男女关系，就算是发生了，他们会告诉你吗？”

    “……”

    张者梅心里，两道不同的声音在激烈的争辩着。

    “好，我同意！明天我会带着合同和公司资产评估报告过来，一个星期后，公司搬到南江！”

    过了许久，谷晓夏抬起头，眼中闪动着坚定之色，答应了道九言的要求。

    “可以，到时你跟我四姐签合同就可以了，我会在第一时间把钱转给你！”

    道九言站了起来，非常绅士地轻轻地握住谷晓夏的手，笑道：“合作愉快！”

