
【书接上文，上回书说到回到家的戚高，思前想后一番还是决定前去长虫山，把招财之物请回来。而木青冥表面不太在乎，其实也暗地里打起了此事的主意，想要暗中跟踪看看那招财之物，并且借此做局，让妙天获得长生道的信任。引出来邪道不查之下，被胸口肉瘤妖物侵蚀，等他反应过来时，也是为时晚矣。邪道终将被那妖物，吞噬了灵魂强占了身躯。】

美味可口的食物，让大饱口福的木青冥很是心满意足。

说实话，墨寒虽然长期生活在人迹罕至的山林里，但是在厨艺上很有造诣，做出的饭菜可口又美观。每次都能让木青冥吃得心满意足，大快朵颐。

就连妙雨妙乐，还有妙天妙笔都很喜欢吃她做的饭菜。

都说饭饱伤神，有着一身神通的木青冥也逃不过这个定律。吃饱的他小腹微微隆起，困意也随之而来。他索性把背轻轻靠在椅背上，凝视着屋外被晚霞暮色染红的天地间，听着归巢鸟儿飞过宁静的小院上空，发出的悦耳鸟鸣，面露几分惬意后，把双眼微微眯了起来。

拂过小院的微微晚风，卷着院中花草散发出的清香，朝着屋中徐徐吹来。

按戚高所说，今晚他就会去把那个招财物之物请回来，到时候他和墨寒追上去就行。然后用匿迹咒隐去身形，悄悄地在戚高身后窥探，也可以开开眼界。

“话说，少爷你最近都无所作为。就不怕长生道提前动手，坏了你的计划吗？”一直埋头大吃的妙笔，终于停了下来，胡乱擦了擦嘴后若有所思地道：“还有，在我们缴获的一些人皮书中，经常看到书里会提到一个阴阳交错日。”。

“如果我没有猜错，这个日子对于长生道来说有着非凡的意义。可最近的这个日子，应该是二十三年（1937年）后。如果这个日子对于长生道来说，真是一个有着特殊意义的日子，那么等待的时日是不是也太长了点。”顿了一顿，妙笔又说到。

“我也觉得是长了点，或许这个日子的深意还需要推敲推敲。”木青冥睁开微微阖着的双眼，自信地说到：“但是他们是不可能提前行动的；诃梨帝母可是中了亢木钉的，纵然她是鬼神，那亢木钉专克鬼气，没有个三五年时间，诃梨帝母根本无法恢复痊愈。而可以肯定的是，长生道的计划离不开我，也离不开诃梨帝母。我们两，都是他们实现不可告人目的的关键。”。

“好了，长生道的讨论到此结束。妙乐继续解剖那些死婴，妙天你继续做好你该做的工作。至于妙笔呢，也继续解读那些诡异的奇书，这是你的强项。”木青冥接过了妙雨泡来的茶，忽然在语毕时一呆，不再说话。

又过了片刻后，木青冥从愣神中缓过神来，翘起嘴角微微一笑后，悠悠说到：“我感知到我的炁开始动了，正随着戚高往北面而去。他应该就是要去接那个招财之物了。”。

墨寒闻言腾地站起身来，对语毕后就悠哉悠哉地喝茶起来的木青冥，急声快语道：“那还等什么？我们这就跟上去啊。”。

“别急。”木青冥伸手拉住她，让她坐下后，抬起自己茶杯，望向杯中打转的茶叶淡然道：“我们有土遁缩地符，不必这么急匆匆的。等他到了目的地停下后，我们用符瞬移过去就行。”......

夜幕降临，黑暗将长虫山顶上的破庙笼罩其中。

此庙因为荒废许久而破烂不堪，庙门成了在夜风中摇摇欲坠的朽木，窗户基本只剩下个框。而四周成了残垣断壁的墙上，也是长满了茅草。就连院中破裂的地板中，也被茂盛的茅草所覆盖。

夜风呼啸而来又呼啸而去，把这也茅草吹得东倒西歪。

这座古庙是何时建造的？又是何时因为什么废弃了的？如今没有人知道，就连世世代代，生活在山下附近的村民们也不知道。

只是有个传闻说，这儿原来叫宝珠寺。其他的事，诸如为什么叫宝珠寺什么的，大家一概不知。

夜幕之中，邪道盘膝静坐在破庙中，那坍塌了大半的正殿门口石阶上，正在闭目养神。

修道数百年的他，已经可以靠日月精华和天地灵气为食为生，至于五谷杂粮和大鱼大肉，已经吃的很少了。

而那一具小鬼金身，正静静地立在邪道身边的地上。从那金灿灿的身躯上散发出的森然鬼气与浓郁的怨气，使得四周空气凝重。

这些怪异之气散发出大凶的气味，吓得四周竟然没有丝毫的虫鸣鸟叫声，唯有那如狼嚎一般呼啸着的夜风，在残垣断壁间穿梭不息。

静坐了许久的邪道，猛然一愣下霍然睁大了自己微微阖起的双眼。紧接着，他莫名其妙的大喊道：“阿蕙，你做什么？”。

喊话说才从他口中出来，圆睁的双眼中便浮现了点点惊恐和不可思议之色。

四周夜风充斥着浓郁的阴气，一股脑地朝着邪道这边挂了过来，吹得他身上道袍舞动之时，也环绕在他身边流转不息。

邪道想要动一下他的四肢，但却发现他的四肢乃至身体的每一块肌肉，都已在转瞬间僵硬了起来，根本动弹不得。

就连方才还转了一转的眼珠，此时也定住了。唯有从眼角处泛起的血丝，在以缓慢的速度，朝着他瞳孔正中处延伸而去。

“我做什么？”与此同时，一直沉默着的那团肉瘤，终于开口，缓缓说到：“我当然是要你的身体，和你的灵魂啊。数百年的封印使得我的肉身毁了，而你的身躯常年被日月精华洗练，正是上好的肉身。”。

语气之中充满着理所应当，没有丝毫的愧意或是客气，直言说出了自己的目的。

在她说话时，邪道已然是满头大汗，额上还暴起了几道青筋。如盘根交错的树根，在他的额头上遍布开来。

从隆起的青筋以及满头的热汗不难看出，邪道正在挣扎，正在抵抗。

当他用尽全身之力抗拒之时，环绕在他身边的强劲阴风，已如锋利的快刀，把他身上鼓舞间发出猎猎作响的道袍，撕出道道长长的口子。

一瞬间后，他那身道袍已成了一套布条随风飘扬的破衣烂衫。

可以看到他的身上肌肤，已经全部变得赤红。胸口那团肉瘤，如心跳一般有节奏地跳动着。而在肉瘤上隆起的紫黑色经络，已慢慢延伸张长，以肉瘤为中心，分散成为相连的数十股经络，向着四面八方蔓延过去。

只不过片刻功夫，邪道前胸部位，皮下已经爬满了这些随着肉瘤的跳动，而微微蠕动着的紫黑色经络。乍看之下，宛如一张蛛网，横在了邪道的胸口下。

那肉瘤正在借此，侵蚀着邪道的身体。那些经络每到一处，便让肉瘤活得了此处身体部位的控制权。

抗拒中，邪道发现自己还能张唇，于是大声呼喊道：“阿蕙，你的新身躯我已经为你找好了，为何还要我的？”。

“我都说了嘛，你的身体才是最好的。”肉瘤一反常态，不再虚弱也没了往日的温柔。只听得她发出了冷冷的声音，缓缓说到：“而且你的身躯，是长期修炼上清派的道术淬炼经络，已然是根骨强硬，经脉惊奇。唯有此身体，才是我梦寐以求的身子。”。

语毕之时，肉瘤发出一阵冷笑。而那些紫黑色的经络也越长越快，分裂出来的也越来越多；大小长短不一的经络一分为二，二分为四，紧紧相连并未分开。转眼之间，不但他的前胸上布满了这些经络，就连腹部和两肩，还有那脖颈上也爬满了如蛛网一般的经络。

邪道整个人看上去，就像有一张紫黑色的网，在他的皮肤下伸展开来一般。

“可是，我们不是恋人吗？你不顾及我们的感情，至少看在我救了，救你出了镇压封印的，的份上。”说话越来越是费力的邪道，断断续续地喊道：“也不应该侵蚀我的肉身啊。”。

“大家都是活了几百岁的人和妖，人不为己天地诛你不知道吗？这个时候还谈感情，未免也太幼稚了些。”肉瘤一声冷哼，用轻蔑中带着不屑的语气，对邪道直言不讳道：“既然你提到了感情，那我不妨告诉你一些事情。当年我就是为了你的身体，才诱导你叛离师门的。要不是忽然闯出一伙方士，把我封印了，我早已得手了。你还真以为，本姑娘会看上你这个老牛鼻子吗？”。

阴风更烈，居然可以清晰地看到劲风带起的气流，而邪道身上的道袍也被三两下吹成了齑粉。邪道那遍布紫黑色经络的赤红肌肤上，有着几道白色青烟，正在冉冉升起直上天际。青烟中充斥着浓重的妖气，妖气中又透着被盗金店里的那种腥味。随风向四周弥漫开来时，令残垣断壁之间茅草瞬间枯黄，失去了蓬勃生机。

邪道双目已因遍布血丝而变得赤红，在黑夜中倍显狰狞。微微张开的双唇，已没法在说话。

显而易见，那团肉瘤在这场身体的争夺战中，已然占据了上风。

阴风如鬼哭如狼嚎，围绕着邪道的身躯越转越快，居然把盘膝而坐的邪道整个托起，离地两寸。

“我不会让你死的，你的灵魂将会被禁锢在此躯体的丹田中，而你的身躯必须给我；你的魂魄，也必须为我提供灵气。”阴风中，顿了顿声的肉瘤，张嘴吐了吐口中腥红的蛇信子：“至于城中的风水大阵带来的长生，也是我的。”。

语毕之时，已然是浑身遍布紫黑色经络的邪道身躯，随着忽地消散的阴风落地，扬起一道腾空尘埃之余，身上升腾不断的青烟也烟消云散。

黑暗中，邪道继续保持着盘膝而坐的姿势，唯有跳动的肉瘤，渐渐地安静了下来。而他的赤红双目，也随之微微闭上。

这邪道身子是否已被占据？戚高山上又会发生什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10241048"  chaptername="第十一章吞噬">加入书签</a>
</div>
