    听到这里，雷骁神色一凛，立即警觉了起来。

    只见他一边示意环绕在身边的众从属停下脚步，一边询问道：“发生了什么情况？”

    “回领主大人，森林旁边的山里，传来了有些特殊的能量波动。”

    虎杖魁梧身形一滞，稳稳地停在了一处高耸大树粗壮的树干上，回应道：“这股能量波动，似乎和领主大人，之前在边境战场上使用回城水晶时，非常相似。”

    “领主大人，虎杖前辈说得没错！”

    另一边，仍然在施展飞行术的朝颜，双手环抱着法杖，悬浮在了雷骁的身侧道：“这应该是某种类型的传送术，所产生的能量磁场。”

    “传送术？”听到这里，雷骁不由得露出了若有所思地神色。

    在这之前，他就已经有所了解，这个世界上，只有数量稀少的空间系魔法师，才可以释放传送术，进行空间跳跃。

    虽然传送术的距离非常有限，一般只能固定在施术者的感知范围之内。

    但其中的佼佼者，甚至可以进行一定规模上的集体传送，利用空降战术，在战场上打敌人一个措手不及。

    当然，雷骁已经进行调查过，冷焰王国与临近的圣夜王国，并没有这种实力的空间系强者存在。

    “这里怎么会出现传送术的能量波动？”

    疑惑之余，雷骁不由得微微皱了皱眉头，只见他略一沉吟，随即命令道：“好了，南星南月披上隐形斗篷开路，都打起十二分精神，就让咱们过去一探究竟吧。”

    接下来，在雷骁的示意下，所有从属都是重新振了振精神，纷纷化为一道虚影，按照刚才的队形，开始向能量波动出现的方向疾驰而去。

    “领主大人，能量波动的源头找到了。”

    五分钟之后，在青绿色的崇山峻岭间，南星的声音，便是从念话的另一头传了过来：“目的地附近，只有一些小虫子存在。”

    “马上就到。”得知前方并无威胁后，雷骁拍了拍身下的虎杖，示意对方加快步伐。

    过了片刻，当站在山巅上的雷骁，看清了不远处的景象时，不由自主地露出了惊讶地神色。

    一眼望去，在百米外一处较为宽敞的山涧边，密密麻麻地屹立着近十座建筑，最中间的，赫然是一座领主府邸！

    值得一提的是，这些建筑排列得颇有特色。

    外围八座普通民宅，几乎是没有缝隙的紧凑而建，紧紧环绕在了最中间的领主府邸边，使得九座建筑，形成了一个标准的九宫格。

    “把民宅直接当成围墙来保护府邸吗？有点儿意思。”

    看到这里，雷骁一脸饶有兴致的表情。

    此时，对面正在进行一场生与死的博弈。

    只见几十只实力在一阶七八星左右的石岩狼，来回在外围的普通民宅周围转悠着，一边滴着口涎，一边发出着低沉的嘶吼。

    这种魔兽，雷骁之前在森林里，就已经见过很多次。

    尽管它们的敏捷性，要略逊于同类其它品种，可坚硬的皮毛，却是其最大的特点。

    而另一边，则是二十多位，站在房顶上严阵以待的农民，不断试图驱赶着虎视眈眈的狼群。

    仔细观察，雷骁注意到，这些实力均是在一阶一星和一阶二星的普通农民，基本上都是手持一阶铁质的长枪或短剑。

    只不过一张张惊慌失措的面容、以及笨拙的动作，却真切地说明了，他们显然不是一位职业的战士。

    “不错，光是从武器上来看，这位领主的战力，就要比之前的苏濡苏沫强上不少。”

    视线略微移动，雷骁将目光又集中在了最中央的领主府邸上。

    毋庸置疑，这还是他第一次见到其它领主的府邸。

    “从外观上来看，已经升到复式结构的3级了吗？”

    微微点了点头，雷骁的视线，最后落在了府邸房顶的那一位陌生领主身上。

    这位男性领主面露慌张，看上去也就在二十四五岁的样子，一头蓬乱的头发，显然是很久没有打理过了，正勉强对着周围的农民进行指挥。

    毫无疑问，一旦这些实力明显占据优势的石岩狼冲上房顶，后果自然是不堪设想。

    “领主大人，快看这些建筑物的低下！”

    就在这时，朝颜清脆的声音，在雷骁耳边响了起来。

    向建筑物底部望去，雷骁发现，一股淡淡的青色微光，正在若隐若现地闪烁，向四周荡漾着。

    “领主大人，看来这特殊的能量波动，正是从这些建筑物低下传出来的。”另一边，阿玲理了理自己的黑色发带，随即轻声道。

    “确实如此，所有建筑物的底下，均是出现了传送术的能量波动。

    周围的树木，也只是砍伐了一小部分，按照20几个人来算的话，也就是不到一天的工作量。

    而且，领地四周几乎没有任何长期生活过的痕迹。”

    注意到了这些细节，雷骁露出了若有所思地神色，心里随即豁然开朗：“我说这里怎么会凭空出现一处领地……

    看来，如果不出意外的话，这位领主的天赋，应该是可以将整处领地进行迁移。

    而且，迁移到这里的时间，应该不超过一天。”

    此时，雷骁不由得有些兴奋：“有点儿意思啊，直接迁移整个领地吗？

    尽管不知道对方的天赋详情是什么，可这种特殊的天赋，如果能为己所用的话，或许以后会起到什么大作用也犹未可知。”

    刚刚思考到这儿，无意之间，雷骁又注意到，对方其中一栋民宅上，似乎是刻着一个字。

    调整了一下站位，再次看去，他发现那居然是一个「骁」字。

    “好家伙，还真是到哪都能碰见粉丝团的成员啊。”看到这里，雷骁哭笑不得地摇了摇头。

    通过之前苏沫关于粉丝团的介绍，雷骁就已经得知。

    由于升到4级府邸，才会开启结盟功能。

    因此，现阶段，在几乎没有人升到4级府邸的情况下。

    所有骁神粉丝团的成员，都会在领地的醒目位置上，刻上一个「骁」字，以防彼此进行误伤，并且，还拥有着一系列的防伪手段。

    嗷呜，嗷呜！

    就在雷骁想到这里的时候，另一边，那群凶恶的石岩狼终于按耐不住，开始向陌生领主的领地，发动了猛烈的进攻。

