    遽然间，万古遗址，一个个硕大的洞窟之中，传出了妖兽的吼声。

    声音震荡、掀起一波波可怕的兽威。

    “什么鬼？！”

    “这是什么声音！”

    “妖兽！”

    “是妖兽的声音！”

    “在这万古遗址中果然是有妖兽！”

    “会是传闻之中的祖兽吗？？”

    “可能是，若是获得了祖兽，这三大凶地，绝对是没有白来！”

    “没错！没错！”

    “走走走，进入这些洞窟，找祖兽！！”

    “也不知道为什么妖兽会在这些洞窟之中！”

    “难道这里另有洞天不成？！”

    “可能也会有类似于真龙之魂的至宝。”

    “一定是！”

    万古遗址中，众人都相信可能是这三大凶地之中，拥有机缘最多的地方，所以还是好多势力现身而下。

    不过当众人听到妖兽的声音后，无数人的脸色都是变了。

    甚至想到了传说中的祖兽。

    一个个人呼吸急促，眼神带着炽热贪婪之意。

    “咚！”

    “咚！”

    第三层次的天骄的眼神都是一凝，自然也察觉到这万古遗址之中洞窟的不一样，从外面看能够看到这洞窟，并不是很宽阔。

    为何里面会传出这么多妖兽的吼声。

    一定是有原因的。

    会不会是其他宝物？

    “走。”

    许凌等人的眼神一冷，瞬间化作了流光进入了洞窟之中，以他们现在的手段，放眼整个万古遗址的势力，想要杀他们！

    那是完全不可能的！！

    而即便是有人想害他们，也要掂量着他们身后的势力！

    那都是巨无霸等级的，虽然都是来自五大域，但在五大域之中，势力的划分也是泾渭分明的。

    岳欣慧一众仙子人物，迈着玉足，消失在了原地。

    “这是祖兽的声音？”

    其中一个洞窟之中，凌双双的脸色微变，有些惊呼的说道，这一道道的妖兽吼声，让她都是相当震撼。

    但这声音并不能证明就是来自祖兽的。

    祖兽谁也没有见过。

    “双双，我们也要深入去调查是不是祖兽了！”

    “也要和万兽宗汇合。”

    “那些人已经死了，现在我们根本不需要担惊受怕了。”

    陈进吐声道，眼神带着一道异样的光芒。

    “不行，东皇哥还没有恢复，我不能就这么离开。”

    “而且现在诸多势力都为了争夺祖兽，而开始争锋了，就算是我们，也根本无法插手！”

    “现在还没有发现长老，我们就这么贸然进入，一定会有危险。”

    凌双双对于陈进是真的越来越不悦了，甚至还有厌恶。

    “没错师兄，现在这三大凶地，已经是最后末尾时间了，我们若是贸然行动，说不定还会遇到先前的事情。”

    “我们这里也没有长辈，还是听师妹的吧。”

    一名万兽宗弟子看着陈进说道。

    “你们。”

    陈进的脸庞有着浓浓的狰狞，拳头紧握，浑身有着森然的戾气，竟然这么做。

    苏东皇身体内，真龙之魂剩下的力量，正在一丝丝的渗入血肉之中。

    他的肌肤，浮现着宝光，体内力量流动着。

    “果然。”

    苏东皇能够清晰的感受到体内的力量正在发生改变。

    血肉不断的涌动着，在没有人注意的情况之下，苏东皇背后缓缓的浮现出了一道光芒。

    “唰。”

    这光芒微弱，猛地一瞬间，便是掠出了洞窟之中。

    瞬间消失了！

    “不好！”

    苏东皇内心微沉，方才他忘记了，将自己的力量罩住，真龙之魂融入体内，而刚才一瞬间出现的光芒。

    正是曾经他杀神本源气息。

    一旦这气息被诸天星域发现了，那么现在他所在的位置会很危险。

    因为他本身的本源就是来自诸天星域，所以这股气息，本能的就是逃向诸天星域！

    该死。

    希望不要被诸天神殿发现。

    否则，就麻烦了。

    现在他根本也没有办法停止目前的行动，一旦停下，那么将前功尽弃。

    他内心心急如焚。

    但也无可奈何。

    “……”

    “好强大的吸收力量，他正在将真龙之魂的力量吞噬。”

    楚云姗俏脸微变，吐声道。

    众人看着苏东皇，眼神都不由的一动。

    “这次公子炼化真龙之魂的力量，实力一飞千里。”

    “不知道又会强大到什么级别。”

    古鸣吐声道。

    叶玄天一众人脸色微变，看着那冒着宝光的苏东皇，眼神更是敬畏了。

    硬撼天照境分身，而不败。

    这恐怕是古往今来的第一人了吧。

    “哼。”

    陈进眼神一冷，转身，只不过此时他的双眼有着一道森然的光芒。

    苏逆的身份正是苏东皇。

    要是将这个消息传出去的话，苏东皇一定有麻烦。

    这就是你招惹我陈进的代价。

    “咚！”

    就在他正要离开的时候，忽然间在他面前出现了一道人影，正好挡住了他。

    抬眸看去，正是君莫笑，他脸色有些阴冷，他嘴角挂着残忍的弧度。

    “你要做什么？”

    “老子要离开。”

    “难道这样你还要管着我吗？”

    陈进怒道。

    “呵呵，老大正在调整身体，他看不到，可不代表小爷感受不到。”

    “你要将老大的身份公布出去。”

    “还要他四面受敌。”

    君莫笑看着陈进淡漠的说道，眼神冰冷到了极致。

    “什么！”

    此言一出，众人的脸色都不由的产生了冰冷的表情。

    一旦陈进那样做的话，苏东皇的身份必然是会暴露出来，到时候就麻烦了。

    他们神色冷漠，双瞳之中，皆是有着无尽的怒火。

    “师兄，你想要将东皇哥的消息传出去？”

    凌双双愤怒的喝声道，看着陈进的脸色愈发的厌恶了起来。

    “不。”

    “你在胡说什么？”

    陈进脸色有些难看，整个人有些狞然。

    这家伙怎么会知道的。

    只要他不承认。

    这家伙就没有办法。

    “呵呵，说什么？好，那小爷就让你将心理的话说出来。”

    君莫笑阴冷的一笑，掌心直接抓住了陈进的脑袋，后者脸色狂变，疯狂的怒道“不要、不要、不要！”

    “你不能这么做！”

    忽然间，陈进呆滞了起来，想要挣扎，可是在这股力量之下，他根本挣扎不了。

    很快便是屈服了。

    “告诉我，你准备做什么？！”

    君莫笑淡漠的说道。

    “准备、将苏东皇的身份告诉出去。”

    陈进木纳的说道。

    凌双双四人的脸色一下子难看了起来。

    真的是这个样子。

    “为什么要这么做？”

    君莫笑的脸色冰冷无比的说道。

    “因为凌双双，我一直对她那么好，为何连多看我一眼，都不行，非要和那个刚认识的小子走的那么近，这不公平！”

    “我要弄死他，要让他知道招惹我陈进的代价。”

    陈进依旧是木纳的说道。

    凌双双脸色更是难看了起来。

    竟然是因为她。

    她的娇躯都是颤抖了起来，一旦陈进将东皇哥的消息泄露出去，她凌双双还怎么有脸见东皇哥！

    “可恶。”

    杨馨雪、楚云姗凤目冰冷，看着陈进充满了厌恶。

    “呵。”

    君莫笑冷漠一笑，随后直接将陈进丢了出去，忽然间陈进的脸色一变，露出了惶恐的表情“什么？你对我做了什么？”

    “陈进，你真的是忘恩负义，东皇哥救了我们，你竟然要将他的身份公布出去。”

    “我真是瞎了眼，认识你这样的败类。”

    凌双双这个时候连师兄都不想叫了，当即以陈进称呼。

    “我、不、不、是他们的手段，是他们想要杀死我，所以才用了手段，对我催眠。”

    “一定是这样的，相信我，相信我。”

    陈进歇斯底里的吼道，一双眼睛已经是恐惧无比了起来。

    怎么会这样，这人竟然能够将他的心里话吐出来。

    为什么？？？

    此时，一道道杀意瞬间笼罩着他，让他浑身更是通体冰寒。

    “……”

    “你若是没有其他的小心思，也就罢了。”

    “竟然要致老大于死地，那你就不能活！”

    君莫笑森然的一笑道，眼神杀意掠动。

    “不！！！不要！”

    【作者有话说】

    本源气息消失，大家应该猜测到了！！！剧情开始连通诸天星域了！！！我在想想这一位出现的杀神将会是谁，当然除了这杀神将之外，还有一个重要人物！明日期待一下吧，今天晚上腰酸背痛的，职业病又犯了！

