    “警察叔叔，我们是不是走错地方了？”

    此处距离最近的派出所不过一千多米，但随着他们越往前走，附近的道路就越古怪。

    他穿越回来的地点是在外滩附近，这个地方他最熟悉不过，他前世每天都在此地上下班。但是，眼前的场景与他印象中的却有些不符合。

    太新了，这些建筑新的过分。

    这个地方在一百多年前是租界，历经了这么多年的风雨，虽然大部分的建筑后世还能看到，但肯定都已经斑驳破旧。

    可眼前的房屋就像是刚修建出来的一样。

    两个警察没有搭理他，径直的往前走去。

    “咦，这里不是应该有一个地铁站？”吴玄之忽然停住了脚步，他看着街道的一边。

    他的话语里有些不太确定，他印象中自己在这里乘坐过地铁，但四周的道路变化的太大，让他也有些迟疑。

    “你记错了吧，地铁站你得往前再走一个十字路口。”一个警察看了吴玄之一眼，开口说道。

    吴玄之只得按捺下内心的狐疑，继续往前走去。

    待走到下一个路口的时候，果不其然，一个地铁口修建在街道一侧。

    “看来真是我记错了。”吴玄之有些不好意思，自己毕竟都二十多年没有回到现世了，记忆出现偏差也是正常。

    更何况，这个世界是幻界，并非真实世界。

    众人终于来到了派出所，见到派出所大门的那一刻，吴玄之原本压下去的怀疑心思一下子又隐隐出现了。

    “这是派出所？”

    眼前的是一个方方正正的建筑，虽然模样与记忆中的派出所很像，但总有些说不出来的怪异。

    但哪里古怪他一时又说不出来。

    “吴兄，你当真不离开么？难不成我们真的要被关在这个世界的巡捕房？”林吉的情绪已经到了濒临爆发的地步，他一个方外之人，这凡俗的法律哪里管得了他。

    更何况，还是那个妖女有错在先。

    “再等等。”

    吴玄之凝视着派出所的大门，这种不对劲的感觉越来越明显。

    哪里不对呢？

    正在他思考之际，他的脑中忽然一闪。

    “等等，你刚刚说什么？”

    “我是说咱们得离开了……”

    “后一句！”

    “我们要被关在巡捕房……”

    林吉被吴玄之的这幅态势吓了一跳，怎么这个将官道门人有些神经质。

    “巡捕房……对，就是巡捕房！”

    吴玄之一拍手掌，终于知道古怪的感觉出在哪里了，眼前的派出所，从外面看是派出所，但地面、墙壁、窗户，却是跟租界的巡捕房一模一样，这就好像是有人把二者强行捏合到一起。

    吴玄之二人在警察的带领下，进入了派出所的内部。

    “来吧，过来记个笔录。”警察把他们领到了一个隔间，手中拿起一个笔录本。

    吴玄之一边走，一边打量着派出所内的景象。

    派出所内部比外面更像是巡捕房，桌椅全是那种厚重结实的木桌，看上去有些仿古。但桌上却摆着一溜的电脑，电脑的屏幕闪动着，他看了一眼各个电脑界面，有的正在做ppt，有的用ps在作图，还有个剪辑视频的。

    吴玄之觉得非常违和。

    怎么从这些警察身上看到了企业员工的影子？警察平时都是这样工作的吗？

    不能吧。

    吴玄之前世一辈子都没有来过警局和派出所，他对于派出所内部的印象只有来自电视的一些零星记忆，非常模糊。

    所以他也说不准警察平时到底是怎么办公的。

    “别东张西望，快点走。”一个警察见到吴玄之磨磨蹭蹭的，不由得皱了皱眉头。

    “哎等等，宠物不能跟着，小刘，你把这对猫狗关到隔壁屋里。”那黄狗硕大的体型着实是扎眼，看着也太具有了威胁性了，为了安全起见，警察要把黄狗关起来。

    “呜嗷。”

    眼看着有人要靠近，黄狗的身躯微微压低，喉咙间发出了低沉的声音。而它背上的三花猫，脊背也缓缓拱了起来，舒缓的毛发炸开，爪子自肉垫中伸展了出来。

    “不要乱来，自己到隔壁屋里呆着。”

    吴玄之一拍黄狗的脑袋，嘱咐了一句，一对猫犬紧张的情绪便舒缓了下来。

    黄狗绕着吴玄之转了一圈之后，便乖乖的跑到了隔壁屋。

    几个警察有些惊奇的看着这一幕，他们还是第一次见到这么有灵性的宠物。

    “警察叔叔不好意思，它们比较粘我。”吴玄之冲着众人抱歉的笑了笑，而后便拖着林吉一起去做笔录。

    笔录的流程倒是没有什么违和的，一切都如电视剧里演的那样顺利进行着。

    而后，他们两个人就一起被关到了拘留室。

    “真是奇怪，林吉把人伤的那么重，拘留倒是情有可原。我不过是带着宠物上街，顶多就是罚款，怎么也要被拘留。”看着眼前这个脏兮兮的拘留室，吴玄之不由陷入了沉思。

