    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    林伊一边翻转着地下城的三维地图，一边吩咐：“安德鲁，莎莎交给你了，我给你们开一条紧急通道，你们可以马上就走。大概五分钟后，所有出口都会被锁死，那时要再想出去就没那么轻松了。”

    安德鲁：“林帅你真打算——”

    他知道蔷薇病毒，所以很清楚这事对地下城而言，是无解的。爵星这边的政权之争比较复杂，比尔和几个党派都有关系，但却又都保持着距离。莎莎事件是个导火索，今天对这里下手的人，显然是打算直接埋葬这个地方。

    而能在地下城动用蔷薇病毒，肯定只能是比尔身边，并且是得到他信任，在地下城拥有很大权力的人，才能办得到这一点。也就是说，比尔那边早就被安插了内奸，那是不知什么时候埋下的暗棋，一旦启用，后果难测。即便是地下城的城主，也将自身难保，无力回天。

    所以就他们刚刚的情况而言，最好的出逃办法，就是利用源点空间场。若退一步，就是及时进入紧急避免所，起码先保住命。

    但现在比尔已经给了林伊地下城的最高权限，眼下她既然能直接给他和莎莎，开一条紧急通道，那她自然也是可以一起走的。

    可她，真的没有要走的意思。

    他刚刚有听到林伊和比尔的对话，林伊遵守约定，他不意外；比尔当场就做出决断，主动对林伊开放的地下城的最高权限，他也不算意外。

    但这事，这事……怎么就发展到这等地步了呢？？？

    回头老师绝对会虐死他的！

    安德鲁默默看向唐石一和大卫，还有这两人，特别是唐石一，之前明明只一副要赶紧走的意思，但现在，显然已经接受了现实，这变脸变得也太快了吧！

    而且他们是不是把这件事，把地下城想得太简单了。经营了几百年的地下城市，发展到上百万人口，其真正的规模，远比这地图上显示出来的还要庞大和复杂。更别说这里的环境，和地面上完全不一样，和威星那边更是不同。

    安德鲁心里暗暗叹了口气，但面对这样的死局，林帅到底能有多少把握？她又打算怎么做？

    可这些话到了嘴边，却难以问出口。

    林伊在地图上点出几个坐标点，划给唐石一和大卫，并确认姜樱，艾伦和卫宣那边，也都到达她指定的位置，便又道：“小安啊，政治的事我不管，我只搞我擅长的事。对了，你记得帮我转告一下那些人，我的出场费真的很贵，诸位都要做好心理准备。”

    她说完，就朝阿元点了下头。

    安德鲁被那个“小安”的称呼弄得愣了一下，还来不及开口，阿元就已经抱起林伊，蜻蜓点水般地一跃，就登上了前面五六米高的钢铁架，然后再连续几个向上跳跃，目标是前方五十多米高的那栋建筑。

    唐石一和大卫也分别往不同的方向急速奔去，他们都是瞬间就将速度爆发出来，直接推到峰值，动作快得只能看见残影，不过眨眼的时间，就都消失了。

    “卧槽！”安德鲁抓了一下头发，联系自己这边的渠道，重新安排计划，“死就死吧！”

    反正出去了也得被老师打死，还不如留在这里搞点大事出来，死之前还能好好吹一吹。

    虽死到临头了，也还没几个人知道真相，但地下城的媒体已经全部出动了，另外还有一部分是混进来，负责给别人扣黑锅，给各自的党派背书的。各大媒体平台已经开始沸腾，什么样的论调都有，林伊的名字频频出现在上面，黑红黑红的。

    地下城内，林伊他们虽然依旧没有出现在任何监控画面里，但他们在街巷楼宇间急速穿过的身影，还是落进不少人的眼睛里。有一些基因品阶很高，身体素质同样很好的人，或是好奇，或是抱着别的目的，都偷偷跟上。

    林伊和唐石一等人没有也没有搭理他们，只要他们能跟得上，都随便他们跟。不过如果有人敢偷偷下绊子，比如帕丽斯那些人，也不用林伊他们亲自出手，城市安保系统会直接进行阻拦，然后全部抓起来。

    ……

    时间只剩下两分二十三秒。

    林伊已经在跃至一栋建筑的顶层，她踩着楼顶的沿边，抬眼看了看蜘蛛网一样的钢架穹顶，再打量着整个异眼视界里的情况：“都到了吧，数值，坐标，时间，你们都记下了吗？有问题赶紧说！”

    姜樱：“嗯。”

    唐石一：“记了。”

    艾伦：“知道了。”

    卫宣：“记住了林帅！”

    大卫：“我到了！我，我也记住了。”

    林伊：“看到那些蜘蛛网一样的钢架穹顶了吗，每一层都有，那是地下城的支架，同时也是地下城的血管。现在蔷薇病毒基本已经布满整个血管，这个病毒启动的那一刻，对方应该是把回收和切断两个选择都堵死了。无论系统怎么算，两分钟后，这个环境调节设备都会失控，然后血管内的病毒会全部逃逸出来。”

    姜樱：“所以你准备怎么做？”

    林伊：“你们听出来，这事很难了吧。”

    姜樱加重了语气：“说重点！”

    林伊的声音带着几分嘚瑟：“重点就是，再难的事，都难不倒我啊。”

    卫宣大声道：“没错的，林帅，我相信你！”

    姜樱：“……”

    艾伦冷幽幽地开口：“只剩一分三十秒了。”

    唐石一忽然问：“身体恢复得怎样了？”

    “嗯，还行，我要认真了啊。”林伊咳了一声，然后道，“将长渊三式和归零源术结合，覆盖整个蜘蛛网血管，在蔷薇病毒逃逸出来的那一瞬间，送它原路退回去，有负隅顽抗的，它们会自动进行源能吞噬。”

    唐石一和姜樱等人皆是一怔，艾伦心头更是猛地一震，居然是这样的办法！居然有这样的想法！

    面对这样的情况，现有的设备已经无能为力，所有科技手段也无法满足他们的需求，而且还有百万条生命横在眼前，不能伤了他们，不能引起恐慌和暴乱，束手束脚，等于堵死了所有能想到的办法。

    越是这样，想法越是会陷入死胡同出不来。

    但是，林伊直接抛开所有制式的思维，从源能最原始的角度出发。

    蔷薇病毒本就属源能的一种，长渊三式既然能将它分离出来，也就能将它还原回去。而归零源能场，就是作用于清除和还原。

    一切回到原始，就等于，那些源能量，会自觉地原路退回去，再一直反反复复地分离，恢复原始转态，再分离，再恢复原始转态……然后相互间进行吞噬。

    只有这两种源术完美地结合，才有可能办得到这一点。

    沉默了几秒后，唐石一再次开口：“你能控场？”

    不能怪他们想不到这样的办法，是这种事，谁都办不到。

    林伊：“只有一次机会，你们要配合好。”

    但唐石一他们却沉默了，他们就算想不出来这样的办法，但却能想象得出来，要配合完成这样的源术，他们每个人需要进行多么恐怖的源能计算量。不说他们再源术上能不能跟得上，单就那想象中的计算量，就已经令他们难以回答了，那是人工智能才能到达的领域。

    不然，现在为什么会有源技术这个词，那是源术+科技的成果。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

