    最后一拳是苏霜饱含愤怒的雷霆一击。

    宣泄出来了被苏宁数十年的恨意。

    一击耗油跟，升龙拳把苏宁打上了高空。

    苏宁的脖子都被拉长半尺，仰面喷血。

    围观的吃瓜群众们被震惊的纷纷鸦雀无声。

    许久后苏宁白从半空摔落下来，也像是摔在了众人心头。

    咚的一声，砸的众人心头一震。

    登天境的修为虐打圣境高手竟如此轻松？

    简直跟闹着玩似的。

    “不会吧，小公主是不是隐藏了实力？”

    “好强，没有上百次生与死的战斗经历绝不会有如此格斗技巧。”

    “对战中沉稳冷静，抓住机会一举强攻，以弱克强，实乃宗师风范。”

    “小公主在山下都经历了什么，宛然变了一个人。”

    “我的天呐，这也太凌厉了，她还是以前那个神狐岭上的小花瓶么。”

    ……

    众说芸芸，在场观战的狐妖一族，均被深深震惊。

    随即马上有苏宁的亲信跑过去查探伤势。

    呼吸脉搏全无——凉了！

    “大公主死了！”上前查探的狐妖宣布道。

    苏霜的那最后一击升龙，打的苏宁头骨震碎，亦是小药丸都难说能把她从鬼门关再拉回来。

    一旁的苏烈双眼冷厉。

    本以为苏霜只是个花架子，没料到竟然格斗能力如此强悍。

    “难道小妹平时一直在隐藏实力？给别人看到眼里的只是障眼云烟？”

    他感受到了浓重的精神压力。

    大祭司本来就倾向苏霜，现在苏霜又展露出来强大的战斗实力，证明了更高的可培养价值。

    那么，自己的竞争压力只会更大。

    心中一狠：“不行，绝不允许任由苏霜再发展下去！

    趁现在她还没太强实力，果断扼杀在萌芽才行，若不然狐王宝座哪里还有我的份儿！”

    想到做到。

    苏烈跃身而起跳落在苏宁尸体旁。

    抱着苏宁没了气息的身体不断摇晃，佯装出痛心疾首的模样哀嚎。

    “宁儿，宁儿你怎么了，不要吓大哥好吗，你快醒醒。”

    一旁的小妖狐，摇头叹息：“殿下节哀吧，大公主她……她仙逝了。”

    苏烈猛一转头愤怒的瞪向苏霜，哆哆嗦嗦的指责道：

    “霜儿，你……你……好狠的手段，她可是你的亲姐姐呀！”

    苏霜嗤笑。

    装的可真够像的。

    平时看你俩也没多深感情，明争暗斗恨不得把对方弄死。

    现在人死了倒是显得兄妹情深似海。

    “大哥，差不多就算了。”苏霜讥笑：“你知不知道你的演技很挫的，心里想笑何必憋着，还努力的挤着哭丧脸。”

    “小妹，你好狠辣的心肠！”苏烈呵斥。

    “行了行了，大哥咱能不能别再装了。”苏霜无语表情：“严格的说，大哥你还得谢谢我帮你除掉争夺狐王的竞争对手了吧。”

    “可笑至极，你这个孽障还有没有兄妹之情。”

    “哎哟，大哥您这话可说的真漂亮。”苏霜笑道：“您懂，那您有本事挤出半滴眼泪我就信。”

    苏烈噶然。

    努力的挤脸、挤眼，可是正如同苏霜所说。

    心里高兴的，怎可能挤出眼泪。

    亦是能挤出痛苦面具就不错了，很卖力了呢。

    心说算了，再演会别给整露馅了。

    反正理由找够了。

    脸色一狠，决定动手。

    打起来，随随便便就说失手什么的，或者干脆说清扫门户也没人说什么。

    “孽障，作为大哥有必要教训教训你！”

    苏霜做恍然大悟。

    “哦，原来如此，想打一场就打呗，何必说的那么冠冕堂皇，来吧，小妹尽数接着就是。”

    “放肆！看打！”

    话落，

    苏烈提拳就来。

    周身爆发出耀眼金光，手臂缠绕腾腾金色烈焰轰向苏霜。

    “太阳真火！”

    苏霜脸色肃然。

    太阳真火是比红莲业火更高等的火焰。

    属先天衍生的火焰，也是混沌神兽三足金乌伴生的火焰。

    太阳真火内暗外明，绽放出强烈金光，温度高达十万度。

    太阳真火又称火焰之王，能瞬间融化铁石，更恐怖的特别是针对元神、灵魂等虚无精神体，是湮灭性的摧毁。

    苏霜不敢大意。

    被这玩意碰到不死也要脱层皮，绝对好受不到哪里。

    脚下一弹像是离弦之箭嗖的射向半空。

    轰！

    苏霜前脚刚离开，苏烈的攻击接憧而来。

    磅礴的火焰直把大半个院落已至包括苏霜原先所在的位置吞噬。

    院落中的大柳数瞬间被焚烧成了飞灰。

    “妹的，我还真是你亲妹妹，竟然上来就出杀招！”苏霜冷言：“既然这样，那也别怪妹妹不客气了，元气弹！”

    双手做手枪射击状，突的发出一枚元气弹射向下方的苏烈。

    “元阳气！”

    苏烈推手也向半空发出一枚金色气弹。

    轰！

    真气弹相撞，半空中如烟花绽放，璀璨美丽。

    美丽的背后总是凶机。

    苏霜透过爆炸烟雾，俯冲而下。

    携风雷之力直取苏烈天灵盖。

    苏霜冷笑，心说这妹妹还真够狡猾的呢。

    竟然懂得用真气烟雾做掩体给人出其不备。

    大叫道：“来的好，那就让哥哥检验下你的力量！”

    马步扎稳，提拳就迎。

    “检验你妹！”

    当苏霜的拳头与苏烈的拳头只相差三米的时候，苏霜突然张开手掌。

    一团早已蓄谋好的元气弹极速推了下来。

    “无耻！”

    苏烈惊呼。

    可是如此进的距离根本就不可能躲得开。

    只好以血肉之躯硬接了苏霜发出的元气弹。

    苏霜半空旋身巧妙的避开将要爆炸的空间。

    轰！

    苏烈以肉身硬接一枚元气弹，被炸的焦头烂额，浑身衣服都被强劲的真气流炸成碎条。

    狐族的战斗优越在于术法，反之身体防御很一般。

    亦是圣境六重天的苏烈挨这么一下都觉得体内气血翻腾特别不好受。

    苏霜一个灵狐转身窜到苏烈身后。

    心中讥笑：无耻？不存在的。

    能用远程攻击跟对手的肉身攻击对，何必用一血换一血。

    如果真给他对拳换血了，还不被一旁观摩的师父拎回去打小教鞭。

    这叫战术。

    条件允许的话，苏霜巴不得一直采用远程攻击发波发死他。

    可惜苏烈实力强，速度快，发波打死他的想法不太可靠。

    能给他冷不丁的一个波已经很不错了。

    师父说过：远程波动不见得就必须远程来用，有时候近距离攻击更让对手出其不意。

    显然，苏烈就没料到。

    换做勾星大陆任何一个武者，都难料到。

