    “要走得赶紧走，今天晚上就收拾东西，那些乱七八糟的东西就别带了，先把细料藏起来，然后带上金银细软赶紧出发，等三叔一回来就把他给看住了，千万不能让他乱跑；听季先生说，现在詹王爷和武贝勒他们手下可是一群大师兄，他们可是和三叔有仇，三叔信洋教的事情，满京城谁不知道？他们肯定会趁这个机会对三叔下手！”沈隆警告道。

    白文氏还不知道白颖宇把黄春藏起来的事儿，只记得贵武和白颖宇当年合伙做生意赔了一大笔，以她对贵武的了解，贵武绝对做得出这种事情来。

    “你说的对，是不能继续待在京城了！我这就让人收拾东西，可……你一个人留在京城能行么？”这可是她的亲生骨肉，那舍得把他留在这么危险的地方。

    “您就放心吧！季先生在暗地里照顾我呢！再说了，我这些年也不是白给的，等闲十来号人根本不是我的对手，我又不惹事，遇到事情了跑还是没问题的！”沈隆给白文氏露了一手，咔嚓一拳就把红木桌子砸了个稀巴烂。

    “季先生是个好先生啊！”看到这一幕，白文氏相信沈隆确实有自保之力了，再加上这些年他行事一贯稳重，于是暂且放心下来，“那好吧，那些细料确实得有个靠谱的人照看，哎，家里老的老，小的小，能指望的也就是你了！”

    所谓的细料就是原料来源稀缺、价格昂贵，需要精细化保管的药材，比如人参鹿茸、虫草犀角、虎骨熊胆等等，这些和秘方才是百草厅的命脉所在，像是刚运回来的黄连、茵陈什么的没了就没了，明年还能去安国药市买去。

    这些东西没了，那可没地儿找去，这些都是百草厅多年的积累，必须要找个地方好好藏起来，绝对不能有任何闪失。

    “不过你可别仗着功夫好随便出头，你功夫再厉害也厉害不过枪子去！听见了没有！”一想到马上就要和孩子分开，白文氏眼泪差点就下来了。

    “到时候咱们把细料藏在花园子的地窖里，我就待在院子里不出去！”沈隆保证，不过他心里想的就是另一回事儿了，一旦没了约束，我可是要好好给八国联军一番颜色看看，子弹算什么？你就是拿马克沁对着我开枪，也伤不到我一根毫毛。

    “对了，雅萍姑和香怜你们也得带上，关家人可不会好好待她，千万别把她交给关家。”沈隆可不想电视剧里白雅萍被德国鬼子祸害的事儿发生。

    商量完之后，白家马上忙活起来，白文氏取出钥匙，沈隆亲自将细料搬上大车，运到白家花园的地窖里藏好；然后家里大大小小都开始收拾东西，最近京城是越来越乱了，一些消息灵通的人家已经开始准备出逃了，再加上白文氏掌家这么多年威望深重，所以大家伙也没怎么奇怪，纷纷按照吩咐收拾东西。

    可这么多人出行，还带着金银细软，此去西安千里迢迢，大家伙多少有些担心，就在这时候有人登门拜访了，胡总管进来汇报，“少东家，外面源顺镖局的总镖头王正谊来了，说要找您道谢。”自打这次回来之后，家里的下人就不直接称呼景琦了，都改口叫少东家。

    得，这下就不用担心他们路上的安全问题了，“厅里见客，泡一壶好茶送来！”沈隆理了理衣服，亲自到门房把大刀王五迎到正厅入座。

    大刀王五今年四十多岁，却依旧腰大膀圆、雄风不减，刚坐下就抱拳道，“少东家看得起咱们源顺，把这么大的生意交给咱们做，幸好我那几个徒弟还算争气，总算是一路平安地把货送到了，我王五是个粗人，不太会说话，要是百草厅以后还有什么生意，尽管交给我们做，我们源顺保证妥妥地给您办好！”

    百草厅那可是京城有名的大企业，源顺镖局和百草厅搭上线了，王五肯定得过来看看，要是能达成长期合作关系，那就更好了。

    “王总镖头客气了，要说起来，咱们也不是外人，我师父就是季宗布，和谭先生他们也是老朋友了！要说起来我还得叫您一声师叔呢。”沈隆回礼道。

    “季先生那可是了不得的人物！听说季先生上了海捕文书，我可是急得不行，四下打听也没打听到一点儿消息，季先生可好？”一听这个名字，王五马上竖起了大拇指，看待沈隆的目光就更不一样了，先前只是单纯的业务关系，现在可是武林同道了。

    “劳您过问，我师父一切都好，现在还在京城呢，只是不太方便出来，不过我估计啊，以我师父的脾气，八国联军要是进城，我师父肯定会出来和他们做过一场。”沈隆压低嗓音说道。

    “要真有那么一天，也得算上我一个！”王五郑重地说道，在历史上，王五就是被八国联军围住，打死在了前门。

    王五被杀后，头被挂在城门上，家人无法给王五入殓。天津的霍元甲听说后，只身赶来，夜里将王五的头取下、埋葬。

    又说了几句，王五问起了百草厅的动静，沈隆如实相告，说家人要去西安避难，正缺人沿途护送，王五当即拍着胸脯把这事儿担了下来，“虽说没走过西安那么远的镖，不过江湖上的好汉多少都给我点面子，我让我大徒弟去护送，一准儿出不了问题。”

    于是这事儿就这么定了，有了顺源镖局的帮忙，白家人很快就收拾好了东西，赶着马车出了京城，一路向西朝西安的方向而去。

    沈隆则留在了百草厅，白文氏他们前脚刚走，贵武就带着十几个拳民兵勇冲进了百草厅，留守的下人秉宽不知所措，不敢阻拦，只远远地喊，“诸位，诸位！这是要干什么？！“也跟着跑了进去。

    贵武冲进院即杀气腾腾，“把你们家三爷交出来，别叫我们动手！“

    呵呵，对不住，白颖宇早就走了！沈隆从屋里转了出来。

