    浓雾笼罩了整个小镇。

    虽然正是傍晚，小镇上却阴暗得像是晚上。

    整个小镇都没有什么光亮。

    黑暗之中，各处似乎都有些人影，一动不动。

    或是在街道上，或是在店铺里，或是在车里。

    像是一些塑料模特人形。

    “呼哧……呼哧……呼哧……”

    急促的呼吸声响起，还有奔跑的脚步声从一栋黑暗的建筑中传来。

    一个西装革履的光头中年男子面带惊恐地从里面跑出来，衣服已经变得凌乱，手里还拿着一叠筹码，口中不停地说着:

    “死了……全死了……怎么可能会输?我怎么可能会输……我一定要在血筹赌场赢的……死了，全死了……不能再赌了，我还有老婆，还有孩子……不能再……”

    他的另一只手的手腕上此时缠着一圈儿绷带，原本应该是手的地方已经变得空荡荡。

    同时他的一只耳朵也不见了，跑起来的时候不时皱眉，似乎腹部很痛，就连说话的声音都明显是上气不接下气，呼吸困难。

    “嘭……”

    他身前突然出现了一个身影，挡住了去路。

    中年男子狠狠撞在了对方的身上，随后一屁股坐在地上，手中的筹码洒落了一地，一脸惊慌地看去。

    拦住他的是一个服务生打扮的年轻男子，戴着粉色的领结，礼貌地笑着说道:

    “先生这是要去哪里?需要我帮你做些什么?”

    中年男子连忙爬起来，一边在地上捡筹码，一边飞快地说着:

    “不用了，不用了……我哪里也不去……”

    面带微笑的服务生说道:

    “既然哪里也不去，那就回去再赌一把好了，我们赌场可以提供借贷服务哦。”

    中年男子全身颤抖，连忙摆手道:

    “不借了，不借了……我不玩儿了……”

    服务生笑道:

    “怎么能不玩儿呢，很快你就要赢了，等到赢了，你就能实现一切梦想了，需要的不过是一枚血筹罢了。”

    说着，从兜里摸出一枚筹码。

    这筹码通体血红色，上面什么标示都没有，看起来就像是一片风干的血块。

    中年男子看到这枚筹码的瞬间，眼神中现出贪婪的神色，突然伸手向这枚血色筹码抢了过来，口中嘟嚷着:

    “玩儿，再玩儿一把，再玩儿一把……”

    那服务生也不阻拦，面带微笑地看着对方将这枚血筹抢走，然后转身返回了身后的建筑。

    等到对方走进酒店一样的建筑之中，酒店大门猛然关闭。

    随后二楼的某扇窗户亮起，一阵灯红酒绿的光芒从中透出，还有人群的喊叫和欢笑。

    下一个瞬间，凄厉的惨叫声响起，正是刚才那个西装男的声音!

    这声音凄厉而绝望，简直是听到就让人不寒而栗。

    服务生的脸上现出了笑容，贪婪地吮吸着身前的空气，仿佛从那窗户中透出的是什么泌人心脾的芳香。

    过了一会儿，浓雾散去，将整个镇子都现了出来。

    街道，建筑，行人，店家。

    路边的招牌上有华文，有缅文，也有英文。

    原本在黑暗之中仿佛被凝固的人们此时如同活过来一样，开始继续自己要做的事情。

    走路的走路，购物的购物，吃饭的吃饭，聊天的聊天。

    看起来就是一个热闹的小镇。

    没有任何人察觉到异常之处。

    只有一个在街上游荡的疯婆子，目光呆滞，穿着破烂，口中不停地说着:

    “我要赢，我能翻本的，再让我来一次，阿全，我能翻本的……”

    ……

    异常局西南局的礼堂之中，张岚全身一颤，瞬间被恐惧包裹。

    她看到了……她看到了那个人!

    那个彻底支配了她的人!

    大脑之中的预警信号响个不停，拼命想要逃离这里，只是双脚却根本不听使唤。

    仅仅是一瞬间过后，一股潮水般的情绪已经从她的心底瞬间涌出，覆盖了原本的恐惧。

    那是一种深深的爱恋，至死不渝的爱情。

    她的爱人。

    她看到了她的爱人。

    张岚只感觉眼眶一热，已经瞬间噙满了泪水。

    原来她的爱人就在异常局里。

    她被瞒得好苦!

    好在爱人现在就在眼前，一切都不那么重要了。

    只要有爱情在，一切都可以原谅。

    必须要保护他!

    张岚的心中瞬间恢复了部分理智。

    哪怕深深爱着那个男人，她也仍然有着自己理性的一面。

    他藏在异常局里，绝对有他的苦衷。

    既然自己爱他，那就要努力保护他，起码不能让他暴露了身份。

    否则的话，他会生气的。

    只要能让他开心，能让他满意，她愿意做一切。

    谁让她爱上了那个男人呢。

    想到这里，张岚的心中涌起了一股柔情蜜意。

    为了爱人，她愿意做任何事情。

    她的一双美目此时眼波流转，恰巧和李凡对视，眼神里的笑意都要难以掩饰了。

    这么多天以来，她终于感受到了快乐。

    她找到了快乐。

    李凡心中一凛，瞬间明白，对方此时仍然处于八首的催眠之中。

    想来也是，八首虽然没达到主宰级别，毕竟也是深渊之中极强的存在。

    哪怕是虚弱状态下的催眠，也不是一个普通的人类觉醒者能够挣脱的。

    倒是不用再把生命三巨人拽出来挡事了。

    此时一旁的赵逸峰也发现了张岚似乎有些不对劲，立刻问道:

    “张队长，怎么了?”

    之前在处理了地宫事件之后，张岚就一直说自己身体不舒服，一问就哭。

    包括赵逸峰在内，西南局的高层都十分震惊。

    他们从未见过那个狠辣冷酷的张岚如此脆弱。

    显然是遇到了很严重的情况。

    只是不管怎么问她都不说，经过了研究部的精神状态检测之后，却发现她的精神状态前所未有的好。

    局里虽然放心下来，但也十分纳闷儿。

    后来张岚甚至请了很久的假，直到最近几天才回来上班。

    张岚给出的解释，是自己的觉醒能力出现了一些问题，最近已经调整好了。

    听到张岚这么说，赵逸峰也算是放下心来。

    张岚的能力比较罕见，对于西南局来说十分重要。

    据说之前总局还想挖墙脚。

    好在张岚也表示，自己喜欢在昆城生活，只会留在异常局。

    就是不知道这会儿是不是又出了什么问题。

    听到赵逸峰的话，张岚连忙说道：

    “没什么，赵局，就是状态还没彻底调整好，不过不碍事。”

    赵逸峰深深地看了张岚一眼，确定对方的精神状态确实没什么问题，于是点点头说道：

    “交给你了。”

    随后将张岚独自留在了主席台上。

    洪森和牛大钢、杨杆等一众觉醒者，此时也把控住了会场的各个入口，有些百无聊赖地聊着天。

    作为觉醒者，他们是第一波经过催眠测谎的人，已经确定了没什么问题，这才开始了全局范围内的检测。

    光明剑张禅林也还没走，真有什么情况，也不怕。

    说起来，这次的审查其实早在麻山水库事件之后就已经敲定了，没想到后面又出了守夜人大战收藏家的事件，也就一直耽误到了现在。

    异常局的众人心中也都有数，明白这是必须的一环。

    毕竟想想上次柳红橘突然控制了整个九大队的调查员，如果不是守夜人出现，差点就让特别调查组全军覆没，外加搭上几万群众的性命，简直是令人脊背发寒。

    谁也不想在调查工作中突然遇到背后捅刀子的事情。

    “大家放松精神，尽量将自己的内心放空，要完全的相信我，否则的话会对你们的精神造成伤害，比如会感到恶心。”

    张岚此时已经彻底调整好心情，面带微笑地朝着李凡所在的方向说道。

    本身长得就漂亮，又从马尾换成了披肩长发的发型，此时微微一笑，仿佛万年寒冰化作春水从满是鲜花的山麓流下。

    再加上她已经释放了精神力，立刻让整个礼堂中的人都如沐春风。

    男调查员们纷纷现出微笑。

    个别原本就有些想法的中年男性立刻露出了猪哥脸，同样带着笑。

    特别是研究部信息分析处的处长于兵，此时眼睛都挪不开了。

    一旁的觉醒者们则是纷纷咋舌。

    能够直接释放出大范围的精神攻击，张岚果然名不虚传。

    也难怪她一直都那么高傲。

    整个异常局西南局估计也就洪涛能让她另眼相看。

    不过据说那种高傲的性格也是张岚觉醒能力的代价之一。

    只是今天怎么突然变得这么开心？

    异常局的众人随后在工作人员的引导下，依次走向主席台，接受张岚的精神力审查。

    张岚也不说话，仅仅是站在主席台上，和走上前去的人对视几秒钟，随后就微微点头，让对方离开。

    一个个异常局调查员纷纷走上主席台，在众目睽睽之下接受精神审查，随后又离开。

    只是让一些男调查员失望的是，张岚在面对他们的时候，又恢复了冰山一样的性格，面无表情地探测他们的精神力。

    转眼间已经有差不多一半的人通过审查，一名身穿花衬衫，扎着马尾，看起来有些吊儿郎当的调查员走上主席台，冲张岚微微一笑。

    张岚的双目之中红色光点流转，突然神色一肃，似乎发现了什么，出声问道：

    “你的愿望是什么？”

    那名调查员身子一颤，猛地一呆，随后双目之中充满了贪婪和渴望，说道：

    “我的愿望……是……在血筹赌场赢上一局……”

