一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “那怎么办？你可以干掉这两架飞机吗？”

    那山海珍在这个时候，看了一眼那一旁的恒彦林来，然后焦急的询问到。

    虽然知道，那面前的恒彦林，在这个时候，颇为的有些厉害。

    在之前的时候，既然是做到了，那么在这个时候，也应该不会做不到的才是。

    但是，既然这样的话，那么在这个时候，应该直接出手的才是。

    按照那恒彦林的性格，发现了这个飞机，就是会像苍蝇一般，直接拍死对方，然后不说一句话的、

    只是，在这个时候，恒彦林就是说了一句这样的话语，她倒是有些不知道，恒彦林的意思了。

    “弄掉这两架飞机，自然简单的很，就是不知道，弄掉了之后，对方又是会来多少啊。”

    恒彦林在这个时候，微微一摇头，然后说了一句，说话的时候，颇为的有些无奈的样子。

    听着这话，那一旁的山海珍，顿时就是醒悟了过来。

    她在这个时候，就是明白过来，恒彦林说的，到底是什么意思了。

    其实也就是说，那面前的恒彦林，在这个时候，有些厌烦这些家伙了。

    虽然感觉，极为的简单，但是恒彦林感觉有些麻烦就是了。

    恒彦林在这个时候，看看那一旁的山海珍来，就是想着，能不能让那一些家伙，是不要来找自己了。

    与对方说，直接是让对方，不要来找自己，显然是不可能的。

    如此的话，自然也就是想想看，其余的办法了。

    “要不然的话，你就是让对方，直接掉头回去，让对方，攻击自己的基地去好了，如此的话，对方在这个时候，也就是不会有时间，来找我们了。”

    那一旁的山海珍，此刻是想了想之后，就是开口说了一句。

    说到这里的时候，她忽然微微一愣，然后抬起头来，在看看那面前的恒彦林来。

    “这样的话，你能够做到么？”

    若是可以的话，在这个时候，让对方自己，跑去将自己的基地，给诈上一遍，这样一来，绝对的是非常的刺激的。

    想想看，都是极为的劲爆。

    另外，对方在这个时候，估计还真的，就是难以在有时间，在来管自己了。

    一想到这里，那山海珍在这个时候，都是感觉，自己是极为的聪明的，想到了这样的办法来。

    一旁的恒彦林，此刻听到这话语来，顿时微微一愣，然后看了一眼那一旁的山海珍来，眼神之中，带着一丝丝的亮光。

    山海珍有些不大清楚，那面前的恒彦林，这眼神里面的意思，也只是以为，那面前的恒彦林，有些做不到这个事情。

    “怎么了，是做不到么？”

    山海珍感觉，自己好像是出了一个馊主意。

    就如此的情况下，怎么看，都应该像是，那面前的恒彦林不会做到的才是。

    控制对方啊，就这样的本事，哪里是那么的容易做到的。

    所以此刻，是一想想看，她在这个时候，都有一些感觉，自己颇为的有些多嘴了。

    心中想到这里，她也是有些歉意的，看了一眼，那面前的恒彦林来。

    说出一个，完全不可能的办法，那不是在那为难那面前的恒彦林么？

    只是，恒彦林在这个时候，看了一眼对方来，然后就是微微一笑。

    “你这个办法，很不错。”

    在之前的时候，恒彦林可就是没有想到过，还有这般的办法的。

    此刻听着这个办法，恒彦林在这个时候，顿时感觉，自己在之前的时候，都是有些傻了。

    这样的办法，绝对的，就是可行的！

    让对方是回头，前去将自己的基地，都是给摧毁了，到时候，对方也就是会对着那两架飞机出手的。

    要不然的话，任由这两架飞机，在进行下去，谁知道，这两架飞机，到时候会做出什么事情出来。

    如此的一想，自然也就是极为的好玩了。

    与那恒彦林比起来，那两架飞机，自然是极为的有威胁。

    到时候手忙脚乱之下，恒彦林的飞机，自然也就是没有人，会来找自己的麻烦了。

    一想到这里，恒彦林在这个时候，也是放松下来，冲着那一旁的山海珍，就是轻轻一点头来。

    那山海珍见着这个情况，也是有些发愣的，看着那面前的恒彦林来，有些不明白，眼下是一个什么情况。

    看那恒彦林的意思，那眼下，恒彦林就是能够，控制对方，前去攻击自己的基地？

    这是什么的本事，才是能够做到的？

    心中是有了这样的想法，山海珍看着那恒彦林来，就是那眼神之中，满满的，都是那怪异之色来。

    她是不知道，那面前的恒彦林，为何是会有这般的本事。

    一旁的山海珍，此刻紧紧的，看着那面前的恒彦林来，就是见到，那恒彦林的眼睛，微微一闭，想来，那恒彦林在这个时候，就是准备，开始进行自己的事情了。

    一看到这里，那山海珍此刻，也是心中微微一动，然后就是仔细的看着那恒彦林来。

    “糟糕，又是有两架飞机，对着我们冲来了！”

    就在这个时候，那前面的驾驶员，在这个时候，就是开口说了一句。

    说到这里的时候，那飞机员的脸色，就是难看无比起来。

    在之前的时候，对方就是来过一次了，然后被他们，也不知道用什么手段给弄坠落了。

    在这个时候，怎么又是来了两架飞机？

    这对方，完全就是不依不饶的样子啊，而且，这一次，看看对方来，完全就是比起在之前的时候，还要凶狠一些的样子。

    在之前的时候，对方好歹，还是有一些的好话，这一次，对方在这个时候，就是显得，气势汹汹的模样。

    似乎是在之前的时候，那两架坠落的飞机，让的对方颇为的忌惮。

    所以此刻，对方是远远的，在那一旁，就是对着他开始警告起来。

    并且，另外一架飞机，就是开始瞄准了他的飞机来，大有一言不合，就是准备发射导弹的意思。