
　　追击唐明的怪物中还有空中的几只恶魔乌鸦，他们和地上的那十几只独角羊一起追击唐明，随着唐明的奔跑中间又遇上了一群石头人大军，他的出现又吸引了几只石头人加入了追杀他的大军之中，唐明并没有停下来发动进攻、而是一直在跑。

　　唐明一边跑一边补充血量，各种位移技能只要冷却了就马上使用，在跑了许久之后终于甩脱了所有怪物的攻击，跑到了安全的地方。

　　唐明看了周围的环境竟然又来到了那个击杀狗头人的地方，仿佛这边有一条线，那些怪物追到这个地方就不追了。

　　看着西山那宽大的山体，唐明心中有些不寒而栗，这西山还真是和其他地方不太一样，里面的怪物就像是不同于任何地方，总之非常奇怪。

　　他休息了一下之后小心翼翼的第三次朝着西山上而去，穿过了所有的刷怪区域，唐明再次回到了泥潭沼泽附近，此时战斗还在继续，但比刚才还要精彩许多。

　　恶魔乌鸦、战鹰、独角羊、狗头人、石头人等等各种奇怪的怪物都在朝着帅哥帮的人发动进攻，帅哥帮的成员此时只剩下二十名左右，其他的玩家都已经被击杀，地面上是各种死后玩家化作的毛绒玩具。

　　曾经唐明以为死掉的玩家只会变成玩具熊，但是现在才知道死后的玩家能变成各种毛绒玩具，有毛绒乌鸦、毛绒战鹰、毛绒狗头人等等，唐明心中忽然有了一个想法，难道说被什么怪物杀死就会化作某种毛绒玩具，可为什么被人杀死的就会变成毛绒熊呢，难道人在系统判定里都是熊吗?

　　看到这种情况之后唐明庆幸自己刚才脑子清醒跑得够快，若不然在这些怪物的围攻之中结果就只有一个，到那时候死的都不知道怎么死的。

　　在奋力的抵抗了有五六分钟的时间之后，帅哥帮这剩下的这二十多人也全部被击杀。

　　让唐明惊讶的一点发生了，唐明看到在杀死了所有人之后这群怪物在有秩序的清扫战场，那些在玩家身上爆出来的装备材料钱币等等竟然被这群怪物给收了起来。

　　唐明真是有些懵，他之所以选择冒着危险重新回到这个地方就是想要在帅哥帮死后来捡取他们爆出来的装备，可谁能想到这群怪物竟然会打扫战场还能捡取装备，这下等于是白来了。

　　他看着系统不断地提示，虽然不重要的事情系统并不会出现声音提示，但文字提示还是有的，在唐明看着帅哥帮的人被击杀的时候，他的系统提示就一直没有停下过。

　　这时候他仔细地看了一下才发现，原来是系统提示他得到了侠义值的记录。

　　唐明忽然就想起了上次怪物攻城之后的事情，那次的事情之后被击杀的人和怪物同样给他提供了很多的侠义值和经验。

　　他马上打开了自己的属性值看了一下，在看到上面的侠义值一栏的时候唐明的眼睛都直了。

　　现在他的侠义值达到了5300点，他记得上次看的时候侠义值才只有4200多点，也就是说这次击杀帅哥帮等人等于是增长了一千多的侠义值。

　　不得不说获得侠义值的最好方法就是杀坏人，五千多的侠义值离着一万侠义值又近了一步啊。钻石装备原来也不是那么难以获得的。

　　等唐明回到明月城之后已经是晚上了城市里非常热闹，看了一下自己那骷髅之主的技能，上面显示漫步黄泉路那家伙竟然还在城外，但唐明打算今天先放过他，一切明天再说。

　　下了线之后唐明先登入了官方论坛，论坛上已经发现了漫步黄泉路等人的死亡，并且将结果发到了网上。

　　开始只是有人扒出了漫步黄泉路掉级，然后就发现了蛋碎一地善了个哉等人的掉级，然后这掉级的人越扒越多，上午那条视频上能认出来的人都被扒了一个遍除了少数几个人之外几乎全都降级了。

　　这可是一个大新闻，不用说都知道，上午唐明刚发了帖子说自己的的愤怒，谁都想知道仅仅是一下午的时间视频里出现的额人就全都降级了，这谁看了都会产生联想啊。

　　一时间各种猜测全都出现在了网上，有好的也有不好的，但因为帅哥帮等人平时的口碑不怎么好，舆论上还是偏向于支持唐明的。

　　唐明没有管网上的评论，进入了网站更新之后的另外一个版块线上交易测试版。

　　在经过非常复杂的注册程序之后唐明注册成功，绑定了他的身份证信息之后唐明自动获取了销售权利，显然这个内侧名额是早就提前预定好的，不是谁都能卖东西的。

　　为了进行线上交易唐明还交纳了，十万块钱的保证金，原本唐明以为只要把自己装备的图片上传之后标上价格就可以卖出去了，谁知道这东西比想象中的还要复杂。

　　这个账号要直接绑定唐明的游戏账号，在进行安全监测之后就可以直接打开游戏账号的人物仓库，进行装备的标价售卖。

　　已经被标注出售的商品会被仓库锁定无法取出，想要取出必须要在网站上将物品下架后才能进行游戏中的存取，尽可能的保证了物品的真实性。

　　但为了游戏体验没有办法在网上买了之后直接传到买家的仓库里面，需要第二天买家将所有装备送到官方的绿叶商行之中，等买家将装备取走之后，网站就会把钱转到卖家账户。

　　在唐明看来这是一套非常完善的网络销售系统，不知道为什么官方一直不拿出来用，不知道到底在担心什么。

　　在经过了短暂的研究之后，唐明开启将自己的所有装备上架，走的是拍卖模式。

　　当然唐明在第一件备装备上架之后先给斗气化马等人打了一个电话，说自己要在网上卖东西，看到哪件装备适合自己就可以给他电话，将这件东西留下来。

　　几个人开始还在推辞，但唐敏说这些东西都是今天在联盟那些人身上爆出来的，他们也就不推辞了。

　　唐明的装备开始陆续上架到了交易系统的拍卖板块。

　　所有的装备都集中在一个帖子里面，唐明给帖子取名叫“唐明的小店”，然后就能看到里面一件一件的装备的属性，下面有拍卖金额和每次加价的金额，还有一个倒计时。

　　唐明的所有装备都设定倒计时为48小时，也就是两天的时间，24小时一到，谁拍到就是谁的。

　　装备从青铜装备到黄金装备都有，几个都是从100现实币起拍，没想到他刚发出去就引发了整个网络的轰动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第348章 唐明小店免费阅读。https://xs.23sk.com 