    又是这一句。

    又是这种似曾相识的感觉。

    不过经历了申右的说辞之后，杨帆已然没有最开始的那种激动与意外了。

    毕竟他现在联邦之中怎么也算是个名人，很多人看到他都会觉着眼熟，像是在哪见过。

    习惯就好。

    只是，杨帆心静如水的状态在听到了秦沛柔的下一句话时，顿时无风波澜起，平地起惊雷。

    “你的祖籍是不是在蓉城，姓杨？”

    秦沛柔面带着惑色轻声向杨帆询问了一句。

    杨帆的心跳骤然加速，秦沛柔突然提起蓉城这个地名，显然不是无心之言，她必然是知道或是想起了些什么。

    “不对，你这么高的修为，年龄应该是也不小了。”秦沛柔上下打量了杨帆一番，道：“你小子，该不会也是从灾变前活过来的老古董吧？”

    秦沛柔的境界下跌，再加上杨帆自身实力的遮掩，她并没有瞧看出杨帆的骨龄，只是看杨帆竟然连巅峰武帝的帝级威压都能轻松抵挡，理所当然地以为遇到了同辈之人。

    “不……不对，杨顾问似乎早在第一次灵力潮汐暴发的时候就已经没了消息，多半是已经遇难了，你只是跟他长得有些相像而已……”

    秦沛柔的精神状态似乎有些不对，说起话来迷迷糊糊，有些前言不搭后语。

    可是在听到“杨顾问”这三个字的时候，杨帆心中的震惊更甚。

    秦沛柔所说的这个杨顾问，会不会就是游戏中的那个他？

    “头，你胡说什么呢？”

    申右在旁边轻轻地晃了晃秦沛柔，插言道：“什么杨顾问，你肯定是认错人了，这位小兄弟可不是什么老古董，人家才十八岁。”

    “联邦第一帝级医师知道吗，之前我跟老吴向你提起过，西北杨帆，你忘了吗？我们当时还准备带你去京华市向他求医呢！”

    “杨帆？”秦沛柔身形一阵打晃，眼中泛起一丝清明，虚声道：“杨帆是谁啊，不认识……老娘没病，也不去什么京华市……”

    “杨师，你看……”申右有些着急地抬头向杨帆看来：“我们秦头伤得似乎不清啊，都开始说糊话了，要不你现在就伸伸手，给她瞧看一下子？”

    这一次杨帆没有再拒绝。

    因为秦沛柔确实已经入在了重伤昏迷的边缘，她的精神意志似乎也受到了迷魂术的反噬，精神状态极不稳定。

    “你对三级武帝（重伤）秦沛柔使用了高级治疗术，治疗成功，秦沛柔身上的伤势得到了极大好转，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    一记高级治疗术甩到秦沛柔的身上，直接就稳固住了秦沛柔继续恶化的伤势，不管是气血、生命力还是精神力，都在短时间内有了极为明显的恢复。

    为了方便接下来的交流，杨帆也没有忘记把魅惑技能给捎带上。

    “你对三级武帝（重伤）秦沛柔施展了魅惑技能，魅惑成功，秦沛柔对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    又是一次成功，杨帆很轻松地就把秦沛柔也变成了可以相信的自己人。

    “醒了！醒了！”旁边申右高声欢呼，殷切地拍着杨帆的马屁：“杨师的医术果然不是吹的，真真儿的术到病除啊，就只这么一下，我们秦头儿的气色就好多了！”

    何止是气色，秦沛柔的修为境界也因为伤势的恢复而有了大幅提升，刚刚都已经降到了一级武宗的修为，转瞬之间就又提升到了宗师巅峰！

    申右心中兴奋不已。

    果然是盛名之下无虚士，不愧是联邦第一帝级医师啊，杨帆的医术果然牛叉到爆炸，他们这次算是找对人了！

    “我这是怎么了？申右你没事儿吧，这是受什么刺激了？”

    秦沛柔的神智再次恢复清明，看到申右跟个二傻子似在站在旁边傻笑，忍不住出声问询。

    这时，杨帆的第二道第三道高级治疗术也随之施展出来，全都施放到了秦沛柔的身上。

    “你对三级武帝（重伤）秦沛柔使用了高级治疗术，治疗成功，秦沛柔身上的伤势得到了极大好转，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对三级武帝秦沛柔使用了高级治疗术，治疗成功，秦沛柔身上的伤势完全好转，生命力完全恢复，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    只施展了三次，缠绕了秦沛柔近五十一年的顽固伤患就被杨帆给彻底拔除。

    除此之外，秦沛柔的生命本源与神魂本源也在高级治疗术施展的同时被同时补充圆满，达到了她受伤之前时的巅峰状态。

    “啊~~！”

    秦沛柔忍不住当场就极为舒适与诱惑地呻吟了一声，姣好的面容上面娇艳欲滴，水蛇腰也扭出了一个惊人的弧度，看得申右还有杨帆二人都差点儿鼻头充血，有点儿想要犯罪。

    “起开！”

    秦沛柔极为豪放地一把将正扶着她的申右给扒拉到了一边，神情兴奋激动不已。

    “老娘这是完全恢复了？！我身上的伤全都好了？！”

    “哈哈哈！真是天无绝人之路，没想到我秦沛柔在有生之年，竟然还能再恢复到帝级境界！”

    轰！

    秦沛柔身上的气势外放，意志升腾，心态一下就膨胀到自以为天下无敌的牛叉境地。

    在附近几人，除了杨帆之外，全都被她释放出来的帝级威压给压迫得俯身不起后退不止。

    “小弟弟还真是深藏不露啊！”

    秦沛柔睁眼看向一脸淡然地站在自己面前的杨帆，媚眼一抛，娇声道：“姐姐这次承你一个人情，以后若有机会，必当厚报！”

    “你受到三级武帝秦沛柔迷魂术的干扰，心有所触，对迷魂术的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “你受到三级武帝秦沛柔迷魂术的干扰，心有所触……”

    听到耳边的系统提示，杨帆的嘴角不由一抽。

    这老娘们儿，还真是死性不改啊，对谁都敢施展迷魂术，真是风骚到了骨子里。

    杨帆微微摇头，怎么也没想到秦沛柔嘴上说着感谢，暗地里却想要把他给迷惑住，甚至连魅惑技能的极致好感度都没能让她放弃在杨帆的面前发骚。

    这小媚眼儿抛的，如果不是早有准备，杨帆还真不一定能顶得住。

    “秦前辈客气了！”杨帆微微一笑，道：“举手之劳，无须介怀！”

    竟然没有迷住？

    秦沛柔的眼中露出一丝惊异，不过面上的神色却没有太多变化，依然娇笑着看着杨帆，道：“别叫前辈，叫姐姐。”

    说着，秦沛柔一抬胳膊，轻敛了一下自己额前的流海，腰肢轻颤，媚惑无比地瞟了杨帆一眼：“怎么，你不觉得姐姐很漂亮很好看吗？”

    “你受到三级武帝秦沛柔迷魂术的干扰，心有所触，对迷魂术的理解进一步加深，技能熟练度+2500。”

    又来？

    而且迷魂术的威力竟然比之刚才增强了五倍之多！

    看样子，实力恢复之后，秦沛柔的迷魂术真的已经达到了通神境界！

    杨帆装作什么也不知道，轻笑着看着秦沛柔，道：“秦前辈貌美如花，风姿绰约，确实好看至极。”

    “不过，前辈就是前辈，晚辈可不敢胡乱称呼，免得乱了辈份，失了礼数。”

    “真是不解风情啊！”

    秦沛柔翩然一笑，身上的气势瞬时收敛不见，冲着杨帆娇媚地眨了下眼，道：

    “也罢，谁让你是姐姐的救命恩人呢，想怎么叫就怎么叫吧，姐姐不跟你计较！”

    系统的提示戛然而止。

    显然，秦沛柔已然知难而退，知道她的迷魂术影响不到杨帆，遂便不再浪费体内的灵力去做无用功了。

    没有了经验进项，杨帆心中多少有些失望，不过他很快便调整心态，探声向秦沛柔询问道：“前辈刚才说看我有些面熟，还特意提到了蓉城，可是想起了哪位故人？”

    “蓉城，杨帆？”秦沛柔面色一正，抬起头来认真打量了杨帆一番，轻声问道：“小家伙，你在《救世》之中的角色是不是也叫杨帆，就出生在灾变之前的华国蓉城？”

    一句话问出，杨帆直接懵逼。

    怎么个意思，这是碰到游戏中的网友了？

    要不要这么巧？

    “没错吧！”秦沛柔笑道：“我就说嘛，怎么看着你会那么眼熟，姐姐在内测《救世》的时候见过你嘛！”

    “虽然你在游戏之中已经二十几岁，显得成熟了一些，可是大致的样貌并没有什么改变。”

    “真是……都怪《救世》的虚拟度太高，环境太过真实，让老娘一度都以为自己真的去过蓉城，经历过那些事情一样！”

    秦沛柔挺了挺胸，微俯下身形有些好笑地看着杨帆，轻声道：“没想到你这小家伙，在游戏之中修为不咋滴，在现实世界如此地出人意表！”

    杨帆眉头一挑，感觉好像有些不对。

    他在游戏之中的修为确实不是很强，可是在第一次灵力潮汐暴发之初，在蓉城那一亩三分地，他绝对是NO.1的存在啊。

    那时候，别说是秦沛柔，就算是已经达到三级精神念师的安乐也未必是他的对手，哪里弱了？

    “秦前辈，我真的很弱吗？”杨帆探声问道：“我记得我在游戏之中的表现还可以啊，在灵力潮汐暴发之前，就已经成功觉醒了精神力，成为了一名实力还算不错的精神念师啊！”

    “什么啊？”秦沛柔一撇嘴，嗔声一笑，道：“少往自己脸上贴金了，你什么时候觉醒了精神力了，你明明修炼的是气血，打磨的筋骨武道，跟精神念师可不沾一点边儿。”

    “姐姐记得很清楚，你是拜了朱正奇老太爷为师，在灾变前一个月才开始修炼武道，十足的菜鸟一枚。”

    “虽然后来得了机缘，吞食了一株变异的二级灵药，修为大进，可是也不过才晋级到武徒巅峰而已，哪里算得上是高手了？”

    “若不是看着朱老太爷的面子，且你的资质又还过得去，姐姐还有当时的钱海局长，都还不太乐意让你在特事局充当顾问一职呢。”

    瞬时。

    杨帆再度懵逼！

    秦沛柔在胡扯什么，他什么时候拜了朱正奇为师，他明明是朱正奇的救命恩人啊好不好？

    而且那个特事局顾问，也是钱海当时再三相求他才勉强同意的好吗，哪里还需要看谁的面子？

    秦沛柔所说的这个剧情线，似乎有点儿对不上啊！