    　　我被林佳琪说的有些乱了：“对啊，是所有门派都被攻击，可如果按照你说的，他们重心在虎魔宫那边，其他门派的位置岂不是更远？”

    　　林佳琪解释道：“没错，之前我也很迷茫，不明白暗卫为什么要这么做，因为这很得不偿失。

    　　但逐渐我明白了，他们这是再向九州展现实力！

    　　向九州证明，他们是有能力的！”

    　　“这……有这个必要吗？”

    　　林佳琪说到：“当然有这个必要，而且这只是其中的一点！”

    　　我惊讶到；“还有第二点！？”

    　　林佳琪指着地图上林城的的位置说到：“这里，是目前已知的暗卫占领最重要的位置。

    　　你顺着这条线来看！”

    　　林佳琪拿着笔在地图上画了起来。

    　　她越过一片树林，首先链接到了万花魔宫的一座相邻城市，然后是魔神宫的一座城市。

    　　这三座城市，本来相对位置之间有山川阻断，看起来没有离得这么近。

    　　但是被林佳琪用线这一画，我忽然感受到了不对！

    　　“这三座城市，如果联通起来的话，那魔门……被他们给包围了！？”

    　　我不可置信的看着这条线，它是一个半圆形的线，其中万花魔宫的城在中间，虎魔宫和魔神宫的城镇在两边。

    　　这三座城联系在一起，刚好把魔门包裹在其中！

    　　林佳琪笑到：“没错，这应该就是暗卫和韩鹏的想法。

    　　他们要做的，就是把这三座城拿下来，然后逐渐发展蚕食九州的这些门派！”

    　　我吃惊的说到：“所以，他如今在正道这边发起的战斗，都只是为了吸引九州这些门派的目光，拖住这些门派的脚步，好方便他去进攻这两座城市！？”

    　　林佳琪点头道：“没错，很可能就是这样！

    　　如果正道这边没有战争发生，那魔门那边遇到攻击，正道肯定不会做事不理！

    　　他如今这样，正是一步一举两得的好旗！

    　　只要他们占据了这里，依靠暗卫之主这现年在九州的经营，再加上韩鹏手里的虎魄魔刀，魔门注定要被他们逐渐蚕食的！”

    　　我感叹道：“太厉害了！他们简直是太厉害了！要是我绝对想不到这一步！”

    　　林佳琪淡淡一笑，又拿出画笔画了起来。

    　　只不过这一次，她是以风城作为起点。

    　　随后，她的这条线深入到了三山村的位置，然后途径万花魔宫，最后在万花魔宫又回到了碧水阁和狂雷宗！

    　　这道线，明显有些蜿蜒曲折。

    　　“这条线，是最适合我们进攻的路线！

    　　首先是风城，这里是我们桥头坝，只要有风城在，我们进可攻九州，退则可以回小岛，绝对是安全无比！

    　　然后是万花魔宫，相信在唐艺的努力下，我们进攻那边会容易很多的！”

    　　我呆呆的看着林佳琪：“你……你连这个都想到了？”

    　　林佳琪瞟了我一眼说到：“这不是我想出来的，而是王博我们多次商议的结果，要不然你以为唐艺会无缘无故加入万花魔宫啊！”

    　　我深深的看了林佳琪一眼，想不到他们已经想了这么多！

    　　就在我们两个看着地图的时候，外面忽然传来了一阵吵闹声！

    　　我和林佳琪闻言急忙赶了出去，只见营帐之中的长老们都在照着蒋掌门的营帐跑去。

    　　我让林佳琪和张岚去管理队伍，随后我也跟了过期。

    　　当我到达的时候，营帐里面已经围满了人

    　　“掌门！大事不妙啊！暗卫和藏刀阁忽然出手，在一天之内，已经把万花魔宫和魔神宫的两座城池拿下了！

    　　而且根据我们之前的情报来看，每个宗门都有一座城被暗卫藏刀阁占领，按照这种情况来说，暗卫掌控的城镇，已经到达了七座之多了！”

    　　“什么！？”

    　　这长老的话让屋内的众人都震惊不以！

    　　要知道，就算是烈风剑宗，也只有三座主要城镇！

    　　而最强大的万花魔宫，也只是五座！

    　　如果暗卫和藏刀阁占据了七座城镇！

    　　那她们不是一下就成为了九州最强的实力了吗？

