    随着丹辰子以遁术融入自己的身体，裴文德也洞悉到了这种法术的本质。

    强行将自己的身体转化为与敌人近似的属性，然后趁机融入对方的体内，这相当于在同一具身体里塞下了两个人的质量。

    如果是在一般情况下，丹辰子完全可以保证自身的独立性，就像他在使用土木遁术的时候一样。

    只可惜现在的裴文德并不是“一般情况”，由于身体受到的创伤太重，他体内的“地龙之力”已经开始逐渐失控了。

    因而随着丹辰子遁入他的体内，本来就只是被勉强镇压的漆黑戾气再次汹涌而出。

    然后在丹辰子震惊的目光中，那股象征着“莫呼洛迦”的黑色的戾气疯狂涌动，以迅雷不及掩耳之势将那多出的部分质量吞噬、转化。

    【什么？】

    眼睁睁的看着自己身体质量被地龙吞噬，丹辰子想要终止“移魂夺舍”的秘法，再次遁出裴文德的身体却时却已经来不及了。

    只见那漆黑的戾气从裴文德的四轮气脉中极速的涌出。

    就仿佛一头跳出樊笼的魔物一般，顷刻间就将多出来的那部分质量转化为了纯粹的元气。

    在这股突然多出来的元气滋补下，裴文德本来已经接近崩溃的肉体开始重生。

    缺失的器官开始生长……

    凋零的细胞重获生机……

    裴文德的肉身以一种难以理解的形式再度换发了活力，身体的伤势也开始以惊人的速度自愈。

    来不及做过多的思考，丹辰子果断选择放弃自己现有的身体，把修行多年的元神彻底转入裴文德的识海之中。

    “果然是妖魔本性，灵祐应该不知道你还有这种‘吃人’的本事吧？！”

    随着丹辰子那惊怒的声音在裴文德的识海中咆哮，他的元神也随之出现在了裴文德的意识之中。

    只不过因为“移魂夺舍”的秘术尚未完成，肉体就已经先一步被吞噬，丹辰子意图将裴文德变成一具化身的想法自然也就不攻自破了。

    “吃人？”

    “这挺形象的一个形容词……”

    幽幽长叹一声，本以为在劫难逃的裴文德同样显化在了自己的识海之中，脸上说不出是恐惧还是庆幸。

    要是没有“莫呼洛迦”的帮助，自己今晚恐怕已经死了两次了。

    尤其是刚刚那次，裴文德甚至感觉自己的意识已然模糊，灵魂也不受控制的转化成了另一种截然不同的形态。

    幸亏丹辰子并不清楚“莫呼洛迦”的本质。

    就在失去裴文德压制的那一瞬间，祂再次爆出了自己的力量，并且在极短的时间内就把丹辰子给“吃”掉了。

    “不过要说到吃人的话，你这种连受害者魂魄都不放过的家伙才是真正的妖魔吧！”

    ……………………………………………………………………………………………………

    “不过要说到吃人的话，你这种连受害者魂魄都不放过的家伙才是真正的妖魔吧！”

    浩然的潜意识海洋中，丹辰子正与裴文德相视而立，周遭则是无数碎片化记忆、思维所化的泡沫幻影。

    这中间既有裴文德自己的，也有丹辰子的。

    并且随着时间的流逝，两者之间可以相互看到的记忆也越来越多，直到他们中的一方最终消失为止。

    归葬一脉是如何修炼化身的？

    丹辰子又是如何拥有数百具化身的？

    在这片纯粹的意识汪洋中，裴文德看到了自己想要知道的一切。

    在传统的认知中，无论是佛家应身显化之法，又或者道家的阳神出窍之术，想要练就真正的身外化身，就必须先突破天然界限，成为行走于陆地的神仙。

    不过当初归葬一脉的开创者却另辟蹊径，从佛家的三头八臂之术中得到启示，结合道家一脉的分身术，成功创造出了几乎与“一气化三清”同等级的化身大法。

    正统的身外化身，通常必须先从自己的血肉中提取最纯粹的精血。

    然后利用种种秘法将其烙印上自己的元神意志。

    最后才是把它培养成一具与本尊无限契合的化身。

    这样的化身之法虽然强大，但对修行者的精力消耗异常的大。

    不说精血的损失会导致进一步突破无望，就连自身的寿元都会受到一定的影响。

    就像丹辰子明明拥同级无敌的战斗力，却始终无法真正成就阳神，很大程度上就是因为化身之法的这个缺陷。

    某种意义上来说，归葬一脉最后的衰落，也是因为这种无法弥补的缺陷所导致的。

    但是这种化身之法也有自己的优点——那就就是替劫受死。

    要知道，在追求长生的道路上，“如何活下去”是比“怎么活久一点”更加困难的一个问题。

    绝大多数修行者最后的死因都不是因为寿元将近，而是遭灾受劫了。

    只要人还活在这个世界中，总会有各种意外中断你的生命，尤其是在战乱的年代，这一点哪怕修行者也不例外。

    天劫、人劫、乃至于情劫……

    不管修行者是怎么称呼这种“意外”的，这些突如其来的灾劫才是修行者长生之路上的最大杀手。

    而归葬一脉的秘术则相当于多修炼出了一条性命，必要的时候完全不畏惧死亡，求生的几率反而会大得多。

    在这样的前提下，尽管明知道修炼化身会拖慢自己的修行进度，却也还是有无数的修行者愿意修炼这种秘法。

    其中更有如同丹辰子这样的天纵之才，在修行前人秘法的同时，研究着怎么改进身外化身的缺陷。

    ——直接夺他人之躯，跳过培养精血的步骤，这就是其中一个改进方向。

    既然用自身精血培育化身容易导致本体受创，那不如直接越过这一步骤，利用邪道魔门之法、掠夺他人的修行成果。

    当然了，丹辰子并不喜欢这种“粗暴”的练就化身。

    因为这会导致很多的后遗症，精神分裂、人格分裂之类的不过是其中最微弱的副作用。

    不过丹辰子既然拥有数百具化身，那意味着他就算再不喜欢这种方式，也肯定抢夺了不少人的身体。

    就像现在这样……

    —推荐票—/—月票—

