
　　傍晚，庄世楷把车停在雷府的前院别墅，手中提着三个箱子下车，把箱子留在客厅门口。

　　他走进客厅后，抬起头朝大厅茶桌旁一大帮人打着招呼：“洛哥。”

　　“林探长，韩探长。”

　　全港三大总区，港岛，新界，九龙，十六个分区，东区，西区，屯门，湾仔，筲箕湾，铜锣湾……

　　一个总华探长，三位高级探长，就是警界公认的“四大探长”。

　　另外，某些繁华闹市区，或者面积较大的分区，其下还会另外设置更低一级的“分区”，所以各个分区，小辖区的探长，全部加起来一共有二十多个。

　　这二十多个探长里面，三分之二是雷洛的人马。剩下小小三分之一，则是跟颜同关系亲密的探长。

　　庄世楷的铜锣湾，属于正常的分区警署，由于是大的油水区，分量也比较重。

　　对于不认识的普通探长，不用刻意招呼。

　　林刚、韩森两人分别作为港岛，新界两个总区的高级探长，确实需要尊重一下。

　　而港岛本身除了“总华探长”外，确实还有一个高级探长，管辖“港岛总区”。

　　只是平时比较少露面，专门负责处理东西二区的事情。

　　毕竟“洛哥”作为华总探长不止管辖一个总区，还对新界，九龙都有名以上的管辖区。也需要打点黑白两道，鬼佬上头的关系，没那么精力，专门去管一个总区。港岛区自然要再配一个高级探长帮手，这个高级探长就是“林刚”。

　　平时“林刚”比较少露面，专门负责处理东西二区的事务。就像首都的市长，一般也很少上新闻。

　　其实嘛，一般到达“高级探长”级，就会有很大的自主性和话语权。比如“颜同”就敢和“雷洛”打擂台！

　　不过，林刚从警较晚，全都是依靠洛哥，才能够成为港岛总区的高级探长。

　　再加上港岛总区的所有华人警员力量，几乎都被雷洛垂直指挥，所以林刚在港岛总区内部只有行政权、低调点就很好理解了。

　　他应该是三大高级探长里实力最弱的一个，反倒韩森作为新界总区的高级探长，实力不容小觑，跟雷洛的关系更像是合作者。

　　此时，大小探长，二十几个人，全部坐在别墅大厅的沙发喝茶。大家都是清一色穿着黑色西装，并且按照级别不同，在西装材质上还有席位的差别。

　　雷洛坐在茶桌主位，亲自负责泡茶，一身西装布料昂贵，泛着质地出挑的色彩，极为贴合他的身材，一看就是私人订制的高级西装。

　　林刚、韩森两位高级探长，一个个高高瘦瘦，长相帅气，一个略微肥胖，五官凶猛。两人身上的西装充满细节，一看就是大品牌的高档货。

　　小探长们的西装就略显普通，全是一般货色了。

　　他们不敢太过高调，抢走大佬风头。

　　只有新进门庄探长......

　　他衣贵人靓！气质不俗！给人一种我迟早要当大佬的感觉！

　　“庄警官好！”林刚、韩森听见有人朝他打招呼，两人都是抬起头来，面带微笑的点头致意。

　　雷洛则是坐在茶桌的主人位，用镊子夹起一个茶杯，哗啦啦，抬起水壶用开水把茶杯烫净，亲自为“庄探长”添了一个新杯子讲道：“来，臭小子，喝杯茶。”

　　林刚、韩森虽然和庄世楷不熟，但是该给的尊重都会给，有人打招呼自然要回一下。

　　毕竟凡是挂个探长身份的人，大小已经是个人物。大家坐在一起就是自己人，怎么可能出现高级探长，看不起小探长的情况？

　　大多数时候“自己人”说话，聊天，都是比较平等、自然的语气，不会刻意耍威风和装豪横。23sk.Com

　　当然，真正的等级划分依旧存在，从西装款式就看得出来。只是进了一个“圈子”，圈内人就不会把等级划的太明显。

　　像洛哥这种和庄世楷熟悉的人，说话就更加随意了。

　　“多谢洛哥。”庄世楷面露微笑的走上前去，手指拖住茶杯，开口道谢后，轻轻啜下一口热茶。

　　“扑街仔，坐在那吧。”雷洛看见他看见还没位置坐，伸手指了一个位置。

　　庄世楷呲牙一笑，端着茶杯走到沙发旁，便在真皮沙发的扶手处坐下，茶杯则被他放在面前的桌角上。

　　实木根雕的庞大茶桌呈现暗黑色，几乎两边沙发长度相等，可在别墅一楼九千多呎的大厅里，却显得小巧玲珑。

　　咔嚓！雷府探长们穿着西装齐聚一堂，泡茶聊天，纵论江湖的画面，仿佛就像是印在黑白照上的老照片，充满对社会时政的讥讽与映照。

　　.......

　　“咕噜噜”茶桌上开水三沸。

　　雷洛拿起开水，开始往茶具里倒水，心里却在腹诽：“扑街仔，拿着钱箱来装钱就算了，一下还拿三个？你当我是印钞厂啊！一个月给你发三箱钱！”

　　虽然，探长级的分红数目十分可观，但是也绝不需要三个箱子来装钱。

　　刚刚庄世楷拎着三个钱箱进门的样子，其实都被大家看在眼里，只是碍于面子没人说而已。

　　这种时候不会有人认为钱箱装着钱，不约而同都认为庄世楷是拿钱箱来装钱。

　　这套操作看在别人看来妥妥就是“萌新”操作，唯有庄世楷一人笑而不语，静观其变。

　　不过，雷洛泡茶说话间，也没有对他过份关注，毕竟四周都是探长级人物，每个人都要照顾周全，没有谁是主角，需要特别关照。要真论主角，那也是他洛哥自己！

　　雷洛拾起茶杯，轻轻喝下一口。只见他用一边泡茶，一遍以闲谈的姿态，把每个社团、每条街的运营状况，还有这个月的交费状态，都慢慢说出来向探长们“报帐”。

　　而探长们每等烧好一壶开水，大家都会把茶杯列成一列，由洛哥亲自添茶。谁口渴想要多喝两杯，也可以自己来加。

　　“规矩”很多，但又不是“死规矩”，江湖在此，但又不见“大波涛”。

　　这是庄世楷第一次以“探长”的身份参加雷府的“分红大会”，不禁觉得这里浓厚，微妙的气氛，真实很具震慑力。

　　普通警员、沙展想要这个月“规费”是多是多，连问一句的资格都没有，只能乖乖拿钱闪边。

　　准确数目还要在拆开信封的那一刻才能看见！

　　可“探长”这两字，这个级别！已经代表华人警界的中坚力量，是高层权势的基石砥柱！

　　华总探长想要安心，首先就要让他们安心！

　　雷洛的金钱帝国，就是靠他们一手建起来的。

　　因此，达到探长级别后，每月领“规费”都要专门前来洛哥家里喝茶吃饭，在喝茶的过程中还能听见“报帐”的数目，算是洛哥给探长们的一个交代，一份尊重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，87 茶会免费阅读。https://www.23sk.net 