    徐子枫离开了莲花塘之后，便打算先回宿舍休息一会儿，然后叫上陈美熙去吃饭，结果走到半路，他电话响了。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他以为是邢卓怡打来的，本不想看的。不过以防万一，他还是把手机拿出来看了一下，只见来电显示，李梦婷。

    “她打给我干什么？”

    徐子枫低喃了一句，然后便接起了电话，他不希望李梦婷打这通电话给自己的目的，被林美珊猜中。

    “喂。”

    “徐子枫，缺钱不？”李梦婷也没说什么客套话，电话接通后，第一句话就问徐子枫缺不缺钱。

    “缺，我当然缺钱啊。”徐子枫直认不讳，他现在的积蓄已经所剩无多了，说的夸张点，如果再不想办法赚点钱，他都要去喝西北风了。

    “那就好办了。”

    “什么意思？”

    “晚上陪我去一个地方，酬劳一千块，干不干？”李梦婷说道。

    “陪你去一个地方，酬劳一千？”徐子枫皱了皱眉头，李梦婷说的不清不楚，他只好追问道：“具体陪你去做什么？”

    “不用你做什么，陪在我身边，跟我聊聊天就行了。”李梦婷说的很含糊，看情况她也没打算详细解释。

    “冒充你男友？”徐子枫想到了之前陈美熙找他假装男友的事，于是脱口而出。

    “你想多了。”李梦婷否定。

    “那到底要我去干什么，你至少要跟我解释一下，要不然你就算给我一万块，我也不敢去啊。”徐子枫苦笑道。

    “享受一场视觉盛宴。”李梦婷解释道。

    “不明白。”徐子枫表示不懂。

    “就是陪我去看一场比赛。”

    “......”徐子枫无语了几秒，然后说道：“这几天好像没有职业比赛吧？”

    “不是看职业比赛。”

    “那看什么？”

    “到时候你就知道了。”

    “哦。”

    “有没有兴趣？”

    “没有。”

    徐子枫想也没想就拒绝了，他不傻，李梦婷会花一千块让他陪她去看比赛？如果李梦婷没有其他不可告人的目的，他根本不信。

    “相信我，如果你看到这场比赛，你肯定会非常兴奋的，这是几个月都难得见到一次的级比赛。”李梦婷斩钉截铁的说道。

    “那两支战队？”徐子枫闻言后，确实来了兴趣，他没有什么爱好，就是比较喜欢看职业比赛，既能观赏，又能学习，一箭双雕的事，他很乐意去做，况且，他本身就特别喜欢英雄联盟。

    “不是战队之间的对决，而是一场soLo，今晚十点钟开始，总之，这场比赛非常重要，如果你有兴趣的话，晚上我再打电话给你，你好好想想吧，既能看到一场视觉盛宴，又能拿到钱，说不定你还能从他们身上学习到技术层次的东西，对你百利无一害，考虑好的话，晚上十点钟之前打电话给我。”说完，李梦婷就直接挂断电话。

    徐子枫一边走回宿舍，一边思考。

    李梦婷说的没错，如果他去看这场比赛，假如真像李梦婷说的这样，是一场真正的视觉盛宴，那么对于他来说，确实是百利无一害。

    但，他怕李梦婷对他玩手段。

    之前林美珊就一再提醒过他，如果李梦婷这段期间主动找他的话，肯定没什么好事，就算表面上是好事，背后她指不定在玩什么坏心眼呢。

    到底要不要去呢？

    还是通知林美珊？

    徐子枫不由得纠结起来了，回到宿舍，休息了十几分钟，一群人离开宿舍来到女生宿舍楼下接陈美熙，然后一群人又到学校门口吃东西。

    到了晚上在操场上看比赛的时候，徐子枫有意无意的用眼角余光瞥了瞥身旁的林美珊。

    因为他正在考虑，要不要把李梦婷主动找过他的事告诉她。

    第二场比赛打到一半的时候，徐子枫决定，还是告诉林美珊吧，毕竟自己之前答应过她。

    于是，她凑到林美珊旁边，小声喊道：“姐。”

    林美珊目光依旧盯着大屏幕，不过嘴上却漫不经心的应了一声：“干嘛？”

    “有件事想跟你说。”

    “什么事？”林美珊闻言后，这才把目光从大屏幕上面移开，然后落到了徐子枫身上。

    “今天李梦婷找过我。”徐子枫说道。

    “她真的找你了？什么时候的事？”林美珊并未吃惊，而是一脸果然如此的表情，显然，她已经猜到了李梦婷肯定会主动找徐子枫。

    “吃饭晚前，她打电话给我，让我晚上陪她去看一场比赛，然后给我一千块当酬劳。”徐子枫如实回答。

    “你答应了？”林美珊薇看着他。

    “没有，正在考虑。”徐子枫确实正在考虑，而且，他心里已经有了主意，他打算答应李梦婷。

    只是去看一场比赛而已，应该没什么大碍，就算李梦婷想对他耍心机，那也要看谁更聪明一点。

    他认为只要自己小心谨慎，李梦婷应该坑不到他。

    “看比赛？还给你一千当酬劳？”林美珊眯了眯眼睛，顿了两秒，她忽然问道：“她是不是跟你说，今晚有场比赛，堪称一场视觉盛宴？”

    “咦，你怎么知道？”徐子枫吃惊。

    “哼，她就是利用这点，才能引你上当，一个喜欢英雄联盟的人，怎么可能错过一场视觉盛宴？而且，她说的也没错，今晚确实是有一场令许多人期待的级比赛，只不过不是正规职业联赛，而是黑市联盟的比赛，这场比赛我也在关注，初步估计，下注额最少达到了一个亿以上。”林美珊解释道。

    “吸！”

    徐子枫听到下注额“一个亿”的时候，顿时情不自禁的吸了口凉气，一个亿是什么概念？

    他简直不敢想象。

    “据我猜测，比赛十点钟开始，现在还有一个小时，下注额应该还在疯狂不断的飙升，另外，既然你已经知道了，那我也不妨告诉你，我也在黑市联盟下注了。”林美珊说道。

    “你也下注了？”徐子枫惊愕的看了她一眼，然后便无奈的摇了摇头，一款好好的竞技游戏，却沦为大众赌钱的工具，真是悲哀。

    当然，他只是在心里感慨一下而已，人家喜欢拿来赌，他也没办法管，况且，他也不想管。

    事物的好与坏，不是他一个人能判定的。

    “嗯，本来这种事我是不打算告诉你的，不过既然你都知道了，那告诉你也没事，还有，李梦婷花钱让你陪她去看这场比赛，我估计，他是想让你帮她分析一下，那边赢的几率更大一点，因为这场比赛很重要的缘故，所以是三局两胜制，另外，下注之前，黑市联盟会为每一个下注的人提供选手以往的战绩对比，所以我的猜测应该**不离十。”林美珊分析道。

    “这样啊。”徐子枫沉思了几秒，便点点头道：“既然如此，那我就答应她吧，既能收钱，又能见识一下黑市联盟的高手，说不定还能学习到技术层面的东西，一举三得，不去都不行啊。”

    “你是不是傻啊？明知道她叫你去不安好心，你还要去？反正一会比赛完了，我也会去，不如你跟我一起去吧，顺便可以帮我分析一下，让我赢点零花钱。”林美珊说道。

    “切，跟她去有钱收，跟你去有钱收吗？”徐子枫已经穷的快吃不起饭了，现在有机会赚钱，他当然不愿轻易放过。

    “跟我谈钱？”林美珊把眼一瞪。

    “姐，这话怎么说呢，我不跟你谈钱，难道跟你谈情吗？”徐子枫无所谓的耸了耸肩。

    “你是不是肩膀痒了？”

    “......”

    每次林美珊无法反驳的时候，就会拿肩膀说事，徐子枫听多了，也懒得跟她磨磨唧唧了，于是撇撇嘴不在说话。

    “请你吃顿饭当作酬谢，可以了吧？”

    徐子枫不说话。

    “给你两百当酬劳。”

    徐子枫瞥了她一眼，然后笑而不语，人家李梦婷开口就给一千，她倒好，给两百？

    得亏她好意思开口。

    “五百。”林美珊气鼓鼓的说道。

    “两千。”徐子枫伸出两根手指说道。

    “你别趁火打劫，李梦婷给你一千，你凭什么要我给你两千？”林美珊瞪着眼睛，一副龇牙咧嘴的样子。

    “姐，你龇牙咧嘴的时候，没有平时美，而且面部表情太夸张的话，脸上容易起皱纹，然后老的快，你就算事后敷再多的面膜也补不回来啊。”徐子枫意味深长的说道。

    “别岔开话题，凭什么收我两千？”林美珊不依不饶。

    “因为你挖我啊，人家那边已经给一千了，你让我跟你一起去，价格起码得翻倍吧？”徐子枫解释道。

    “小混蛋，亏我平时对你那么好，你竟然为了一点小钱跟我斤斤计较，哼，我真是看错你了。”林美珊生气了。

    见她气鼓鼓的样子，徐子枫便忍不住笑了，他不在打趣她，而是认真说道：“让我跟你去也行，至少给一千吧？”

    “行，一千就一千，成交。”林美珊一听徐子枫肯让步了，想也不想的立即开口答应。

    于是，俩人就这么愉快的决定了。

    等到晚上比赛结束以后，徐子枫本想陪陪陈美熙，然后再去跟林美珊汇合，结果陈美熙打电话跟他说，她要跟宿舍的姐妹们去吃烧烤，然后去网吧玩一会儿，问他去不去。

    徐子枫拒绝了，他的理由是，你们一群女生吃东西打游戏，我在旁边很尴尬。

    陈美熙也知道，于是也没强求他一定要去。

    挂了电话后，徐子枫对林美珊说道：“好了，她跟宿舍的姐妹们有活动，我今晚不用陪她。”

    “那走吧，趁着现在还有多余的时间，去了之后还能好好的研究一下。”林美珊说道。

    “嗯。”

    俩人刚走出学校，李梦婷就给徐子枫打来电话，徐子枫接通后说道：“不好意思，我不能陪你去了。”

    “为什么？”李梦婷问道。

    “因为你给的价格太低了，我出陪一次不止一千。”徐子枫随口编了个理由，惹得一旁的林美珊没好气的翻了翻白眼。

    “原来嫌钱少啊，这好办，两千陪我去一趟，行了吧？”李梦婷说话的语气轻松了不少。

    “还是不能陪你去。”徐子枫故意开了免提，然后让林美珊可以清楚的听到他们之间的对话。

    “还嫌少？三千。”

    “不好意思。”

    “四千。”

    “别这样。”

    “一口价，五千，什么都不要你做，只需要陪我去看这场比赛就成，行了吧？”

    “哇，五千，你都说的我心动了，要不是我实在无法答应你，我真想立刻陪你去，不过很抱歉，我还是不能答应你，下次吧，下次有这么好的事，你在找我，行吗？”徐子枫有点后悔了，早知道跟着李梦婷去了，等收了钱之后，在帮林美珊分析局势，一举两得。

    反正她们俩个的目的地都一样。

    “你...”

    “拜拜。”

    不等李梦婷继续说话，徐子枫就赶紧把电话挂断了，他收起手机后，便笑眯眯的看了看林美珊。

    “收起你的笑容，之前我们已经谈好了，一千不能变，你别想坐地起价。”林美珊警惕道。

    “一千五行不行？”

    “我给你二百五还差不多。”

    “靠。”徐子枫在心里暗骂一声。

    俩人在学校门口打车，二十多分钟后，车在一家名为‘联盟主题酒店’的门口停了下来，这里徐子枫还没来过。

    林美珊付了车钱后，便带着他走进联盟主题酒店。

    这家联盟主题酒店跟一般的大酒店差不多，七八层高，一楼大厅很气派，只不过，它的确突出了“联盟”二字的特色。

    一眼望去，英雄联盟的元素很浓郁，装潢设计给人一种来到了召唤师峡谷的感觉。

    前台服务员，不是穿着正规的白衬衫黑短裙，也不是穿着传统的旗袍或者酒店类服饰，而是，netbsp;   三位前台小姐，分别打扮成狐狸，不详，光辉。

    如果不熟悉英雄联盟，或者不玩英雄联盟的人进入这家酒店，肯定以为她们都是一群神经病。

    但，如果会玩英雄联盟的人进入这家酒店，亲眼看到她们这副装扮，就会感觉到很惊奇，很有吸引力。

    尤其是狐狸的装扮，胸前鼓鼓的，特别引人瞩目。

    “昆明有这样的英雄联盟主题酒店，为什么我不知道啊？”徐子枫对这家酒店充满了好奇，随处可见的英雄壁纸，不对，更准确的说，是瓷砖镶嵌而成的英雄图像，唯妙唯俏，让他心里有一股很亲切的味道。

    “这是黑市联盟在昆明的分部大本营，只有内部人员和有钱人才知道，一般人只知道这里是一家英雄联盟主题酒店。”林美珊一边解释，一边带着他走向电梯。

    一共有四座电梯，她来到了第一座电梯门口。

    徐子枫明明看到第四座电梯在一楼，可是林美珊却偏偏带他来第一座电梯门口，他觉得有古怪，于是问了出来。

    林美珊解释道：“只有这座电梯，才能到达最顶楼。”

    徐子枫恍然的点了点头。

    等到第一座电梯下到一楼后，电梯门打开了，里面没人，俩人刚走进电梯准备关门的时候，电梯外忽然有人喊道：“等一下。”

    这声音。

    徐子枫和林美珊默契的对视了一眼。

    下一秒，脚步声近了，紧跟着，就看到一位美女走进电梯，徐子枫冲着她咧嘴一笑。

    美女见到电梯里的俩人后，先是看了眼林美珊，然后才把目光落到徐子枫身上，问道：“这就是你拒绝我的原因？”

    徐子枫耸耸肩无奈道：“是啊，人在屋檐下不得不低头，她好歹是我们班的辅导员，我也不能明目张胆的跟她对着干啊，其实我也很想拿你给的酬劳。”

    走进电梯这位美女，正是李梦婷。

    徐子枫万万没想到，会在电梯这里跟李梦婷相遇，虽然他一早就知道，李梦婷今晚也会来这里。

    林美珊闻言后，得意的笑了两声，然后把电梯门关了起来，按了九楼的按钮后，这才冷嘲热讽的说道：“李梦婷，你想让徐子枫帮你分析局势，然后帮你赢钱，你这如意算盘，打的可真响啊。”

    “呵呵。”

    李梦婷双手环抱在胸前，嘴角轻扬道：“你让他拒绝我，然后自己带他来这里，不也是为了赢钱么？呵呵，没想到你变的越来越无耻了，你不就是仗着自己是他的辅导员，他怕你才会跟着你来的么，你以为他真的是心甘情愿跟你来？”

    “徐子枫，你告诉他，你是不是心甘情愿跟我来。”林美珊把目光放到了徐子枫身上。

    紧跟着，没等他开口，李梦婷也把目光放到他身上，然后说道：“徐子枫，有我在这，你尽管说，是不是她逼你来的。要是她敢以辅导员的身份威胁你，我一定会去主任那里投诉她，没事，她不敢对你怎么样。”

    眼看着俩个女人的私人恩怨和战火蔓延到自己身上，徐子枫嘴里一阵苦，同时也是颇为无奈。

    这俩个女人就像宿敌一样，见面就会吵，他实在是不想理会俩女的私人恩怨，于是说道：“俩位老师，你们都是成年人了，能不能稍微理智一点？再说了，我的回答重要吗？”

    “很重要。”俩人异口同声道。

    “......”