    青年疑惑的看着许无舟，不明白许无舟说的逼他是什么意思。

    “种道神藏，我却没有种完全。”

    许无舟的一句话，让众人微微一怔，这才想起来确实如此。五个神藏，许无舟还有神藏未曾种道。

    王宗鼎眉头紧皱，他想到刚刚许无舟和青年一战。还未走到神藏境极限的许无舟就能展现这样的战力，那他种道五神藏会如何恐怖？

    如果别人说他要种道五神藏，王宗鼎肯定鄙夷，种道五神藏岂是每个人都能做到的，何况要在大战中种道。

    可许无舟不一样，他亲眼见过许无舟种道神藏如喝水一样简单。许无舟种道五神藏毫无悬念，只是无法确认的是许无舟能不能在大战中种道成功。

    青年望着许无舟，他并没有因为许无舟这句话而担忧。

    种道神藏何其难，哪里是说种道就能种道的？何况……就算他真的种道五神藏又如何，面对自己依旧要死。

    青年有这样的自信，身为神，他有这种骄傲和自负，他能碾压人族任何神藏境。

    如果身为大修行者的妖，连人族神藏境天骄都不能击杀，那还有什么颜面？

    当然，青年也没有等许无舟种道。他依旧出手，拳头爆发，光芒耀四方，威势依旧恐怖，直接攻伐向许无舟的要害。

    他此时的目标，是解决许无舟拿到金书。能尽快解决许无舟当然更好。

    许无舟也不畏惧，施展战技挡住他这一击，同时身影爆退。

    黑碗之中，一滴源血飞溅到他体内。

    许无舟原本想要再悟一道种道神藏的，可此时他无从选择，他也不准备在悟道了。

    裂天斩的施展，让他察觉到自身的短板。裂天斩险些反噬自身，那种血气沸腾的滂湃霸道无法尽展，让他明了自身血气依旧不足。

    既如此，许无舟决定再以源血提升自身血气。

    源血既然能截取生命本源承载种道神藏，那他就以此再种道一次。

    许无舟此刻，在自斩自身，斩出自身的生命本源，其中以生命精血为主。

    斩出来的精血生命本  源，和源血交融在一起。

    许无舟截取自身的生命本源和精血，所有人只觉得许无舟的气息徒然的衰弱。

    这让很多人不理解，心想许无舟不是说种道神藏嘛？为什么他的气息反倒是衰弱起来？

    所有人都不会想到，许无舟居然把自身生命本源种道神藏。因为从来没有人这样做过。

    青年出手，许无舟身影跃动，连番避开。

    他有黑碗液体，借着黑碗液体也能一心两用。

    截取的生命本源精血和源血交融，可许无舟觉得还是不够，他又以两滴源血承载自身的生命本源。

    许无舟的生命本源自然无需三滴源血承载，可许无舟觉得自身的生命本源比不上穷奇，那就借着源血来提升自身气血和弥补。

    虽然源血叠加使用，效果变得极差，但是能提升一丝就是一丝，不亏！

    别的武者当然不知道许无舟在想什么，要是知道肯定会被骂败家子。源血何其至宝，只是为了提升一丝气血就如此浪费，简直是暴殄天物。

    三滴源血承载许无舟自己的生命本源，生命本源以血气为主，源血沉入到神藏中。

    与此同时，黑碗的液体也在疯狂的消耗。

    此时许无舟种道其实和截取穷奇种道神藏有异曲同工之妙。许无舟一开始并不是很想走这条路。

    因为他觉得，种道五神藏，那就应该是五条道。这也是当初他没有和黛夭夭等人争夺黑麒麟的缘故。

    可裂天斩让他看到自身的短板，加上青年的强大，让他还是走上这条路。

    既然穷奇能当一条道种道神藏，那他为什么不能当一条道？

    穷奇强，难道他就一定弱？

    最重要的是，以自身的精血化道演化血气，定然能弥补此刻裂天斩的短板。

    “轰！”

    有着黑碗液体的帮助，神魂之力涌入源血，以此把源血种入神藏中。

    在许无舟的一个神藏中，顿时有着一个血婴出现。这个血婴盘坐在湖中，猩红无比，身上似乎有血液流淌出来，倒影着神藏湖泊一片血色。

    血婴和许无舟  一模一样，其中生命本源和许无舟自身气息相连，整个人有着一种玄妙感。

    许无舟截取自身的生命本源入神藏，所有人感觉许无舟气息越发的虚弱，甚至觉得许无舟时日无多。

    这种感觉让众人疑惑！

    “难道是青年连番出手，其实已经重创了许无舟，刚刚他压制没表现出来，此时压制不出所以表现出来了？”

    众人觉得这个原因解释符合真实情况。

    可在下一个瞬间，许无舟整个人突然气息暴涨，能量沸腾，整个人的气息徒然的攀升起来。

    整个人爆发无尽的血气，整个人宛如是沐浴着滔天血浪一样。

    这股力量惊悚无比，许无舟血气攀升甚至压盖了青年的妖气，展现出无与伦比的恐怖。

    “轰！轰！轰！”

    甚至有人能听闻到许无舟体内血气如鼓声的磅礴，很多人震撼难以置信，呆呆的看着许无舟。

    这是什么情况，许无舟的血气怎么突然变得如何恐怖了？

    许无舟也呆了呆，他原本以为截取自身生命本源精血种道神藏，但是这条道应该是最弱的。

    不管是寂灭剑，裂天斩，本我道还是穷奇，都是佼佼者。而唯独他，此时算不得出众。

    可他没有想到，当血婴种道神藏后，整个人徒然蜕变。他的血气如同是找到源头一样，和血婴相连。无根血气，徒然变得有源头一般。

    如果仅仅是这，还不能造成这样的威势。最重要的是，裂天斩和血婴交融。

    两者居然互相促进，许无舟的血气，攀登到难以想象的地步。

    “我以截取自身生命本源弥补裂天斩的缺陷，难道是因此造成连着相连蜕变？”许无舟喃喃自语。

    当真是无心插柳柳成荫！

    许无舟原本以为这是无奈之举，却未曾想到血婴此时就如同一颗神藏心脏，轰隆隆而动，这威势超越了其他四神藏的种道。

    它居然一跃成为最强的种道神藏！

    许无舟被站在那，整个人血气荡漾，妖气冲击而来，直接冲散，当真有万邪辟易之势。

    …………

