    随着楚风爆发出九幽血脉要和这群龙会强者大战一番之时，

    突然那位被关在笼子中的男人目光猛地盯着楚风。

    他猩红的双眸注视着楚风，嘴唇蠕动。

    “今日我倒要看看你们龙会究竟有多强！”

    楚风一脸冰冷的喝道。

    当即他便要直接动手，

    “杀！！！”

    那三位龙会的供奉长老齐声喝道。

    顿时这群龙会强者直接就朝着楚风冲去，欲要对其出手。

    轰！！！

    就在这时，一股恐怖如斯的气息突然爆发出来。

    那个被关押的男人突然身上爆发出一股恐怖的气息。

    束缚着他双手双脚的锁链直接粉碎开来。

    他整个人如一尊出笼的猛虎，散发着凶煞如魔的气息，直接冲了过来，一拳便朝着这群龙会强者轰杀而去。

    随着他一拳轰杀而出，

    顿时这群龙会强者便被他强势轰爆开来。

    接下来，这个男人展开了一番疯狂的杀戮，震撼住了在场所有人。

    只见他出手狠辣，杀戮如魔，直接将在场的龙会强者给全部轰爆开来，变成一堆的残肢断臂。

    最后他更是朝着那三位仙师境的龙会供奉长老冲去。

    而这三人看到这男人攻击而来，

    他们脸色都是一变，纷纷施展全力抵挡。

    轰！！！

    这男人一拳砸出，便将李三爷爷的脑袋给直接轰爆了。

    鲜血四溅，一具无头尸体直接躺在了地上。

    而另外两位供奉长老的攻击则是直接落在这男人的身上。

    但这男人却毫无反应，他直接双手化爪朝着这两人轰杀而去。

    噗嗤！

    噗嗤！

    瞬间，两道鲜血四溅的声音响起。

    这男人的双爪闪电般的刺穿了这两位供奉的胸口，将两人的心脏给直接捏爆了。

    当即，两位仙师境八重的强者被当场秒杀，死不瞑目！

    这一刻，拍卖会现场的数千观众全部都被震撼到了，一个个倒吸一口凉气，眼中露出不可思议的神色看着这男人。

    他们都没想到，这个原本被龙会抓来拍卖的男人，竟然转眼间便将龙会的一干强者给屠戮一空了。

    这两极反转也来的太快了吧！

    而楚风看到这一幕也是惊呆住了，其目光瞪得大大的看着这男人。

    这男人灭杀掉这群人后，其目光扫向楚风。

    随即他双眸一闭，便倒在地上。

    楚风神色一凝，连忙上前查看。

    在看到对方暂时没什么事后，楚风便将其交给了白展等人。

    而他则是催动灵魂力量一扫，他直接朝着拍卖会后台而去。

    很快，他便发现了他之前拍卖下来的那颗大罗金仙妖丹和那十把仙剑。

    楚风直接将这拍品给收了起来，而他看到其他的拍品也是毫不客气的一一收下。

    反正他和龙会今日算是彻底结下大仇了，那这些宝物何不全部收了，至于这其中很多都是其他人拍下的东西，那就和他没关系了，这个损失得去找龙会讨要了。

    正好，他还省了一笔仙晶。

    “走！”

    把这次龙会准备的拍卖宝物收刮一空后，楚风直接回到白展等人面前说了一句，他们便要离开这里。

    而在场其他各方势力强者看着楚风斩杀了龙会的人还如此光明正大的离开，他们都是一脸震撼的表情，却没人敢上前阻止。

    毕竟不说那个刚才发狂的男人，就算是楚风刚才表现出来的实力，也根本不是他们可以抗衡的。

    “你……”

    这时，那位被楚风一刀劈着吐血的天宗宗主目光死死的盯着楚风，正要说什么。

    结果楚风再次一刀劈出，直接将这位天宗宗主彻底劈成两半。

    随后，楚风一行人便离开了这里。

    “父亲！！！”

    天宗大小姐则是看着其父亲的尸体呐喊道。

    这一刻，整个拍卖会现场所有人都是议论纷纷。

    “此子有意思！”

    原非白轻声说着。

    “恐怕这天龙界要大乱了！”

    那个推着原非白的男人沉声道。

    当晚，龙会举行的拍卖会现场所发生的事情便在天龙城迅速的传开了。

    一时间，整个天龙城都轰动了。

    所有人都没想到，竟然有人敢在龙会拍卖会现场直接杀人，而且还斩杀了龙会那么多强者，包括三位顶尖的仙师境供奉，甚至就连龙会这次准备的一对拍品宝物都被对方给统统收走了。

    这简直就是赤裸裸的挑衅整个龙会啊！

    而干出这些惊天动地大事的还是一个年轻人，这更加让人感觉不可思议！

    此刻，各方势力都在议论着楚风的身份。

    随着时间流逝，这件事更是传遍天龙界。

    整个天龙界都因此而轰动了！

    楚风也是彻底名震天龙界了。

    天龙殿中——

    原非白和其父亲天龙殿殿主原龙坐在这里。

    “竟然有这事？”

    “此子什么来头？”

    原龙听完其儿子讲述拍卖会现场的事后，其眼中同样露出惊讶之色。

    “我已经让人调查了，他叫楚风，来自天龙域的一个小世界苍炎界中，而且此子便是之前在九辰界中为了一座仙矿而斩杀各方强者的那个人！”

    “至于他真正的来历和背景，则没有查到！”

    原非白一一说道。

    “看来此子的确不简单，他的天赋应该不弱于你！”

    原龙说道。

    “不，他比我强！”

    原非白神色一凝，沉声道。

    “这个时候出现这样一位天才，难道是其他星域或者那些隐世势力派来的？”

    原龙目光闪烁着。

    “从他之前的事情来看，应该不像！”

    原非白摇了摇头。

    这时，原龙目光注视着原非白的双腿，叹息道：“若三年前没有那件事，或许你如今已经踏入仙将境甚至大罗金仙境了，非白，你会怪父亲么？”

    “父亲，这件事我早就释怀了，当初你虽未出手，但我知道你也是为了天龙殿，不然三年前，就不只是我双腿被废，而是整个天龙殿都不复存在了！”

    “这一切要怪，便只能怪我实力不够强，爱上了不该爱的人，所以才会让我变成如今的模样，怪不得任何人！”

    “哎，也怪你父亲我无能，若是我能拥有先祖天龙之主那般强悍的实力，也不至于眼睁睁的看着你被人羞辱废掉！”

    原龙摇头叹息道。

