    窗外的子弹停顿了一会儿，而后再次激烈起来。

    子弹宛若雨点一般通过那道破损的窗子泼洒进来，打的房间内一片狼藉！

    李天然能够非常敏锐的察觉到自己怀里的任筱身体在颤抖着。

    “毕竟是个女人……”李天然轻叹了一声。

    他眯起眼睛，冷漠的打量着周围。

    他和任筱所在的这个位置很不错，是一个视野盲区、射击死角，如果没有弹射的流弹，基本上不会有什么危险。

    但门外的人迟早都会攻进来，一直躲在这里也不是长久之计！

    咣当！

    就在李天然思索之时，房间的大门忽然冒出几点火光，紧接着防盗大门便被暴力破开，几名全副武装的战士冲了进来，手持钢枪，黑洞洞的枪口瞬间瞄准躲在角落的李天然和任筱。

    “任小姐，我真的没想到，你居然会做出这种通风报信的事，真是让我太失望了。”

    随着一道极为阴冷的声音响起，大门位置走进来一名青年男子。

    他的相貌和白敬言有七分相似，但看起来更加霸道、居高临下！

    单单听他的声音，就有种上位者对下位者的审问感！

    尘埃落定，白敬明站在那几名战士身后，面无表情的看着这一幕，看着被李天然抱在怀里的任筱，面无表情的说道：“任小姐，你最好解释一下，否则就算你姓任，今天也很难渡过这一关。”

    任筱眉心夹杂着似乎要化为实质般的怒火，她挣开李天然的双臂，站起身来看着白敬明道：“你想杀我？”

    “如果你能证明自己不是向白敬言通风报信的叛徒，那么就算我是错的。”白敬明冷笑着说道：“否则，我杀一个犯错的叛徒，就算是总公司，就算是任家，又能拿我怎么样？”

    任筱沉默了。

    “看来我的怀疑是对的，也不枉费我派人监视您，并且破析了您的社交软件……才能让我得到白敬言那个叛徒的踪迹，以及看到眼前如此精彩的一幕。”白敬言双手插兜，脸上带着标志性的漠然冷笑。

    听到这番话，任筱的心彻底冷了下去。

    白敬明果然是一个狠辣阴险到极致的毒蛇。

    他昨天刚刚和任筱谈过，十分大度的表示要给任筱一夜的考虑时间，但转眼就派人监视任筱、入侵了她的邮箱！

    “真没想到，我亲爱的好弟弟，居然是被你给藏起来了。”白敬明的目光从任筱身上落在李天然身上，带着一丝玩味，带着一丝居高临下的俯视：“你，一个最底层的农民，居然也妄想参与到云端之上的神明之间的争斗，真不知该说你胆大包天，还是蠢到了一定程度。”

    白敬明放肆的大笑着，看着李天然的眼神，就像是看着掌中的玩物。

    “我已经派人去你的农场了，几分钟后，那里将会成为一片灰烬。”白敬明看着李天然，一字一顿的说道：“而你，在你生命的最后时刻，我可以给你一句忠告：下辈子，别再做自己能力之外的事，别再招惹自己能力之外的人。”

    “否则就会像今天一样，死神，降临到你身上了。”

    白敬明轻轻晃了晃手指，指着李天然道：“送他上路。”

    咔嚓！

    整齐的枪栓撸动声响成一片，仿佛下一秒，李天然就会死无全尸。

    “你以为自己是云端之上的神？”就在此时，李天然忽然抬起头，幽幽的声音响彻整个死寂的房间。

    “这真是我，到今天为止听到的最好笑的笑话。”

    李天然嘴角微微翘起，他缓缓抬起右手，比划出一个手枪的手势，指向自己身前的那七八名战士。

    李天然手指举起，以血肉之躯面对七八名全副武装、荷枪实弹的战士。

    这一幕看上去十分可笑。

    白敬明不可置信的笑了一声，很夸张的摊开双手问道：“你被吓疯了吗？你以为自己是……超人吗？你要发射动感光波？”

    “我好害怕啊！biubiubiu！”

    “去你妈的！把他打成筛子，脑袋剁下来喂狗！”

    白敬明失去了所有耐心，冷漠而暴戾的命令道。

    咔嚓！

    八柄枪，同时举起。

    李天然眯起眼睛，手指轻轻指向其中一名战士的头颅，嘴里轻轻道：“嘭！”

    嘭！

    宛若暴雨惊雷！

    一道光芒划过天穹，轰然落下！

    难以用言语来形容这一道光芒的风采，就像是天地诞生之后的第一束光明！

    观者如山色沮丧，天地为之久低昂！

    霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔！

    一朵血色的花朵绽放开来。

    所有人都呆住了。

    枪声响了。

    但倒下的不是李天然，而是李天然手指的那个人。

    他的胸口有一个碗口大的血洞，重重的倒了下去。

    李天然笑了笑，再次晃了晃右手，指向另外一个人。

    嘭！

    天地之间有雷神咆哮响起。

    李天然一指，再有一人倒了下去。

    鲜血将大地染成红色。

    恐怖的情绪笼罩着所有人！

    白敬明眉心疯狂的跳动了起来，他简直不敢相信自己的眼睛。

    这一幕，超出了他的想象。

    李天然难道真的是神吗？

    “什么是神？是品格高尚、救苦救难的菩萨？还是说……力量足以掌控所有人生死的强者？如果你认为神是后者……那么不好意思。”李天然漠然而平静的说道：“在这里……”

    “我才是神。”

