    心里不爽，他非要拉着慕容舜华证明一下自己。

    慕容最后连连求饶，才算是“平息住了事态”。

    几个时辰后。

    玄云子赶来了幽州，这厮负责挖矿，都是些面朝黄土背朝天的任务，但他从来都是一身青衫，干净又从容，说不出的潇洒。

    秦云带他，单独行走在幽州行宫的后院。

    入秋之后，橙黄一片，美景尤甚。

    “朕昨夜又梦见王敏了。”他率先开口，表情淡然，看不出悲喜情绪。

    玄云子眉头微微一挑，等待下文。

    秦云猛的转身，看向他道：“朕要你立刻推演，那女人究竟死没死！”

    “如果死了，想办法让朕摆脱她的冤魂纠缠。”

    “如果没死，告诉朕地点，朕誓要让她彻底消失！”

    玄云子闻言，清秀道韵的青年面孔顿时一苦，五官都快挤在一起。

    为难道：“陛下，这……”

    “这微臣也没办法啊。”

    “您不说王敏必死吗？咋又提起了？”

    秦云瞪眼：“朕很严肃，你别嬉皮笑脸的！你没办法，那朕养着你干什么？”

    玄云子心中叫苦，自己特么都快哭出来了，哪里有嬉皮笑脸？

    “陛下，不是微臣不肯算啊，就算是折寿，只要您开口，微臣也义不容辞！”

    “但有的东西，微臣也推算不了。”

    “我只知道，荧惑灾星消失了，王敏多半也消亡，不可能再出现在世间了。”

    秦云额头满是黑线，虽然不爽，但是也知道这不怪玄云子。

    如果什么事都能算，那玄云子不统治世界了吗？

    良久。

    他吐出一口浊气：“好吧，那她就是死了。”

    “但为何她老是出现在朕的梦境里，对我一个劲的冷笑，还说什么别来无恙之类的话。”

    “再这么下去，朕特么真要活在她的阴影里了。”

    玄云子吞了吞口水，神叨叨道：“陛下，日有所思，夜有所梦啊！”

    “思你大爷！”

    “她带来的麻烦和罪过，朕现在还恨的牙痒痒！”秦云咬牙说道，烦躁的折断一支花。

    见状，玄云子眸中若有所思，一双慧眼闪过了诸多光色。

    沉默一会，试探道。

    “陛下，微臣看得出您心里藏着事，否则面对一个死了的人，不会如此烦躁焦虑。”

    “不如说出来？让臣给您解解心结。”

    秦云瞥了他一眼，又扫了扫后院的四周，确定没人。

    神色松动，挑眉道：“你不能说出去！”

    玄云子咧嘴一笑：“那是自然，微臣守口如瓶！”

    “那舜华逼问你呢？”秦云戏谑。

    玄云子自信的脸瞬间垮了下来，心想你皇帝都让三分的女人，我那扛得住？但他不敢说。

    嘿嘿一笑道：“那陛下罩不罩的住微臣？”

    闻言，秦云咳嗽两声，负手转身，转移话题：“你小子，倒是油腔滑调！”

    “这件事只有朕知，你知就可。”

    玄云子咧嘴一笑，看破不说破。

    心中感叹，一物降一物，杀伐果断的暴君，也畏慕容娘娘三分啊。

    秦云带着他走到院子深处，一君一臣犹如做贼。

    “你知道王敏死的那一天，突厥人杀进天狼宫，她做了什么吗？”

    玄云子面色肃然：“做了什么？”

    秦云苦笑：“她救了朕一命，而且她可以杀朕，但没有杀。”

    “而且……”

    “朕和她有了肌肤之亲。”

    “什么？！”玄云子惊呼，眉头直跳，不可置信。

    秦云点头，面色沉重：“这是事实，朕从未对其他人提起过。”

    玄云子表情僵住，完全没想到还有这么一段故事。

    良久。

    良久。

    他恢复过来，试探道：“所以陛下才会对她念念不忘？”

    秦云摇头，蹙眉道：“不是念念不忘，只是有些说不清的感觉，朕无法做到绝对的无情。”

    “你懂朕的意思吗？”

    玄云子深吸一口气：“懂！”

    “问天下情为何物……”

    啪！

    秦云直接一巴掌拍在他脑门上，瞪眼道：“情你大爷，瞎说什么，她就算不死，朕也要杀她！”

    玄云子抓了抓脑门，委屈道：“微臣的意思是，王敏或许对陛下有些偏激的爱。”

    闻言，秦云陷入沉默。

    函谷关那次，包括后来种种，的确是有这个可能。

    但彼此的关系，早已经注定，王敏必须要用死来偿还罪孽，否则规矩就不再是规矩，那些因她而死的亡魂也得不到救赎。

    “罢了，人死如灯灭，朕不想再多想什么。”

    “你做做法，让朕的梦境里也彻底摆脱这个女人。”

    玄云子嘴角一抽，道：“微臣是道宗宗主，不是跳大神的啊。”

    “没太大区别。”秦云撇了撇嘴。

    玄云子吞了吞口水，心想你的皇帝，你说什么都对。

    想了想道：“如果陛下不想梦境中再出现这个女人，微臣倒是一个主意。”

    秦云挑眉：“说！”

    他试探道：“微臣认为，陛下老是做噩梦，梦见王敏，是因为这女人太狠了，让您忌惮的同时，又和您误打误撞有了夫妻之实。”

    “陛下心里仁慈，不似其他帝王那般无情。”

    “故而或多或少有些放不下，和难以言说的味道。”

    说到这，他警惕的看了一眼秦云，生怕再被一巴掌拍脑门上。

    但这一次，秦云保持了沉默。

    玄云子胆子大起来，继续道：“既然如此，那陛下不如给王敏立个像样的墓碑，给她贡品，每年给她三柱清香。”

    “这样，安陛下之心，也让王敏亡魂不要再作乱了。”

    秦云挑眉：“朕之前已经让人给她立了一座了。”

    玄云子苦笑：“您立那个无字碑，荒山野岭，又没贡品什么的，苍蝇去了腿都要打滑。”

    “可能冤魂不愿意，陛下您心里也不甚满意。”

    “嘿嘿，陛下可以偷偷立，没谁知道，也就不用顾及别人的看法了。”

    他贼笑出主意。

    但不得不说，这厮很懂秦云，将内心揣摩了一个干净，而且也完全是从秦云角度出发考虑事情。

    秦云点点头，冷不丁的来了一句：“你的主意不错。”

    玄云子咧开大白牙，会心一笑。

    却没想秦云话锋一转：“这件事就交给你全权办理了，朕来人就可。”

    玄云子笑容戛然而止，整个人都不好了。

    “陛下，我……我去？”

