    ;

    （感谢aa112562打赏，你别纠结，没有n.t.r.感谢jeou的更新票，你第一次露脸啊，看到你了。）

    第三区域，翠竹掩映，竹楼巍巍，数千里地界，山明水秀。但这一切，都是假象，若非黑雾遮天，无人想得到，这里是鬼物聚居之地。而一个个仙风道骨的高手，竟是金丹期的凶魂！

    此处，绝非世外桃源，而是大凶之地！

    骨皇一道命令，着实让第三区域震惊了一下，众多灵智已开的鬼物，纷纷出动，搜寻得罪骨皇的二人。

    其一，自然是盗骨皇之宝的‘魅姬’魅晨，群鬼虽怕魅晨，但如今魅晨重伤，倒也不是不能痛打落水狗。

    其二，却是斩杀骨皇分身之人！据骨皇与分身冥冥一丝感应，杀自己分身的，应该是一个人类魔修！

    骨皇一怒下令，几乎等于，宣判了宁凡死刑！

    深山老林间，一道道金丹遁光横行而过。每个高手，都带着戎马倥偬的肃杀之气，各个神情冷漠，至少也是金丹初期修为。放在外界，甚至比同阶的一些金丹老怪还要厉害。

    一座寸草不生的万丈山巅之上，宁凡神念小心放出，避过鬼卒的追杀，轻轻松了口气。

    就在刚才，他潜行接近一落单鬼物，分出化身，以雷霆手段将其斩杀。在获得一枚金丹念珠同时，也因为斩鬼的巨大动静，引来了无数高手的追杀。

    杀一鬼，却被所有鬼物追杀，这太不正常。宁凡可不相信，这些鬼物是要为同伴报仇。

    他沉默不语，一拍储物袋，取出那金丹鬼物的残魂，搜魂灭忆。初入险地，还是了解了解这里的信息为妙。

    这金丹初期鬼物，名叫周明，生前的记忆已经模糊，死后成鬼的记忆，倒是清晰。

    第三区域的鬼族，原来分属十五个部落，其中有三个部落，亲近妖族，抵制骨皇的统治。而满世界捉拿宁凡的，便是其余十二部落的鬼物高手。

    “原来那碎虚老怪，名为骨皇！十二鬼部，竟然因为他一道命令，对我动了杀机！”宁凡目光一冷，继续读取记忆。

    这名为周明的金丹鬼物，性格狂妄自大，曾拒绝过十二鬼部的招揽，也不屑与三大亲妖鬼部打交道。这次单独出行，不过是想浑水摸鱼，拣点便宜，却被宁凡瞅准机会灭掉。

    在周明记忆中，每一个部落，都储藏了不少鬼物念珠。这念珠，鬼物无法服用，唯一的用处，是炼制阴魂法宝。金丹期鬼物，竟然以念珠炼制法宝，这无疑增大了灭杀难度。

    搜魂灭忆之后，周明的魂魄爆散，而宁凡托起下巴，微微沉吟。

    斩鬼夺珠，风险不小，如今第三区域乱成一片，竟然都在捉拿自己，这是宁凡始料不及的。如今自己只要杀个鬼物，立刻便会暴露身份，顷刻便有无数鬼物追杀自己。

    这便是骨皇的能量，只需一句话，便能让无数高手效死。

    想要纵横第三区域，是极不现实的。或者，返回第二区域，灭杀融灵鬼物，更好一些？

    宁凡的储物袋中，倒还有不少融灵念珠，但他发现，自己神念突破金丹中期后，服用融灵念珠，已经效果甚微。

    回到第二区域，呆到考核结束，或许安全，但想要突破元婴神念，绝无可能的。

    留在此处，危机重重，几乎百死无生。离去，又有些不甘。

    宁凡取出周明的储物袋，心头忽然升起一个大胆想法，可以一举两得！

    若是扮成这周明的鬼物，前往某支鬼部搞破坏，将那鬼部的念珠和灵药都盗走，会如何呢？

    一支鬼部，起码藏有数百颗金丹期念珠，如此多的念珠，足够自己的神念突破金丹后期！

    宁凡自问，凭自己如今实力，即便有小貂相助，半个月也搜集不到几颗念珠，且多半还会被无数鬼物穷追不舍。

    能兵不血刃获得几百颗念珠，自然是最好的结果。

    他露沉思之色，片刻之后，淡淡和怀中小貂说道，“小黑，我想潜入鬼部偷东西。”

    怀中小貂，正慵懒打盹，一听宁凡所言，一个激灵，背上毫毛全都竖起，娇斥道，“你又发什么疯！你是活人，潜入鬼部，一瞬就会被发现的，不想活了么！就算是最弱的鬼部，也有数十个金丹巅峰鬼物坐镇，到时候群起而攻之，你必死无疑，笨蛋！”

    “无须担心，我有办法，隐藏人类的身份。”

    “谁担心你了！我只是怕你白白送死，害我跟你一起死！”小貂撇撇嘴，最近肝火太旺盛了。

    “小心一些，就不会死。”

    宁凡微微一笑，神念之力散出，裹住身体，一霎，他的身上升起阵阵阴寒鬼气，而其修为，变得飘渺不定。

    又像融灵后期，又像金丹中期。当然仅仅是像而已，金丹中期，仅仅是假象。

    这法术，并非念伪诀，仅仅是用第二化身的魂魄之息，盖住身上的阳气，让宁凡看起来像个鬼物，但并不能发挥金丹中期法力，也不能改变容貌。

    “我这个样子，扮成之前那个枉死鬼，应该无人能认出来。毕竟那周明一向独来独往，狂妄自大，根本没有什么熟悉之人。”

    虽然掩饰了活人阳气，但却不能改变容貌，也不能伪装修为。不过这两点，在宁凡看来，并不是问题。

    熟悉周明的本就罕有，几乎无人知道周明长什么样子。

    而修为么。自己看似飘渺不定的修为，正好能让人误会，误会自己即将突破金丹中期，故而气息浮动，符合周明金丹初期的身份。

    只不过，若是扮成周明，那么最大的破绽，不是宁凡本身，反而是黄泉貂魅晨...毕竟，魅晨对鬼物的压制之力太大。看起来，暂时要将魅晨收入鼎炉环了。

    他翻开周明的储物袋，其中有两件念珠炼成的法宝，都达到中品初阶。一个是黑黝黝的防御小盾，名为‘铁骨盾’。一个是莲华形的暗器法宝，名为‘黑莲钉’。

    储物袋中，还有一个木牌，上面写着‘周明’二字，似乎是鬼部通用的身份信物。

    看起来，只要自己藏起小貂，扮成周明，完全不是问题。而一旦潜入某支鬼部，只要小心一些，盗出数百颗念珠，自己的神念，必可突破金丹后期！

    他眼露坚定之色，对小貂道，“我已决定，潜入一支鬼部盗取念珠。安全起见，便挑最弱小的一支鬼部潜入，十五鬼部中，‘牙部’似乎最弱小。盗得的念珠归我，灵药归你。即便被识破，也能逃出来。若有机会，覆灭了牙部，也并非不可。”

    小貂柳眉一横，宁凡根本没有给她拒绝的机会嘛！

    潜入鬼部便潜入鬼部吧，她能阻止得了宁凡么？只是一听宁凡要去‘牙部’搞破坏，小貂顿时露出恳求的神情。

    “不要去牙部...”

    “为何？”宁凡一挑眉，难不成这魅晨，与牙部大有关系？

    “不仅‘牙部’...‘紫部’、‘红部’，这三支鬼部，你都不许去！他们曾经是我的手下，虽然现在叛变了...”小貂低低补充了一句，眼中闪过一丝悲伤。

    牙部是最弱小的一支鬼部，宁凡潜入牙部，无论安全性还是成功率，都是最高的。但小貂的一丝恳求，却让宁凡心头触动，笑笑，改变了计划。

    这貂女，真是个复杂的性格。优柔寡断，胆小怕事，似乎根本不配成为碎虚高手。不过倒是有一点，宁凡挺欣赏，这貂女，念旧、重情。也就是看在这一点，宁凡愿意为貂女，多冒些险。

    “好，这三支鬼部，我不会动。就改变目标，去‘青部’好了。这个青部之内，共有十一位金丹巅峰高手，纵然是我，也要小心一些，方才不会出事。”

    “你...谢谢...不过，你潜入鬼物，我躲在哪里，难道是...那里？”小貂看了一眼宁凡左腕的鼎炉环，脸色一红。她可是知道，那个法宝，不仅是洞天法宝，而且，还是装鼎炉所用。其中，似乎被这臭男人装了不少女人呢。

    “明知故问。”

    宁凡语带调笑，端详着手中一颗金色念珠，正是那周明体内爆出。

    这念珠，血线多到一定程度，竟变成了金色，阴邪之力，让宁凡神魂一颤。想要去除金丹念珠的邪阴之力，单凭二转丹药‘养魂丹’，完全不够。恐怕至少需要炼制三转丹药——‘玄冥丹’，宁凡才敢服食。

    没有玄冥丹，宁凡贸然服用金丹念珠，纯粹是找死的行径。

    储物袋中的数十粒养魂丹，怕是派不上用场了。

    他正沉思之时，蓦然面色一变，匆匆收起念珠，来不及对小貂解释，便一挥鼎炉环，将小貂收入红雾空间。

    而小貂惊呼一声，还没反应过来，已经出现在一处青山绿水的洞天福地。

    “可恶，你真的把我收入这里！你，你！”小貂有些气急。

    随即，噼里啪啦一大堆千年灵药，从外界抛入，雨点般打在小貂头上，并同时传来宁凡一道声音，

    “你且在鼎炉环中呆着，好好服用灵药恢复实力，争取恢复到金丹巅峰，到时候也能帮我一把。外面，有人来了，恐怕是追着你的气息来的！”

    宁凡的解释，让小貂面色一变，有些害怕，这么快便有高手来追杀自己了！

    而进入鼎炉环，被那红雾一冲，小貂竟难保持人身，又变回赤身裸体的白玉美人，她眼中羞恼之极。这宁凡，此刻不会在看自己吧，在偷窥么！

    “竟把我魅晨收入什么‘鼎炉环’...难道这臭男人，真想把我当成鼎炉！他那小身板，采补得动我么！”

    天空之上，再次降落一件宁凡的衣袍。

    魅晨裹上衣袍，她虽讨厌宁凡气味，却更不想赤身裸体，被宁凡看个精光。

    腹诽一句，目光落在地上的无数灵药上，唯有此刻，她的心情才会好些。

    “待我恢复金丹巅峰的实力，定要好好教训教训你！”侧坐在青草地上，咬破一颗菩提果，乳白色的药汁，自红唇流出，有些暧昧。

    “话说，这洞天法宝，还真是玄妙呢，我倒是第一次亲眼见到。上一次进来，昏昏沉沉，没有看清...”心情渐渐转好的魅晨，吃着灵药，目光扫过四周，美眸之中微微讶异。

    很奇异的洞天法宝，也不知宁凡怎么弄来的。

    ...

    外界，宁凡立在山丘，眉头一皱，但随即便舒缓下来。

    山丘下，数十道强横的遁光飞射而来，直奔高耸如云的山巅。一路追着魅晨和自己的气息！

    “杀上去，上面有‘魅姬’的气息！”

    也就两个呼吸时间，六十几个金丹鬼物，依次降落在山巅，将宁凡团团围住。

    只是上了山巅，‘魅姬’的气息竟然消失，这让众鬼物纷纷不解。明明没有看到魅晨逃走，她怎么就不见了？

    为首的一个骨甲老者，目光落在宁凡身上，见宁凡不过是个即将突破中期的‘金丹鬼物’，除了有些眼生，但是没有什么疑点。

    “老夫骨部大长老，骨默。你是哪支鬼部的人，姓甚名谁，可曾见到叛逆魅姬逃过此处？”

    这骨甲老者，隐隐已有半步元婴的修为，更是‘骨部’鬼部的长老，说话只是，双眼虚眯，老气横秋，丝毫未将宁凡放入眼中。

    区区金丹中期鬼物，老者自认抬手可杀的。若非为了打探魅姬下落，老者甚至懒得和宁凡搭话。

    而见到老者出现，且并未对自己发动攻击，宁凡心头一笑，自己扮演鬼物，似乎很成功啊。连这半步元婴高手，都没识破自己的活人身份。

    满腹心思，也就一闪即过。宁凡深深吸了口气，作出一副诚惶诚恐的表情，对那骨甲老者拱手道，似乎周身还有点发抖，显得胆小之极。

    “晚辈周明，是自由身，并未隶属任何鬼部...”

    “长话短说，老夫对你来历不感兴趣！直接说，看没看到叛逆魅姬！”一听‘周明’二字，老者大感陌生，顿时露出不耐烦之色。

    “是。刚才晚辈头脑一昏，的确见到一道黑影闪过，往北边去了...其他的没有看清。听前辈所言，难道那黑影，竟然是得罪骨皇的魅姬不成！”宁凡表情似乎有些惊恐，身体抖得更厉害了。

    “不错，就是她，你怕什么怕！拔了牙的老虎，已经成不了气候。她已重伤，修为恐怕连金丹期都没用了。你刚刚若是胆子大些，说不定能拿下此妖，立场大功劳的。为你的胆小后悔吧，小子！”

    老者冷哼一声，不再看宁凡一眼，宁凡在他眼中，胆小如鼠，修为低下，气息虚浮，不堪大用。他领着一众高手，直追北面而去。

    而在老者等人离去后，宁凡的惧色一收，面色如山不动。眼角一缩，目光微微凝重。

    “骨部...第三区域十五鬼部之中，排名前三的鬼部，想不到竟如此强大...半步元婴的假婴高手，放在越国，已然无敌，但放在妖鬼林，竟只是骨部大长老...”

    第三区域的鬼物，总体实力远强于越国。第四区域，恐怕一个强横点的鬼王，就足以灭掉越国。

    第五区域，第六区域...君临于第七区域的骨皇，便是自己得罪之人，一个让无数鬼物畏惧的存在。

    只是得罪骨皇，又如何！宁凡此子，胆大包天，若有机会，他甚至敢一剑，斩了骨皇，绝不手软的！

    “只要我神念突破金丹后期，凭化身及小貂威压，灭杀那骨部大长老，应该不难...”

    宁凡淡淡的话语，若那骨甲老者听到，必定会极为震惊。刚才貌似胆小怕事的少年，竟然在自己走后，对自己动了杀心？他胆子这么大？

    宁凡收了神色，遁光一起，朝第三区域的东域疾飞。东域多江河，其中水如青碧的江河之畔，便是青部所在。颠覆第三区域，先从青部下手。

    青部，有金丹初期鬼物1152人，中期鬼物449人，后期鬼物124人，巅峰鬼物11人，假婴高手，无。

    加入青部，条件很简单，斩杀一个鬼物，便能获得他的身份和地位！