    第三百四十四章 战舰之威，死道友不死贫道！   

    “哈哈哈，这些鳖孙，想要暗中偷袭我，居然还好意思骂我阴险，我阴险怎么了，我阴险我骄傲！”

    

    看见卞城王和黑魔老人两人暴跳如雷的样子，昆仑老祖不仅没有生气，反而开心得像个孩子。

    

    楚玄见状也是哭笑不得，既然被顶锅的昆仑老祖都不生气，那他自然更加不会生气。

    

    “开胃菜完了，也该上正餐了，前辈，麻烦你们也准备一下！”

    

    “没问题，我早就准备好了！”

    

    昆仑老祖闻言立刻点头，不仅一身恐怖修为犹如潮水般起伏，还有一把尺形帝兵也在他手中浮现出来，仿佛随时随地都能爆发出毁灭性的杀伤力。

    

    另外站在一旁的玄元老龟，也同样将九种帝道法则调动起来，法则之力化作一条条锁链缠绕全身，周身气息也瞬间变得无比惊人。

    

    两人的身影很快就融入虚空之中。

    

    楚玄见状也没有再犹豫，立刻就将那艘星空战舰从内世界中召唤出来。

    

    这艘长达上百公里的恐怖战舰，很快就出现在昆仑墟世界的高空之中。

    

    远远看去，就好像是一座庞大无比的钢铁堡垒一样，通体闪烁着金属光泽，散发着令人心悸的可怕气息。

    

    因为这艘战舰是楚玄签到收获，本身就配备了上万个傀儡充当战舰的操作人员，它们全部都忠诚于楚玄，同时也只会忠诚于楚玄。

    

    “主炮射击，全力开火！”

    

    伴随着楚玄的命令下达，这些傀儡立刻就无条件执行命令。

    

    很快就看见这艘战舰积累的能量瞬间爆发，主炮也随之迸发出无法想象的璀璨光芒。

    

    这一瞬间，就好像一颗太阳从高空中坠落下来一样，而且速度快到了极点，完全超乎想象。

    

    本来那些禁区至尊就已经隐隐察觉到不对劲，但是还没等他们采取措施，却没想到就看到这样一幕可怕景象。

    

    从他们的视角看去，所有的雾霾尽皆散去，整个天空都变成了一片通红，就连空间壁垒似乎都被强行融化。

    

    感受到那无与伦比的恐怖威力，他们脸色顿时都忍不住变了，这一刻，他们内心也涌现出前所未有的生死危机。

    

    正常来说，想要杀死他们这种级别的强者极难。

    

    因为他们本来就已经属于这个世界的顶点，到了他们这个层次，几乎已经不存在什么弱点。

    

    无论是修为、肉身还是神魂，都已经达到一个无比惊人的水准，哪怕同阶强者都很难真正杀死他们。

    

    可是如今面对这星空战舰的主炮轰击，他们却有种无比强烈的感觉。

    

    一旦被正面轰中，他们绝对没有任何活下来的可能，就连骨头渣子都会被彻底融化！   

    “各位先替我挡一下，等我施展一门压箱底的绝技，百分之百可以挡住这样的攻击！”

    

    黑魔老人一边急声高呼，一边二话不说就率先向后退去。

    

    至于压箱底的绝技，显然是没有的。

    

    只有一门门防御神通，瞬间将自己包裹得就跟个球一样。

    

    不过他聪明，其他四人也不是傻子，同样以惊人速度向后暴退而去。

    

    “我看你是想拿我们做挡箭牌，自己躲在后面吧？”

    

    卞城王虽然生得五大三粗，但是身法速度却快得惊人，居然一下子就追上了黑魔老人。

    

    至于楚江王，这一刻脸上也没有了习惯性的笑容。

    

    那双深邃的眸子里面，充满了冷酷无情，仿佛不夹杂一丁点感情色彩。

    

    “死道友不死贫道，本来还打算等抢到那株长生宝药再动手，如今看来是等不及了，为了本座的长生路，麻烦各位替我挡一挡灾！”

    

    楚江王手中的八卦宝镜突然绽放出无比璀璨的光芒。

    

    原先亡命逃窜的四人身上，突然浮现出一道道神秘锁链。

    

    哪怕以他们的修为实力，一时间居然也无法挣脱。

    

    紧接着，他们就被拽到了后面，反倒是楚江王趁机逃到了最前面。

    

    “该死，早该想到，这家伙怎么会那么好心，原来在这里等着我们！”

    

    其他四人见状哪里还不明白，立刻都忍不住破口大骂起来。

    

    他们确实没有想到，楚江王居然从一开始就在暗中算计他们。

    

    甚至就连和他一样来自于地府的卞城王都没有例外，眼下也同样沦为楚江王挡灾的工具。

    

    “哼！”

    

    黑渊之主眼中闪过一抹冷芒。

    

    这一刻也不再保留，恐怖的气息爆发出来，居然一下子化作了一个黑色深渊。

    

    然后又从黑色深渊变成了一片湖面，紧接着又变成了一个神秘光点。

    

    以一种无法想象的速度，强行摆脱了楚江王手中八卦宝镜的控制。

    

    “楚江王，这次的算计，本座算是记下了！”

    

    九嶷山主眼中闪过一抹狠色，同样施展压箱底的秘法。

    

    他似乎直接放弃了本体一样，远处居然出现一个一模一样的身影，转眼间也从那禁锢中逃脱出来。

    

    这一系列过程说起来很长，但实际上都是在极短一瞬间内发生。

    

    原本逃得最快的卞城王和黑魔老人，却反而沦落到了最后面，成为了其他三人断后挡灾的工具。

    

    此时此刻，两人心中突然有些明悟，这或许就是他们两人霉运当头的下场。

    

    不过黑魔老人的运气终究比卞城王要好一些，虽然差距不大，但是在这生死关头，却还是显示出了差距。

    

    “死道友不死贫道，如果本座不死，一定为你报仇雪恨！”

    

    在这电光火石般的一瞬间，黑魔老人彻底复苏。

    

    就好像帝兵能够彻底复苏一样，禁区至尊同样也能够彻底复苏。

    

    只不过两者的意义不一样。

    

    禁区至尊复苏是将自身的封印枷锁全部解开，再也不顾忌生命力的流失。

    

    这一瞬间，黑魔老人仿佛又重新回到了自己成为大帝横压一世的那个时代。

    

    虽然这样彻底复苏的代价很大，如果接下来不能得到生命补充，他很可能连返回禁区的机会都没有，将会因为生命力耗尽而彻底消亡。

    

    但是和马上去死相比，终究还是多了一线生机。

    

    卞城王的反应比黑魔老人慢了一拍，瞬间就被黑魔老人强行推到了最前面。

    

    这个时候，两人已经来不及逃跑，只能竭尽全力施展手段抵挡，各自都帝兵宝物都爆发出可怕的威力。

    

    “轰——”   

    一声震天动地的轰鸣巨响。

    

    不仅仅是他们两人无法逃脱，黑渊之主和九嶷山主，乃至最阴险的楚江王，同样也没有逃过。

    

    转眼间五位禁区至尊都被淹没在那恐怖无比的能量狂潮之中。

    

    可怜他们辛辛苦苦找到昆仑墟，却连昆仑老祖的面都没见着，就提前遭受了这样的生死考验。

    

    

    

