    回到城里，把李然等人叫过来，将交易的过程说了出来，这帮家伙听得一愣一愣的。

    “真就是让那些什么……辐尸人和我们一起居住？”

    “首领是要分化他们，说到底他们在地底居住那么多年，有人希望回归地面，有人不希望。”

    维奇刚刚提出疑问，李然已经明白倪兕的意图。

    天知道这地下世界，到底有多少辐尸人。

    这帮家伙既然保留智慧，就意味着他们懂得用武器。

    若他们是从废土纪元前活下来的，那么作战经验甚至达到近百年。

    若是能招募，那么是很不错的兵源。

    若是与其为敌，那么消灭他们的代价可不低。

    “地下没有水源，隔壁是地面还有十多万尸鬼，地下数量不明辐尸人的废城……所以说，我们为什么要选择在这里建城？”

    维奇摊开双手，就算桃源城住不了，也不必非要来这里建城对吧？

    “那你有没有想过，除了这里，我们还能在哪里建城？”

    “维奇，有水源的地方都是必争之地。方圆一百里，扣除桃源城，也只有这里可以建城。”

    倪兕反问了句，旁边的荀泽少不得帮忙解释一番。

    若是两个月前，还能把酒城的遗址给占下来。

    如今那边被宋城占据，再过去那相当于全面和宋城开战，其他城市当然也不介意过来分一杯羹。

    不是倪兕非要在这里建城，而是周围一圈下来，只有这里能建城。

    除非，连这里都放弃，去更远的地方碰碰运气。

    对于他来说，在这里建城也是有好处的。

    不仅有尸鬼和辐尸人作为天然的屏障，废城大量的废品可以进行回收，能不能把等级刷满，就看这里有多少存货了。

    看了看进度，已经达到72%，自从当了首领，进度条的提升速度明显提升。

    维奇把地图打开看了看，这是避难所花几十年，以避难所为中心，周边五百公里范围的地图。

    就这个地图，也是避难所的前辈们，一点点探出来的。

    按照牛鼎天的说法，各大城主的手环里，应该有公司配置的全球地图。

    这是‘公司’内部流通的资料，在公网里面是看不到的。

    不属于‘公司’的势力，会因为没有地图，会被限制在某个区域。

    对付起来，也会轻松许多。

    维奇看了半天，结果必须承认，周围五百公里内，能够建城的地方只有桃源城或者这里。

    李虎当初选择在避难所北面建立聚落，显然是早有预谋。

    “为了给那些辐尸人一些压力，短期内，我们要针对废城再进行一次清扫。让他们明白，最好和我们合作，否则的话我们能干掉尸鬼，自然也能干掉他们！”

    先分化再威慑，最后是不是还要再怀柔？

    众人不免看向倪兕，为什么你会那么熟悉这一套？

    熟悉也就算了，这不才刚见面，建交或者敌对都没有开始，你居然已经算计起别人了？！

    “有什么好奇怪的？我们缺水，难道还要等他们明确表态，才考虑要不要对付他们？”

    眼瞅着大家都那么明显的表情，倪兕只能摊开双手解释。

    既然都知道他们那边有水，他们愿意共享也就算了，难道他们不愿意，自己就不能去拿？

    退一万步说，就算共享，这水源主要还是靠近别人那边，怎么有被自己把控安心一些。

    “那我去准备准备，什么时候出战尽管吩咐就是！”

    维奇率先起身，然后是李然等人。

    打仗他们无所谓，正好大冬天的也没有别的事情可以做。

    如此过了两天，期间倪兕去了趟酒城遗址，不仅又拿了一批水，同时尝试疏通地下河道。

    “按照水面的高度来看，要顺利往河道注水，至少也要再等个五天……”

    就这样花了一个晚上，河道清理完毕，只是弹坑形成的湖泊水面还没有达到那个高度。

    也有被他拿了两次水的锅，不过疏通河道并非没有隐患。

    总有人最终会发现这条地下河，就是不知道他们是否会沿着这条河找到桃源避难所。

    为什么不对那边进行改造，反而要舍近求远跑去废城，主要就是有这方面的顾虑。

    接下来这段时间，主要还是针对桃源避难所的整体搬迁。

    同时针对虎穴避难所进行扩建，建造出双避难所的结构。

    再借助风力和太阳能发电，基本可以解决避难所用电问题。

    最后，就是解决水源方面的问题。

    这一系列的事情，必须要在两个月内完成。

    那么一想，能做到这个程度的，基本也只有他一个了！

    “首领，辐尸人那边主动发来通讯，希望我们今晚过去和他们谈谈。”

    回到避难所，给水箱加满水，收到消息的佩奇连忙找了过来。

    “还挺不错的，两天就有回应了。”

    倪兕闻言一愣，随即也了然，毕竟白天的时候，他们又针对尸鬼进行诱杀行动。

    只是和上次比起来，只有几千尸鬼被吸引出来，不过结果不错，基本都杀光了。

    废城并不小，目前这片区域都还只是‘郊区’，数量少不奇怪。

    只是若要继续深入，那边的建筑会越来越多，同时还有大量的车辆需要清理，真要全部把废城清理干净，没有一年的时间估计很难。

    这还是尸鬼主动出来狩猎的情况，若是它们分散在各个建筑里面打游击和伏击，那么进入扫荡的军队，难免会出现伤亡。

    最怕的是什么，最怕的就算辐尸人和尸鬼联合起来。

    毕竟能够共存，就不排除有沟通的可能性。

    到底是废土，到底是不熟悉的邻居，用最大的恶意揣测对方也是合理的。

    想了想，最后告诉李然和维奇带兵随他一起过去，荀泽和蜥爪做好支援准备。

    如此到了晚上，随着城门开启，近千人的队伍朝着指定的地点过去。

    “为什么会面都要选择在晚上进行？”

    倪兕看到前面正在等待的一群人，上前调侃道。

    细看之下，对方有十几个人。有些出乎预料的是，扣除十多个辐尸人之外，还有五个旧人类。

    “很抱歉，毕竟尸鬼在晚上是最没有攻击欲望的。同时我们习惯在地下生活，白天的阳光对我们来说，太刺眼了！”

    为首的辐尸人，也就是第一次和倪兕接触过的那位上前说道。

    “其实我觉得，只要你我合作的话，那么废城这边的尸鬼，最多半年左右就能清理干净。”

    “不不，正是有尸鬼的存在，我们才能安稳的住在地下。”

    倪兕半开玩笑的说了句，没想到对面的旧人类就跳出来反驳。

    “说真的，我有些好奇。辐尸人不被尸鬼攻击可以理解，你们是怎么不被攻击的？”

    “那当然是因为……我们也是在主动辐尸人化……”

    其中一个旧人类上前，把衣服拉起来，露出已经开始变异的皮肤。

    “我有个疑问，辐尸人化到底是现存旧人类共同的意思，还是少数人的意思？”

    倪兕郑重的问道，这个问题的答案对他来说很重要。

    “还有少数人维持着原本的样子，主动转变本来已经是大部分人共同点想法……直至你们出现，有一部分人的想法出现变化。”

    那个旧人类拉下衣服，多少有些无奈的说道。

    不转变成辐尸人，那么只要来到地面就会被尸鬼攻击，这意味着只能永远生活在地底下。

    仔细看这些旧人类，不难发现他们的皮肤很白，病态的白皙，这是常年生活在地下的原因。

    不少人看起来只有二三十岁，头发已经开始变得花白。

    对于这些旧人类来说，废城就是一座囚笼。

    为了能够获得自由，他们必须要牺牲点什么。

    本来已经达成了共识，没想到这个时候有人过来和他们接触。

    凝聚的人心，再次躁动起来。

    “你们这情况，能够逆转嘛？”

    倪兕多少有些同情这些人，只是没办法，他也是刚知道这件事情。

    就算换了半年前他知道这件事，也改变不了这个事实。

    “一旦开始，将无法逆转。反正也坏不到哪里去，外表丑了点，好歹有更长的寿命。”

    要说寿命长，那当然是尸鬼，居然可以通过光合作用来维持生机，近百年依然存活。

    辐尸人介于人和尸鬼之间，且无法通过光合作用维持生机，不过寿命明显提升，老化也会减缓。

    不能否认的是，作为长期生活在地下的存在，长寿未必就是好事。

    “好了，我觉得我们可以进入正题。”张才拍了拍手，“这次来自地底世界的十五个族长，代表合计两万名辐尸人和人类，与你们地面人进行交流……谁先来发表意见？”

    “我先来吧！”之前主动交流的旧人类出面，“我们五个有不少族人，他们都希望回到地面生活，但你们是否能平等的接纳他们，不让他们受到伤害？”

    “我当然欢迎你们加入我们城市，不过现在地面是什么情况，你们知道吗？”

    “我们虽然都是在地下生活，但通过公共网络，还是能知道地面的情况。也正是知道如今地面被所谓的新人类统治，我们的人才不敢离开地下。你们这些亚人，说真的我们还是有些担心。”

    “这个请放心，我们避难所有不少旧人类，包括我和我身边这位营长都是旧人类，只是为了避免麻烦所以伪装过。直至我们真正强大到，不畏惧任何势力，到时候自然会正式恢复原本的样子。”

    “原来如此，伪装成亚人……的确，这是个不错的方法！”

    “我们也会帮你们的人伪装，就如同你们知道的，地面上的旧人类越来越少，我们需要更多的旧人类加入进来，一起恢复文明。”

    “你们既然是旧人类，那我们这边没什么好说的，五天内，我们的族人会陆续搬迁上来，希望你们能够接收。他们还不太适应地面上的生活，希望你们能好好引导他们。”

    “没问题，旧人类不骗旧人类！”

    “另外我们也想知道，你们承诺，在废城为我们建立一个据点，是不是真的？”

    “当然，我以首领的身份向你们承诺。只要双方达成盟约，那么我会为你们在废城建立一个据点，让你们可以在地面上生活，同时共同守望，互助共赢！”

    “既然如此……我们五个同意与你们结盟！”

    五个旧人类族长交换了一下眼神，最后正式表态。

    这还只是开始，真正的难点还在那十个辐尸人那边。

    他们严格来说已经不是人类，是否愿意和平相处，很难说。

    “我们都不喜欢战争，所以宁可躲在地下，也不愿意来到地面居住……当然这是老一辈的想法，年轻人难免向往地面和光明。到时候据点建立，他们也会陆续上来居住。至于我们这些老一辈，还是继续在地底生活便是。同盟没问题，只是我们也希望，你们不要继续深入废城。”

    “废城很大，里面扣除尸鬼之外，还有大量的资源……任何势力要发展，都需要资源。别的不说，水源就是一个急需解决的问题！”

    “我们曾经在这座城市出生，在这里长大，这里是我们的家。自然的，这里的一切都应该是我们的。我们可以和你们交易，但你们主动进来，那么我们会当做是侵略。至于水源，我们可以共用，那个地下湖泊很大，就我们十五个部族都用不完。”

    “你们的说法真可笑，就因为生活在废城，东西就是你们的。我们还生活在地球上，那么地球上的东西，岂非都是我们的？你们这个说法，就纯粹耍无赖了！”

    维奇有些不满对方的态度，废城很大，物资也很多。

    辐尸人或许曾经是这个城市的居民，但也不能说在这里生活过，这里的东西就是他们的。

    “维奇，没必要，交易其实很公平！”

    倪兕当即劝说，就废城这情况，能交易的都是垃圾。

    他把垃圾回收，创造出成品交易回去，不仅能提升进度条，这价格差怎么看都是他这边赚。

    相当于，整个废城的辐尸人，都成了他的搬运工，帮忙把东西搬运出来，这买卖划算！

    “不过交易可以，交易的价格需要我们协商解决。同时，我希望可以用信用点支付。”

    “我们这边根本不用这玩意……”

    张才摇了摇头，他们在下面都是以物易物的方法进行交易，更多是自给自足。

    信用点这玩意，他们知道，这是废土的通用货币，但他们用不着。

    “你们可以先存着，然后从我们这里购买商品，甚至委托我们采购物资，当然这种情况，我们要收取一部分的服务费。商盟的网站你们应该知道，里面的货物总有你们需要的。”

    倪兕当即表态，主要是欺负对方不知道他是商盟的成员。

    通过内部价格，他可以用更低的价格采购商品。

    再加上服务费，至少可以赚到货款的三成左右。

    当然没有免费获得物资舒服，不过友谊这玩意有个渐进的过程。

    当双方互相信任到一定程度，底线这玩意是可以适当放松的。

    “原来如此，如果是这样的话，那么我们同意！”

    张才闻言一愣，随即回头看向其他的族长们，看到他们纷纷点头之后，当即同意这个条件。

    “我们还有一个条件，就是已经被我们清理出来的三条街道，归我们所有！毕竟清理都清理出来了，也杀了那么多尸鬼，浪费那么多的弹药，总不能白白浪费吧？”

    “你们也收走了不少的车辆，哪怕是已经报废的，价值也不少。”

    “怎么，哪里是你们某个人的势力范围嘛？”

    “算了，这件事我批准了！仅限于这三条街的物资，地盘我们是不让的！”

    眼瞅着身后的族长要发话，张才当即表态。郊区这三条街，严格来说是他的地盘。

    “当然，我们也只要物资。”

    倪兕满意的点了点头。

