    青年狠狠吞咽一下口水，额头有冷汗。

    仿佛一瞬间想通了所有事。

    咬牙道：“我有他们的证据，但你要向我保证，替我宇家复仇。”

    秦云双眸一亮，证据？！

    “好，即刻跟朕回宫。”

    青年犹豫，看着地上的暗箭，最终选择点头。

    他狼狈走下，刚才的匕首已经划破了喉咙，鲜血渗透，看着让人糟心，甚至双眼已经哭到红肿。

    联想到崆峒派几百人被灭门，秦云震怒！

    弱势群体，就该让某些黑暗势力随意欺压么？

    作为一国之君，他脸上无光！

    回到皇宫。

    秦云给他赐坐，问道：“你叫什么名字？”

    青年已经彻底相信他，弯腰道：“陛下，我叫宇亭。”

    “崆峒派嫡系二公子。”

    “现在……门派家族就剩我一个人了。”

    说到这里，他声音颤抖，泪水止不住的往下掉，凄惨至极。

    整个御书房，无比安静，锦衣卫都为之同情。

    那可是几百人的灭门啊，穷凶极恶，无法想象宇亭经历了什么。

    秦云蹙眉，等他哭了一会后。

    才沉声开口：“这一次不仅仅是你崆峒派的事，也关乎了朕的声誉问题，还有朝廷的脸面问题。”

    “你的证据呢？”

    “拿出来，朕会不留余力的追凶，将其粉碎，喂狗！”

    声音饱含愤怒，因为秦云知道，这件事处理不好，黑锅就得自己背！

    宇亭擦了擦眼泪，心想那样恐怖的组织，也只有天子才能镇压。

    于是毫不犹豫的拿出了一块腰牌。

    道：“这是我从崆峒遗址中捡到的。”

    “原本我也会死，但那一日我被我大哥推进了密道，才得以逃脱。”

    “我亲眼目睹了所有过程，这腰牌是我大哥临死前抓下的……”

    “那一天二十多位黑衣人，灭了崆峒满门，五百多人……”

    说到这里，他哽咽！

    双手已经捏的砰砰作响，双眼猩红，只恨不得立刻复仇。

    所有人一惊，包括丰老，脸色变了。

    凶手如此恐怖么？

    曾经的东厂也做不到吧？

    “你是说二十多人，就灭了你崆峒派几百人？！”

    秦云的声音有些失态，不敢置信，又有一丝敏感的危机席来。

    毕竟崆峒派乃是江湖名门，高手不少，可却一夜之间被人灭门，实在是难以想象。

    “没错！”

    “他们很强，是一个组织的！”

    “陛下，您看那腰牌的背面，有一朵莲花！”宇亭擦了擦血泪。

    秦云看去，果不其然，腰牌的背面是一朵“七瓣莲花”。

    除此之外，腰牌就没有任何身份标识了。

    秦云脸色逐渐难看，一股未知的危机让他坐立难安！

    大夏境内还有这样手段恐怖的组织，当初东厂已经让他够头疼了，而今又冒出一个更恐怖的。

    他目光锐利，双手捏拳：“朕的卧榻之处，岂容他人酣睡！”

    “实力就是原罪，更别说这帮人灭了崆峒派，还让全天下都觉得是朕为夺取药材而干。”

    “是可忍，熟不可忍！”

    “朕一再强调要让百姓安居乐业，这帮狗东西时不时就干这种灭人全家的勾当，是在挑衅朕吗？”

    砰！

    他拳头猛砸向桌子，轰隆一声，整个御书房为之一颤。

    禁军纷纷下跪，不敢抬头。

    “哼！”

    “丰老，看看这属于什么组织，朕非要让他们灰飞烟灭不可！”

    丰老接过，仔细端详。

    所有人的目光都聚焦在他身上，特别宇亭，伸长脖子，极其想要知道一个答案。

    可惜，丰老摇头：“陛下，中原的江湖势力，无论大小都被记录在册，但用莲花作为腰牌的，老奴并不记得。”

    “这势力可能是没有遵守朝廷的规则登记。”

    “再或者，就属于域外势力。”

    众人露出失望之色，无头悬案？

    秦云捏拳轰鸣，指关节泛白！

    “朕不管他是域外还是中原，不登记，不守规矩，就等于向朕挑战！”

    “灭人满门，就是在向朕宣战！”

    “不查出这件事，朕誓不罢休！”

    宇亭不断磕头，激动道：“多谢陛下！”

    “我崆峒宇家，一向守法，没有得罪人，应该是被人觊觎了药草，顺着金牙草的线索，就一定能揪出凶手！”

    闻言，丰老等人面色一凛，不禁偷看一眼秦云。

    金牙草的线索……

    要查，第一个可就是苏烟，苏大司长啊！

    说直白点，谁都知道，那是陛下的女人。

    整个场面，顿时紧绷了起来。

    秦云的脸色不好看，但他选择相信苏烟。

    “宇亭，你确定普天之下，金牙草只有独一支？”

    他无比认真：“我确定，否则陛下当初要药，崆峒派不可能不献出。”

    “那你可还有其他的发现？比如凶手长相？”

    他摇头。

    秦云蹙眉，这就难办了。

    突然，门外有禁军冲进。

    “不好了，陛下！”

    砰！禁军跪倒，神色慌张。

    “因为金牙草灭门一事的牵连，再加上宇亭不久前中央大街闹事，导致百姓震怒，百官焦急。”

    “他们……竟抓走了苏烟大人，说是要交出凶手。”

    闻言，御书房所有人脸色骤然一变。

    紧接着，秦云如同狮子一般暴怒的声音炸响。

    “他们，是谁？”

    “没朕的旨意，就敢抓苏烟，是谁给他们的胆子！！”

    他三步做一步，冲了出去，一手抓住禁军的衣襟，整个人毛发倒竖，到了暴走的地步。

    禁军脸色苍白，哭诉道：“人，人很多，这个小的不是很清楚……”

    “朕要你何用！”

    秦云猛的扔开他，双眼血红，怒吼道：“锦衣卫何在！”

    “卑职在！”

    二十多人纷纷大吼，气势可怕。

    丰老立刻上前提醒：“陛下，恐怕是某些官员联合的一些富商干的。”

    “这段日子，苏大人主持商贸司，得罪了不少达官贵人，这些富商多少有些官场背景。”

    “现在事情闹这么大，献药的苏烟大人自然成了舆论的风暴中心。”

    “啊！”秦云仰天咆哮。

    “将苏烟也牵连了进去，幕后黑手该死啊，这帮富商也该死！”

    他满脸煞气，冲出御书房。

    大吼道：“派人保护好宇亭！”

    “常鸿，给朕调集禁军，朕倒要看看谁的狗胆那么大，都特么敢代替朕行使权力了。”

    “苏烟但凡出半点事，朕就要他们死无葬身之地！！”

    冰冷的声音，仿佛是王的誓言。

    众人一震，有人要倒霉了！

    紧接着，禁军调动，锦衣卫全数出动，动静很大。

    皇宫上上下下，惊疑一片，出什么事了？

    ……

    很快，锦衣卫锁定了苏烟的府邸门口！

    那里啸聚了大量富商，百姓，俨然成为了帝都第一话题点。

    当秦云赶到这里的时候，首先发现是帝都衙门的官兵，再然后是被煽动的群众。

    漫天的鸡蛋，白菜不断被人往里面砸，还有侮辱叫骂。

    却

    而官兵没有任何阻拦的意思！

    秦云双眼瞬间猩红，被人砸的还能是谁？

    这么多人，欺负苏姨一人？

    此刻，锦衣卫上下莫不是浑身一冷，感觉到了这个男人的恐怖怒火。

    “住，手！！”

    惊天嘶吼从秦云嘴里发出，他的浑身都透着杀意！

