
　　龙辰的话，犹如是一次次的重锤，敲在了灵曦的灵魂之上，灵曦一时间竟然哑口无言，此时她呆呆看着喘着粗气的龙辰，他的眼睛出现了一丝丝的血红，眼神当中充满的都是倔强和永不屈服的精神，他此时的眼神，彻底让灵曦迷失了，她不明白这辈子为什么竟然会遇到这么一个倔强的男人。他从眼神到骨子里，都没有过屈服这个词，要么死，要么赢，这就是龙辰的信条，所以他一直都在赢着，而他的敌人都死了。

　　而如今，仓央国只剩下一个最终的剑皇，才陪成为他的敌人。

　　龙辰就是这样一步步爬起来的，他看似弱小，但是从来都没有人能够挡住他的脚步。

　　在这一刻，感动彻底将灵曦淹没了，她此刻觉得自己竟然是如此的幸福。龙辰或许是心比天高，或许是不知道天高地厚，别人也都会这样认为，但是灵曦此刻此刻却坚信着，龙辰说到的事情他就一定会在做到，假如没有做到，那就只有一个可能，那就是龙辰已经死了。

　　“小曦，你知道这意味着什么吗？意味着，不管最后的结果如何，我都会为了追逐你而努力，你是我的女人，此时此刻是，永生永世都是，你说，凭什么让你逃出我的手掌心？”

　　灵曦张张晶莹的檀口，却一个人都说不出来。

　　“你别多说了，我已经决定，碧央皇城，我必须要去，剑皇这一战，我必须要进行，九天仙灵果，我必须要得到，你必须得给我恢复你的身体，假如说老子不走运，让你家里的人找了上来，要带回你，那么请你告诉我你家的地址，改天我龙辰一天风风光光的杀过去，神挡杀神，魔挡杀魔，直到有一天，我再次牵上你的双手为止！”

　　对着天空，龙辰发出了如此的豪言壮语。

　　对于龙辰眼神当中的决然，灵曦已经深深的刻在了心中。她本来以为只要和龙辰说，龙辰就会选择放弃，不过她确实是太不了解他了。这时候，灵曦到想明白了许多，她也知道，龙辰从来都是一个倔脾气，他认定的事情根本不可能更改。

　　所以无论如何，不管灵曦以任何的方式劝解，龙辰都会杀回到皇城当中去，取得九天仙灵果，夺到他几乎半年以来的梦想。

　　为了九天仙灵果，龙辰从元灵城出发，征战了已经差不多半年的时间，到了这最后的关头，灵曦却说出了这样的残酷的现实，可想而知这对龙辰的打击到底有多么大了，但是，龙辰一点儿都没有退却，他只是难过了一会儿，然后又重新坚定了自己的目标。

　　在残酷现实面前，龙辰就是一个打不死的小强，这才让其有了今天的进步。

　　小狼在默默的看着他们之间的对话，当龙辰说完最后一个字的时候，他流露出了会心的笑容，因为他知道，这就是龙辰，就是他的大哥！

　　龙辰敢说出这样的话，并不代表他心中不痛苦，有些话说出来很容易，但是想要完全却要付出千倍万倍的努力，假如灵曦真的被带走的话，他已经承诺，他一定会找到灵曦所在的地方，以真正的实力，得到她家人的认可，不过想要做到这一点，这需要龙辰跋涉千山万水，这需要他击杀成千上万的高手，需要他在生死的边缘徘徊千次万次，都只有一丝丝的希望能够完成！

　　最可能的是，龙辰会死在某个不起眼的角落，从此化成了枯骨，他和灵曦，一生都不会再见上一次。这就是命，有时候，命就是这么残酷，能够逆天改命的人，寥寥无几。

　　龙辰心中已经清楚，为了今天的决定，为了他今天发下的誓言，他接下来的路，只可能是为此而走，也就是说，他很长很长一段时间的前途，都已经被限定了。

　　在没有找到九天仙灵果之前，龙辰为此而努力，而找到了九天仙灵果之后，他即将失去携带着灵曦逍遥天下的美梦，他不得不踏上征途，而且是无比的孤独，朝着那根本就没有可能的未来而坚固奋斗着，只求在哪一天，能够见到灵曦一面。能够拥抱着她，感受着她身体那动人的温暖，感受着那两颗心贴在一起的感觉。

　　这就是命。

　　龙辰知道，发下了誓言，他就必须要开始在命的操纵下死死挣扎。但是，他无怨无悔。

　　其实，龙辰大可以选择就如灵曦一开始所说的那样，他就可以不费吹灰之力，生生死死和灵曦在一起，但是那样就代表着他已经向命运屈服了，而屈服，永远都不是龙辰的风格。他走的就是一条逆天的路，自然是一份逆天的性格。

　　只是，龙辰和灵曦都不知道的是，为了今天的誓言，他们到底要经历多少的苦难和坎坷，才能够最终走到一起。命运永远都是无法掌控的，就算是最强大的人，最后还是得死在命运的手中。

　　狂风吹过。

　　龙辰深深的吸了一口气，前路苍茫，心中仿佛像是压了一块沉甸甸的石头。不过，龙辰并没有因此而放弃，他目光深沉看着皇城的方向，然后整理了一下自己的衣装，轻声对小狼道：“走吧，去迎接我们在仓央国的最后一战，小狼，他也是你的大仇人，今天我们一起动手。”M.23sk.com

　　小狼这才站立了起来，恢复了巨大的身体，此时的小狼，心情也照样轻松不了，他炽热的眼神看着龙辰，仰天发出了一声震动四野的苍凉嚎叫。

　　“辰哥哥，小狼说，无论如何，他都会和你比肩作战到底！”灵曦为龙辰翻译着。

　　“很好，上路，为我们的美好未来而冲锋吧！”龙辰哈哈大笑着，他的笑声舒缓了氛围，激发了斗志，在风吹拂之下，两人一狼开始朝着碧央皇城的方向而去。

　　龙辰知道，那些人绝对已经在等他了。

　　两个月的时间，已经都久了。

　　最后一战，龙辰知道，那必然会是非常精彩的事情。

　　…………

　　皇城当中，随着四皇子林紫辰的死，气氛发生了古怪的变化，众人都已经察觉到，这里似乎有了山雨欲来的势头。

　　这些天来，龙辰的事情，传遍了整个碧央皇城，现在碧央皇城当中随便拉出来一个人，他不但会认识龙辰，更能够把龙辰从潜进皇宫，到最后在姜城面前杀死林紫辰的事情，详详细细的讲述出来。

　　龙辰杀死了原来仓央国当中最被看好的天才，这件事情造成的轰动比起他当初逃亡时候做出的事情造成的轰动要大得多，龙辰就像是一头忽然杀出的黑马，取得了最后的胜利，成功的夺取了碧央皇城近乎所有人的眼球。

　　而龙辰最后的宣言，更是让碧央皇城彻底炸开了锅。现在所有人都知道，在龙辰杀死了四皇子林紫辰之后，他即将回到碧央皇城当中，和现在的仓央国第一强者，开始最后的决战！这个忽然冒出来的年轻人，一时间让仓央国所有高层的势力感觉到了惊心动魄。

　　在他们看来，龙辰早就已经是仓央国第一流的高手。现在的实力，恐怕已经仅次于剑皇和天魔宫主赵青云了。

　　当然，龙辰的身份，也已经被众人获知。

　　从他使用的帝魔剑，还有施展的三大秘典，毫无疑问龙辰已经投身了天魔宫，而且成为了天魔宫的下一任主人。林紫辰和龙辰的战斗，其实就是仓央国两个势力的战斗，而林紫辰的身亡，给了皇族强大的压力。

　　这代表着，如果龙辰不死的话，那么很有可能在不久的将来，皇族会彻底败给天魔宫，那帝皇的位置，也会被取代，皇族面临着了灭族的危机。

　　此时的碧央皇城，一副山雨欲来的气氛。

　　大皇子带回来龙辰会来挑战剑皇的消息，不过却没有具体的时间，所以在焦急的等待当中，时间已经渐渐过去了两个月的时间，这两个月，舆论不但没有减少，反而有了扩大的趋势。

　　在一个小小的茶棚当中，此时就有这样的讨论。

　　“张兄，今天怎么有兴致来这里喝茶了？我看你平日不都是闭门修炼的吗？”其中一个中年男子招呼另外一人，笑道。

　　“还修炼个屁，根本就静心不下，所以特意来茶楼探听一下消息，那天魔宫的龙辰，今天和有杀来？”男子轻声问道。

　　“还没有动静，应该没有吧？”中年男子皱着眉头道。

　　“因为这龙辰的挑战，现在皇城当中，那是满城风雨啊，就不知道那龙辰到底来不来，已经两个月的时间了，陈兄，你说那龙辰该不会是忽悠我等吧？”

　　“应该不会，听说他是为一个兄弟复仇而来，想必应该差不多了，听说皇城那一边，已经做好了充足的准备呢，我估摸着，如果再一个月不来，他才算是忽悠我等啊！”

　　“剑皇陛下被杀了儿子，怎么没有杀上天魔宫去？”男子说出了自己的疑惑。

　　“我也不知道，恐怕他是在等龙辰到来吧，听说，以龙辰的性格，说到必然做到，他应该差不多回来了，我们拭目以待吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第425章 神挡杀神【五更】免费阅读。https://xs.23sk.com 