    大年三十了，张叹习惯了早起，被子外冷飕飕的，他哆哆嗦嗦着起床，吸了吸鼻涕，心说这样不行，这么冷，家里没空调，他这样的年轻人都冷的受不了，姜老师年纪大了，冬天得有多难熬。

    他推开房门，昏沉的客厅里火盆里的火早已经灭了，没有半点暖意。

    他来到屋外，白茫茫的一片，差点以为下雪了，但其实是打霜了。不远处的村落里响起鸡鸣声，翠烟袅袅，四周的山林中笼罩厚重的晨雾。

    小白昨晚睡在马兰花家了，这个小家伙回到老家后有了睡懒觉的坏习惯，怎么叫都叫不醒，起床气还很大，凶巴巴的。

    以前不睡懒觉的啊。以前小白早早就醒，大人做早餐时她就跟在一旁打下手，忙里忙外，像只勤劳的小蜜蜂。

    但现在别说打下手，没打喊她起床的人就不错了。

    白建平去喊她起床，没用，差点被打了。

    马兰花出马，一把把小盆友从被窝里拎了出来，气的小白炸毛，要和她拼啦。

    “看在你老汉的面子上，我放过你，瓜娃子去吧，继续睡吧。”

    被扰了清梦的小白太过萌凶，马兰花能搞定，但要自损八百，不值得，今天大年三十，别搞的哭唧唧血淋淋的。

    小白被重新丢回床上，她哼哼唧唧地爬进被窝里，心中得意，舅妈再厉害也弄不过她了，但她发现自己睡不着了。

    马兰花出了房门，白建平守在门外，等着老马为他报仇。

    “老马你也没叫醒小白？”

    “哼哼~~~瓜娃子马上就会起床。”马兰花自信地说。她看似失败了，但其实已经把小白折腾的没了睡意，她很快就会自己爬起床的。

    “你等着。”马兰花说，去把小小白抱了过来。

    小小白起了个大早，早上5点就醒了，折腾了她爸爸妈妈，如今她已经运动两个小时了，老早就想来这个房间找小白。

    嘎吱~

    果然，小白的房门打开了，她穿着睡衣，裹着被子，被子拖了一地。

    她出现在门口，昂着小脸打量小小白。

    “舅妈~我啷个睡不着了咧？”小白问。

    因为我故意的，马兰花心说，嘴上却说：“快去刷牙洗脸，小小白要你来带。”

    “张老板咧？”小白问。

    马兰花：“他不在这里住，他在你奶奶那边。”

    小白这才想起来，疑惑地问：“我啷个睡在这里了咧？你不让我回家对不对？”

    马兰花撇撇嘴，懒得搭理这个臭美的娃娃，“明明是你昨晚哄小小白睡觉，结果自己睡着了。”

    小白刷了牙洗了脸，和坐在摇摇车里的小小白看杨怡在院子里晒香肠。

    院子里挂起了一条条整整齐齐、红白相间、泛着诱人油光的香肠。对四川人来说，没有香肠，就没有年味。

    看起来很好吃的样子。

    小白以前饿了生吃过别人家晒在窗户下的香肠，偷吃了不承认，说是猫咪干的。

    她忽然感觉有异，低头一看，只见坐在婴儿车里的小小白正用两只胖嘟嘟的小手努力去抓吊在眼前的香肠，极力伸长脖子，用没有牙齿的嘴巴啃，啃的留下一滩口水。

    见自己被发现，小小白盯着她卖萌笑。

    小白暗戳戳地笑，不仅不阻止，反而问小小白好吃不好吃。

    小小白：“&*……&￥……%￥#%#%”

    “小白~~~”

    这时候张叹找来了，喊她回家吃饭。

    “嚯嚯嚯，我走唠~~~我回家吃莽莽唠。”

    小白要走之前特地到厨房转了一圈，赖在马兰花脚边巴拉巴拉，暗戳戳地对她笑。

    马兰花白了她一眼，让她要走就快点走，不要在这里碍手碍脚的。

    小白连忙退开几步，晚了担心她真的踩她两脚，但嘴上不服输：“你好凶嗷舅妈，你啷个这么懒咧？我奶奶都住好了早餐，你啷个还没洗锅锅呢，你好懒嗷~~~我都不晓得啷个嗦你，你嗦你起的辣么晚你在住啥子嘛？？嗯？？”

    马兰花背对她，围着灶台忙活，头也不回地说：“你过来，我告诉你为啥子。”

    小白信了她的邪，真的凑过去：“啥子？”

    马兰花猛地拿起一个巨大的葫芦瓢，凶猛地说：“老子哐哐给你两耳屎~~~~”

    “铲铲~~~”

    小白抱头鼠窜，不敢嘲讽马兰花了，和小小白告别，跟着张叹回家吃饭。

    “中午到我们那边吃烧烤，自己家里不要做饭。”张叹临走前叮嘱道。

    四川这边的乡下，有烧烤和做滋粑的习俗。

    吃早餐的时候，张叹和姜老师打商量，想给家里装空调，冬天太冷了。

    “张老板，我想看这个。”小白指着电视里的灯展对张叹说。

    “行啊，我们吃完了早餐就出发，去县城买些东西，顺便带你看灯展。”张叹说。

    姜老师看向小白，说今天都大年三十了，不要麻烦张老板出门了，灯展过几天再去看也不迟。

    但是小白不，她就想看，眼巴巴地看着张叹。

    张叹旋即给姜老师解释，说正好要买东西，再把安装空调的事情落实好。

    两人吃了早饭出门，张叹开车朝县城赶去。

    大年三十，街面上很热闹，最热闹的莫过于灯展，人头攒动，许多小孩子在大人的带领下，结伴来看灯展，蹦蹦跳跳。

    小白童鞋蹦蹦跳跳，一手拿着冰糖葫芦，一手被张叹牵着，漫步其中，神采飞扬。

    她6岁了，走过了6个春夏秋冬，但是只依稀记得两次春节的情景。

    一次是去年的春节，她和奶奶一起过的，后来地震了，她被吓得半死，奶奶住院，她到处找医生求他们给奶奶看病。

    再一次是在外地，和舅舅舅妈一起过的。她不记得那是在浦江，还是在其他地方。

    留下记忆的这两次春节都不是愉快的经历，唯独这一次。

    她终于可以无忧无虑，享受小孩子该享受的春节的快乐。

    她穿上了新衣裳，奶奶穿上了新衣裳，舅舅舅妈穿上了新衣裳，他们一家人团圆了，还多了一个小小白，以及张老板。

    张叹和小白逛了一个多小时的灯展，小白主动说够了，可以回家啦，粗发。

    他们买了六个灯笼，买了春联，窗花没有买，因为姜老师自己剪了。她做的窗花，是全天下最好看的窗花。

