    第2016章 2015屠龙少年vs最后的龙（12）   

    最后，大白烤了番薯，沈昭慕才有了出来后第一顿热腾腾的饱饭。

    

    看他狼吞虎咽的，池芫抿了下唇角，看了眼大白，后者短暂地愣了下后，便立即上道地递上了一杯他拿胡萝卜碾碎的汁。

    

    沈昭慕也没看清是什么，只当是水，接过便喝。

    

    结果差点吐出来，胡萝卜汁就这么不上不下地卡在嗓子眼，吞也不是，吐也不敢。

    

    权衡利弊之后，他艰难地咽了下去。

    

    池芫看得嘴角勾了又勾。

    

    “别挑食。”

    

    胡萝卜汁喝了对身体好。

    

    只不过，她又看向没用的兔子，“你明天要是不找点肉回来，就可以把自己洗洗架起来烤了。”

    

    大白：“……”   

    时至今日，我把你当主人伺候，你却还想把我当口粮！   

    一想到她逆天的火系魔法，竖起的耳朵又焉耷了下来。

    

    算了，要是敢忤逆恶龙，到时候她就地给它烤了就凉了。

    

    “好，好，明天一定！”

    

    说着，大白不忘瞪了眼沈昭慕，都是你这个可恶的不能只吃素的人类！   

    “那个，我可以自己做饭的……”   

    沈昭慕被大白这么一瞪，背后有些发毛，这兔子可不是外表看起来得这么可爱无害啊。

    

    他是见过它一脚拍死一个的壮举的。

    

    池芫却一言堂地拍了案——   

    “没事，大白也该学点本事了。”

    

    大白：“……”   

    您指的是做饭吗？

    

    让我一个大家敬而远之的怪物，洗手做汤羹，为人类服务？

    

    它兔脸上显然闪过一丝不情愿。

    

    “小白其实也……”   

    刚起了个头，祸水还没成功东引呢，小白便虎视眈眈地看过来。

    

    “……”   

    “小白要带他训练，他们哪有时间做这些没用的。”

    

    池芫靠着绑秋千的藤蔓，懒洋洋地道。

    

    大白：“？”

    

    所以这种没用的活儿，就轮到它了是吗？

    

    这话好伤人哇！   

    池芫逗大白逗过瘾了，便不再欺负它了。

    

    她下意识看了眼漆黑的林子，嘟囔了声，“没有月亮的夜晚，真黑。”

    

    这一句，沈昭慕听了，若有所思地看了眼黑漆漆的林子，深有同感。

    

    “你过来。”

    

    等沈昭慕吃饱了，池芫朝他招了招手。

    

    沈昭慕乖乖走向她。

    

    随后便见池芫手掌有红色的气流涌动，在他身上受伤的地方游走。

    

    很快，他便感觉身上的伤痛都不见了，他惊奇地伸手将自己衣襟一拉。

    

    胸口被人踢打的淤青也没了！   

    他眼睛一亮，她连治愈魔法都会……   

    有什么是她不会的吗？

    

    不过，这还是第一次，有人将治愈系魔法，用在他身上。

    

    明明她说话那么高高在上，冷酷残忍，但行动上，却是让他体验到了，来到这个大陆后，许多的第一次。

    

    阿尔文在他受伤后，会从南茜那拿药水，但他总是丢掉。

    

    不过，他还不知道她的名字。

    

    “你叫什么名字？”

    

    少年大概是被此时静默之下的温柔打动了心底某一块，便鬼使神差地直白了一回，问。

    

    大小白同时吸气。

    

    这小子，猛啊。

    

    问了它们都不敢问的问题。

    

    不过……   

    他是不知道她的真实身份，要不然，这个既定答案的问题，也不会傻乎乎地问出来了。

    

    “想知道吗？”

    

    池芫却并没有大白小白意料中的变脸，反倒是神情轻松中带着戏谑，看了眼难得在她面前真诚一把的沈昭慕。

    

    不想打击他的坦率，当然，也没必要。

    

    她给沈昭慕治完伤，拉着他的手，朝他眨了下眼睛。

    

    “只告诉你一个人。”

    

    大白听了这话，眼珠子上翻，虽然觉得无语，但还是将两只大长耳往下，堵住。

    

    “好的，我不听。”

    

    小白看傻子似的看了它一眼，直接起飞，用行动告诉它，怎样才不会被灭口。

    

    大白：“……”   

    草率了。

    

    兄弟，你不带我一程？

    

    算了，它忙蹦蹦跳跳地跑远了。

    

    不就是“莉莉”吗，是不能提是怎么滴！   

    池芫嘴角噙着笑，安斯艾尔问原身叫什么，原身随口诌了口“莉莉”，没想到，这百年来，世人便真的将她当做一条西方恶龙了。

    

    不过也对，当初没有人见过她化作人形的模样。

    

    原身才知道自己可以化形时，就被当做无恶不作的恶龙封印了。

    

    “伸手。”

    

    沈昭慕乖乖伸出手背，池芫笑摇头，“手掌向上。”

    

    闻言，沈昭慕翻过手掌，掌心朝上。

    

    然后，池芫就在他手掌心中，用指尖一笔一划地写自己的名字。

    

    池、芫。

    

    沈昭慕默念，明明是第一次听，但就像是刻在骨子里的记忆似的，熟悉。

    

    “不要告诉任何人，记住，任何人。”

    

    池芫写完，将他的手指握着往回收拢，轻声似呢喃地对他嘱咐道。

    

    这个名字他确定自己没有在任何地方见过，听过，但又的确是东方姓氏、名字。

    

    “我不是故意要问的。”

    

    一股冷汗爬满后背，他想起自己刚刚做了多冲动的事，便阵阵后怕。

    

    能和怪物为伍的人，势必是和学院对立的存在，不管她的目的是什么，她对他是知根知底的，所以也就说明了，他不能多问。

    

    “紧张什么，问都问了。”

    

    池芫笑意加深，对他的心思一目了然。

    

    “我给你这个特权。”

    

    一句话，稚气加霸气，矛盾又和谐。

    

    沈昭慕有时候觉着，自己面前站着的不是个少女，而是个活了很久的“怪物”。

    

    特权？

    

    “没必要骗你，到了我这个阶段，还需要骗你这种小角色吗？”

    

    似乎知道他是多疑的性格，池芫忽然傲娇地背着手，哼了声，没有瞧不起人的意思，她说出来，就叫沈昭慕信以为真了。

    

    毕竟现实的确如此。

    

    他有什么值得被她骗来，还教他魔法的？

    

    “对……”   

    “不诚心的道歉，不用说，在我面前，不需要这么谨小慎微。”

    

    池芫伸手，手掌心出现一只金色的角状的哨子。

    

    她递给沈昭慕。

    

    沈昭慕还没从她上一句中回过神，就犹豫了下，没有立即接过，只疑惑不解地看着池芫。

    

    “我会很严厉，不过，你的命是我的，以后遇到危险，吹响这个哨子。”

    

    吹响这个哨子……   

    “召唤术懂吗？”

    

    沈昭慕眼睛一亮，双手接过。

    

    这是她给他保命的法宝？

    

    ——叮，目标人物好感度+19，当前好感度10，厉害了，果然是个惜命男孩，活命为先。

    

    小心地将哨子挂在脖子上，又藏进里边的衣服，沈昭慕定定地看着池芫——   

    “我会好好学的！”

    

    池芫弯了弯唇，伸手拍了拍他的肩膀，转身时，才听见她漫不经心的一句——   

    “那你要做好心里骂我的准备了。”

    

    

    

