
　　世界上总有那么些人，因为自己人生的不顺，就迁怒他人，伤害他人，认为这是理所当然的，似乎所有的人都欠他的一样。

　　然而这个世界上，谁都不欠谁的。

　　但道胁正彦似乎不明白这一点，就只是因为被女朋友甩了，然后就开始杀人了，杀死和他前女友一样拥有茶色头发的女子。

　　园子是被盯上的目标，就算他没有误会园子拍到了他行凶杀人的照片，也会对园子下手。

　　然而最终他还是被抓住了，天网恢恢疏而不漏。

　　但要想让这个世界没有悲剧，那就需要每个人都稍微为别人考虑一下，不需要大家都成为舍己为人的人，只需要在遇到事情的时候，换位思考一下，或许就能够减少很多的悲剧。

　　然而这终究也只是一种奢望罢了。

　　世界上人有千千万，人的想法也有千千万。

　　但也总有太多相似的，比如说自私，傲慢等等。

　　然而这些和四季无关，他也不是什么哲学家思想家，他只是个杀手。

　　或者准确点说，是组织的打手。

　　“有什么事，我会给你打电话或者发短信的，你就回去等着好消息吧。”

　　“是是，我明白。”

　　寺森省二赶紧点点头。

　　之后，就离开了。

　　摸爬滚打半辈子，这一次或许就是他的机会，他对此还是有点小激动的。

　　但他也同样明白，如果不表现一下自己的价值的话，铃木财团，或者说四季也是会直接放弃他的。

　　四十好几的人了，不可能连这一点也不明白，不然他永远也别想要有什么成就。

　　然而他不知道的是，从一开始，他就只是被利用的棋子而已，四季随时回放弃他。

　　这个世界就是如此，你可以不利用别人，却没有办法阻止别人利用你，你可以不出卖不放弃别人，但也一样没办法阻止别人出卖你放弃你。

　　人类说到底，就是一个喜欢自相残杀，喜欢互相伤害的种族。

　　但这也是无关紧要的。

　　当天下午，一行人就直接坐上了赶回东京的新干线。

　　这一次的游玩，也到此结束了。

　　……

　　晃晃悠悠的，晚上八点多的时候才回到家里。

　　两天没有回来，家里的空气似乎也变得有些不好的样子。

　　打开窗户通风，山田今日和山田明日也打算先打扫一下。

　　都是勤劳的孩子。

　　但四季是直接阻止了她们的。

　　“好了，今日，明日，打扫这件事情，还是明天再说吧，都已经很累了，先去休息吧。”

　　“可是……我还是帮你收拾一下房间吧，不然休息也不舒服。”

　　山田今日这么说道，又直接跑去四季的房间去了，山田明日也去帮忙。

　　对此，四季倒是没有多说什么，而是收敛笑容，在房间里转了起来。

　　一些不太引人注意的角落的位置，四季都寻找了一遍。

　　房间里也去找了，但没有让山田今日和山田明日发觉。

　　良久，确认都检查过一遍了的四季才放下心来。

　　“嗯，看来在离开的这段时间里，并没有人进来过。”

　　实际上刚进门的时候就基本可以确认了，后面的寻找也只不过是为了安全起见而已。

　　收拾好房间洗了澡，姐妹两就直接去休息了。

　　但四季还没能休息，而是通过手机和Calvados联系。

　　主要就是说明关于寺森省二的事情，发展下线，也要和组织汇报一下。

　　而且想要让这个下线有所作为，也需要组织的帮助。

　　比如说提供点情报什么的，然后四季遥控寺森省二去做点立功的事情，积累到了足够的升迁资本，那么就可以提升警衔了。

　　不多说的，只需要那么一次两次的，凭借寺森省二这么多年来的资历，提升巡查部长那是板上钉钉的事情。

　　但想要混到警部补就不是那么容易的了。

　　然而这一点无关紧要，只要透露出他有背景，那么提升警部补也是没问题的。

　　在日本这样的地方，有钱人想要提拔一个人，还是很简单的。

　　不过想要成为正儿八经的警部，就稍微有点麻烦。

　　而四季要求也是至少都要警部的级别，警部以下的所能接触到的警视厅机密基本没有，就算是警部，也不是什么都能够接触到的。

　　“往日本警察系统安插人手，这对于组织而言也是有利的事情，组织其他人也会协助这件事情，但需小心被人反咬一口，另，组织最近出了叛徒，或许会波及到你那边，孤身一人出门在外，还望诸事小心，以上。——Calvados敬上。”

　　“多谢提醒，然我和组织一直都是单线联系，只要不是联系人出了差错，就不会有问题，以上。——Cider敬上。”

　　这么发送了一条信息，随即把记录全都删除。

　　这年头就是到处都有叛徒，四季表示已经习惯了。

　　而且叛徒什么的，和他也没有什么关系，正如他所说的，他和组织一直都是单线联系，只要不是以往的联系人，或者Calvados出了问题，那么他就是安全的。

　　“还真是叛徒年年有，今年特别多啊！”

　　这么感慨了一句。

　　然后，四季也直接关灯休息去了。

　　……

　　第二天，又是上学的日子。

　　山田今日和山田明日吃过早餐，就上学去了。

　　四季依旧慢悠悠的，在家里磨蹭了好一会儿才出门。

　　还换了一件衣服，虽然还是有着几个大字的，但却少了日文标注，这样除非懂得中文，不然是不会知道衣服上几个字的意思的。

　　坐着出租车，来到了一栋有着盛华公司的牌子的大楼下面。

　　以后这里就是盛华公司的办公楼了，至于之后的扩大，需要什么专属的总部大楼之类的，那就另说。

　　不仅盛华，四季和铃木绫子下属的娱乐公司也在这里。

　　铃木绫子似乎很早就过来了，毕竟新公司刚开始，有着很多事情需要做。

　　说起来明明是四季拉她投资的，结果四季依旧那么悠闲，铃木绫子倒是忙得很。

　　这也就是铃木绫子，换个人的话估计早就抽四季两巴掌，然后撤资不玩儿了。

　　四季来到这里的时候，铃木绫子正在和国外的森园百合江通电话，是在美国那边的，公司事务开展似乎也是一切顺利的样子。

　　在一边会客沙发里坐着等了一会儿，铃木绫子才挂断了电话。

　　于是，四季立刻一脸笑容的站起来走了过去。

　　“真是辛苦你了，绫子姐姐。”

　　对此，铃木绫子只是一脸温柔的笑了笑，并没有多说什么。

　　简单收拾了一下，又直接站了起来。

　　“我们走吧。”

　　“嗯。”

　　四季应了一声。

　　随即两个人就直接离开了办公室。

　　今天是约好了和初音未来那个小姑娘见面并且签订合同的日子，所以四季也过来了。

　　他也想要看看这个初音未来和记忆中的初音未来，有没有什么不同。

　　而且顺便也拿了很多写好的曲谱过来，如果可以的话，就让小姑娘自己选择。

　　好的歌手会选择适合自己的歌曲，只有这样才能更好的演唱出来。

　　见面是在娱乐公司的办公楼层里进行的。

　　盛华公司有着森园百合江的股份，但娱乐公司就完全是四季和铃木绫子的合股了，没有外人。23sk.Com

　　是在会客室里见到的客人，一个十六岁左右的姑娘。

　　长长的葱绿色的头发，绑成双马尾，还有那菱形的发饰。

　　灰色上衣，葱绿色的领带，然而袖子和衣服是没有连在一起的，上窄下宽，和短裙一样，都是黑色加葱绿色边纹。

　　也不知道是哪个学校的校服还是她就是这身打扮。

　　然而不管如何，这个形象，和记忆中的虚拟歌姬重叠了。

　　“miku啊！”

　　“嗨！”

　　小姑娘笑眯眯的从位置上站了起来，朝着四季和铃木绫子微微鞠躬。

　　“你们好，初次见面，请多关照。”

　　“关照关照，一定关照！”

　　四季赶紧点点头，表示一定关照。

　　怎么说呢，虽然他自认为是“歌”迷，而不是“歌迷”，也就是说一般只听歌不看人。

　　但或许是同性相斥异性相吸吧，偏向于喜欢女歌手的歌曲。

　　又或许还要加上宅的效果，所以喜欢的歌曲中有很多都是动漫歌曲。

　　然后初音未来这么一个虚拟歌姬，四季自然就是比较了解的了，虽然并不是什么死忠粉之类的，很多时候也只是听歌而已。

　　但喜欢就是喜欢啦。

　　打招呼之后，又纷纷在位置上坐了下来。

　　然后四季才发现一边还有一个年轻的女人，戴着眼镜盘着头发，身穿职业装。

　　“四季，这个小姑娘就是初音未来，而这边这个，是我给未来选的经纪人，藤田咲小姐。”

　　“……”

　　四季一时之间，竟然无言以对。

　　记得前世初音未来的音源数据就是取自于名为藤田咲的女性声优的吧……

　　好吧，这都是无关紧要的事情。

　　“这位是四季，是公司的另一个股东，也是词曲作家，未来的歌曲，除了一部分在外收歌之外，其余的都由四季打造，那首《世界第一公主殿下》，就是出自四季之手。”

　　铃木绫子这么介绍到。

　　然后初音未来似乎立刻眼睛一亮。

　　“你就是那首歌的词曲作家？我很喜欢那首歌，非常感谢你能把这首歌给我。”

　　“请不用客气，这首歌绝对是非你莫属的！”

　　反正说到公主殿下什么的，四季第一个所想到的，肯定就是初音未来。

　　也没有多说什么废话，四季直接把自己拿来的装着曲谱的文件袋递给初音未来。

　　“这是我所写的另外的歌曲，你看看还有什么喜欢的，就全都拿去吧。”

　　“哦，谢谢。”

　　初音未来笑着道谢，接过了文件袋。

　　而铃木绫子，则是拿出了另一个文件袋。

　　“那么，这个是合同，未来你看一下，如果没有问题的话，今天我们就把合同签下来吧。”

　　“嗨。”

　　初音未来接过文件袋，拿出里面的合同。

　　但并没有仔细看，只是快速翻看了一下，就算是确认了。

　　然后唰唰的就签上了自己的名字。

　　见此，铃木绫子倒是有些意外了。

　　“你不仔细确认一下吗？”

　　“没关系，我相信绫子姐姐。”

　　初音未来依旧是笑眯眯的样子，从之前到现在，脸上的笑容似乎就没有消失过。

　　四季倒是有点疑惑的地方，但并没有在这个时候询问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第五十一章：要小心叛徒免费阅读。https://xs.23sk.com 