
　　小心阿姐？

　　确定是否还有其他小妹？

　　李唯眉头一皱。

　　他不明白老张说的话是什么意思。小心阿姐还算是正常。毕竟阿姐在老张眼中，是一位不可明状，无法用言语来形容，非人非鬼的存在。

　　甚至只能以祂字代替！

　　或许是老张还发现了某些阿姐的异常，所以侧面提醒李唯。

　　只是...确认是否还有其他小妹是什么意思？

　　小妹只有一人，难不成，还有其他小妹不成？

　　根本不可能！

　　无论是阿姐还是小妹，一直强调的就是一家三口，可没有说过一家五口六口这样的话。

　　“老张，你什么意思？”

　　李唯皱着眉头问道。

　　难道老张也发现了小妹某些异常？或者是在其他地方，看到过类似于小妹这般的存在？

　　只是老张并没有回答，摇了摇头，又说道：“还有一些事，我需要最后嘱托你一下。”

　　“44号牢房你去过了吧？”

　　不等李唯回到，老张继续说道：“其实那里是我44次转生后，每一次残留的死亡结晶的集合。原本你的坟墓是在44号牢房里的异常空间的。只是我残留在那里的死亡结晶，与某个上九流的诡物结合，所以发生了变异。”

　　“原本那里是作为第82间牢房的，但不得已，只能把你的坟墓迁徙出来，藏入了这里。”

　　“至于44号牢房现在到底是个什么情况，我也不太清楚。总之，死亡结晶和上九流的诡物结合在一起，非常危险，你最好不要试着进入44号里的异常空间。”

　　“如果你非要进去，必须有三层以上的实力。至于进去的方法，你需要先沾染上69号牢房的气息，便可以进入44号牢房内的异常空间。”

　　李唯点了点头。

　　44号牢房果然与老张有关。只是哪怕现在的老张也不清楚里面的异常空间变得如何了，在自身实力没有达到第四层的时候，李唯绝不会去贸然探索。

　　“还有69号牢房那里，我也研究不透。总之它危险不打，你认为它是打开44号牢房异常空间的钥匙就可以了。”

　　“你现在需要重点注意的是13号和77号牢房。”

　　“13号牢房对你有用。里面其实是一滴异常者的血液。源自于西方帝国。你是准备去山城塞特堡吧...这滴异常者血液就是源自于那里。”

　　“获得那滴血液的方法，就是你需要找13个姓名不同，年龄不同，最好一半男一半女的罪犯，把他们一起关押进入13号牢房，等异常在他们身上全部显现之后，便可以萃取他们身上的鲜血，把13名罪犯的精血混合在一起。那滴异常者的血液就会重新凝聚出来。”

　　“不过那东西很危险..你最好还是让你阿姐...算了，祂是看不上那些东西的。你自己取吧，小心一点，最好用人头盖骨盛放那滴异常者血液。”

　　听着老张弥留之际的话，李唯挑了挑眉毛。13号牢房竟然是一滴异常者的原血造成的！

　　这西方帝国的所谓异常者，难道是神灵不成？

　　不对，造成的异常都是那般鬼模样，说是恶魔还差不多。

　　不过李唯之前强夺来的异常者血液都可以淬炼身体，如果是那滴原血....效果一定更加惊人！

　　这也是老张说那滴原血对他有用的原因所在。

　　“我不知道你身上为何有原血的气息，不过想来你是不惧那原血的，但虽然如此，使用的时候，务必要小心。”

　　“西方那些异常者可不好惹。”

　　老张似有不放心一般，多说了几句。

　　最后，四个异常的牢房，只剩下77号了。

　　“那77号哪里呢？”

　　趁着老张还没死，李唯赶紧问道。

　　不怪他如此啊，谁让老张这货不早点告诉他呢，非要临死前才说。

　　不知道最容易说到半截就嗝屁了么。电视上，小说上，故事中，一般都这么演绎。

　　“77号那里...”老张摇了摇血皮脑袋，布满鲜血的眼睛看着李唯，道：“77号那里，我也不知道怎么回事，不过大概率与你家里那两位有关。所以，你想要弄清楚的话，就自己去问吧。”

　　李唯神色一囧，连连摇头。

　　让自己去问小妹和阿姐？寿星喝砒霜，真是嫌命长了。

　　“69，77...其实我也很好奇他们是什么。男女六九互舔式，男女77互抱后入式....哎，我都在想些什么。”

　　“真希望能有个女人抱在怀里啊。”

　　老张此刻他已经成了弥留之际，喃喃自语，意志也不受控制了，开始胡思乱想。

　　众人：“......”

　　69和77是这么理解的？

　　闹呢？

　　下一刻天籁小说网

　　整个血皮哗啦一下子分裂开来，无数的血水涌向了坟墓。

　　坟墓四周的鬼气越来越浓郁。随着那些血水注入，鬼气冲天，阴风怒吼，只见那坟墓上的墓碑，早已经替换成了李唯字样。

　　字体上布满了鲜血，随后沿着墓碑的位置，整座坟墓轰隆隆的开裂开来。

　　一到阴风突然呼啸而至。

　　一只漆黑的手掌，狠狠的拍在了李唯身后，一巴掌便把他拍入了裂开的坟墓之中。

　　随后阴风四散，露出了面无表情的‘狱主’！

　　“该死，狱主你......”

　　红娘鬼心中一急，却被颜如玉拉住了。

　　“不要冲动。不是狱主，是那头鬼！”

　　“这是李唯自己的事情，让他自己解决吧。”

　　说着，颜如玉便拉着红娘鬼向后退去。

　　而‘狱主’眼神冰冷无情，只是歪着脑袋看了看坟墓，随后竟然一把自己的左臂扯了下来。

　　那左臂之上，赫然是一只完全被烧焦的黑色鬼手！

　　黑色鬼手落地之后，迅速的向着坟墓爬去，片刻后完全不见了踪影。

　　这才是海城府那头鬼的真正样子！

　　一只烧焦的黑色手臂。

　　左手手臂！

　　在看砍下手臂的狱主，眼神几经挣扎，最后却依旧被鬼气所覆盖。

　　只是没有了鬼手之后，他身上的异常越来越明显，被鬼气侵蚀污染更严重了。

　　浑身开始布满了裂开的眼睛。

　　“带他离开这里。”

　　“再这样下去，这家伙会被彻底污染掉的。”

　　“一个个都是不省心的家伙，为了一探究竟，竟然真的放任那头鬼附体！”

　　红娘鬼撇了撇嘴，一把抓住了已经没有丝毫意志的狱主，与颜如玉一道，退了回去。

　　来时的通道还在，从这里还可以返回火炎村。

　　接下来的事，就交给李唯自己好了。毕竟，海城府那头鬼，也因他而起！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第308章 13、44、69、77四间牢房的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 