    第958章 种树

    “原本朝中正是用人缺人之际，大多数朝臣都是身兼数职，朕还指望着这次科举可以让朝中多添一些新人。”李世民不耐烦地喝下一口酒水。

    长孙皇后低声说道：“丽质的信中也说了，现如今洛阳的种种赋税都比以往多很多，就连泾阳也可以感觉到洛阳要的货物越来越多了。”

    李世民拿过长孙皇后的信看着上面的内容说道：“丽质的意思是说若不帮着李正修这条路，洛阳会比长安更加繁华，长安反而会比孤立？”

    长孙皇后给李世民倒着酒水说道：“丽质的信不是说了吗？长安地处中原西北，而洛阳不论是地理还是水陆运输都在非常关键的位置。”

    李世民吃着一只鸡腿说道：“丽质主持着泾阳的生意当然会这么想，李正这小子满脑子都是挣钱他要修路就是为了给他挣钱。”

    长孙皇后无奈地笑了笑，心中很明白这是陛下对李正的偏见，其实修路的甜头朝中已经尝到了。

    陛下和李正是翁婿关系，但也是一种非常难办的翁婿关系。

    以前以为丽质出嫁之后这种关系会好一些。

    但现在看来这种关系并没有缓解。

    原本阴云密布的天空又下雪了。

    长孙皇后看着窗外的飘雪说道：“都快要入春了，怎么还要下雪。”

    李世民也抬头看了一眼外面的雪景，沉默不语。

    李治带着孩子们种完了树苗，收拾收拾也要收拾收拾回家了。

    如今泾阳以西的绿化带已经成了规模。

    这几年以来种下的树苗也已经长好。

    脚踩着黄土，李治可以感觉到脚下的黄土比以往结实了很多。

    老师想要一直种树到陇西，这两年可以明显地感觉到从陇西吹来的风沙比往年越来越少了。

    李治心里很清楚老师是一个喜欢银钱的人，而种树又是一件吃力不讨好的事情。

    种树要花钱找树苗不说，种了树还没有钱收。

    防沙林这个想法并没有多少人看好。

    甚至还有人认为李正种树就是为了挣钱。

    李治看着这边防沙林，其实老师就是为了抵御风沙才这么做的，并没有想要挣钱的意思。

    回到村子后李治对李正说了现在防沙林建设的情况。

    李治指着地图说道：“我们的防沙林快要建设到陇西了，只不过要种树种到陇西地界，人家可能不会愿意。”

    知道李治说的人家是谁，在自己的泾阳地界种树当然没有人会说什么，反正都是荒地而已。

    真要是种树种到陇右去，还需要人家点头。

    就像是你要在路边种树，也会碍到各家各户，要和沿途的每一户人家都商量好。

    见李正许久没有说话，李治问道：“老师，要不要和父皇说一下。”

    目光从地图上收回来，李正想起了后世风沙漫天的时候，那时候的生活在黄土高坡，就算没有漫天的沙尘家里也总是会有很多沙子，扫都扫不干净，就连空气里也总是弥漫着沙尘。

    到了后世虽然也在挽救，收效也不是短时间可以见到的。

    直到住在黄土高坡的人越来越少。

    有能走出去的人就再也不回来了。

    谁愿意住在一个风沙漫天的地方。

    从先秦开始一直到现在，关中的土地一直都在被开垦，要打仗就需要有人口。

    提高人口势必需要更多的粮食。

    而在那个时候没有高产粮食的时代，人们只能开垦更多的土地，来种植粮食。

    这也导致了大片的森林成了田地，再由田地成了荒漠。

    沙漠化也会越来越重。

    也不知道从大唐开始来不来得及。

    “老师？”见李正不说话，李治小声的问道。

    “你知道吗？往后的数百年间，陇西乃至陇西以西的黄土高原上，沙尘的情况会越来越严重。”李正低声说道。

    “那我们还需要接着种下去吗？”李治小声说道。

    “种，当然要种。”李正说道：“你先回书院吧。”

    “明白了。”

    李治给李正倒上一杯热水之后这才离开。

    走到书院门口，李治就撞见了大牛。

    大牛看着李治的神色说道：“有心事？走路都不看眼前。”

    回过神，李治抬头这才发现自己走到墙边，再往前一步就要撞到墙。

    转过身坐在墙边，李治说道：“大牛哥，你说老师为什么一直执着种树呢？”

    大牛思量了半晌说道：“我也不清楚。”

    李治又说道：“不过自从种了树之后，泾阳这边的风沙确实少了很多，而且母后也说过，泾阳住着格外舒服。”

    大牛说道：“以前我听老师说过，在西北和东北以西一带都种上防沙林，这样就可以避免风沙的侵袭。”

    李治稍稍点头，“别人都说老师爱财，其实老师心中也有想要做好事的时候。”

    大牛又说道：“其实我也想过，现如今泾阳以西的森林已经有样子了，而且再过几年那些树木的壮大之后，土地也会变得更好。”

    说着大牛捧起地上的泥沙说道：“树木可以固土，原本是荒地的地方种上树，那么几年之后森林的土会变得更加的肥沃，你想过没有或许过几年，甚至十多年之后，人们看土地又变得肥沃了，他们砍去森林，把森林夷为平地，开垦成田地，种下粮食。”

    “种了粮食之后，田地又重新成为沙漠。”

    李治顿时站起身说道：“那我们这么多年种的树岂不是都白费了。”

    大牛笑了笑说道：“并不是所有人都想得这么久远，人活一世可能也就五六十年，你觉得他们会想到几百年之后吗？”

    李治皱眉说道：“应该不会有这么多人想得到，若是我们可以接着种树，我们甚至可以种到河西走廊去，让河西走廊也成为一片森林，天空干净了也就没有风沙了。”

    说完李治站起身说道：“我这就去写信去给父皇，让父皇下旨种树，只要有父皇的旨意，想必也不会有人反对。”

    瞧着李治快步离开，大牛摇头叹息。

    一直听着两人对话的段纶说道：“这件事哪有这么容易。”

    (本章完)

