    一世浮沉的加入，云天泽还是很开心的。

    毕竟，一世浮沉的实力也不弱，还领悟了赵云的将星传承。

    这种顶级传承，绝对能让酒剑歌行所有玩家的实力都得到巨大提升！

    更别说，还是一世浮沉主动要求加入。

    以云天泽对一世浮沉的了解，只要不是发生天大的事情，一世浮沉绝对不会离开公会。

    迅速给一世浮沉发去公会邀请，确定加入之后，云天泽、安萌萌、绪方佳子三人纷纷恭喜出声。

    凤舞、一世浮沉更是满脸笑容。

    “啧啧，这样一来的话，咱们公会已经好几个人领悟将星传承了！大部分还都是蜀国的，可惜了，刘备被天人伏羲给拿走了。”

    “不然的话，咱们那么多蜀国名将传承，没准还能来个羁绊。”

    云天泽叹息不已。

    “羁绊？跟那些卡牌游戏一样，一个公会聚齐五虎将名将传承，还有额外的属性加成？”

    一世浮沉眨了眨眼，尴尬道：“应该不会做那么LOW的设定吧？”

    “狗策划的心思，你永远都猜不到。”

    云天泽冷声道：“就比如这个活动，谁能想得到？我估计，这三个小时，最起码要死去七八千万以上的玩家，却只是换来几个人领悟将星传承，实在是太狠了！”

    “确实太坑了。”

    闻言，几人纷纷应和出声。

    谁都看不惯这种活动！

    只可惜，活动已经开启，无论再怎么看不惯，也得接受。

    不仅要接受，甚至还要参与进去！

    “吼！”

    正说着，云天泽已然驾驭着烈焰紫晶龙，来到了酒剑歌行公会的上空。

    此时，数百万玩家混战在一起，身上公会标志也都模糊。

    云天泽目光一扫，不由得倒抽冷气。

    这么小小一个地方，居然有着十几个公会的玩家！

    所有玩家都被杀散了阵容，苏梦云、小辣椒两女身旁的酒剑歌行公会玩家，仅仅是三百来人。

    不过，大部分高手都在，她们这三百人，倒是爆发出惊人的力量，挡住了无数的进攻。

    云天泽也不磨叽，当即操控着烈焰紫晶龙俯冲而下。

    双头元素龙、雪女等诸多召唤兽随之浮现。

    “哗啦啦！”

    “轰！”

    大海无量技能爆发，夹杂着漫天雪花，瞬间将这片区域的玩家全都给冰封了起来。

    下一刻，雷霆魔将出手，巨大的雷神锤爆发，那雷光炸裂，瞬间对数以万计的玩家造成了伤害。

    噼里啪啦！

    雷光闪烁，一个个玩家惨死，化作白光消散。

    “天泽来了？”

    “嗯？他不是说让咱们单独打嘛？难不成是发生什么事了？”

    “那就加快速度！”

    眼看着云天泽突兀来此，苏梦云、小辣椒两女还以为发生了什么意外事情，也是不再留手，纷纷爆发。

    一时间，但凡是靠近她们的玩家，全都变成了白光。

    “叮！”

    清脆的系统公告，又一次落下，响彻在每一个玩家的耳中。

    “系统提示：恭喜玩家【星河渐远】成功击杀100000名玩家，领悟甄宓将星传承，并得到奖励洛神X1！”

    “系统提示：恭喜玩家【星河渐远】成功击杀100000名玩家，领悟甄宓将星传承，并得到奖励洛神X1！”

    “系统提示：……”

    “……”

    接连六道服务器公告落下，云天泽都为之一惊。

    小辣椒，终于领悟了将星！

    而且，还是有名的女子，甄宓！

    只不过甄宓的结局不是很好。

    当然，这并不是三国，而是游戏，倒是不用担心这些。

    云天泽只是纳闷，他们大部分人都领悟了蜀国的将星传承，结果小辣椒领悟了其余势力的将星传承，如果后续真的会根据将星传承的势力提供额外属性的话，那他们也算是吃亏。

    愣了一下，云天泽没有丝毫犹豫，当即将所有召唤兽都给召唤了出来。

    轰——

    眼魔的分身、雷霆魔将、兽人族先知、深渊血灵、六头狼灵、恐惧树妖、血魔鹰王这些召唤兽纷纷浮现，当云天泽全力爆发之后，连顶级怪物都承受不住的输出，那群玩家又怎么能承受的住？

    他们再怎么疯狂，那也是面对玩家而已。

    当召唤兽的进攻落下，他们的血条，也是瞬间清空。

    只有清脆的系统公告声不断响起。

    不过短短两分钟的时间，这片区域除却酒剑歌行一众玩家外，已然没有了其余公会的踪迹。

    苏梦云、小辣椒、秋雨寒、菠萝派一行人上前，迎上了云天泽。

    “来的正好，发生什么事了嘛？”

    苏梦云疑惑问了出声。

    “这倒没有。”

    云天泽沉吟道：“我只是看战斗越来越激烈，有点担心你们，毕竟，都杀红眼后，那么多玩家的围攻，还是很难对付的。”

    听到云天泽的话，无论是苏梦云，还是小辣椒，乃至菠萝派一众玩家，全都感动不已。

    这可是游戏啊，正常来说，几乎没人会担心手底下玩家会不会掉级。

    甚至会利用掉级，来获取好处。

    云天泽却在担忧他们，哪里能不让他们感激？

    士为知己者死！

    “还好。”

    苏梦云神色凝重：“你要是再不来的话，或许真的会翻车！”

    “那就我来吧。”

    云天泽沉声说道：“接下来交给我，大家保护好自己就行，能不能领悟将星传承，还是看运气！”

    “好在小辣椒觉醒了将星，还是甄宓，应该很不错。”

    说到这，众人的目光，纷纷落在了小辣椒身上。

    小辣椒则是仰起头来，轻笑出声：“还行，一共四个技能，一个是自身进入惊鸿状态，算是保命技能，另外三个技能都是辅助，群体增加增益BUFF的次数，群体加速，群体加闪避，还有群体控制！”

    “嗯？群体控制？主动技能嘛？”

    “还有……什么叫做增加增益BUFF的次数？”

    听到小辣椒的话，不仅仅是云天泽，众人全都惊愕起来。

    小辣椒所说的效果，他们，都闻所未闻！

    “很简单啊！”

    “就是如果你们身上有增益BUFF，如果我施放技能，那就能把所有增益BUFF给再生效一次，简单来说，就是双倍效果，双倍时间！”

    “无论任何增益，都可以强化！”

