    顾皇后恭敬的展开文书，仔细的看了起来，随即眼里浮现意料之内的精光，表面做出惊愕的神情，

    “南越使团以奉上蛊地为条件，要求昭阳郡主与南越陛下和亲？”

    元淳帝捏了捏眉心，负手而立，很是烦恼，“南越这是掐准了朕的心思，以此来诱惑朕？昭阳郡主非王侯之女，怎能说和亲就和亲？”

    顾皇后揣测着帝王的心思，莞尔一笑道，“那么圣上，可是打算拒绝？”

    元淳帝沉默。

    他来来回回的在殿堂里走，周身气场压的很沉重。

    这么好的利润送上门，他怎么舍得拒绝？

    只需要送出去一个女子，就能为大盛朝带来巨大的利益。

    半响，他叹气，“你也知道，那是镇国将军的女儿，朕若是送昭阳郡主和亲，他岂不是要掀了朕的龙椅？”

    和亲和亲，听着好听。

    实际上就是把自家女儿卖到别人的国土吃苦受罪。

    自古以来，只有不受宠的郡主或者公主才会被送去和亲。

    而和亲的公主郡主，基本上都客死异乡。

    一提到和亲，皇族女子天都得塌下来。

    顾皇后倒是笑了，“圣上别担心，依臣妾之见，这可是绝顶的好机会啊。”

    元淳帝狐疑。

    顾皇后循循善诱，“圣上不是担心宋家有谋逆之心吗？

    倘若宋将军同意昭阳郡主和亲，那就说明是圣上误会了。从此圣上打消疑心，补偿宋家子孙。”

    元淳帝一听，眉头微微一松。

    想了想又道，“你不是不知道，宋禀爱女如命，哪怕是为了昭阳郡主，他也得跟朕闹。”

    顾皇后素手为元淳帝揉太阳穴，如解语花般细细的宽慰道，“圣上您完全可以趁此试探宋家衷心的，宋将军再爱女，可他是您的臣子，他第一顺位该为您，为大盛朝考虑。

    若是因为一己之私与圣上不依不饶，岂不是寒了圣上的心？”

    元淳帝赞同的点点头，“皇后此言有理。”

    “更何况——”顾皇后怕元淳帝犹豫，砸了个重磅炸弹，

    “若昭阳郡主与南越和亲，便会固稳国本，不叫她再与大都督私下亲密来往，对圣上是百利无一害。”

    元淳帝眼睛眯起来，“你怎么知道，昭阳郡主与大都督，私下来往很亲密？”

    顾皇后垂眸道，“圣上有所不知，已经有不少人看到，大都督对待昭阳郡主的举动，完全不是对兄妹该有的。

    太子心系国本，便特地私下告诉昭阳郡主，只要宋家愿意交出兵权，他可以赐她太子妃的名分，可是昭阳郡主却拒绝了。”

    元淳帝面如寒霜，眼中迸发出凉色，不怒而威，“竟是如此？”

    顾皇后暗喜，面上却是愁绪一片，

    “太子乃大盛储君，众多贵女趋之若鹜，昭阳郡主为何拒绝？

    定是与大都督瓜田李下，臣妾斗胆，请圣上一定要及时止损，同意将昭阳郡主与南越陛下和亲，固稳国本。”

    顾皇后起身，动作标准的跪倒在元淳帝跟前，一副情深意切的模样。

