    今天见到的刘宇航那么熟悉却那么陌生，曾今他是自己失恋时第一个想到的人，也是第一个安慰自己，哄自己开心的人。

    恋爱期间两人一起做着梦，梦想着有天有一个自己的小家，不需要太大，装修成喜欢的模样，再生两个孩子，最好一男一女，抚养他们长大。

    梦想着有一天刘宇航成为大明星，带着自己开个全球环游。

    后来梦想成为现实，刘宇航出道了，为此，自己特意给他调制了一款只属于他的鸡尾酒，为此我们一起奢侈了一把，吃了一顿豪华大餐，那一顿把半个月工资都吃没了。

    以为真的可以就这样按照计划走，可是梦想终究是梦想。

    为了工作经常不回家，为了人脉经常喝醉吐到吃胃药，那时自己是心疼他的，真希望他不是什么明星…

    太多的回忆，只是今天，这些回忆已经全部消失，刘宇航就像一个恶魔，吞噬着自己的记忆。

    “他变了…”以前的他再也回不来了。

    谭子欣再次伤心的哭着，对面的苏静安一直默默看着她，让她哭吧，哭出来就好了。

    刘宇航走后，苏静安拉着谭子欣来到一家咖啡馆。

    找个安静且舒服的角落，让谭子欣好好发泄。

    “她还爱着刘宇航…”另一个角落，一个裹得严严实实的人在观察着谭子欣的举动。

    跟踪者正是傅英泽，他看到刘宇航在跟踪谭子欣，觉得不对劲，于是躲起来跟踪刘宇航。

    他们三人的争论傅英泽全都在看在眼里，当刘宇航动手打了谭子欣时，傅英泽气的差点冲出来，他紧握拳头，好像要把刘宇航捏碎。

    刘宇航走后，他看到难过的谭子欣，又一路跟踪来到这里。

    看着谭子欣如此伤心，他觉得为了那个渣男不值得，可是自己又何尝不是渣男呢。

    如果不是自己，谭子欣也不会依靠那个人，是自己没有保护好她，是自己误会她，每每想起这一点，傅英泽就不知道如何面对谭子欣。

    看着依旧泪流不止的谭子欣，傅英泽决定为她做点什么。

    找了几个社会上闲散人员，每人二百块。

    “这个就是你们的目标，象征性的打几下，不能打成重伤更不能打死，明白吗？”

    “老板你放心，这事儿我们哥几个常做，不会有问题的。”

    几个人中染着黄色头发的人接过照片，他应该是这几个人的老大。

    “这次打得还是明星啊。”其中一个小弟认出照片上的人。

    “明星这个数就不行，必须要加点，这事儿闹出去影响太大。”黄毛坐地起价。

    “都可以，只要你们把事情解决了，我再加一倍怎么样？”

    “五百，一人五百…”

    “成交…”

    刘宇航这几天心情格外好，苏静安信守承诺，几天的时间认识了很多娱乐圈里的大佬。

    想着自己飞黄腾达的时刻即将到来，想着自己以后也能成为大佬，心情溢于言表，就差对在公布了。

    可是刚从家出来，就被四五个人围攻，不管三七二十一，就对自己拳打脚踢，对方人多，自己根本无力还手，只能努力护着脸，毕竟这是吃饭的家伙。

    打了一会儿，那群人就离开了，刘宇航抱头躺在地上，甚是狼狈。

    路过的人看到倒地不起的刘宇航，立刻打电话叫了救护车。

    那群人下手并不重，自己只是多处淤青和擦伤，但是依旧打得自己浑身酸疼。

    依稀记得最后听到一个人说，现在世道，明星打明星，真有意思。

    明星打明星？自己混娱乐圈这么久一直与人为善，没和什么人结仇，怎么会遭人报复？

    思来想去了，傅英润的名字出现在脑子里，他和谭子欣的绯闻也蹦出来。

    “一定是傅英润！”想来想去好像也不太对，突然又想到傅英泽找自己，让自己和谭子欣分手的事情。

    傅英泽，他最有可能，是他准没错，他才是和谭子欣约会的人。

    “老大，帮我找几个弟兄，教训一个人，一会照片发给你，叫做傅英泽！钱不是问题，谢谢大哥。”

    挂掉电话，看着点滴一点点流入自己的血管，刘宇航又在想着计划，如何合理的利用这次事件制造新闻！

    得知任务完成，傅英泽感觉自己为谭子欣报仇了，心中的愧疚减轻了一点点。

    可是谁能想到报应来的这么快，自己找的人又把自己打了一顿，现世报！

    收到大哥的指示，参与的混混们欣然接受这个活，毕竟这是认钱不认人的年代，两边收钱，想想都觉得划算。

    在路上碰到他们，傅英泽刚准备夸夸他们，还没开口就被这里人一顿拳打脚踢。

    太突然了，自己根本没有反应过来，只能任他们动手。

    不知道打了多久，周围没有了动静。

    只感觉自己全身像散了架一样，傅英泽差点站不起来。这群狗娘养的，反身就咬自己一口，妈的！肯定是刘宇航干的，当时就该下狠手。

    自己慢慢走到最近的医院，一条腿已经不能动了，这群王八羔子，估计这条腿断了！

    “左腿骨折，其他都是皮外伤，没什么大碍。”简单的做了检查，医生便来了单子，刘宇航自己拖着腿去拿药办理手续，准时不方便。

    “哥，我在医院，你过来一趟。”

    傅英润接到傅英泽的电话第一时间通知了苏静安，众人一起来到医院。

    弟弟在医院，心里一直担心会不会得了什么绝症，等到了医院发现是自己想多了。

    傅英泽以为就哥哥一个人来，没想到还有苏静安，还好谭子欣没来。

    狼狈的躺在床上，一条腿被吊了起来。

    “怎么受伤的？”傅英润冷冷的对弟弟说，一看漏出来的地方青一块紫一块的，就知道是打架了。

    “不是你想的那样。”双胞胎的原因，傅英润想什么傅英泽能猜到个七八成。

    但是他不想做过多的解释。

    “跑不动了吧，你知道这阵子大家找你都快找疯了，特别是谭子欣。”一旁的苏静安看着这样的傅英泽也不想多说什么。

    “静安，谭子欣还好吗…”

