    “目标已摧毁，第一小队申请支援第二小队。”方小竹带着队伍把反物质弹轰进帕勒塞巡洋舰内部之后，就迫不及待的向蓝星号汇报。

    第二小队的任务目标是帕勒塞旗舰，也就是火力最凶猛的那艘战列舰。

    按照罗德上将原本的计划，如果这场战役能打下去，这艘战列舰最终需要用战舰尸骸堆死。

    战列舰的火力和装甲厚度，都是舰队中最强的，正常战役中，都是最后沉没的战舰。

    “确认目标失去所有反击能力，确实摧毁所有武器系统，我需要看到确实数据。”罗德上将强调道。

    方小竹转头又冲进目标巡洋舰里，在通信频道里喊道：“把武器系统位置全都给我标出来！”

    每个超级战士小队，都有完整的人员配置。

    侦察工作自然有队员完成。

    帕勒塞战舰的结果，大多都是相似的，只要进行探查确认之后，就可以很快将各个系统的位置全部标出来。

    方小竹按照战衣辅助系统的标注的区域，无限闪现冲过去，挨个补了一刀，然后从巡洋舰的另一端冲出来，吹一个口哨，叫上巴蛇扑向战列舰。

    巴蛇甩尾撞翻巡洋舰，跟在方小竹身后，扑向了战列舰。

    第二小队正在围攻战列舰，能量护盾上涟漪阵阵，但还没有打破。

    巴蛇靠近之后，张口喷射出高能射线轰击战列舰能量护盾。

    眼看战列舰的能量护盾岌岌可危，战列舰上的行星级Lv.10的帕勒塞武士再也坐不住，冲了出去。

    巴蛇扑上去，一口将其吞了下去，甩尾拍击战列舰能量护盾。

    战列舰能量护盾再也承受不住连续重击，轰然爆开。

    方小竹如法泡制，扑上去弱核力光刀起手，捅穿战列舰装甲。

    两支超级战士小队一起冲来进去，和战列舰内部的帕勒塞能量战士展开厮杀。

    战斗到了白热化阶段，胜负关键就看这场战列舰跳帮战。

    ……

    相隔几万光年之外。

    方源看着那个画面中冲杀的小姑娘，心情十分的复杂。

    离家三年多了，记忆中的方小竹，还是初中毕业典礼上的那个小姑娘，脾气古怪，没心没肺。

    到目前为止，进攻地球的帕勒塞舰队里没有出现任何恒星级圣堂武士。

    旗舰装甲都已经被突破，如果有，早就出现了。

    既然没有，那就是真的没有了。

    关于地球现在的战力，方源原本就有所了解，在开战之前，也重新看过资料。

    到了这种程度，战局已定。

    方源看向通信屏幕中的亚顿公爵，奇怪道：“你连恒星级圣堂武士都不派一个过去，就想进攻地球，谁给你的勇气？”

    通信画面中，亚顿公爵的神情已经僵硬住。

    因为他也已经感觉到了不对劲。

    严格的说，在第一艘巡洋舰被打沉的时候，他就感觉不对劲了。

    这种情况，完全不是正常的太空战。

    正常的太空战，应该是双方舰队在最远射程用主炮、副炮轰击。

    先轰到到能量护盾快支撑不住，然后开始决定是冲锋，还是撤退。

    通常情况下，能量护盾先被打爆的一方，肯定不会硬接后面的战斗，而是会选择撤退。

    然后，战斗就会变成追击战。

    战舰狗斗、跳帮战，这些都是战斗最后阶段的拼命。

    然而，和人类发生的战斗，每一次都不按照正常的太空战剧本走。

    人类所有的舰队都是上来就直接进入近战阶段，直接跳帮，直接拼命。

    这个风格，和人类远征舰队一模一样。

    方源说话的同时，一直在盯着亚顿公爵。

    虽然看地球战场的局势，帕勒塞舰队应该是没有恒星级圣堂武士坐镇，但只要不到最后一刻，还是难以安心。

    因此，方源盯着亚顿公爵的神情，从他那难看的神情中，得到了最后的答案，嘴角不由得露出的笑意。

    ……

    亚顿公爵的神情越来越难看，他没想到派了六艘战舰，去进攻一个行星文明，竟然会翻车。

    他比任何人都清楚，在那艘巡洋舰被二十分钟打沉的时候，他就知道这一战完了。

    这种感觉他太熟悉了，和人类远征舰队里那个超级战士的路数一模一样，见面就会有战舰被打沉。

    这种熟悉的感觉，他不止经历过一次。

    这种被强大超级战士支配的恐惧再一次出现，让他意识到了这次派去进攻太阳系的舰队白给了。

    一旁的卡兹提克神情凝重，一言不发。

    亚顿公爵回头看他一眼，心中的憋屈无处发泄。

    半个小时之前，他还得意洋洋的对卡兹提克炫耀，以为这会是一场辉煌的胜利，能够为自己的首府星复仇。

    然而，现在事情一百八十度反转，让他感受到脸上的巴掌印火辣辣的生疼。

    他压抑着不甘和怒气，出声说道：“你就不想说点什么吗？没有派恒星级圣堂武士去，想要嘲笑我是吗？”

    他确实没有派恒星级圣堂武士去。

    毕竟恒星级战力又不是大白菜，盾牌座的正面战场都很吃紧，哪有多余的恒星级战力派去进攻一个行星文明。

    只要是用正常逻辑来思考，都不可能派恒星级战力去进攻行星文明。

    从正常思路来看，其实他的安排是没问题的。

    有问题的是这个行星文明不正常。

    “说话啊？想嘲笑就嘲笑吧！”亚顿公爵说道。

    “或许，这是一件好事。”卡兹提克突然说道。

    “你什么意思？”亚顿公爵神情顿时变得十分难看。

    “这不是嘲笑，我是认真的，这或许是一件好事？”卡兹提克重复道。

    亚顿公爵听第一遍的时候，觉得是嘲笑，但听他解释，换成疑惑语气，问道：“你什么意思？”

    “进攻太阳系的战役虽然败了，但这也佐证了人类文明是天灾文明，需要继续提高评价。这样一来，更有希望让母星最高议会那群高高在上的亲王们，相信天灾文明的存在。只有这样，母星才会派来支援舰队。”卡兹提克解释道。

    亚顿公爵听完，沉默了下来。

    虽然这个思路有点绕，但不得不承认，进攻地球的战斗输得越惨，对母星最高议会的刺激就越大。

    这个思路是通的。

    想到这里，亚顿公爵没有那么难受了，甚至看到了翻盘的希望。

