    包间里。

    不过十来分钟，许久不见的老同学们，再次变得热络起来。

    其中，刘娜自然免不了成为了大家谈论的话题。

    只是，当知道刘娜如今只是永宁酒厂的一个包装工人时，众人眼里的那份惊艳，似乎又少了几分。

    另一边，也有不少男同学向楚天耀敬酒。

    “不知道楚兄弟当初是在哪所高中上学？可是跟我们是同校？”

    席间，有好事的男同学向楚天耀问道。

    毕竟今天是他们的的校友会，楚天耀也与他们年纪相仿，说不定当初也是县中学的校友。

    “高中？”

    听到对方这么一问，楚天耀倒是不避讳道：“不好意思，我没上过高中。”

    “啥？”

    “你连高中都没上过？”

    几人刚将酒杯端起来，听到楚天耀这番话后手上的动作便为之一顿。

    一旁，几个女同学听见这话，当下望向楚天耀的眼神中，也都是流露出了一丝不屑。

    在他们看来，刘娜找的这个老公，似乎也不怎么靠谱。

    “诶，做人不以学历论高低，天耀兄弟，我敬你一杯。”

    坐在主位，一身名牌货的刘易举起酒杯，冲楚天耀遥敬了一杯。

    听到刘易这话，那方才举起酒杯的几人，这才也勉为其难的举起杯子和楚天耀碰了一下。

    “瞧瞧咱们刘易学长这境界，大学生说的话，就是跟咱们不一样。”

    几人只是微抿了一口，便又纷纷将目光看向了刘易而去，出言恭维道。

    楚天耀也只是多看了那刘易一眼，对方刚才敬酒时虽然面带微笑，可藏在眼里的鄙夷之色，却是没能躲过楚天耀的眼睛。

    从刘娜进包间之后，这刘易的目光，便不时往桌子另一边看去。

    “刘易学长，我再敬你一杯，今天要不是你做东，我们可不敢来这样的好地方消费。”

    “没错，我也敬学长一杯，以后还得让学长多多照顾才行。”

    推杯换盏间，不管是男女同学，几乎都是围着那刘易转，压根没有理会楚天耀的意思。

    对于这一切，楚天耀看在眼里，倒也不会自讨没趣，只是看了一眼刘娜，对方似乎并未察觉到什么异样，和李玉珠这位几年不见的好闺蜜，此刻聊得正起劲。

    “咱们这帮人里，就属刘易学长高瞻远瞩，这家西餐厅一开，以后必定是会超过那狮子酒楼，成为咱们永宁餐饮界的龙头。”

    几个女同学也是对刘易赞不绝口，似乎对眼前的西餐厅格外满意。

    对此，刘易也是笑着点了点头，一副极为受用的模样。

    “不是我自夸，西餐厅未来一定会成为国内餐饮业的风口，所以我特意回永宁让我父亲开了这家餐厅，要不了多久，我甚至还会把分店开到泸城去。”

    刘易洋洋洒洒的说道，这一番话自然又是引来一阵追捧。

    而楚天耀听到这番言论，心中却是冷笑不已。

    敢情这刘易是个富二代。

    虽然改革开放以后，餐饮业的确迎来了发展浪潮，但同样死在这股浪潮下的创业者也不再少数。

    特别是西餐市场，高昂的成本和消费，注定让西餐行业只能存活在一线大城市，在永宁这样的地方开西餐厅，楚天耀只能说这家伙头够铁。

    “对了，时间也不早了，我看咱们都未尽兴，要不晚上我做东，咱们去大富豪坐坐吧。”

    刘易看了一眼席间几人，当即开口提议道。

    一听这话，刘娜下意识的便想要拒绝，不过却架不住一众同学都已经纷纷开口答应了下来，连李玉珠都兴奋的拉起了刘娜的手。

    “刘娜，咱们俩可是好久不见了，今晚你可不许先走。”

    李玉珠喝了两杯，再加上碰上刘娜，自然也是来了兴致。

    听到李玉珠这么说，刘娜显得有些为难，毕竟今天她可是打算跟楚天耀一起过生日的，然而却也不好拒绝这位好闺蜜的邀请。

    “难得见面，既然是大富豪，就一起去坐坐吧！”

    楚天耀看出了刘娜的纠结，便也是冲她说道。

    时间也不早了，再吃晚餐有些不合时宜了，刘娜听楚天耀开口，这才又同意了下来。

    出了餐厅大门，刘易还特意开上了自己那红色的两缸夏利，引来了一众人羡慕的目光。

    虽然夏利只是便宜货，但再怎么便宜，也得小十万块钱才能买到，对于一般人来说已经是天价了。

    美名其曰女士先行，刘易带着四个女生便先开车去了大富豪。

    原本他是打算邀请刘娜上车的，只是刘娜摇头拒绝，刘易这才作罢。

    再者说，这家西餐厅距离体育中心广场不远，众人步行也就不到十分钟。

    十分钟后，大富豪舞厅外。

    当楚天耀一行抵达的时候，发现刘易正领着四个女生站在门外。

    “刘易学长，怎么不进去？”

    一个男同学向刘易问道。

    刘易摇了摇头道：“有点倒霉，今天这大富豪生意太好了，别说包间，连个卡座都没有。”

    众人闻言，也都是面露失望。

    而此时，大富豪舞厅外，不少人正围在一处停车位前，甚至还有人掏出了相机在拍照。

    “刘易学长，你的车也太受欢迎了吧！”

    一行人抬眼看去，刘易的红色夏利显然也停在人群里。

    “不是我的车，他们在拍那辆奥迪100，我也没想到，这永宁地界上竟然有人能开的起这种豪车。”

    奥迪100，别人不认识，刘易自然还是识货的，他在泸城的时候也曾经见过这款豪车。

    场间，听刘易这么一说，几人也都是大吃一惊。

    这年头，虽然没见过这种豪车，但好歹他们在电视上也听过这个名字。

    “耀哥，你怎么来了？”

    此时，就在舞厅里，大堂经理孙浩走了出来，忽然是发现了站在人群里的楚天耀。

    “孙经理，今晚没包间了？”

    正好是看见孙浩，楚天耀便开口问道。

    听到这话，孙浩也是一愣。

    “哪能呢，我这就给你们找个大包房。”

    别人来没有，但自家大老板来了，怎么可能没包间。

    孙浩这话出口，让一旁的刘易霎时面色一黑，自己刚才明明问了没包间，怎么楚天耀来了就有，这显然是让他有些没面子。

    “这位大堂经理，天耀兄弟认识？”

    刘易看向楚天耀问道。

    刚才看孙浩对楚天耀恭敬的态度，让他有些意外。

    毕竟，他多少还是知道些大富豪的底细，背后的老板王雷那可是永宁的地头蛇。

    耸了耸肩，楚天耀随口回道：“凑巧认识罢了。”

    听到楚天耀的回答，刘易自然也没当回事，只当是楚天耀跟这大堂经理认识，所以才占了便宜。

    当即，一行人跟着孙浩便又走进了舞厅里。

