
　　正在和别人说话的孟容听了不禁的侧目，笑了笑的继续和自己身边的人说话了。

　　这丫头还真是把她心里的话都说出来了。

　　她也是见了不少的人了，大多也是能看清眼前的人究竟是什么样的人。

　　反正何晞仪，是没小时候可爱单纯了。

　　陆舒桐的话还没说完，她轻轻的勾了勾唇，看着何晞仪略微不自在的神色继续道：“对了，还没问你呢。”

　　她挑眉：“你长得这么漂亮，在国外一定有很多人都在追你吧？你到现在都没有男朋友？”

　　“...追我的人是很多，可是没有我喜欢的。”

　　何晞仪抿了抿嘴说：“所以一直都没有谈恋爱。”

　　陆舒桐意味深长的哦了一声：“那你在国外这几年都干了什么啊，就一直都在学习吗？”

　　何晞仪的脸上出现了几分不自然的神色。

　　她轻咳了一声：“嗯，对。”

　　“那你呆的那个地方肯定很养人吧。”陆舒桐笑了笑，“去了一趟国外回来就长的这么漂亮了，那个地方不错啊，是哪里？我也去个几年试试，看看会不会更漂亮。”

　　何晞仪：“...”

　　她的脸色有点难堪：“下次再和你说吧，我现在有点事，先去看看。”

　　说完转身就要走。

　　但是下一秒的，手腕就被陆舒桐一把抓住，她有点恼怒的咬了咬牙关，但还是敛了一下脸色，温和的问：“怎么了？还有什么事情吗？”

　　“你还没跟我嫂子打招呼呢。”陆舒桐说，“正好她那边人也少了，走，我带你去。”

　　何晞仪浑身的血液都瞬间的僵了僵。

　　她甚至都还没反应过来，就被陆舒桐一把抓住了手腕，拽到了苏夏和陆景尧的面前。

　　然后甜兮兮的喊了一声：“哥哥，嫂子！”

　　苏夏略有些意外的看着难得喊她嫂子的陆舒桐，视线紧跟着就落在了她身边的何晞仪的身上。

　　好家伙，还没去找她呢，她就自己主动过来了。

　　陆舒桐碰了碰何晞仪：“快啊。”

　　“...”她狠狠的抿了抿嘴，“前辈好，我是何晞仪。”

　　“两个都是前辈，你在和谁打招呼呢？”

　　何晞仪的额角突突的跳：“苏夏前辈好。”

　　苏夏不动声色的轻轻勾起了唇角。

　　怪不得刚刚陆舒桐竟然喊她嫂子了，原来是在当着外人的面做戏啊。

　　她颔首，身上难得的有了些清冷的大前辈的气场：“嗯。”

　　陆舒桐歪头，压低了声音的靠在了她的耳边：“你就说这些？苏夏平时是非常难见到的，尤其是你这样的新人，压根就没有见到她的机会，还不趁着现在这么好的机会，多和她说几句话，让她记住你？”

　　她意味深长的道：“我这是在为你好哎，认识这么大的一个前辈，这么厉害的一个人，对你以后的演艺生涯只有好处没有坏处的！快，再多说点！”

　　何晞仪咬牙。

　　她根本就不需要苏夏好吗！

　　但是面前就是陆景尧在，她只能压下心头的不爽，温温柔柔的继续开口：“没想到在这里见到您了，前辈前段时间又拿到了视后太厉害了，您就是我努力的目标，希望我以后也能成为您这样的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百八十八章 再多说点免费阅读。https://xs.23sk.com 