    第64章 单纯的山洞同居

    翌日。

    从修炼当中退出来的炑林枫淡淡一笑，道：“四星斗王了。”

    闻言，云韵淡笑道：“天赋不错嘛。”

    “还行吧。”炑林枫淡笑道，“那药草里面的能量有很多，在这里不是很安全，等你回云岚宗之后再慢慢炼化吧。”

    云韵轻点了点头，道：“好，谢谢你的灵药，炼化完后，我的灵魂之力起码相当于五品炼药师的级别！”

    炑林枫微笑着摇摇头，道：“不客气。对了，饿了吧？我去烤鱼。”

    话落，云韵微笑着开口道：“为了感谢你，那么这鱼，就让我为你烤一次吧！”

    闻言，炑林枫嘴角一颤，奇异道：“你…确定会？”

    “你小看我？”云韵佯怒道：“看你烤好几次的鱼了，多多少少也会一些了吧，再说了，我可不笨。”

    话落，便自顾自地烤起了鱼，道：“调料呢？”

    炑林枫稍微愣了一下，随后快速拿出一堆调料，道：“喏，都在这了。你看着办。”

    炑林枫一看这些调料，突然想起来，这好像都是春药啊……

    咳……

    炑林枫尴尬的轻咳了一声，将调料默默的全部拿起，云韵将要拿调料时，刚好与炑林枫的手碰到了一起，两人对视一眼，便快速分开。

    “你干嘛？”云韵轻声道。

    “咳，拿错调料了，这些不能用的，我已经把调料用完了，得继续用药草。”炑林枫淡淡的轻咳一声道。

    “嗯？”云韵疑惑一声，道：“那这些调料是有什么问题吗？”

    炑林枫一边收起“调料”，一边说道：“这些，都是男女之间用的药。”

    “你！”云韵闻言，羞愤道：“你怎么会有这种东西？我本以为你是个正人君子呢！没想到你竟然是这样的人！”

    闻言，炑林枫单手撑着下巴，看着云韵，道：“这些是我从一个废物炼药师那里得到的，我还从来没有炼制过，我留下这些，只是为了给有需要这种药的人用而已，赚点小钱。还有，我若是要放这些药的话，早在之前就放了，何必留着？”

    “话说，你还烤不烤？”

    闻言，云韵轻哼一声，道：“给我药草。”

    炑林枫淡淡一笑，将全部春药收入芥子镯后，再拿出一株黑玉养魂草取了出来递给她，随后道：“烤好鱼后叫我一下，我现在去周围查探一下。”

    “好。”

    ……

    半柱香之后，一道青芒射出洞口，炑林枫便是回去了。

    “尝尝，这是我烤的鱼。”

    云韵将一条烤的浑身发黑的鱼递给炑林枫。

    炑林枫见状，下意识后退了一步，咽了咽口水，道：“那个，云姑娘，你确定这鱼，能吃？！我还年轻啊！”

    “怎么？”云韵柳眉微蹙，道：“你怕我下毒啊？”

    “要不，你先吃一口？”炑林枫后退一些，道。

    “嗯？”云韵眼神淡漠的看着炑林枫，道：“你吃不吃？这可是我第一次为别人做食物，就算不好吃，你也得吃完！”

    闻言，炑林枫战战兢兢的挪动脚步，缓缓接过云韵烤好的“鱼”！

    深深地吸了一口气，慢慢的吃着……

    云韵见状，轻轻一笑，随后也拿起一条鱼吃着。

    鱼刚入口，云韵便是一阵反胃，想要呕吐出来，不过还是强行忍住，咽了下去。

    炑林枫见状，坐下来一手撑着下巴，笑道：“噗，哈哈，怎么样？好不好吃？”

    “你！”云韵恼羞着，傲娇的轻哼了一声，别过头去。

    炑林枫淡淡一笑，随后一口一口的吃着，看上去很自然的样子，没有丝毫的不适。

    云韵淡皱着眉，道：“你，别吃了。”

    “这可是云岚宗宗主第一次做的食物呢，怎么能浪费呢？”炑林枫微笑着道。

    闻言，云韵看着眼前戴着面具的男子，神情略微恍惚了一下，淡淡一笑，继续吃着这“鱼”。

    十几分钟后，两人终于将这“鱼”吃完了。

    “呼……终于……”炑林枫平躺在地上，欲哭欲笑道：“终于吃完了。”

    云韵也是如此，道：“原来，做食物挺不容易的。”

    炑林枫轻扶额，因为有面具隔着，所以就扶面具，道：“有空的话，我教你做食物吧？”

    闻言，云韵诧异着，随后微笑道：“好啊，到时候，来云岚宗找我。”

    “好，一言为定。”炑林枫淡笑着点了点头，随后再道：“明天，你体内的封印就能破除了吧？”

    “是的，等我破除了封印后，便直接去找紫晶翼狮王，紫灵晶，一定要得到！到时候我拖住它，你趁机去它洞穴里找紫灵晶，得手后咱们直接离开。”云韵淡笑道。

    “没问题，不过，你可得看着点了，不然又被封印了。”炑林枫调笑道。

    “呸呸呸。瞎说什么呢？就不能盼点好的？你很乐意见我被它封印？”云韵苦笑道。

    “那倒也是，你可不能再被封印了，不然我可还没有实力保护你，到时候就完了。”炑林枫赞同的点点头，道。

    “放心好了，不会了。好了，好好休息吧，明天可别掉链子。”云韵淡淡的道。

    ……

    这一天，炑林枫边修炼边教云韵做一些简单的食物，过得很充实，云韵时常将笑容挂在脸上。

    两人也会闲聊着，当云韵问炑林枫为什么一直戴着面具时，炑林枫调笑了一下说，我太帅了～

    然后就惹来了云韵一脸嫌弃怀疑的眼神，随后炑林枫便说，他出来历练的时候，是某个傻丫头要他一直戴着面具的，为的就是不让他能够到处沾花惹草。

    云韵淡笑着道：“是吗？其实我宗门里有个叫炑林枫的弟子，他的容颜是我见过最好看的了，而且他的天赋也很好，据说他已经是斗王了，也不知是真是假，有机会，你们可以见上一见。”

    话落，炑林枫不着痕迹的淡淡的松了一口气，同时也暗暗一笑，等你以后知道你夸的人正在你面前的时候，会是一副什么表情呢？

    表面却诧异道：“是吗？堂堂斗皇竟然会这样夸一名弟子，看来他的确是很不一般啊，若有机会我定前去贵宗拜访。”

    “好。”云韵微微一笑。

    “好了，不知不觉都晚上了，好好休息，为明天的战斗做好准备！”炑林枫微笑道。

    (本章完)

