    景王妃听着这话，脸上一黑。

    “好了！”梅太后冷瞪了景王妃一眼，想到景王是明顺帝的爱将，没有多说什么，只道：“不过是意外一场，没人伤亡，那就是万幸。钱总管，你回头好好查查。不早了，大家都回去睡吧！青梨，你今晚就到哀家那里，先凑和一晚。”

    “谢娘娘。”

    一行人这才离开。

    到了太后的院子，太后让人把厢房收拾了出来，让姚青梨主仆住进去。

    姚青梨劳累地躺在床上，咬着牙，看着帐顶：“我的银月花，就这样毁了！”

    说着，眸子往门边那边一瞟，却见夏儿跪在地上，双手合十，正神神唠唠不知在念叨什么。

    “你在这干什么？”姚青梨支起身子。

    “我在感谢老天啊！”夏儿这才起来，走到床边，眼圈都红了。

    “快躺下，睡了。”姚青梨拍了拍床。

    这是临时挤进来的房间，一时也没有多找被褥，主仆俩只好一起睡。

    夏儿这才躺下来，半张脸埋在被子里：“回去咱们一定要去拜一拜佛。”

    “有啥好拜的。”姚青梨闭上了眼，“快睡快睡，累。”

    “最近霉事太多了。”夏儿抽了抽鼻子，“一个月前咱们从宫里回家时惊马，咱俩摔个半死不活！现在连山都塌了，差点被活埋。不过，老天很眷顾我们，总是不幸中有大幸。”

    “这次的确是走运了，但惊马是纯人祸。”姚青梨眼皮打架，昏昏欲睡。

    “不呀！”夏儿瞪着眼儿，“那天那啥酒楼倒了。若非咱们惊马，说不定会被砸死！不是说砸死了两人么！所以，都是不幸中的大幸。但这种不大幸可不是常有的！这是老天在告诉我们，我们倒霉，让咱们到寺里上一上香，多添香油。”

    “哎？”姚青梨一怔。

    想了想，当时惊马回到家，冬蕊和小宝从外头回来，冬蕊看到夏儿受伤，就问是不是什么酒楼倒了，被砸伤。

    接下来好几天外面都在说那个酒楼的新闻。

    她当时在忙碌中听着这些新闻，也不过是一笑而过而已。

    现在想想，自己好像真的挺倒霉！

    如果按行程，她们说不定会被楼酒砸到，结果因为姚盈盈和何易之这俩渣算计她，让她惊马，所以逃过一劫。

    现在又山体滑坡……

    姚青梨怎么想怎么觉得有些怪异的感觉，总觉得冥冥之中有什么在操控着一样。

    难道是命运之手吗？

    “累，睡吧！”姚青梨打了个哈欠，实在撑不住了，倒头便睡了过去。

    第二天一早，清脆的鸟叫声响起，阳光透过窗纱照进来，把整个屋子铺成一片清新怡人。

    “小姐，你醒了，我还想叫你呢。”夏儿端着水盆进来。

    接着又往外跑，把毛巾，和衣服都拿了进来，放到床边。

    姚青梨看到一套红色的骑射装，便愣了愣：“咦，这哪里来的？”

    她的衣物等东西都在那个小院里，已经被埋了。

    “这是瑜王殿下送来的。”夏儿笑嘻嘻地道，“殿下果然贴心。他说，虽然小姐上次拒绝了他为你裁衣，但生怕发生意外，还是让人做了。这不派上用场了？”

    姚青梨却紧紧地揪着被子，四周瞅了瞅：“我怕大渣渣……”

    “小姐，这里没有大渣渣！”夏儿撇着小嘴儿。

