    “你就是那个秦远？”老人身材魁梧壮硕，看起来足有七八十岁的年纪，但一身肌肉疙瘩十分显眼，胡子上翘，头发狮鬃一般立起，一看就是个暴脾气的家伙。

    　　“不错，就是我，敢问前辈是哪位？”秦远笑着问道。

    　　那老者看着秦远，冷笑道：“你还敢问老夫是谁？老夫乃十方宗长老霍阁，你伤我十方宗弟子，辱我十方宗脸面，可知罪？”

    　　他取出一把赤红色长剑，长剑嗡鸣，竟似有意识一般，兴奋无比。

    　　陆小观咽了口口水，心中生出两个念头，一个是这老家伙不是好对付的，不知秦远是不是对手，而另外一个则是，好剑，真特么好剑！

    　　秦远无动于衷，笑嘻嘻道：“知罪？知什么罪？你们十方宗弟子嚣张跋扈，欺负我们几个，只是本事不济，被我三下五除二干趴下，难道我们还有错不成？”

    　　“我不管你们前因后果如何，你辱我十方宗弟子就是辱我十方宗，必须赔罪，把你这杆大戟交出来，再自断一臂，老夫看在你给沐城主当过差的面子上，饶你一条狗命。”

    　　这个叫霍阁的老家伙十分蛮横，根本不讲道理，护犊子到了极点，不问是非，就要秦远自断一臂，而且还要他交出那杆方天画戟，可谓无耻又贪婪。

    　　“霍长老，霍长老，你可要为我们做主啊，我们奉您的命令前来打造兵械，被他无礼阻拦，我们气愤不过，与之交手，没想到这狗贼厉害，我们不是对手，霍长老一定要严惩，还我十方宗颜面。”

    　　刚才哭嚎的跟被绑上砧板的待宰猪猡一般的左寒锋，此时一把鼻涕一把泪，哭诉的那叫一个委屈，看样子窦娥再世也就跟他稍稍有上一比。

    　　连脸皮一向厚比南山的陆小观听到，也忍不住直翻白眼，怒道：“王八蛋左寒锋，你能要点脸不？明明我们刚刚打了个一个照面，你狗嘴里喷粪，污言秽语侮辱我兄弟，我兄弟就回了一句，你们六个人就组成那狗屁剑阵，最后打输了，还特么有脸在这里比比，我要是你爹，当初就该把你射在墙上，妈的，太特么丢祖宗的脸！”

    　　盛怒之下的陆小观一阵怒骂，左寒锋面色一阵青一阵白，这真是狗血淋头一般，一时竟是还不上口。而那些躺在地上见了救星的十方宗弟子，也是神色难堪，输人又输仗！

    　　他们大多数人很少下山，一直在十方宗内苦修，如今好不容易下来，还没等行侠仗义，大展身手，就遇上这等狗屁倒灶的事情，一张张脸面像是放在高压锅里煮一般，别提多羞愧了。

    　　那董淑贤也是羞愧难当，但她还是咬着牙说道：“霍伯伯，不要跟他们多废话，那秦远如今从供奉的位子上跌下来，人人喊打，叶家，黄家还有青云宗恨得他牙根痒痒，我们杀了他就是替天行道。”

    　　“好一个替天行道，原来这四个字在你们十方宗里是这么解释！”秦远气极而笑，冷视着那董淑贤，当初就不该留情。

    　　她身上应该是穿了内甲一类的贴身甲胄，关键时刻阻挡住了秦远的方天画戟，可秦远若是真想要她性命，再厚的内甲也经不住那沉重画戟的野蛮抽打。

    　　“那好，我今天就替天行道！”

    　　霍阁恨恨瞪了那左寒锋一眼，事到如今，他也不得不下狠手，至少保证秦远日后绝对不会将此事吐露出去，不然十方宗的颜面还真将毁于一旦。

    　　此时正是黄城市修行界四方云起，无数高手蜂拥前来之际，若是被秦远逃了出去，而后四处宣扬，那他们十方宗的老脸往哪里搁？他这位带队长老又将如何自处？

    　　“秦小子，要怪就怪你太过张扬而不自知！”霍阁双目精光爆射，飞剑化成一道赤红色匹练，无数虚影在空中生出，那是残存的光线在人眼之中造成的错觉，眼看飞剑还在半空之中，实则已经到了秦远跟前。

    　　事已至此，绝无回旋余地，秦远手持方天画戟，威风凛凛，如古代万人斩将军再世，高纵跃起，腾空扬戟，灵力喷吐，一道蟒蛇虚影陡然出现，缠绕画戟，随着秦远的大力劈砍，那蟒蛇虚影陡然张开血盆大口，向着那急刺而来的飞剑一口咬去！

    　　真武大戟第一式——悍蟒分江！

    　　秦远曾经练习过无数遍，双臂酸肿，满手血泡都不曾停止，虽然数年未曾习练，但那已经深深烙印在骨子里的戟法，怎会丢弃，如今再使，信手拈来！

    　　“当！”

    　　一声巨响，那经由合道境高手的无敌飞剑，竟是被秦远一戟劈开，倒飞回去，发出一身震天响声。

    　　“好小子，有些本事，倒是小瞧你了！”霍阁面色一变，十分意外，心中暗叹此子非池中物，“小子，给你个机会，拜老夫为师，老夫不仅会饶你一命，还会悉心教导，日后保你成为我十方宗一方长老！”

    　　他起了爱才之心，不忍见如此妖孽般的天赋葬身他的赤阳剑之下，说出拉拢收服之意。

    　　秦远后退数步，双臂震颤，虎口麻木，若非这真武大戟威力无穷，说不得刚才那一剑就会让他重创，可他并不在意，更是对霍阁的拉拢之心嗤笑连连。

    　　“做你的弟子？十方宗的长老？呵呵，连‘替天行道’四个字都弄不明白的人，有什么资格做我的师父？像这种不仁不义，扭曲是非的门派，给我掌门都不做，行事不公，道心蒙尘，一辈子难有大出息！”

    　　秦远目光如炬，丝毫不动心，修行乃是逆水行舟，逆着天命而行，超越进化而为，无比艰难，稍有一丝犹疑便会逆水行舟，更遑论是在这么一个跟他从里到表完完全全不契合的门派之中了。

    　　再说，出身真武神族，又有《地师真经》，他还真不把十方宗的长老放在眼里，只要他顺利修行下去，早晚可以建立一个超越十方宗的大型门派！

    　　“哼，小子，不知好歹，天堂有路你不走，地狱无门非要闯进去，自己找死谁也怪不得！”

    　　霍阁被秦远如此毫不留情面的拒绝，老脸涨红，心中更生恼火，再无收拢之意，周身灵力鼓动，衣衫激荡猎猎而响，倒飞出去的飞剑在空中打了个旋，红色光芒迸射，映透周边数百米地，宛如余晖晚霞落下九天。

    　　他刚才并未动全力，现在发了真火！

    　　左寒锋咬紧的牙关一下子松了开来，他真担心这位霍长老会将秦远收下，以这小子的手腕和本事，肯定飞快就能爬到他头上，以小人之心度小人之心，自己与他结下了这么大的梁子，他必定不会放过自己。

    　　董淑贤也是松了一口气，她倒是不在意秦远万一加入十方宗之后的打击与报复，她只是不甘心吃了如此之大的亏，被人一戟差点戳死，她恨不得秦远立刻死去，而秦远也随了她的意，“自寻死路”。

    　　“小子，死吧，记住下辈子做人要知收敛进退！”霍阁怒吼一声，赤阳剑再度袭来，较之上次更快更狠。

    　　赤阳剑宛如一轮红色的太阳，眨眼便来到秦远身前，秦远高举大戟，怒发冲冠，准备拼命一击，可就在此时，又是一道红芒生出，匹练一般，纵横天地，直直撞在那赤阳剑上，将其狠狠砸在地上。

    　　“轰！”

    　　辟谷境修者的全力一剑被砸落在地，那是何等的气势磅礴，大地巨震，硝烟弥漫，一道十几米长沟壑横生，程家那红砖红瓦的房屋围墙如遇超级台风，直接垮塌破碎，化为废墟。

    　　后面那突然出现的红色匹练犹自不停止，径直往前面撞去，又是一道水汽弥漫的氤氲屏障生出，四面八方而起，倒扣锅盖般，将这片地域牢牢覆盖遮挡。

    　　竟是有人在他们交战之际，毫不知情的情况下，布下阻绝之阵，将此处天机遮掩。

    　　无论是霍阁还是秦远，都面色一变，能够在咫尺之间做到这些，这让他们生出浓重的威胁之感，霍阁更是怒吼，“哪个不长眼的，敢阻拦我十方宗之事？”

    　　“嗤！”

    　　又是一道匹练般的红芒划过天地，直奔怒发冲冠，叫嚣不已的霍阁而去。

    　　霍阁连忙驭使飞剑抵挡，一向无往而不利的赤阳剑被那仿若要撕开天地的匹练劈中，发出一声哀鸣，倒飞出去，而那道赤红匹练也因此被阻拦下来。

    　　霍阁收回飞剑，连忙查看，只见锋利无匹的本命飞剑剑锋之上，多了一个黄豆大小的缺口。

    　　心疼之色从他的老脸上一闪而过，霍阁陡然抬头，目光怒意，须发喷张，宛如一头将要发疯的老迈雄狮，冲着那匹练来处，吼道：“缩头藏尾之辈，阻我十方宗大事，向我十方宗门人行凶，难道就不怕被十方宗怒火倾倒，将你祭炼生魂，万死不得超生？”

    　　一道懒洋洋的声音给了愤怒的霍阁回应，“呵呵，咱还真不怕，咱倒是想问问你，在我黄城地界公然行凶，搅扰凡人生活，违背神庭律法，追杀神庭旧部，难道就不怕神庭怒火倾倒，降下九天神雷，将你那狗屁的十方宗斩杀殆尽，鸡犬不留，万死不得超生？”

    　　烟尘弥漫之处，一个红色盔甲的男人，挺着便便小腹，红色长刀懒洋洋的拖在地上，隐约之间出现在了众人视线之中。

    　　除了黄城市修行界贪狼长周啸虎，还有哪位能有如此懒散随意却让人丝毫不敢小觑的风采？

