    随即，游玉的话锋一转，有意所指的说道：“有些人啊，就是喜欢说梦话，要知道，几百万，呵，怎么可能？”

    说着，游玉一脸倨傲，轻蔑的看了一眼染白，阴阳怪气的声调：“总有些土包子在这里污染空气，把她赶出去吧。”

    染白没理会游玉的话，只是眸色平静的落在售货员身上。嗓音染着慵懒的意味，“刷完了？”

    “……嗯。”售货员低了低头。

    “游小姐。”售货员尴尬的喊了一声，神情有些古怪，吞吞吐吐的开口：“这钱，钱……”

    “什么，你倒是说啊。”游玉皱眉，看着售货员犹豫的样子，心底一阵厌烦，催促的说道：“你放心，你说了她也不敢报复你。”

    “不是……”售货员几乎都要哭了，在游玉催促的语气中，咬了咬牙一口气喊了出来：“钱够了！”

    短短三个字，却让游玉很久没反应过来，费了半天时间之后，游玉不可置信的质问：“你说什么？！”

    钱够了？

    怎么可能？

    “是，是真的。”售货员哭丧着脸说道。

    游玉目光僵硬的看了看站在一旁神情懒洋洋没什么情绪的少女，再想到刚才说的话，脸上一阵火辣辣的疼。

    “这不可能！”游玉不信，冲上去就把售货员手中的卡夺了过来，亲自去前台，回来的时候，一脸的羞恼情绪

    面前这个少女，竟然真的有几百万？

    游玉不禁将目光放在售货员身上，心底更加气恼。

    知道就知道了，刚才那么大声的喊出来做什么？

    是迫不及待等着她出洋相吗？！

    “叮，目前仇恨值：百分之十五。”

    染白漫不经心的接过卡，顿了顿严肃的看着游玉说道：“游小姐，再加十倍，我卖给你。”

    游玉听到染白的话，气的差点吐出血来，再加十倍？

    那是个什么数字？！

    就算是游玉是游家的千金，也不可能这么挥霍钱！

    想到自己的嘲讽，此刻就像是一巴掌打在游玉的脸上，让游玉羞恼的恨不得赶紧离开这里，她恨恨地瞪了一眼售货员。

    售货员也知道自己完了，死死的咬着唇。

    她要是知道，染白真的能买得起，她怎么也不会这样。

    既然面前少女能买得起，那为什么不说？！

    “游小姐看起来好像没那么多钱，不如再加五倍？”染白若有所思的看了游玉一眼，慢吞吞地说道：“我也不赚你那么多，就加五倍，已经很少了。”

    染白面不改色的说，得着机会就刷得一批仇恨值。

    游玉的脸色一阵青一阵白，不知道该说什么好，手指紧紧攥住衣角，一片的褶皱。

    如果地上裂出来一条缝，游玉一定会毫不犹豫的钻进去。

    太尴尬了。

    就算是五倍的价格，她也出不起。

    “看来游小姐是不准备买了。”染白看着游玉头几乎低到地上，懒洋洋的开口，嗓音若叹息，有几分可惜的意味。

    “既然这架钢琴我已经买了下来，那我有权利处置它的一切，是吗？”染白侧了侧眸，嗓音平淡的问站在旁边穿着工作服的一个售货员。

    那个人愣了愣，没想到染白会问自己，反应过来之后，慌乱地点了点头，“是，是的。”

    “那就好。”染白笑了笑，下一秒，她说出了让在场所有人震惊错愕的话。

