    千禧年的审美，四个字，不忍直视。

    一开始，模仿日韩的港台风风靡，之后抄欧美的韩流盛行，霓虹视觉系辣眼睛，杀马特、非主流、葬爱家族……

    各种时尚元素大杂烩，简直是灾难，尤其八零后、九零后，翻开旧照片，满满黑历史，难以启齿的羞耻，尬到可以抠出三室一厅。

    直到10年以后，“拨乱反正”，百花齐放。

    陆飞给萧红梅设计的快时尚穿搭，放在现在疯狂乱杀，完全降维打击。

    丝袜凉鞋有蕾丝上衣和半身黑裙加持，含而不露，艳而不俗，妥妥的都市丽人风。

    萧红梅一亮相夜市，便是一道靓丽的风景线。

    黄毛双目放大，瓜子悬在嘴巴，迟迟没有下口。

    其他摊主，包括赵国强，眼睛发直，一个个嘴边仿佛流着哈喇子。

    低级色狼看脸蛋，中级色狼看身材，高级色狼看大腿，顶级色狼恋足癖，而所有色狼，无人能拒绝丝袜。

    刚出摊几分钟，立刻被围观，聚集的人越来越多，一下子成了最忙的摊子。

    “姐，是不是这个摊儿？”

    胡兰馨手指指去，一头扎到人群，挤到最前头，“老板，退……”

    “慢着，慢着。”胡兰娟急忙阻止，忽然萧红梅的行头在眼前一晃，眼球瞬间被吸住。

    “姐，怎么啦？”胡兰馨正眼瞧去，一样挪不开眼睛。

    “好像没你说得那么土啊。”

    胡兰娟上下打量，萧红梅这一身让丝袜显得朦胧，又不失妩媚性感，那是男人看了想占有，女人看了想拥有。

    胡兰馨虽然心动，但嘴硬道：“姐，丝袜配凉鞋，没有这个时尚！”

    “时尚没有标准，美应该有各种各样的形态和样子……”

    萧红梅当即反驳，照陆飞教的话术，章口就莱，都是小红书爆款10万+阅读量软文的水平。

    迎面而来一股最炫时尚风，包括姐妹俩，围在摊上的小姐姐们，被吹得分不清东南西北。

    忽然间，丝袜新潮流出现人传人的现象，两脚着地了，病毒上去了，脑袋里只有一个念头：

    凉鞋配丝袜，穿上美如画！

    有萧红梅这位时尚教主亲自带货，胡兰娟打消退货的想法，耳边仿佛回荡着“买它买它”的洗脑魔音。

    就在此时，胡兰馨清亮的嗓音响起：“老板，给我来一双你刚刚说的那个肉丝袜！”

    好嘛，又一个夏季无袜档背叛革命啦！

    “老板，你再跟我多说点肉丝袜还能配什么，真像你说的好看，改天我把我闺蜜、室友全喊来。”

    她非但叛变，还带劝降。

    卧槽！黄毛看得酸溜溜，我他吗羡慕得直接裂开。

    一双，又一双……

    一天，又一天……

    高档丝袜越越红火，中低档也可持续火爆。只要一出摊，立马围得水泄不通，有的是上小葵花时尚课堂取经，有的单纯图便宜，有的还是为了一睹芳容。

    伴随“袜子西施”的名头打响，整条街的客流量暴增，小吃摊、饰品摊等等跟着喝汤吃肉，女摊主看在流量的份上，只能自家那口子心猿意马，睁一眼闭一眼。

    受伤的，只有袜子摊！

    生意何止大不如前，简直风水轮流转，当初萧红梅初来乍到怎么惨淡，现在他们就有多惨淡，根本无人问津。

    没法活啦！

    黄毛羡慕嫉妒恨，恨不得脚穿丝袜，头罩丝袜，化身匪徒女装大佬，沿街叫卖。

    心在滴血，好在他卖杂货，货架有各种小商品小物件，不然非被挤兑死。

    天杀的，怎么还没赔光！

    但当他头脑冷静下来，摸摸下巴，哪有傻帽这么做买卖的，里头肯定有大门道。

    赵国强也想到这一层，就是琢磨不透，眼睁睁地看着隔壁大甩卖式的销货，流水哗哗流。

    “阿飞，今天你哥回来，咱们早点回家。”

    萧红梅经过历练，在人前逐渐放开，敢说敢干，已经有独当一面的姿态。

    “好嘞，嫂子，现在收摊吗？”

    陆飞这些天仍然雷打不动地陪着，除了打下手，关键当护花使者，这年头的大街可不太平，虽然96年重拳出击，还有地痞流氓、小偷小摸流窜。

    “收。”萧红梅道。

    回到家，黑灯瞎火，陆云疲倦地靠在椅子，一听到车轱辘的动静，悠悠转醒。

    映入眼里，一个焕然一新的老婆，脑袋顿时嗡嗡发懵，离家十几天，变化咋这么大呢？

    “哥，专门给你买的地瓜，串儿，呶，还有酒。”陆飞把东西搁在桌上，“你跟嫂子聊着，我去洗澡了，这天热的。”

    陆云满脸疑惑，萧红梅把这些天发生的一五一十讲个明白，然后亮出今晚的战果。

    300双袜子，只剩21双，成本650块，营业额赫然是896块5，净赚236块5。

    “这些都是老二的点子？”陆云一怔。

    萧红梅夸赞道：“可不是！我就说阿飞聪明得很，只是没放在正事上。”

    就在这时，屋外传来哗哗的水流声，陆飞喊道：“嫂子，明天我一个人出摊吧，大哥回来，你多陪陪他！”

    ………

    白天拍戏，晚上出摊，给夫妻两人留足私密空间。

    临出门前，看见陆云扶着腰，脚步轻浮，陆飞打趣道：“哥，要不要回来给你带大腰子？”

    “滚，没个正行！”

    陆云抄起扫帚，假装要打。

    “嘿嘿，那我滚啦。”

    陆飞撒开两条腿，一溜烟跑没影，蹬着三轮，嘴里哼着：“京勾标，京勾标，京勾哦嘞微。”

    一路上的行人，时不时冒出几个丝袜凉鞋组合的女人，回头率百分百，惊艳，稀奇，疑惑，嘲笑……

    高媛媛站在前门大街的“五牌楼”牌坊，眨了眨眼，还真有丝袜搭凉鞋？

    低头瞅了下自己的长腿裸足，莫名其妙地想到陆飞，忽然间，背后被轻轻一拍。

    “媛媛！”

    胡兰馨脸上洋溢笑容，碎花裙随风飘扬，短筒的白丝袜搭凉鞋，十足的少女感。

    “你怎么也这么穿啊？”高媛媛诧异不已。

    “这是时尚，时尚懂吗！”胡兰馨拉上闺蜜逛街。

    “要买丝袜的话，我干嘛大老远过来，丰台的集市有的是，我不去啊。”

    “嘻嘻，你不懂，买的不是袜子，是时尚，怎么穿搭，怎么提高衣品，没人比萧老板更懂时尚！”

    “真的假的？”

    高圆圆半信半疑，跟随胡兰馨走到路口，想不到摆摊的竟然是陆飞。

    怎么会是他！

    心里咯噔一下，难怪剧组一收工，陆飞总按时下班，消失得无影无踪，还有那天的冒犯，原来都是为了卖袜子。

    “兰馨，你不是说摊主是个女的吗，怎么又是个男的？”

    “喔，那个女的是他嫂子。”胡兰馨失望道：“她竟然没来，那就没意思了，走吧，我们逛别的地儿。”

    两人吃喝玩乐，高媛媛却心不在焉，半晌，兜兜转转，又绕回到粮食店街。

    望着陆飞辛苦忙活，她内疚又纠结，不敢露脸，怕伤及他自尊，于是托闺蜜出面。

    “你挑袜子，你怎么能不去啊？”胡兰馨皱眉道。

    高媛媛撒娇：“兰馨，你就帮我挑一双吧，我又没你懂时尚。”

    胡兰馨眯眼审视，嗅到不对劲，可说不出来为什么。“不行，我可以陪你，但你必须去。”说着双手环住闺蜜的手臂，强拉硬拽到陆飞的面前。

    高媛媛吓得连连摇头，只能道出实情，“他是我那部戏的男主角。”

    “喔，他是你男朋友。”胡兰馨调侃道。

    “电影里！电影里！”高媛媛摆手澄清。

    “嘿嘿，急了，急了。”

    胡兰馨眼珠骨碌一转，露出鬼灵精怪的笑容：“行，等着啊！”

