    不过双方都不在乎，只要能够牵制住对方，不让对方搅局就够了，同为准圣巅峰强者，他们自然知道在圣人和混元不出的情况下，巅峰强者能够造成的破坏力有多大？

    在双方混战了一会儿之后，北方真武大帝直接将手中的真武剑一挥，紧接着一道银色的光刃快速袭来，魔族的巅峰强者面色一变！急忙拿出一个黑色旗子展开防御，挡住了这道锐利的攻击，并从其最终释放出了一道道魔火冲向北方真武大帝。

    看到这一幕的真武冷哼一声，脚下九品白莲现身，直接挡住了魔火的猛烈攻击，随后将手中的真武剑向上一抛释放出道道剑光，逼得魔族强者不得不连续后退。

    但是真武却不依不饶，不断的展开攻击，久而久之，这名魔族强者已然忍无可忍，准备动用自己最后的底牌。

    只见这名魔族强者在逼退了真武大帝的几道剑光之后，突然朝着某个地方吼道：“魔魂，你这个混蛋究竟要躲到什么时候？别忘了，之前我们可是商议好的。”

    随着他的话语落下，一阵阴笑的声音突然响起，紧接着又出现了一名准圣巅峰的强者，然而真武并不惊慌，哪怕是面对两名魔族巅峰强者，仍然风轻云淡。

    其中的魔魂冷哼道：“真武大帝你都已经死到临头了，难道还打算强装镇定吗？”

    真武大帝闻言冷笑一声道：“究竟是谁死到临头了还不一定呢。”

    两名魔族强者听到后面色一变，心中升起一股不好的感觉，还不等他们弄清楚这股感觉是什么？一阵星辰之光突然袭来，将两名猝不及防的魔族强者轰飞出去。

    紧接着身穿紫色地刨的中天北极紫微大帝出现在了这里，在他的后方，则是上百万严阵以待的天兵天将，以及十几名准圣强者，和二百多名大罗金仙级别的强者。

    这一幕让两名魔族巅峰强者面色变得惨白起来，本来他们只是照例发动试探性的攻击，没想到居然惹来了天庭的主力大军，这下好了，他们这些人都很难回去了。

    也不怪他们绝望，因为刚才那一击他们能够轻松的感受到，这绝不是准圣巅峰能够发出的攻击，至少同为准圣巅峰境界的他们，无法发出这么威力大的攻击。

    而刚刚发出攻击的，正是天庭的中天北极紫微大帝，这岂不是意味着身为天庭四御的紫薇，如今已经突破到混元大罗金仙了，这才是他们面色惨白外加绝望的原因。

    而情况也正如他们想的那样，突破混元已有一段时间的紫薇，看着眼前面色惨白的两名魔族强者冷哼道：“既然你们来了，就别想走了，给我化为灰烬吧。”

    话语落下，紫微大帝的一只手快速伸出，以迅雷不及掩耳之势一把抓住了两名魔族巅峰强者，而这两名强者犹如小鸡一般，完全无法反抗，紧接着只见紫薇大帝将法力注入手中，随后这两名魔族强者发出一声惨嚎！最后化为灰烬。

    这一幕，让附近的魔族大军顿时惊恐万分，还不等他们想出对策，后方的天兵天将就掩杀上来，与这些已经吓破胆的魔兵魔将展开激战。

    而在另一边的魔炎更是发出了一声惨叫，原来是杨蛟趁着他分神时，一剑砍断了其一只手臂。

    虽然成就仙道以后，即使缺胳膊断腿也可以慢慢恢复，尤其是实力越高恢复的也就越快，但恢复肉体的缺失并不代表法力也会跟着恢复，需要长时间的修养才能够完全恢复。

    而如今随着魔炎的一只手臂被杨蛟砍掉，顿时就有一半的法力消散，可以说，此时的他虽然仍然还有准圣巅峰的境界，但是战力损失却很大，因此直接被杨蛟压着打。

    万分憋屈的魔炎在经过一番挣扎后似乎下定了决心，随后直接自爆了自己的黑魔塔，只不过早有准备的杨蛟根本不会让他如愿，迅速拿出了九品白莲展开防御，挡住了黑魔塔自爆的威力，不过九品白莲也受损严重。

    在心疼的将白莲收回后，杨蛟的眼中闪过一丝冷光，随后将手中的长剑向前一扔，准确无误的刺在了快速逃跑的魔炎身上，被刺中的魔炎在发出一声不甘的惨叫声之后，便化作一阵阵黑气消散。

    但是一旁的紫薇大帝却察觉到了一些端倪，只见其立刻拿出星辰境射出道道星辰之光，打在这些魔气身上，紧接着这些魔气又发出了一声惨叫，最后彻底消散。

    一旁的杨蛟看到后有些惊讶，不明白这是怎么回事，而收起星辰境的紫微大帝却解释道：“这个家伙有一些秘法，可以在濒临死亡的时候，借助魔气逃离后重新恢复肉身，如果这次让他逃了，那么用不了多久只要有足够的天材地宝辅助，他就能够再次出现在你面前。”

    杨蛟听到后恍然大悟，同时也知道这个家伙在魔族的身份不简单，不仅拥有一件上品先天灵宝，而且还能搬来两位准圣巅峰强者，并且还拥有不少的秘法，那么他背后绝对有混元大罗金仙坐镇。

    想到这里杨蛟有些担忧，然而紫微大帝却说道：“放心吧！经此一役，魔族会消停一会儿，就算那个家伙背后的势力愤怒，也不可能独自出兵，再者我爆发出混元大罗金仙的战力，也会让他们有些投鼠忌器。”

    杨蛟听到后点了点头，倒也没有再说什么，不过他却很清楚，事情未必像紫微大帝说的那么简单，只不过对方是在安慰自己，不用太过担心罢了。

    正如杨蛟想的那样，事情的确不像紫薇说的那么简单，魔族的确会消停一段时间，但是一段时间过后，会爆发更大的战斗，魔族隐藏的混元大罗金仙强者说不定也会出手，而到那时仅靠紫薇一人肯定是扛不住的。

    因此不管是天庭四御，还是昊天的几个弟子，甚至于昊天的善尸玉帝以及瑶池的善尸王母和女娲都会出手，而那时一直观望的三清西方二圣等人也同样会加入战斗。

