    在大鹰帝国国民的全民声讨声中，倭奴国的使节团以及倭奴国驻鹰国大使馆中的工作人员，几乎是连夜被“轰”出了英伦三岛。

    不过倭奴国的使节团也是不敢在英伦三岛中多呆，即便是有鹰国皇家特战队的保护，昨天往房间内扔进去的石头、用汽油制造的燃烧ping还是不少的。

    即便是为了所谓王太子的生命安全考虑，倭奴国的使节团也不愿意在鹰国再多呆片刻。

    于是在狼狈不堪之中，一众倭奴国的将官与王太子正任等人，无一例外全部都是颜面扫地的回到了军舰上。

    “可恶！”

    “这群鹰国佬！”

    倭奴国王太子正任看着被烟雾笼罩的大不列巅，不由自主的捏紧了自己的双手。

    “太子殿下，这一次鹰国之行的不顺利，并非是你的过错！”

    “总会一天，我们会让鹰国人都低下头、迎接我们的到来！”

    倭奴国的海军中将大西胧治郎看着王太子正任极度不甘的表情，极力劝说道。

    “对，总有一天！”

    “我们会让曾经的日不落帝国，匍匐在我们大扶桑帝国的脚下颤抖！”

    倭奴国王太子正任表情狰狞的看着那逐渐越发远去的英伦三岛，恶狠狠的开口说道。

    ……

    “二公子，昨天晚上倭奴国的使节团被轰出了英伦三岛，目前他们是准备前往殴洲大陆！”

    “这一次，倭奴国可以说是颜面丢尽了！”

    周卫国极为兴奋的对张宗卿开口说道。

    眼下不仅仅挫败了倭奴国的计划，还把倭奴国的使节团给轰出了英伦三岛。

    这确实是一件值得高兴的事情。

    “倭奴国这次算是自己搬起石头砸了自己的脚，如果他们没有试图搞这些小动作的话，也不至于被直接轰出英伦三岛。”

    事实上在另一段历史之中，倭奴国在东南亚地区、南亚地区遭遇的鹰国军队，简直可以用不堪一击来形容。

    不过倭奴国也是太过贪心了一些，他们竟然不仅是想吞并鹰国在亚洲地区的殖民地。

    他们竟然还想着在这种情况下，能够与鹰国保持不算太差的关系。

    所以在这种情况下，倭奴国似乎也只剩下扶持鹰国前首相张博轮，然后将邱击迩赶下鹰国首相宝座的办法。

    毕竟像邱击迩这样的家伙，是绝对不会与倭奴国达成让鹰国军队撤出亚洲殖民地的协议。

    而大鹰帝国前任首相张博轮可是曾经极力推行过绥靖zc的主事人，所以用帮助他重登鹰国首相之位，以换取鹰国在亚洲问题上的退让。

    这一点并不难办到！

    如果不是张宗卿意外插手的话，倭奴国还真有一定机会促成这件事情。

    只不过倭奴国似乎将一切都想的太过美好了一些。

    他们若是对东南亚、南亚地区发动侵略战争，张宗卿又怎么可能坐视？

    事实上只要倭奴国的军队出现在东南亚半岛、出现在南亚大陆上。

    而东南亚、南亚以及鹰国、F国主动邀请华国介入战争。

    张宗卿为之打造的山地部队必然会如猛虎下山一般，扑向倭奴国的军队。

    否则的话，张宗卿又怎么可能排出像姜百里、白重喜、戴鞍兰、孙礼任、廖尧乡、王章明、饶国化、郭勋旗、李家玉、李品闲等一众名将组成的豪华阵容？

    事实上，整个西南军区的成立就是为了针对倭奴国的南下战略。

    总而言之，倭奴国试图崛起的所有路径都是被张宗卿给彻底的掐断。

    张宗卿放下手中的咖啡杯，看向了挂在墙壁上的那幅殴洲地图。

    这幅地图还是邱击迩送给他的，这几天他也一直在研究着这份地图。

    如今D国重兵囤积在与大熊国缓冲的地界上。

    而两国之间也是被战争阴云笼罩着，但张宗卿并不认为小胡子会选择在这个时候，对大熊国发动进攻。

    这看起来更像是一个迷惑众人视线的烟wu弹，而D国陆军的真正意图也应该是隐藏在这烟雾之中。

    “明修栈道，暗度陈仓！”

    声东击西的策略可是被小胡子玩的很是顺溜。

    看来这几年，小胡子对张宗卿赠送给他的那本《孙子兵法》有不少的研究。

    “看来我们也应该快点结束鹰国之旅，前往D国看看了！”

    “否则的话，我们可能都没有机会去D国进行国事访问，整个殴洲怕是就要彻底的乱成一锅粥了。”

    张宗卿看着马奇诺防线所在的位置，笑着开口对周卫国说道。

    “不过在这之前，我想我还是能从鹰国手中再谈妥一笔军火买卖的！”

    “我想邱击迩他应该会对一款性能极为优越的战机，十分的感兴趣。”

    “毕竟殴洲局势紧张，而D国海军无法越过英吉利海峡。”

    “那D国对鹰国能够进行威胁的就只有空战了！”

    “而这时候如果有一款性能极为优越的战机出现在邱击迩的面前，我想他绝对是不会拒绝的。”

    作为有着成为世界第一军火商梦想的张宗卿，对军火贸易一道还是极为精通的。

    眼下战争形势眼看着就要升级，D国极有可能调转枪头直下F国国境。

    一旦F国在面对D国呈现出溃败的趋势，鹰国将直面D国的强大攻势。

    那时候，发生在空中的大战几乎是不可避免的。

    而如果张宗卿能够先行将少量的p51野马战斗机出售给鹰国的话。

    鹰国的空军飞行员自然会在实战之中认识到这款战机强大的性能。

    到时候，鹰国首相邱击迩恐怕会亲自致电张宗卿希望购买更多的p51野马战斗机。

    作为一个合格的生意人，张宗卿怎么可能放过对鹰国进行痛宰一番的机会呢？

    不过要想先让鹰国首相邱击迩动心，张宗卿必须先拿出能够让邱击迩动心的筹码来。

    P51野马战斗机小部分设计图纸，以及它的各种性能数据指数就是张宗卿用来敲开鹰国空军部队的敲门砖。

    凭借着这一款领先这个世界足足十年的战斗机设计图纸，张宗卿相信能够很是轻易的打动邱击迩与鹰国空军总司令的心。

    “周卫国，部分歼I1战斗机的设计图纸和他的相关性能数据指数，都已经准备好了吗？”

    张宗卿大跨步往房门外走去，他看向自己的贴身警卫员周卫国问道。

    “二公子，我都按照你所说的，在昨天晚上就已经是准备好了！”

    周卫国见张宗卿这般问道，很快就是开口对张宗卿说道。

    “很好，这一次就让我们用这些东西来征服鹰国空军吧！”

    “一旦能够达成这次军贸协议的话，那我们必然是会得到来自鹰国源源不断的订单。”

    “到时候我们华国国内的基础设施建设、教育、科研以及军工业发展所需要的资金问题，都将会迎刃而解了！”

    在这个时代，军舰是造价最高的武器。

    而顶级战斗机仅次于军舰。

    不过相对于军舰，战机容易在战斗中不断的损毁。

    这也让空军军购成为了一块香饽饽。

    而张宗卿眼下就盯上了鹰国空军这块香饽饽。

    相对于鹰国海军，华国确实是还无法让鹰国海军从华国军工厂采购军舰。

    毕竟此时鹰国造船技术依然是十分的优秀，而他们的皇家海军舰队也是十分的强悍。

    不过空军就不同了，张宗卿完全有把握用P51野马战斗机征服鹰国空军。

    而D国与鹰国的空战也是号称二战最大的空战。

    如果能让华国的战机出口到鹰国，这简直是相当于给了华国一块大蛋糕。

    仅仅是从战机出口这一块。

    张宗卿便可以赚取足够多的利润，用来发展华国国内的相关建设。

    正是因此，张宗卿才会决定在临走之前，狠狠地宰上鹰国空军一笔。

    当然，张宗卿相信P51野马战斗机的强悍性能能够让鹰国首相邱击迩，以及鹰国空军总司令汉尼拔满意的。

    ……?

