    听到周围人的惊呼，杨小蔚并不在意。

    好吃，再好吃能好吃到哪里去？

    她杨小蔚虽然不是出生什么大富大贵之家，可是从小也是吃穿不愁，很多东西她都是品尝过的。

    面条而已，有必要这么夸张吗？

    估计是想拍老板马屁吧，因为老板说这面条好吃，所以大家也就做出这样夸张的举动，来取悦老板。

    大概是这样的，杨小蔚觉得。

    她心里也在思索，自己要不要也用这种方式取悦一下老板呢？

    正思索着，杨小蔚旁边的同事就说到：“小蔚，你快尝尝老板买回来的这面条啊，真的很好吃。”

    杨小蔚有些不屑道：“我说，你怎么也学起他们这样怕马屁了？一碗面条而已，能有多好吃。”

    “真的好吃，我不骗你，反正你尝尝就明白了。”同事说到。

    杨小蔚听到这话，有些半信半疑，这面条真的好吃吗？

    其实杨小蔚并不排斥面条，但是也说不上多么喜欢。

    这么多人都说好吃，这让杨小蔚心里的想法有些动摇。

    难道这碗面条真的很好吃？

    杨小蔚心里想着。

    不一会儿，她把面条搅拌一下，随后夹了一筷子放进嘴里，细细品尝着。

    忽然，杨小蔚愣住。

    油泼面她吃过，可是这碗油泼面，明显有些不一样。

    面条劲道就不说了，这是基础。

    面条进入嘴里，满口都是油香和辣椒香，味道微辣咸香，每咀嚼一口，还能尝到一股麦香味。

    这碗面条的味道，颠覆了杨小蔚对于面条的想象。

    她家庭虽然不愁吃穿，但是也绝对说不上富裕，她吃过的美食很多，可是水平都没有太高。

    “真的很好吃！”杨小蔚发自内心的赞叹。

    身旁的同事笑道：“是吧，我也觉得很好吃。”

    杨小蔚笑着点头，她忽然觉得老板……也没有那么小气。

    这样好吃的面条，拿肉来她都不换的。

    很快，办公区就响起一片嗦面的声音，大家都放下手里的工作，享受片刻的美味时刻。

    周文胜看着员工们吃的很开心，他心里也比较舒服，他也不是什么喜欢压榨员工的扒皮老板。

    在合适的范围内，周文胜也愿意给自己员工们一些福利。

    他觉得，以后买这种宵夜的事，得多来几次。

    不贵，还能收拢人心。

    …………

    改良配方这种事，说起来简单，但是做起来是很难的。

    当初为了参加比赛，高典没日没夜的寻找适合百合酥的食材，误打误撞对百合酥进行了一部分改良。

    不过，改良的程度并不大。

    今天，高典心里有产生出一种想法，再次改良百合酥的配方。

    这道面点是他所学面点中最精致的，也是唯一一道酥皮类糕点。

    更是他两道无可挑剔面点之一，所以高典对于这个面点，还是很看重的。

    产生改良百合酥的想法，是高典做的一些尝试。

    这可以说是他最熟悉的面点之一，他很了解，要做改良的话，相对比较容易。

    毕竟做了那么多，也有些心得。百合酥

    若是百合酥改良都进行不下去的话，那他可以趁早放弃改良普通面点配方的想法了。

    成功了，高典就会去尝试改良他没有学过的面点，失败了就继续努力提升自己。

    改良百合酥，除了当做一次尝试之外，还有一个原因就是，百合酥的配方……太普通了一些。

    虽然比能够在网上找到的配方高级，可是相对于高典学到的刀削面以及白玉翡翠饺子来说，百合酥就相形见绌了。

    他的这次改良，也是想把百合酥配方优化，变得能够和他手中刀削面以及白玉翡翠饺子相媲美的程度。

    关于百合酥的改良，高典心里隐隐有些想法。

    百合酥的名字是来其形，因为形似百合花，所以才取名叫做百合酥。

    其实还有另外一种酥，也叫百合酥。

    这并非是形似，而是以百合花为原材料制作出来的糕点。

    以花做糕点，其实自古有之。

    鲜花饼就是其中的代表。

    当然另一种百合酥，其实可以归类到鲜花饼中，因为其做法和鲜花饼差不多。

    两种百合酥各有特点，一个是取其形，一个是取其味。

    高典就在想，两者能否合二为一呢？

    既取其形，又取其味。

    高典想要尝试一下。

    关于如何把百合花融入到百合酥里面，高典考虑了两种方式。

    第一种比较简单，就是直接将百合花加入到内馅里面。

    这里也存在一个问题。

    内馅的每种食材，配比是固定了的，就算调整，也只是根据实际情况进行微调。

    而突然加入一种食材，必定会打破原有的格局。如何将这些食材重新分配，达到互相融合而又互不干扰的地步是重点。

    只要解决这个问题，那么后续就简单多了。

    因为第一种方式比较简单，而且看起来比第二种更加靠谱，所以高典决定先试试第一种！

    若是失败，再去尝试一下第二种。

    百合花有鲜百合和干百合，其中鲜百合不好找的，一般只有花店里面常见。

    倒是干百合很常见，许多超市甚至药店，都有干百合。

    高典选择的食材，正是干百合。

    倒不是因为成本的缘故，而是高典觉得干百合更加适合一些。

    晒干的百合花，经过时间的沉淀，味道更加内敛和含蓄。

    用来烹饪，无疑于是更好的选择。

    这边，高典正在研究改良配方的事，另外一边，尹凯接到了一个电话。

    “什么！你们要来华国？”

    尹凯惊讶的问到。

    “是的尹，我们明天的飞机。”对面的人兴奋的说到。

    尹凯闻言，心里还是有些开心的，毕竟来人可是自己美食道路上的引路人和同伴。

    他在国外这段时间，跟着他以及另外一些同伴跑了许多地方，就是专程去品尝美食的。

    “正好，你们来我带你们去尝尝华国的美食。”尹凯笑着说到。

    “哦！不！尹，你们华国就没有美食，还是算了吧。”对面说到。

    尹凯闻言，下意识皱起眉头。

    “到时候再说吧。”他含糊的应了句。

    挂断电话，尹凯不知道怎么的，心情似乎没有那么好了。

    次日。

    尹凯去机场接人，来的有三人，两男一女，其中一男一女尹凯都认识。

    男的是昨天给尹凯通电话那人，女的也是男人的女友，也是当初尹凯品尝美食之旅的同伴。

    而另一个男子，看起来很年轻，尹凯就不认识了。

    哈维是尹凯的朋友，此刻他指着另外一名男子说到：“布鲁尔，米其林二星厨师。”

    尹凯闻言，有些惊讶，这个看起来很年轻的男子，居然是米其林二星厨师！

    要知道，在米其林的评分中，一星代表手艺尚可，二星就是一流水平，三星就是登峰造极。

    而想取得一星称号，也是相当困难，一般厨师根本想都别想。

    二星厨师，足够做一些米其林餐厅的主厨了。

    “布鲁尔，欢迎来到华国！”尹凯

    布鲁尔笑道：“谢谢！”

    两人拥抱一下，算是认识了。

    这时，尹凯有些好奇道：“哈维，你怎么突然来华国了？”

    这不怪尹凯好奇，因为按照他的想法，哈维是绝对不会来华国的。

    因为哈维对华国的美食，天生带着一种蔑视，反正就是看不起华国的美食。

    尹凯的一些思想，就是受到了哈维的影响。

    如此看不起华国美食的哈维，怎么会突然来到华国呢？

    听到尹凯的问题，哈维笑道：“是布鲁尔邀请我来的。”

    尹凯望向一旁的布鲁尔，有些疑惑。

    “是我邀请哈维来的，我带他来品尝美食。”布鲁尔笑道。

    这话让尹凯更加的疑惑，哈维来华国品尝美食？这太不可思议。

    “布鲁尔给我说，美食是会改变的，在不同的地方，会发生不同的变化。正好布鲁尔要来华国一家米其林餐厅担任主厨，他邀请我来品尝华国的米其林餐厅，说是有不同的味道，所以我就来了。”哈维说。

    这时，布鲁尔点头说到：“同一道菜，流传到不同的地方，会产生不一样的味道。吃起来也是别有一番风味，而且华国的米其林餐厅挺多的。”

    华国人多，消费平均水平也不低，像米其林餐厅这些，在华国还是很有市场的。

    当然，因为迎合市场的缘故，其实很多餐厅的味道都和本国味道有了区别。

    除非一些坚持只做原汁原味的餐厅。

    这并不难理解，迎合口味，才能赚到钱。开餐厅的也不傻，所谓的坚持，往往并没有金钱来的重要。

    这种改变也是相互的，其它国家的菜流传进华国会发生改变，华国的菜在其它国家，也会发生改变。

    “布鲁尔还真是年轻有为，这么年轻就成了一家米其林餐厅的主厨了。”尹凯恭维了一句。

    米其林主厨，还是很吃香的。

    说一句年轻有为还真不过分。

    布鲁尔自己也是这么认为的，不过他并没有因此显露出骄傲。

    他谦虚的说：“还好，我只是一名普通的厨师。”

    尹凯笑了笑，没有再说什么。

    虽然一名二星厨师挺厉害的，但是尹凯也不是没见过世面的人，恭维两句就行了，其余的没必要。

    “尹，你知道附近哪儿有f餐吗？我肚子已经开始抗议了。”哈维问到。

    尹凯说：“要不我带你们去一家华国餐厅吧，那里的味道挺好的。”

    尹凯这话一出，顿时哈维就不乐意了。

    “尹！你是什么意思？你难道不知道我不喜欢吃华国菜吗？”哈维质问道。

    尹凯说：“哈维，来都来了华国，总要多尝试一下吧。华国的美食，也挺好吃的。”

    “尹！你变了！自从你回国之后就变了，你不再是那个和我们一起品尝美食的尹了。”哈维很是失望的说到。

    就连他的女友，都是一脸失望的表情看着尹凯。

    “华国能有什么没事？尹，只有f餐才是世界上最好吃的食物！”哈维说。

    这话，让尹凯心里有些不爽。

    华国怎么就没有好吃的食物了！

    忽然，尹凯有些惊觉自己的变化，他居然会产生这样的想法！

    要知道，他之前的时候，想法和哈维一样，认为华国没有好吃的。

    可是随着他品尝过的华国美食越来越多，尹凯不得不承认，华国也是有许多好吃的。

    甚至走在路边遇到的小摊，也有可能藏着美食。

    不知不觉中，尹凯的一些思想正在渐不敢渐发生改变。

    他觉得自己祖国，也有好吃的东西。

    现在再听到哈维说这句话时，尹凯心里就有怒火升腾。

    “哈维，我的确是变了，我变得敢于打破界限，尝试新的东西。而你却一直固守着自己的想法，去接受新的美食，不敢去尝试。”尹凯深吸口气说到。

    “尹！你背叛了我们！”哈维指着尹凯说到。

    “如果你认为也做出的改变也是背叛的话，那随你怎么说吧。”尹凯说到。

    眼见两人快要争吵起来，布鲁尔连忙拦住，嘴里说到：“停！哈维，我想去尝尝尹口中的华国美食。”

    听到布鲁尔这样说，哈维立刻皱起眉头，“布鲁尔，你忘了，华国没有什么好吃的东西。”

    “我相信尹，他不会骗我们的，走吧哈维，我们去尝尝看。”布鲁尔打着圆场说到。

    他并不希望两人当场闹翻。

    听到布鲁尔的话，哈维虽然满心的不情愿，可是最后还是考虑到布鲁尔，便点头答应下来。

    尹凯说：“那你们跟着我，我带你们过去。”

    三人点了点头，布鲁尔面带微笑，可是哈维与她的女友则是一脸不高兴。

    若是布鲁尔想尝，估计他们早就转身离开。

    尹凯带着三人过去，他心里想着，或许今天能够让哈维改变自己的偏见。

    他认识的人中，就哈维最偏激，其他人或多或少都是被哈维灌注了这些思想，本身还是比较容易改变的。

    若是哈维的改变想法，或许对哈维而言，也是一件好事。

    世界上的美食绝对不仅仅只有f国才有，华国也有，而且还不少！

