    第二天，日上三竿。

    独栋小院。

    昨天陈七年最后一次模拟突破成为三品炼神境，因为不能继续模拟，所以他早早的就入睡了。

    今天还是原计划不变，猎杀妖兽。

    本来之前的打算是准备去猎杀高级妖兽的。

    可是昨天仔细一思考，高级武学差的有点多。

    最主要的防御类都没有，还是有点危险，就暂缓了之前的计划。

    高级妖兽来上一群他也不带害怕的！

    担心的是领主级，昨天模拟的时候遇见的还只是低等领主级，队友都纷纷惨死，他也狼狈不堪。

    这万一来了个更高级的领主妖兽呢？？

    那是不是分分钟团灭？？

    命就是一条！这又不是玩游戏！能复活！

    所以，苟还是要苟的。

    自古生死之外，无大事。

    总不能明知道有危险，还硬着头皮上！

    那是莽、那是浪、那是作死。

    他，陈七年！

    作为一个深渊老苟，这样的事和他没关系。

    他想的很明白、很透彻。

    既然入了上三品，手里的中级兵刃已经不合适了，当务之急是去购买一把高级兵刃。

    毕竟，能增幅强化一倍的威力还是挺香的。

    手上这把中级兵刃也可以卖掉，当初可是花了十五万两银子，才用了这么几天，就要换了！

    还有上次的那个兵器铺的少东家说，下次买武器能给最大优惠，也不知道能优惠多少。

    有点小期待，虽然钱对他来说不是问题，可是听到有优惠谁又能说不香呢。

    想到这里，陈七年有点迫不及待了。

    赶紧出门去买武器。

    熟门熟路的来到那家兵器铺。

    没有意外，还是那个伙计，也就是这个兵器铺的少东家在店铺里。

    那少东家感觉眼前的白衣青年很是有点眼熟，但是来不及细想，赶紧开口招呼。

    “这位客人，请问有什么能帮到您？”

    还是熟悉的配方，熟悉的味道。

    “手上得武器用着不趁手了，所以来买一把趁手的。”

    “哦？是在鄙店购买的武器吗？”

    “这就是前几天在你们店里买的中级兵刃。”

    那少东家仔细的打量了一下刀和陈七年。

    突然想起来了，这不就是前几天的客人吗？

    莫非是要来退货的？

    这可不行！影响招牌！

    “啊，想起来了，客人您是说用的不趁手？这武器一开始都是这样的，用着用着就习惯了，新武器嘛难免的。”

    “用了一段时间之后才能人刀合一，彼此熟悉。那个时候必定很趁手！”

    陈七年有点冒汗了！

    还人刀合一！彼此熟悉！

    信了你的鬼！

    “不是，是这把刀对我来说不能增幅强化那么多了。”

    “不可能啊！客人，我们店铺可是老字号，中级兵刃绝不可能出现不能强化增幅中三品武者的。”

    每把兵刃上面都有标记！

    要不是确定这是自己店铺的刀，这少东家都想骂人了！

    这何止是影响招牌，这简直是砸招牌了！

    这话给别人听到，中级兵刃不能强化增幅！这以后还做不做生意了。

    陈七年看着少东家脸上的神色，好像有点明白了，彼此陷入了误会。

    “额，我就是来买高级兵刃的，所以。。”

    “高级兵刃？？”

    听到这话的少东家也明白过来了，原来是陷入了误会。

    两个人都没错，只能说语言博大精深。

    少东家转醒过来，就更加的惊讶了。

    这客人前几天才买的中级兵刃，这短短几天就要换高级兵刃了？

    用高级兵刃的虽然不一定都是上三品武者。

    但是中三品武者很少见这么败家的。

    毕竟一把高级兵刃可是最标准都要百万两银子。

    对于中三品来说都是增幅强化一倍的威力，花十倍的代价，这不是常人能做出来的。

    “您是说您进入了上三品境界？所以要换高级兵刃？”

    少东家小心翼翼的问。

    “对，就是这个意思！你上次还说给我最大优惠，我可是极为期待。”陈七年有点小期待。

    少东家听见这话，简直震惊不已。

    上三品的年轻武者他也见识过，可是眼前这位前几天才从低级兵刃换的中级兵刃，这代表着什么他太清楚了。

    境内城市没有中级和高级兵刃，所以来买中级兵刃合情合理。

    他当时也只是以为这位客人是从皇朝境内来的。

    可是几日不见就踏入上三品，来买高级兵刃。

    这代表眼前这位客人要么是哪家宗派门人的杰出弟子，要么就是这短短几天就从四品突破成为上三品。

    宗派的杰出弟子，这个肯定是不可能自己来买武器的，宗派知道弟子突破，肯定早早的就准备好一切了。

    另外一个可能，短短几天就从中三品踏入上三品还没宗派！

    哪怕本身是四品踏入三品，这也极为了不起。

    重要的是如果这个猜测是真的，也代表眼前这位没有加入宗派还是个野人。

    他根本没敢想眼前这位客人是从六品突破成为三品。

    野人就是代表没有宗派扶持靠着自己奋斗。

    这样的三品年轻武者他是真的没见识过。

    野人三品武者，大多数都是年过三十以上了。极少数才有三十以下的

    眼前这位看着就才十八岁左右。

    这么年轻就踏入上三品，只要战境跟得上，进入龙虎榜简直是板上钉钉。

    全天下能进入龙虎榜的也就一百位！

    如果更进一步呢？会不会踏入天骄榜？

    少东家都不敢想下去了。

    说来话长也就是一瞬间。

    心念电转间，少东家赶紧回过神来。

    “优惠！一定是大大的优惠！客人，您还是需要横刀样式的兵刃吗？”

    “嗯，是的，这样的刀砍起来舒服。”

    陈七年点点头。

    他可不知道这一瞬间少东家想了这么多，很是自然的道。

    要说起来这也是陈七年经验不足，这个少东家实在是聪明人，短短的一句话就联想到这么多。

    不一会，少东家亲自抱着把刀走了出来。

    “客人，您来看。这把刀，全都是用极品千年寒铁混合低等领主级妖兽的骨粉锻造而成，当时锻造的时候还很是费了一番功夫。绝对是极品”

    千年寒铁也分为下、中、上等。

    这个少东家说的极品就是上等。

    用上等千年寒铁锻造的高级兵刃强化增幅这方面和普通的差别不大。

    可是在锋利、坚固这方面却要超过普通的一大截。

    陈七年抬手拿过兵器，掂量了一下，很是满意。

    这刀样式和中级兵刃的横刀差别不大，可是重量却足足重了十倍。

    摸上去的时候就感觉很是舒服，特别是举着刀，那种淡淡的上等千年寒铁的寒气没入手心，很是畅快。

    “不错，这把刀多少两银子？”

    这少东家犹豫了会。

    他其实是想送这柄刀给眼前这位客人的，这样也好换来身份信息证，以后能更好的打交道。

    百来万的银两说起来很多，可是对于他们家这种祖传下来的兵器铺来说，却也不算什么。

    如果能以百来万两银子交好这种注定会闻名天下的人物，怎么算都是很划算的买卖。

    虽然说武者都是刀口上舔血，需要拿命去搏杀去拼，可是眼前这位年轻客人只要放出风声。

    十八岁的三品武者，不知道有多少宗派皇朝机构会踏破门槛。这样生存几率大大的提高！

    “唔，如果客人以后猎杀的妖兽尸骨都卖给小店，这柄刀就送给您！”

    他有点担心眼前的客人，不会接受平白无故得来的刀。所以提出了这个小要求。

    毕竟么，想要获得这样的刀，对于大势力来说真的不算什么。

    以眼前这位的年纪只要放出风，多的是人赶着送上门。

    陈七年有点狐疑。

    “你们这家店也收妖兽尸骨？不是兵器铺吗？”

    “收的收的，咱们店的骨粉都是在市面上收购的，这锻造兵器，最是消耗妖兽尸骨。”

    少东家连忙答道。

    “好，既然如此，只要你家的刀好用，卖给你家店铺也没什么，但是一定要按市价！少一两银子都不行。”

    银子可是关系到他的财富值。这个是万万不能少的。

    “送就算了，多少银两？”

    少东家本来听到愿意出售给他家店铺妖兽尸骨，已经很是开心了，又听到陈七年这么说。

    “要的要的，您卖给我们家妖兽尸骨已经帮上大忙了，我肯定是要表示一下。”

    听到这里，陈七年已经反应过来了。

    贩卖妖兽尸骨给他家店铺，无论如何也算不上帮大忙。

    敢情这个少东家是想交好他。

    既然如此，他也就不废话了。

    “嗯，那行，加个联系方式。互换一下身份信息。”

    “好的，鄙人顾姓，名东。您叫我小东就行。”

    “陈七年。”

    说完拿着刀，换了身份信息，留下银票自顾自的走了。

