    回去的路上，方浩能看到又有人跟踪他，从对方不专业的样子来判断，应该就是那种收钱之后临时跟踪他的。

    他没理会，直接回家，进入书房后，他发现有些地方，特别是放抗衰老方案稿子的地方，还是被人动了。

    他在方案上做了一些标记，现在那个标记要么不见了，要么就是发生移动等，总之，有人动了。

    从边上复印机的记录来看，也有人复印过他的方案。

    教授，是你吗？

    方浩觉得很有可能是教授，但也有可能是别的人，比如秦淑娴，或者小舅妈等人。

    毕竟，除了他之外，所以进入过书房的人，都有嫌疑。

    毕竟，这份抗衰老方案的价值太大了！晚点的时候，他的投资管理团队也向他汇报，粟纯熙那个女人没有收手，把她大哥经手的曾凌天和苏柔的资产，又吞了五千万。

    哎，你和张骏在一起的时候，你选择低调，现在怎么就这么上窜下跳了呢？

    方浩拿出一个存盘，打开一个文件夹，上面是粟纯熙做的一些研究论文，包括她的博士论文，然后他将其中的两篇论文连同一个文档，一起打包发给那个大学的研究生院组织书记的邮箱。

    标题就是，举报粟纯熙博士论文数据造假！你这种才女，应该顾及自己的名声吧，所以，你自己去向母校解释吧。

    造谣一时爽，辟谣跑断腿，能给我拖一点时间即可。

    方浩退出邮箱，他还有一个后手，如果粟纯熙的母校不处理，他就会捅给张子芊，让这个江东一剑去打假，不管如何，让粟纯熙不要那么清闲。

    稍晚点，苏博源又打电话进来，还是让方浩拿户口本注销苏柔的户籍，开出苏柔的死亡证明，然后传真给苏博源。

    因为苏柔的户籍，还在方浩的户口本上。

    上次离婚到现在这么久，方浩都没去户籍科更新户籍本呢。

    苏柔没有死，若是注销了户籍，开了死亡证明，那以后苏柔复出，想要恢复名誉，那就难了。

    方浩拖延一下，就打发了苏博源。

    咚咚！秦淑娴敲门进来，她给方浩拿来一碗汤水，让方浩喝下，然后拉来椅子，坐在方浩旁边，抽烟，和方浩共用一个烟灰缸。

    吞云吐雾之后，她道：“你怎么不去找兰兰？”

    “为什么要让我去找呢？”

    方浩反问。

    “因为你聪明，你有很敏锐的触感，你若是去找她，你肯定能找到。”

    “那我就不能去找，因为我找到了，那你们也就知道了，到时候，她要面对的压力更大。

    她现在藏起来，你我都找不到，那她就是安全的。

    她最需要一个安全稳定的无人打搅的环境来养胎。

    以她怀孕的周期，现在是最容易出意外的阶段。

    她没有急着出来找我，就是因为她知道胎儿还不稳定，等进入五六个月，那时候很稳定了，她就会出来找我。

    这个阶段，她只要吃好睡好，比什么都好。”

    方浩悠悠地道：“在和她分别之前，我给她做了保胎的措施，她会安稳度过这个阶段。

    你若是想她，就看看她的照片吧。”

    秦淑娴就不言语了，在哪里默默地抽烟，动作娴熟，优雅。

    方浩也不急，他就等着秦淑娴什么时候坦白她购买的那个大楼计划，她想在这里发展，还是想通过方浩，来获得郭兰的行踪？

    烟抽完，她拿着空碗，想到什么，又道：“方浩，你懂整容美容吗？”

    “我虽然没有做过，但我知道其中的原理，怎么？

    你对你自身不满意吗？”

    方浩打量着秦淑娴的上下，发现除了她眼角的若隐若现的皱纹，她身上很多地方都是完美的。

    “我不需要，但是很多人需要。

    你多了解一下，回头我给你介绍一个客户，她的脸被烧伤了，你若是能把我恢复美丽，她就欠你一个大人情。

    这个人情……你让老爷子把兰兰嫁给你，老爷子也会看在那个女人家庭的面子上，会直接答应的。

    老郭相反对，门儿都没有。”

    “哦，有这么大能耐的女人？

    还被烧伤了？

    这是为何？”

    “她自己烧的，她的生活压力很大，情绪一度失控，就玩火自虐。

    她去看了很多烧伤科，都没有办法做到康复。”

    “还有精神病啊，让她来吧，我可以先看看她，就算不能治愈她，但是我也可以通过别的手段，打开她的心，给她减压力。”

    方浩没有托大，毕竟这种烧伤的案例，可不好整。

    其实，他当时怀疑周佳佳是整容的，就已经在研究这方面了，加上周媚换了一张脸，还是教授做的手术，他就更加上心。

    教授懂的，他也必须得懂，否则，他玩不过教授！还有另外一个层次，他也想拓展一下业务。

    周末到来，方浩还是到医院，因为叶月婵程老她们的情况，是需要每日跟进治疗的。

    叶月婵还是只有一条腿有知觉，她知道方浩尽力，而别的医生大夫也没办法，她又不想做小白鼠，所以一时间无奈得很。

    她等方浩治疗完毕，就道：“方浩，跟你说个事，林枫在首都找了一个山野医生，那人懂得一手针灸推拿，林枫说那医生有办法治疗我。

    你看，我需要转回去治疗，还是让那医生进入省人医来治疗我？”

    “那你转回去吧。”

    方浩想也不想地道，那山野医生就是终南山那边的道医，懂针灸推拿，还有灵丹妙药，他就觉得很有兴趣。

    “哦，你这么爽快？”

    叶月婵反而有一种说不上来的意味，感觉到在方浩这里，她也不讨喜，不禁心里悱恻，是因为此前和方浩的纠纷，还是她的伤情本身就不乐观呢。

    “为了你的健康啊。

    我是真没办法，我只能做到这一步了。

    我不止一次和你老公打电话，让他尽快找到更好的医生。

    你在我医院，要是出点什么意外，你老公第一个责怪的，自然就是我。”

    方浩发现，这么多天林枫都没有过来探望叶月婵，他就知道，林枫是不敢过来的了。

    他以为将叶月婵拿捏在手上，林枫会在乎，可实际上，林枫根本不考虑这一层。

    他随后安排叶月婵去做详细的检查，等到首医发来转院传真，他就签字，可没想到，还有一份转院文书，是叶轩的。

    叶家，要求将叶轩也转移过去做最后的康复治疗！ 

