    时轻轻顿了顿，继续说道：“虽然大家没有觉醒精神系异能，但异能的释放，本身就是靠异能者意念散发体外的表现形态——”

    几分钟后，时轻轻捏了个水球咬一口润润嗓子：“当然，这只是我自己的想法，还有在练习过程中所获的心得，说起来，我的异能也只激发了几天，没有大家的时间长，所以到底是不是对的，我也不肯定……大概，是我脑洞太大了，大家别介意。”

    佘南几人都是普通家庭出身，风管家则是出自古武世家的季家，所以对于时轻轻说的这些，倒是有些体会。

    风管家本身古武的能力等级是先天三层，顺着时轻轻所说的试了下，将异能完全压缩形成一个巴掌大的风刃。

    以前他释放风刃时，几乎是透明的，没有异能的人是看不到的。

    这样压缩再压缩，风刃逐渐有了细嫩的白色，伸手触碰一下，甚至能够摸到实体。

    风管家迫不及待的想要试试：“莫伊娜，袁旭，尽力放出你们的盾。”

    莫伊娜和袁旭互相看了看，又将视线放在风管家身上，见他手里有一个风刃，心中闪过莫名，不再多想，释放盾牌出去。

    风管家的动作很快，不肖片刻，就破掉他们两个数十个盾牌，两人的异能几乎耗尽，而风管家手里的风刃还完好无损！

    佘南不由得爆粗口：“雾草！这简直作弊神器啊！”忍不住跟着凝结自己的火球，可是只要他有这样的想法，火系异能粒子碰撞，直接炸开来，把他的头发都烧焦了！

    “哈哈哈！”杨健指着佘南抱肚子笑起来，结果被佘南胖揍了一顿，躲在一边画圈圈诅咒佘南。

    季芮：“佘南别闹，火系异能本就暴躁，需要小心再小心，不然倒霉的可是你自己。”

    杨健：……这都打完了你才出口，是故意的吧？画俩圈圈，继续诅咒！

    季芮看到杨健咬牙切齿的表情，无辜的摊了摊手：就是故意滴，怎么着！

    袁旭是土系异能，土以厚德载物，力量温和，所以在凝聚的时候很成功，巴掌大的土块，掂量起来就比以前重了许多，看来这法子对他是有效的。

    莫伊娜若有所思，只是她的试手并不成功，因为金系异能锐气十足，异能能量之间很难找到一个平衡的点。

    大家就这个话题又开始拓展深聊起来，时间很快就到了夜半时分，季墨言叫停：“此事非一朝一夕能做到，战斗之中锻炼，进展会更加顺利，现在都回去休息。”

    袁旭站起身来，对着时轻轻鞠躬：“嫂子，谢谢你愿意告诉我们这些。”

    佘南摸了一把黑乎乎的脸道谢，其他人也都说起了谢谢，末世到来获得异能之后，他们从未去想过这方面的问题，若不是今天时轻轻跟他们分享，或许已然错过这一点。

    对于异能，越阶战斗他们不敢想，但在同等级之中，他们若掌握了这些，必然会有更多的活命把握！

