
　　任青知道对禁卒堂来说，大梦真人成就阳神境只有好处，但也因此带来了极大的隐患。

　　他抬头看向太岁道君尸体构成的梦境时，总感觉莫名心惊，生怕下一息梦境便成真了。

　　轰……

　　冥羽之地的光影收束，重新化为了大梦真人。

　　从外表看去，大梦真人仿佛没有丝毫变化，但那扭曲的光影却带上了玄妙的韵味。

　　任青连忙收回天道梦种。

　　大梦真人高大的身影环顾四周，伸出手臂凭空一点，便消失不见。

　　紧接着强大的力气作用在每个禁卒都身上，他们不受控的朝冥羽之地出入口倒飞而去。

　　任青很快就感觉后背碰到一层薄膜，下个瞬间便来到了血雨绵绵的阿鼻地狱内。

　　他感觉脑海中倦意传来，双眼不住的打起架。

　　任青失去意识前，看到胃壁上被肋骨刺穿的伤口缓缓愈合着，漫天的血雨也随之停止。

　　不过没了血雨后，阿鼻地狱反而有种死气沉沉的感觉。

　　而且阿鼻地狱的半空依旧有太岁道君，宛如悬在禁卒堂头顶的利剑，让人感觉不寒而栗。

　　任青身体不受控的撞在三湘城墙上，瞬间穿过一间间房屋，最后回到了火工堂的厢房。

　　他躺在床上打鼾睡着了。

　　每位禁卒都是同样的情况，只不过阴差境并未昏迷过去。

　　可见阳神境的恐怖之处。ŴŴŴ.23sk.com

　　任青苏醒的时候不知过去了多久。

　　他刚想睁眼去了解情况，突然感觉泥丸宫内的天道梦种颤抖起来，法器似乎濒临崩溃。

　　很显然是其中伪魂魄作祟。

　　任青汗毛直立。

　　伪魂魄虽然达不到大梦真人的程度，但好歹也是由阳神境修士残魂衍生出的，不容小觑。

　　天道梦种生出道道裂缝，稍有不慎就将彻底损毁。

　　任青赶忙把天道梦种投入血肉熔炉，接着将钟葫芦魂魄所化的薪王从白骨王座上解放了。

　　原本的薪王面容扭曲，骷髅般的身躯挥舞双手，但没走几步就在薪火的焚烧下化为灰烬。

　　咔咔咔咔……

　　天道梦种的裂缝愈发密集。

　　任青见此把伪魂魄唤出，免得损伤到天道梦种，如果重新孕育需要花费数個月。

　　天道梦种显然在他昏睡期间支撑许久，但伪魂魄脱困后便顺着经脉自主来到脊椎内。

　　默默的接受黄泉仙骨的滋养。

　　任青的注意力都放在了伪魂魄身上，从其外表观察，根本就搞不清楚状况。

　　伪魂魄脸庞扭曲着，不断在土地与姜戈间转化，偶尔还会变为黑山羊的样貌。

　　它双眼流露出的情感很是复杂，时而愤恨，时而忧伤，时而贪婪……

　　在如此情况下，伪魂魄已经有几分魂飞魄散的趋势，可见天道子残魂缺陷不小。

　　但毕竟是阳神境形成的伪魂魄，薪火竟然无法伤及分毫，只能眼睁睁的看着其逐渐消散。

　　任青摇了摇头，如果伪魂魄有心反抗的话，血肉熔炉恐怕都不一定能承受。

　　他尝试让白骨王座强行收拢伪魂魄，但作用不大。

　　任青顿时感觉到了棘手，机缘就摆在面前却无法获取，难道只能空手而归……

　　貌似想要与伪魂魄交流，必须得刺激其记忆，不过他对土地和姜戈实在不了解。

　　犹豫片刻后，任青一咬牙将鬼影包裹分魂投入血肉熔炉。

　　鬼影主动散发出淡淡幽元，看看有无效果。

　　伪魂魄似乎感受到天道法的气息，它主动化为了黑山羊，嘴里不断的发出喃喃自语。

　　果然有效。

　　任青干脆连龙蛇脊都带进血肉熔炉内。

　　好歹龙蛇脊也是与脊椎相融的本命法器，多少也有点黄泉仙骨的味道。

　　任青的分魂忍受着灼烧带来的痛苦，开口问道：“师祖，我是黄奇啊，您还记得不？”

　　“我是…谁？”

　　“无为道观的祖师天道子，开创靖州仙宗，座下有外门弟子……”

　　“你骗我，道观灭了。”

　　“道观灭了！”

　　“道观灭了！！！！”

　　伪魂魄变得愈发不稳定，它想从杂乱的记忆中找寻着什么，反而更加临近魂飞魄散。

　　感觉就像是一位将行就木的老人，主动放弃了生机。

　　讲道理天道子的魂魄在彻底化为黑山羊后，恐怕确实是求生不得，求死不能了。

　　死亡对他来说是解脱。

　　任青擦了擦额头的汗水，如果不能控制住伪魂魄，那么只能放任对方化为虚无。

　　早知道就唤醒姜戈或是土地的那部分记忆了，两人的求生欲绝对要比天道子强的多。

　　可任青盯着天道子痛苦的模样，突然间释然了。

　　不管无为道观结局如何，从天道子的视角看，他都已经做到了为人师表。

　　哪怕身死依旧为道观，甚至为靖州百姓考虑。

　　任青恭敬的抱拳行礼，但注视着天道子那漆黑如墨的眼神时，却鬼使神差的开口说道。

　　“师祖，你甘心吗？”

　　“甘心吗？”

　　天道子嘴里念叨着，压制不住的怒火在嘴里酝酿。

　　“怎么可能甘心！！！”

　　“毁我道统，奴我族人，该死啊！！！！！”

　　血肉熔炉胀到极限，似乎要因为天道子的关系碎裂。

　　任青倒吸口凉气，他苦笑着说道：“师祖，你已经找到了克制天道虫的办法了。”

　　伪魂魄散发的死意略有收敛，似乎多出了些生机。

　　鬼影表面凸出个椭圆，正是天道虫幼体所化的金丹虫卵。

　　只是天道虫幼体已经彻底化为傀儡，没有丝毫灵智，看上去宛如鬼影体内的心脏。

　　“天道子祖师，无为道观道统未灭。”

　　伪魂魄气息凝聚，薪火主动缠绕住了身躯，那是对命运以及靖州几十万人的不甘。

　　“师祖，还请上座。”

　　伪魂魄缓步朝白骨王座走去，身上关于黑山羊的痕迹逐渐褪去，露出了鹤发童颜的模样。

　　它站在白骨王座前停下脚步，随即转过头去。

　　任青见此有些忐忑，生怕天道子的记忆又发生什么状况，心里不由得生出后悔。

　　“黄奇，快回靖州，那里…血日当空，来不及了。”

　　伪魂魄坐在白骨王座上，浑身变得枯槁起来，眼中的疯癫也逐渐散去，恢复一片清明。

　　但那些掺杂的记忆却因为薪火的焚烧逐渐消失。

　　终究并非真正的天道子，只是个拥有残留记忆的魂魄罢了。

　　但随着新生的薪王为血肉熔炉助长火势，薪火的温度达到了令人瞠目结舌的程度。

　　腹中囚牢墙壁上的灯笼随即生出变化，里面的灯油以肉眼可见的速度满溢。

　　灯笼散发的光芒越来越强盛，就在化为白色的瞬间，形成一颗拳头大小的光点。

　　任青仔细观察着，其实说是光点，更像是由薪火凝聚而成的太阳，但只发光不发热。

　　明明是食仙法的蜕变，可腹中囚牢的面积也增加了。

　　所有独立的牢房相互拼接在一起，最后化为十里左右的监牢，有些阿鼻地狱的雏形了。

　　血藤随着墙壁蔓延，有部分已经长出花骨朵。

　　任青忍不住心生喜色。

　　事实证明有关联的术法确实能相辅相成，很可能牵扯到禁卒法接下来境界。

　　如果能找到酒肉道人其余术法，必定能使腹中囚牢变得更加像是真实的世界。

　　他睁开眼睛结束闭关，从火工堂的厢房内开门走出。

　　天空蔚蓝，阳光洒在地面。

　　三湘城显然已经重新返回外界，居民在街道上议论纷纷，吐槽着前几日乌云压顶的天气。

　　任青无奈的叹了口气，不管怎么样地藏王招魂也已经结束。

　　就是不知道黄子万等人有没有遭遇危险，陆小玉据说被分去守卫鹤山镇，危险应该较少些。

　　任青想要用榫羽打算联系宋宗无询问情况，下意识的将禁卒令牌取了出来。

　　当他接触到禁卒令牌后，顿时感觉材质好像有了微微变化。

　　外表只是背面多了个罐中脑袋的印记，但任青隐约感觉可以凭借着令牌返回阿鼻地狱。

　　看来大梦真人凭借太岁已经彻底掌握了阿鼻地狱。

　　现在用鲜血滴在禁卒令牌上，便能随时离开外界。

　　任青很好奇大梦真人术法有何效果，忍不住用薪火梦种探查起禁卒令牌的情况。

　　结果发现里面只是参杂着一粒微小的太岁。

　　太岁还藏有任青的血液气息，除去本人以外，其余禁卒再也无法使用。

　　任青凭借着太岁，甚至能感应到阿鼻地狱覆盖的面积。

　　他对比腹中囚牢内的地图，顿时发现了古怪的地方，阿鼻地狱竟然已经扩张到了部分水泽大漠。

　　也就是说，禁卒前去水泽能随时返回阿鼻地狱。

　　任青眉头一挑。

　　大梦真人哪怕成就阳神境，其实依旧是代表着禁卒堂。

　　难道禁卒堂已经开始谋划湘乡以外了？

　　水泽……

　　只是湘乡有不少烂摊子要处理，禁卒的人手也变得紧张起来，应该会以试探为主。

　　任青的心头生出紧迫感，必须得尽快晋升阴差境。

　　湘乡以外可不是什么金矿银山，那是一只只吃人不吐骨头的凶兽，正虎视眈眈的看着。

　　同时他也能理解禁卒堂的激进。

　　此方世界可不适合苟发育。

　　不管是天道虫，还是无上天魔，就连禁卒堂都必须仰仗着资源才能得以壮大。

　　而资源归根结底是凡人，毕竟术法的源头就是凡人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百八十一章 师祖，还请上座免费阅读。https://www.23sk.com 