    平平无奇的一天。

    吴老头的办公室里却出现了一位身材高挑的女子。

    眉毛修长，五官精致，略施粉黛。

    她身上穿着黑色的小西装，里面则是一条白色紧身露脐短衣，下身同样是黑色修身西裤。

    吴老头围着她转了一圈，啧啧称奇。

    女子无奈道，“大舅，别看了。”

    吴老头笑呵呵道，“好不容易攒够战功兑换了圣水，终于解除了你身上的诅咒，我就是太高兴了。”

    说完，他又道，“你恢复到了什么等级？”

    女子，“七阶三级。”

    吴老头笑着点头，“很好很好！”

    他越看越是欢喜。

    女子严肃道，“大舅，听说总司正在暗中征集具备伪装、易容技能的武者？我这幅面孔从来没在公开场合出现过，可以响应总司的征召。”

    吴老头一愣，“你怎么知道。”

    女子指了指他桌子上的文件，“你也没遮住啊。”

    吴老头，“……”

    他叹气道，“任务很危险，我不希望你去。”

    女子目光灼灼，“在哪里执行任务，是不是高天原的潜伏任务？”

    吴老头正欲说话。

    女子打断了他，“不要随便说个地方糊弄我，你知道的，真话假话我听得出来。”

    吴老头长叹一声，“你猜对了，苇名国。”

    女子噌的一下站了起来，“把我的名字加上去。”

    “你真要去？”

    “我的诅咒就是晴空心下的，我要杀她。”

    吴老头的内心非常挣扎，“你父亲死了，你母亲死了，咱们这一家就只有我和你，你……”

    “正因为如此，我才更要去！”女子的眼神无比坚定。

    吴老头轻叹，“你先出去吧，让我好好想想。”

    “你要是不同意我就去二号聚集地，他们肯定会同意。”女子说完，便戴上头盔，穿上全身软甲，走出办公室。

    吴老头从抽屉里抽出一张个人档案。

    这份个人档案的头像是个十三四岁的女孩，只是目光泛着冷光，体现出与年龄非常不符的成熟。

    这份个人档案的人名是，吕萝。

    市场区。

    林玄正在兜售自己的新品药剂。

    生命药剂、雷电药剂这种，属于标准配方，只要拥有制药技能，都可以尝试着制作。

    但只要拥有紫色品质以上的制药技能，就可以自己选择材料来制作药剂。

    如此一来，就会诞生各种千奇百怪的药剂。

    林玄正在售卖的，就是这些药剂。

    他倒不是靠碰运气，制作了这些药剂。

    他靠的，是实力！

    他的合成台，可是有合成清单的！

    其中就包括了各种新奇药剂，而且合成公式最精简！

    比如跳跃药剂。

    许多药剂师是用青蛙腿来制作跳跃药剂，导致他们那些药剂的效果就不如林玄用牛蛙腿制作的这些。

    再比如猛毒药剂，需要各种蕴含猛毒的材料来制作。

    大多数药剂师选择的都是小灵山容易获得的毒蚊毒囊，但林玄却通过黄石灰和毒蚊毒囊的作用，制造出更猛的猛毒。

    通过这种方式制造的猛毒药剂，自然比普通药剂师制作的更强。

    既然拥有【投掷的艺术】，林玄自然要想办法把这个技能扩大化，使用起来。

    得知林玄正在出售新奇药剂，许多武者也都凑了过来。

    有看热闹的，也有的是来捧场。

    冯壮倒是很懂，上来就买了不少血怒药剂。

    血怒药剂的效果是消耗生命值增加攻击力，是以伤换伤的打法。

    冯壮第一个上来捧场之后，其后的武者也立刻过来购买。

    林玄顿时就有大把精粹入账。

    这时，一个全身笼罩在软甲之中的身影走了过来。

    对方看到林玄，神色非常惊奇。

    “你居然还活着？！”甲胄中传出一个略显耳熟的女人声音。

    林玄一愣。

    这声音如果不陌生，那还是挺耳熟的。

    但一下子就是想不起来。

    他干脆搓了个高级观察术过去。

    反正只要不是八阶武者，都能看到百分百的信息。

    这么一看，他惊了。

    显示的信息居然表明，这人是吕萝！

    吕萝不是个十三四岁一米五的小女孩吗？

    怎么和眼前这个一米七的身影相提并论？

    “换个地方说话。”

    林玄收了摊，带着吕萝来到了三号聚集地的食堂。

    现在还没到饭点，但厨师们已经做好了许多热腾腾的菜肴。

    林玄随便买了几个，放在长桌上。

    两人不约而同拿起了筷子。

    吕萝把嘴巴漏了出来，就跟以前的盾鬼一样吃饭。

    “我很惊讶，你居然知道我是谁。”吕萝吃了几口菜，笑道。

    林玄也轻笑一声，“观察术等级比较高而已。”

    吕萝点点头。

    “你的等级提升很快啊？而且职业也不错。”林玄问道。

    他看到吕萝的职业是紫色的“暗影收割者”，非常擅长突进与刺杀。

    吕萝点头，“你在萌芽应该有听说过我的传闻，我确实是被诅咒了，现在终于解掉了诅咒，实力也就恢复了过来。”

    林玄有几分感慨。

    没想到居然还有这么bug的诅咒。

    是技能？装备？还是特殊物品？

    林玄一概不知。

    各大组织掌控的超大秘境，其中到底藏着掖着多少特殊宝贝，谁也说不清。

    “我也很好奇，你怎么也成了七阶武者，还在小灵山三号聚集地看起来像是如鱼得水的样子。”吕萝疑惑道。

    她只知道林玄与盾鬼、炎爆是好友。

    盾鬼、炎爆离开白鹤镇前往龙海市后，林玄离奇失踪，她还以为林玄遭到游荡魔物攻击，死了。

    林玄便将自己早就编好的话说了出来。

    “原来如此，看来盾鬼和炎爆对你还真好，只要适合你的东西都给你。”吕萝有些羡慕地看着他。

    “等等……你们之间的关系该不会是……”吕萝脑海里忽然闪过什么少儿不宜的东西，脸色微红。

    林玄，“……不是你想的那样。”

    吕萝却咬了咬嘴唇，“真的，狠狠地磕到了。”

    林玄，“……”

    吕萝咬了口炸猪排，随口道，“对了，你精通锻造，能不能请你帮我锻造一样东西？”

    “什么。”

    “我之前得到了一张暗金图纸，但我找了不少工匠，都不敢打包票百分百锻造出来，还说就算锻造出来也大概率不会是暗金品质，你的锻造技能是金色，应该可以尝试着打造一下吧？”

    “先给我看看。”

    吕萝立刻从储物格里拿出一张装备图纸递过去。

    林玄扫了一眼，微微惊讶。

    这个装备是一张面具，它很特殊，几乎没什么防御能力，却具备了超强的伪装、隐匿、易容！

    林玄又扫了一眼其材料，除了个别两样比较难的外，其余的他都有。

    “我也不敢打包票，差不多80%的概率吧，你要是放心，我可以为你打造。”林玄竖起一根手指。

    吕萝大为惊诧，“那些工匠都说顶多二三十的概率，你直接就是百分之八十？那还是相信你。”

    “按理来说，一件暗金装备的锻造费用是非常高昂的，至少也需要800万精粹，你拿得出来？”林玄笑道。

    吕萝拿出了一大堆材料递过去，“我已经筹集了不少材料，你看能抵消多少锻造费用。”

    林玄估计了一下，“这么一抵消，还需要620万精粹。”

    吕萝神色窘迫。

    林玄挠头，“你有多少存款？”

    吕萝尴尬一笑，“你要是抹个零头，我说不定拿得出来。”

    林玄点头，“行，那就600万吧。”

    “不是……我的意思是……62万。”

    林玄，“……那就打欠条。”

    吕萝轻咳一声，“我们这关系，还需要打欠条？”

    林玄，“就是天王老子来了也得打欠条！”

    唰唰唰签好欠条之后，林玄带着装备图纸离开。

    “你帮我搜集一下这些材料，如果能带来几样，我能再给你减免一些。”

    走之前，他顺便把自己所需的东西也告诉了吕萝。

    这些都是他合成清单所需的物品，在小灵山很难找。

    吕萝目送他离开。

    “这家伙人还挺好，虽然打了欠条，却也没说多久还清。”她心头微暖。

    林玄回到了房间。

    给吕萝打欠条不是什么大问题。

    锻造费用对其他工匠来说，是必须的。

    因为他们要消耗时间、精力来锻造。

    但林玄并不需要。

    锻造的事交给锻造台去做，和他没关系。

    他唯一需要的只是锻造材料。

    所以，别的工匠需要的锻造费用，在林玄这里其实是溢价的。

    而且，超级超级溢价。

    “说起来，锻造台还没锻造过暗金装备，能行吗？”

    林玄扫了一眼3座锻造台，干脆选中一台，拿起精粹就是一阵升级。

    锻造台跟药剂台不一样。

    药剂台每天都在工作，所以林玄已经把那3座药剂台的等级拉到了5级。

    但这3座锻造台，目前还是3级。

    林玄干脆也将其一鼓作气提升为5级。

    5级升6级，需要10万精粹。

    6级锻造台：消耗材料-30%。

    6级升7级，需要100万精粹。

    7级锻造台：可打造暗金图纸，消耗材料-35%。

    由于7级锻造台才能锻造暗金图纸，再加上以后自己肯定也会获得更多的暗金图纸，所以林玄便选中了1座锻造台，将其提升为7级。

    “开始锻造吧！”

    林玄大手一挥，锻造台开动马力开始锻造。

    各种紫色、金色材料落入锻造台。

    钢铁倾轧、火焰灼烧、水汽沸腾。

    一个造型奇特的面具逐渐成型。

