    “看来轩辕城对我们很不欢迎。”

    感觉到空气之中弥漫的淡淡杀意，陆天龙目光锁定前方的轩辕城。

    “恩。”罗伯斯点点头，“在轩辕氏族之中，有很多人认为，轩辕氏族之所以受到针对，会慢慢衰落，全都是因为帮了临海之地。”

    “所以不只是我们，那些人对于临海之地也都非常仇视。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，“幼稚，轩辕氏族和临海之地严格说起来，同族同宗，甚至在临海之地中，还有他们的分支。”

    “于情于理，他们帮助临海之地都是说的过去的，现在却有些人因为这个问题怪罪临海之地。”

    “话也不能那么说。”

    罗伯斯在旁边轻轻叹一口气。

    “同族同宗又怎么样，不说邪恶的狱海一族，就说九黎族，不也跟临海之地有关系。”

    “轩辕氏族没有野心，不想吞并临海之地，甚至氏族之中还有人愿意帮助临海之地，这就已经非常好了。”

    唉。

    陆天龙也只能无奈的点点头，他知道罗伯斯说的也是实情。

    原来讲究天下大势合久必分分久必合，一个国家都还有征战，更别提这些氏族了。

    “对了，轩辕氏族之中，愿意帮助临海之地的人，是谁？”陆天龙一边迈步朝着轩辕城走去，一边问道。

    罗伯斯道：“是轩辕氏族现在的老族长……”

    族长？

    陆天龙心中一动。

    不过罗伯斯马上道：“你别抱有太大希望，轩辕氏族的老族长年龄大了，实力也远不如之前，据说都已经快要陨落，好多年没有管理过氏族的事情。”

    “听说现在轩辕氏族之中，由十位皇境长老共同管理。”

    “而这十位皇境长老之中，有人愿意帮助临海之地，有人不愿意，所以才会是现在这样子。”

    听罗伯斯说的这几句话，陆天龙有些惊讶，道：“十位皇境长老？那轩辕氏族中的皇境强者很多呀。”

    看看整个临海之地，皇境强者一共没有几个，算上皇境黑龙在内，也绝对超不过十个。

    现在只是一个轩辕氏族，竟然就有十位皇境长老，若是再加上其他的皇境强者，数量必定更多。

    临海之地和临海之外的差距，可见一斑。

    “跟临海之地比，自然是很多的，但是跟临海之外其他一些大氏族或者大组织比起来，差的远呢。”

    罗伯斯撇撇嘴，道：“而且因为是老氏族，旧思想严重，光想着内部夺权明争暗斗，不想去振兴氏族，所以从人来说，我是感觉他们非常迂腐的。”

    陆天龙点点头，别说在轩辕氏族，就算是在普通人世界的很多大家族之中，也是存在这种情况的。

    两人一边说着的时候，一边加快了脚步，很快轩辕城的整个大体轮廓便进入到了视线之中。

    真的是非常的雄伟壮观，而且占地面积很大，也就是没有太高层的建筑，要不然真能够跟普通人世界一般的大城市媲美。

    “嗡嗡嗡！”

    就在此时，在陆天龙和罗伯斯来到距离轩辕城千米之外的位置时，变故发生了。

    前方轩辕城之中，突然出现一阵诡异的声响。

    下一秒，天地震动，就见一道道恐怖的气息从轩辕城之中扩散出来。

    那一道道恐怖的气息，幻化成一柄柄长剑虚影，何止成千上万，简直数都数不清。

    这幻化出来的无数长剑虚影，直接将庞大的轩辕城全都笼罩在了其中。

    护族大阵！

    轩辕成的护族大阵！

    陆天龙也没眼前一幕震撼，在这数不清的长剑虚影笼罩下，庞大的轩辕城若隐若现，不管是从视觉还是心理上，都给人一种说不出来的威压。

    “竟然连护族大阵都开启了，看来情况有些不妙呀。”

    罗伯斯皱眉，事情似乎比他想象的更糟糕，按理来说，除非有重大敌情，否则是不会启动护族大阵的。

    “恩。”陆天龙微微眯眼，“看来现在轩辕氏族内部，已经非常排斥临海之地，或者说，是排斥临海之地的人占得了上风。”

    “不过，似乎还是可以争取一下的，最起码他们没有马上动手。”

    要对付陆天龙和罗伯斯两个人，自然用不着启动轩辕城的护族大阵，这更多的是想要表明一下态度。

    便是轩辕氏族不想再跟临海之地有牵扯。

    但是，他们表明态度却没有直接对陆天龙和罗伯斯动手，又说明事情还有谈的余地。

    无论如何，都要争取一下的。

    “现在还是想想，我们应该怎么进去吧。”罗伯斯在旁边道。

    陆天龙微微一笑，“怎么进，自然是光明正大的进。”

    说着，他向前踏出一步，深吸一口气。

    “临海之地陆天龙，前来轩辕氏族拜会！”

    声音荡起层层涟漪，直接朝着四周荡漾出去。

    久久没有回应。

    陆天龙心里很清楚，轩辕氏族的人一定听到了，而且他也感觉到，在前方的轩辕城之中，有无数目光此时正在盯着他。

    没有回应，便是不想搭理陆天龙，想要让他知难而退。

    那自然是不可能的。

    “临海之地陆天龙，前来轩辕氏族拜会！”他再次大声开口。

    依旧没有回应。

    这回陆天龙没有再等，他深吸一口气，直接向前走去。

    可刚刚准备迈步，这一步还没有迈出去的时候，突然发生变故。

    “嗖嗖嗖……”

    一道道刺耳的破空之声响起。

    接着，就见前方轩辕城之中，数道强光闪烁，扶摇直上九万里，闪耀整个天空。

    甚至连陆天龙和罗伯斯两个人，都不敢直视那光芒。

    一股恐怖到极致的威压，也在这天地之间扩散开来，让人感觉仿佛一座山压了下来。

    强光稍弱，再抬头去看，令人动容一幕出现。

    七柄长剑，横在半空之中，寒光闪烁杀意浓郁。

    此时天地仿佛都变得模糊，视线之中便只剩下那七饼长剑，它们仿佛能够开天辟地，能够斩杀世间一切！

    旁边罗伯斯顿时倒吸一口冷气。“这是轩辕氏族的七杀阵，一步一杀……”

