    “灰山文明”的主舰主炮攻击威力足够强大，这一点云海早就知道。

    当然，这也是相对其它几个“科技文明”而言。

    刚刚发生的一切，已经证实了他的判断是正确的。

    挡在了“灰山文明”主舰和云海之间的所有战舰，包括“扎亚文明”开启了能量护罩保护的主舰，都在瞬间灰飞烟灭。

    除了“扎亚文明”的主舰还留下了一些残骸以后，其它的战舰几乎就是渣都不剩半点，彻彻底底地被摧毁了。

    只是“异形文明”在这一次突然袭击当中，做到了完美的零伤亡。

    吸收了“神核碎片”的云海，不敢说能在未知的“霍奇文明”面前耀武扬威，但就这几个“科技文明”的能量武器，他丝毫不惧。

    “玛亚文明”的兰德尔提到的可能，云海并没有忘记，也没有忽视。

    如果“霍奇文明”真的具备扭曲和干扰生物意识的能力，那么这些“科技文明”很可能发动敌我不分的混乱攻击。

    九个“科技文明”会互相攻击，必然也会攻击异形。

    考虑到了这一点，云海在一开始就让所有异形远离了舰队集阵，而他自己却是飘浮在离舰队集阵更近的地方。

    比“幽能护罩”还要强大的“气泡”，完美地挡下了“灰山文明”主舰主炮的轰击。

    云海甚至能感觉到，无形的“气泡”甚至没有任何的震荡，就像是轻轻松松挡下了恐怖一击。

    并没有关心那些舰队，云海几乎把全部的注意力放在了异形大军上。

    他不畏惧任何的精神攻击手段，但其它异形不同。

    就在刚才那个瞬间，云海能够清晰地感觉到，所有的异形出现了短暂的暴戾冲动迹象。

    然而就在“气泡”自主吸收一般吞噬了入侵到他“精神海”的能量时，所有的异形又安静了下来。

    它们有的，只是对“灰山文明”主舰炮火轰击“主宰”而产生的愤怒和攻击的冲动，却不再是像刚才一样想要撕碎一切生物的暴戾。

    异形本身克制这种精神力攻击，绝对做不到完美的同步、一致。

    估摸着这跟自己“精神海”中的“气泡”分不开关系，担心明显是“霍奇文明”的恒星还有后手，云海马上下达了精神命令。

    “裂吻异形”一个闪烁已经带着所有异形消失了，只留下了还在原来位置的“主宰”。

    “灰山文明”主舰主炮轰出的能量光柱已经消失了，事实上主舰上更多的副炮已经在猛烈开火了，只是这一次它的目标变成了周围所有的战舰。

    舰队集阵此时已经混乱不堪，九个“科技文明”的舰队不要说互相攻击，就是他们自己的战舰也在拼命地攻击着对方。

    “还真是让兰德尔说中了，只是可惜这个异想天开的天才了！”

    心中喃喃着，云海缓缓飞离了舰队，注意力转移到了远处的恒星上。

    火热而明亮的恒星，此时已经彻底黯淡下来。

    然而它还在剧烈地燃烧着，表面涌动的就像是灰色的火焰一样。

    并没有其它的动静，恒星好像还是恒星，只是显得特殊了一些。

    突兀，一点幽光出现在了云海的指尖，同时他的身躯表面燃烧起了黑色的火焰，而他的身体周围，无形的虚空中开始有一道道黑色闪电隐没不定。

    幽光是能量攻击手段，黑色的火焰源于“炎蝠异形”的能力，无形的虚空中隐没的黑色闪电是空间裂隙。

    已经在那颗生命星球上构建的“生物建筑”中提取了“炎蝠异形”的“能力基因片断”，云海虽然没有办法把这个基因片断给其它已经诞生成长起来的异形，但二次进化过后就拥有了“汲取融合能力基因”片断的他自己，拥有“炎蝠异形”强大的能力这并不困难。

    感觉到了异常的他，甚至只用了十分之一秒就已经做出了战斗的准备。

    距离云海不远的虚空，伴随着一阵轻微的波动，一个古怪的事物冒了出来。

    那是一艘仿佛被一双无情铁手反复揉捏过的微型战舰，扭曲的战舰上却还生长着一个丑陋的生物。

    确切的说，那是一个灰色的肉团。

    布满了褶皱的肉团上生长着一些毛发似的触须，每个细小柔软的触须上又生长着一些类似眼球的组织。

    肉团完全与丑陋的战舰结合在一起，根本就像是战舰长出来的某种特殊生物一样。

    “你好，你是不是吞噬融合过一颗神核？”突兀出现在距离云海不远的虚空当中，那个肉团或者说战舰向云海传递来了精神信息。

    同时，灰色肉块上，那上百根触须微微摆动着，那些类似眼球的组织散发着绿幽幽的光芒，就像是在盯着云海看一样。

    没有回应它，云海还在仔细地观察着对方。

    它绝对不是“机械生物”，云海可以肯定这一点。

    它甚至都不能算是“半机械生物”，因为“半机械生物”是金属与血肉之躯的完美融合。

    而在云海的精神感官中，这个怪物本身的战舰就是一块铁疙瘩，血肉之躯也只是舰体上附着结合的那一块。

    两者之间泾渭分明，却又以一种异常“完美”的形态结合在了一起。

    “你好，你是不是吞噬融合过一颗神核？”

    “嗯？这是哪里，我怎么会在这里？你是谁？”

    没有收到回应，对方马上又发出了精神信息。

    只是这一次它的精神信息很诡异，前后两句根本不连贯。

    “你找我过来的啊，你不记得我是谁？”心中微微一动，云海终于做出了回应。

    “这样有意思吗？你不想回答我的问题……你认识我？我什么时候叫你过来的？”对方发出了不高兴的精神信息，只是后半句又显得很惊讶。

    “你还记得你自己是谁吗？”云海继续发出精神信息。

    “我……”然而这一次对方连一句完整的精神信息都没有传送过来，随后在云海的精神感官中对方失去了生命气息。

    在他精神感官中呈现出红色光芒的对方，瞬间黯淡下来完全成了一块废铁和死肉结合的垃圾。

