    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    一袭粗布白袍在凝滞的空气中轻扬，这是一个黑发如墨，整齐披散在身后的年轻男子，容貌清秀，不算出众，却有一种常人难以企及的沉稳，哪怕站在圣儒与雷龙齐恒武中间，也并不显得渺小，此前直面那天御中主神，也未曾显露出半分怯意。

    他是谁？

    显像腕表前，世界诸国人民露出疑惑之色，地球上有名有姓的金刚不坏，没有一个可以与这个年轻人对的上号。

    京城聂家，属于聂九青这一房的院子里，聂庚午一家看屋子里的显像仪，巨大投影上那熟悉的身影，聂庚午心中除了无限感叹之外，眼中还有忧虑，毕竟不是一般的对手，而是高高在上的神祗，传说中的人物不止一个，而是整整五个。

    聂念年也捏紧了拳头，兴奋之余，也很紧张，在他的眼中，这位苏伯伯师父看上去温润如玉，但每每出手，都无比强势，是连圣儒也十分尊重的强者，能只手压下聂八极那样成名多年的金刚不坏，毫无疑问，是与圣儒同层次的武圣无疑，但诸神降临，逾千年积淀下来的威严，还是令他心中打鼓，连圣兽玄武都败了，圣儒他老人家为何还不出手？

    他却不知道，不是圣儒不想出手，而是根本出不了手，如非是苏乞年与玄武一直化解圣威气机，包括他在内，整个京城中，怕是没有人能够活下来，生命层次差距太大了，圣者气机，远不是他这等层次所能抗拒的，若是真的直面圣威，哪怕是他可以承受黑洞撕扯的体魄，也会在须臾间被压成一坨血泥。

    “那个年轻人是谁？”

    “站在圣儒和雷龙齐恒武中间，谁能告诉我，他到底是什么人？感觉身份很不一般。”

    “是啊，圣兽玄武都不敌遭创，他这是要做什么，这一棒他接得住吗？”

    一时间，世界哗然，但到了二十三世纪，社交平台已经繁衍到了一个巅峰，很快就有华国金陵城南京武院的学生披露，不无炫耀地说：“知道那现在还跪在我南京武院大门外的那教廷宗主教还有教廷武院交换生吗？”

    “怎么？那不是雷龙齐恒武前辈镇压的吗？”

    “你们哪只眼睛看见的？”那坐在视屏前的南京武院三年级生忍不住翻一个白眼，而后就显得颇为兴奋道，“告诉你们，这是我南京武院的客座讲师，苏乞年苏先生，是老院长亲自请回来的，当初就在我南京武院的演武馆中，苏讲师一只手镇压一个，一只手将另一个直接震成齑粉，自号诛神者！”

    自号诛神者！

    世界各地，很多人顿时被吸引住，这件轰动世界的大事，亦被认为是人权挑战神权的开端，这个眼下在诸神面前迈步的年轻人，才是始作俑者？

    敢以诛神为号，这可不是一般人所能拥有的胆魄，就好像梵蒂冈教廷，一般的渎神者，会被宗教裁判所捉拿，囚禁忏悔，或是进行裁决，但都不会立即死去，像这样以诛神为名的，就不会有任何余地，是要立即被神裁的对象。

    诛神者！

    地球上，诸国金刚不坏都不禁为之侧目，而在联合国，更是有两位金刚不坏一下凝住了目光，死死地盯住了显像仪上，那个熟悉而陌生的面孔，二十三年了，怎么也没有想到，还能再见到这张脸，更是在这种世界瞩目的关头。

    华国京城上空。

    雷神托尔挑动银色如闪电状的眉毛，他俯瞰下方，带着几分审视与轻蔑，更兼冷漠，当初那些所谓的仙神佛陀都被清剿了，即便还有余孽，又能翻起什么大浪，不过是垂死挣扎罢了，只是那仙族与佛陀一族到现在还不现身，一些麻烦还要他们出手，难道万神之乡的现世，也不能够让他们动心吗？

    “蝼蚁，你想对神出手吗！”

    雷神托尔语气淡漠，他看出来，这个走出来的年轻人并未成圣，就算是那头玄武圣兽，都不被他们放在眼里，遑论是这样的存在，根本不值得他重视，不用说出手了，看来是黔驴技穷，垂死挣扎了。

    “只有五只吗？”

    苏乞年却环视一周，淡淡道，显露出几分可惜之色。

    雷神托尔一怔，如战神阿瑞斯四个，也很快回过神来，对于人类文明，同样以只这样的量词形容的，都不是人，伴有侮辱性质，往往被用来形容牲畜这样的低等生物。

    “我去……”

    世界各地，无数显像腕表前，很多人露出错愕之色，这一位未免也太肆无忌惮了，普天之下，敢用只来形容神祗的，这一位怕是第一个。

    “死！”

    华国京城上空，有雷音滚滚，雷神托尔身上，一瞬间迸发出来可怖的圣威，一缕气机如银电霹雳，就朝着苏乞年头顶劈落下来，虚空被击穿，几乎连一个弹指都没有，就落到了苏乞年头顶之上。

    噗！

    出乎雷神意料的，那气机尚未完全落下，就在那个人类头顶三尺之外溃灭了。

    轻咦一声，雷神托尔不禁打量苏乞年一眼，银眉蹙起，难道这个人类身上有什么护身的至宝，圣甲还是……

    “小心！”

    然而即刻一瞬间，就听到了湿婆略带沙哑的惊喝声。

    雷神托尔背脊寒毛一下炸起，因为一道微小的身影，不知何时来到了他的头顶之上，居然连他的精神意志，直到这瞬间才察觉到。

    但察觉到之后，就只剩下无限恐怖，因为太快了，快到他念头都根本不能通达圣体，做出反应，那一只看似微小，泛着微光的脚掌，就踏落下来。

    砰！

    像是炸开了一团璀璨的银色烟火，这一幕令所有人都措手不及，尤其是战神阿瑞斯四人，一瞬间心神绷紧，露出震惊之色。

    画面锁定，世界各地，很多人不敢相信显像腕表上的这一幕，那一袭粗布白袍的身影，不知何时出现在了天空之上，脚下属于雷神托尔近乎百丈高的庞大神体，那满头银发的脑袋被踏碎，四分五裂，紫血飞溅，像是雷浆，击穿了虚空，全都坠入了黑洞中。

    呜！

    既而，属于雷神托尔的庞大神体随着被神血击穿的虚空，堕入黢黑的洞虚世界。

    雷神托尔，陨落！

    半空中，苏乞年环视四方，顿时令得战神阿瑞斯四人如临大敌，早先的高高在上，冷漠俯瞰的姿态全都消失不见，剩下的只有浓浓的惊悸之色。

    “你到底是谁！”

    战神阿瑞斯简直毛骨悚然，雷神托尔与他一般，在自沉眠中复苏之后，汲取多年的信仰之力，都在原有的基础上更进一步，破入了大成圣境，这样的修为境界，居然被人一脚踏碎了脑袋，形神俱灭，虽说有轻视，但不可否认对方的强大超乎想象。

    走！

    剩下的三大神祗，包括那头金色蝠翼的血族在内，全都在同一时间撕裂虚空，想要逃走，他们已经意识到，这个来历莫名的人族高手，一直在等待他们现身，能够击碎圣体的，唯有同等层次的强者，很显然，这不单单是一个普通的余孽那么简单。

    “走得了吗！”

    这一刻，苏乞年语气很冷，他一步迈出，虚空就裂开一道口子，他抬脚迈步，踏入其中，同时裂口被抹平。

    四方皆静。

    整个地球都在这一刻鸦雀无声，很多人觉得眼前似乎是出现幻觉了，他们看到了什么，神明与魔鬼在逃跑，一个人类在背后追杀，怎么都有些梦幻，不像是真的，尤其是一些教派信徒，只感到天地都像是崩塌了，无数年来，支撑精神的支柱一下崩溃，觉得人生一下失去了方向，没有了希望。

    “这是在……猎神吗？”

    “狩猎神明与魔鬼，人类，也能够走到这一步！”

    “当自强，我忽然有些理解华国圣儒这三个字的意义了，若是我们连自己都不相信，而去相信神明，不是笑话吗！”

    “事实证明，神明未必爱世人，他们显化神迹，反而要伤及无辜，这种神明，与魔鬼有什么区别。”

    “我们都被电视剧和电影骗了！”

    很快，整个世界都哗然了，还有什么比今天这一幕更加震撼人心，它向世人证明，神明，也只是一些生命层次比较高的生灵，人类通过修行，也能够达到这样的境界，甚至更强。

    “屠神了……”

    京城聂家大院，像是一下衰老了几十岁的聂八极喃喃道，随即就只剩下满脸苦涩，这些天沉静下来，跌落下巅峰，他反而思考了很多东西，回过头来再看过往，自己是真的迷失了，但有时候，看得清的只是别人，不相信的，只有自己。

    没有什么惊天动地的异象，京城上方的虚空只轻微扭曲，也未曾传出什么震天的巨响，不过十秒之后，京城郊外上空，虚空再次裂开，几道庞大的躯体坠落下来，砸落在地，留下了几道巨大的天坑，和蛛网般绵延十数里的地裂。（正版订阅是对十步最大的支持！）