    第二天醒来，王漫妮看着这陌生却又印象格外深刻的天花板，反应过来她现在正在唐顿一号庄园内，也就是黄超送给钟晓芹的豪宅呢。

    内心中的痛苦与忌妒交织成一张大网，将她紧紧的网住。

    可是后悔又有什么用呢？

    时间又不能倒流回梁正贤塞给她房卡那天！

    王漫妮强压住心中的滔天醋意，逃也似的离开了钟晓芹的家。

    因为她怕，怕自己再在这栋豪宅多待一秒，她就会心态爆炸，再次成为插足别人感情的小三。

    钟晓芹可是她在魔都最好的闺蜜啊，自己怎么能产生把她老公抢回来的想法！

    回到住处，王漫妮对着镜子，不停的告诫自己要冷静，不要冲动！

    看着镜子里面疲惫不堪的脸，王漫妮真的感觉心累了，她真的不想在魔都这个伤心的地方呆下去了。

    回去吧。

    还是回老家去吧。

    远离梁正贤，远离黄超，一切都会更好的。

    正好她的父母又打电话来，让她考虑回家，家里给她找了个非常好的相亲对象。

    王漫妮同意了。

    她去米希亚店里辞职，把出租屋里面所有梁正贤的照片烧掉，简单的收拾了一些个人物品，就坐上了回家的高铁。

    她是在电话里通知顾佳和钟晓芹自己走了的，她现在不太敢见钟晓芹。

    钟晓芹这边一个人在家，昨天晚上的时候，黄超告诉她，公司有一个大项目正在收尾，他需要去盯着，要在香港待一段时间。

    那天顾佳请的那顿饭，三个人都吃得非常开心。临了黄超给了钟晓芹一千万，让她投资顾佳的茶厂。

    顾佳和钟晓芹这段时间都在忙茶厂的事，两人干得不亦乐乎。

    再加上钟晓芹还在写书，所以她也没有要求跟着黄超一起去香港。

    主要是黄超自从结婚以来，表现太好了，无微不至的陪伴与呵护，加上钱的钞能力，让纯真的钟晓芹从来没有怀疑过黄超会有什么小动作。

    偶尔黄超跟她说自己公司有事要忙，她都会大方的放他走，黄超准备也充分，被突然查岗的时候，从来都没有出过差错。而且他每天都会主动打视频电话回来，跟钟晓芹聊聊工作，腻腻歪歪好几十分钟。

    抵达香港，他的五徒弟亲自来开车来接他。

    五徒弟叫做商军，现任暗部-香港分部的总负责人。

    “梁正贤的资料查清楚了吗？”黄超接过商军恭敬递来的红酒，靠在柔软的加长劳斯莱斯的后座上，舒舒服服的品了一口。

    “师父，全都查清楚了，这是他的资料”

    梁正贤，1985年生，现年35岁，出身于港岛九龙，高中肄业，先后在茶餐厅当过帮厨，健身房教练，经过一位女学员的引荐，接触到了帮大陆xiqian这门生意。

    港岛因为税率低，离大陆近，还不设外汇管制，作为全世界最大的自由港之一，每天都有巨额的资金流入流出这个重要的金融中心。

    梁正贤于2007年的时候开设了第一家空壳公司，通过欺骗那些没见识的老年人借出户口xiqian，赚取了人生中的第一桶黑金。

    他的客户就是像李太太的老公李新远这样急需转移资产的大陆富豪或guanyuan.

    因为行事谨慎，从不亲自出面处理业务，因此逃脱了法律的制裁，于2010年成功洗白上岸。

    资产过千万后，梁正贤就不再碰这些违法的生意，而是成立了投资公司，专注于互联网这些新兴行业。

    站在风口上的猪也能飞，梁正贤的身家也被互联网这股东风吹得上了天。

    连续投对了几家效益不错的互联网公司，他的资产终于过了亿，彻底实现了财务自由。

    自2012年以后，他的投资行为逐步转为稳健，尽管不再冒险，他的钱也是越花越多，从不见少。

    也是在这一年，梁正贤第一次见到了青春靓丽的赵静语，他的金钱攻势很快就让赵静语举起了白旗。

    但他的爱太过宽广，需要分享给天下那么多的需要的女人。

    于是厌倦了赵静语shengti的梁正贤，开始了在全世界的猎艳之旅。

    几个月前，王漫妮是他枪口下的一只猎物。

    而今天，他成为了黄超枪口下的一只猎物。

    他猎艳。

    黄超猎钱。

    “小五，计划不会有遗漏吧？”

    “放心吧师父，三师兄带领的参谋部准备了一百二十份备选计划，保证不耽误师父你的正事儿。”

    “好，那一切按计划进行。”

    当晚，梁正贤所有投资的股票、基金、公司都遭到了神秘势力的狙击，第二天开盘，他的身家就缩水了超过一半。

    梁正贤急得像热锅上的蚂蚁，他找到与自己合作了七年的顶级金融顾问寻求帮助。

    顾问告诉他，现在有一个千载难逢的机会，那就是原油宝的期货。

    当前原油期货的价格已经跌落到了0.01美元一桶，已经跌无可跌，必定触底反弹了。

    趁着原油期货还没反弹，现在入场，不仅能够挣回他刚亏损的一半身家，还能大赚特赚。

    他思考了一会儿，发现确实如此。

    于是含泪割肉，出掉了大部分股票和基金，拿出了500万美元，重注了5亿手原油宝期货。

    第二天，石油期货穿仓，-37.63美元/桶的价格惊爆了全球期货赌徒的眼球。

    梁正贤不仅亏掉了所有本金，甚至按照合同协议，他还得倒贴188.15亿美元。

    听到这个消息，梁正贤直接被吓尿了裤子。

    此时另一批暗部的人伪装成银行工作人员和检察院的人，把已经吓傻了的梁正贤从他家带走，关进了小黑屋。

    黄超的人趁机利用各种手段侵占、变卖、夺取梁正贤名下的财产。

    梁正贤当然没有真的购买石油期货，因为那个顶级金融顾问早就已经为黄超做事，期货合同什么的都是伪造的，事后都第一时间从保险柜里拿出来烧掉了。

    从头到尾都是一个局。

    狩猎梁正贤的钱只是一个小局。

    收割全世界期货赌徒的钱才是大局。

    黄超此次来香港真的是为了“大项目”。

