    “卧槽，我被秒了，这战士怎么跑过来了”

    这洛阳一挂，三少爷立马把技能甩在黄晨头上，加上你瞅啥的刺杀剑法配合下，黄晨也挂了，两个法师双双殒命。

    “漂亮, 秒了他们的两个法师”

    看了眼场上的情况，三少爷立马调转枪头流星火雨这个技能朝着卢浩这边砸了过来。

    卢浩这边正和浮屠他们围剿龙的传人，这突然袭来的流星火雨直接就给卢浩整残了，眼看第二个流星火雨就要砸下来，卢浩果断飞回城了，不飞的话必死。

    “好机会”

    见帮手来了，龙的传人立马叫上杀戮一起集火浮屠。

    浮屠这边也早有决战的想法, 见对方冲过来, 就决定主动出击, “乐哥，一起秒了龙的传人”

    “好叻”

    只见双方同时举起手中的武器，开天斩技能都是第一时间释放出来，两个砸向龙的传人，两個砸向了浮屠。

    厄~

    一声惨叫，却是龙的传人最先挂掉了。

    只见地上一个大光柱冒了出来，爆装备了，一个霸天战盔静静的躺在地上。

    “卧槽，我头盔掉了，快帮我捡起来”龙的传人立马大声喊道。

    浮屠这边也结结实实的吃了两刀开天斩，但是运气好居然没死，还剩下123点血皮了，本想直接回城，结果看到爆装备，也不管三七二十一，先抢了再说，朝着霸天战盔跑去。

    就在这时, 一片流星火雨从天而降, 残血的浮屠直接被秒杀当场，不过运气不错，装备没爆出去。

    三少爷见浮屠挂了居然没爆装备，有点小失望，看着还在发楞的杀戮，三少爷恨不得直接飞过去捡起龙的传人的霸天战盔，奈何离得太远，等跑到了，黄花菜都凉了。

    连忙喊起来，“杀戮，快捡装备，快捡装备”

    “知道了”

    就在杀戮准备冲上去捡装备的时候，一道黑影闪过，地上的霸天战盔消失不见了，原来是小乐乘机冲上去捡走了。

    浮屠：“乐哥，不得不说你捡装备真是一流的”

    “哈哈，正好缺个头盔, 这真是瞌睡了就有人送枕头”

    小乐也没急着回城，先给这个强化加满的霸天头盔换上了, 接着开始在地图跑起来, 准备找机会砍死两个先。

    看着头盔被对方捡走了，龙的传人虽然很不爽，但也没去责怪杀戮，而是从包裹里面取出一个龙腾战盔带了起来，加满血后又重新开了狂暴，继续杀入霸天神殿。

    三少爷和大少爷一起袭击了陈斌李毅他们，几个小道士全给杀出去了，慢慢的人数就越来越少了，这差距慢慢拉开了。

    战神冲上去一刀砍在大少爷身上，-15451的数字飘出来，不过也仅仅是大少爷一半的血量。

    而大少爷反手一刀开天斩就剁掉了战神20244的血量，直接就剩下一点血皮了，战神连忙去按回城石，结果和大少爷配合默契的三少爷，他的流星火雨正好落下来了，砸在残血的战神头上。

    战神~猝

    里面的成员一个个的被打掉了，眼看人数越来越少了，浮屠这边也飞快的支援进来。

    卢浩：“大家伙快点下图支援，想打怪的，必须给他们整走”

    “卧槽，我没钱开狂暴了，怎么办，下不了图了”

    “拿个龙腾装备回收一下把”

    继续下图和对方干，双方你来我往的，时不时就有人被砍死，死的次数多了，必然有人爆装备。

    这掉了装备的人，哭丧个脸，一副要把对方爆光的样子，捡了装备的人则是嘻嘻哈哈的，在歪歪里面一阵吹，把大家伙羡慕的牙痒痒。

    厄~

    一声惨叫，小乐在砍死杀戮之后也被人秒了。

    石汉昌和战神两人二打一追着你瞅啥到处跑，结果三少爷的流星火雨加入进来，大的两人不要不要的，你瞅啥回身就是一刀开天斩砍过来，直接就秒了一击被三少爷打残的战神，掉了个龙腾战带下来，被收入囊中。

    卢浩见三少爷伤害非常高，在那不停的秒人输出，立马朝着他跑去，想秒了他，最不济也不能让他持续的输出。

    “呦呵，就你这个小战士还想杀我？你也不知道怎么死的，还浩哥，我打的你变耗子”看着冲向自己的70级战士幻世浩哥，三少爷戏谑的笑道。

    三少爷有点看不起卢浩，也没有在脚下丢火墙，而是流星火雨朝着卢浩砸去，看着不停的跑位躲自己技能，三少爷开始发狠了，流星火雨专门朝卢浩前面丢技能。

    卢浩躲了好几次，发现这样下去不行，再这样下去只能被人活活耗死，一咬牙直接冲上去。

    连续吃了两个流星火雨的伤害，卢浩终于到了三少爷面前，不过此时的血量也只剩下1万点了。

    “你就给我死”

    卢浩计算着伤害，准备用烈火剑法+开天斩秒了三少爷。

    就在卢浩冲上去要甩烈火剑法的时候，一道火环从三少爷身上喷涌而出，给卢浩弹到七八米外了。

    这刚一弹开卢浩，三少爷的流星火雨就跟着砸下去了，卢浩的血量又少了一大截。

    看着再次冲上来的卢浩，三少爷又是一个抗拒火环，又给卢浩推开了，又是一个流星火雨下去，剩下一丝血皮的卢浩，直接消失不见了。

    三少爷乐道：“这小伙子，技术不咋的，跑的倒是真快”

    回城的继续满血回去支援，大家伙也打的有来有回，随着死亡的次数多了，没有RMB点开狂暴的人也多起来了，也许是真没有，也许是不想PK浪费钱。

    慢慢的下图的人越来越少了，卢浩看了眼地图，就剩下11个人了，奶茶啊豆腐乳啊几个人都不见了。

    虽说LY市75级的法师，但是输出差对方太多了，最主要的是洛阳没有输出环境，对方随便派个战士来就可以追的洛阳满地跑。

    卢浩这群70级的号，别说秒了他们的战士，就是能不能打的怪还要另说，如果让浮屠和小乐去追杀，倒是打的怪，关键是就没大号挡对面的战士了。

    正在大家伙艰难PK的时候，卢浩发现对面又多了1个75级战士，杀神一刀斩，龙腾剑甲加上霸天首饰全套，已经算的是顶级大号了，这下越来越难了。

    “回城把，不在这里打了，他们人越来越多，我们人越来越少了”

    浮屠：“玛德，人都跑哪里去了？”

    卢浩看了眼时间，已经到了晚上7.30了，再有半个小时就是攻沙时刻了，没必要在地图里面打了，既然大家伙没RMB下不了霸天战神，那么土药店你总不能说来不了吧。

    “我们回城，不要下地图了，都要土药店这里，看看他们敢不敢来”

    “洛阳，土药店外面火墙先起，铺满他”

    “好叻”

