    萧林先是用灵识探查了一番星戒内的物品。

    足足过去了两个时辰，萧林才睁开眼睛，眼神中满是惊喜莫名的神采。

    略一思索，萧林手上的星戒青光一闪，如同小山一般的物品出现在了萧林的面前。

    尽管对金丹修士的星戒充满了期待，但真正看到，还是让萧林感到惊骇不已，眼前的这堆物品，并不是以前那些低阶修士置物袋中的物品能够相提并论的。

    深深吸了口气，萧林开始将这小山一般的物品开始分门别类，细细的挑选了起来。

    小半天之后，萧林看着已然分好的材料物品，眼神中全都是笑意。

    在他左侧，是小山一般的一堆五颜六色的灵石，这些灵石足足有七万九千多块，不仅如此，在这堆小山般的灵石一旁，还散落着六块大上许多的灵石。

    从这六块灵石上散发出的浓郁灵气，让萧林也不禁心神一震，整个洞府也都弥漫着充沛的灵气。

    “中品灵石？”萧林曾经在石中白的置物袋中得到过这种中品灵石，中品灵石相比下品灵石，是十分稀少的高阶灵石，不光是稀少，而且中品灵石相比与下品灵石，用途也更加广泛。

    一块中品灵石中蕴含的灵气，绝对在一块下品灵石中灵气的百倍以上，而且一些中大型的阵法，想要布置都需要这类的中品灵石。

    可以说，中品灵石不但稀少，而且绝对是用途广泛，是修真者梦寐以求的宝物。

    市面上虽然是一块中品灵石可以兑换一百块下品灵石，但实际想要凭借下品灵石去兑换到中品灵石，机会是十分渺茫的，且不说中品灵石由于稀少，普通人想要兑换根本没地方去兑换。

    就算真的能够兑换，通常也都需要数百块下品灵石才能够兑换到一块中品灵石。

    萧林喜滋滋的将这些灵石收入了置物袋中，现在他的灵石已经将近二十万块了，就算是在金丹修士中，恐怕也算是富有了。

    收好了灵石之后，萧林看着眼前的一堆材料，脸上闪现着惊喜之色，这些材料大部分都是二阶材料，像是铁木、炼魂晶还有一些真级妖兽的骨骼鳞片等等。

    这些材料可都是炼制灵器的极品材料，萧林甚至从中取出了一块淡金色的鳞片，轻轻的捏在了面前，仔细的看了起来。

    “这莫非是半面蛟的金色逆鳞？”萧林看了半天后，口中喃喃自语，半面蛟是真级妖兽中最接近蛟龙的妖兽，而且它们体内蕴含着蛟龙血脉。

    甚至出现过半面蛟渡劫化蛟的情形出现过，半面蛟可是货真价实的真级大圆满妖兽，他身上的鳞片是炼制高阶灵器的极品材料。

    这块半面蛟的逆鳞，看起来虽然只有巴掌大的一块，但里面蕴含的妖力却是非同小可，一旦能够炼制成灵器，论威力恐怕不会输于自己的三元法旗。

    除此之外，其余的二阶材料，每一样都是极为稀有的上好材料，果然不愧为金丹老祖的收藏，相比之下他以前斩杀的那些筑基修士置物袋中的二阶材料简直就是垃圾。

    他眼前的这些二阶材料，基本都是真级高阶甚至真级大圆满妖兽身上的，而且还有很多珍稀的金属材料等等，可谓是让萧林大开眼界。

    而在将这些材料挑选出来，放置在旁边后，萧林眼睛却看向了另外的几样材料，一块拳头大小的金色金属，一小截散发着森寒之气的冰冷木头。

    还有一段散发着玉色的骨头。

    这三样材料，萧林虽然说不出来名字，但从上面散发出来的凌厉气息，他也知道，这三样材料应该是传说中的三阶材料。

    三阶材料，可是修士炼制法宝的极品材料，在南域境内，要说能够找到几只真级妖兽，甚至真级大圆满妖兽，都并不是一件困难的事情。

    但想好找到一头皇级妖兽，那可是千难万难了，这还不算是否能够斩杀皇级妖兽这个前提，通常来说，在南域境一旦出现了一头皇级妖兽。

    恐怕不久就会聚集不少的金丹老祖，前来围杀，就是为了获取其身上的三阶材料。

    由此可知三阶材料的稀少了，而北岚宗虽然面对三百年一次的兽潮袭击，但数万年来，北岚宗依旧屹立不倒，很大的原因就在于每次的兽潮虽然让北岚宗元气大伤。

    但斩杀大量妖兽也带来了海量的修真资源，而且几乎每次都会有皇级妖兽出现，斩杀之后更是能够获得不少的三阶材料，这也让北岚宗实力大涨。

    萧林将这三件三阶材料各自放入一个玉盒之内，然后才小心翼翼地收了起来。

    这些二阶和三阶材料，每一样放到外面去，都是价值连城，特别是这三种三阶材料，恐怕不比他置物袋中的所有灵石的价值低。

    收好这些材料之后，萧林身前还剩下了三枚玉简一张青铜金属薄片以及三个玉盒，除此之外，还有一面漆黑的小幡，这面漆黑小幡只有寸许长，其中一半都是幡面。

    从幡面上散发着如同墨汁一般的魔气，将整个幡面都笼罩其中。

    而且在萧林拿起小幡的刹那，从幡面上竟然窜出了一团魔气，依稀可以看到里面闪烁着无数狰狞的面孔，这些面孔或悲或怒，或嗔或苦。

    看到这些狰狞的，满含负面情绪的面孔，萧林竟然有种凄凉之感，刹那间，他仿佛置身于战争之中，看到眼前全都是血腥的厮杀场景。

    鲜血四溅，而且残肢断臂到处都是，萧林甚至看到一个小女孩被人一刀两断，凄苦的跌落在了自己的面前。

    被拦腰斩断的小女孩并没有就此死去，而是满脸痛苦的朝着萧林爬去，满身满脸都是血。

    “啊~”萧林大喝了一声，他眼前的战场情景消失不见，他发现自己还是在修炼洞府之中，不过身上都湿透了。

    “这是魔道法宝？”看着这面小幡，萧林满脸都是警惕表情，眼前的小幡就在刚刚差点把自己拉进了其中，一旦自己就此沉沦，恐怕就会被小幡所吞噬，成为了其中的一个魔神。

    擦了擦额头上的冷汗，萧林从置物袋中取出一个玉盒，将这面小幡放入其中，然后用封灵符封印，收入了置物袋中。

    这虽然是一件魔道法宝，但对萧林来说，却也是一件天大的机缘了，他虽然现在的修为还不足以御使这件法宝，而且还差点被其摄去心神。

    不过只要自己有朝一日能够进入金丹境，自然就可以御使这件魔道法宝了。

    收好这件魔道法宝之后，萧林目光又投向了几个玉简上，在萧林想来，这些玉简中记载的应该都是魔道的功法了，萧林虽然对功法并没有正魔的观念。

    但让他放弃修炼的仙道功法，而转修魔道功法，自然是不愿意的，是以他也没有抱很大的希望，毕竟连那魔道三大奇功之一的九子母天魔功他都没有打算修炼。

    更遑论其它的魔道法决了。

    不过萧林还是逐一拿起这些玉简，沉入灵识，仔细的浏览了起来。

    第一块玉简里记载的赫然正是控灵魔功的功法，这类魔道功法虽然诡异绝伦，威力也是十分可观，但萧林在浏览了里面的心法口诀之后，还是直接打消了修炼的念头。

    这控灵魔功虽然威力不小，但想要修炼，却需要吸收一百童子，一百童女的全身精血，借此凝练自身的控灵魔气。

    在吸纳了一百童子一百童女的全身精血之后，控灵魔功也仅仅是小成，在日后的修炼中，还要通过不断的控制别人，来吞噬对方体内的真阳元阴。

    淬炼控灵魔气，经过数十上百年之后，才能够达到大成的境界。

    再看到了这控灵魔功的修练法决之后，萧林不禁对自己斩杀那名魔道金丹暗自赞赏不已，这等惨绝人寰的魔道功法，修炼者本身就已经是罪大恶极之人。

    这也让萧林有些后悔放过了山谷外的那名面色惨白魔道修士。

    要是知道这门魔功的修炼如此惨绝人寰，他断然不会放那人离去。

    略一思索，萧林掌心闪烁出了一团青绿色的火焰，那控灵魔功的功法玉简被青炎灵火径直化为了灰烬。

    在萧林看来，这等魔功就不应该继续留在世上。

    然后萧林又拿起了第二块玉简，沉入心神，仔细的浏览了起来。

    半个时辰之后，萧林睁开了眼睛，看着掌心的青色玉简，脸上露出了惊疑不定的表情。

    “黑阳魔功？”原来这第二块玉简中记录的，竟然是黑阳魔功，不过并不是完整版，里面只记载了一到三层的黑阳魔功心法。

    这让萧林有些疑惑了，他可是清晰的知道，这黑阳魔功可是黑魔宗的第二长老的成名魔功，而他在被赤阳老怪偷袭之后，虽然元婴跑回了宗门。

    但好像不久就已经坐化陨落了，为何在这名魔道金丹的星戒中会有黑阳魔功的功法玉简？这就未免太不寻常了吧?

    “难道说这名魔道金丹跟黑魔宗第二长老有什么关联不成？“

    “还是说此人本身就是黑魔宗的那位第二长老？”这个想法一出现，萧林就感到有些无稽，那位黑魔宗的第二长老可是货真价实的元婴老怪。

    而死在自己手上的魔道金丹，无论怎么看，都和金丹老怪联系不到一块。

