    次日早朝一结束。

    罗勇便迫不及待的朝姜松住处赶去！

    裴元庆连忙叫道：“姐夫你去哪？！今天咱们不比试了吗？”

    罗勇笑道：“我今天找姜大哥探讨一下枪法！”

    就在昨天晚上，罗勇又举办了一场宴会。

    一方面是为裴元庆庆功，一方面也是欢迎姜松暂住。

    宴会上，罗勇拉着姜松，为众人介绍了一下。

    当来到罗成身边时，罗勇还小心翼翼的观察了一下姜松的神色。

    毕竟在姜松的心里，他还是很恨罗艺的。

    没准还会记恨上罗成！

    如果真是那样的话，那罗勇以后还是尽量避免他们俩见面吧。

    不过好在，姜松看到罗成时，神色依旧如常。

    看来，他并没有因为罗艺的原因而记恨上罗成。

    听完罗勇的回答后，裴元庆急忙大喊道：“那我怎么办？！”

    “你去找别人切磋吧！拜拜咯！”

    看着渐渐跑远的罗勇，裴元庆心中突然有一种被抛弃的感觉！

    罗勇回家取了铁陀枪后，便立即朝着姜松住处赶去！

    来到姜松的庭院后，他发现姜松已经等候多时了。

    “拜见陛下！”

    罗勇连忙摆摆手道：“姜大哥不用这么多礼。我昨天不是告诉过你吗，在非正式场合直接叫我士信就行了。”

    姜松点点头，随后拿起一旁的双枪。

    接着将两枪一合，变成了一杆长枪。

    罗勇上前好奇道：“姜大哥，你这枪还能合体呢！”

    姜松开口道：“它不光能合成一杆长枪，上面还有好多机关。”

    接着，姜松触动枪颈处的机关又拧了一下，便将枪头直接取了下来。

    “枪头在与敌人近战时，可以取下来当匕首。”

    罗勇连忙接过枪头看了看。

    姜松又碰了一处机关，枪身瞬间伸长一尺！

    “触动此机关，可出其不意取敌性命！”

    罗勇点了点头。

    姜松又碰了一个机关，长枪瞬间分为三节！

    每节中间都有一根铁链相连！

    “它还可以变成这个样子。我给这种样式的枪，取名为三节枪。”

    姜松演示完毕，伸手拿回了枪头，随后三下五除二便将手中宝枪恢复了原貌。

    罗勇借过来掂量了一下，这枪大概有二百斤重！

    将枪还给姜松后，罗勇赞叹道：“好精密的宝枪！虽然外表看上去平平无奇，但没想到居然能变成这么多形态！姜大哥，你这枪是从哪里得来的？！”

    “它是我们家祖传的神兵。我娘去世前，将它传给了我。”姜松神色暗淡的说道。

    罗勇一听，连忙道歉道：“抱歉姜大哥，我不知道……”

    姜松打断道：“没事，我并不介意。”

    罗勇感觉还是聊点别的好。

    “那个……这枪有名字吗？”

    姜松沉默片刻，随即开口道：“无名。”

    “无名……无名枪！好名字！”

    姜松摇摇头道：“它不叫什么无名枪。就是一杆没有名字的枪而已。”

    “额……其实‘无名枪‘这个名字也挺好听的。”

    罗勇说完尴尬的笑了笑。

    姜松挺枪而来，对罗勇说道：“好了，别废话了。咱们先真刀真枪的打一场，待会你不必留手！让我好好看看你的实力！”

    罗勇摆好架势，对姜松笑道：“那就得罪了！”

    话音一落，罗勇猛地一枪刺出！

    姜松也是一枪刺出！且招式比罗勇更快更狠！

    真可谓是，一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    罗勇慢了一招，只得立即向后退去！

    一招过后，姜松眼神认真道：“我说了，你不必留手。”

    罗勇之前无论是和罗成比试，还是和裴元庆比试，都会适当性的放水。

    这导致了他在与姜松对决时，也下意识的开始放水。

    但经过刚才那一击后，罗勇清楚的认识到，在枪绝面前，自己根本不用放水！

    罗勇同样认真道：“刚才是我看轻姜大哥了，现在我来真的了！”

    感受着罗勇滔天的战意，姜松脸上微微一笑。

    “好！放马过来吧！”

    随后，二人便杀在了一起！

    双方你来我往，大战五十多个回合，依旧不分胜负！

    罗勇的速度与姜松持平，力量上远胜姜松！

    而姜松在对敌经验上略胜罗勇，在招式上更是完胜罗勇！

    二人交手之时，姜松避开罗勇锋芒，以自己的绝世枪法不断攻击罗勇侧翼！

    罗勇则一力降十会，以蛮横力道化解姜松的杀招！

    又斗了十来个回合后，姜松率先收招！

    罗勇见了，也立即收枪而立。

    姜松满意的点点头道：“不错。反应敏捷、招式出众，力道更是天下罕见！”

    罗勇笑道：“比不上姜大哥。你的招式千奇百怪，再加上这无名枪，更是变化无穷！我使出全力，也依旧拿你没办法。”

    姜松摇摇头道：“咱们刚才是步战，我占优势。若是换成马战，我恐怕就不是你的对手了。”

    “姜大哥说笑了。”

    随后，姜松问了下罗勇所学的武功。

    罗勇便将自己从少林寺到现在所学的武功，全都告诉给了姜松。

    姜松听后笑道：“你学的还挺杂的。”

    “比起姜大哥你差远了。我听说你精通十几种绝世枪法，是不是真的？”

    姜松摇头道：“没那么夸张。我学了二十三种枪法，也就精通其中的八种而已。至于其他枪法，只能算是熟练。”

    “……也就八种？！”

    罗勇无语了，怎么连姜松也喜欢凡尔赛！

    随后，姜松对罗勇建议道：“士信，你天生力大无穷，这是你的优势。而你现在要做的，便是将你的优势发挥到极致！”

    罗勇连忙点点头，认真聆听姜松的话语。

    “你所学的武功中，以伍家枪法最注重力量！所以，你要以伍家枪法为主，其他武功为辅……”

    姜松的讲解十分透彻，让罗勇受益匪浅！

    “下午你再来我这，我教你一套新的枪法，用来增强伍家枪法的威力。”

    罗勇点了点头，随后说道：“姜大哥，你能不能直接教我一套最厉害的枪法？”

    姜松一听摇头道：“世上没有最厉害的枪法，只有最适合自己的枪法。刚才与你对决时，我看的出，你正在钻研一套属于自己的枪法。”

    “姜大哥好眼力。我确实是在做一些尝试，只是一直彻底完善。”

    “自创一门武功，可比学习他人的武功要难的多。不过我相信以你的悟性，再加上我的指点，迟早有一天会成功的。”

    罗勇笑道：“那我就多多仰仗姜大哥了！”

    姜松摇头微笑道：“别这么说，我在指点你的同时，我自己也会有新的感悟。咱们也算是互相学习吧。”

