    对于许无舟的才华，禹枫比起任何人都要自信。因为他清楚知道那首水调歌头是谁写的。

    背熟了许无舟写给他的几首诗，他还能不使劲的作死一把？

    他就怕风头出的不够，见证他才华的姑娘不够多。

    禹枫被人骂作死小能手，搞事的手段自然不会差。最后被他闹得轰轰动动，整个春风阁都知道禹枫要和稷下学宫弟子比文采。

    有些认识禹枫的人，只觉得这是一个笑话。能进稷下学宫，本身就证明其才华。禹枫一个不学无术的浪子，和稷下学宫比什么才华？他在开玩笑吧。

    可直到禹枫当着花魁，当着大大小小无数姑娘的面，一副高傲不屑以数首诗虐了稷下学宫弟子后，他们才如梦初醒。

    花魁金凤，更是对那句‘举头望明月，低头思故乡’含泪不止，她也是异乡人，流浪在外很久了。

    一首静夜思，绝杀稷下学宫弟子，稷下学宫刘宇面红耳赤，羞愧难耐。

    禹枫看着这一幕，心中都要笑疯了。心想就你们这些废物还和我玩？

    虽然许无舟给我的是固定的诗，出题是随机的，但我要是连引导别人出什么题的能力都没有，还混个毛？

    刘宇自然不甘心成为禹枫的小弟，他丢不起这个人。

    禹枫也是闹事不嫌大的家伙，顺势就提出了既然如此，那就以实力论英雄。

    他又借此在姑娘面前，展现了他强大的实力，打的刘宇奄奄一息被人抬出去。

    当然，禹枫虽然看到金凤此时已经美眸涟涟了。

    可他稳住了自己，而是一脸严肃的看着众多武者说道：“血妖残暴，还望大家齐心协力一起解决。我能力有限，还是需要借助大家之力，还望大家帮我。”

    一句话，让众多武者也暗自点头。瞧瞧，禹枫虽然有才华，实力强大，但是比起稷下学宫刘宇谦逊多了。

    特别是，禹枫说出一句：今日在春风阁花销，我禹枫包了之后。

    这些武者，对禹枫的好感  攀升到极点。

    当然，禹枫顺势也以找寻血妖的理由，混进了金凤的闺房了。

    许无舟原本等着禹枫，可等了许久也不见禹枫出现。他就知道，这家伙和女人厮混不知道要多久了。

    许无舟也懒得等禹枫，正要离开时，却有一个歌女走来：“许公子，我们家小姐有请！”

    “嗯？”许无舟看着面前这个长相清秀的歌女，微微皱眉道，“你小姐是谁？”

    “小姐说你去了就知道！”歌女嫣然一笑。

    许无舟想了想，心想知道他姓许，应该也是故识。想也想，还是跟在歌女曼妙摇曳的娇躯后。

    歌女带着许无舟穿过春风阁到了后院，许无舟这才发现，在春风阁的后院别有一番天地。

    春风阁内纸醉金迷喧闹，而这后院却安静如水。虽然只是隔着一堵墙，却宛如两个世界。

    走入这个院子中，许无舟意外见到两个人。

    “是你！”

    院子中坐着一本女人，天使般清纯的面孔，天鹅须颈，蛮腰纤细，长腿笔直，她依旧未曾穿鞋，那双玉足晶莹无瑕，铃铛在脚腕处摇曳。

    她穿着一身纱裙，香肩裸露，透过衣裙，能朦朦胧胧看到其中欺霜赛雪的肌肤，若隐若现，有着一种另样的魅惑之态。

    这个女人，总是能清纯和魅惑完美的结合在一起，撩动人心。

    “见到我很意外？”黛夭夭笑着对许无舟道，“其实我也不是很想见你，只是长夜漫漫，找个男人来打发一下时间也好！”

    “唉！和你没心没肺不一样，我却每时每刻想着你。听闻此处有你，我跋涉百万里，不顾日晒，不顾风雨，只为站在你面前看上你片刻。”许无舟感叹道。

    “咯咯！你要不是见到我那一刻露出的意外，我都要信了。”黛夭夭笑声娇柔。

    “见到你惊讶，是故意装出来的仪式感。要不然岂不是显得我太没尊严的跪舔你，男人啊，总是活在自己的面子中，所以才会演戏表达自己的矜持。”许无舟道  。

    黛夭夭笑的更开心了：“每时每刻都想我这句话可不算矜持哦。”

    “是啊！当见到你的那一霎那，什么男儿的面子，什么矜持的演戏都荡然无存了。眼中只剩下你，只想表达最直接的情感，哪里还记得其他。”

    黛夭夭绝美的脸上笑容更盛，如同绽放的芙蓉，美的让人晕眩。

    “你要是再说一些甜言蜜语，说不定我就能被你骗到手哦。”黛夭夭美眸如水，波光粼粼。

    “骗来一个人又有什么意义呢？其实看到你根本就不想多说话，只要能安静的坐在你对面，和你吹着同一道风，就感觉和你在相拥啊。”许无舟感叹了一句。

    “突然好感动呢，要不要我真的给你拥抱一下？”黛夭夭问着许无舟道。

    许无舟看了一眼黛夭夭令人疯狂的娇躯，想了想回答道：“你如果执意要的话，我想我应该反抗不了你，只希望你只是拥抱一下，不要欺负的我太深入。”

    歌女一直在旁侍候，此刻也嘴角抽了抽。偷偷的看了一眼黛夭夭，却见她依旧含笑。

    “唉！其实我也是很喜欢你的。只是呢……师父不允许啊，为了避免她棒打鸳鸯，所以我强忍对你的情感。你懂我的难受吗？”黛夭夭泫然欲泣，楚楚可怜的一副让人心疼的模样。

    许无舟坚定的点点头，一脸傲娇道：“我会努力的，争取早日打倒你师傅这样的强权恶棍。今日她看不起我，他日我让她高攀不起。”

    “咯咯咯！好的，我等你哦。”黛夭夭妩媚一笑，魅惑天成，“为了弥补我暂时不能和你在一起时你的孤独，要不然我找几个姑娘陪你吧。这春风阁，是我宗门产业，你说你看上哪个，或者那几个，我都能帮你安排。”

    许无舟惊讶，没有想到这稷城最大的风月场所居然是黛夭夭家的。

    从禹枫口中得知，这女人是魔道的。

    难道，那血妖真是和她内外勾结？

    血妖所杀武者，确实都是名门正派的武者。

    ………………

