
　　刘鑫得了大宅子心情非常不错，他让佩娘和面具男办了过户手续，本来唐代房屋过户手续还是很麻烦的，但是刘鑫亮明太史局里的身份后，手续就异常的迅速了，刘鑫第二天就拿到了新的房契。。

　　面具男本名李思，是东川王的弟弟，被封为泗水郡王，也是以前一直看着哥哥东川王带着面具，在联防装逼，所以他也搞了个面具自己带着，然后又找了几十名侍卫，在这宅子里搞了个小联防，平时就在南市这里耀武扬威，日子过得也是快活。。

　　刘鑫接手了这宅子后，就让宇文佩佩搬到了这里居住，平时也接红俏坊的一些生意活动，红俏坊不光是个妓院，同时也是个大型的演出平台，所谓卖艺不卖身的舞女就是专职的演员。。

　　至于李思虽然只是个有名无实的郡王，但是也是皇族宗亲，刘鑫觉得这个家伙以后说不定也有用处，加上这个家伙认识到了刘鑫武功非常厉害，所以自甘堕落，想认刘鑫当老大，刘鑫也就顺水推舟勉为其难接受了。。

　　除了这座位于南市的豪宅换了主人之外，其他的一切似乎都没有什么变化。

　　时间过得很快，一晃十几天时间就过去了，这一天何大突然找到了刘鑫，说有重大发现需要禀报。。

　　刘鑫首先道：“何大，我刚刚听侍从说你有了重大发现？”

　　何大：“是的大人，自从上次小的接到任务后殚精竭力，一直亲自带人紧盯着高秉烛兄弟八人，直到前几天我们发现高秉烛兄弟私自偷偷离开了不良井，朝洛阳城西郊外而去，每一次都似乎再等什么人，一开始我们还没在意，但是他们这几天天天去，我就觉得这里面肯定有事，所以我就先来给大人禀报了。”

　　刘鑫微微一笑道：“洛阳城西郊外，高秉烛这些人应该是在等待什么人吧？他们不过是一群长期生存在不良井中的不良人，应该长期与世隔绝，最多也就是个洛阳城内的人有所联系，怎么会有和洛阳城外的人有关联呢？”

　　何大：“是啊，小的也觉得高秉烛这些人不简单，他们行为诡异应该会有所图谋？”

　　刘鑫：“他们这群长期生存在不良井中的不良人，偷偷出井本就违规，再加上连续数日都在洛阳西郊滞留，说明他们等的人就在这几天会来神都。最近有什么重要人物会来神都应该有据可查吧？”

　　何大：“大人，这个在内卫府绝对会有记录的，只要我们查一查应该会有收获。”

　　刘鑫点了点头道：“不错，但是我前日卜卦，卦象上显示近期会有贵人抵达神都，会有大事发生，而且会应在高秉烛那群不良人身上。。”

　　何大：“那大人，如果有大事发生我们要如何去做？”

　　刘鑫：“你们只需要紧紧跟着高秉烛他们就可以了，如果遇到万难之事本座自会出手。”

　　何大：“大人，恕小人直言，如果大人料定神都会有大事发生，大人已然身居高位，何必冒此风险，如果如大人所料，那么一定掀起滔天巨浪，当今圣人严刑峻法恐怕到时还会连累大人。”

　　刘鑫没想到何大还会有如此想法，于是道：“何大，你为什么会这么认为？说说你的理由。”

　　何大：“大人，小的虽然只是个南市不良人，但是也配合过金吾卫还有内卫查办过不少大案，非常清楚那些监察御史的伎俩，那些人以前其实都和小的差不多，都是靠告密才一步登天的。”

　　“这些人一般都没什么真才实学，甚至大字都不识一个，但是这些人久在市井中厮混，虽然成事不足，但败事有余，这些人最擅长给人罗织罪名，大人如果您卷入此事，我担心那帮酷吏会对大人您下手。”

　　刘鑫：“酷吏？”刘鑫差点忘了武周时代还有酷吏这一说。。

　　何大：“是的，大人我是亲眼见过那帮酷吏是如何破案的，在我的印象中只有狄仁杰狄阁老一人逃过了一劫，其他人都没能活着离开那里。”

　　刘鑫点了点头道：“何大你说的也有道理，不过事情既然会发生，我们就应该积极面对，我们来到这个世界就是来搅动风云的，要不然和那些沉底的咸鱼又有什么差别？”

　　何大：“大人说得是，小的眼光短浅，不能登大雅之堂。”

　　这个时候突然一个侍从进来禀告道：“大人，据可靠消息，太子车架出现在了洛阳城外60里的地方了，正向神都驶来。”

　　刘鑫微微一笑道：“终于来了，来人随我去一趟西郊，我要去打猎。”

　　侍从：“是。”

　　何大：“大人，需不需要小的陪同，西郊那一块地方，小的很熟悉，可以做一个向导。”

　　刘鑫点了点头道：“可以，你就随本座出城狩猎吧。”

　　刘鑫这次可是点齐了人马，包括泗水郡王手下的数十个侍卫，大家浩浩荡荡的朝城西郊外而去，路上引起了不少吃瓜群众的围观，平时作威作福的城门守卫，见到刘鑫高头大马，衣冠楚楚，后面还跟着数十个凶神恶煞的侍卫模样的人，本能感觉到此人不简单，所以根本不敢有丝毫阻拦。。

　　刘鑫一出城就快马加鞭，后面的侍卫们竟然都能跟上，毕竟自己骑的可是汗血宝马，侍卫们骑的只是普通战马而已。。

　　就当刘鑫等人渐渐接近预定地点的时候，前方突然出现了喊杀声，刘鑫一看只见一大队黑衣人，正围着一个车队疯狂进攻。。

　　一旁的何大还有泗水郡王李思，都面带兴奋之色。

　　何大：“大人，我们是不是马上前去救援，这样营救太子的功劳可是大了去了。”

　　刘鑫摇了摇头：“不急，我们先看看情况再说，人心难测啊，我看那太子的护卫也不少，应该还能支撑一段时间，他们情况并不危急，这个时候我们上去营救他们不会让他们感激的。”

　　泗水王不知从哪里又拿出来一个面具戴在了自己头上，故作深沉道：“刘大哥说得在理，我早就听王兄说过，太子刻薄寡恩，没有仁君之度，早晚会死在别人手里，今天太子果然被人围攻了，如果今天太子被杀，其实对王兄最有利。”

　　何大：“王爷，太子是圣人钦定，我们在这附近，如果太子出事，我们都会被诛连的，逃不掉的。”

　　刘鑫点了点头道：“何大说得有理，我们在这里再等一会儿，等太子的护卫死得差不多了，双方都元气大伤精疲力尽的时候，我们再出手不迟。对了，你们看到高秉烛那些人没有？”

　　何大：“刚刚属下来报，高秉烛和我们一样，他躲在前方的树林里，看来他也是打算等到双方精疲力尽的时候再动手。”

　　刘鑫微微一笑道：“原来这个高秉烛来这里的目的也不单纯啊，也不知道他是从哪里得到了的消息，这个地方太子车架会受到袭击？”

　　何大：“大人，我们是不是等到高秉烛他们动手，再行动，如果我们先动手，会让高秉烛他们占了便宜。”

　　刘鑫：“恩，我们再等等，反正就算太子被那些黑衣人干掉了，我们也可以推给黑衣人和高秉烛他们，我们今天是来打猎的，等一下你们还要去搞点猎物，装装样子，不要让别人抓到口实。”

　　何大：“大人，你吩咐我们说出来打猎的，我们早就准备好了猎物，这样绝不会让外人看出破绽的。”

　　刘鑫一愣心道：“这何大有前途啊，我心里想什么，他竟然能提前想到，把事情做好，就这一点这人就错不了。”

　　于是刘鑫道：“何大，没想到你做到我前面去了，这样也好，大伙儿做好随时战斗的准备，今天我们可是要面对穷凶极恶，胆敢袭击太子车架的狠人，待会儿不要留手，杀一个本座奖励十两白银。。”

　　“一听到十两白银，杀一个人就能拿到，下面的这群侍卫，包括何大和他手下得那群不良人都眼睛里冒着金光，好像一大堆黄金再向他们招手。”

　　刘鑫这边严阵以待，小树林那边的高秉烛等人也终于按耐不住，一起冲向了黑衣人，高秉烛显然是想营救太子，但是这家伙也鸡贼的很，它首先等在一旁让双方两败俱伤，然后再跳出来，这样计划一旦成功，他高秉烛就能拿到这份营救太子的功劳，有了这份功劳，他们就能脱离贱籍了。。

　　假设如果不成功，最多也就是一个营救太子不力的罪名，反正已经待在不良井了，再怎么样也不会比现在还差。”

　　刘鑫看到高秉烛带着他的七个兄弟，手持兵刃，和那群黑衣人打得难解难分，特别是那个黑衣人首领，手持一对铜制手戟，非常厉害，高秉烛他们已经有些招架不住了，不过有了高秉烛的牵制，太子车架这边渐渐稳住了阵脚。。天籁小说网

　　刘鑫看到时机已经成熟，于是立即命令大家一起冲了出去营救太子，那群黑衣人看到又有一群人杀了过来，顿时感觉到了巨大的压力，但是如果让他们放弃目标，他们又不甘心，所以立即加快了进攻的节奏，企图在刘鑫这些人到来之前，先把太子给干掉。。

　　但是黑衣人明显严重高估了自己的实力，等刘鑫他们冲到眼前的时候，太子的皮毛都没碰到，只是把小郡主李鹿吓得瑟瑟发抖。。

　　刘鑫一看到车架里面的永川郡主，顿时惊为天人，这小郡主确实长得国色天香，李家的基因果然强大，生的女儿确实漂亮。。

　　其实太子死不死的对刘鑫来说，根本不重要，不过如果永川郡主死了那就可惜了，在原剧情中，太子一行人最终平安到了洛阳，死的是高秉烛七兄弟，这兄弟几人，本来是来赚取功劳的，目的是脱离贱籍，但是命不好都被黑衣人杀了。。

　　唉，刘鑫叹了口气，直接道：“杀无赦，一人白银十两，千万别让郡主受到伤害。。”

　　就这样局势开始出现变化，高秉烛七兄弟和刘鑫率领的侍卫，一起夹击黑衣人，黑衣人死伤不断增加，但是黑衣人显然也是有备而来，她们为了这次刺杀行动也准备了多套方案。。

　　这个时候在树林的另一侧，黑衣人的支援队伍也赶了过来，刘鑫无奈，只好护着太子一家人先撤，让高秉烛兄弟在后面先顶着。。

　　刘鑫突然有种错觉，好像剧情又回到了原来的轨道，只是这次护送太子车架的是自己，高秉烛的七个兄弟，最后还是得领盒饭，不过这个时候刘鑫也想不了太多了，因为后面跟过来的黑衣人太多了。

　　太子的车架都抛弃了改乘马，但是由于马匹有限，刘鑫让永川郡主和自己共乘一匹，太子以及太子妃共乘一匹，刘鑫不是没有实力和那些黑衣人硬刚，只是觉的这样做对自己没啥好处罢了，也不知道这太子得救以后到底是什么想法。。

　　从电视剧情来看，这太子确是刻薄寡恩，后来压根就没提高秉烛救人的这档子事，不过高秉烛也有自己的小算盘，虽然貌似他自己玩砸了。。

　　由于永川郡主不会武功，所以当她见到大量黑衣人杀来的时候，顿时晕了过去，刘鑫只好抱紧了郡主，有时不小心摸到了郡主，那圆鼓鼓的明显弹性十足。。

　　厮杀的战场十分的混乱，刘鑫只能带着手下们，边打边撤，最后终于成功撤回了城里，至于高秉烛和他的兄弟们，刘鑫暂时还不知道他们的状况。。

　　人一安全太子和太子妃连忙跑过来看自己的女儿，刘鑫连忙将永川郡主从马上扶了下来。。

　　太子这个时候才正眼看了一眼刘鑫，随后道：“原来是这位兄弟救了我们一家，不知兄弟姓甚名谁，官居何职，等我见了圣人自会替你表功。”

　　刘鑫微微一笑道：“太子受惊了，本座是太史局新任主簿，今日本是出去打猎，没想到正好遇到太子您一家遭歹人袭击，本座当然不能坐视不理，太子全家平安，就是最好的结果了。。”

　　这个时候大批的金吾卫也向这边赶来，刘鑫和他们交涉了几句，就让金吾卫带着太子一家人先回宫中休息去了。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第十一章 永川郡主李鹿免费阅读。https://xs.23sk.com 