    时间过得很快，转眼间就到了集体前往恶魔深渊第二层的时候。

    炎魔一族的军队有很多，主要分为三部分，一部分是炎魔自己种族的恶魔，战斗力显得很强，相当于人类世界的特种部队了，另外一队是炎魔为主，其他恶魔为成员。

    还有一队有一个其他种族的恶魔王作为首领，率领其他零零散散的恶魔。

    炎魔看着四周，到了约定的时间了，楚天他们还没有过来？

    炎魔一族其他的人也有些疑惑，但是伴随着一阵的声响，楚天率领的队伍还是过来了。

    轰轰轰！

    前方的恶魔一窝蜂的过来，看上去杂乱无章，不是炎魔一族的恶魔王发出了冷笑，他有着一根大象模样的鼻子，此刻正甩来甩去，表示愉悦。

    炎魔不免有些难堪，毕竟这是他选择的队友，炎魔一族其他的恶魔也在不时发出嗤笑。

    然而，当前方混乱的恶魔部队经过之后，楚天率领的两个方阵逐渐的逼近，而这两个方阵却是让他们感觉到了来自于军队的震慑感觉。

    下方的恶魔犬骑兵逐渐逼近，上方飞舞着的骸骨飞龙骑兵更是带着一股呜呜风声。

    楚天在两个方阵的簇拥之下逐渐到来，仅仅是这个模样就展示出了属于他们的力量。

    “哈哈哈！好有趣的想法！”

    恶魔之间的作战似乎从来没有出现过这样的方阵，但是炎魔一看就已经喜欢上了。

    “楚天，你终于来了，我们一起打入恶魔深渊的第二层！”

    炎魔很是兴奋，并且想着让楚天帮忙看看，他的队伍能不能也整一个来。

    恶魔深渊，第一层和第二层之间的连接点就是一个深渊，所以才有了这样的称呼，或许就和东非大裂谷差不多，但是这里明显还要更深一些，楚天感觉恶魔从这里掉下去，一定会摔死。

    “进入恶魔深渊第二层的时候，需要等到黑海倒卷的时候，那个时候进入第二层就不会遇到危险。”

    楚天正疑惑黑海倒卷是什么意思的时候，在面前这个深不见底的深渊下方，逐渐有黑色石油一般的东西溢了出来，这就是黑海倒卷？

    “走！”

    炎魔振臂一呼，他的恶魔军团全部都跳入了这黑海之中，不过楚天诧异的是，即便进入了黑海之中，他们身上燃烧的火焰也并没有熄灭，反而更加旺盛了一些。

    楚天也伸手招呼，让自己麾下的恶魔跟着一起进入。

    当楚天进入到这所谓的黑海之中，这才感觉到，这里面就像是蓬松软糯的果冻里面，并没有其他任何的不适感觉。

    伴随着黑海的逐渐降低，楚天也感觉到了一种下坠感，原来，这就是所谓的无伤进入恶魔深渊第二层的办法。

    当黑海彻底退去，楚天他们也落在了恶魔深渊的第二层。

    这里是呈现三角形的峡谷下方，下面宽阔，上面狭窄，一开始不少恶魔还如同叠罗汉一般，很快他们又排列好了队伍。

    “根据恶魔深渊的法则，恶魔深渊二层的恶魔不可以在这个通道口伏击我们，但是当我们离开这个通道的时候，外面就是对我们的阻击了，想要彻底在第二层站稳脚跟，就必须要直接冲出去，直奔我们的目的地！”

    炎魔脸上只有骨头火焰，看不出紧张的感觉，但是他灵魂传递而出的声音却是带着这种感觉。

    “有把握冲出去吗？”楚天询问道。

    炎魔摇摇头，明显是感觉有些困难麻烦的。

    楚天想了想，让恶魔犬骑兵和骸骨飞龙骑兵一起准备，用他们打头阵，肯定能够收到不错的效果。

    一看楚天的动作，炎魔自然也不甘示弱，命令炎魔部队跟着一起出击。

    “上吧！”

    “冲！为了更好的地域！”

    在峡谷之外，这里仿佛是另外一个世界，天空并不是楚天想象的黑暗，而是一副真正天空的模样，一群恶魔驻守在这里，防备着深渊一层可能会突然的发起攻击。

    “不是说第一层可能会有恶魔军队发起攻击吗？我来到这里这么久了，一次都没有看见过，只有偶尔不小心来到这里的恶魔生物。”

    “不要掉以轻心了，你如果不是第二层自然产生的恶魔，那就应该知道，这里的三个势力其实都是从第一层打下来的。”

    一个恶魔满不在意：“其实这里根本不需要这么多恶魔看着，只要有监视的恶魔，一旦有其他的恶魔军团出现，通风报信，附近的恶魔王麾下大军自然能够过来围剿。”

    “魔王既然让我们来守着这里，自然就是有他们的道理的。”

    一旁的恶魔反驳道。

    轰轰轰！

    突然间，他们感受到了震动的声音。

    “怎么回事？是哪里有魔王在交战吗？”

    驻守在这里的大恶魔瞬间冲出，他的双手是蟹钳的模样，他大声叫到：“敌袭！”

    轰！

    一头头恶魔犬瞬间冲出，他们高超的机动能力外加背后的恶魔，一瞬间将这个防线给冲破，恶魔犬所到之处，宛如摧枯拉朽一般，对方的防御根本不能收到什么效果。

    外围有更多的恶魔包围过来，试图守住第二道防线，但是当骸骨飞龙骑兵冲出的时候，火焰燃烧了他们最后的希望。

    洛萨一狼牙棒砸死了这里的大恶魔，彻底的占据了这个防线。

    大军很快在峡谷之外集结，看着这个地方，楚天反而是陷入了疑惑，为什么恶魔深渊的第二层感觉和第一层不是来自于一颗星球？

    而且到了这里，楚天算是知道为什么恶魔们希望从深渊的一层攻入二层了，这里的气息显得更加的浓厚，恶魔在第二层可以变得更加强大。

    可想而知，要是到了恶魔深渊十三层，哪里是多么浓郁的恶魔气息，那可是恶魔之神待的地方啊。

    当然，眼下更重要的是前往他们的目的地。

    “所有恶魔军队！朝着西北出发！”

    恶魔军团浩浩汤汤的前进，只是在峡谷出口处留下了一地狼藉......

