    秋，夜，这一天对澧河来说，注定了会不平常。就在晚上大约八点钟的样子，澧河县城，全城警笛长鸣，一辆辆的警车幻叟！”“嗖！”从街面上划过，引来路人的一阵驻足观望。

    老百姓都清楚，一定是出事了，究竟是什么事情能够惊动这么多警车？人们纷纷交头接耳，议论纷纷，街头巷尾，因此又多了一个谈资。

    县委家属楼，舒治国回家之后，正在享受丰盛的营养餐。

    他的老婆在家，女人昔日窈窕的身段，随着岁月的流逝，已经变得臃肿不堪了。而以前光滑的皮肤，也渐渐爬上了皱纹。只是多年的养尊处优，已经让她忘记了自己曾经卑微的出身，日子倒是逍遥自在。她年纪不小了，穿着却前卫时尚，整天跟一帮同龄的县里的官太太打牌、跳舞，自有自己的一方精神世界。

    “哎！老舒，你看这裙子怎么样？冯老板的老婆从香港带回来的，说是国外牌子，在外面可时尚着呢！”老婆穿了一身花枝招展，扭着那粗肥的腰肢，就在舒治国眼前晃晃悠悠。

    舒治国皱了皱眉头，差点被噎着，他心中闪过一丝恶心，没好气的道：“好看，好看！我跟你讲了，让你不要乱收礼物，你怎么就不听？”

    胖女人瘪瘪嘴，丝毫不觉得自己大秋天穿裙子有什么不妥，她自我感觉良好的扭了扭屁股，回头冲舒治国瞪了一眼，道：“你吃过了别忘记收拾啊，我出去跟老姐们几个聚聚……”

    “咚，咚！”急遽的敲门声响起，胖女人回头道：“哎，来了！我来．…”她快步走到门口，猛然将门拉开，刚要说话，一抬头看见门口站着黄小华，她本来笑逐颜开的脸庞瞬间凝固住，脸马上冷下来，回头冲舒治国道：“老舒，我你的！”

    黄小华似乎没察觉到胖女人的态度，他也顾不得换鞋，就那样直接闯进去，直奔舒治国就餐的餐厅，走到近前，他声音微微颤抖的道：“书记，出事了！李生道下午忽然搞了一个专项行动，全城的警力都被他调动起来，直扑易周镇方向，应该是冲着彩水方向……”

    “什么？”舒治国手上的筷子差点滑落，人迅速站起身来。

    他的脸sè一瞬间变得极其凝重，黄小华直直的站在他面前，呼吸都不敢用力，他生怕干扰舒治国的思路。

    沉吟了良久，他方道：“书记，我怀疑可能是有人泄密了！我建议马上上报市纯委行动组，改变计划！还有，立刻通知彩水方面……”

    “慢！不要慌！”

    舒治国道，他抬手指了指桌上的咖啡，“你帮我冲杯咖啡吧！”

    黄小华将咖啡冲好，舒治国已经回到客厅，他坐在沙发上闭目养神，宛若老僧入定一般。黄小华将咖啡放在他的右手边，咖啡香气四溢，他的右手拿着搅样勺儿，轻轻的按照固定的节奏动作着。

    黄小华就在他的旁边坐下，他额头上的汗涔涔而下，止都止不住，心情紧张到了极点。

    今天，是市纪委行动组对李生道采取强制行动的日子。

    按照计划，今天下午四点，由黄小华向李生道传达县委舒书记要见李生道的命令，让李生道去舒治国在房山宾馆长期占用的一处办公地。

    在那里，市纪委行动组已经严正以待，只需李生道赶到那里，他便是肉包子打狗，有去无回，然后县委会控制李生道被双规的消息，开始对公安系统、政法系统进行大清洗，最后达到彻底整肃政法委公安系统的目的。

    这个计划是黄小华向舒治国建议的，两人反复研究推演了很多遍，各种可能xìng都想到过了，完全可以说是万无一失的计划。

    “这个消息是市里泄lù的！”舒治国笃定的道，他站起身来，冲黄小华道：“我们马上去房山宾馆，就在那里等！”

    黄小华有些发懵，他不明白这个时候去房山宾馆还有什么意义，但是舒治国态度坚决，他也不好说什么，只好帮舒治国拎包，两人下楼，楼下司机也不在，黄小华慌忙安排司机来接。

    舒治国摆手道：“我们打的过去！”

    两人急急匆匆的赶到房山宾馆，埋伏在房山宾馆的行动组早已经乱了套，为首的负责人过来问舒治国：“舒书记，怎么回事？怎么这么久没有动静！”

    舒治国脸sè很难看，冲他们摆手道：“你们各就各位，一切按原计划安排！”

    他回头冲黄小华道：“等！”

    一个等字，让接下来房出宾馆的气氛变得相当紧张，黄小华诡计多端，但是养气功夫远比不上舒治国，他焦灼的在走廊上踱步。

    李生道不是一般的人，他现在是政法委书记兼任公安局长，手上掌控了公安局，而且能够调动武警中队，他如果想歪了，该能干出多少出格的事情？

    尤其是李生道掌控公安局这么多年，李生道手上握有大量官员的案底，他如果把这些全部都抖落出来，后果不堪设想。

    早些年，公安系统在全县展开过多次严打黄、赌、毒的专项行动，在这期间，公安局在全县发展了大量的线人。这些线人大都是社会闲散人员，起初，他们还只是向公安局提供线索和信息。

    但到了后来，他们渐渐开始敲诈勒索，牟取巨额的回报，当时最知名的例子是某副县长嫖娼被公安局发展的线人敲诈，这件事情震惊了澧河。

    后来，那位副县长调离澧河，但是澧河公安局这种大张旗鼓发展线人的做法，也受到了广泛质疑。从那时候起，李生道开始改变了办案的策略。但是那个时候，李生道手上已经掌握了澧河大量官员的隐sī。

    这些年，李生道能够屹立澧河政坛这么多年而不倒，这其中就和他手上掌控了大量官员隐sī有关。

    据说，李生道有一次酒后向朋友透lù，澧河政坛对他没有秘密，哪个局长的老婆偷了多少男人，他都清清楚楚。

    黄小华不敢想象，像李生道这样一个手握这么多官员隐sī的家伙，他一旦狗急跳墙，又能掀起多少的风浪？

    黄小华甚至不清楚，他自己是否有把柄握在对方的手上，这恰恰是他焦灼的根源。

    时间一分一秒的过，从八点到九点，十点，十一点，一直到凌晨。

    秋风凛冽，院子里的枯叶被秋风吹得沙沙的响，房山宾馆舒治国的办公室灯火通明，舒治国一直就坐在房里面读书，桌上放着一杯咖啡早已经凉去，他似乎已经完全沉醉在了书的世界中。

    外面焦灼不安的黄小华，在寒风凛冽中依旧坚守岗位的行动队员，舒治国似乎把他们都忘记了。

    “嘟，嘟！”两声响亮的汽车笛声在酒店大门方向响起。

    黄小华如被电击一般站直，然后迅速推开舒治国办公室的门，而在暗中，一直枕戈旦待的行动队员此时也打气精神来，整个房山宾馆的氛围因为这两声笛声骤然变得紧张。

    “书记……”

    黄小华叫了一声书记，舒治国却恍若未闻，依旧捧着书读。

    黄小华嘴chún掀动，却没有再说话，他转身出门，快步走向酒店大门方向，在那里停着一辆猎豹越野吉普，崭新的吉普，警车！确确实实就是李生道的座驾无疑。

    黄小华硬着头皮上前，车的副驾驶门打开，一个高大威猛的汉子从上面下来，那不是李生道又是谁？

    “李书呢…”黄小华叫了一声，脸上装出如释重负的表情。

    “你终于来了，书记生气了！摔了杯子，我劝他早点休息，可他放言了，说你不来，他今天就不休息，还好，你终于来了！”

    李生道嘿嘿一哼，声音yīn冷yīn冷，然后便盯着黄小华yīn测测的笑。

    黄小华目光和他不敢对视，李生道道：“看了黄主任等我是等急了！实在是不好意思，今晚局里有行动，我忙活到现在才收队，我这一收队就过来了，书记在忙什么？可是在读书？”

    黄小华愣了一下，不自然的笑了笑，道：“还是李书记了解书记，的确，书记一直在读书，我们都不敢打扰他！”

    “哈哈，好！”李生道哈哈一笑，声音洒脱豪迈，他大手一挥，道：“走！我们一起去见书记，我最羡慕的就是读书人呢！读书人聪明，读书人脑子灵活。

    不像我们，就是一根筋，不懂得用智慧，只知道硬干蛮干。”

    他伸出大手，在黄小华肩膀上拍了拍，黄小华一只肩膀差点被他拍脱臼。

    “我李生道做人，向来讲究恩怨分明，别人对我好，我李生道就给他掏心窝子。别人要整我，我李生道拔出来的就是白刀子！恩将仇报的事情我李生道不会做。

    但是君子报仇十年不晚，我李生道也不会做，我李生道是有仇必报，即刻就报，一刻也不耽混，哈哈！”

    李生道仰天大笑，笑声声震屋宇，黄小华霎时面如土sè，身上不自然的颤抖，是吓的！

    （未完待续.！。

