    月明星稀，万籁俱寂。

    飞云浦中却是喧闹震天，一声声恭贺之词，不绝于耳。

    “鹏山派掌门弟子岳坤鹏，祝何大侠福如东海长流水，寿比南山不老松！”

    “烈火庄少庄主韩松，祝何大侠万事如意，后福无疆！”

    “百刀门大弟子李通途祝何大侠……

    只见一名名年轻俊杰，从里到外，依次站起来，向高堂首座一桌频频敬酒。

    “好好好！”

    其中一名鹤发童颜，精神矍铄，面上无一丝皱纹的老者，连连摆手道好，并且顺势一饮而尽，引得一片叫好声。

    “贺老哥海量！”

    “满上满上！”

    “不醉不归，不醉不归！”

    与之同坐者，只有寥寥八人，除却两名青年男女外，其余六人都是中老年人，似乎与老者同辈。

    而此人，正是飞云山庄之主，何家上一辈的主事人，人称义薄云天，外号飞云走蛟的何进！

    何进此时来者不拒，虽然外貌一副苍苍老者的样子，可论酒量，竟是几十个人连连敬酒下来，只是脸上多了一丝红润，丝毫不见醉态。

    单凭这份酒量，就足以让人惊叹了！

    两个年轻人，自然是周丰和萧淑澜，也唯有他们两个人，才有资格与一众老前辈同坐。

    不过，两人面上虽然也在喝酒，可眼神却时不时碰撞一下，偶尔看向堂外，似乎在等待着什么。

    “两位贤侄，今天大喜的日子，可不要搅了兴致！”

    一名身着麻衣，箍着发簪，形如苦修道士，面容约莫四十岁许，皮肤黝黑，双眸异常明亮的中年男子，举杯轻笑道。

    “哈哈，苗老弟，可不要吓到年轻人，或许是咱们几个老家伙太没趣，他们不愿意跟咱们待一块！”

    一名须发有些泛红的老者，爽朗大笑道。

    “老韩，就你这嗓门，谁不怕啊？”

    又有一名老者笑骂道。

    “去你的，我老韩可是最是喜欢指点后辈，哪像你个老鸡崽子，动不动就欺负小辈。”

    红发老者反击道。

    “阿耶，你这话我就不爱听了？咱什么时候欺负小辈了？”

    那长着鹰钩鼻，一双鹰眸如刀的老者，两条眉毛一扬，好似刀锋挑动一般，显露出一股迫人气势。

    “想当年……”

    眼见红发老者嘴上没个把门的，就要将早年的一些糗事说出来，便被一人劝住了。

    “大喜的日子，说这些干什么，也不怕被小辈看了笑话？”

    “就是就是，来来，喝酒喝酒！”

    另有一人打圆场道。

    “何老哥，老弟我再敬你一杯！”

    说着，另一人便端起酒杯，一饮而尽。

    “好好！”

    何进没有丝毫推让，举杯一饮而尽，并且倒置过来，又是引得一片叫好声。

    但在不经意间，何进微微斜眼，用余光扫了眼，侧旁走过的一名穿着何家仆役装束之人。

    那人，似乎隐晦的打了个手势。

    “嗯？”

    看清这个手势，何进瞳孔骤然一缩，浑身似乎都绷紧了一下。

    只不过，这位老人家，也是成了精的，须臾便恢复如常。

    “咳咳！”

    顺势，轻咳一声，眉头微不可查的皱了下。

    “何老哥怎么了？”

    在座之人，都有一身不俗的修为，瞬间察觉异常。

    “呵呵，无妨无妨，**病了！”

    何进笑呵呵摆手，淡淡道，“我去收拾下，一会儿就来，你们接着喝，不醉不归！”

    “好，何老哥自去即可！”

    众人不疑有他，甚至没有劝他不要再喝酒。

    何进身体有毛病，算不得什么秘密，在座之人中，甚至多半都是当年与其并肩作战之人。

    但他到底是一品绝顶强者，有一身雄厚的内气支撑，还不至于喝点酒便倒下。

    在众人想来，多半是何进刚刚喝酒太急，此番回避，恐怕是要以内气炼化酒劲，以免丢了面子。

    “喝喝！”

    众人互视一眼，心照不宣，没有阻拦何进离开。

    “看来真出事了！”

    萧淑澜和周丰交流一个眼神，暗中以传音入密之法交流，后者目中更是隐有忧色。

    算起来，陆川应该是黎明之前进了飞云浦迷雾区，如今已经过去六个时辰了！

    何进这段时间，一直在陪着老朋友，半刻没有离开。

    其中，固然有老朋友相聚，不好脱身的缘故，当然也有两人的功劳。

    以他们的身份，何进这个当家人，若是不出面陪着，传出去的话，多半会被人诟病为太过托大。

    毕竟，何进义薄云天的名头，相较于萧家和周家的威势，可谓云泥之别。

    人家给足了面子，你却避而不见，这不是托大是什么？

    可惜，即便拖延如此之久，此时何进也按耐不住，准备离开，亲自去查看了。

    “怎么办？”

    正当两人寻思着，该如何拖住何进之时，外间突然传来一阵喧哗声，更伴随着阵阵厉喝喊杀，似乎有人闯了进来。

    “难道是他来了？”

    两人互视一眼，按捺激动之色。

    “怎么回事？”

    在座的几名前辈，眉头大皱，齐齐转头看去。

    就连刚刚起身，还未走远的何进，也不由转过身来。

    “不好了，不好了！”

    就在此时，一名仆役慌慌张张跑了进来。

    “哼，今天乃是老爷大喜的日子，成何体统？”

    一名管事模样的老者上前，一耳光将仆役扇翻在地，厉声怒喝。

    “陈管事，我……有人闯进来了，见人就杀，兄弟们挡不住了啊！”

    仆役很委屈，却不敢辩解什么，赶忙急声道。

    “哼，何人如此大胆？”

    陈管事豁然变色。

    自家老爷可是堂堂飞云走蛟，江南人人称赞的何大侠，什么人敢在寿诞之日闯进来杀人，这是要不死不休吗？

    “陈管事，你带人去看看，切不可让鼠辈搅闹了父亲的寿诞，惊扰了诸位宾朋兴致！”

    首位旁边一座，站起一名身着锦服，面容刚毅，身形高手，约莫四十岁许的中年男子。

    此人，正是何进的长子，也是何家如今的主事人——何飞鸿。

    “庄主放心！”

    陈管事领命而去。

    可惜的是，过了片刻，外间喊杀声不仅没有停，反而有愈演愈烈之势，并且飞快向此间靠近。

    就连那位陈管事，也不见回来。

    何飞鸿面色阴沉，小心看了眼，还未离开的何进。

    “飞鸿，你去看看！”

    何进略一沉吟，冲他点点头，转而拱手环视一周，满面歉然道，“诸位，实在是抱歉，没想到今天会有宵小上门搅闹，惊扰了诸位，小老儿在此向诸位赔罪了！”

    “何老英雄何至于此？”

    “是那贼人该死！”

    “何大侠切莫如此，我倒要看看，是何方宵小，竟敢如此无礼！”

    说罢，便有人按耐不住，抓起随身兵刃，径直向院外而去。

    都是江湖人士，飞云山庄也没有什么进门解剑的规矩，自然是随身带着兵刃。

    有人带头，便有人附和，很快外围，便走了数十人。

    在众人看来，有这些江湖好手出马，自然能轻而易举解决闹事之人。

    “何老哥，你有伤在身，切莫为此等小事烦心！”

    “不错，这等小事，交给小辈们解决便是！”

    “来来来，喝酒喝酒！”

    几名首座的老者，分毫没有在意，见何进还是站在不远处，径直走过去，将他重新拉回原座劝酒。

    但没想到，仅仅片刻，那喧闹喊杀声，竟然更加激烈三分，并且越发迅疾的向这边靠近。

    院中之人诧异不已，有好事者，亦或想要扬名，乃至获得何进这位大侠提携，那是大有人在。

    当即，便另有一拨人冲出院落，杀向喧嚣所在。

    可很快，更剧烈的喧闹，便向这边涌来。

    “爹，诸位前辈，善者不来，来者不善，孩儿去会会来人，看看是什么来头！”

    何飞鸿有些坐不住，径直取了佩剑，不待众人劝阻，便向院外而去。

    “小崽子们愣着干什么？今天是让你们来看热闹的吗？”

    那红发韩姓老者脾气火爆，双眼一翻，冲台下众青年俊杰喝道。

    “何兄，我等同去！”

    几名青年激灵灵打个冷颤，福至心灵般起身，呼朋引伴，紧跟上了何飞鸿。

    “飞鸿……”

    何进眉头大皱，抬起的手，却被几个老伙计按住。

    “何老哥，今天大喜的日子，来，喝酒！”

    “我敬老哥哥一杯！”

    “让小辈们出手即可，正好也练练手！”

    几个老朋友，分毫没有将来人放在眼里，自家门下弟子也是有名的俊杰，还收拾不了几个不长眼的东西？

    可惜，事与愿违。

    这一次，那些人去快，退回来的更快，甚至少了大半。

    “师父，不好啦，何大公子被贼人杀了！”

    尤其是，一人惊慌失措的大喊声，更是让所有人惊骇站起，不由看向正堂首座上的何进。

    老年丧子，大悲莫过于此！

    “混账，老夫倒要看看，是谁……”

    韩姓老者拍案而起，怒喝一声。

    “不用看了，我已经到了！”

    话未说完，便听一声淡漠冷喝，伴随着一颗血淋淋人头滚入院中，后面更有一方厚重的棺材。

    看模样，有些年头了！

    紧随其后者，是一名肩扛长棍挑着硕大包裹，身形瘦削，俊伟刚毅不凡的青年男子。

    “他……”

    萧淑澜和周丰互视一眼，齐齐苦笑不已。

    说好的妙计呢？

    这怎么像极了反派出场啊！

