    深渊之内，安坐在神座之上的伊凯塔纳托斯望着变得安静的伊凯城，轻轻的打出一个响指，随后一团硕大的生命能量就出现在神殿之内，那能量散发出来的浓浓的生机令泊尔塞福涅都忍不住陶醉。

    伊凯塔纳托斯轻轻挥手，一口黑洞就出现在神殿，生命能量飞入黑洞之内，等再次显露出来的时候，它已经悬浮在伊凯城的上方了。

    随着能量的出现，云朵开始聚拢，雷电开始劈闪，连绵的雨水降下，浓浓的生机融入雨水淋在战场之上。

    血水被冲洗，烽火被浇灭，生灵们的伤口愈合，残肢长出，死尸也渐渐有了呼吸。

    被战火焚毁的植被们也快速成长，生机与活力不断溢散，一切都变得欣欣向荣。

    “呵———”

    “咳——咳”

    不知过了多久，昏睡的凡人开始苏醒。

    阿弥诺睁开眼睛，阿勒斯睁开眼睛，老马丁、阿卜辛、阿卡捷忒……

    一位位战士，一名名邦民都醒了过来，云层消失，明媚的阳光瞬间撞入它们的双眼，这让已经习惯了漫天烽火和硝烟的凡人们不由自主闭紧了眼睛。

    不过，光明终究可以透过薄薄的眼皮，生死之神的信徒们也逐步适应了光明，他们紧闭的眼皮开始颤动，终于……

    老马丁率先睁眼，世界变得鲜活，清晰的画面映入脑海。

    “轰———”

    仿佛被一柄大锤砸在头上，老马丁忍不住头脑发晕———

    遮天蔽日的红翼羽人煽动着羽翼，悬立在空中，静默的注视着自己。

    站在前方的然德基尔，看着呆立住的老马丁忍不住露出微笑。

    “嘿，快醒醒！！”

    腹黑的修谱诺斯出声轻喊。

    “啊！！！援——兵——来——了，伟大的伊凯塔纳托斯没有放弃我们！”

    回神的老马丁再也忍不住，他开口大吼，羽人们真的来了，那压在他心头的千钧重担终于一扫而光。

    “吼———”

    无数睁眼的邦民也开始大喊，孩子们银铃般的笑声传入羽人的耳中，兴奋的巨大欢呼传遍了四方~~

    这巨大而诚挚的喜悦拥有着令神灵也震撼的力量。塔纳托斯和修谱诺斯清晰的感受到这种情绪的美好，两位神灵也忍不住露出笑容。

    红色的罂粟和蓝紫色的缬草开始不断滋生，为这破损的城池增添了一分亮色。

    一切都宛如梦幻~~

    复活的阿勒斯慢慢爬起身来，他清晰的记得自己被数不清的大剑劈砍，可是现在……

    他忍不住抚摸着自己的肩膀和手臂，又不信邪的拍了拍自己的胸膛，毫发无伤！

    那不久前经历的一切好似一场噩梦，没有战争，没有受伤，没有死亡！

    死亡……

    “阿弥诺！！！”

    忽然想起自己的孩子，阿勒斯再也顾不上多想，他跨进城池爬上城墙，搜寻着自己记忆中死亡的可怜孩子。

    “父亲———”

    看着还在向自己招手的阿弥诺，阿勒斯有些分不清现实和梦幻。

    “父亲！”

    阿弥诺亲自跑到他的身前，高声大喊。

    “阿弥诺！！这不是梦，原来这真的不是梦。”

    狠狠的抱住自己的爱子，阿勒斯忍不住痛哭流涕。

    “伊凯塔纳托斯没有抛弃我们，我的父亲。”

    阿弥诺开心的与父亲拥抱。

    “是我的错，我不该怀疑伊凯塔纳托斯，他是一位伟大的神灵，我要向他祷告请罪。”

    阿勒斯口音有些含混不清，不是他不够诚心而是泪水流进了口腔。

    “我鲁莽的父亲，我想您不必告罪了。我就不久前见到了伟大的神灵伊凯塔纳托斯和美丽的司命神泊尔塞福涅。

    好吧，也看到了你咒骂伊凯塔纳托斯的画面……”

    阿勒斯瞬间有些惊愕的止住泪水。

    “伊凯塔纳托斯告诉了我他对您的惩罚。”

    阿勒斯瞬间沉寂，安静等待着那个自爱子口中传来神灵的宣判。

    咒骂神灵是什么罪责呢？死亡已经是最好的结果了吧！阿勒斯忍不住心思发散。

    “伊凯塔纳托斯要求您捐出家族的财富，重造伊凯城！”

    “呼——”

    “竟然只是这样，可恶的臭小子，你可真的吓到我了。”

    听完惩罚，紧张的阿勒斯瞬间放松，他再次挥起粗糙的手掌拍在阿弥诺的脖子上，随后情不自禁的露出笑容。

    “啊——”

    阿弥诺痛叫一声，忍不住开口抱怨，

    “或许我当时应该请求伟大的伊凯塔纳托斯对您再加上一条要求~~”

    “什么！”

    阿勒斯瞬间不满。

    “我一定会要请求他，不要让你总是拍打我的脖子！”

    “啪————我相信伊凯塔纳托斯不会管这些小事的~~”

    “怎么会，伟大的伊凯塔纳托斯一定会答应的！”

    不过，就在伊凯城邦民欢乎喜悦的同时，狂暴的战争之神阿瑞斯已经带上来那顶属于他的铜盔，举起了狰狞的盾牌和铜矛，踏上了那辆四匹天马拉驶的战车。

    铁翅苍鹰翱翔在他的头顶，凶残的猎犬匍匐在他的身前。

    奥林匹斯最年轻主神的威势显露无疑。

    站在铁血的战车上，阿瑞斯开口大喊，

    “出发！！”

    一声令下，猎犬开路，苍鹰定位，非凡的天马齐齐迈步，

    “轰隆隆——”

    战车奔驰，耀眼的神光飞出奥林匹斯，向着东部飞去。

    端坐神殿的伟大神王，眼神平静的望着疾驰而去的阿瑞斯。那双深邃的眼睛之内好似蕴着一汪深潭，谁也看不到底。

    看着镜面之上奔驰的阿瑞斯，躺在深渊的伊凯塔纳托斯也勾起了嘴角，露出了微笑。

    “塔纳托斯和修谱诺斯的第一场战斗就要来了。”

    伊凯塔纳托斯兴致盎然，他已经有些迫不及待的想要看看最终的战果了。他虽然开心，但是一旁的泊尔塞福涅却非常担心，

    “伊凯塔纳托斯，塔纳托斯和修谱诺斯从来没有进行过什么战斗，现在首战就面对一位强大的主神，会不会太危险了？”

    “泊尔塞福涅不必为他们担心，塔纳托斯继承了我死亡的力量，这股力量有多强你应该知道。而修谱诺斯~~”

    伊凯塔纳托斯也忍不住撇了撇嘴，继续解释道，

    “修谱诺斯就更夸张了，他初生的时候就让倪克斯和我都睡了过去，你可不要轻视他的力量。”

    听着伊凯塔纳托斯的解释，泊尔塞福涅终于放下心来，

    “那就好，正好可以教训一下残暴的阿瑞斯……”

    “不过，父神会不会插手？”

    泊尔塞福涅仔细思考之后，开口问出。

