    去追皇甫大帝？

    陆无邪这一声大喊，透过了漫天的轰隆隆天雷声，直接传遍全场。

    楚城之上所有人，几乎全都第一时间朝着皇甫大帝看了过去，脸上露出震惊神色。

    他们不明白陆无邪到底是什么意思，竟然要让陆天龙去追皇甫大帝？这也太过分了吧！

    可是转念一想，他们突然瞪大眼睛，脸上露出惊喜之色。

    没错，应该去追皇甫大帝呀。

    看陆天龙现在浑身被天雷环绕，简直牛的不像样子，那些普通的皇甫世家圣人，根本没有任何还手之力。

    这种情况，怎么就不能跟皇甫大帝对抗了！

    再说，如果皇甫大帝有把握能够赢，也不可能放任陆天龙如此放肆，如此肆意斩杀他的手下。

    所以总而言之一句话，皇甫大帝现在也怕了！

    “对，去追皇甫大帝！”

    “追他去，赶紧去追他！”

    很多人跟着陆无邪一起大喊起来，一个个全都兴奋的不得了，那叫一个迫不及待！

    另一边，皇甫世家那些圣人也听到了这喊声，一个个全都悄悄松了一口气。

    不带这么玩的，刚才他们被陆天龙追着屁股跑，只要被追上，便要跟这个世界说拜拜，会直接灰飞烟灭。

    他们一个个都要被逼疯，现在听到陆无邪让陆天龙去追皇甫大帝，他们自然特别开心。

    不过，还是有人挺能装的。

    “就凭你，还不配挑战我们皇甫大帝！”

    “没错，你只是半圣的小子，还没突破圣劫，哪有资格挑战我们皇甫大帝！”

    两个皇甫世家的圣人脑子好像有些抽筋，也可能是被追了半天有点傻，竟然在这个时候跳出来，义正言辞指着陆天龙吼道。

    “两个白痴。”

    陆天龙看了他们两个人一眼，突然迈步直接朝着他们两个人冲去。

    “啊？”

    这俩家伙一愣，他们只是下意识的喊了两声，其实心里也是愿意陆天龙去追皇甫大帝的。

    原本以为，陆天龙在听到自己两人的挑衅之后，肯定会受到刺激更去追皇甫大帝，可这家伙怎么不按常理出牌！

    两个倒霉催的孩子，本来是想要在皇甫大帝面前表现一下，结果……

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    他们撒腿狂奔，陆天龙却是更快，周身环绕这一条真龙虚影，不但让他能够承受天雷的攻击，更拥有了更快的速度和力量！

    很快，那俩家伙被追上，跟着周围一大片空间一起，彻底被轰成渣渣。

    然后不等所有人做出反应，陆天龙再次调转方向，直接奔着皇甫大帝的方向而去。

    “该死！”

    皇甫大帝心中暗骂一声，真是恨死了楚城上的陆无邪。

    他刚才一直在观察陆天龙，想要找到他的破绽，和对付他的办法。

    但是让皇甫大帝心惊的是，他发现陆天龙现在的力量很诡异，尤其是他周身环绕着的那条真龙虚影，真的是非常的奇妙。

    能够气定神闲挡住天雷的攻击，甚至还好像在吸收天雷的力量？

    观察到这种情况，原本就感觉到有些危险的皇甫大帝，更不敢轻举妄动。

    他站在几万皇甫世家将士前，依旧在伺机而动。

    但现在陆无邪这一嗓子，直接让陆天龙朝着他而来！

    怎么办？

    上还是不上！

    上吧，没有必胜的把握。

    不上吧，全场人都在盯着，他肯定就要丢人。

    “父亲，我去！”

    就在此时，站在皇甫大帝身边的皇甫冰，突然开口道。

    皇甫大帝刚想开口阻拦，皇甫冰却道：“我即将突破帝境，这对我也是一个机遇，如果能够闯过去，可能就能得到机缘踏入帝境。”

    “再说，我身上还有万龙甲护身，肯定不会出事的！”

    万龙甲？

    听到皇甫冰的话，皇甫大帝精神一振。

    “好，那你就去，我会在旁边看着，不会让你出事的。”他开口道。

    “是！”

    皇甫冰答应一声，手腕一抖，一柄长剑出现在手中，一声娇斥，迎着前方的陆天龙而去。

    “小子，你还没有资格挑战我的父亲，现在就让我来看看，你究竟有什么本事！”

    恩？

    突如其来的变故，让所有人都是一愣，接着很多人看向皇甫大帝的眼神都变了。

    这什么人呀，自己不出战，让自己的女儿上？

    皇甫冰还说什么陆天龙没有资格，谁都看出这纯粹就是借口，是皇甫大帝不敢明确应战！

    不过，很多人同时对于皇甫冰的印象也发生了改观。

    她之前很多年都没有在皇甫世家中，而是在天下古族，所以当初回到皇甫世家之后，很多人并没有重视她。

    甚至还有很多人嫉妒，嫉妒她刚刚回到皇甫世家，皇甫大帝便几乎倾尽所有资源对她进行培养。

    让她实力快速提升，境界快速提升，现在已经快要能够冲击帝境！很多皇甫世家人都觉得皇甫冰只是因为身份原因，所以才能够拥有这样的成就，可现在，在陆天龙展现出恐怖战斗力的时候，她却第一时间冲上去，让人感觉到了她的气

    魄和果敢。

    “人渣。”

    看到皇甫冰朝着自己冲过来，陆天龙朝着皇甫大帝的方向吐了下口水。

    “自己不敢上来，让自己的女儿上来送死，都说虎毒不食子，你真是不折不扣的人渣！”

    噗！

    听到陆天龙如此评价自己，皇甫大帝差点一口老血喷出来。

    不过他好歹见惯了大场面，马上稳定心思，冷声道：“陆天龙，不要得意忘形，我的冰儿，未来可是要继承整个皇甫世家的。”

    “当然，你放心，有我在，我不可能让你伤了冰儿。”

    这两句话说的很有水平。

    一是告诉众人，皇甫冰未来是皇甫世家的家主，完全有资格出战。

    二来也是说明，他并不是拍死，只是想要历练皇甫冰。

    与此同时，楚城位置。

    看着出战的竟然是皇甫冰，楚星晚下意识扭头看向陆无邪。

    “若是我儿杀了她，你会不会心疼？”

    “啊？”陆无邪毫无准备，一时竟然不知道如何回答。

    “哼，我就知道，你还忘不了她。”楚星晚狠狠瞪他一眼，咬牙低声道。“不不不。”陆无邪赶紧摆摆手，“星晚你不要误会，我只是觉得，那小子恐怕杀不了她……”

