    连禁咒魔法都失效了，恶魔军团所动用的禁魔手段也太夸张了！

    众所周知，以艾斯克大陆现阶段的禁魔手段，就算有效，也无法将禁咒级的魔法压制到这样的程度啊！

    “元帅阁下，我很抱歉。”

    “这一场战斗，我们无能为力了，无法帮助您。”

    安西的表情满是愧疚，他很无奈。

    但不知道为什么，克尔大主教总觉得这个家伙在偷笑。

    “看来，已经没办法了。”

    米谢德表情阴沉，他沉声开口：“只能让所有的骑士和圣殿骑士一起冲锋了，这是我们最后的希望了！如果再这样下去的话，我们可能会输！”

    大家都知道，元帅阁下的这句话没有说错。

    恶魔们无穷无尽，如果再这样耗下去的话，必输无疑。

    “骑士团，开始冲锋吧！”

    早已经蓄势待发的圣殿骑士团策马冲锋，NPC骑士和圣殿骑士们一起向着恶魔军团发起了无畏的冲锋。

    “为了帝国！”

    “为了正义！”

    骑士们在呐喊，他们浑身斗气充盈，扛着虚弱术，目光坚定的冲锋，这群铁骑要撕开恶魔们的阵型，将它们踏碎在脚下杀死。

    看到烟尘飞扬，冲锋而来的骑士团们，龙傲天依然面无表情的撕开了一张新的魔法卷轴。

    “刺啦！”

    【2000名炎魔召唤卷轴】

    “唉，真的没意思，这场战斗打的真不热血。”

    随着龙傲天忧伤的叹气，整整2000个强壮的炎魔凭空出现在了骑士们冲锋的前方道路上。

    这群炎魔身形有三米多高，浑身燃烧着鲜血一样的火焰，强壮不可摧的身躯彷佛让人望而生畏。

    这是高级恶魔！

    真正的高级恶魔！

    在艾斯克大陆这样的低魔世界内，炎魔就是最顶端的强大战斗力量！

    即便是在深渊位面中，炎魔也是恶魔领主们麾下的常见步兵团力量，是最出色的肉盾和冲锋角色，同时具有强大的力量和燃烧摧毁能力。

    一头炎魔，就有至少40级的实力。

    它们往那儿一站，连成一排，就是无法摧毁的城墙！

    “嘭！”

    一个炎魔踏步踩下，十几个骑士连人带马的化作了鲜血碎块，漫天的鲜血飞射蔓延到了四周，画面极为恐怖和骇人。

    “啊啊啊！”

    有骑士怒吼着劈砍在炎魔身上，但他的武器在落下之时就已经被炎魔身上的火焰燃烧摧毁，同时他本人也沾染上了火焰，这一团火焰有灵性似的缠绕在他的身上，转眼间遍布全身，将他烧成了一团火球，凄惨尖叫着从马屁上跌落。

    无法抵抗！

    这是真正的恶魔！

    有着让人绝望的力量！

    同时，在2000名炎魔的掩护下，后排的输出玩家们疯狂的砸出自己的恶魔职业技能。

    被阻挡住冲锋趋势的骑士团们，只能是一个个待宰的羔羊。

    骑士们根本无法突破炎魔们的防御线，即便NPC的人数再怎多，但再绝对的力量压制下，依然只能被玩家们的恶魔弓手压着打。

    就连高傲的骑士们都被迫放弃了冲锋，下马步战。

    “嘶~！这是什么鬼东西啊，太强大了吧！”

    “这么高的个子，看着眼熟啊......我想起来了！是官方资料片里公布过的高级恶魔之一，炎魔！”

    “炎魔，真的是炎魔啊！这也太帅了吧！”

    直播间里的玩家们在兴奋的大喊，尤其是恶魔法师们，一个个都热泪盈眶。

    “大家看啊，都来看啊！这是恶魔法师后期可以召唤的恶魔生物啊，炎魔啊！强的一批啊！”

    “谁还敢说恶魔法师是下水道职业？啊？站出来！谁与我争锋！恶魔法师才是策划亲儿子！”

    “你们别看咱们现在只能牵两条狗打架，但只要咱们等级高了，以后都是人手一头炎魔！”

    “请问现在还能删号重练吗？我也想做恶魔法师，在线等，孩子很急！”

    直播间里的玩家们很兴奋，战场上的战斗也进入了尾声。

    “最后一个卷轴了。”

    龙傲天从怀里掏出一张黑色卷轴，犹豫了片刻，看着前方虽然士气低落但数量依然很多的NPC军团，只能叹了口气：“看来，是没办法省掉了。”

    “刺啦~！”

    龙傲天撕开了这个魔法卷轴。

    【加强版地狱落星陨落术】！！！

    这一刻。

    无穷的恶魔能量从龙傲天的手中升腾而起，天空还在出现了阴沉无比的红色，战场上的每一缕空气都充斥着让人心惊胆颤的压抑气息。

    恐怖的气氛在弥漫，无数NPC迷茫的抬头看着天空，他们能感受到如血一样天空的异样，能切身感受到这份恐怖，却根本不知道发生了什么事情。

    “咳咳。”

    龙傲天咳嗽了一声，表情变的傲然，抬起骨刀，遥遥指着NPC军团的方向。

    “看好了！”

    “这，是朕的最强一击！”

    龙傲天的话音才落。

    血红色的天空彷佛是为了配合他一样，陡然出现异变，一颗又一颗的巨大燃烧着的陨石从天而降，呼啸着，带着无与伦比的恐怖气息，以摧毁一切的力量狠狠砸向NPC军团。

    “咻咻咻！”

    陨石流星们拖曳着火焰尾巴，燃烧的光芒几乎照耀了整个世界。

    克尔大主教抬起头，看着天空，一张老脸早已经没了血色：“我.....我的神啊，这是什么东西！”

    这是火焰系的禁咒吗？

    不！

    这是比火焰天灾这样禁咒魔法都要恐怖的天灾！

    这才是，真正的天灾啊！

    可.....为什么恶魔也能释放火焰系的禁咒魔法啊？

    “嘭！嘭！嘭！”

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！”

    火焰流星陨石不断砸下，大地震撼，爆炸声不绝于耳，整个战场彷佛是出现了大规模的高级地震。

    无数的烟尘和冲击波袭来，无数的NPC在这一刻被火焰所吞噬，死亡在这一刻成为了常态。

    尖叫声，爆炸声，惨叫声充斥在这片区域，这里就是真正的修罗场！

    随着陨石不断掉下来，一个又一个的小心蘑菇云从战场上腾起，土地炸裂粉碎而开的碎石和泥土飞上了天空，遮蔽了一切视野。

    别说是战场上的玩家们了，哪怕是在直播间内的画面都模糊一片，大家根本看不清，只有无数的烟尘充满了直播间的画面。

    大家只能依稀看到，在烟尘中，那一个又一个跳出的巨大伤害跳字，触目惊心！

    重击伤害-23465675！

    暴击伤害-24465672！

    致命伤害-43556732！

    ......

    看着这恐怖的伤害，整个直播间内雅雀无数，所有人都惊呆了。

    直到许久过后，直播间的弹幕才重新出现，如瀑布一样的席卷而来，代表着玩家们心中的震撼。

    “嘶~！恐怖如斯！”

    “太震撼了，太恐怖了，这是核弹爆炸了吗？”

    “核弹爆炸都没这样大的威力吧！我的天啊！这伤害，简直让我不敢相信！”

    “我都分不清，那到底是几位数的伤害！”

    “这.....龙傲天，你难道是位面之子刘秀吗？”

    “我知道了！这一定是传说中的氪金战术！”

    “氪金战士，恐怖如斯！”

