    “灵稻幼苗。”

    苏乾脸上立马露出笑意。

    从幼苗的形状上面来看，除了颜色不同，跟他种在黑石空间中的其他灵稻差不多，看其样子，应该是刚从地里拔出来不久，还可以重新栽种，从其上面萦绕的灵光来看，其品阶应该不低。

    不错不错，多好的人，不仅千里送人头，还捎带着将见面礼送上了。

    将李承虎身上的东西摸完，苏乾转身摸到了其他两个杀手的身上。

    可惜，那两个杀手就有点不上道了，除了他们手中宝剑还值点钱，其他更值钱的宝物，不知他们本来有没有，反正没有带在身上。

    简单处理了一下李承虎和两个杀手的尸体，苏乾来到隐雾山，没有等多久，孙家就有车队将玉石送了过来。

    还是那座隐雾山，还是那个山口，一块块玉石原材堆起来，颇具规模，有大风吹过，滚滚雾气席卷，当雾气散去，再看看原地，哪里还有玉石的身影。

    黑石空间。

    苏乾拿到玉石，没有立马融入空间黑土，而是先将半亩血牙米拔了一半，空出两三分地，撒上他从百谷山得到的诸多灵米种子，其中有黑檀米，翡翠米，银叶米，水玉米，都是中品灵米。

    此次苏乾从清河城出来，除了要跟孙家交割玉石原材，还有一个目的，就是去黑市，兑换一些能用得上的宝物。

    现在黑石空间的黑土地就那么多，想种一些其他用来在黑市兑换宝物的灵米，只能先将血牙米从地里拔出来了。

    好在现在血牙稻还是幼苗状态，就算从地里拔出来，影响也不是很大，到时再重新种回去还能活。

    除了中品灵米，苏乾还将上品灵米锻脉米，以及刚从李承虎身上得到的那株灵谷幼苗种了下去。

    两三分田，一下子种好几种灵米，每一种数量都不是很多，没办法，地就这么多，想要种得多一点都种不了。

    种子播完，就该施肥了。

    一块块玉石原材融进去，黑土有阵阵幽光闪过，没有让苏乾等多久，黑檀米，翡翠米，银叶米等中品灵米就齐刷刷生根发芽，破土而出，在苏乾面前以一个肉眼可见的速度蹭蹭往上长，直至结穗成熟，总体速度虽没有之前的铜皮米，铁骨米来得快，但也没有慢多少。

    黑檀米，有小半个拇指大小，看起来像是一粒焦糖；翡翠米，名副其实，有点像一粒粒细小翡翠；银叶米，无论是稻杆，还是叶子，都有淡淡银色萦绕，稻谷同样如此，水玉米，跟翡翠米差不多，看起来像是一粒粒绿色小玉珠......

    除了黑檀米，翡翠米，银叶米，水玉米等中品灵米，锻脉米没有让苏乾等多久，也完全成熟，稻谷细长，显乳白色。

    最让苏乾有些意外的是从李承虎手中得到的那株幼苗，苏乾将之种在黑土上，还真将之种活了，那蹭蹭往上涨的速度，比不上黑檀米等中品玉米，跟锻脉米的生长速度差不多。

    灵米品阶越高，蕴含的能量就越磅礴，能对更高实力武者发挥作用，相对应的想要完全生长成熟，需要消耗的资粮也是更多，生长速度会更慢一点。

    锻脉米是上品灵米，从李承虎手中得到的幼苗，生长速度跟锻脉米差不多，说明其品阶有可能跟锻脉米一样。

    “上品灵稻，很好。”

    苏乾脸上都是要笑开花。

    天下之大，无奇不有，有些灵米比较特殊，品阶不高，生长却极慢，这种情况，也不是没有。

    如果单从生长速度上面来看，不能百分之百判定从李承虎手中得到的灵稻幼苗是上品灵米，再加上其结出来的灵米上面丝毫不比锻脉米差的浓郁灵光，两者合一，就可以判断其品阶了。

    上品灵米，那可是上品灵米，每一种都可以当做天下实力最强世家门派压箱底的灵米。君不见，水寒瑶在百谷山拿出来的水寒国镇国级别的水寒米，也不过是上品灵米罢了。

    必须得默默感谢一下李承虎和他的祖宗十八代，多好的人，多好的祖宗，才能培养出的子孙，千里送命又送礼，送的还是上品灵米这种重量级礼物。

    几个时辰后。

    苏乾从隐雾山走出，朝黑市所在云雾山方向赶去。

    “金翼，红鹰两人如何了？”

    有一山脉被挖空的山腹之中，有嘶哑声音从山腹深处传出，其声刺耳磨牙，让人听了都不由得一个激灵。

    “启禀长老，还没有消息传回来。”

    有一身着黑衣的人身躯一颤。

    “本长老是不是可以认为，他们两人也失败了。”

    嘶哑声音不蕴含任何感情。

    “长老，除了金翼，红鹰两人，李堂主也没有回来，按照我们的规矩，一旦完成任务，就会在第一时间将消息上报，现在消息一直没有传回来，他们估计是凶多吉少了。”

    “李堂主这次是临时路过，他身上有一件从黑风窟得到的宝物，据说是一株上品灵稻幼苗。”

    “按照李堂主传回来的信息，虽不清楚灵稻具体种类，但他得到的上品灵稻只需要要在普通上品灵田种植就行，不需要其他特殊种植环境。”

    有黑衣人硬着头破回道。

    “蛇探堂那群废物是干什么吃的，连一个人的实力都摸不清。”

    “本来说好是一流，后面又说是半步顶级，两个顶尖好手出手，再无踪影，现在连两个半步绝顶，甚至绝顶境界的堂主都死了，这就是蛇探堂那些废物口中的最多是有顶尖实力。”

    “能不能将情况搞搞清楚，什么时候七步蛇的情报部门是拉跨到这种程度了。还是说没有看到蛇刺堂的人死绝，他们不开心。”

    嘶哑声音，怒喝连连，吓得山腹之内的人连个大气都不敢喘一下。

    对此，苏乾就不知道了。

    一路前行。

    苏乾再次来到了云雾山前时，身上衣服不知何时已经换成了黑袍，脸上多了一个只露出眼睛的黑铁面具。

    有黑字铁令，苏乾一路无阻，很快就被带进了黑市，进入最中央之处那座气势最为恢弘，占地面积有十几亩，一共有九层的建筑。

    “欢迎贵客光临，不知贵客需要些什么？”

    有一身着黑衣的小厮引了过来，正是之前就接待苏乾的那一位。

    “我要宗师功法。”

    苏乾的声音有些嘶哑，刻意变了一下声音。

    “我们黑宝楼的宗师功法只换不卖，至少要用中品灵阶宝物才能兑换。”

    小厮一脸笑呵呵的道。

    “没问题。”

    苏乾惜字如金。

    “贵客，请您稍等。”

    小厮一听苏乾真的是要兑换宗师功法，简单说了一句，就往建筑后堂走去。

    他负责接待外来武者，兑换一些黑币，或者是其他宝物没有问题，哪怕黑币数量是大一点都没问题，但兑换宗师级别的功法，就超出他的权限了。

    很快，小厮就回来了，后面跟着一个白须老者，是上次主持黑市物品交流大会的那个老者。

    “老夫是黑宝楼管事，你称我为白管事即可，我黑宝楼宗师功法一共有九本，其中有化血手，阴风功，破山九剑，斩海八刀，赤阳决等，每一种都可练就一身独有内劲之力。”

    白须老者自称白管事，一出现，连苏乾的名字都没有问，就出口介绍黑宝楼的宗师功法。

    “白管事，不知是否方便到黑市之外详谈。”

    苏乾有些不放心黑市。

    黑市，第一个字首先是黑，第二个才是市，可不是真正讲道理的地方，他要拿出来兑换黑市宝物的灵米，又不是什么凡物，万一白管事起什么心思，在黑市大本营，他可讨不了什么好处。

    PS：一年一端午，一节一安康，祝福大家端午安康。

