    ()    数十道璀璨的杀光压下，每一道都缭绕着裂天剑诀的强横杀念，噗的一声将最后方的那尊人皇崩裂，直接抹杀在了苍穹之上，让另外两尊人皇神sè大变。

    “该死！”

    “小畜生你敢下黑手！”

    一号老者怒吼，瞳孔中充满了杀机。

    他们无论如何也没有想到，姜小凡身受重伤后，竟然没有在第一时间逃走，反倒是以残影迷惑他们的视野，短暂的穿越空间，击杀了他们一尊人皇强者。

    “杀人者，恒杀之，你们两个老东西，连这点觉悟都没有吗？”

    姜小凡不屑。

    不久前，和两大人皇强者硬撼一击，他的的确确遭受了重创，那时他并没有逃走，融入虚无空间后，他施展出了朱家的神形百变，以具有相同气机的残影冲出，短暂迷惑两大人皇的感官，而他的本尊却在后退，击杀那尊最为虚弱的人皇。

    事实证明，他成功了，以强大的魄力，惊人的手段，以非常小的代价一举抹杀了那尊断臂人皇，比之在神鬼葬地中斩杀朱家的初期人皇还要简单和轻松。

    不得不说的是，朱家的神形百变非常厉害，可以非常有效的迷惑敌人的感官，连神念都可避过。只不过，他现在还远没有将这则秘术修炼到极致，毕竟是偷师而来，仅仅只模拟出了一部分残意而已。而因为没有完整的心法，所以其影迹能够持续的时间也就非常的短，只有数息而已，并不能作为逃命之法。

    “得罪我族，这片天下将没有你的容身之地，你必死无疑！”

    一号老者冷喝。

    他和另外一尊人皇杀来，隔着很远就探出了大手，雾蒙蒙一片，毁灭xìng的能量波动当即浩荡开来，将十丈外的一片小树林震得叶碎枝折，很是骇人。

    “笑话，你以为紫微星是吴家开的吗？！”

    姜小凡冷笑。

    “唰……”

    他没有选择硬抗，幻神步一展，瞬息消失在原地。

    这两尊人皇更加强大，一个在六重天，一个五重天，都不是目前的他可以抗衡的，就算是单独对战一人都会有很大的压力，更不要说两尊齐上了。

    真要一战，他绝对没有胜的希望。

    “小畜生，有种你别跑！”

    其中一人冷喝，右手挥出，五根手指晶莹剔透，仿佛可洞穿万物。

    “老东西，有种你们别追！”

    姜小凡头也不回的反击。

    数个时辰后，他也不知道翻过了几座山头，最终沿着一处平原shè进了一片古老的原始森林中，四周树木枝繁叶茂，而且都是一些非常罕见的异种。

    “唔，这个地方怎么有些熟悉呢……”

    姜小凡一边飞遁，一边小声的嘀咕。

    他觉得这座老林有一种熟悉的味道，自己好像来过这里似地，但是真正去想的时候，又在一瞬间想不起来，总而言之，就是那种有些朦胧的感觉。

    “轰！”

    身后闪过片片蓝光，一道杀伐光剑斩来，惊得姜小凡寒毛都倒立了起来，唰的横移三丈之远，堪堪避过了斩向他脖颈的这道杀剑。

    “两个老货，你们可真是不讲究，竟然在后面偷袭！”

    姜小凡大声咒骂。

    数十丈之外，两大人皇脸sè铁青，恨不得一巴掌拍死他。

    他们现在所处的地方是一座茂密的古林，其内部有一种漂泊于天地之间的自然大气，浑然天成，姜小凡窜入其中后，很快就消失在两人的视野中。

    “追，绝对要抓住他！”

    一号老者恨声道，猛然提速。

    吴家的势力非常强大，而他们仅仅只是外围的人员，并非核心，也非嫡系，甚至连旁支都算不上，如果空手而归，吴俊才绝对不会轻易饶过他们。

    “两老货你们能别这样么，哥又不是美女，至于追这么远么！”

    姜小凡急速飞遁，却也不忘回头挖苦两句。

    “蝼蚁，畜生，你活不了！”

    “胡说八道，你们俩老货死成灰灰了我都还建在，一边玩蛋去！”

    三人的速度都很快，即使是在人皇领域也绝对是顶尖的存在。这一刻，四周的景物都变得有些模糊起来，冷冽的寒流如同森然的利刃划过肌肤。

    不过对于人皇这等强者而言，这算不了什么，而姜小凡，他如今的体魄已经足以和人皇级强者抗衡，自然也抵挡的了体外流过的寒风。

    “吼！”

    突然，一声大吼响起，虚空仿佛挂起了一阵骤然大风，吹的三人险些翻飞。

    前方，一头庞然大物出现，高足有十丈，一身皮毛呈现灰黑sè，赫然是一头觉尘境界的熊妖，那双瞳孔中充满了jǐng惕之意，牢牢的盯着姜小凡三人。

    “额……”

    姜小凡瞪眼，实在没有想到，这片老林子中竟有这等级别的妖物。

    “风紧扯呼，熊哥让个道！”

    他没有停留，直奔前方而去，在虚空中移形换位，如同一道闪电划过，纵然黑熊妖挥出满天的爪影，但是却也没有能够拦住姜小凡的去路。

    “嗷嗷吼！”

    似乎因为没有抓住姜小凡，这头巨熊非常的恼火，很是气愤，眸子都变得有些血红起来，浑身煞气暴露，比之前凶狂了不止数倍，抓向后面的两尊人皇强者。

    “孽畜，滚！”

    一号老者身边，另一尊人皇冷喝，脸上满是不屑，直接展出毁灭之手，隔空震碎熊妖的双爪，而后当空按下，噗的一声轰烂了黑熊的硕大头颅。

    “滥杀无辜，吴家的人还真是凶狠！”

    姜小凡在远空停顿，抱着双臂摇了摇头，而后继续飞遁。

    “该死！该死！”

    两大人皇脸sè铁青，气的差点将牙齿给咬碎。

    区区一个幻神境界的修者，在境界上与他们相隔了十万八千里，根本就不是一个层次的人。然而就是这样，他们却不能在第一时间追上对方，实在是一宗天大的耻辱。

    “嗡！”

    远空，一团黑影压来，如同乌黑的浓云一般，看着姜小凡嘴巴不由自主的张开。这竟然是一头超级大鸟，羽翼丰厚，体外妖气非常强横，绝对堪比幻神境强者，十分罕见。

    “咚咚咚……”

    另一边，大地震动，林木摇曳，一头花斑虎迈步而来，利齿足足有筷子那般长，从口中伸出，有腥臭的唾液顺着嘴角流下，将地上的青草足足腐蚀了一半。

    “砰！”

    一头黑sè的大猩猩走来，如同一座小山拦在前方。

    渐渐的，四周越来越多的妖物出现，一双双眸子或碧绿，或血红，或森蓝，它们颜sè不一，形状异同，但是却有一个共同点，那就是，它们全都盯着姜小凡和其身后的两尊人皇，瞳孔中充满了敌意。

    “吼！”

    有幻神五重天的妖物大吼，似乎在jǐng告，阻止他们三人向前。

    “这是什么地方啊，总觉得很熟悉啊！”

    姜小凡皱眉。

    他没有停下，依旧笔直的shè向前方，因为身后的两尊人皇太强，以他如今的力量根本就抵挡不了，之前能够成功斩杀那尊人皇，有一半靠的是智谋。

    “唰……”

    他在靠近众妖的时候猛然提升速度，体外雷鸣闪动，惊的诸多妖物皆是一颤，而趁着这个空隙，他已经移动出去很远，避过了很多妖物的攻杀。

    “轰！”

    一只漆黑的兽爪落下，鳞甲森森，妖雾滂湃。

    姜小凡微微有些惊讶，这只兽爪的主人竟然是一头穿山甲，其修为虽然只有幻神第一重天，但是体魄之强横却已经足以逼得上一般的人皇了。不过尽管如此，他却并没有怎么在意，依旧选择闪避，未曾动手。

    “呃！”

    身后传来惨叫，很是凄惨。

    姜小凡回头，只见那两个老者神sè冰冷，直接冲来，但凡有妖物挡在他们眼前，他们绝不手软，直接出手抹杀，在虚空中拍出一团团血sè的雾气。

    “真是残忍啊！”

    姜小凡有些不爽。

    他不觉得自己是什么好人，但是却也绝对不是什么大恶人，那两个老人皇这般杀戮，让他很有些看不惯。因为他很清楚，两人如果愿意，绝对可以轻易避开这些妖族，无需以如此狠戾的手段进行屠杀。

    “算了，逃命先。”

    他摇了摇头。

    虽然看不惯，但是却也不可能因此而去救那些妖物，很不现实。

    又过去一个时辰，天sè都渐渐暗了下来，三人几乎已经冲进了这片老林最zhōng yāng，在这个过程中，前前后后有近百头妖物阻拦他们的去路，其中最强大的竟有堪比幻神九重天巅峰的战力。

    姜小凡自始自终都是选择躲避，而两尊人皇则不然，以铁血手段镇杀，但凡有妖物阻拦，它们无一不是抬手抹杀，因为这样一来，他们会省去很多功夫，可以最快的追上姜小凡的脚步。

    “噗！”

    又一头幻神三重天的玄青鸟被震碎，血染虚空，羽毛飘飞。

    “蝼蚁，你的下场将和这些畜生一样，不，比它们更惨！”

    两大人皇眸子森然，各自祭出神通秘术，震动空间轰隆隆作响。

    一口神秘的大钟冲天而起，带着迷蒙的光雾，横击九天，下荡幽冥，直接冲撞向前，也不知道崩碎了多少妖族，直直砸向姜小凡的头颅。另一边，一方青印浮现，并不比大钟弱多少，撞裂了一头树妖，轰向姜小凡的心脏所在。

    “两个混蛋王八蛋！”

    姜小凡咒骂，毫不犹豫的造唤出了黑sè断刀，而后更是撑起数十道防御壁垒，在闪避四周那些妖族攻杀的同时，做好了抵挡大钟和青印的准备。

    噗噗噗！

    大钟和青印都很强大，绝对不是一般人可以抵挡的了的，这些妖族中没有堪比人皇的大妖，根本就挡不住这两件杀兵的威势，仅仅只是眨眼间就有近十头妖物陨落，被直接震成了血雾。

    “嗡！”

    大钟和青印震动，在又撞碎数头妖物后，终于出现在了姜小凡身前，猛然压下，强大的神能波动惊的姜小凡脸sè微变。他在第一时间将浑身神力催动了起来，让其身前的黑sè断刀乌光大盛。

    “谁在我妖族圣地放肆！”

    突然，一道冷漠的声音响起，如同神鼓被敲响了一般，震得人耳膜都有些发麻。