    这漫山遍野各种各样的灵材，恐怕是以前某个大型修仙门派的后花园吧！

    现在，全便宜萧羽了。

    更恐怖的一点，因为长期没人使用采摘，无论是什么灵草，清一色都是千年级别的！

    这里封闭千年了！

    萧羽可以制作一大堆的丹药，找个女朋友，直接把她的修为喂上来，一起长生不老，岂不美哉！

    也不用再担心，眼睁睁看着女朋友老死这种情况了！

    一想到可以找女朋友了，萧羽激动地恨不得在草地上满地打滚！

    不过，可惜的是除了灵草，这里别的就没有了。

    功法秘籍什么的，一概没有。

    但即便如此，萧羽也是心满意足了。

    现在有两个问题摆在他面前：是像燕京那样，全部掘地三尺带走，还是留在这里作为自己的私人后花园呢？

    想了许久，萧羽还是选择了后者，反正也没人跟他抢，这片草原，就是个被完全封闭的小世界，就让灵草全养在这呗。

    ——如果哪天真有人光顾了，或许反而是个好消息，萧羽也可以接触其他修仙者了不是？

    当然了，要是能把实验中学想办法买下来，或者自己当校长，把天台这块再改建一下，就更好了。

    现在的话，终究不太方便。

    对于这一点，其实并不难。

    道理很简单，这个实验中学就是个私立学校。

    说白了，现任校长就是‘以营利为目的’，这就是个单纯的投资者罢了。

    砸钱买下来，让校长赚到了钱，有了足够的利益，他自然没理由不让位。

    萧羽现在最不差的就是钱了。

    说服一个投资者，那真是太简单了。

    而且萧羽什么都不管，学校该咋样就咋样，对学生老师来说，单纯就是‘换个校长名字’，‘换个投资人’而已。

    但毕竟是教育，总归有点麻烦。

    好在萧羽也不是普通人，也为教育事业捐了那么多钱。

    别人自然不可能在这种事情上为难他，更没人愿意莫名其妙的跟他过不去的。

    跑了几天手续，也就差不多搞定了。

    一周以后，萧羽就成了实验中学的校长了。

    从此，萧羽就有理由正大光明的进入学校，不用再偷偷摸摸的了。

    这就是他买下学校的唯一目的。

    然后呢，既然是新官上任，就算不点三把火，好歹也要通知一下学校老师，让大家都知道有这么一回事吧。

    所以，一场全校会议，那自然是在所难免的。

    会议上，一群男女老师对于萧羽这么个年轻人，而且还是个‘算命主播’成为新校长，都有些不太自然。

    老师们的想法出奇的一致：你一个算命主播，不去给人算命，跑来插手教育干毛啊！吃饱了撑的，钱多烧得慌是吧？还是觉得学生好骗？当校长来钱快？？

    不过，萧羽的影响力毕竟是今非昔比。

    在座几十个老师里面，自然也会有那么几个，刚好是他的粉丝。

    “萧大师……不，萧校长，真是没想到啊，您居然会成为我们学校的校长……真是奇妙的命运啊。”

    “哈哈哈，萧校长，咱们这么有缘分，能给算个命不？我一直抽不到资格啊……”

    “呃，我女儿也是萧大师的粉丝。”

    “我儿子也是……”

    套近乎的、求算命的老师就这么几个。

    不是溜须拍马的，就是真爱粉。

    其他的大部分老师都是尴尬的坐在那，低着头，沉默是金。

    当老师的，搞文化的，能有几个信算命的？

    算命跟科学本来就是反义词。

    如果不是亲身经历过，再怎么听途道说，都是很难相信的。

    算命这玩意，对于一部分老师来说，就是太离奇，太扯淡，打死都不信。

    要不是萧羽捐过三个亿，大慈善家的名头太响亮，否则好些个性格孤傲的老师，压根来都不会来这个会议。

    萧羽倒是满不在乎。

    不管你们信不信我，反正只要来了，最后都会信我的。

    萧羽当然有这个自信。

    “葛中云老师，你想算什么呢？”

    对于老师，萧羽还是挺尊重的。

    并非是什么‘辛勤的园丁’这种小学生作文，而是因为他以前遇到过的老师，确确实实都很好。

    没这些老师的帮助，光靠社会和国家，他一个孤儿，凭什么赢过竞争，考上大学？凭什么能养成还算不错的三观？

    还不是老师天天义务劳动，帮他免费补习？

    他可拿不出补习费。

    当然，这种好老师毕竟不多，更不可能每个人都是。

    人，也永远是有好有坏的。

    但很幸运，萧羽从小学开始，遇到的老师大部分是好人。

    就算现在算命，也几乎没遇到过‘三观太歪’或者‘干过缺德事’的老师。

    所以对这个职业的人，萧羽肯定会比其他职业的，要更喜欢和偏向一些。

    葛中云是个二十九岁的男人，嘿嘿笑着，有些腼腆的挠了挠头，说道：“萧大师，我才刚毕业不久，就来当老师，总感觉自己还是个学生呢。我想算算……呃……”

    葛中云本想说，想算算‘未来女朋友’，可他突然意识到一个问题：如果现在算命了，那就等同于有了算命资格，所以现在给自己算，那岂不是浪费资格？

    于是，他话音一转，连忙道：“萧大师，我班上有个女生，叫严雨，我经常能看到她身上满身满脸的乌青，像是天天在家被父母打一样的，特别惨的一个小姑娘。”

    “可是我问过她好几次，也家访过好几次，却什么都打听不出来，作为她的数学老师和班主任，我很想帮帮她。”

    说起严雨，不少老师都皱起了眉头。

    显然，大家都听说过这个女生的事情。

    萧羽看了他一眼，笑了笑，也没揭穿他的小心思。

    微微闭目三秒，便睁开眼睛，说道：“严雨同学，我算出来确实遭受了很多的家暴，但有些事情，别人很难管。”

    “她的母亲有些智力缺陷，她的父亲长期从事高强度工作，心情暴躁和压抑。但如果没有这个男人玩命工作，这家人也活不了。”

    “只能说家家有本难念的经。小丫头懂事，所以埋在心里，不敢说，而且也不能说。怕这个家四分五裂，更怕母亲活不下去。”

    “但如果一直遭受家暴，也的确不是个事，我得想办法跟那个男人沟通沟通。”

