    “叶辰，别胡说八道。”

    燕老对着叶辰呵斥一声。

    叶夫人也跟着开口：“治个病而已，就算治不好也没关系。”

    “干嘛立这么大的旗？快收回你的话。”

    “妈，叶千岁一言九鼎，说出去的话一口吐沫一个钉，怎么能轻易的收回呢？”叶枫脸上带着淡淡的笑意，然后看向叶辰：“叶千岁，我说的对吧？”

    “叶少说的对。”

    叶辰无所谓的点头：“如果我治不好叶夫人的病，我马上卸去九千岁的身份。”

    “好！够豪爽！”叶枫赞叹一声，又说了一番赞美的话。

    “叶夫人，让我来为你治疗吧，这药汤要是冷了，效果就不好了。”叶辰没有废话，端着药汤木桶上前。

    叶夫人见叶辰如此有信心，也不再多言，微微颔首。

    叶辰走到叶夫人的跟前，把手里的药汤木桶放下，脱掉叶夫人的鞋子，又卷起她的裤腿。

    露出一双枯瘦的犹如干尸一般的双腿。

    叶枫的眉头忍不住一皱，眼睛里闪过一丝不易察觉的嫌弃。

    叶夫人虽然没有抬头，但这一幕却被她捕捉到。

    再去看叶辰，根本不嫌弃这双腿，反而小心翼翼的把叶夫人的双腿拿起来，轻轻的放入木桶之中。

    一股强劲的药力袭来，叶夫人只感觉已经好几年没有感觉到双腿，瞬间有了问题。

    “啊——”叶夫人尖叫一声。

    “妈，你怎么了？”叶枫大吼大叫，冲着叶辰喝道：“叶辰，你对我妈做了什么？警卫员，快进来！！！”

    随着叶枫的声音，外面冲进来七八个警卫员，荷枪实弹。

    叶夫人呵斥一声：“出去！”

    这群警卫员面面相觑，却不敢违背叶夫人的命令，全都退出去。

    叶枫却不准备放过叶辰：“妈，您这是干什么？叶辰的药汤有问题，快让人把他抓起来啊。”

    “谁说叶辰的药汤有问题了？”叶夫人冷冷的扫了叶枫一眼。

    叶辰吓得缩了一下脖子。

    叶夫人继续开口：“这药汤非但没有问题，反而非常有用。”

    “我这双腿已经好几年没有知觉了，可是刚刚浸泡药汤的时候，竟然感受到了一丝感觉。”

    叶夫人的目光变得柔和，看向叶辰淡淡一笑：“这药汤有点作用，你的医术不错。”

    叶辰拿出一个银针包，从里面选出几根粗细合适的银针：“药汤只是暂时唤醒夫人的双腿直觉，稍后的银针刺穴，会让夫人读者的经脉和血管疏通。”

    “这个过程有些疼，夫人您还请忍耐一下。”

    “只要能让我重新站起来，一点疼痛又算什么？”叶夫人的目光变得坚定起来：“你随时可以动手。”

    “好。”叶辰没有废话，银针刺入叶夫人的双腿穴位之中。

    “唔——”一股钻心的剧痛传来，叶夫人的额头瞬间布满了一层细小的汗珠。

    叶辰却开口解释：“叶夫人，人双腿的血管和经脉会随着脊髓神经与大脑连接，脊髓就相当于连接的桥梁。”

    “人之所以会瘫痪，双腿失去直觉，就是因为桥梁断掉了。”

    “因为你的双腿经脉堵塞的太久了，突然疏通，感受到疼痛也正常！”

    “我还能忍得住。”叶夫人点头，声音也变得有些亢奋。

    将近五年了，她终于又可以站起来了吗？

    叶枫的目光却惊疑不定，脸色虽然也假装露出叶夫人可以恢复的笑容，但是眼底深处的那一抹森寒，却无论如何也掩盖不了。

    “噗噗噗——”

    叶辰连续下针。

    一连七针过后，叶夫人面色通红，浑身上下都在发热。

    一双手也死死的抓住躺椅的扶手。

    叶辰连忙出手，握住叶夫人的双臂：“夫人，再坚持一下，经脉就要疏通了。”

    “药力已经完全上来，再多五分钟，你的双腿就能恢复知觉。”

    “好，好！”叶夫人咬牙坚持，身体忍不住的颤抖。

    叶辰握住她的双手，龙形玉佩涌动，传输一丝精气进入叶夫人的体内，让她稍微安静下来。

    五分钟后，叶夫人宛如虚脱一样的躺在椅子上，叶辰拿出毛巾，擦干净叶夫人的双腿，又吩咐小莲：“把这药汤拿出去挖坑深埋，至少一米的深坑。”

    叶夫人低头朝着木桶中的药汤看去，只见药汤已经发黑变色，里面还发出腥臭难闻的味道。

    “毒素排出来了？”叶夫人惊喜的询问。

    叶辰轻轻点头：“排出来百分之九十九，您的双腿如果没问题的话，半个月就能下地走路了。”

    “现在您的身体还很虚，又不宜进大补之物。”

    “就吃一些普通的补品就行，接下来一段时间，我还会来几次，确保彻底没问题。”

    叶夫人低头朝着自己的双腿看去，原本枯瘦如尸体一样的双腿，竟然浮现了一抹不健康的肤色。

    肤色虽然依旧苍白，可是毕竟已经好了许多，甚至叶夫人还能看到，大腿表面有一些毛细血管里面流动着健康颜色的血液。

    “好！”

    叶夫人强行按耐住内心的激动：“小莲，快按照叶医生的话去做，把药汤拿去深埋。”

    “是，夫人。”小莲端着木桶离开。

    接着又走出几个佣人，搀扶着叶夫人进屋洗漱，燕老与叶辰两人，被安排到隔壁院子里的一个客厅里休息。

    叶枫说要去为叶夫人买一些补品，就消失离开。

    “叶辰，你可知道叶夫人的双腿恢复意味着什么？”燕老突然开口。

    “燕老的意思是？”叶辰疑惑。

    燕老盯着叶辰开口：“叶夫人的双腿废掉，就相当于无牙的老虎，被关在笼子里，这院子就是关押她的笼子。”

    “可叶夫人的双腿一旦恢复，就表示她能走出笼子。”

    “你觉得外面的人是否害怕她这头猛虎？”

    叶辰一笑，轻轻摇头：“那跟我又有什么关系呢？应该是他们害怕，而不是我害怕。”

    燕老一愣，然后哑然失笑，用手指着叶辰摇头：“你啊你，年纪轻轻，却又攻于心计。”

    “你怕是早就猜到了叶夫人的身份，然后故意治好她的双腿，让外界的人把对你的目标，转移到叶夫人的身上吧？”

    “燕老，我可没这么想，我一直想叶夫人能好起来呢。”叶辰不置可否的笑道。

