    何姑姑说，你要住的房舍在最东面，偏远幽寂，无人愿意居住，只能做了库房。

    那么，姑姑，最东面往东，是什么地方？

    是废弃的宫室。

    好好的，怎么废了？

    那是先朝的宫室，都曾是辉煌清美，令人眩目。三十四年前，鞑靼人攻下了京城，在这里烧杀淫掠，宗室受辱，天下恸哭，一夜间，万千宫殿，都成了废墟残垣。

    前朝……姑姑，一间，也不是，本朝的吗？

    她在黑夜中，不疾不徐的行走，脚踩在腐朽的落叶上，发出轻微的声响。

    月亮隐没在云中，宽阔而笔直的大道，延续到不远处。

    远处，黑黢黢的废弃宫殿，仿若死去的巨兽。

    而越来越近的，却是……

    她微笑，想起何姑姑，瞬间惨白的脸色。

    那只是一瞬间的变化，随即，恢复原样。

    小丫头！瞎问些什么呢！告诉你，可千万不能去那里……不然，前朝千万冤鬼，作祟起来……

    她从死寂阴森的大道走下，面前的，是一座巍峨典雅的所在。

    宫门上方，悬有一块匾额，半挂着摇摇欲坠，上面被刀剑划得稀烂，原有的字迹，全不可见。

    自古成王败寇，连块匾额也要毁去，气量未免太小……

    雕成飞天凤纹的乌木廊柱，在岁月风尘袭扰下，已不再闪亮，鲛绡裁成的窗纱，已经肮脏得不成样子，轻轻推开殿门，咿呀的声响，显示它的衰老。地下的泥尘，铺起厚厚一层。

    晨露偏过头去，看了看更远处前朝的废墟，胸中块垒，只化作一句：“原来，都是灰尘，没甚么不同。”

    三十四年的，二十六年的，本来就没什么不同。

    岁月侵蚀了一切，灰尘把所有谎言遮掩住，也就成了千万年的人间。

    大殿中，仍可见往日的繁华威仪。金玉御座仍在中央，诸般宝器，一样不少，都蒙上了一层灰垢。想来，自那一夜后，再无人踏入。

    她径直往后走去，穿过回廊，庭院。

    她走到寝殿前，终于不动。

    笔直的站着，十指却微微颤抖。

    门板被风吹得来回摇晃，在深夜中发出回响。

    几下之后，终于被风吹开，为她露出真容。

    踌躇着，她走了进去。

    终于走进了，那一夜的噩梦当中。

    ****

    这是一间贴满符咒的阴森房间。

    窗棂上，床前，梁上，柱间。

    那朱红符咒已经褪色，在夜风中哗哗轻响。

    仿佛是鬼魂的低语。

    地上一层灰土，只是在，靠窗的那一块地，竟是被符咒密密贴住，不见本色。

    前世，她就是倒在那里，咽下了最后一口气。

    “原来，就是这符咒作祟……害我在奈何桥下，被烈火焚烧了二十六年……”

    她轻轻低语，声音淡淡，语意中的刻毒悲愤，深入骨髓。

    书案前一应笔洗、镇纸仍在，只那宣纸和湖笔，已经残破的不成样子。

    她笑了，轻嘲道：原来已如此破旧，怨不得“他们”能偷天换日，把这里也说成是前朝旧迹。

    她伸手拿起架上的《校略新编》，从最下一层，抽出了一枚物事。

    梧桐为信，上书有“执子之手”四字，墨迹宛然。

    这是她十二岁时，两人初见面时，他所赠的。

    犹记得，那时，她雪衣乱发，长剑滴血，身后，追兵将至。

    无计可施之下，那一抬头，月夜下，树间的少年，醇和俊雅……

    那树上的亲密相拥，少年的轻薄一吻，引来她羞怒一掌……

    后来，他们订下三生之盟，从此并肩携手，生死相依。

    再后来……

    叶犹如此，人何以堪？

    她心中平生一重狂怒，手中用力，它立即化为残黄蝴蝶，片片飞散。

    抬起头，她眼中如冰如雪，一字一句，轻声曼然：

    “且给我等着……在陵墓里的，活着安享尊荣的，一个也别想逃脱。老天纵容了你们二十六年，我来给你们报应！”

    ****

    夜色深重。

    这在阴森的旧时宫中，她恢复了平静。

    想起了前世里，有几件要紧物事，她来到水晶帘后，正要伸手去探床头暗格，却觉得一阵不安。

    冥冥中，好似感觉了什么危险。她屏除杂念，闭眼细听。

    呼啸的风声中，有两人的脚步。

    一人脚步轻稳，似是修习过名门武学，只是功力不高。另一人却甚是怪异，呼吸心跳步伐，几乎都不能感觉——竟是当世一流高手！

    晨露俯身，藏于床后，却听得两人穿过前殿，回廊，来到了寝宫门前。

    在一片废墟中，又是这样诡异阴森的宫室，又是什么人，夜半来到此处？

    咿呀一声，门被推开了。

    寝宫前后，以水晶帘隔开，只见两人来到了书案边，停了下来。

    “瞿卿，情况如何？”

    发问者声音不大，亦很年轻，却有一种上位者的威权。

    只听得“咚”的一声，却是另一人把什么重物放下。

    “这是郭宣的首级。”

    另一人躬身回报，声音沉稳醇厚，大约是四十多岁，晨露心中一颤，生出一种陌生而熟悉的感觉。

    “哼……先帝托以重任，朕也曾温言劝慰，再想不到他越老越怕死，做下这等事来……留他不得。”

    “微臣此去，倒是在城东看到些有趣的。”年长者轻笑。

    “有趣的？”

    “是。有小贼从京兆尹衙门溜出，身法很看得过。背上是一只鼓鼓囊囊的圆包袱……也不知是什么东西。”年长者笑着揶揄道。

    晨露听着这异常熟悉的声音，终于想起，不由身体一颤，！

    “什么人！”中年男子一声断喝，显然已经觉察，两人一起向帘后奔来。

    晨露双手一撑，往旁边飞退，竟从小窗里跃里出去。

    两人追到窗边，却因身高体魄，都不能通过，绕到正门，却已经晚了一步，夜色中只见一道身影。

    中年人也不言语，脚下步伐一变，竟如轻烟似的追了上去。

    两道黑影在树丛中无声追逐。

    中年男子正追着，却见前方身影突兀停下，正在树下候着自己。

    月光如水，空中鸟雀惊飞，树下素裳少女，恍如鬼魅精灵一般。

    她容貌只是清秀，却别有一种凛然剔透，令人不敢平视。

    她凝望着，微微一笑，轻轻说了一句：

    “月凉风华染。”

    男子一怔，下一瞬，他不复稳重，面容激动得扭曲，伸手抓住少女：“你到底是什么人？！”

    少女并不回答，只是莞尔，那顽皮又无邪的妩媚，好似在什么地方见过——

    “你的同伴追来了。明晚子时，湖边见。”

