    听到叶学武说完，台下瞬间响起了一片议论的声音。

    一个个惊讶无比。

    “我的天，到底是谁呀，这么牛逼！？”

    “还跟歹徒搏斗，这么厉害的吗。”

    “关键是歹徒手里还有刀，希望人没事！”

    “希望人没事！”

    “………………”

    “………”

    整个苏北一中瞬间议论了起来。

    要知道，面对歹徒殊死搏斗不说，那个歹徒还拿着刀，这样的情况下还敢冲出去，那得是多么勇敢。

    叶学武咳嗽了一声，台下议论的声音瞬间戛然而止。

    他继续道：

    “而那位被帮助的舒香玲，舒女士来到了咱们苏北一中，还亲自为那位同学做了一面锦旗。”

    说完，舒香玲走了上来，她穿着一身白衬衫，下.身西服裤，标准的都市女性白领。

    来到叶学武的跟前，她接过话筒道：

    “那位同学昨天晚上勇斗歹徒，帮我拿回了给我父亲治病的款项。

    谢谢你，秦越同学！”

    说完，她朝着台下深深地鞠了一躬。

    眼神中饱含感恩。

    若不是秦越，她那些钱绝对很难追回来，她父亲的病也会因为没有钱医治而撒手人寰。

    所以，秦越不仅仅是拿回了钱，而是间接的救了一条生命。

    当众人听到舒香玲说道秦越这个名字的时候，底下瞬间炸锅了。

    “我的天，跟歹徒搏斗的是我男神！？”

    “天呐天呐，没想到男神不仅长得帅，还这么勇敢，这也太强了吧。”

    “天呐，我越哥这么牛逼的吗，勇斗持刀歹徒！！”

    “男神牛逼！！”

    “男神牛逼！！”

    “……………”

    “………”

    瞬间，整个苏北一中操场喊出了一声声震破天际的声音。

    这绝对是这些学生们发自内心喊出开的。

    秦越在苏北一中的人气早就高的离谱。

    不仅长的帅，而且才华横溢，自己写歌写诗。

    如今，竟然还见义勇为，勇斗歹徒！！

    这…这也太完美了！！！

    无数道目光看向秦越，瞬间让他有些羞涩。

    他本来没打算出名，这下可好。

    叶学武带着舒香玲一块来了，还当着这么多人的面对自己进行表彰。

    他恐怕不火都不行了！

    叶学武站在台上，看到眼前的一幕嘴角猛地一抽。

    这盛势，太浩大了吧！！

    之前他就听叶安然说过，秦越在苏北一中的人气很旺。

    极其恐怖！

    当时他只不过是轻轻一笑，认为这小丫头瞎说罢了。

    毕竟在喜欢的人眼里，对方的优点总是会无限放大。

    但是现在，他发现自己错了。

    错的很离谱！

    这他么人气哪是一般的大，这他丫的简直就是没边了好吗！

    叶学武拿起话筒咳嗽了一声道：

    “同学们，大家安静一下！”

    叶学武连着说了两声，台下的声音才停歇。

    他顿了顿接着说道：

    “现在，就有请咱们的秦越同学上台领取锦旗，以及我们区公安局为秦越同学颁发的一千元奖励金，大家鼓掌欢迎！”

    叶学武所说的这个锦旗，是舒香玲自己找人做的。

    她特别感谢秦越，所以就找人做了个锦旗。

    锦旗上面写了几个字！

    “见义勇为，吾辈楷模！——赠秦越先生！”

    先生，表示尊称！

    至于那一千元的奖励金，则是区公安局颁发的。

    对于这样的见义勇为的行为，当地公安局一般都有奖励，具体奖励金额不等。

    秦越呆在原地，先是一愣，然后周围的几人催促道：

    “别发愣啊越哥，赶紧上去领奖。”

    “就是就是，拿了锦旗让咱也好好看看。”

    “上啊老秦！！”

    “……………”

    “………”

    秦越反应了过来，苦笑一声就跑着上了主席台。

    舒香玲连忙跑过来和他握手，嘴里不停的念叨着感谢的话语。

    这些钱对她来说，就是就她父亲的命。

    这样的恩情，她这辈子都不会忘记！

    很快，当着众人的面，舒香玲把锦旗交到了秦越的手里，然后叶学武把那一千块钱也交到了秦越手里。

    三人在台上合影留念。

    底下的呼喊声再次达到了高.潮！

    “越哥牛逼！”

    “老秦厉害！！”

    “…………”

    照完相，叶学武拍了拍秦越的肩膀，笑着鼓励了他一番。

    这是来自未来老丈人的鼓励，秦越还是挺开心的。

    很快，这场头一回在学校举办的表彰大会结束了。

    秦越拿着一千块钱和锦旗回了班。

    刚一走进班，瞬间班里的同学一个个的都围了上来，将他团团围住。

    “嘿嘿嘿，越哥，您老锦旗让我瞅瞅呗。”

    “就是就是，我也想看看。”

    “……………”

    “……”

    众人一个个都凑上前来，都想看看秦越手里的锦旗。

    他们长这么大，还是头一回距离锦旗这么近。

    当然了，秦越也不是吝啬之人。

    他笑呵呵的把锦旗递了过去，随便看。

    这时，薛小勇凑了上来，贱兮兮的说道：

    “越哥，他们看锦旗，我就不看了，我就看看你那一千块钱，一千块钱咱俩能上好几个月的网了。”

    秦越：“……………”

    众人：“……………”

    你他么能不能要点脸。

    秦越白了他一眼，咳嗽了一声，一脚直接飞踹了过去。

    “去去去，一边玩去。”

    薛小勇：“哎～”

    随着上课铃声的响起，众人纷纷回到了自己的座位上。

    秦越把钱和锦旗都收了起来。

    他瞥了一眼好好学习的叶安然，在她耳边轻笑一声道：

    “怎么样，爸爸拿了锦旗，有没有一种与有荣焉的感觉。”

    还爸爸？

    呵忒！

    叶安然白了他一眼，果断的说道：

    “没有！”

    秦越神秘一笑，接着道：

    “刚刚上台拿钱的时候，叶叔跟我说我几句话，我感受还挺深的。”

    “嗯？”

    听到秦越说自己老爸，叶安然顿时放下了笔，看着他说道：

    “我爸对你说什么了。”

    秦越眼珠一转，嘿嘿一笑道：

    “叶叔说……让你对我好点，不然就让我打你屁屁。”

    嗯！？？

    叶安然先是一愣，然后顿时羞红了脸。

    打…打我屁屁！？

    我爸会跟你说这个？

    不用想，肯定是秦越这货自己瞎编的。

    叶安然顿时嗔怒：

    “狗东西，你没了！！”

