    “调出系统空间。”

    随着陈平安的念头一动。

    然后，就看到一个系统空间浮现在了他的眼前。

    此刻，系统空间中有一个光团。

    这个光团中有一部带着鸿蒙气息的功法。

    《鸿蒙造化经》！！！

    在诅咒七宝妙树的时候，系统给出了两个选择，其中一个选择，是大道炼体决。

    陈平安当时候粗略的看了一眼这部功法。

    简单来说，就是一部修炼肉身的功法。

    修炼到极致，可以跨入大道境界。

    介绍上面说盘古就是修炼的这部功法。

    一看到盘古，陈平安直接就舍弃了这部功法。

    很显然，开天辟地，就是盘古证道大道圣人的举动。

    但是从最后的结果来看，盘古是失败了。

    也就是说，大道炼体决，是一部没有得到成功验证的功法。

    当然，修炼到天道级，肯定是非常稳妥的。

    不过，在还有更好的选择的情况下，陈平安自然不可能选择大道炼体决了。

    于是，他选择了后面的《鸿蒙造化经》。

    从名字上看就知道，这部功法非同小可，是鸿蒙级功法。

    目前已知的情况下，宇宙的至高形态，是鸿蒙。

    鸿蒙破裂之后，形成了混沌。

    混沌之内，孕育三千神魔，混沌青莲，开天斧，造化玉碟，混沌珠等至宝，以及种种灵根。

    而混沌破裂之后，形成洪荒世界。

    洪荒破裂，其中一些碎片形成一个个星辰。

    这些星辰，又组成一个个大千世界，中千世界，小千世界。

    简单来说，鸿蒙就是比混沌更高级别的世界。

    这样的世界中孕育出来的功法，肯定比洪荒级的功法要厉害的多，比混沌级的功法也要厉害的多。

    所以，当时候陈平安就选择了这部《鸿蒙造化经》。

    “融合。”

    陈平安的意念一动。

    随即，就看到这道光团浮现在了他的识海之上。

    接着，鸿蒙气息爆发开来，一座十二层那么高大的鸿蒙宝塔浮现在了陈长生的识海之上。

    这座宝塔之上，镌刻着无数的经文，上面可以听到大道轰鸣的声音和辽远的祈祷之声。

    听到声音，内心立刻产生出一种前所未有的宁静。

    并且，精神很快进入了悟道的状态之中。

    “鸿蒙造化经。”

    看着宝塔上面的五个大字，陈平安喃喃自语。

    这样的功法，一看就非同小可啊，来头太大了。

    随着陈平安的念头一动，然后，就看到宝塔无限缩小，融入了他的眉心之中。

    接着，无尽的大道法诀在陈平安的脑海中震荡。

    片刻之后，陈平安骤然睁开双眼，他的眸光中，有无尽的喜悦激射而出。

    “鸿蒙造化经，一共分为十二层。”

    “第一层：凡人。”

    “第二层：地仙。”

    “第三层：天仙。”

    …………

    “第七层：太乙金仙。”

    …………

    “第九层：准圣（混元金仙）。”

    “第十层：圣人（混元大罗金仙）。”

    “第十一层：超脱（混元无极大罗金仙）。”

    “第十二层：大道。”

    鸿蒙造化经一共有十二层。

    开始修炼之后，就会有造化之气滋生出来。

    他身上的一些伤势，一些问题，都可以得到造化之气的修复和补全。

    像是先前，他大量的消耗寿元摇动六魂幡，其实已经伤害到了本源。

    但是，只要他修炼鸿蒙造化经，这些受到伤害的地方很快可以复原。

    另外，随着修为提升，造化之气可以蜕变为鸿蒙之气。

    这是一种比混沌之气更高等级的灵气。

    不单有助于修行，还可以用来锻造灵宝。

    比如说名震洪荒的鸿蒙量天尺，就有部分材质是鸿蒙之气组成。

    另外成为圣人必须要得到的鸿蒙紫气，这部功法也能自动催生出来。

    想到这里，陈平安差点哈哈大笑起来。

    虽然鸿蒙紫气的诞生条件非常苛刻，但是，至少有这么个希望在。

    要知道，现在洪荒大地有诸多准圣。

    比如说镇元子，冥河道人，鲲鹏道人等人。

    他们要论积累，其实早就足够了。

    之所以迟迟没有办法跨入圣人境界，就是因为他们缺少鸿蒙紫气。

    天地间的鸿蒙紫气是有数的，得到鸿蒙紫气的人基本上都已经成圣了。

    而没有得到鸿蒙紫气的人，自然大概率和圣人无缘了。

    但是陈平安的功法却能自动生成鸿蒙紫气，这个优势实在太大了。

    如果生成的鸿蒙紫气足够多的话，他甚至能拉拢一大票准圣加入截教之中。

    另外的话，因为陈平安是恶尸出身，所以，他其实是无法修炼传统的斩三尸法门的。

    但是，鸿蒙造化经就完全没有这个问题。

    只要修为足够了，他可以直接跨入混元金仙境界，不用受传统的善尸恶尸的限制。

    “开始修炼。”

    既然功法好处这么多，陈平安自然不准备再等了。

    因此，只听到他嘴里低喝了一声。

    随即，就看到他身上的法力沿着鸿蒙造化经的轨道开始运转起来。

    第一层！

    第二层！

    第三层！

    …………

    …………

    陈平安本身就是大罗中期的存在，所以，他修炼起《鸿蒙造化经》来，非常得心应手。

    只看到境界飞速的提升着。

    在境界飞速提升的同时，陈平安的体表，开始有一缕缕造化之气催生出来。

    这些造化之气，呈现出生生不息的征兆。

    才刚刚出现，就开始不断地洗刷陈平安的肉身。

    陈平安的体表，原本还附带了大量的诅咒之力。

    而在造化之气的冲刷下，这些诅咒之力化为了乌有。

    同时，他的肉身原本因为大量消耗寿元，变得干瘪无比，甚至只剩下一层皮膜包裹了。

    而此刻，随着造化之气的流转，他的肉身慢慢恢复到了正常状态。

    随着造化之气越来越多，陈平安的头顶，开始有明月，星辰，青天等种种异象滋生出来，更是散发出无尽的祥瑞之气。

    第七层：太乙金仙境界。

    第八层：大罗金仙境界。

    陈平安因为底蕴深厚，所以，他一口气修炼到了《鸿蒙造化经》第八层境界。

    他的修为还比先前提升了一个维度，跨入了大罗金仙后期境界。

    在他修炼《鸿蒙造化经》的同时，通天教主也来看过几次。

    看到陈平安安然无恙之后，又去处理自己的事情去了。

    随着修炼到第八层，造化之气慢慢蜕变成了鸿蒙之气。

    这些鸿蒙之气在气运守护的下方，再度形成了一层鸿蒙守护，并且把陈平安的肉身守护在当中。

    “这些业力是个大麻烦。”

    “但是现在也找不到别的镇压法门。”

    在修炼鸿蒙造化经，解决身上的种种问题之后，陈平安开始考虑起怎么解决身上的业力问题来。

    总的来说，因为气运的存在，现在这些业力暂时无法伤害他。

    随着鸿蒙守护的出现，他的身躯上再度多出了一道防护网。

    但是这仍旧是不够的。

    至少内心仍旧觉得不安全。

    “也许，我可以把这些业力压缩在一起，镇压于发梢之上。”

    “这样，它对我的妨碍会小上很多。”

    猛然，一个念头浮现在了陈平安的脑海里。

