    “我艹！”

    奚小保被她扭过一的时候吐了个正着，一身腥臭得令人作呕，猛地松开了她，用力一推。

    “我喝多了都没吐，你现在给我吐了一身？”

    他一下子就被熏得清醒了很多。

    这么定晴一看，顿时又愣了，“不是艺秋啊？”

    段青青刚才他被猛地推了那么一下，退了几步，正要摔倒在地上，一双手扶住了她。

    “奚小保你干什么呢？谁让你这样欺负人的？”一道清柔的声音响了起来。

    一身红裙的许艺秋正瞪着奚小保。

    “我，我以为是你......”

    “是我就可以欺负我？”许艺秋眼波一横，生气也是无限风情。

    不过，奚小保现在一身脏污，臭气冲天，也已经没有了那种色心了，瞪了段青青一眼，“我哪敢欺负你。我先回去洗个澡。艺秋，你等会过来？”

    “我就不过去了，我送这位女士回去吧。”

    奚小保和谢功勋对视了一眼，都有些明白，她这可能又是发现什么目标了吧。

    两人没敢多话，快步离开了。

    许艺秋拿出了一方手帕递给了段青青，柔声问道：“女士，你还好吧？”

    段青青刚才也是被奚小保的那一身酒气给呛到了，一时控制不住才吐了出来。但是现在她发现，吐出来之后竟然好多了！

    这几天她一直是那种要吐不吐的感觉，胃里一直在翻腾，但就是呕不出来，极为难受。

    现在吐干净了反而没有恶心感了。

    她也没有客气，接过了许艺秋递过来的手帕，擦了擦嘴，又擦了擦裙上沾到的一点东西，一边抬头道：“谢谢啊。”

    这一看到许艺秋，她愣住了。

    “你，你不是就那个报纸上报导过的画家吗？”

    她不太记得许艺秋的名字，但是，女人嘛，对女人的长相还是比较印象深刻的，尤其是许艺秋这样的女人。

    “我叫许艺秋。”

    “哦哦，许大师。”段青青却没有想告诉许艺秋自己的名字。

    她会到这个地方来找小医馆，而不是到军区医院去，就是为了保密，在医院很有可能高到熟人，而这种地方应该不会遇到熟人的。

    只是她却不知道许艺秋已经认出她来了。

    孟朝军的夫人，孟昔年的后妈，她怎么可能不知道？

    回京之后，这天她可是去好好查了查孟家的情况的。在这里遇到段青青完全是意外之喜。

    不过，许艺秋也看得出来段青青有意隐瞒自己的身份，她也就故作不知，说是要送她回去。

    “不用了，我还有事。”

    “我看你身体不太舒服，前面就有家医馆，要不要我扶你过去？”许艺秋很是关心地问道。

    段青青心中一动，停下了脚步，问道：“你对这里的医馆很熟？”

    “嗯，是啊。”许艺秋不动声色地说道。

    “那你......”犹豫了一下，段青青还是问道：“知道哪一家看孕的比较厉害吗？”

    “你刚才吐了是因为有孩子了啊？”许艺秋讶然地问道，心里却重重一跳。孟朝军的夫人有身孕了！然后竟然一个人到这里来找小医馆？

    