    第五百二十六章026

    柳红顺手将这张手写的名片塞在小区的垃圾筒里，甚至连名字都没仔细看过，她转身就走。

    回到家里，她才突然记起，董小凡和婆婆去京城了，只有张一凡一个人在家。柳红就琢磨着要不要给他打个电话，晚上到这边吃饭。

    一个大男人的，估计不会弄什么饭菜，但是她又在心里犹豫，毕竟两人有过那种事情，柳红是个脸薄的人，想想还是算了。

    在做饭的时候，又心里忐忑不安的，觉得自己是不是应该关心一下张一凡的生活。一个没有男人的女人，带着孩子过日子。

    公公和婆婆又呆在柳水镇不肯出来，他们过不惯城里人的生活，现在的柳红的确也够累的。坐在那里无端地想起今天碰到的那个中年人，柳红便叹了口气，从深圳到省城，再到双江市，她见过的男人不少，很多人看到自己，都是那贼兮兮的模样。

    她当然明白人家无事献殷勤的用意，只是为什么自己控制不好，当他问起自己老公的时候，柳红竟然地无意间表露出自己的困惑。

    这一点不好，以后绝对不能这样，让别人一眼就看出自己没有男人。对于张一凡的感情，柳红一直很复杂。

    自己一个寡妇，拖儿带女的，恐怕连做情人的资格都没有。而且这话传出来很不听好，该怎么办呢？柳红坐在那里纠结了。

    手机响了，张一凡打来电话，“苗苗报名了吗？要不要我去打个招呼？”

    张一凡自然也知道现在城市里那些学校，借各种名目乱收费现象严重，只是今天一忙，就把苗苗报名的事给忘了。回到家里，董小凡和老妈去了京城，他一个人坐在那里便突然记起了此事。

    接到张一凡的电话，正胡思乱想的柳红，心里突然突突地跳。她小心翼翼地回答：“报名了，刚刚回来。”

    “那就好，我今天一忙，就把此事忘了，不好意思。”对于柳红的女儿，张一凡也觉得应该多多关照，柳红这样跟着自己，所有的事情都让她一个人扛，自己这个男人也没什么意思了吧！

    柳红刚才还在为自己与张一凡的事心里惶恐不安，没想到张一凡堂堂一个市委书记，居然还挂掂着苗苗上学的小事，心里便一阵无由地感动。

    她张了张嘴，“小凡她们都不在，你过来吃饭吧？我等着你。”

    张一凡本来不想去的，正要回绝的时候，脑海里突然想起了一件事。既然苗苗上学了，自己干脆跑一趟，这样柳红心里也舒服些。她孤儿寡母的，的确没个照应，柳海也学习去了。

    于是他便爽快地答应着，“行，我这就过来。”

    张一凡要过来吃饭，柳红就忙开了。苗苗坐在客厅里玩了会，跑过来撒娇，“妈，我要睡觉了。”

    抱着苗苗进了卧室，把她安顿好，柳红才出来做饭。

    柳红今年二十岁，体态怡人，气质出众，面容娇好，尤其是牛仔裤包裹下那浑圆的臀部，更是曲线动人。二十九岁的年龄，正是一个少妇成熟致极的标志，柳红正处于这个超级暴发的阶段，她的美感渐渐地焕发出来，给人一种熟透了的美。

    旗袍与丝袜的结合，更是一种时尚，高雅，因此，柳红走在路上，经常惹来路人频频侧目。

    在深圳的日子里，柳红能以一个初中生水平，完成自己的学业，成为一名公司经理，可以看出柳红其实很坚强，也很上进，而且天赋不错。

    何萧萧对她的评价也很高，几年的城市生涯，让她彻彻底底脱变成一名真正的城市精英，随着柳红的脱变，整个人便更加散发出成熟妩媚女人味。

    叮当——叮当——门铃响了，柳红系着围裙来开门，张一凡提着一个书包，还有些学习用品出现在门口。柳红微微愣了下，脸上荡起了微笑，“还去买东西干嘛？快进来！”

    嘴上虽然这么说，她心里却是一阵甜甜的幸福感，张一凡居然能在百忙之中，有这个心意，自己还能抱怨什么？

    进房之后，柳红就去泡茶，张一凡在房间里四处看看。

    这是一套两室一厅的商品房，面积不大，但是被柳红搬进来之前，简直地弄了一下，房子里挺干净的。

    张一凡打量着这屋子，发现家具有些阵旧，便暗自皱皱眉头，“柳红，住这里习惯吗？”

    柳红端着茶杯过来，“还行吧！你先坐会，我马上就好。”

    柳红转身进厨房的瞬间，张一凡无意中瞥了一眼她的屁股，太性感了！张一凡就在心里琢磨，该如何安置她们母女。

    厨房里，柳红麻利地洗菜切菜，张一凡就坐在客厅里，端着杯子看着她。

    “你这么忙，跑去买东西干嘛？她那些学习用品，学校里会发的。”柳红回头发现张一凡正盯着自己，不知怎么的，脸忽地就红了。

    张一凡本来无意，他正出神呢！但是柳红就以为他在看自己屁股。因为何萧萧不止一次跟她说，自己的屁股很性感。

    这一点，柳红自然心里清楚。

    要是别人这样盯着自己的屁股看，柳红早就一菜刀飞过去了，但是张一凡看着入神，她反而有一种无法言寓的羞涩感，还有一丝小小的甜密。

    坐在沙发上看了会电视，张一凡便放下杯子站起来，朝厨房里走去。“柳红，你还是抽个时间去看套房子吧，现在双江市的新房很多。钱由公司里出，这件事情我就交给你了。”

    看到柳红租房住，张一凡总觉得没有家的感觉。

    而且家里都是人家的旧家具，他喜欢的是全新的家，舒舒服服的。再说，自己拥有这么多钱，也不能亏了柳红不是？

    从农村里出来的人，大家保持着简朴节约的习惯，柳红虽然有钱，但也不乱花。她切完了菜，“住这里不也挺好的，离你家又近。”

    张一凡笑了，“你不会就是为了离我家近，才愿意委屈在这里吧？那我可不乐意了。听我的，抽个时间去看看。”

    听到张一凡如此关怀，柳红心里砰砰地跳着，脸上红辣辣地发着烫。

    柳红只能点点头，一个劲地炒菜。

    张一凡又道：“华龙集团连个车都没有给你配吗？你上班下班，接送孩子，没有车也不方便了。”

    “配了，配了。已经去订了，还没回来。”柳红怕张一凡又要给她配车，她心里就越发不踏实。

    炒了三菜一汤，吃饭的时候，柳红问，“喝点酒吗？”

    张一凡摇摇头，“难得吃一顿清静的饭，酒就算了吧！”柳红便给他端来了饭。

    苗苗睡着了，两个人面对面坐着，柳红总觉得有些不自在。好久没有过这种家的感觉了，张一凡四平八稳地坐着，就象家里的男主人。

    柳红小口小口地吃着饭，心里总是想着一些乱七八糟的事情。又是柳水镇，又是深圳三人同床的日子，又是通城县张一凡的误打误撞把自己给……

    这些事情，是柳红回忆得最多的，柳水镇当时的情景，一幕一幕出现在脑海里。柳红就有时在想，如果换了现在，她未必有这个勇气。

    而最令她感到不可思议的是，在通城县那两次，为什么明明知道张一凡要对自己实行那个了，自己居然不反抗？

    第一次倒是他喝醉了，但是自己分明就是清醒的。看着张一凡在迷迷糊糊中对自己做这一切，柳红居然心甘情愿地接受着。

    更离谱的是，冰冰订婚那晚，柳红在洗头发，被张一凡把她当成了何萧萧，直接给办了，柳红此刻地心里还是忽上忽下的。

    想着想着，脸就红得越来越厉害。

    越是不去想它，它就偏偏出现在脑海里，闪也闪不掉。

    张一凡很奇怪，“你怎么啦？不舒服？”

    柳红的脸红得象什么似的，搞得张一凡半天没有弄明白。

    “没，我没事！你多喝点汤吧！做得急了点，可能不好吃。”柳红找了个话题，敷衍过去。张一凡哪是这么好敷衍的？他定定地看着柳红，她肯定有事。

    伸手去探着柳红的额头，烫得吓人，“你生病了？”

    对的，柳红的确病了，但不是身体有病。

    张一凡的手触及到她的额头上，柳红立刻就象一尊雕塑般，石化了。感受着张一凡手上的体温，柳红的心砰砰直跳。

    女人害羞的时候，心事写在脸上，张一凡明白了，不由开心的笑了起来，伸手拉着柳红，“坐过来！”

    柳红此刻已经完成没有了自主，很听话地坐到张一凡身边。张一凡放下筷子，拥抱着柳红，“我知道你们受委屈了，柳红，尤其是你。其实，我自己也觉得，有些时候是不是过份了。你带着一个孩子，挺不容易的。我……”

    柳红伸手挡住了他的嘴，挺温顺的靠在张一凡身边。

    好久没有这样安静地在张一凡怀里躺过了，柳红又找到了那种温馨的感觉，一直以来，在处理与张一凡的关系中，柳红总是小心翼翼，极力回避一些现实问题。

    在生理需求方面，除了张一凡主动打她，她从来没有主动要求过，今天这一抱，屋子里没有其他人，柳红心里升起一种强烈的。

    两个人饭也不吃了，柳红第一次主动仰起头，闭着眼睛朝张一凡伸过去。张一凡早就按耐不住了，好几次柳红在自己家里的时候，他看到柳红那浑圆的屁股，心里便有一种无法抑欲的冲动。

    因此，他一把就摸在屁股上，抱着柳红亲了起来。

    PS：终于在十二点前，把第一章赶出来了。吼吼求支持！

    兄弟们也帮把手，年会PK每个人投个二三票就行了，黄金海岸一个人支撑太难了，谢谢大家！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

