
　　房间里渐渐安静下来。

　　静到可怕。

　　静到令人窒息。

　　终于，一直没出声的祁雪纯开口了，“他去哪里？”

　　韩目棠将早已准备好的地址交给她。

　　“他一直也瞒着我，”他说，“后来我才知道路子被困调查组是一个幌子，其实早去给他治病了。”

　　一开始，他就打算瞒着所有人。

　　祁雪纯将地址抓在手里，起身离开。

　　云楼反应过来，快步追上去。

　　“你不收拾一点行李？”

　　“那是什么地方，远不远？”

　　“我陪你一起去吧，把韩目棠也叫上，互相有个照应。”

　　到门口，祁雪纯才回了她一句，“不必了。”

　　这件事，需要她自己去了结。

　　她刚走下台阶，一辆车飞驰而来，在她面前“嗤”的刹住。

　　祁雪川几乎是从车上跳下来的。

　　他匆匆迎上，似有话想对祁雪纯说。

　　“车借我，回头去机场取。”

　　祁雪纯抢先一步上了车。

　　祁雪川一愣。

　　他有急事来的！

　　十万火急的大事！

　　还好，他来得及扒住车门，阻止她将车开走。

　　“祁雪纯，你不能走，祁家要完蛋了。”

　　她将油门踩得轰轰作响。

　　她无心听。

　　除非现在天塌地陷，否则没人能阻止她离开。

　　祁雪川无奈，只好再说：“不光祁家要完，司家也危如累卵了！”

　　祁雪纯仍要走。

　　他的话不稀奇。

　　司俊风快活不成了，司家可不是危如累卵吗！

　　“祁雪川，我不想伤你，你也别拦我。”

　　“我宁愿你把我弄死得了，这个烂摊子我收不了，”祁雪川气闷，“不如你叫司俊风来说。”

　　又自顾冷笑：“司俊风绝不敢回来了，他害了祁家，也害了自己家，他早躲没影了！”

　　祁雪纯抬起双眸：“你说的，是什么意思？”

　　祁雪川这才将她弄到了司俊风的公司。

　　昔日工作繁忙的公司，此刻竟不见一个员工。

　　桌椅板凳办公用品也没有，大门敞开的办公室里，倒能见着不少废弃物。

　　司俊风的公司，是倒闭了？

　　她一点消息都没收到！

　　他们一层一层往上找，终于在总裁室找到了腾一。

　　他坐在沙发上，茶几上摆了一个箱子。

　　他静静的抽烟喝茶，并非风平浪静，而是颓然难过。

　　“腾一……”

　　祁雪纯愣然看着空空荡荡的办公室。

　　“祁小姐来了。”

　　“坐吧。”

　　腾一既不惊喜，也不意外。

　　“腾一，公司怎么了？”祁雪纯问。

　　“公司结业了。”腾一平静的回答，“我按照司总的吩咐，将事情办妥了。”

　　他将面前的箱子往祁雪纯的方向推了推。

　　“这些是司总让我交给你的。”

　　祁雪纯拿起里面的东西，是财产转让文件，项目合同等。

　　他几乎将所有的私人财产都给了她。

　　是想让她下半辈子当个富姐吗？

　　“合同！”祁雪川眼尖，抢走她手上一份项目合同。

　　“小妹，你千万不要停止合同，否则祁家就破产了！”他几乎是恳求着说。

　　祁雪纯点头，“我不会让祁家破产。”

　　“你先出去吧，我和腾一单独聊聊。”

　　打发走祁雪川，祁雪纯在腾一对面坐下。

　　她早发现他目光异常了。

　　有些事情，还真要对方愿意告诉你，你才会知道。

　　“我和司总所在的是一个什么样的组织，你知道吗？”腾一问。

　　他的脸色很神秘。

　　目光却带着骇然。

　　这印证了祁雪纯的猜测，她从没深入了解过，但她知道不简单。

　　“杜明的事跟组织有关，但他不是司总亲自做的。”

　　“当时司总也是听从命令，他级别比我高，算是二把手的位置。”

　　“他为什么会跟你结婚，组织的命令，祁家的物流生意也曾有过辉煌的时刻，组织需要你爸公司多年积累的路线图。”

　　“以婚姻将祁家联系起来，司总帮助岳父的生意，不会引起任何人的怀疑。”

　　“但你成为了计划中的意外，组织不允许有任何意外的存在……你以为程申儿有那么大的能耐，不过是组织的力量在后面推波助澜。”

　　“司总阻止不了，想要保你，除非自己掌控组织。他为了坐上那个位置，生生受了对方两枪，虽然活命了，但身体也毁了。”

　　解谜的时候，时间和气氛总是安静的。

　　看似平静的湖面下，总是激流暗涌。

　　“他现在在哪里？”她问。

　　腾一却将一份文件放到她面前，“司总说决定权交给你。”

　　她一页一页的翻看着，这就是组织原来的计划。

　　如今祁家公司已按照司俊风的安排，将路线全面铺开，祁家公司也将一切押在这个项目上。

　　但这个项目本身，存在着极大的法律风险。

　　“司总本想将后患免除干净，可惜他的身体一下子倒了。”

　　“本来就岌岌可危，加上使用过度，一旦倒下，就如同根基全毁。”

　　“祁小姐，项目继续还是全面叫停，你拿主意吧。”

　　“你别怪司总，他实在是时间不够了。”

　　祁雪纯心头犹如翻江倒海，即辛辣又酸楚。

　　泪光在她眼底浮现，她强忍着不让泪水滚落。

　　她不要掉泪。

　　她也不知和谁较劲，总之她不要掉泪。

　　“砰砰砰！”急促的敲门声响起。

　　祁雪川等不及了。

　　不，门外不只祁雪川。

　　还传来祁父祁母的声音。

　　“让我进去，”祁母凄声大喊，“祁雪川你还认我这个妈，你就让我进去！”

　　“祁雪川，你给我滚开！”祁父也在大叫。

　　还有一些其他的谴责声，来的人真不少。

　　祁雪川一阵头疼，祁雪纯大病未愈，忽然来了这么多亲戚闹事，也不知道她能不能应付。

　　如果真出点什么事，就云楼和程申儿面前，他也不好交代。

　　“你们冷静点，”他只能劝说道：“小妹正在里面和司俊风的人谈，你们吵吵闹闹的，你让他们怎么能谈好！”

　　“还有什么好谈的！司俊风不见了，把项目给你爸，我们祁家自己做！”

　　“让司俊风的人把尾款结了，给违约金！”

　　“十倍违约金，一分不能少！我们都是投钱进来的，你不能让我们亏吧！”

　　祁雪川气闷，说什么解决问题，原来也只是盯着自己的本钱不能打水漂。

　　一起赚钱可以。

　　一起吃亏，没门。

　　祁雪川早看透了这些一起做生意的亲戚，也怪自己没能耐，否则何必受这些鸟气。

　　门忽然被打开。

　　祁雪纯走了出来。

　　亲戚们瞬间纷纷往前涌，但没走几步，又不约而同的停下。

　　祁雪纯举起了一份合同。

　　她神色凛然。

　　仿佛随时会将这份合同销毁。

　　众人心头没来由一阵紧张。

　　“雪纯，你手里拿的是什么？”祁父神色紧张，“是项目合同的母本吗？”

　　“是后期项目推进计划书，和资金拨划表。”祁雪纯回答。

　　祁父和众人顿时双眼放光。

　　这是他们最想要的东西。

　　虽然司俊风不见了，公司结束了，但只要有这个，他们还是能赚钱的。

　　“雪纯，好样的，爸爸就知道你不会坐视不管。”

　　祁父笑眯眯点头，“好女儿，这是司俊风留给你的对不对，你快给我吧！”

　　祁雪纯高举的手放下来，却并没有把东西给他。

　　她问道：“爸，如果没有这个，祁家会怎么样？”

　　祁父一愣。

　　众人面面相觑，弄不清她葫芦里卖什么药。

　　但脸色已有些难堪。

　　“雪纯你说什么傻话！”祁妈勉强笑道：“有这个，祁家生意才会更好啊。”

　　“你快把它给妈妈。”

　　祁雪纯脸上淡然无波：“祁家没有它，顶多是过点粗茶淡饭的清苦日子。”

　　“但如果有了它，距离毁灭也就不远了。”

　　说完，她毫不犹豫，三下五除二，将手中文件撕成碎片。

　　“雪纯！”祁妈的一声尖叫。

　　伴随无数碎片落下。

　　一切都因它而起。

　　一切也都因它结束吧。

　　三天后，A市本地的新闻媒体用很大的篇幅刊登了一则新闻。

　　司家举家外迁，处置一切A市财产，尽数捐赠。

　　仿佛是一夜之间，司家退出了A市，仿佛角色戏份结束，演员悄然退场。

　　没有惊动任何人。

　　但细心的人会发现，不久之后，A市某慈善机构多了一项爱心基金。

　　专门用于帮助患脑疾但无力医治的病人。

　　一年之后，祁雪纯收到了第一份来自受助者的感谢信。

　　“我们说没必要，但他说一定希望你看到。”基金秘书说道。

　　“我会看的。”祁雪纯放下电话。

　　她打开电子邮箱。

　　信中写道：

　　祁小姐，其实我们曾经见过面，你可能不记得了。那时候我们在同一间病房，你曾鼓励我坚持下去。

　　命运很奇妙，我在你的帮助下，成功完成了手术。

　　我想你也一定已经找到了司先生，你们正幸福快乐的生活在一起吧。

　　一滴滴雨打落在手机屏幕上。

　　祁雪纯抬眸，天边乌云漫卷，雷声阵阵。

　　仿佛为她心中的伤痛哀鸣。

　　她找到司俊风了吗？

　　每次得到新的消息，她都会第一时间赶去寻找，然而一年多了，每次都会落空。

　　他们都说，她找不到他了。

　　不在同一个世界的人，怎么还会相遇？

　　她不信。

　　她还要继续寻找。

　　他为她做了那么多，他对她有那么多的疼惜，怎么舍得让她一直苦苦寻找！

　　雷声越来越大，闪电的颜色是青色，白色，划开她的视线，震颤她的耳膜。

　　尤其在这山间陡坡上，风雨雷电比城市里更加猛烈。

　　本来她想穿过这条小道，去到山中一家疗养院里找人，忽然碰上这样的天气，她必须返回。

　　她的车停在百米开外。

　　蓦地，风雨之中似出现一个身影。

　　她怔然瞧去，那个身影却越来越远，越来越模糊……

　　“喂！”她叫喊着，急忙抬步追去，没防备脚底一滑。

　　她失去平衡滚落陡坡，很快便被风雨吞没，不见了踪影。

　　PS，司祁情节倒数第二章~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4288章 风雨迷踪免费阅读。https://xs.23sk.com 