    距离爱德华与莱恩大公的会面已经过去了五天，这里是距离帝都不远的广袤平原。

    两位第一时间掀起反抗卡兰十三世统治的大公爵，终于在今天，在这片广袤平原上见面了。

    这是自打两位大公掀起抗争后的第一次见面，不过，也可能是最后一次了。

    身穿银白色华丽铠甲，手持着传承久远的狮王剑的莱恩大公，此时正大肆的笑着，在他的对面，立着一名身着黑色礼服的长发老头。

    一身像是赶赴葬礼才会穿的黑色礼服，苍白枯槁的淡黄色长发，还有厚重无比的黑眼圈，看到佛拉德大公的一瞬间，莱恩大公笑场了。

    “哈哈哈哈，佛拉德，你现在给我的感觉就像是随时要嗝屁了似的。”

    “嚯？就你这鬼样子还有脸说我？先拿你那把祖传的大宝剑照照你自己，你这一副纵欲过度的模样，是不是这几天赶着给你的公爵夫人们交公粮啊？”

    佛拉德大公当场翻了翻白眼，瞧着与自己模样没多大区别的莱恩大公，当时就反讽了一句。

    莱恩大公并没有生气，准确来说，这两位大公见面一直都是这个德性，你讽刺我一句，我反讽你一句的，在以前这都是日常。

    莱恩大公看着佛拉德大公，看了良久，最后豪迈的哈哈大笑了起来，说：“看起来，这次你这老鬼是打算亲自上场了？”

    “难道你就不是？别跟我说你穿的这么骚包就是为了出来晃人眼的。”

    特殊物质“天之眷顾”，即是只是携带并没有使用，也会对携带着产生巨量的压力。莱恩大公和佛拉德大公此时的情况，正是由“天之眷顾”引起的。

    “那你等下别和我争，而且这次是确实是我先来的！”莱恩大公看着佛拉德想了想后，特地加了一句说，“你比我聪明，所以如果可能的话，你还是活久点吧，你的经验和智慧对于那些孩子来说是瑰宝。”

    知道莱恩在说些什么的佛拉德大公眯起了眼睛，他的眼中闪过了狂热的光芒，过了会儿压下心头情绪的佛拉德大公，再度诚恳看向的莱恩，问道：“你说，如果有机会留下两件神器，你还会说这话么？”

    听到佛拉德大公这话，莱恩公爵的目光立时一变，他郑重地摇头道：“不会，如果真有这机会，你一定要帮我！毕竟这次的情况不同以往，以前它们保卫帝国我们忍了也就忍了，这次它们妄图染指帝国，我们不能忍，嗯，所以……如果是我们这两个半只脚踏进棺材的糟老头子的话，拼死它们，不亏！”

    佛拉德大公笑了。

    “其实我们和那位都知道，三神器最多只会有两个会离开帝都，还有一位必定会驻守王宫，几百年来这三个家伙在王宫里的布置可不会轻易丢弃。”

    听着佛拉德大公的叙事，莱恩大公轻轻点头，猎魔者那边分摊掉了一件神器的压力，佛拉德和莱恩他们实际其实只需要对付两位神器。

    所以，只要佛拉德他们敢搏一搏，笼罩在帝都人头上的神器阴霾就将被永久的除去！

    佛拉德大公看向脸上洋溢着笑容的莱恩，再度谨慎的问了一句：“天之眷顾都分配下去了？”

    “一群老东西为了抢这玩意，差点没打起来，还好我公爵的身份还有点用，要不然这事还轮不到我呢。妈的，一想到能在神器面前装逼，我就有些亢奋！”

    立在两位大公身后的玛莎对于两位大公聊的东西相当的不解，玛莎也明白两位大公打算做什么，但正是这样玛莎才更加的困惑。

    试验中使用天之眷顾的那位普通器具师，可是在爆发恐怖战力后不久，当场暴毙的！

    明明都成了大公爵了，明明走上权力巅峰了。为什么，为什么反倒是自己找死起来了？！对于两位大公携带“天之眷顾”的行为，玛莎相当的不解。

    这种东西，不应该是由玛莎他们这类小兵使用么！怎么现在就到了两公爵、三实权伯爵的身上了呢？

    这剧本有点不太对劲吧，是不是搞错了什么！

    打仗的时候哪有元帅冲锋在前，小兵在边缘拍手大叫“666”、“元帅牛逼”的……

    莱恩大公的余光正好瞥见了一旁一脸纠结的玛莎，知道玛莎这两天在纠结什么的莱恩大公当时就抬手拍了拍玛莎的肩膀，认真的说：“时代不同了。”

    “……”玛莎无语的望着这位大公。

    “好吧，主要原因是未来属于年轻人啊，而且机会难得啊，玛莎你想想，一直都是神器高高在上，现在我们身为普通人却有了和他们针锋相对的实力，你难道不觉得这种感觉超棒的么！”

    “可是那代价……”玛莎皱着眉头，代价是使用者的生命，两位公爵其实很清楚这一点，所以他们为什么能说的这么轻松！玛莎很不理解。

    “玛莎啊，未来的世界属于你们年轻人，你就让我们这些老人，把该在我们这一代了结的事情了结吧。代价算个屁，反正早晚都要死的，这一辈子我们这些老东西也活得差不多了。”

    玛莎是帝国优秀的年轻一辈，还是少数支持旧贵族的新兴贵族，莱恩他们对玛莎其实很看重，他们都认定玛莎是个好苗子。

    暗地里这些半只脚踏入棺材的老头们，其实就有不少开始唆使自家优秀年轻俊杰，接近玛莎，企图把玛莎拐到自己家族里了。

    “玛莎，时间差不多了，把那两样东西给我，然后你们撤吧。”莱恩大公看向玛莎身后，一群实力不错的器具师押送过来的两个铁箱，下令道。

    望着莱恩大公，玛莎沉默了很久，最后她抿着嘴重重点头，说：“……是。祝大公，武运昌隆！”

    “哈哈哈，借你吉言了。”

    两个铁箱很快被摆放到了莱恩大公身前，玛莎领着一众年轻器具师向着还留在原地的两位大公行了一礼，骑上战马快速离开了。

    莱恩大公蹲下身子，摆弄起了两个铁盒。

    这时候莱恩大公的余光正好瞥见了一旁傻站着的佛拉德大公，于是顺口说道：“老东西，你也先一边待着去，嗯，去和那两个老东西汇合吧，等需要的时候你记得带人跳出来帮忙就成，第一波逼我装定了！”

    莱恩大公说话间，两个铁盒子被打开了，下一刻两股污秽的魔力向着四周爆发了，铁箱之中，是两件被一道道淡金色圣水锁链封印住的武器配件，分别是一只护手和一截木制刀柄。

    这是神器的配件！

    “哟呵，爱德华阁下友情提供的这个圣水锁链效果真不错！”

    看着被锁着动弹不得的两件神器配件，莱恩大公的眼睛顿时一亮。

    然后在佛拉德大公面前，莱恩大公脱起了裤子。

    “喂喂喂，你想干嘛？”佛莱德大公看着莱恩解开了胯下的护甲，不由得一愣，这老货好好地突然掏枪干什么！

    话说，真小！就在佛拉德大公打算嘲讽下这位不检点的厚脸皮老对手的时候，佛拉德大公突兀瞪圆了眼睛。

    “自从知道这些玩意有对帝国出手的想法后，我早就想这么干了！”

    说着莱恩大公看准方向，就朝着两件神器配件尿了上去……

    “还是你厉害，这嘲讽能力爆表啊！要是我得气炸，估计那两个很快就到，我就先撤了。等等我再跳出来给你帮忙！对了，要不我们先定个暗号吧！”

    “好啊，什么暗号？”爽快地哆嗦了两下，穿好了护甲的莱恩大公看向佛拉德，暗号什么的他早就想试试了，而这次主动提出配合的人更是曾经帝国第一号情报头子，这让莱恩大公更加兴奋了。

    “暗号就喊‘爸爸，救我’。先说好了，你不喊我不出来的啊！”

    “……滚滚滚！都什么时候了，你丫的还想着占我便宜？！”