    何嬛定定地看着手中的一叠白纸。

    说是导魂术，但名字都没有。

    只有类别名称。

    诸如第一页就写着：适合虫类魂宠修炼。

    随后的画面上，即是以绿毛虫为主的奇特修炼之法，总计有数种修炼形式，每种配有相应的口诀。

    而后还有修炼变种，除了绿毛虫之外，还列举了几个例子。

    “这是，导魂术？”

    何嬛凝神一看，“适用于虫类魂宠修炼…”

    口气很大。

    昆虫类的魂宠极多！而且每种魂宠的身体结合，形态体型更是有着天差地别。

    不同昆虫类魂宠，需要开发出相应的导魂术，价值往往极高。

    偶尔有形态相近的魂宠，它们的导魂术开发出来确实也是相似的。

    但就算是相似，实际上还是有差别的。

    若是一种导魂术，能适用于两种以上的魂宠，那价值就很高了。

    然而实际开发难度却极高。

    从导魂术到至今，目前有适用于两种以上魂宠的导魂术，少得可怜。

    适用于三种以上的魂宠的导魂术，完全没有。

    “这家伙到底哪儿来的这些东西…”

    何嬛翻了几页，开始皱起眉头，“导魂术需要动作姿态就算了…还有什么口诀？正儿八经的导魂术，哪里有什么口诀…顶多只有一些特殊的发声之法，而且魂宠不同发声也不一样。”

    导魂术，全称是引导魂力的秘术。

    是帮助魂宠，或者契魂师更好修炼魂力的办法。

    绝大部分的导魂术，都如同魂技秘刻一般，用蕴藏在基因胶囊中。

    服用基因胶囊后，该如何引导导魂术，就会出现在灵魂意识中，然后配合说明，就行了。

    如果没有基因胶囊，光有辅助说明，也是不可能的。

    所以，一般就算别人学会了导魂术，他也传播不了。

    没有服用基因胶囊，灵魂中没有记录这种导魂术，就无法学会。

    这点和魂技秘刻相似。

    除非你是绝世天才，自己领悟出导魂术了。

    就如同魂宠领悟出魂技一样。

    但这比魂技要难多了，也更危险。

    魂宠领悟魂技，需要经过无数的磨炼。

    而想要领悟导魂术，稍有不慎，控制外界魂力在体内连窜，一不小心就就会对身体造成毁灭性的伤害。

    “导魂术一般少有辅助动作…大部分都是运转魂力的方式。和智慧精神有关系，光靠几种动作，和几段口诀如何有效？”

    何嬛感到不解，“先古时代魂兽们的智慧结晶，现今哪有什么先古时代的魂兽？顶多只有陨古时代活下来的一些古老魂兽…”

    陨古时代的大劫，使得先古时代那段文明早已失落了。

    现代的学者也只能通过一些世界各个角落零碎的古物，亦或是勉强留存下来的文献记载，对先古时代有一点点了解。

    这一点点了解，好比是一滴水珠比之整个大海。

    像是魔古蒙和神光鲸这种比起空神龙都要古老魂宠，也只不过是先古时代末期的强大魂兽。

    如今的人类都不甚了解。

    更别说前面了。

    “先古时代的魂兽，是这么修炼的？”

    何嬛翻完前面几页，心脏跳了跳。

    凭直觉，她感觉不像是假的。

    主要是因为王澈的那只小毛虫，很不一般。

    从一开始，就非同寻常。

    “不说现在。那最初的启明杯…抛开那招他创出的魂技，武斗魂装打败那位林曦。它的绿毛虫也比正常的绿毛虫要强很多…难道是因为这个的原因？”

    何嬛立刻来到一间研究室，找了几位研究人员，“基地目前有没有已经完成了启蒙的绿毛虫？”

    “有，挺多的。”其中一位研究主任微微一愣，不知道何教授突然问这个做什么。

    “找五只过来。”

    “……”

    研究主任一脸懵，不知道堂堂教授怎么对绿毛虫怎么这么感兴趣了？

    他们基地有许多魂宠。

    每天甚至都会产出许多的魂宠蛋。

    然后孵化魂宠，进行各种研究，比如孵化时间，父母状况，基因遗传等等。

    去研究魂宠的各种情况。

    而产出多余的魂宠蛋，则会统一分给各大城市的魂宠管理所。

    各大洲区的诸多研究所都是这样。

    毕竟魂宠孵化的蛋，往往都很多。而研究需要的数量，不会很多。

    魂宠管理所便会将这些魂宠蛋免费分给需要第一批魂宠的高中学生。

    当然，这些只是免费魂宠蛋的来源之一。

    一般免费魂宠蛋，还会来源于野外无魂宠孵化，或者被丢弃的蛋。

    这些蛋只要是健康的，都会成为免费魂宠蛋，至于能孵化出什么就看个人运气了。

    作为教授级别的，还是基地的总教授。

    研究的项目，往往都很高级。

    绿毛虫…

    额…这种魂宠的研究项目，一般只有刚进入基地的实习研究员会去研究。

    心中虽然疑惑，研究主任还是立刻找人抱了五只绿毛虫过来。

    “这是半月前孵化的一批，目前已经开了完成了最初的启蒙，灵智大约等于三岁左右。”

    研究主任指着其中个头最大的一只说道，“老大毛九，修为大概有五年左右，目前最高，灵智要稍微高一点。”

    一般完成研究任务后，这些绿毛虫就会被放到周围的森林中，让它们先习惯人造森林的生活。

    再慢慢记录数据。

    达到一定修为后，适应了森林环境后，就会放生到野外磨炼。

    如果长期生活在人类保护的温和环境中，对于这些魂宠来说，是一种慢性死亡。

    所以必须最后都会放回到野外的环境中。

    除非是有契魂师。

    “三岁左右。”

    何嬛点点头。

    紧接着，她开始慢慢教学这五只绿毛虫白纸上的虫类魂宠修炼之法。

    上面的图片都是用绿毛虫举例的，自然得先试试绿毛虫了。

    作为教授，她的教学水平极高。

    不过几分钟，五只绿毛虫纷纷咝呼咝呼的叫唤着，然后开始修炼起来。

    “将研究室的魂力浓度，调制外界正常水准。”

    何嬛说道。

    研究主任立刻照做。

    等待。

    没过一会儿，研究主任看懂了。

    是导魂术。

    只是有些特别。

    这五只绿毛虫，扭来扭曲的，口中还发出古怪的呢音。

    但很快，他就震惊了。

    不只是他，何嬛的眼中也开始出现了震惊。

    一个小时不到。

    五只绿毛虫的身上先后开始微微亮过一道白芒。

    意味着魂力修为提升了。

    “一个小时？修为就提升了？”研究主任揉了揉眼睛，“这是什么导魂术？而且它们刚吃下不久的食物，也完全消化了…魂力运转速度怎么这么快？”

    何嬛不语。

    绿毛虫修炼的导魂术，基本上没有。

    他们研究基地其实有，自己开发出来的，效果只能说还不错。

    没有对外贩售是因为这东西没啥利润。

    因为使用绿毛虫的魂师太少了，而且绿毛虫进化成为绿幽蝶后，导魂术就得改变。

    十年就能进化。

    这么短的进化过程，如果不是为了研究，根本就没必要开发绿毛虫的导魂术。

    而就算它们开发的导魂术，也不可能在一个小时内就让绿毛虫提升一年魂力修为。

    当然，他们看得出，这和吃过的食物有关系。

    这种导魂术和吃食有很密切的关系，对食物的吸收性极其之高。

    并且，就算没有吃过食物，其速度也非常惊人。

    “将百足虫，岩甲虫，火纹虫，这几类虫，各自找五只过来。”

    何嬛微微捏紧了几分手中的一叠白纸。

    这是虫里面体型不同，属系不同，品质不同的魂宠。

    研究主任立刻反应过来，立刻招来试试…

    半天后…

    伴随着研究室内，不断亮起的白芒，何嬛死死盯着手中的一叠白纸，脑中不断跳出四个字：

    “无价之宝！”

    ——

    再次来到横岳山脉，王澈感觉这地方的气温虽然下降了不少，但依旧很高。

    “地火时不时还会喷发。”

    神谕天王道，“不过没有像之前那样夸张，基本上在西岳洲这边都能解决。”

    墨羽苍灵飞到了一处天岳山附近小山包上。

    下面是由一棵棵光秃秃的参天大树构成的山林。

    天岳山近在眼前，仰望看不到尽头，不知其高。

    “它应该就在这一带，这一带已经出现过两次地火了，好在大部分都被扑灭了。第一次是这里面的魂兽自发将其扑灭，后来这些魂兽迁徙后，这边的军队出动又扑灭了一次。”

    “但，地火凶猛，留下的岩浆腐蚀大地，许多古树奇花，诸多植被都被灼烧殆尽。”

    “山体各处也有因为地火喷涌，而形成的缝隙。”

    远处的天岳山，像是一座雕像，被无数刻刀划过一般。

    那已经凝聚的岩浆，就仿佛凝固的黑血，散布在山体的四面八方。

    隐隐约约间，整座天岳山也出现了一条裂缝。

    仿佛会因此而断裂开。

    “如果你所说的魔古蒙会苏醒，根据战区的诸多专家研究，基本上就会从天岳山冲出来。”

    “届时天岳山会直接倒塌…引发的山崩地震会波及到整个横岳山脉，山脉会形成连断之势，即便不考虑这种巨兽本身的实力。光是这一连锁反应，就会让西岳洲以及云疆洲的陆地板块发生不小震动。”

    “灾难比起之前的海啸可要麻烦多了。”

    “好在目前知道了这魔古蒙的情况，就算阻止不了，也有提前应对之策。”

    “目前这一带唯一的危险，应该就是魂兽了，其余的鬼徒，或者其他战区的魂师什么的，基本没有。”

    扫除了危险。

    看来是早有准备的。

    王澈微微点头，扫了几眼道：

    “我出发了。”

    来的路上，其实已经交代的差不多了。

    神谕天王点点头，看着王澈走下山。

    这一带范围很大，想要找到厄谕幻灵，一两天肯定找不到。

    若是找不到，王澈就会选择尝试去见见魔古蒙。

    单人探险，危险度极高。

    尤其还是在这种地方。

    因为地火的原因，这一带的魂兽，都有些狂躁。

    虽然比不上魂土，但若是也具备一定的攻击性。

    王澈走后不久。

    几道光芒从半空中落下，两道人影汇聚在神谕天王的旁边。

    两位老者。

    “这小子出发了？”战天王问道。

    “出发了。”神谕天王点点头，“只能看他能否找到了，不然这天岳山…”

    “上次厄谕幻灵出现，是在地火竞赛中…”战天王背负双手，缓缓道，“王澈没有说谎，他却是看到了厄谕幻灵。并且，厄谕幻灵出现的原因，并非因为地火…而是因为那只神焰巨人引起的自爆会惊动当时第七层的地底，会引起地底坍塌，从而影响到恒岳地窟。”

    “这小东西灵智这么高…它出现平息了神焰巨人的自爆，显然感知到了这场灾难。然而，它为什么会被王澈看到？”

    “这不重要。”神谕天王皱眉看向不远处的天岳山，“找到厄谕幻灵才是最重要的。”

    “不找到它，这地方即将发生的灾难，我们只能被动承受…这下面可是那头巨兽！”

    战天王摇摇头道：

    “这小东西每一次出现，都没好事情…但它确实也能解决一些灾难…不知道它到底是厄运，还是好运。”

    “不过，也不算被动承受。”

    “哦？”神谕天王一挑眉，“那边分析出情况了？”

    “不算分析出来，但大致有几分猜测，前几日，你们在这一代感应到厄谕幻灵的精神波动后。第九调查局那边加班加点研究分析，研究了一些古史。发现天岳山这边，很有问题。”

    “什么问题？”

    “和横岳地窟有关系。”战天王低声道，“横岳地窟的来历你也知道。而天岳山很特殊，根据一些古来的文献记载，这座山在先古时代，似乎连接着地底的什么东西。”

    “并非魂兽，也不是那魔古蒙。”

    “具体是什么并不清楚…没有详详细记载了，那些文献就记载了一些只言片语的古老字迹…反正看样子，不是什么好东西。”

    “而且想象这魔古蒙从那个时代，为什么要栖息在这天岳山下面？地底那么多地方，它不去就选择在这里？”

    “以我们的实力，可以进入这地底一探。但这下面又有魔古蒙，一旦深入，若是什么都没法像，搞不好还容易将它激醒了。”

    “厄谕幻灵这小家伙出现在这一代，必定是感应到了什么…”

    听完后，神谕天王眉头皱得更深了。

    从战天王的语气中，她就感觉出不太妙。

    “放心，这些东西也只是推测。”一旁的云空天王说道，“以他现在的实力，找不到厄谕幻灵，自己走出来不是问题。”

    “就算真出现什么问题，以你的精神力，也很快第一时间就能感知到他，将他找回来。”

    天王守在这里，自然不会出现什么问题。

    他们是这么想的。

    三天后。

    “戾！”

    正在巡视的墨羽苍灵猛地发出一声戾鸣。

    处于冥想状态的神谕天王骤然苏醒！

    “小羽，怎么了？”

    神谕天王看向一旁的墨羽苍灵。

    墨羽苍灵挥舞着翅膀，指着前面的天岳山，发出急促的鸣叫。

    “失去联系了？”

    神谕天王心脏一跳。

    王澈离开时，是有通讯器保持着联系的。

    这三天以来，王澈路径正常，虽未找到厄谕幻灵，但也没有什么危险。

    墨羽苍灵便附着与王澈联系。

    墨羽苍灵也会飞到这天岳山四周，用精神细微感应着，一旦任何位置出现问题，都会第一时间，将位置发送给王澈，让王澈去调查。

    为了不引起厄谕幻灵的警觉，她是不会进入天岳山这片范围的。

    只能精神力细微感应，还不能太强了。

    实际上，还是得看王澈。

    三天来，算是无事发生。

    “不只是失去联系了，天岳山怎么出现了如此多的浓雾？立刻将数据立刻传送给魂土调查局和研究基地那边。”

    神谕天王乘在墨羽苍灵的背上，飞至半空红，俯瞰而下。

    微微吸了一口冷气。

    只见诺大的天岳山，竟是出现了一层层的神秘云雾，将整座天岳山以及附近的作为都笼罩其中。

    精神力一旦渗入进去，宛若泥牛入海，什么都感应不到。

    “不妙啊…怎会失去联系…这小子该不会出现什么事了吧？小羽你在外面守着，帮我联系其他人，我得先进去看看。”

    神谕天王拍了拍墨羽苍灵背。

    随即她纵身一跃，消失在茫茫云雾中…

    ——

    “这地方居然这么古怪？”

    行走在古林中，四周皆是残树乱石，沿路陡峭，王澈微微皱眉。

    三天了。

    他进入天岳山四周已经三天了。

    墨羽苍灵那边陆陆续续发来了十多个精神波动的特异点。

    但厄谕幻灵都未找到，只找到了一些魂宠留下的痕迹或者一些其他乱七八糟的东西。

    有些是粪便，有些是尸体，还有一些特殊的魂植等等。

    魂兽也遇到了几只，王澈磨练了一下现在熊宝的实力，轻松就战胜了。

    就算万年魂兽，熊宝开启泰坦真身后，基本上就是随手碾压。

    不开泰坦真身，凭借神威力和霸王力，也几乎是立于不败之地。

    经过进化后，熊宝的修为也有了提升。

    它承受了六块魂骨的生命能量洗礼，进化后身体强度各方面都有大幅增强。

    魂力修为直接提升了五百年，直接从三千三百年，达到了三千八百年。

    与磁力剑不相上下！

    进化可以说是魂宠修为提升最直接的过程。

    王澈抬头望了望天空。

    繁星密布。

    看了看通讯器上的时间，依旧停留在十二点的位置。

    “如果我计算没错…现在应该是第三天的早上十点左右。通讯器上的时间，从昨晚开始就没变了…而且，墨羽苍灵也没有再发来消息，通讯器失效了。”

    王澈计算道，“前几天还没出现什么古怪…”

    王澈用小毛虫生了生活，原地休息了一阵。

    一人，三只魂宠，围绕在火堆。

    熊宝的进化，让小毛虫和磁力剑感到了短暂的不适应。

    尤其是小毛虫，感觉好像不能想以前那样欺负熊宝了。

    刚进入这地方的时候，王澈就将这三个小家伙放了出来，一路走得还算是欢快。

    休息时，小毛虫就日常的想要指点训练一下熊宝。

    它就是熊宝进化的那天，在魂域空间休息了半天，结果一训练就发现熊宝变了。

    三天过来，小毛虫倍感压力。

    尤其是属系魂技，对熊宝的效果直线下降。

    最强的火系，因为火焰特殊，还能造成一定的伤害。

    其余的，在不进入真龙形态，感觉就是刮痧。

    也就空间魂技，还有效。

    尤其是多倍力场。

    小毛虫感觉大哥的地位受到了威胁，于是加大了日常的训练量。

    终于在一天前，学会了空间切割。

    此时。

    三个小家伙围绕在王澈身边，听着王澈讲着故事。

    探险要继续，日常休息也不能少。

    小毛虫听完后依旧感觉意味尤尽，它仰望天空，看着繁星密布，对着王澈叫了两声：

    “咝唔！”

    天还没亮了，说明还是休息的时间。

    我去睡会儿。

    说着，就要钻到魂域空间中睡觉。

    “现在已经早上了。”王澈说道，“这里出现了一些问题，时间和空间错乱了。该出发了干活了。”

    小毛虫觉得王澈在骗它。

    天明明没亮。

    “没事，你去休息吧。”王澈看了它一眼。

    小毛虫有些诧异，没想到王澈居然会同意？

    嗯…小毛虫正想着。

    这时就听到，王澈一边自言自语道，“去看看熊宝修炼，嗯，它现在这么强，看来它们三的大哥之位，得重新选一下了。”

    小毛虫一听，立刻就跟在王澈屁股后面跳了起来，连连叫了几声。

    “咝唔咝唔！！”

    我精神着，不休息了！

    出发，冲冲冲！

    “你这几天训练挺卖力的。”王澈转身笑着说道，“多休息一阵吧。”

    小毛虫连连摇头，用尾巴拍了拍自己的脑袋，便是自己精神得很。

    王澈笑了笑，正要收拾一下，打算继续出发。

    这时，前面的土地一阵颤动，一只魂兽突然从地面中冒了出来，露出半个脑袋，看着王澈。

    “浣呼？”

