    西北军营

    “不好了！”安静的燕珣军帐外，一脚准备跨入的沉深突然听到杨老军医大叫一声，连忙冲了进去。

    这一看，沉深双眼瞳仁倏然紧缩。

    就见昏迷多日的燕珣忽然大口大口的往外吐着黑血，削瘦了许多的身体一震，整个往后一倒，没有动静了。

    沉深双脚像是被绊住了，一时动不了，只好看向杨老军医。

    “墨小友试图用一种古老的方子给燕将军解毒，可是按照目前看来，似乎……”燕老将军沉重的叹口气，本来他以为可以见证奇迹，只是还是不行。

    沉深转头，墨小墨青涩的脸庞雪白，嘴角抿的紧紧的，他手忙脚乱的在给燕珣施针，清秀的小眉头挤成两个小山，显然遇到了很大的困难。

    杨老军医倒是帮忙，可是他完全弄不懂墨小墨想干啥。

    军帐内气氛一时冷沉。

    直到燕珣气息一点点低弱下去，脸上出现一块块紫色斑点，像是会移动，古怪至极，而墨小墨满脑袋都是汗水，他的眼中出现了一种急切，明明手中的动作已经很快了，但是总觉得不够。

    沉深都感觉到了这种急促感，就好像墨小墨是在和勾魂的黑白使者赛跑，谁慢了一步，就彻底失败。

    也就是这个时候，沉深的背后传来一道清悦女声：“小孩子就是小孩子，遇到点是就着急忙慌的。”

    沉深愕然，他精神紧绷之下，居然没注意有人进入！

    要是来的是刺客，沉深几条命都不够的。

    转过头时，沉深感觉一个人越过他去，他伸手刚要抓，手指并拢却发现抓了个空，再次惊诧。

    倒是杨老军医惊呼一声：“见过静王爷。”

    沉深倏然抬头，果然见一身玄色，气势斐然的慕北辰站在他前方，靠近燕珣床榻的地方，手中揽着一个年轻女子。

    女子琼鼻朱唇，眉眼弯弯，眼眸极黑，反而澄澈，带着一种玩世不恭的态度，眨眼间，又如猫瞳狡黠。

    那张脸，就算沉深这般军中粗汉都品的出来，极美，倾城绝色。

    沉深脑中顿时闪出了无数个问号，静王是怎么凭空冒出的，明明他派了无数人都没有消息，怎么一回来，怀中还抱了个绝世美人。

    不是说静王清心寡欲，对女色没兴趣，所以这般年纪了，连个妾室都不曾安置。

    在沉深迷茫中，女子从慕北辰怀抱中出来，走到墨小墨旁边，笑眯眯的伸手戳了小孩脑门一下，挑眉道：“医术不到家啊。”

    杨老军医惊讶的嘴巴都合不拢，这女子是谁，出口这般轻狂。

    虽然他见到墨小墨这个年纪时，也很有点不相信，可是亲眼看到了他的手段，倒是感慨这孩子虽小，不过医术比他见过的都精湛。

    若是女子见到墨小墨的时候不是此刻，她这么说杨老军医完全不意外，毕竟他之前也是这么想的，可是现在墨小墨一手给燕珣施针，一手诊脉下药，别的不说，光一根根银针像落雪一样的出手速度，女子还说这句话，未免太过猖狂。

    且墨小墨这个孩子性子古怪的很，明明小不点一个，非要装作老成，这回被女子戳脑门，肯定是要生气的了。

    可是再次叫杨老军医诧异的是，墨小墨抬头看了眼，抿着唇不说话，可是却让开了位置。

    “不行了？求我呀。”女子还很是得意张扬的笑道。

    杨老军医认为，女子就算有些真货，做人实在骨头太轻，不适合医者一道。

    墨小墨抬了抬眼睛，却看向慕北辰，声音细细的喊了声：“师爹。”

    “噗——”容若这回真的喷了，睁大了眼睛：“你叫他什么？”

    墨小墨垂下头，双手捏着衣角，像是做错事的孩子。

    容若转头：“你一路上都对他做什么了？”

    某王爷负手而立，淡淡道：“教他做人的道理，首先要尊师重道。”

    容若嘴角抽了抽，莫名有些同情小孩，忽然眼睛一眨，道：“叫声师父来听听。”

    墨小墨虚虚抬眸看了她一眼，维持住了他自己的骄傲：“你自己说是我师姐。”

    容若扶额，这什么乱七八糟的关系，叫她师姐，慕北辰是师爹，还有比这个更乱的吗？

    只是她不知道，墨小墨自己合计了一下，叫慕北辰师姐夫，呃……一想那冰块脸就有点抖，倒是和他那个黑心肝的师爹很像，嗯，就这么叫好了。

    （东海看海的某师父打了个喷嚏，揉着鼻子道：“臭小子是不是想我了。”旁边某男幽幽的看了他一眼：“你还记得有个徒弟呢？”）

    “那个……要不然先替燕将军看看？”真不是杨老军医要插嘴，实在是看不下去了。

    哪有人放着病人不管，自己个儿在哪里聊的开心的！

    杨老军医心里，进一步认为容若真不是个当大夫的料。

    容若揉了一下手腕，看向杨老军医：“耽误不了，一时半刻死不掉。”

    这种不严谨的态度，杨老军医再次暗暗鄙视了一下！

    “小二墨留下，其他人都暂时回避。”容若抽出放银针的布包，头也不抬道。

    杨老军医的胡子抖了抖，哼哼哼，这个态度，怎么能学好医术！

    沉深一抬眸，对上慕北辰冷冰冰的目光，“呃……王爷请外面坐，末将有些话和王爷相商。”

    慕北辰对着他点点头，两人先后出去，走的倒是干脆，留下一个杨老军医在容若似笑非笑的眼神下，只好收拾东西往外走。

    “小二墨，你刚才的针法呢有个大问题……”杨老军医拖慢了步伐，就听着女子正儿八经教导着：“别把人当人，当死人来医治，只要有点反应，就是进步了，懂了没？”

    杨老军医嘴唇一个哆嗦，气的脸都黑了，刚想要回头，让沉深抓着直接离开。

    “沉副将，这女子明明是瞎胡闹，怎容得她乱来！”

    沉深没有回答他的话，反而对着慕北辰抱拳道：“杨老军医无心妄言，只是过于担心燕将军才失了轻重，还请静王不要介怀。”

    慕北辰黑眸深邃：“沉副将好像不担心？”

    沉深带着歉意的笑笑，他刚才也怀疑了一下，只是脑子一转，忽然想起一件事：“容姑娘神医之名末将也听过一二，能得神医出手，末将还要替燕将军感谢静王。”

    见慕北辰没有否认，沉深心里缓缓舒出一口气。

    只因沉深见到慕北辰和那女子相处，忽然想到之前从京城传来的一个传闻，说一向冷心冷情的静王找了个民间的未婚妻，别人都当那女子是个贪慕富贵，不知道用什么狐媚术蛊惑的静王，结果女子一出手，救下太子，给淳王洗清冤屈，神医之名从此名扬京城。

    杨老军医彻底懵了，那个语气轻狂的不得了，徒有美色的小丫头，居然是有神医之称那个静王未婚妻？

    在杨老军医浑浑噩噩，完全不能接受的离开后，军帐外间只留下了慕北辰和沉深二人。

    沉深简略讲了一下罗公公来此的目的之后，问道：“王爷，罗公公之事，您怎么看？”

    “沉副将不是都替本王回复了。”慕北辰轻飘飘道。

    沉深脸上肌肉抽搐了下，要不是慕北辰不知道这事，他都怀疑慕北辰是不是故意的。

    “京中过后势必还会派人前来。”沉深常年在军中，没有亲自接触朝中风起云涌，可是他深谙用兵之道。

    兵者诡道，正如人心，一变对万变，也能琢磨出京城那边出了什么事。

    那位传说中谋害太后畏罪自尽的静王未婚妻不止没有死，还来到了西北，沉深回过味来，这中间发生的事怕是没那么简单。

    沉深承了静王两口子的情，因而才会特意提醒一句。

    慕北辰一贯没有表情的脸看不出什么，口吻也是疏淡清冷的，“本王知道。”

    沉深没有多问，更没有替西北军承诺什么，这本就不是他所能承诺得起，西北军也最好不要掺和任何皇家间的明争暗斗。

    自然，沉深也问了一下慕北辰事情经过，在听到江城确实失踪，基本上是没有存活希望后，有些遗憾。

    撇开江城驸马爷的身份，他本身就是一个很好的医者。

    “王爷可是抓到人了？”听到西北军中有人心思不轨，沉深眼中闪过一抹沉凝。

    这么看，那人的目标很明确了，陷害慕北辰，栽赃给西北军，引发西北军和皇族的矛盾，从而达到削减西北军的目的。

    沉深有一点想不通，若是皇帝派的人，为什么要对慕北辰出手，就算不喜，他不也是皇帝亲生的儿子吗？

    要是容若听见了他的心声，必然冷哼一声，还真不是亲生的。

    慕北辰幽眸沉邃：“本王稍后会把人交给沉副将，待沉副将审问出结果后，告知本王一声。”这意思，他不会参与这个事中，一切都交给西北军来处置。

    沉深没料到慕北辰会这样做，不由得肃然道：“请静王相信，末将一定会给静王一个交代。”

    慕北辰颔首，并没有特别的情绪，好像那个被暗害的人不是他一样，令沉深有些看不透这个年轻俊美的三皇子。

