    感谢风雪漫天雨潇潇、风雪漫天雨潇潇、灵栖同学的粉票^-^ 上章试了试，感谢的话放在章节感言里都看不见了，还是放上来吧~~上章说的十一点前的二更到了^-^

    ***************************************************************

    不等诸星元说话，那厢乔乔就连连点头：“是啊是啊，沈真人并无那个意思。”

    诸星元干笑了两声，看向周围，除了乔乔之外，就是他昆仑的人了，跟着秦雅与妙无花过来的，有林培源、莫问与另一个执法堂的修士，皆不是长舌之人，又见首座警告了一下众人，便乖乖的道了个错。

    那厢林培源看着疯疯癫癫的林卿言半晌之后，忽地开口叹道：“这魔女也是个可怜的。将她一生的情都用在了沈真人身上了，沈真人无论如何待她，她都能找到借口，如连师妹等人皆只不过是个迁怒的。可到最后，却被沈真人亲自出手清理门户，这，这个中滋味当真是难说的很。”

    “培源，你莫不是心软了吧？”诸星元斜睨了一眼林培源。

    林培源连忙摇头，“自然不是。”

    一旁的乔乔等了半晌，见无人动手，便道，“你们正道若是怕动手脏了手，我倒是愿意代劳，如何？”

    林培源看向秦雅，见他微微点头，回之一笑：“为人修士立于世间。该出手时就出手。此人是林家满门的祸首。为人太过狠历是为不妥。为人太过软善，不分场合的心软那亦是错。此人合该由林某解决。”说罢他那以防御闻名的龟息剑出鞘，“今日，林某的龟息剑愿意一沾仇人之血。”

    在这里的修士人人都是身经百战之人，自然知道不该有的心软绝对要不得，纵林卿言现在疯疯癫癫，看上去甚是可怜。可没有任何一人心软，可怜之人必有可恨之处。古有明言，在座的修士无一人敢忘。

    林培源一剑出手，那叫昆仑修士恨得牙痒痒，恨不能剥皮抽筋的女修，被这一剑当场刺破了丹田，元神俱灭不过瞬间而已。

    “唉！死果然是这天下间最简单的事。”乔乔看着那被一剑钉在树干之上的林卿言叹道，“一死百了不过如此。”

    触及林卿言的事情，秦雅知道决不能心软，也不能想那什么慢慢折磨的主意。有那主上在背后相助，更何况林卿言又是他看中的人。怕的就是万一，若这折磨不成。反被他人就走，那就当真对不起沈离光今日大义了：以杀敌一千自损八百之术将林卿言修为尽毁，将自己生生弄的只剩半条命了，若倒是万一有个什么差池，那就是他秦雅之责了。

    眼见困扰昆仑多年的女修在这一剑之下殒命。秦雅叹了一口气，却在这时，眼中华光一闪，抬手一道剑气向那林卿言的尸体飞去。

    但见自林卿言的身体之内飞出一团黑乎乎的事物，似乎颤巍巍的想要逃跑，却被秦雅所出的一道剑气缠了上去。

    秦雅做了个合掌的动作，那一团被剑气缠住的黑雾被强迫着拉了过来，行至秦雅身边，被他一个收手，将那黑雾收了起来。做完这一切，秦雅嘴角微微勾起，面上添了几丝笑意。

    那厢打斗已臻白热化的藏神修士终于对上了一掌，那先前不久还不可一世的藏神修士竟十分狼狈的自空中滚落了下来。

    在场中人哪个不是极有眼色的？眼见他受了妙无花一掌，向这边滚来，连忙退开，那等傻站着将自己送作人质的事情，他们可是万万做不来的。

    平日里高高在上的藏神修士结结实实的摔落在地，就地一滚，形容狼狈至极。

    妙无花轻巧的落了地，收手双目凝起，盯向那藏神修士，在这当儿还不忘嘱咐道：“看好离光。”

    “妙真人放心，秦雅自当保护好沈真人。”立在一旁的秦雅答道。

    有他这一句话，妙无花陡然松了一口气，似是吃了一颗定心丸一般，再不将注意力放到沈离光的身上，只一掌再次袭出。不同方才那见招拆招的试探，众人只觉那方才还让人觉得佛光普照，大气恢弘的彼岸长生之术似是陡然给人生出了一种极为极端的感觉。

    红莲遍地，星落如雨，簌簌的洒在了地面之上，那疯狂生长开合的红莲颜色愈来愈深，由丹红到深红，再到暗红，而后红到发紫，最后转黑。哪还有方才流盼在耳畔的禅音袅袅，仍然是那低声的听不出声音的梵唱，却给人令一种阴冷至极的感觉。

    佛。一向都是让人觉得大慈大悲，普度众生的，然而此刻，一样的梵音，却让人心中惶惶，竟无端生出了一股惊惧感。

    “灵力护体，莫要分心。”在一旁眯眼看了片刻的秦雅忽然出声提醒道，同时伸手搭上了沈离光的肩膀，莫问与那元婴修士因此手中得空，连忙闭合双掌，以灵力护体。

    “人说佛修为正道，至刚至正，克邪之物。”在一旁眨眼看了片刻的林培源不解的问道，“培源眼拙，平日里也并非未曾见过彼岸长生术，可这样的彼岸长生术总让人觉得有些害怕，不似正物，更是邪物。”

    诸星元看了片刻，分出一缕神识缠绕上了一旁的一片黑色枝叶，片刻之后突然抽手，竟生生斩断了那缕神识。

    他神情凝重的盯着妙无花看了片刻，忽然出声道：“我等修真界对佛修的了解太少了，甚至还比不上凡尘俗世。佛门有云：一念成佛，一念成魔。佛魔本就一念之间，上古有佛道宗门易法宗、拈花宗之流，有些宗门属正道，有些宗门却属魔道。”

    “那妙真人他……”

    “放心。”诸星元看了妙无花片刻，回道，“无妨的。妙真人灵台通透，佛说众生平等。正与邪，自然何时有用便拿来用之罢了。”

    顿了一顿，他又道：“诸如上古拈花宗，便是由正入魔，那又如何，他们并不杀生，照样飞升入境。妙真人我等自是不用担心的，只是……”

    后头的话他未曾继续说下去，因前方妙无花对上那藏神修士已臻最紧要关头，众人皆目不转睛的看向那藏神修士最后的挣扎，是以一时间倒也无人在意他未曾说出口的半句。

    修为越至高处，一个境界之间的差距越是厉害，诸如妙无花与那苍生修士，一个藏神中期，一个藏神后期。纵那修士是天下间一等一的高手，进阶藏神中期多年，可对上妙无花，结局依然还是陨落。

    脚下的黑莲倏尔间如潮水一般褪去。

    众人长长的舒了一口气，诸星元却脸色大变，看着那自远及近踏空而来，一身黑衣，面纱蒙面的修士，惊呼：“遭了。”

    作为执掌昆仑第一手机密的诸星元自然是清楚的知道那人是何人，还有那人修为已然过了藏神这个境界，而他们，不，究其整个世间，还有谁实力能超过藏神这个境界？

    纵人前他们是如何的厉害，一呼百应，风光无匹，可是修真界的残酷性就在于实力为尊，那主上若是愿意，他们这里的人，恐怕一个都逃不出去。

    自己计划之中最重要的一环——林卿言死了，手下藏神修士本就不多，眼下不但折损了一个林卿言，还丧失了一位藏神修士，那主上当下脸色难看至极，看向妙无花一行人：“你等胆敢坏本座大计？纳命来！”

    诸星元冷汗涔涔，也直到这时，几乎是出于一种本能的，向一旁的秦雅看去，却见他面上没有丝毫慌乱，似乎察觉到了他的注视，秦雅微微颔首：“莫慌，我们的人，已经到了。”

    诸星元猛一回头，但见不远处几位修士已然一脚踏空，行至众人面前，一位面容阴柔俊美的男修勾唇一笑，取出一只箭弩，笑吟吟的对准那黑衣修士的方向，一箭射出。

    他只是随意一箭而已，这等速度，那黑衣修士要躲过当真是易如反掌。是以那修士当下便右移了数寸，然而在他右移过后才发觉不对劲，那一箭似是长眼一般紧紧的跟着他，速度越来越快，很快便已比肩他的速度，那黑衣修士眼中闪过一丝厌恶，脚下慢了半拍，一箭擦肩而过，手中传来的剧痛声叫他痛呼了一声。那箭弩早被人收了起来，可那一箭却似有了灵性一般，紧紧的跟着他。

    “今日昆仑诸位高义，本座记下了，就此告辞。”放了一句狠话，那黑衣修士匆忙向远处逃窜而去，而那箭依然紧追不舍的在后跟着他。

    秦雅目送着那黑衣修士远去，转身向那拉弓弩的修士做了一个揖：“秦某多谢游真人出手相助。”

    今日出手相助之人不是别人，正是合欢宗的游拈花。他轻笑了两声，将弓弩递给了秦雅：“小事耳，还余五箭。此一箭既出，想来他自会安顿一段时日了，至于其他，有妙真人在，想来无甚大碍。”

    妙无花再次查探了一下沈离光的状况，抬头向游拈花点了点头，突然开口问道：“不知游真人这名字……”

    游拈花一笑，没有回答，妙无花只若有所思的看了他片刻，复又低头去查探沈离光的状况。

    “魔女已除，我昆仑即刻公告天下。”秦雅长舒了一口气，似也轻松了不少，与游拈花对视之时微微颔首，动了动唇，分明已用传音入密之术。

    却见半晌之后，游拈花拱手一礼：“我等还有要事，就此告辞。”(未完待续。。)