    近期20章连载地址：

    【仙逆】近期百章连载贴：========我========是========华========丽========的========分========割=======线

    【置顶的近期20更连载帖子禁止任何回复，否则被关小黑屋不做任何解释】

    “ｉ此事或许对青霜不公，也对不住青霖一一一一一一我本不该这么做一一一但周佚数千年的痴……罢了，我做不到完美”王林长叹

    在其身下海龙的咆哮嘶吼中，离开了这被尘暴笼罩的地门，来之前，王林怎也没想到，能在这里遇到他与她

    “司徒、清水、许立国、刘卝金起……还有很多当年之友，不知他们如今，在何方……是否也在抬头看着这片天空”王林盘膝坐在那海龙头顶，抬头望着苍天，眼中露卝出惘怅

    “司徒不知有没有展开他喜欢的王爷生活，清水师卝兄不知又在何处，许立国狡猾多变，不知如今可好……，刘卝金彪自悟骗道，如今是否还在领悟……

    还有……李倩梅”在这仙罡大卝陆，第一次见到转卝世的故人后，王林的心里浮起了层层追忆的涟漪，前行中，眼前闪过了那当年一个个鲜活的面孔

    海龙一路疾驰，在王林的神念下，去往了此洲另一个极强的宗门，孟土宗

    此宗以孟土州为名，与地门不相上下

    以王林的天尊修为，再加上那金尊程度的海龙，这孟土宗一行，极为顺利，那猛土宗的老祖，恭恭敬敬的送上了地图玉简，生怕惹得王林不喜

    在那孟土宗内，王林也曾散开神识，明知可能性不大，但他还是尝试寻找了一下此宗是否也存在着当年的故人

    可却一无所获

    带着叹息与对周佚和青霜的祝福，王林坐在那海龙身上离开了梦土洲，向着这东州境内的天洲，疾驰而去

    整个东州内，天尊层次的修士，只有数人，并不多见这天洲内，有一宗名为天门，列为九宗十三门之一，此天门内有一今天尊老祖，传闻是与罗云海同一代的天骄

    只不过其修为在天尊境界内止步，曾跟随双子大天尊，只不过后来似出现了一些变故，他默默离开，回到了天门内数万年不曾外出

    天洲中，最强的宗卝派，便是这天门，九宇十三门内，也唯有这天门一宗在这天洲内，可谓是一方霸主

    天门与其他宗卝派不一样，它并非是只有一个山门，而是在整今天洲内，共有十九个分宗，完全的控卝制了一州资源

    此刻在这天洲内一条巨大的海龙在天地内疾驰而走，王林在那海龙头顶，看着下方大地，神色平静

    此洲之所以被称之为天洲，正是因为这里充满了低落的云雾，那云雾本应在九天之间，可在这里却是因为一些奇异的变化，使得那云雾在地面上，似伸手就可抓到一样

    如此一来，整今天州如同仙境的同时，也常年笼罩在飘渺的云烟之内

    在这天洲境内，有无数大山，其中有一座最高之峰，此峰，被此洲之人称之为天峰其上白云缭绕，远远一看，根本就看不清完整的山体似那山被云雾遮盖别有一番奇特

    这一日，这天峰之外海龙的身影在一片波纹扭曲下幻化而出，盘旋在天，巨大的龙目盯着下方山峰，其相当于金尊的修为，在这一瞬间完全的释放出来，笼罩八方

    其头顶的王林，一身白衣，与白云中仿若仙人，身卝子向前虚空一步迈去，踏着脚下无尽白云，一步步走向那天峰之巅

    于此峰最顶之处，白雪皑皑之中，王林站在那里，背着双手，任由呼啸而来的狂风吹动一头白发，在其身后，那海龙骤然而来，盘旋中头顿抬起，森冷的看着四周

    “在下王林，请天门老祖于天峰一见！！”王林神识散开下，一声如万万雷霆轰鸣的神念，以他所在之地为中心，向着四周更快的扩散开来，化作一声声真卝实的雷音，轰然而动，转眼就笼罩八方，更是要弥漫半今天洲

    天州内，天门所有分宗，还有那诸多的依附与天门存在的宗卝派内所有修士，此刻全部心神震动间，听到了这个如同天威的神念横扫

    甚至就连这天州的云雾，也都在这一瞬间似崩溃一样，向着四周随着神念的传开，急速避开，使得王林四周数千万里内，云雾撕卝裂！

    天洲中，天门主宗之地，一片连绵不觉得山脉之间，在王林神念呼啸而来的一刹那，一股惊天动地的气息骤然爆发出来，在那气息下，天地色变，云雾翻滚，一个白发老者，穿着粗布麻卝衣，从天门内一步走出

    他站在那里，似天地都颤卝抖起来，双目露卝出精光，看向遥远的地方，天峰所在目光一闪，这老者大袖一甩，其身骤然消失

    出现之时，已然在了那天峰之巅，在那波纹扭曲间，这老者身卝子幻化，看都不看那山峰上庞大的海龙，而是双目带着威严，直接看向了王林

    二人之间阻隔千丈虚空，在那老者目光扫来的瞬息，王林抬头，双目金光闪烁，与那老者第一次目光碰卝触

    看似无声，但实际上在王林心神内，却是有轰鸣回旋，那老者的目光如同亿万之针，穿透王林的双目，似要刺入他的体卝内

    王林身卝子一震之下，眼中金光更浓起来

    那白发老者也是全身一震，在他感受王林的目光内似蕴含了一把金色的剑，此剑弥漫了浓郁至极的仙力，更拥有锋利无比的冷冽，甚至其内还蕴含了一股如同天威一般的镇卝压

    在传入自己心神后，好似被那金剑呼啸而来，直接刺入体卝内一样

    “阁下呼唤贫道来此，不知何事！”那白发老者收回目光，看向王林的神色中，蕴含了凝重

    “在下初踏天尊之列，想询道友指点一番，别无他意”王林与这天门无仇，言辞客气，向着那白发老者一抱拳

    那白发老者闻言立刻笑了起来，双目膝然间，便有战意弥漫天尊之间，很少生死交战，但寻常的切磋还是会有，只不过因在整个仙族内，天尊太少，故而能有机会一战，都很少会放弃

    尤其是这种切磋，对于彼此都有好处

    “好！”那白发老者身卝子向前一步迈去，右手抬起，向着天峰之上的王林，蓦然间大袖一甩，这一甩之下，却见整今天峰上的所有白雪，却是齐齐一震之间赫然全部飞起，竟化作了一场雪暴，从各个方向直奔王林而去

    这雪暴内，蕴含了九道神通，此刻呼啸间带着一丝狂卝暴，转眼就将王林身影淹没在内

    王林长笑中右手抬起，向着前方蓦然一拳轰去！

    这一拳间，同样蕴含了九道神通，且是王林九次同样的役灵印！

    轰鸣滔天而起，震动了八方天地，雪暴震动，一时之间崩溃中弥漫四周，将这里的一切全部遮盖在内

    轰鸣之声，在之后的时间里于此地持续回荡，长笑之音夹杂在其中，惊天动地

    数个时辰后，那无尽雪花中，王林身卝子倒卷后退，在数千丈外，右脚向着大地一踏，站稳了身卝子

    “道友修为不凡，这一战，让在下获盖匪浅，多谢！”

    与此同时，那白发老者身卝子在另一个方向同样倒退数千丈，这才站稳

    “刚刚踏入天尊之列，就可以把九道神通融入身卝体一拳一脚中，且看你年纪也不大，老夫佩服！”

    二人相互隔着数千丈，彼此抱拳中纷纷脸上露卝出微笑

    “再来？”

    “再来！”

    二人身卝子一晃，从两个方向急速临近，轰鸣涛天间，即便是那海龙也心惊肉跳的退避开来，看着前方那雪花遮卝掩中两个恐怖的身影，这海龙眨了眨眼，再次后退了一些

    此战七天，王林与那白发老者共交手二十三次！每隔几次，二人都会散开，彼此盘膝中恢复修为的同时，也在思索这一战的所得，更是相互之间，也有交谈

    这种天尊层次的交战，因不涉及仇怨，故而对于双方都是极好的修为感卝悟

    “王卝道友，我看你还有一些保留，此战酣畅，你我战力相差不多，不若放开手脚，全力一战，如何！”在第二十三次交战结束后，那远处盘膝的白发老者，含笑开口

    “好！”王林身卝子站起，一晃之下，其身卝体外赫然出现了五卝行本源真身！

    只出一具分卝身，王林战力顿时暴增，可以与融入十八道神通的天尊修士一战！

    “本源真身！且不是寻常的本源真身，而是多种本源融合而成的真身！！”那老者双目瞳孔收缩，望着王林的分卝身

    二人同时出手，那白发老者再无保留，爆发出了融入十七道神通的天尊之力！

    轰鸣回旋中，三天刹那而过，三天后，王林长笑而起，踏在那海龙背部，向着远处一闪而去

    “慕容道友，多谢！！“

    那雪花飘落中，白发老者迈步走出，望着王林离去的方向，神色凝重

    “他应该还没有出全力……以他的修为，不知能闯过几层天尊涅之地”那白发老者直至王林完全消失后，这才转身，一晃而走

    “我仙族多了一今天尊修士，此事需禀告给大天尊这十天的交战，对他来说，也有很多的感卝悟（未完待续!)

    本书地址：如有喜欢请将该地址复制给你朋友。