    洛天闻言一怔。

    更从心和小馒头也是一怔。

    就连那个领头人也冷在了原地。他们是真没想到，宁正锋能说出这种话来。

    “哦哦，洛家三方洛天是吧？”宁正锋似是恍然大悟般，但旋即便话锋一转，“你们洛家家主呢？他怎么没亲自过来？”

    见你这个小瘪三还得洛家家主亲自过来？洛天心中陡然升起了一股子戾气。

    但他犹自赔着笑脸淡淡道：“家主在家中招待贵客，无法脱身。”

    “贵客？”

    “多贵的客？”

    宁正锋似询问，更似揶揄：“这天居城地界，还有比这山上更贵的客吗？”

    事到如今，洛天已经知道了宁正锋什么态度，脸上的笑意顿时收敛。

    更从心更是不咸不淡的呛了一句：“洛家家主接待的贵客，还真就比你这破山上所有人都贵得多！”

    “呵，大言不惭！”宁正锋不屑的撇了撇嘴，却也没在这事儿上多搅合，只是冷声哼道，“洛玉山弄了我，你们不知道吗？”

    “知道。”

    “知道你们还想抢人？”

    宁正锋歪着嘴哼道：“在这一片，除了我爹，还没有人能在打了我之后安然离去！”

    洛天轻声回道：“我们这不是来和山上谈了吗？”

    宁正锋放下茶杯：“谈？这事儿没得谈！我不差你们赔的那点资源，我就想弄死他！再说了，要谈也得你们洛家家主来谈，如果你们洛家家主能撇开那个什么贵客上山一趟，那本公子兴许能谈上一谈。你们？”

    “不够格！”

    “臭傻逼！”突兀间，一声粗鲁的骂声响起，更从心一把就跳到了太师椅旁边，伸手揪住了宁正锋的衣领，“臭傻逼，我们给你脸了是不？”

    “你吗的！”更从心一巴掌抽在宁正锋的脸上，“洛家家主正在接待我们南岳师叔祖！山上？山上算个屁啊！你踏马不就是一个混吃等死，比毛大点事儿都平不了的二世祖吗？你踏马搁着装你吗呢！还踏马山上山上的，明天调一个炮过来把你山都平了信不？”

    所有人都愣住了。

    就连洛天都一脸惊愕的看着更从心。

    “我们踏马跟你好好说，你同不同意给句话不就行了？你他吗搁着跟我们赛脸是什么玩意儿啊？”更从心话说的粗俗，做事更不文雅。

    说完这句话，他又是一巴掌糊在了宁正锋的脸上：“是不是给你脸了？还踏马在这一片，除了你爹，没有人能打你，老子现在就打你脸了！怎么样，弄死我？！”

    宁正锋哪见过这种阵仗？

    便是当初洛玉山绑他的时候，说话也没有这么难听啊。

    更何况，打人不打脸，骂人不骂娘，眼前这人左一句‘你吗的’右一句‘你吗的’，还就冲着你脸上招呼，宁正锋是真有些遭不住。

    更可气的是......

    宁正锋不过初入先天，而且有伤在身。

    而更从心呢？他的修为已经接近五气朝元，且玩家的属性正常情况就要比同阶蓝星修士好，所以宁正锋完全没有抵抗的能力。

    “你......”宁正锋被更从心的连珠炮加两巴掌扇得有些发懵，张嘴却不知该如何回骂。

    “你什么你！谁踏马允许你用手指怂哥了？”小馒头也蹦到了太师椅前头，也是一巴掌糊了上去，“草，老子最讨厌你们这个品种的狗了，连救命钱都黑，你们他吗连狗都不如啊！现在人家肯赔你资源就不错了，要是换成老子，一分钱都没有，你弄我一次，我回头就割你一颗蛋，一年割一颗，一年砍一截儿！玩儿不死你算我输！”

    “哎，更长老，小长老，别说了……”洛天连忙传音。

    “你他吗算老几啊！”宁正锋终于回过了神来，他虽然以前从未学过脏话，但这玩意儿基本上都是张嘴就来，“草你吗，今天这事儿谁来也谈不了！你们两个......你们两个也别想活着下山！”

    “来人！”

    哗啦！

    静心别苑外头顿时出现十多个先天境武夫，瞬间围向了更从心等人，还有两名不知深浅的抱丹境在远处观望。

    呼啦呼啦一群人冲进来，别苑的侍女便尖叫着跑开了。

    洛天急的脸都红了：“更长老，小长老，你们两个......你们两个踏马的怎么这么玩儿啊！你们纯他吗是愣种啊！老子今天要被你们害死了！”

    不得不说......

    脏话的感染力实在太强。

    平日里高高在上的人被更从心和小馒头这满嘴脏话一激，顿时也是脏话连篇，‘妈’字不离口。

    看着急赤白脸的洛天，更从心有些不以为意：“洛大哥，你急什么，咱们手头不是还有一个人质吗？”

    说着。

    他亮了亮手里的宁正锋。

    果然，这群围上来的人一下就停住了脚步，不敢再轻举妄动了。

    洛天连忙也围到了更从心身边：“别叫我大哥，我他吗不是你大哥，谁他吗是你大哥，谁非得被你害死不可！”

    更从心耸了耸肩，没有说话。

    相较于着急的洛天，更从心的心境很是平和，虽然他的ID名叫更从心，但他的性子与ID是截然相反的。

    从心？

    不存在的！

    “都他吗滚开！”

    更从心举起宁正锋，怒吼道：“谁他吗敢动手，老子第一个就剁了这傻吊！”

    小馒头心领神会，咻的一下拔出了腰间长剑横在宁正锋的胯下：“谁动一下，我就剁了这傻吊！”

    宁正锋只觉胯下一凉，一股寒意直冲脑门，他身躯不由得变得僵硬，一动也不敢动了。

    更从心低头看了一眼，一巴掌就甩在小馒头后脑勺上：“馒头哥，你这是几个意思？我是让你待会儿剁了这傻吊，不是剁了这傻吊的傻吊！”

    “哦哦......”小馒头后知后觉，连忙将长剑横到了宁正锋的脖子上。

    也不知是为什么，见小馒头将长剑横到自己脖子上后，宁正锋反而松了一口气，身子也没那么僵硬了。

    “滚开，都滚开！”更从心拉着宁正锋挡在身前，十分豪横的往外冲。

    但就在这时。

    天空上风雷阵阵。

    一名身着紫色长怕的男子，缓缓落下。

