    来的路上他已经了解清楚，叔侄两人是来莫斯科做生意的。

    中国男孩还是第一次来莫斯科，据说俄语是和家里人学的，第一次到普希金餐厅这种地方，就算是罗曼采夫当时都有些害怕，中国男孩大大方方令人惊讶。

    更让他感觉有趣的是，对方点的都是这个餐厅的招牌菜。

    几杯酒下肚，林二叔也没了拿份拘谨感，和罗曼采夫聊的那叫热火朝天。

    看着罗曼采夫总是旁敲侧击自己的事情，林宿坡忍不住偷笑。

    未来啊，普希金餐厅根本不贵，和普通餐厅没什么区别，2022年还有人会因为出去吃顿饭激动么？

    这就是时代的局限性，就像早一些年，他父母那辈人要是带女生吃顿西餐，基本就能骗个媳妇。换成刚解体的苏联情况也差不多，物资匮乏，生活紧紧巴巴，一般人都没机会下馆子。

    就算他是斯巴达克队主教练，也没有太多的工资。

    思想还停留在苏联时期，当然比不上林宿坡自在。

    感觉喝的差不多了，罗曼采夫终于进入了正题：“他确实不是中国俱乐部的签约球员吗？”

    “啥……啥球员啊，他就一个毛学生，念，念书还不咋努力。”

    “那让林来斯巴达克踢球吧，您觉得呢，林先生。”

    “踢球好啊，一言为定，你可不能反悔！”林二叔抓着罗曼采夫的手不撒开，大着舌头说道：“这孩子要是能踢球，也算有个营生，我对他父母算是有交代了……大哥、大嫂，我终于能松一口气了。”

    林宿坡看着喝大了放浪形骸的二叔又好笑又感动。

    二叔对他是真没说的，在他身上操的心比他堂弟多多了，弄的堂弟总是抗议，说自己是从垃圾箱里面捡来的。

    不过二叔什么都好，就是酒品太差，喝多了什么事情都不记得。

    虽然没出过什么事情，可闹出的小麻烦也不少。

    只不过劝不动，只能听之任之。

    罗曼采夫眼见搞定了家长，转头问林宿坡：“你愿意来斯巴达克队踢球吗？”

    “没问题！”

    林宿坡就等着被邀请呢。

    只要能加入斯巴达克，任务就完成了。

    省着系统总特么要自爆。

    “那行，今天我和你们住在宾馆，明天早上我们一起去球队试训。”怕林宿坡不愿意，罗曼采夫又强调道：“试训就是走一个流程，以你的实力完全没问题。”

    不回家和林宿坡叔侄住宾馆，也算是罗曼采夫的一个小心机。

    好不容找到一个不错的球员，万一反悔了呢，万一要被其他球队发现了呢。

    别以为他什么都不知道，之前他就看报纸上报道过，英国曼联俱乐部的教练挖走了一个马上签约曼城的小子。

    罗曼采夫可不想这种事情发生在自己身上。

    两个人夹着喝高的林二叔一起回了宾馆。

    说是宾馆，其实还不如现在国内的招待所，不过两国的情况确实很像，房子布局还有一些日用品都是一个风格，并不多华丽，却耐用瓷实。

    也说明了这个年代追求的更多是实用性。

    再好看的日用品，它不抗摔都卖不动，买个盆都是看厚度而不是看精美程度。

    看了几个小时电视，林宿坡才上床睡觉。

    第二天一早，罗曼采夫就兴致冲冲拉着叔侄二人去了斯巴达克俱乐部。

    斯巴达克俱乐部的训练基地在莫斯科东郊。

    罗曼采夫开了好久他们才到。

    等林宿坡到了训练场，训练场已经围满了观众。

    斯巴达克俱乐部的工作人员都听说了昨天的事情，也知道林宿坡就是昨天那个球迷。

    不光是中国人，外国人也愿意看热闹。

    球迷怒骂国脚级球员，下场踢球被签约，这种新鲜事可不常有。

    换好衣服的林宿坡看到周围指指点点的围观群众一脸黑线，你们好像在动物园参观，还有那个手里拿了一包瓜子的怎么回事，瓜子上还特么写的中文！

    “准备好了吗？”

    拿着秒表的助理教练问道。

    “来吧！”

    等对方一挥手，林宿坡嗖的一下窜了出去。

    “速度不错。”

    “看来他真能踢职业足球。”

    “听说他非常能跑，体能很好的。”

    “不知道中国人厉害不厉害。”一名女工作人员小声说道。

    百米转瞬即逝，站在终点的助理教练高声喊道：“11秒78，还不错！”

    罗曼采夫点点头，这个速度算不上快，也不算太慢，最重要的是还有提高空间。

    斯巴达克的球员从10秒5到12秒出头都有，林宿坡的这个速度只能说一般，好在他之前不是职业运动员，接受专业训练之后绝对会有一些提高。

    接下来又进行了一些其他方面的测试，力量测试的时候，林宿坡真是让斯巴达克俱乐部所有人大吃一惊，他竟然打破了队内力量测试记录。

    主要还是加图索的力量非常出色。

    虽然加图索技术上算不上出色，可是他真是非常努力又有天赋，以前林宿坡看多加图索自传，加图索还是孩子的时候就爬楼梯锻炼体能，一锻炼就是好几个小时，耐力好也是一种天赋。

    接下来去了医院，进行简单的一些血液等心电等方面检查，发现林宿坡身体很健康，斯巴达克俱乐部很高兴的和他签下了合同。

    听到系统完成任务的提示音，林宿坡终于松了一口气。

    对未来的日子也充满了期待。

    从一名球迷完成了到球员的转变，未来的日子会有无限精彩等着他呢。

    只要他努力，完全可以和以前只能在电视上看到的那些传奇球星同场竞技。

    罗纳尔多、罗纳尔迪尼奥、卡福、齐达内、劳尔、维埃里……那一连串星光熠熠的名字，让他已经开始兴奋。

    既然做了职业球员，就要做到自己能做到的最好。

    林宿坡本来就是野心十足的性格，要是没有受到离婚打击也不可能那么颓废。

    重新来一次，他也想去踢欧冠，想去那些大球场踢球，穿上豪门的球衣，让数万球迷为他现场欢呼。

