    “长生不老，又有何难？只要你忠于本神，本神自会赐你不死不灭。”

    看着陆仰，妖神自信的回答道。

    “太空了，还是说点实际的吧，现在你能给我什么，又需要我付出什么？”耸了耸肩，陆仰再次问道。

    “你是武者，本神可以赐你不灭之躯！”看着陆仰，妖神再次说道：“本神还可以传你妖神图录，淬炼神魂！帮你在短时间内，踏入炼神巅峰，比肩妖王！”

    “除此之位，仙丹，灵药，妖兵，仙宝……你能想到的一切，本神都可以满足你！”

    “至于你要付出什么……你只需要放开神魂，让本神在你神魂之中留下一道印记便足够了。”

    那一只血色的眼睛，此刻显得尤为醒目，透出一抹别样的妖异。

    “这么说来，妖神你还真是挺富有的。”轻轻一笑，陆仰嘴角带着几分的嘲讽的笑容，淡淡开口道：“可我还有最后一个问题……只要你能回答我，我便答应你的条件。”

    “什么问题？”

    妖神显得有些兴奋，毫不在意的反问道。

    “你说的这一切，我杀了你，不是一样能够得到吗？”

    话音落下的时候，陆仰手中的方天画戟便已经再次斩了出去。

    妥协？

    从一开始，陆仰就从未想过妥协，更没想过跟妖神谈什么条件，之前所说的一切，不过都是想要从妖神口中，套出一些消息而已。

    武者，有战而已！

    只是，这一次，陆仰却是直接引动了本源之力。

    戟出惊道！

    八种本源之力，在这一瞬间彻底爆发而出，配合如今三品的修为，这一戟更是惊天动地。

    单纯力量的爆发，是伤不到妖王的，唯有配合本源大道，神魂之力，才能磨灭对方身上的妖气，斩杀这一个分身。

    “你敢骗我？！”

    察觉到陆仰身上的杀意，妖神顿时勃然大怒，厉声喝骂道。

    于此同时，妖气沸腾，那一只血色的眼睛中，更是透出一抹恐怖的红光，向着陆仰射了过来。

    轰隆隆！

    刚刚这红光轻易就挡下了陆仰的攻击，可如今，却是另外一个概念了。

    不同于之前，跟郑克敌交手的时候，如今真正踏入三品之境，再全力施展这一式神通，才真正将陆仰的实力展现而出。

    八种本源大道融合神魂之力，借助这一式神通，完美的融合到一起，带来的爆发力，才当真犹如开天辟地！

    那一道红光，几乎根本没能起到什么阻拦的作用，便硬生生被这一戟劈碎！

    戟锋去势未绝，狠狠斩落到了那一只血色的眼睛之上，妖气骤然爆裂，纵然是以妖神的强悍，也不禁发出了一声惨呼。

    然而，还不止如此！

    刚刚陆仰与妖神对话的时候，江临仙与定慧和尚也同样并未出手，可如今，眼看着陆仰已经全力爆发，自然同样不会再干等着。

    呼吸之间，两人同时出手。

    定慧和尚，身上佛光大作，一轮佛光犹如大日临空，狠狠向着妖神碾压而去，江临仙，手中握着一只画笔，凌空作画，片刻之间，笔落之处，化为数道身影，仿佛一瞬间，多出了几个强力的帮手，一切向着妖神杀去。

    转眼之间，妖神才刚刚凝聚而出的身影，在这样的围攻之下，竟然硬生生被打爆！

    即便是那一只血色的眼睛，也同样爆裂开来。

    之前，其实陆仰并不太清楚，江临仙与定慧和尚的实力，虽然知道，对方也同样踏入了三品，但战力究竟如何，却是很难看到出来的。

    可如今，一旦出手，却是看的明明白白。

    毫不夸张的说，无论是定慧和尚，还是江临仙显现出的实力，都绝不比陆仰弱。

    而且，因为在这里灵气没法恢复，两人也同样明白，不能跟妖神慢慢拖下去，所以，一出手，也同样是全力以赴。

    换什么其他任何三品妖魔，在这样的攻击之下，也绝对死定了。

    可如今，三人所要面对的，却是妖神，哪怕仅仅只是一具分身，也同样展现出了极为恐怖的力量。

    几乎是在妖神身躯被打散的瞬间，恐怖的妖气，便再次沸腾起来。

    转眼之间，刚刚才被打碎的身躯，竟然就这么再次凝聚到了一起！

    “愚蠢的人类，你们激怒本神了！”

    那一只血色的眼睛，再次凝聚而出，透出无边的杀意，仿佛在凝视着每一个人。

    “本神不死不灭，岂是你们能够击杀的？”眼中透出一抹疯狂之色，妖神再次说道：“本神给过你们机会，是你们不懂的珍稀，既然如此……那便一起去死吧！”

    说话之间，那一只血色的眼睛中，骤然透出一抹毁灭之力，恐怖的红光骤然化为无数道血线，同时向着三人袭杀而来。

    毁灭之力！

    红光所到之处，便仿佛要彻底摧毁一切一般，横扫一切！

    定慧和尚身上的佛光骤然被洞穿，江临仙刚刚画出的那些人，也尽数被红光抹杀，即便是陆仰，也同样无法抵挡这样的攻击，瞬息之间，身上便被击出了数十道伤口。

    虽然并不致命，可却也同样受伤不轻。

    之前虽然被偷袭得手，可一旦妖神生出杀心，爆发出的力量，便完全击穿了三人的防御！

    当然，在三人疯狂的反击之下，妖神的身躯，也同样再次被打碎！

    若是仅从这个结果上看，似乎也算是两败俱伤，可实际上，却完全不是这回事。

    陆仰他们受的伤，是实打实的。

    可妖神连身躯都是由妖气凝聚而出的，即便被打散了，只能很快再次凝聚而出，正如妖神所说，只要妖气不绝，他便不死不灭！

    这样的战斗，似乎从一开始，就已经注定了结局。

    无论是江临仙，还是定慧和尚，这一刻，眼中也都不禁露出了一丝绝望之色。

    太强了！

    这便是绝世妖王吗？哪怕仅仅只是一道分身，从实力而言，也不过仅仅只是三品而已，可带来的却是近乎碾压的绝望。

    灵气没法恢复，他们只会越打越弱，这样的攻击，只要再来几次，怕是不用妖神来杀，便已经要先崩溃了。

    可想要在短时间内，彻底磨灭对方身上的妖气或者神魂，又怎么可能！

