    任小粟在夜幕之下远远的看着，那群黑色的影子全副武装，孔氏的暗桩与他们刚一接触便土崩瓦解，根本无法对这些人造成什么极大的伤亡。

    任小粟忍不住思索，这到底是哪里突然冒出来的数百个超级战士，眼瞅着对方强大的身体素质，还有强悍的作战能力，根本不是随便一个组织就能拥有的力量。

    如果不是对方脸上没有银色的纹路，任小粟都几乎要以为这是庆氏新的纳米作战团来攻打孔氏了。

    在他印象里，好像只有纳米战士才能如此大规模集群作战。

    不对，任小粟觉得自己漏掉了什么，是火种！

    只见这数百名超级战士在楼顶穿梭自如，哪怕遇到火力阻拦也丝毫不会停下脚步，只是顷刻间便冲破了孔氏设下的伏击暗桩，这群黑衣人，就像是天台上的蝗虫群，看起来密集且恐怖。

    不过，这些人好像也没想到会在楼顶突发遭遇战，一开始战斗的时候也有些仓促，只是后来迅速调整好了而已。

    此时，距离任小粟三百多米外的天台上，一名T5阴沉着脸色：“我们内部是出现间谍了吗，为何半夜会有这么多人在楼顶对我方进行阻击？”

    “没法确定，但确实除了间谍以外解释不通，孔氏以前可没有这样的习惯，”一名T4指挥使摇头说道：“看来他们已经知道我们要来，现在怎么办？”

    T5冷笑：“提前知道我们的行踪又怎么样，换备用计划，带队先将壁垒给破坏掉制造混乱，然后等卫戍部队被调离后，再直捣孔尔东官邸！我军已经开始攻打32号壁垒了，按照计划，只需要八个小时就能兵临31壁垒，我等不用考虑撤离的事情，坚持过八个小时自然会有人接应。”

    “收到，”数百名T4聚集在一栋高楼上看起来异常恐怖，不远处已经响起警报声，大批的孔氏卫戍部队正在朝这里汇聚。

    而这支火种斩首部队没有继续停留，一路往北方突进，想要在那边为即将到来的集团军打出一个缺口。

    任小粟看着他们离去后，转身就往南辛庄西路方向跑去，他原本计划的是6天之后把王京等人送走，然后再说营救王蕴和刺杀孔尔东的事情。

    可是现在事情突然发生了变化，连他都有些措手不及。

    任小粟不是犹豫不决的人，只是一瞬间他便明白，救人和杀人的最好机会，都在今晚了！

    等他一路赶到南辛庄西路的五金店门口，任小粟敲了敲卷帘门，三轻二重，然后说道：“大兴西……不对不对搞错暗号了不好意思，重新来啊，我想买个梯子，你们有货吗？”

    卷帘门哗啦一声被人从里面抬到了一半的高度，任小粟躬身进去，王润见真是任小粟就赶忙走到他面前：“外面到底出什么事情了？”

    任小粟解释道：“我怀疑火种公司提前发动对孔氏的战争了，我在路上看到数百名火种作战人员，可能全都是T4级别以上的，现在他们往北边去了。”

    “他们来这里干嘛？”王润皱眉沉思：“在此之前我们根本没有接到任何情报，火种公司是怎么突破宁津山脉来到这里的？”

    “别管他们来干嘛了，我怀疑他们是来杀孔尔东的，”任小粟急促道：“赶紧把孔氏现任情报长官的情报给我，还有秘密监狱和31号壁垒监狱的信息，全都给我。”

    王润愣了一下：“既然他们是去杀孔尔东的，那我们正好缀在后面看看他们是否成功啊，你要这些资料跟孔尔东好像都没什么关系吧。”

    任小粟认真道：“你看啊，现在31号壁垒里驻扎着一支加强旅，光凭他们几百号人能成事吗？就算他们再猛，也不可能打得过一个旅啊，我去把两个监狱里的囚犯全放出来，这样是不是可以帮他们制造混乱？我听说秘密监狱里都是危险份子吧，而且还有好几个超凡者，这些人被关了这么久，他们能不恨孔氏吗，肯定会报复啊。”

    “好像是有一定道理，”王润听的一愣一愣的，不过他疑惑道：“但我们有必要多此一举吗？”

    “有，太有了，这叫借力懂吗！”任小粟说道。

    王润想了一会儿，然后回头说道：“把他要的情报给他。”

    说着，就有王润的手下从一部手提电脑里调取了一些资料出来，任小粟站在电脑前默默的看着，直到他确认自己记住了，转身就拉开卷帘门打算钻出去。

    出去之前任小粟说道：“你们现在赶到王京等人的别墅去，壁垒乱起来后，很多居民会开始哄抢商场的物品，还有心思更加险恶的人会直接抢劫别墅区，去抢一切值钱的东西，火种与孔氏的战斗应该不会波及到那边，但我担心王京他们出什么事情。”

    王润愣了一下：“你没有权限指挥我们。”

    “那孔尔东的任务失败，你来负责吗？”任小粟冷声道：“放心，我会把任务完成的。”

    说完，任小粟出了五金店。

    王润在后面突然问道：“昨天为啥没来与我们交接情报，你是不是忘了？”

    “哈哈哈哈哈，瞧你说的，怎么可能！”任小粟说完便不见了踪影。

    只留下王润等人在五金店里，王润喃喃道：“看这反应，这货还真是把我们给忘了啊……”

    任小粟出门之后并没有直奔王润提供的情报所在，而是先回去找了杨小槿。

    任务再重要，营救再重要，他也得先和杨小槿汇合才行。

    结果还没等他回到别墅呢，就已经看到杨小槿站在一处他必经的天台上等着了，任小粟诧异：“你怎么在这？”

    “我知道你肯定会先回去找我，所以我就在这里等你，节省一点时间，”杨小槿解释道。

    不知道为什么，任小粟跟面前这位姑娘相处总有一种奇怪的默契。

    任小粟笑了笑说道：“我之前还在想怎么把壁垒拆掉来缩小我们的目标，结果现在火种来帮我们做了，我们要做的事情，就在今晚了。”

    “需要我做什么？”杨小槿问道。

    “需要你和我并肩作战。”

    ……

    还有一章，但会很晚

