    李昊大约的确被排挤了。

    不过想想倒也正常，无论是谁突然空降一个手下，恐怕都会对于此人心存戒备。

    现在张景就是这种情况，人家依旧在练自己的兵，对于李昊以及五百骑兵不理不睬。

    可能也因为人家看不上，毕竟李昊手下这些家伙，松松散散完全就是副吊儿郎当的样子。

    而且人家使用制式长刀, 李昊手下则是使用狼族弯刀，这也导致双方没有配合基础。

    李昊倒也乐得如此。

    喊来五个屯长以及十个队率，就要教给他们刚体一式，现在手下五百多人都在等着，李昊也不可能一个个的指点他们。

    只能先教屯长以及队率，再让他们去教其他兄弟，李昊只在旁边查漏补缺就足够了。

    虽然也会金刚三重，不过这可不是一境武夫就可以练成的, 也就只有赵老大有机会练练。

    其他的人还是先学刚体一式，它能成为军中七式之一，本来就有普适性强的优势。

    只要是个人就能学！

    十六个人围成一圈，而在圆圈中央就是李昊，只见他的双脚略微分开与肩同宽，同时双手合于胸前一上一下紧紧贴合。

    汹涌劲力游于浑身皮膜之下，似与皮肤共鸣产生一层角质，而这就是劲力护甲具现而成。

    “赵大哥，攻过来！”

    李昊示意赵老大可以动手了。

    “那你可小心了。”

    赵老大迟疑了片刻，而后便是挥拳攻向李昊，只是稍稍用力便是让他显得气势汹汹。

    砰！

    赵老大这一拳砸在李昊胸口，发出沉沉一声闷响，而后前者连连后退数步这才稳定身形，至于后者则是站在原地稳丝不动。

    赵老大的眼中露出异色。

    “就像是打在一块石头上……”

    四周五个屯长以及十个队率，先是面露惊色继而大声喝彩，同时眼神开始越来越亮。

    李昊看向众人轻笑解释：

    “这就是我刚学到的刚体一式, 只要你们可以学会, 就能在战场上更好保护自己……”

    看着众人越来越火热的眼神，李昊意味深长的道：

    “不过想要达到我这程度，还需一些高深运劲技巧，只是这些高深运劲技巧需要更高境界才能练成，以后谁的境界突破最快，谁就能从我的手中学到这些技巧！”

    李昊说的也不算错，刚体一式本来就是金刚三重简化版本，所以对外他只说是更多运劲技巧。

    否则这些新的武学没法解释，面板是李昊最大的秘密，无论是谁他都不能说的。

    “记住他的精髓，化出劲力游于皮膜将之散开……”

    包括赵老大在内的十六个人，李昊近乎是一个个去指点的，去教他们如何运劲，如何搬运气血……

    折腾将近两个时辰之后，总算是让十六个人基本都学会了，不过要想真正掌握，并且在交战中随时熟练的用出来，还需要更多的时间磨炼刚体一式。

    李昊感觉嗓子干的都冒烟了，然后抬手挥退众人说道：

    谷嚮

    “接下来去教其他兄弟吧, 我们随时都有可能要上战场，早点学会也可以让大家多多熟练，我的兄弟可不能莫名其妙的死了。”

    “遵命！”众人齐声喝道。

    等到他们转身离开之时，李昊突然出声喊住了赵老大。

    “赵大哥，你现在是三境武夫，有些技巧你现在就能学，毕竟上了战场以后刀剑无眼，早点学了也能多上一层生命保障。”

    “我……知道了。”

    赵老大深吸一口气，没有多说什么感谢的话，毕竟早就已经决定要将命卖给李昊了。

    金刚三重不比刚体一式，甚至困难程度还要在神速拔刀斩之上，其中涉及诸多运劲路线，都要李昊给赵老大一条条指出来。

    需要同时运转劲力不出错乱，劲力一乱直接前功尽弃，而且真要到了与敌交战的时候，敌人可不会给谁运劲的时间。

    所以要想熟练运用，可是需要不短的时间来勤加练习……

    一上午的时间就这么过去了！

    军营吃的午饭也很简单，就是一碗白饭以及一勺肉汤，还有就是半勺咸咸的酱。

    还不如他们山寨吃的好，不过李昊转念一想就明白了，毕竟整个军营里面足有数万张嘴，能够吃饱就非常不错了。

    李昊也没要求特殊待遇，只要他能在这军中真正占有一席之地，到时候特殊待遇自然就来了。

    吃完午饭之后稍稍休息片刻，李昊麾下就再次开始训练了，至少先让所有的人学会刚体一式，之后再慢慢练就成。

    于是一传十，十传百……一下午时间过去，虽然不是所有人都学会刚体一式，不过起码也将运劲技巧以及路线学个七七八八。

    日后只要勤加练习，所有的人迟早可以掌握刚体一式，进攻就靠天狼刀法，防御就靠刚体一式。

    起码就没有明显短板了，而且当他一旦展开疾风军势，奔袭速度就可以提升到一个恐怖程度。

    简直就是一个流氓军队！

    能打，能扛，能逃……可能唯一限制就是他们的体力了，只要以后境界跟着提升上去，这支军队简直就是个大赖皮。

    随着天色逐渐暗淡，所有的人集结起来吃过晚饭之后各自回营，军营里面可没什么娱乐方式，而且也没有乱跑的可能。

    否则一旦炸营可不得了，因此一旦发现混乱情况，可是不分缘由就会杀人以定军心。

    李昊还是有些不同，他被准许空闲时间去找李玄读书认字，于是就在这个晚上，终于是以这个世界文字写出了自己的名字。

    李昊！

    万事开头难，这是好的开始。

    当晚回去之后，李昊直接是在心里默写了不知道多少遍的名字，深深烙印在他心底。

    翌日一早！

    李昊再次起了大早，兴致勃勃带着麾下骑兵前往校场进行训练，希望能在真正北上之前，所有的人都能真正掌握刚体一式。

    训练之前依旧先是早饭时间，李昊以后端着一碗粥饭，直接蹲在一旁大口干饭也是自在。

    旋即就有一阵吵闹声音传来，李昊皱着眉忘过去，而后起身之后仔细倾听片刻便是面色微变。

    大踏步的就向吵闹中心奔去！

    是他麾下骑兵，与张景的骑兵发生冲突，不过具体是什么冲突，他还不得而知，所有他要尽快赶去了解事情经过。

