    嘤~！

    “坏人，让我缓缓好不好？”

    刚刚回到泉城不到半天的小丫头，一脸潮红地瘫在杨铸怀里，然后死死抱住这个坏人，不让他继续折腾自己。

    杨铸意犹未尽地伸出右手测量小丫头某些部位的尺寸，嘴角挂出得意的笑容：“丫头，让你休息休息是可以滴，不过别忘了，你可是欠了老夫不少债呢，今天怎么也得偿个一两笔吧？”

    小丫头被捏成了一团软泥，急的想哭，这个坏人跟头牲口似的索求无度，还喜欢让自己做些羞人的事情，偏偏自己又拗不过他，让他得逞了好多次，眼下看他这副模样，自己今天怕是又要难脱魔爪了。

    为了让自己今天还能下得了床，小丫头拼命开始岔开话题：“杨铸，现在你不是资金也有些紧张么，为什么你非要去拿下企鹅的20%股份啊？”

    的确，杨铸现在的收益不少，但花钱的地方更多，除去冻干设备图纸和参数的那笔天文数字花费不说，更要在未来的半年里分几次往斑鸠网里砸进去上千万；

    而且再过几个月，工友之家就要开始大动作了，为了保证其能来一场闪电战，他和严主任等股东更是需要按照各自的比例追投一笔钱在公司账上。

    故而小丫头对于杨铸在这个节骨眼上非要挤出来400万去投一个貌似没什么价值的小企鹅很是不解。

    杨铸笑了笑：“因为过个几年，我需要一笔吓死人的天量资金去干一件事情啊，而这笔钱，我就只能从企鹅身上找了；”

    “而且现在可是入股企鹅难逢的机遇，过上几个月，这400万别想拿那么多股份不说，那些附加条款更是没戏，说起来，咱们倒是占了大大的便宜呢！”

    小丫头有些不太懂为什么杨铸对于企鹅项目这么看好:：“可是那只是个山寨犹大国ICQ的项目啊，技术专利和版权这块有着很大的隐患；而且国内跟它差不多的软件也有十多款，为什么非要选它呢？”

    这一下把杨铸问住了，不管是现在还是后世，做生意和项目完全是个玄学，七分天注定三分靠水平；小丫头虽然有些笨笨的，但绝对不蠢，他自然不可能用后世网络上的那些用于忽悠小白的“自传马后炮”里的内容忽悠自己的女人。

    于是想了想，杨铸只能说：“一部分原因是因为马企鹅自己的家庭背景，一部分是因为他们团队的执行力还是比较可以；”

    “但最主要的……大概是第六感吧，我觉得企鹅可能会做的很大。”

    小丫头点了点头，反而接受了这个理由，她现在自然知道“投资=投人”的道理；而且什么事情做到一定程度以后，自然而然会产生一种直觉，商业更是如此，因而她也就接受了这个理由。

    “不过为什么你干嘛不直接出面，而是让我用私人名义去做这笔投资？”小丫头被杨铸的作怪的手弄的有些难受，赶紧死死抱住了他的胳膊。

    杨铸有些气恼地探出左手捏了捏小丫头的小脸，然后微微叹了口气：“因为如果可以，我不太想与企鹅扯上联系。”

    见到自己的御敌方法凑效，小丫头得意把脸搭在杨铸胳膊上，然后似懂非懂地问道：“你是不愿意让企鹅借着工友之家的名声去开拓市场？”

    杨铸点了点头：“这只是一个方面，毕竟不管是现在还是未来，工友之家的商誉都是核心资产，堪称无价之宝，我不会轻易让它稀释。”

    “更何况企鹅是做山寨起家，未来想必山寨的东西会更多，不管是大众意识觉醒还是同行攻诈，未来的名声肯定不会很好，因此从这方面来讲，它简直是工友之家项目最不愿见到的那种合作伙伴。”

    “但是偏偏它是在几年后最有可能成为华夏线上重要引流窗口的项目之一，也是未来重要的舆论传播阵地，为了我的一些谋划，它必须在这一块为我所用。”

    “而另一个方面嘛，让那20%的股份归在你私人名下，即便几年后我可能要抽走15%，但剩下的5%嘛…算是我给你的私房钱了。”

    小丫头把脸贴在杨铸胸口处，弱弱地说道：“我现在一个月有八百多块钱呢，已经很多了，而且我不怎么花钱，你不用着再给我私房钱的。”

    杨铸一边期待着十多二十年后看着小丫头知晓那5%股份涨到数百亿市值时的惊恐表情，一边则是轻轻给她的臀部来了一下：“好你个小丫头，敢当着你男人的面私藏小金库？”

    小丫头一脸的茫然：“我什么时候私藏小金库了？”

    杨铸趁着小丫头不注意，狠狠占了一波便宜：“你在铸投商贸兼着的美工部主管，一个月可是有两千大洋呢，什么时候一个月只有八百多块了，还说不是私藏小金库？”

    小丫头闻言松了一口气，嘟着嘴说道：“那个不算的，我只是过去临时帮忙而已。”

    杨铸看见这小丫头到了现在依旧还是把那份高薪工作当做短工，不免有些泄气——要不说齐鲁这边“编制至上”的工作价值观有些走偏呢，连二十年后依旧有大量的齐鲁人对编制外的工作不屑一顾，更别说现在了。

    看来在这年头，在齐鲁招聘足够的人才果然是个任重而道远的任务啊！

    杨铸默默想到，他现在手里的项目缺人缺的厉害，铸投国贸那边还好说，需要的人手其实不是很多，而且李骏、覃鑫等人有着极为充沛的人脉，只要杨铸首肯，立马就能拉起一大支队伍起来；

    但是铸投商贸这边就很老火了，如果一切顺利，工友之家项目最多五年，就会变成一个直属员工过万的庞然大物，这么大的一个摊子，那些关键性岗位必然要是同时满足能力与信任两大关键因素的，

    而小丫头作为杨铸的女人，具有别人羡慕都羡慕不来的天然优势，原本杨铸是想着把她安排为选品和内容输出这块的主要负责人，但无奈这货的心思一心扑在希望集团的“本职工作上”，对于杨铸所描绘的远大前程一丁点兴趣都没有。

    哎……

    看来自家的女人太过没有野心，也是件让人苦恼的事情啊！

    想起后世见闻的诸多豪门之争，某个八字都还没一撇的未来富豪竟然嘚瑟地开始长吁短叹起来。

    小丫头看见杨铸表情有些郁闷，怯生生地说道：“李哥那边不是认识很多人么，要不……你让他给你介绍些人？”

    自打知道小丫头成为正宫后，李骏那家伙很是送上了一份大礼，再加上那只老狐狸外形极具欺骗性，态度言语也极为得体，小丫头对他非常有好感。

    杨铸摇了摇头，所谓物以类聚，李骏认识的那帮子人固然绝对有一堆能力不错的，但同样的，那些人要么路子野，要么野心大；即便是不考虑自己被架空一部分权利的因素，他也绝对不想工友之家项目目前还算淳朴的管理氛围被污染掉。

    还是那句话，工友之家项目最核心的资产是它的商誉，没有了这玩意，对消费者的心智粘度就无从谈起，杨铸绝对不会因为短期的考虑，去毁了这种未来几十年内堪称极度稀缺的资源。

    算了，空降的弊端太多，除去一小部分岗位，还是内部培养比靠谱；

    实在不行，大不了去招一大群还没被怎么污染的应届毕业生过来，当做储备干部慢慢培养，然后慢慢筛查；哪怕为此付出的时间成本和财务成本要高出一大截，但是为了保持队伍的纯洁性，也是值得的。

    心中有了定计，杨铸便收回了心思，坏笑着对着小丫头说道：“丫头，休息了这么长时间，也该够了吧，咱们继续？”

    小丫头看着杨铸一脸的狼外婆样，心知自己无法身免，于是苦着小脸，乖乖地按照某个坏人的要求摆好了姿势……

