    林凡第一个冲上去，面对这些主神，那是毫无畏惧，直接一巴掌拍出，就是要拍死这些渣渣，但是战争主神跟寒霜主神根本不给这个机会，他们知道这土著的厉害，自然是将对方抵挡住。

    寒霜主神对林凡的仇恨可说是怨念滔天，上一次可以跟碾死蚂蚁一般的弄死这个土著，可是却上了这个土著的当，甚至神核碎裂，对自身造成了极大的影响，如果不是那无数年积累下来的冰雕，想要恢复过来，恐怕需要很久很久。

    “土著，你的死期到了。”寒霜主神阴沉道，月影大陆入侵无尽大陆，她根本没有放在心上，甚至连参战的打算都没有，因为对她来说，这些蝼蚁，根本提不起兴趣，但是无尽大陆的土著，斩杀了水之主神，让她愤怒了，她要用寒霜冰冻整个无尽大陆，让他们永远的沉沦。

    林凡冷哼一声，双手之中缠绕着无限力量，“谁死还真说不定，你的实力虽然强大，但是也没恢复过来，至于这战争主神，虽然厉害，但老子依旧毫无畏惧，弄死你们，也只是时间问题而已，我倒要看看你们有何本事。“

    “接老子一招。”

    林凡脚步一跨，一拳轰出，末日天灾是毁灭性的的神通，如今也被林凡凝练成了仙术，一经施展，更是拥有鬼神莫测之力。

    末日神灵嘶吼着，咆哮之音惊天动地。一团团末日之力，铺天盖地而来，彻彻底底的将战争主神跟寒霜主神包裹起来。

    此刻，其他老祖们已经跟主神们战斗在一起。

    在人数上，无尽大陆上占尽了优势，但是在实力上，有的主神却比这些老祖要强大不少，但是以人数弥补战力之间的不足，一时之间，倒也是能够支撑得住。

    大凡哥之力。

    林凡一掌翻天，大凡哥之力瞬间爆发出来，随后融入到了天地之间，开始在主神之间游走着，这大凡哥之力对主神们来说，用处不大，他们可以抵挡，但是却能无形之间给主神们带来压力。

    妖城！

    一直培养的上古大妖被林凡彻底的释放了出来。

    林凡看着上古大妖，随后开口道，“今日是最后一战，杀出个天翻地覆吧。”

    吼！

    上古大妖咆哮着，这一战他已经等待许久了，他是妖皇，世间无双存在，可却从未有过一场汗汗淋漓的战斗，因此，他心中渴望着极限战斗，如今机会来了，他如何不兴奋。

    林凡手拿九五大红砖，右手永恒之斧，直接拼足了马力跟两位主神纠缠在一起。

    这一战不是对方消亡，就是无尽大陆毁灭，压力有些大，但是战斗就要爽快，在仙术神通上，他用不惯，喜欢的就是近战。

    “战争主神，有种接老子一斧。”林凡大吼一声，永恒之斧划破天地，一道斧光猛的爆发出来，直接朝着战争主神砍杀而去。

    寒霜主神的冰霜屏障太过于坚硬，虽然能够破灭，但是想要将其斩杀的可能性倒是不大，至于这战争主神，却不一样了，比寒霜主神要弱，如果将其斩杀，这把握很大啊。

    “哼，不知天高地厚的土著。”战争主神冷哼一声，高大的身躯猛的一震，一道战争之气猛的扩散开来，在其面前的四匹非凡骏马，更是爆发出了四种力量。

    燃烧，暴乱，火焰，恐怖，这四种力量瞬间朝着林凡镇压而来。

    这四匹骏马是战争主神的坐骑，更是战争主神的力量代表，如果是以前或许会让林凡感到棘手，但是现在嘛，却是不堪一击。

    “死！”

    噗嗤！

    一斧斩杀而去，瞬间将四匹骏马斩杀。

    战争主神看到这一幕，顿时怒吼了，手中的战争长矛刺穿而来，“土著，你竟敢斩杀本主神的宠物，给我去死……。”

    林凡身形一动，眉头微微一凝，一旁的寒霜主神在等待机会，同时一道道寒霜凝聚在虚空之中，变成一个个冰锥，在林凡暴露的那一刻，刷的一声，破空而来。

    砰！

    永恒之斧与战争主神的长矛相互碰撞在一起，爆发出了耀眼的光芒，而那寒霜主神的冰锥也是来到了林凡的面前。

    林凡面色一凝，想要闪避，可是战争主神瞬间将林凡给抓住，嘴角露出了冷笑，“土著，你想跑哪里去？”

    “哼。”林凡不屑冷笑一声。

    天地熔炉！

    冰锥跟天地熔炉碰撞在一起，爆发出了轰鸣之音，寒霜主神看到眼前一幕，眉头一皱，心中不解，不知道发生了什么。

    而此刻在天地熔炉之中。

    战争主神看到周围的环境，顿时愣住了。

    “这是哪里？”

    “这里是地狱。”林凡嘴角露出了笑容，而这笑容在战争主神看来，更多是一种挑衅。

    “土著，你想干什么？”战争主神怒声道。

    林凡冷笑着，“没想到你竟然会主动抓住老子，那么现在就是你的死期了。”

    炼化！

    轰！

    刹那之间，天地熔炉彻底的爆发了起来，那无所不炼的炼化之力，席卷在两人的身上。

    林凡站在那里一动不动，肉身在抵挡着，但是仙王境肉身，也不可能抵挡的了这股炼化之力。

    “啊！”

    战争主神突然嘶吼了起来，他发现自己的肉身竟然逐渐融化了，随后惊恐的看向林凡，“土著，你这是要同归于尽不成？”

    林凡深吸一口气，疼的发不出声了，身躯在这股炼化之力下，不断瓦解，但是此刻只能将所有的力量集中在心脏处，确保自身不灭。

    没想到，到最后，竟然还是靠这种办法。

    战争主神的肉身的确很强大，但是跟自己比起来，应该还差一点。

    “不……。”战争主神嘶吼着，内心也逐渐崩溃，他发现这土著真的是在跟他拼命啊。

    林凡心中也很无奈啊，你别喊不了，老子也不想，但是现在这也是没有办法的事情，咱们只能一块难受吧。

    以前他是最害怕天地熔炉的了，因为太过于疼痛，但是现在，这能让自己怎么办，没办法了，不拼命，活不了啊。

    炼化之力越来越强，看到战争主神的身躯逐渐破灭，还剩下一点点，他也发现自己的身躯快要没了，甚至连心脏都快不保，自然也不敢装逼了。

    “停！”

    不能再炼了，在炼下去，自己恐怕也得跟这战争主神一起嗝屁。

    战争主神如今的伤势很是严重，“土著，你这是两败俱伤，现在你还能怎么样。”

    林凡瞧了战争主神一眼，随后控制梧桐神树，浩瀚的生命之力瞬间爆发出来，直接融入到了体内。

    为了迎接这一次战斗，他们早就凝聚了足够的生命之力，甚至都凝练成了一枚枚生命结晶，此刻更是全部使用，恢复自身伤势。

    在战争主神惊恐的目光下，林凡的身躯恢复了原样，但是梧桐神树中的生命之力也消散了。

    林凡看着仅剩下一个脑袋的战争主神，随后一脚将其踩的稀巴烂。

    “叮，恭喜斩杀战争主神。”

    “哼，终于又干死了一个。”林凡笑了，衣袖一甩，直接出了天地熔炉，刹那之间，他现在的敌人只有寒霜主神一人了。

    只要将寒霜主神镇压，那么别的主神应该问题不大了。