    太难以置信了。

    这个冲击对于那个年轻人而言，几乎是天塌了一般。

    因为在他心中，九大圣地就是天！但是有人曾经让天塌了。

    “那个人真的怎么厉害？”

    “比你想象当中的厉害！”

    “冠古绝今，无敌天下！”

    那个女子也很激动。

    因为她是仙界的人，如今的她是下等人，但是不代表着她一辈子就是下等人。

    因为有人会还他们一个公道！而那个人回来了！整个乾坤大界，许多人几乎要造反了。

    要不是洛尘忽然又消失了。

    怕是这个时候那些蛰伏的人，像是杨川那样的人，早就揭竿起义了。

    因为他们最大的依仗，他们的王回来了！那个王，回来了！而在天王殿这边，太子爷却一脸的郁闷。

    “明明就只过了十天，现在好了，结果其他大宙直接过去了五千年，甚至东大宙不少地方也受到了影响。”

    太子爷不满。

    尤其是陈土那种小人得志的姿态，这是人性，太子爷懂。

    但是可以预见，怕是很多人都有这种感觉了。

    “张仙圣现在怎么样了？”

    太子爷现在才想起自己的那个便宜女儿。

    因为当时，十天前，张仙圣和老陈一起出去了，并没有在东大宙。

    按照这个理论，这怕不是过了五千年了？

    这孩子怕是要长大了。

    十天不见，孩子就长大了，太子爷想到这一幕，都不由得头皮发麻了。

    “老爹，这玩意儿到底怎么搞出来的？”

    太子爷还是有些担忧。

    因为这个局面对他们不利。

    十天前，九大圣地和九大天尊还被逼得没有办法。

    而十天前，第三纪元的天海才被杀了，一直逼迫第三纪元。

    现在十天过后，好了，一切都变了，直接被逆转了。

    直接让整个仙界时间飞逝流去了五千年！太子爷，世俗，地球，洛尘这边的时间真的就是再正常不过的十天而已。

    但是对于仙界其他地方来说，已经过去了五千年了。

    “转眼间就成了五千年前古人了！”

    就是洪彪也感叹道。

    “这个事情发生了，这是果！”

    “但是因还没有出现！”

    要解决一件事情，有些时候还是得看因。

    而且这个事情，洛尘也没有太好的手段。

    毕竟天地意志参与进去了。

    天地意志等于是一脚把洛尘他们给踢开了，然后自己加速了。

    天地意志始终是天地意志，底盘始终是人家的。

    这谁都没有招。

    而且就像是洛尘说的，这件事情的因还没有出现。

    这的确解决不了！“老爹，你不是还有个分身吗？”

    太子爷试探性的问道。

    “联系断了，联系不上，应该是遇到什么事情了。”

    洛尘开口道。

    神道体也是洛尘，如果联系不上，肯定是遇到什么事情或者做什么事情去了。

    “唉，这局面搞的有够复杂的。”

    太子爷叹息道“他们时间说加速就加速，跟闹着玩似的！”

    “他们肯定是需要时间的，需要复活天命，所以他们一直在争取！”

    洛尘开口道。

    “那么天命应该复活了吧？”

    “应该是，但是目前还不确定，因为我手里的东西还没有用！”

    洛尘说的自是去梦境之中刺杀轩逸了。

    洛尘一直没有去，因为洛尘没有十足的把握，哪怕是是个假轩逸，但是那个轩逸和真的其实没多大区别，不管是实力还是能力。

    而且洛尘并不想和那样刺杀轩逸，那是一把刀，关键时刻，可以用。

    “那个梦境的时间节点是固定不变的。”

    就像是那颗珠子一样，如果是时间穿越的话，那么就只会去到那一天，那个时间节点上去。

    所以，任何时候去都可以，哪怕是在未来去可以。

    这也是洛尘怀疑的原因，因为洛尘怀疑这个事情和天命有关系。

    也和其他大宙过去五千年时间有关系。

    果已经发生了，五千年时间过去了。

    而因还在未来，还没有展现！当然，这五千年时间，是相对于其他人的。

    对于洛尘他们而言，其实就是十天。

    只是立场不一样而已。

    就像是中午和朋友在一起玩，回去睡了一个午觉，等下午见到朋友，他已经八十多岁了，白发苍苍了。

    然后你会惊讶，他会说他已经过去了五十年了。

    而对你而言，其实就只是过去了五个小时而已。

    “天上一天，地上一年啊！”

    “好歹我们也体验了一把当神仙的乐趣！”

    洪彪笑着开口道，缓解一下压抑的气氛。

    “你们不要被时间误导就行了，要按照自己的时间走，十天就是十天！”

    “不要和他们一样，真的去接受了已经过去了五千年的事实了！”

    洛尘警告道。

    因为这会导致世俗这边的人走入歧途！“这件事情，必须站在我们的立场去看待，那就是时间只是过去了十天！”

    洛尘叮嘱道。

    “明白！”

    众人异口同声。

    “会不会和禁仙策有关？”

    其实九大圣地当初被封印，就类似于和洛尘他们现在一样。

    他们也许只是过去了几天时间，而其实是他们已经被封印了几千万年了。

    那么相对来说，九大圣地出现的时候，不也是这种局面。

    “很相似，但是不一样的是可以以葬仙星作为参考，葬仙星那边没有被封印！”

    “所以，其实如果算上葬仙星的话，我们已知的世界，那就是时间是正常的！”

    “所以我才会说不要被那五千年影响了，因为不正常的不是我们，不是我们时间变慢了，而是他们世间变快了！”

    这个手笔洛尘也一直怀疑着，因为这肯定不是九大天尊弄出来的事情。

    这肯定是多方联手的，肯定有王参与，但是王没有在这个时候出现，那么可能就是别的时间节点上的王。

    现在的情况其实也没有那么复杂，正常时间过去了十天，但是仙界其他大宙时间过去了五千年了！事情就这么简单，而复杂的是背后的是天地意志，九大天尊，还有那个未知的王参与了！才会有这个能力！不然根本做不到这一点！ 

