    1982年的第一天。

    南若玢走到南易面前，握着自己的手，“爸爸，你猜我手里是什么？”

    “说话都漏风了，爸爸怎么可能不知道，牙掉了？”

    “嗯，掉了，没出血耶。”小丫头张开手，亮出手里的牙齿，“爸爸，我要不要把牙齿放在枕头底下？”

    “不要，给我。”

    南易从南若玢手里接过牙齿，走到厨房找出一个干净杯子，在杯子里倒进去纯牛奶，然后把牙齿泡在里面。

    做完这些，南易就把杯子递给阮志平，“志平，送去给程医生。”

    “爸爸，干嘛要送到医生那里去？”

    “因为乳牙里有干细胞啊，程医生会把你的干细胞从牙齿里分离出来，再把它冷冻保存，将来，万一你生病了，可以救你的命哦。”

    “喔，这样啊。”

    “今天元旦，爸爸带你们出去玩。”

    “好哦。”

    带着两个兴高采烈的小丫头，黛温开着车就来到养和医院。

    “到了，下车，我们今天就在这里玩。”

    范红豆抬头看了一眼墙上的巨大红色十字，“干爹，不是去玩么，你怎么带我们来医院了？”

    “爸爸，你不会想带我们去停尸房说鬼故事吧？”南若玢的眼睛冒出一道精光，有点跃跃欲试。

    “想什么呢，死者为大，不要拿这个开玩笑。”

    “哦。”

    南若玢吐了吐舌头，不再说话。

    “戴上。”

    南易拿出两个防护口罩，让两个小丫头戴上，又撕开包装拿出几双医用手套。

    一手牵着一个，南易带着两个小丫头来到肿瘤科的病房区。

    刚到，就看到一个穿着还算得体的中年男人跪在那里，双手抱着医生的大腿，“医生，求求你，求求你，我会尽快把钱凑齐，你先帮我老婆手术好不好？”

    后世，香塂这边医疗这块是做的比较不错的，可当下还是一个熊样，想要获得比较好的服务，免不了需要“利市”开道。

    “你不用求我，我也冇办法，你还是想办法尽快把钱凑齐吧。”

    医生摇摇头，无情的拒绝了病患家属的请求。

    在香塂，医生虽然属于高收入群体，可他们每个月的薪水也根本支撑不起他们肆意挥洒自己的同情心。

    身为肿瘤科的医生，不说每天都能遇到这种病患家属，可每个月总能遇到不少，一开始还会悲天悯人，可时间久了，见得多了，自己无能为力，他们也只能让自己的心变硬变凉。

    “钱，有时候会让人迷失心智，会让人做出错事。可我们根本就离不开钱，比如，这种时候，假如这位大叔不缺钱，他就不用放低自己的自尊，不用让自己的膝盖变软。

    说钱不重要的只有两种人，一种是不缺钱的人，一种就是从来没有体会过有钱人滋味的普通人中的幸运人。

    在香塂，如果有自己的房子，一个家庭一个月有五千港币的收入，小日子就能过得很舒坦，想吃点肉就吃点肉，想吃鱼就吃鱼，好吃好喝的，一年还能出国玩一趟。

    可要是家里没房子，又或者再倒霉一点，没房子加上有家人在这里躺着，那别说五千，就算有一万港币的收入，日子也会过得紧巴巴的，或者说会很凄惨。”

    “干爹，健康很重要。”

    “对啊，身体是革命的本钱，不管做什么工作都需要有一个好身体，所以干爹才会让你们每天锻炼。”

    “爸爸，吸烟有害健康，身体这么重要，你干嘛还抽烟？”

    “心理健康也是身体健康里的一个重要指标，爸爸的压力比较大，需要通过抽烟来缓解一下心理压力，会让我心情愉悦；

    一个人保持心情愉悦，他就不容易得心理上的疾病，有些生理上的疾病也和心理息息相关，心情好，也不容易得其他病。

    这是比较正面的理由，不正面的理由呢，是因为爸爸已经染上烟瘾，不抽烟会让我难受。”

    “喔，那你可以戒掉，用其他办法缓解压力啊。”南若玢拉着南易的手，用哄小孩的语气说道：“爸爸，你戒了好不好？”

    “干爹，你就戒烟嘛。”范红豆也拉住南易的手说道。

    看着两个小丫头充满期待的眼神，南易只能无奈的点点头，“好，爸爸听你们的，从今天开始戒烟。”

    “嗯嗯嗯，爸爸，你真好。”

    小插曲结束，南易继续带着两个小丫头在病房区观察。

    一旦住进这个病房区，不是可怜人也会变成可怜人，中产家庭也会变成负资产。

    “假设你们管理一个十人的小团体生活在一个独立的空间里，为了生活条件更好，那你们十个人需要各司其职，在自己的岗位上发会最大的作用，为团体做出贡献。

    你们身为管理者可以得到最好的回报，然后其他人按照贡献的大小，给予他们不同的回报。

    付出劳动，得到回报，大家同心协力把团体往好的方向发展。

    可这时候，有个人病了，他就不能继续工作，不能给团体做出贡献。身为管理者，你们应该如何解决这个病人的问题？

    呵呵，先不用想，你们现在还没法回答这个问题。

    今天是1982年1月1日，十年后，也就是1992年1月1日，你们再来回答我这个问题。”

    “喔！”

    两个小丫头被南易问的一头雾水，这个问题太大，南易自己都不能拿出一个很好的答案。

    十年，是他给两个女儿的学习时间，也是给他自己的思考时间。

    在医院呆了两个小时，南易又带着两个小丫头去了深水埗。

    自从六十年代石硖尾大火，重建了徙置大厦后，深水埗这里就成了香塂市区的贫民窟所在地，在旧楼里充斥着棺材房和笼屋。

    棺材房，顾名思义，就是房子的面积和格局和棺材类似。

    “唔好意思，能让我们参观一下你家么？”

    上了旧楼，看到一户开着门的人家，南易就上前打着商量，嘴里说话的同时，他的手里还递过去一张百元港币。

    “可以可以。”

    屋里的妇女嘴里答应着，手敏捷的从南易手里撸走了港币。

    “爸爸在门口等你们，你们两个进去看看。”

    听到南易的话，南若玢和范红豆两人侧着身子挤进了房间，然后在屋里四处打量起来。

    南易自己就倚着门框往里头打量，房子的面积差不多65呎的样子，里面摆着一张铁架的三层床，床板到床板的高度还不足60公分，小孩子都别想在床上坐直；每一层应该都有人睡，因为床上都放着被子枕头。

    在床边上还竖着一块木板，按照它的长度和上面的包浆来看，这块木板应该是充当床板用的，早收晚搭。

    这么看来，这房里至少住了四个人。

    离床不到五十工分的距离，就能看到一个“厨房”，煤气罐上摆了一块木板，灶台就放在木板上。

    厨房的左边是一个衣柜，衣柜不太高，在柜子顶上还杂乱的摆着两个箱子，箱子上面还有杂七杂八的东西塞着。

    厨房的右边有一个掉漆很严重，锈迹斑斑的冰箱，在冰箱开门的位置还摆着一张折叠四方桌和几张塑料凳，想要打开冰箱的门，就得把桌凳给移开，就算是如此，冰箱门也不能整个打开，只能开出一条不宽的缝；

    冰箱的顶上同样摆着很多杂物，堆得很高，有七八十公分的样子。如果想要从上面拿东西，那就必须把所有东西都搬下来，每次都要花费不少时间。

    南易很奇怪，他们一家人是怎么开饭的，就房子里面的空余空间根本摆不下一张折叠桌，也没法让四个人同时开饭，根本就坐不下。

    “阿姨，你们平时是怎么吃饭的？”

    父女俩心灵相通，南若玢也有这个疑问。

    或许是因为收了钱，妇女很愿意给南若玢解惑，她让两小先退出房间，然后从冰箱边上拿了折叠桌。

    折叠桌一拿起来，南易就知道这桌子是怎么摆的了，原来折叠桌的其中两条腿已经被锯过，比另外两条短很多，可以架在床板上，这样就能保持平衡。

    果然，妇女把折叠桌张开，半张桌的大小都在床板范围内。

    “我儿子坐这里，我女儿坐这里，我老公坐对面，我坐在这里。”妇女站在桌子边上比划着。

    “阿姨，你的孩子几岁啦？”

    “儿子八岁，女儿十三岁。”

    “大姊，你们没去申请公屋吗？”

    “申请了，在排队，已经排了三年了，还没排到。”

    “喔，打搅了，谢谢。”

    妇女呡了呡嘴，问道：“这两个是你女儿？”

    “是的。”

    “你是有钱人吧？”

    “还好，还不算太缺。”

    “那你为什么带你女儿来这种地方？”

    “我的答案你不会喜欢听，我还是不说了。”南易又掏出两张五百的港币递给妇女，“没见过你女儿，不过还是给她一点见面礼，就说一位陌生的叔叔希望她能坚持用功读书。”

    说完，南易摆了摆手，就带着两个小丫头离开。

    等走远了，南易才说道：“若玢、红豆，看完以后有什么想法？”

    “爸爸，冇钱就会过得很辛苦。”

    “谢谢干爹。”

    南易温柔的抚了抚范红豆的头，没有说话，带着两小又去参观了更逼仄、更苦难的笼屋……

