    “果然逃了，那么你这分身留在此地又有什么用？认为只剩分身我们就不会灭杀白种星不成。”

    那物达神色淡然，似乎交谈间就定下了他们对白种星生物的生死。

    当然了，对恒星级生物而言，一般的宇宙生物，只要没有签属任何的安保条例，他们想杀就杀，本来大家的种族都不同，没有签属现在议就跟踩死路边的蚂蚁一样，何须负罪感？

    “呵，前辈别激动，我留分身于此，是为了与您商谈某些合作条款的。”

    贾岩分身淡淡言着。

    “什么？你被我们追杀了，还谈什么合作，简直太不识趣了。”

    在物达身边的一位位恒星级，只感觉到不敢置信，这贾岩真的是超过他的想像，被他们如此数量恒星级追杀，居然还敢说什么合作。

    “没错，这位前辈，我们就谈合作，您知道的吧，在这白种星系内，有一处星空幽灵的巢穴，这种东西想必你们都知道对恒星级有好处，我虽然被贵方追杀，但不太愿意放弃这幽灵之血，而没有了我的指点，你们也不可能从这诺大的星系里找到星空幽灵的所在，不如我们合作，这样能够最大化利益。”

    贾岩分身不动声色的说着。

    本来这样的合作，是根本不可能的，毕竟他与对方的实力相差太大了，若他只是指出星空幽灵所在地，人家一手就将这分身灭杀了，他还合作个屁。

    不过在这一刻，用此话语诓住这群恒星级，拖拖时间还是不错的。

    “星空幽灵么？我倒是知道这东西，不过贾岩，你认为我会信你的话语……”物达对星空幽灵似乎也有一丝的动容，毕竟幽灵之血的效果，就连他都有好处的。

    可他不信贾岩会真的轻易跟他们合作，再说了，这幽灵之血对他虽有好处，但好处也不大。

    “大人，幽灵之血效果对我们初阶恒星级确实不错，不如问问看吧。”

    在物达一边的黄金领域巨龟，神情猛然一变，对幽灵之血极为心动的样子。

    别的一群恒星级也是如此神态，物达见了，隐隐感觉到哪里不对劲，不过他也没有想太多，毕竟再不对劲，那贾岩还能翻出什么花样不成？

    “贾岩，你就说说吧，我们具体合作的流程是什么，难道你也不怕，我们知道那幽灵之血所在之地后，将你灭杀不成。”

    “我敢提出这样的合作方案，当然有后手，前辈勿须为我担心。”贾岩轻轻摇摇头。

     他知道再问下去，他肯定是要露馅了，所以故作神秘。

    “快了，快了……”

    若一群恒星级能够看到他们身边的星空，在这一刻肯定会察觉到，整片星空都被大片大片的星空幽灵包裹着，几乎是达到了他们死不敢置信的极限。

    当然了，星空幽灵虽多，却也不可能真的把白种星周围的所有星空都包围，现在只是在这群恒星级周围的几百公里内，堪堪出现一条由星空幽灵组成的包围网罢了。

    贾岩心头对这进度极为满意，望着背后追着自己跑了许久的星空幽灵，长长舒着气。

    要知道他这样带领着一大片的星空幽灵奔袭，几乎可谓是花费精力比飞行的力气都要大。因为要小心翼翼的不让那群恒星级生物发现，他要保持好距离，太接近不行，太远了又无法起到包围的效果，焦头烂额的。

    好在这进度已经快要完成，心力憔悴的贾岩几乎是心头出现了喜色。

    “尽人事知天命，至于有没有用，那就看运气了。”

    贾岩知道，这片星空幽灵，等会儿会不会起到作用，或者起到的作用会不会大，又或者它们会不会按自己预料所行动，这都是能够左右他这粗浅计划的变数。

    能够在这么短时间里想到这样的计划，说实话已经不错了。接下来看运气也是没有办法的事情。

    “好吧，贾岩，你就说说，我们怎么个合作法吧。”

    物达无法忽视自己带领的一群恒星级属下的愿望，毕竟在这里，还有那西同联盟的恒星级，他也不好拂了这外援的好意。

    当其说出这样的话语后，遥遥的贾岩分身，却已经微微笑着了。

    “怎么了？贾岩，你若是有意合作，就将章程说出来啊，就算要我们一段时间不去追捕你，也是可以的。”

    在物达身边的一位恒星级，或许是觊觎那幽灵之血太甚，竟是代替了物达说出话语。

    物达一阵神态微变，好在他还没有忘记此时是战场交锋时刻，所以强忍了爆怒的冲动没有说话。

    “物达前辈，他说的话算数吗？”在另一头的贾岩，正愁没有理由多说几句话呢，此时连忙是抓到这个点，对物达再问出话语。

    “算，你快说，到底想要什么个合作法。”

    物达无奈的一叹，点头问贾岩道。

    反正那贾岩的真身也逃了，现在就算与他的分身合作，为属下们谋点福利也是可以的。

    说不定可以通过这分身，再找到那贾岩真身线索也说不定。

    贾岩分身并不急，反正拖的时间越久，他就越是有机会。

    而就在双方洽谈到了某种程度之际。

    “贾岩，你就别再继续卖关子了，现在说出你的合作方案吧，不然我们可就强攻了。”

    一位恒星级再也忍受不住了贾岩的磨叽，甚至在心头，隐隐生出一丝不太对劲的感觉。

    别的恒星级生物，包括物达在内，在这一刻其实也有类似的感觉，那就是他们察觉到，这贾岩分身与先前一句话都不说，就袭击他们的贾岩太不像了，一直在跟他们闲扯。

    难道是因为，他的真身并没有逃开太远，现在在拖时间，让他们无法追上真身不成？

    也不对啊，次空间天赋的速度，他们先前可是见到过的，别说是贾岩已经逃远了，就算现在就在他们眼前逃开，只要他们没有正确的应对方法，肯定也是无法抓到的。

    “呵，各位，真是性急之人。既然你们这么想见到那星空幽灵……”

    贾岩分身摇了摇头。

    反正那星空幽灵，也差不多带领完成了。

    “那么，就让你们见见吧！”

    他大喝一声。

    伴随他的喝声，在距离一群恒星级生物五百公里左右之地，一道次空间裂缝猛然出现。

    庞大的生物影子，突然自这空间内飞出。

    “什么？是贾岩！他居然没有逃！？”

    “正好，来得这么近，看我们将他灭杀！”

    “别想逃！”

    一位位的恒星级生物，在见到贾岩的瞬间，几乎是第一念头都是抓捕。

    要知道这位进化兽的就是他们目地所在，若能够灭杀他，别说是一点幽灵之血，就算更为重要的东西，恒星学域都愿意放出来给他们。

    不过那物达在见到贾岩的一瞬间，却是神态一变。

    “小心，先别接近！”

    他对身边的恒星级大吼道。

    不过已经迟了，区区五百公里而已，速度快的恒星级已经是瞬息冲到了贾岩身前。

    巨蚊那硕大的复眼，闪动着股股精芒。

    “贾岩，给我受死吧！”

    一位恒星级，在速度上是优势极大，昨日他就后悔，自己没有第一时间出手，不然贾岩也不会造成那么多同僚的战舰损毁了。

    所以今天他就第一个出手，甚至速度都快到了别的恒星级生物，差了他一半多的样子。

    “哼，居然是如此快速的恒星级。”

    见这生物的速度，就算是贾岩都惊了一瞬，要知道他在正常空间里，也算是快的了，但实际比起来，估计连这生物他都比不过。

    但这惊愕只是一瞬，一瞬间过后，他表情再度一冷。

    “死？我倒是不会死，该死的……”

    “是你！”

    当贾岩这句话说出，在贾岩身侧次空间内，猛然的，一只白色的生物足部，向着两大生物，刺了出来！

    “咦，为什么还有次空间生物在这里。”

    “难道是贾岩的同伙不成，不应该啊，他不是天才战域那边的生物吗？为什么在这里也有朋友。”

    身后追随而来的恒星级，神情一个个变了。

    可更令他们变化的，是接下来的情况。

    无数的次空间裂口，在他们追击至贾岩真身近处之时，猛然的裂开，一只只造型怪异，像是机械，又像是生物的怪物，或大或小的，像是无数的蜜蜂，自次空间内汹汹冲向在场的任何一位恒星级高手。

    “什么？为什么会有这么多相似的生物，这到底是……”

    来自恒星学域的恒星级强者，在这一瞬间只感觉到自己作梦了，他们哪里见到过，突然自次空间内袭来的这么多攻击者。

    不过在西同联盟内的恒星级生物，就不同了。

    对于星空幽灵，他们是极为熟悉，甚至之前也差点因为这个特产，与白种星交恶。

    “什么？这是星空幽灵！？而且数量达到这么庞大，甚至，还有恒星级的个体，这这这……”

    一群的西同联盟生物，都大感震惊。

    “原来白种星的星空幽灵族群，竟是达到了这样的程度，而且如今还被贾岩操控？”

    “不对，它们也在攻击贾岩，但那只是小部分，更多的朝我们来了，小心！”

    西同联盟的生物们，几乎是瞬间对周围的生物发出了警告声音。

    “呵，给我尝尝这星空幽灵大军的味道吧。”