    黑夜之下，他甚至看不到孵育之母的躯干边界。

    随着雾行者的尸体的上升，一个个黑色圆球从空中落下，下落的过程中伸展身体。

    “雾行者，全都是雾行者！”韩羽只是看了一眼就明白了。

    这些四十多级的雾行者，不过是孵育之母身上的寄生怪物罢了。

    韩羽一刻也不敢停留，将费恩和焰尾妖狐也拉到了呼云的背上。

    艾丽则直接跳到了树干之上，在一颗颗树木之间迅速腾挪，影刃螳螂紧随其后。

    普通雾行者就有他受的，要是来个雾行者领主他估计就得跑路了。

    现在直接来了一个七十级的雾行者他妈，这可不是恐惧梦蝶那种只剩个虫茧让自己上去捡便宜的怪物。

    自己估计手段齐出，也顶不住孵育之母的一次攻击。

    不过看起来，孵育之母并没有什么攻击的欲望，不然自己在攻击雾行者的时候，就已经没命了。

    现在除了掉下来几只雾行者之外，韩羽也没能看到它的身体移动。

    在雾行者还没有彻底伸展开身体的时候，他们已经跑出了十几米，躲避黑雾的追击。

    但韩羽依然没有停留，孵育之母的体型实在太大，自己现在也未必跑出了它的躯干范围。

    奔跑的时候韩羽还不时望向天空，以确定没有新的雾行者掉下来。

    而在距离森林的不远处，城墙之上，站岗的两人正远眺面前的黑暗森林。

    “刚刚森林中似乎打斗的声音？”站岗的吕吉，开口问道。

    “这不是很正常吗？森林里面的怪物哪天不打架的……”

    另一人昏昏欲睡，现在已经快凌晨两点了，他实在懒得关心黑暗森林中的事情，只要怪物不冲到城下来就可以了。

    可还没等他们说完，又是一阵火光冲天而起。

    “火系魔法？好像是法师！”吕吉再次惊呼。

    “哪个会在夜里进入黑暗森林，这不是找死吗？”

    “哦，也可能是误入的，反正跟找死也区别不大。”

    “我们看着就行，明天找几个人，看能不能捡到一些动物残肢回来。”

    这个时候的韩羽，依然在逃跑，直到再次给艾丽的长弓重新附魔了火属性，让她朝着天空射了一箭。

    确定自己已经跑出了孵育之母的躯体范围才稍稍松了一口气。

    这么大体型的怪物，韩羽真的是第一次见到，自己不知道一开始是站在了它身体下的哪个位置。

    足足跑了近百米那些雾行者才停止追击，算是摆脱了孵育之母的影响。

    “什么鬼地方啊。”韩羽只能感叹一句，如果这里是副本的话，他估计这辈子都通不了关了。

    暂时保证了自己安全之后，韩羽也就停了下来，现在可以确定江子琪已经不在自己身边，起码不在这个副本之内。

    他只能暂时放弃搜寻，等待天亮，再看看这森林到底是个什么情况，最好不要再碰见孵育之母这种七十级的怪物。

    可韩羽还没安生多久，十几条水桶般粗细的毒角森蚺冲了过来，想要吞下韩羽这带着异常气息的人类。

    确定了等级之后，韩羽才再次开始攻击，又是十几只怪物倒下，血腥气息不断飘散。

    韩羽蹲到尸体旁边，刚刚似乎又看到闪光了。

    伸手一掏，一块变异结晶出现在手上。韩羽两眼放光，继续解剖其他的怪物，竟然有半数体内都有变异晶石。

    “这……这么多的晶石。”韩羽从来没见过这么高的产出率，感觉自己之前的碰见的圆月狼妖都白杀了。

    不过那时候孵育之母就在头上，他也没有时间去收集。

    这次韩羽没有再离开，而是将所有的尸体挂在藤蔓之上，这森林中的怪物应该还没有完全失去理智。

    看到这么多怪物尸体在这，应该不会主动攻击吧。

    事实证明，韩羽有点想多了，只是稍微休息了一下，又有怪物攻击过来。

    一夜时间，韩羽碰到两次五十级领主，跑路两次，击杀了将近两百只怪物。

    现在的韩羽，正坐在最后一个驻扎地处。

    期间他的召唤物一直轮换召唤，到最后只维持一只猎鹰在空中监视，有怪物过来才会将召唤物叫过来。

    即便是这样，天刚蒙蒙亮的时候，韩羽依然感觉脑袋如同炸了一般。明显的精力损耗过度。

    一开始他还想着，这么多的变异晶石，杀了也不亏，到了后来，真的只是为了保护自己而已。

    不过随着太阳露头，终于没有怪物再来攻击了。

    韩羽刚想暂时休息一下，在藤蔓铸造的围墙外边，又出现了杂乱的脚步声。

    强撑着身体，韩羽将艾丽召唤了出来，站在藤蔓之上。

    借着猎鹰的目光，韩羽才注意到，过来的是一群衣衫破烂的人类。

    他们正小心翼翼地靠近，手握简单武器，却浑身肌肉紧绷，随时准备逃跑。

    “人类？”韩羽皱起了眉头，这个森林竟然还有其他人类。

    韩羽戴上了莫英才送自己清洁手串，稍微清理了一下身上的血污，从藤蔓中走了出去。

    突然出现的韩羽，让面前的十人小队仓皇后退，几人直接跌坐在地上。

    直到站在最前方的吕吉看清了韩羽的面容才急忙喊道：“是人！是人！回来！”

    “你们是谁？”韩羽手握权杖，没想到自己一出场给对方吓得够呛。

    不过心里也有了点底，这附近的人类，实力应该不怎么样。

    领头人已经镇定了下来，看见韩羽手上握着的权杖，赶忙跪倒在地。

    “参加法师大人！我们是旁边红杉城的居民，看到这里有战斗就过来看看，不知道是法师大人在这……”

    “这附近还有城市？”韩雨打断他的话，开口问道

    “红杉城是这黑暗森林旁唯一的城市了，如果大法师不嫌弃，可以进到城中休息一下，城主大人一定会热烈欢迎您的。”

    吕吉早已经猜出来有人误入森林，但他们以为韩羽已经死了，所以才过来捡便宜的。

    可没想到韩羽还活着，只是这只能说明，韩羽比那些怪物更可怕，没人敢多问一句了。

    “你叫什么名字？”

    “大人，我叫吕吉。”

    韩羽看了看吕吉身上跟着几个人，金发黑发都有，但各个都身体瘦弱，看起来一副营养不良的样子。

    “那就带我过去吧。”韩羽点了点头。

    即便是这些人不来，他也会在天亮时找找有没有安全的地方。森林中他几乎整夜没有合眼、

    没有办法，即便是召唤物有了灵智，依然是靠着他的精神维护，他稍微休息的时间长一点，召唤物就会消失。

    “好的，法师大人。”吕吉听到韩羽要跟自己回去，立刻喜笑颜开，这么法师要是留在红杉城中，即便只是一面之缘，他之后在城市中也多了一座靠山。

    但快要走的时候，吕吉却开始扭扭捏捏。

    “有什么话赶紧说。”韩羽已经累得不行了，不想和吕吉多说。

    听到韩羽问话，吕吉再次跪下：“大人，我是想问……这些尸体你还要吗？不要的话，可以给我们吗……”

    韩羽回头看了一眼藤蔓上挂着怪物尸体，跟自己在副本中不同，这些尸体并没有消失。

    “你们要就拿走吧，就当作你们带我进城的报酬。”

    “多谢大人恩赏！多谢大人恩赏！”吕吉身后的众人直接对着韩羽磕起了头。

    吕吉就是昨天看到丛林中战斗的人之一，今天刚刚下岗，就跑过来想要捡一点怪物残肢回去。

    可没想到过来看到的是这种景象，往常极难狩猎的的圆月狼妖，在藤蔓上挂了十几只。极其狡猾的毒角森蚺，竟然被藤蔓给活活绞杀。

    这不免让吕吉猜测起来，这到底是怎么样的一名法师。

    昨天他在城墙上看着明明是火焰攻击，可这明显属于是木系法术。而在韩羽身后，还跟着一名精灵。

    更是让他对韩羽的身份浮想联翩。

    吕吉其实并没有见过精灵，只听人说过，精灵各个身材高挑，皮肤青灰，有着一对尖耳朵。

    只是韩羽身后的精灵除了一对耳朵之外，和自己的听说的描述并没有任何相似之处。

    “看来这个城市也不怎么样啊……”看着磕头的众人，韩羽略有些不适，心里嘀咕一句。

    “魔法世界吗？称呼我为法师……不知道有没有别的玩家，或者许岚在这？”

    这些怪物的尸体他已经检查过了，他自己并没有多大的用处。但还是吧毒角森蚺的毒角和蛇胆，血月狼王的皮给剥下来了。

    毕竟是四十级的怪物身体上掉下来的材料嘛，之后说不定有什么用。

    而剩下的这些，都只是不到四十级的怪物，对韩羽没有任何作用。

    感谢之后，吕吉站了起来：“大人，那我带您进城，这里就交给其他人就行。”

    “嗯，走吧。”韩羽点头，吕吉边走还忍不住回头打量，明显也想留在这里收集怪物血肉，即便他是队长，也控制不了手下人藏私。

    跟着吕吉，韩羽逐渐走上了一条小道，顺着路走，路越来越宽，说明平时应该走的人不少。

    “城中有多少人？”韩羽开口问道。

    “回大人，一共有五万多人。”

    “有像我这种法师吗？”

    “那自然是有的，如果不是大人们，我们早就死完了。”吕吉立刻应道。“可惜我没有天赋……”

    说到这，吕吉忍不住多看了韩羽两眼，韩羽看起来和城中的法师差别太大了。

    “出来了大人，前面就是我们的城市！”

    吕吉指着面前的城市，韩羽抬起头，愣在原地。

    看了一眼吕吉，又看了一眼城市。

    “怎么了大人，有什么问题吗？”吕吉开口问道。

    那吕吉说的城池，完全由钢铁铸造成外墙，只留有一个大门。

    可这个钢铁外墙，多处已经坍塌，最矮处已经不到两米，稍微强壮的怪物都能跳过去，估计已经起不了多大的防御作用。

    这些都不足以让人惊讶，让他惊讶的是，透过那些围墙，可以看到其中林立的高楼。

    只不过多数已经坍塌过半，高楼全部变成危房。

    “可为什么会是一个现代城市！或者为什么会是现代城市的废墟？！”

