    “但也相应的，这次毕业考核便是没有通过。”

    “具体的规则就是这样，现在请大家做好准备，心魔幻境会将你们的心神拉入环境中，好，现在考核开始。”

    面前几个长老，整个阁楼渐渐在视线里远去，所有的景象慢慢化成一片虚无，千漓雪闭上眼睛，好整以暇地准备看看她的心魔是什么。

    然而，她闭了一会眼睛，依旧是一片漆黑，也丝毫没有自己心神被拉到另一个地方的感觉，千漓雪睁开眼。

    本来上面的白长老看每个人脸上都或多或少地出现了一点痛苦的神情，刚要笑，就跟千漓雪大眼瞪小眼了。

    白长老：“......你怎么醒了？”

    千漓雪：“......我怎么知道我怎么醒了？”这个不应该是心魔幻境的问题吗。

    苏清子也重新睁开了眼睛，看着已经醒过来的千漓雪也有点疑惑：“你刚才看到了什么？”

    千漓雪摇头：“一片黑暗，什么都没有。”

    “难道是你没有心魔，那也不应该啊。”苏清子皱着眉，“没有心魔的人也会看到令自己恐惧的东西，一般都是满半个时辰之后才能出来。”

    “难道是被驱逐出来了？”大长老在旁边不确定地道。

    此言一出，阁楼里都沉默了，看着千漓雪像是在看一个怪胎。

    听到驱逐，千漓雪木着脸：“所以我这是考核失败了？”

    云长老笑骂道：“没有，你这是成功了！”

    被心魔幻境驱逐一共有两种情况，第一种就是进入幻境的人心神受伤过重，自身安全受到威胁，就会被驱逐。

    第二种就是，幻境自己受到威胁，进入幻境的人对它来说太过危险，那人就也会被驱逐出去。

    没想到，设置了这么久的考核题目，竟然会有一个人直接被驱逐出来。

    千漓雪听完前因后果了然，笑道：“那我现在是不是就算是毕业了？”

    “算，算。”苏清子罕见地笑了笑，“恭喜千漓雪学员成为本届第一个毕业的优秀学员，也是有史以来最短时间从玄灵学院毕业的学员。”

    千漓雪笑，朝几个长老拱手：“多谢几位长老对我的关照。”

    “哪有哪有。”白长老摆手，“是你丫头自己造化深，跟我们几个老头子可没有关系，你以后呀，可不要嫌弃玄灵学院小，记得回来看看。”

    千漓雪认真地道：“嗯，只要你们不把我拦在外面就行。”

    “怎么可能。”白长老笑道，“玄灵学院随时欢迎你们回来。”

    千漓雪通过完考核，也不在里面影响别人了。

    没过两天，千漓雪认识的人便差不多都出来了，看着 脸上的笑容，估计心魔也是除了。

    柯天韵 笑着跟千漓雪打招呼：“行呀你，听长老说幻境都没敢收你，当场就把你放出来了。”

    千漓雪纠正字眼：“是驱逐。”

    “那这就更了不起了，别人驱逐都是考核没有通过，也就只有你驱逐是直接通过了。”柯天韵笑道，“我看以后这毕业考核也得准备两项。”

    “免得出现你这样的，也得通过另一项考核才算毕业。”

    “那这多不公平啊。”千漓雪道，“我参加了两项，那你们不也得参加两项吗。”

    柯天韵连忙摆手：“算了，算了，还是一项就行。”这 一项就差点要了他的命，要是再来一项，那他还有命活吗。

    司瑾珩出来的晚一些，千漓雪看到他的时候都快以为这人是生了一场大病，脸色惨白的都没个人样。

    “不是你这是出去历劫了？”

    司瑾珩抬头看到千漓雪，脸色似乎更苍白了一点，摇头道：“没有，就是这心魔太可怕了。”

    “能除了就好。”千漓雪道，“看来这次考核还是挺有必要的。”

    心魔若是不除，之后的修炼都会受到影响。

    司瑾珩苦笑，也不知道自己这心魔除了还是没除。

    他在心魔幻境中看到的景象几乎要了他的命，但是他一直有印象这是他们的毕业考核，于是一直告诉自己这是假的，这是假的，不知道是不是心理暗示起作用了，等睁开眼睛的时候，竟然已经从幻境中出来了。

    那个幻境他一辈子都不想去回想，但是看到千漓雪，他又忍不住想了起来。

    他的心意被她发现了，之后连朋友都没有当成，而且，他之后再也没见过她。

    简直是噩梦一样的事情，不，比噩梦更加恐怖，恐怖到他这辈子都不想经历一次。

    司瑾珩苦笑摇头，没有说话。

    这个心魔，还真是正中他死穴啊。

    次日，玄灵学院这一批毕业的学员名单就公布出来了，一百多个人大部分都成功毕业，从此便走出了学院，之后要开始人生的各种规划。

    这一批修士，也成了各大门派势力的招揽对象。

    千漓雪见了云初辰他们，之后又回了一趟千家，再一次辞别，踏上了去深渊山脉的路。

    深渊山脉，天下楼主楼，现在已经颇具规模，终于有了一个势力该有的样子。

    天下楼隐在群山之中，远远看去，就是一个宫殿群，特别的壮观。

    千漓雪回来 的消息提前就通知他们了，所以她一到天下楼，就见到了所有的分楼主。

    聂崡临这几年抽条一样，比以前高了不少，竟然现在已经跟千漓雪一样高了。

    他抿着唇笑：“姐姐。”

    “嗯。”千漓雪抬手摸了摸他的头，“长高了不少。”

    不止是长高了，面容俊秀，身材修长，像一个能独当一面的人了。

    这一年，天下楼在整个神衍大陆都发展迅速，几乎是各个地方都有了分楼，每个地方都有一个人管着，然后这些人由更大城池内天下楼掌柜管着，由下往上，最后由夜子航他们几个分楼主管理。

    一层一层的，下面解决不了的事情再禀告给他们，也减轻了他们的负担。

    缪纹笑着递过来几个空间戒指：“楼主，这是最近的收益。”

    千漓雪打开空间戒指看了看，里面大部分都是紫灵币，紫金灵币也有不少，黑灵币倒是没什么，但足足装了好几个空间戒指，这金额，也堪称恐怖了。

    “这么多？”

    言允晞笑道：“这还只是一部分呢，大部分都在五个分楼跟主楼的藏宝楼里，楼主若是需要可以去 取过来。”

    千漓雪摆摆手：“不用，之后天下楼发展正是用钱的时候 ，你们自己留着吧。”

    “那你就太小看天下楼了。”言允泽笑道，“天下楼好几个分楼都是赚钱的，还会接一些打探消息的生意，每天都有不少钱财入账。”

    “那些放起来的，就是确定用不到的，楼主你还是拿去吧，不然到时候宝物都没地方放了。”

    “而且楼主你常年不在神衍大陆内，以后灵币不够了，都没处找。”

    “而且楼主又不是没地方放。”

    千漓雪没有再拒绝，确实，在外面哪里都需要灵币，不然连住都没有地方住。

    “我这次过来主要是升级一下天下楼的阵法。”千漓雪道。

    大部分势力都有一个护宗大阵，天下楼也不例外。

    “真的？”缪纹眼睛一亮，“那真是太好了。”

    “需要的东西有点多，需要你你们去买一下，而且数量也比较庞大，记得多带些人。”千漓雪强调，“而且材料一定要最好的，就算贵一些也不能将就。”

    千漓雪一张纸写的密密麻麻的，给了言允泽：“目前就是这些，不够之后再出去采购。”

    说完，千漓雪便用精神力观察起天下楼的每一处地形。

    阵法跟地形关系非常大，若是周围的地方利用好了，阵法也就事半功倍的。

    给天下楼重新建一个阵法这个想法千漓雪早就有了，其中的细节也都想的差不多了，唯一缺的，就是对天下楼地形的了解。

    三天之后，言允泽就把大多数的材料都买了回来，此外，还带了几十个也精通阵法的修士。

    “楼主，这些人你放心用，都是天下楼的人。

    天下楼招揽天下奇人异事，炼丹的，炼器的，制毒的，各方各面都有人涉及。

    看到这些人，千漓雪松了一口气，这么大工程，她一个人确实有点勉强。

    天下楼的阵法逐渐被完善。

    期间，千漓雪还升级了一下天下楼戒指里的系统，为了能更好地跟阵法匹配。

    没错，这个阵法跟戒指里面的系统也有关系。

    耗时五个月，天下楼的护楼阵法才落下帷幕。

    里面耗费了千漓雪所有的心血，能用的都应用进去了，精神力都枯竭了不止一次。

    本来阵法的作用就是防护，只要防御力够强就可以了，但是千漓雪却觉得，都加了这层防护了，为什么不能在多些别的作用呢。

    比如识别。

    于是千漓雪又绞尽脑汁地把天下楼戒指的系统融入到了里面，只要是佩戴天下楼戒指的人，就能进入这里而不受阻挠，但若是擅自闯入，便会被阵法攻击。

    所有，就算是天下楼的人，也需要带着天下楼特有的戒指才能进入。

