
　　怎么会是一颗蛋？饶是以易天行的心性，现在也不由的露出一抹诧异之色。他要的可是能够直接镇杀那群永夜大能的顶级大杀器，就算不遵照自身意愿，那也应该没道理变成一颗蛋啊。这着实令人有些难以接受。

　　不过，仅仅几个呼吸间，就已经恢复过来。

　　就算是一颗蛋，也绝对不是普通的蛋。这毕竟是从七彩宝箱中开出来的珍宝。

　　就算是生灵，那也一定是最顶级的生命。

　　“小谜，看看这颗蛋是什么。”

　　易天行面前，赫然出现一本无字天书，天书上，一道拇指大的书灵踏在祥云上，流露出睿智的光芒。

　　“主人，请放心，现在我已经变得不一样了，跟以前相比，现在的我，就是全知全能，天地间，没有什么可以瞒得过我的眼睛，我就是智慧之神。哎呦........”

　　小谜一脸自信，牛笔哄哄的姿态。

　　不过，随即就被易天行一记暴击给镇压了。

　　“少废话，快看看，这是什么东西。”

　　易天行指着面前的蛋，开口询问道。实则，在打开宝箱时，已经由冥冥中的感应得知，这应该是叫做归墟。

　　是的，就是归墟。

　　可问题是，这梦魇宝箱给出这两个字后，就什么都没有了。一点都没有告诉，这到底是什么玩意。归墟，归墟之蛋吗，会孵出个什么东西来？

　　在这一刻，最直接的方法，就是询问无字天书。

　　无字天书跟着鸿蒙天帝塔完成蜕变后，已经成为先天至宝，其品阶之高，在所有无字天书中，都堪称是最顶尖的一件，甚至是独一无二，其他无字天书，几乎不可能达到这一层次。

　　达到先天至宝后，无字天书的能力大增，天地间，能瞒得过它的事情，几乎是屈指可数。

　　当然，易天行可没打算让这家伙就这么给飘了。

　　“归墟，这是一枚归墟蛋。”

　　小谜看了一眼那枚怪蛋后，立即就开口诉说道，眉宇间还流露出震惊之色，似乎很是诧异。

　　“说说其根脚来历。”

　　易天行颔首点点头道。

　　“这是天地间一等一的危险之物，主人你可要小心小心再小心，归墟蛋中，蕴含着可怕的归墟之力，还不是普通的归墟之力，是真正的归墟本源之力。其品质之高，超出想象，可以媲美混沌母气。”

　　小谜深吸一口气后缓缓说道。

　　“什么？媲美混沌母气，这归墟是什么。”

　　易天行也忍不住闪过一抹凝重。

　　“归墟主人应该见过才对，在阴阳两界的交界处，穿梭时所跨越的区域，那其实，就是归墟所影响的区域，称之为阴墟，可与真正的归墟之地相比，其诡异可怕之处，不足万分之一。归墟之力，吞噬一切，埋葬一切，可以终结一切。据说，一旦世界陨灭，就会被拉入归墟。归墟之力，一旦出现在一处世界中，若是无法镇压封印，乃至是清除的话。整个世界都将迎来毁灭。那是灭世的灾劫。”

　　小谜快速说道。

　　“归墟？万物的尽头，阴阳两界之间的阴墟之地。”

　　易天行心中一沉，归墟没有见过，可阴墟却是亲眼目睹过，那里面的诡异，比想象中的要可怕的多，跨越两界，一不小心就会坠入阴墟，连超脱的机会都没有，只会永世沉沦。

　　这归墟比阴墟更加可怕，完全可以想象得到，那是多么恐怖的力量。

　　其本源之力的层次，可以媲美混沌母气。

　　混沌乃是万物之始，而归墟，是万物之终。

　　“也就是说，这归墟之蛋一旦爆发，可以覆灭顶级强者。”

　　易天行目光变得截然不同，异常的凝重。

　　“以这枚归墟之蛋中蕴含的归墟之力，就算是圣人沾染，也要当场陨落，被归墟所同化，任何力量，碰触到归墟，都会被轻易同化，很难克制的住归墟之力。只有强大到极致的生机之力，才能暂时压制归墟之力，乃至是中和归墟之力。很多世界，一旦出现归墟的迹象，最终的办法，就是以无数生命来献祭，化为庞大的生机之力，让归墟得到中和。”

　　小谜沉重的说道。

　　这可不是开玩笑的，不想要世界毁灭，那就要众生用命来填，来献祭。

　　这是一种多么可悲的事情。

　　任何一个出现归墟的世界，几乎都是注定了要陷入悲剧。无数生灵的死亡，无数生命的消失。成就归墟的可怕。天籁小说网

　　谁都不想要碰到归墟。那是如同混沌一般的存在。

　　据说，归墟比混沌还要可怕。

　　毕竟，混沌是始，而归墟是终。

　　生与死之间，自然是惧怕死亡。

　　“这归墟之蛋内的归墟之力，可以直接形成一处归墟海眼。在这范围内，一切都会毁灭，超越圣人的存在，都会被归墟所吞噬同化。绝对是不可思议的大杀器。一旦爆发，以这枚归墟之卵蕴含的归墟之力，足以让方圆亿万里被其所影响，中心区域，一定会形成归墟海眼。这一过程中，几乎是不可逆的。威力太过可怕。”

　　小谜满是忌惮的说道。

　　它可不想要沾染归墟之力，一旦沾染，完全就是噩梦一般的事情。

　　“好，好的很，果然，梦魇世界，充满着一切可能。这可是天要亡你们。正好在这个时候，送上这么一件大杀器，简直就是再好不过，这下子，还怕你们不死。”

　　易天行眼中并没有惧怕，反而闪过一抹激动之色，脑海中各种念头不断闪烁。有归墟之卵在，这次针对那批永夜归来强者的计划，必将胜算大增，就算是一时间，没有办法达成目标，也可以将归墟之卵释放出去，那时候，还怕他们不死。

　　“这里是梦魇世界，主人，你怎么又跑到这里来了，这可不是什么好地方，梦魇世界太过可怕，连我都不敢窥探，这里有大恐怖，这里有至高层次的存在。在这里，太危险了。”

　　小谜突然开口说道。

　　话音中，带着一种忌惮，强烈的忌惮。梦魇世界，那可是深不可测。真正可以埋葬一切的恐怖世界。这里的规则，充满着变数，这里就是一切无序的组合。

　　“不用担心。这里终究还是要遵守规则的。梦魇世界，梦魇圣地就是规则。这一次，我还要去往梦魇圣城一趟。”

　　易天行平静的说道。

　　进入梦魇世界的只是分身，哪怕是有什么损失，也不会造成多大的影响。

　　这次进来，自然是想要更加深刻的了解梦魇世界。

　　心念一动间，就开始陷入沉默。梦魇圣城每间隔一个月，才会开启一次，召唤连接各大梦魇圣地。现在并没有到时间。来到梦魇世界，岂能浪费这大好的机会。

　　随即就开始将身躯与梦魇之树融合在一起。

　　借助梦魇之树，快速吞噬四周的梦魇之力，偷偷窃取梦魇之力，灌注到鸿蒙天帝塔中，为刚刚晋升的宝塔，增添底蕴，壮大自身本源根基。

　　如以前一样，只是凭借梦魇之树，自然的汲取梦魇之力，根本不会触犯到梦魇意志的关注，这种消耗，对于梦魇世界来说，完全就是九牛一毛，毫不起眼。梦魇世界，实在是太大了。这种消耗，只是再正常不过的事情。

　　时间悄然流逝。

　　不知不觉中，已经过去半个多月。

　　刷！！

　　这一天，以前得到的那块梦魇令牌突然出现在身前，并且，开始放光，眨眼间，就形成一道七彩天门。天门中，能感受到，一种无形的威压传递而来，浩瀚无边。

　　“终于到时间了，梦魇圣城，我又来了。”

　　易天行目睹，淡然一笑，平静的举步踏入门中，前往梦魇圣城。

　　踏进去后，只感觉自身在一股伟大的力量包裹下，眨眼间，已经来到一座巨大的圣城之内，站立的地方，是一座巨大的平台上，看着四周的景象，不由暗自感慨：“梦魇圣城，真是不可思议的存在。比之永恒天舟，也绝对不会有丝毫逊色，哪怕是我的玄黄仙城晋升亘古级，依旧感觉，这座圣城，真的是深不可测。这必然是与永恒天舟同类型的强悍存在。”

　　要造就这样的顶级神器，没有顶级的强者在身后，是无法做到的。

　　永恒天舟后面的永恒青莲，天魔神兵后面的深渊魔母。

　　这些都是造就两种无上神器的根源所在。

　　看着笼罩圣城的蜃雾，先天阴阳眼，依旧没有办法洞悉蜃雾深处，只能比原先看的更远一些，更清晰一切，想要一眼看穿圣城，依旧不可能做到。

　　就在这时，在附近一名十分精干的男子看到易天行后，眼睛一亮，连忙靠近过来。

　　“易天道友，可是好长时间没有在圣城中见到你了，怎么回事，莫非是有什么事情缠住，脱不开身，要知道，这些年可是有不少的大事发生。圣城内，也出现了变化，你不在，真是太可惜了。”

　　那男子一副熟识的姿态，亲近的说道。

　　“原来是千面道友。”

　　易天行看到，颔首点点头，这是个熟人，圣城中的掮客，当初还为自己联系一批奴隶主，获取到海量的人口。

　　也算是一名老相识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2229章 归墟免费阅读。https://xs.23sk.com 