    “温惜，只要你乖乖进去陪里面的人睡一晚，你母亲的医药费就有着落了。”

    总统套房外，温惜紧紧咬着唇。

    她是沐家的女佣，只因为和沐家大小姐的长相有七八分相似，沐舒羽便总是想方设法的羞辱她，没想到这次……竟然让她去和别的男人睡觉！

    可想起还躺在医院里的母亲，她最终还是点了点头，“好，我去。”

    温惜推开房门，屋子里光影昏暗，空气里有很浓郁的酒精味，隐约还能听见男人粗重的喘息声。

    她摸索着走到床边，还没来得及开口，便被一股力道猛地拉下，温惜整个身子都不受控制地跌倒在床上。

    随即一具滚烫的身体压下，温惜下意识地惊呼出声：“不要……”

    “我会对你负责。”男人低哑的嗓音响起，话音落下的同时，灼热的吻跟着落在她的脸颊。

    温惜抵抗的动作微顿，想起进来前沐舒羽的交代，最终还是闭上了双眼，遮住眼底的泪水跟屈辱，咬着苍白的唇承受着这一切……

    后半夜。

    温惜慢慢地坐起身，捡起散落在地上的衣服穿上，胡乱地将洒落一地的东西收进包里，却没注意到，一枚晶莹剔透的玉坠也被她无意收了起来。

    她咬着牙，回过头看了一眼床上睡得正香的男人，薄被滑落在他腰间，露出上身紧实的肌肉，再往上，是一张俊美无双的脸。

    她不敢多留，快速走出了房间，走廊尽头，打扮精致的沐舒羽正等着她。

    “小姐，事成了，你答应我的钱……”温惜咬着唇开口，双手局促不安得裹紧身上的衬衣。

    沐舒羽有些嫌恶地扫了她一眼，目光落在温惜裸露在外面白皙的脖颈上，上面的暧昧痕迹越发让她厌恶。

    本来这一晚上应该是属于她的，可是谁让她不是处！

    真是便宜她了！

    沐舒羽从包里拿出一张银行卡丢给她，恶狠狠地警告温惜，“今晚的事你给我烂在肚子里面，如果被别人知道了，我一定不会放过你！”

    温惜默默点头，身上男人留下的青紫像火一样烧灼着。即使她不说，她也绝不想让别人知道。

    沐舒羽满意地拂开她的手，转身迫不及待地走进了房间……

    清晨。

    陆卿寒睁开眼睛，刚坐起身，身边熟睡的女人‘嘤咛’了一声，他的视线落了过去。

    沐舒羽揉了揉眼睛，连忙裹紧了被子，娇羞又惊慌地望着面前的男人。

    “怎么会这样？”

    陆卿寒看了她一眼，“昨晚的事情很抱歉。我安排了司机先送你回去，这件事我会给你个交代。”

    沐舒羽红着脸，看着男人冷漠的样子，也有些发怵，只是娇羞的低头，“好。”

    说完，她不再避讳地掀开被子下床穿衣，陆卿寒不经意间扫过她的后背，女人后肩位置有一道醒目的疤痕，像是被烫伤的。

    只一眼，陆卿寒便收回目光，等沐舒羽离开后，他拿出手机，拨通了助理的电话，“昨晚的事，查清楚！”

    能够摸到他下榻的酒店，还给他玩下药这种卑劣的小把戏，若是让他查到了，一定不会饶了对方！

    但就在他洗完澡准备离开时，却发现一直随身携带的玉坠怎么都找不到了。

    那枚白玉吊坠是他儿时母亲在寺庙中求来的，圆形玉坠，上面纹着一道陆家的暗纹。

    难道是掉在刚才那个女孩那儿了

