    “这个世界，并不是我看到的那样？”

    龙在渊忽然道出的一席话，让楚云微微一怔，旋即便皱着眉头，说道：“有话便直说吧，别再卖关子了，究竟是什么真相，值得让你不惜一切来告诉我。”

    楚云对师祖的称呼，已经从“前辈”、“师祖”，变成冷冰冰的“你”。

    毕竟，对方始终是逼他入魔的幕后帮凶，这绝对算不上是什么恩情。

    但对于楚云的冷淡，龙在渊似乎并不介意，他话锋一转，笑道：“桀桀……小徒孙，如你所见，本座足足拥有九个武灵，而且可以自行更换，这可谓有违天道，逆乱乾坤，就连当初那个雷道剑圣见到，都大吃一惊。”

    “如今在他的张罗之下，神若宫正倾尽全力，到处找寻本座的踪影。”

    “小朋友，你猜猜他们如此劳师动众，甚至不惜网开一面，将拥有罪血的你释放出来做‘饵’，最终到底是为了什么？”

    “不知道。”楚云微微摇头，旋即略微沉吟，又道：“但这显然是‘一人九灵’的原因，毕竟每个真灵武者，只能有一个武灵，这是世间定律，正如日出东方，昼夜更替，再退一步来说，武灵相当于上神对凡界的恩赐，神祇是不可能单独对一人有所偏心，从而祝福多次的。”

    说到这里，楚云望向眼前笑吟吟的黑发中年人，“至少，除了你之外，都是如此。”

    “哈哈哈！”闻言，龙在渊笑了笑，随后却是不屑一顾，道：“什么上神赐福，天地施恩，全都是屁话，小徒孙我告诉你，我年轻的时候，血气方刚，好勇斗狠，从来都不把任何对手放在眼内，手上更是人命无数，难道我这种劣迹斑斑的恶人，也配得上得天独厚的武灵恩赐？别开玩笑了。”

    楚云：“……”

    “事实上，我现在的九个武灵，全都是自己争取回来的。”龙在渊脸色从容，徐徐开口：“想当年，我成就巅峰武帝之后，一时风头无量，就连当时的东夏大帝，都要忌我三分，而我和青叶那老鬼创下的无极宗，也是南域最庞大的人才输出基地！”

    “就在那个时候，为了追求更高的武道层次，也就是圣人境界，老夫便独自前往东域，以寻找更好的突破机会，最终，这虽然失败了，但天无绝人之路，老夫竟然从一处绝地里面，侥幸找到了一门奇门神功，名为《夺灵逆天功》。”

    “这一门玄奥功法，便是本座拥有九个武灵、并且可以掠夺他人武灵的根基！而这样的神功，也让我有了与圣人对抗的底蕴和本钱。”

    听到龙在渊颇为自傲的话语，楚云和叶妃璇，都露出若有所思的神色。

    众所周知，最起码根据历史记载，武灵乃是唯一的个人气运，绝不可能得到更多，更遑论掠夺，所以区区一门功法，居然能够逆天改命，这着实惊为天人！

    而最让二人惊奇的是，只是一个绝地而已，竟是记载着这般恐怖的功法？

    “那个绝地……是天辰界十大绝地之一？”楚云忍不住问道。

    “没错！”龙在渊笑着点点头，目光深邃，“我去往的绝地，名为葬神天渊，相信小徒孙你也知道那是个怎样的地方。”

    “葬神天渊？”

    这个既熟悉又陌生的名词，让楚云恍然一愣，随后便想起自己，也曾经路过那个地方。

    当其时，他是在搭乘皇鲸号，为参与圣武试炼而前往东域，在此期间，皇鲸号便途经葬神天渊，还差点被那深渊的恐怖吸力，给整艘船吸进去，让人惊心动魄。

    没想到，原来那个看起来，像是被一柄巨剑横劈开来的深渊大地，也是十大绝地之一。

    “可是根据传说记载，葬神天渊能够葬灭武帝，这是怎么进去内部的？”楚云感到难以置信。

    龙在渊不以为意，笑道：“桀桀……天地间有很多秘密，是世人尚未探明的，但，你以为老夫是第一个闯入那种地方的吗？不，其实早在很多年前，就有无数前人，为了突破境界，从而前赴后继地闯入各种绝地了。”

    “所以，古时流传下来的闯关手段，也当真是不少，老夫当初是得到一块接引玉蝶，才能进去探究一次，而且差点就当场死无全尸，桀桀……小朋友，你是想象不出，那种地方究竟有多恐怖的，简直……比地狱还要恐怖得多。”

    龙在渊谈论绝地的话，让楚云思绪万千，他忽然想起，自己在死戒岛内的神秘奇遇。

    要知道，死戒岛也是十大绝地之一，所以，罪门帝狱宫里的怨念孤魂，也就是红尘圣剑上一任主人，显然就是闯入者之一，以求觅得圣道之法。

    只可惜，帝狱宫似乎吞噬了他，让他的灵魂永远被囚禁住。

    若不是楚云误闯，可能那位儒门老祖，便就此销声匿迹了，谁也不知道，他是死在那种地方！差点永不超生！

    “十大绝地，居然潜藏着诸多古代奥秘，连掠夺武灵这种逆天的功法都存在。”楚云喃喃自语，沉凝的目光看向龙在渊，“除了葬神天渊、死戒岛、冰封战场外，在这天辰界之中，还有什么绝地？”

    楚云隐隐察觉到，剑魔所谓的“世界真相”，可能是与绝地有关，故此才这样问道。

    “桀桀……虽说本座对十大绝地的了解，也只是皮毛而已，但它们的名号，我倒是记得相当清楚。”龙在渊抚须一笑，接连说道：“十大绝地，分为两种，一种是内陆绝地，一种是海外绝地。”

    “内陆绝地，东域有葬神天渊，南域有西幽皇陵，西域有洪荒古洞，北域有冰封战场，而中域，也就是世人所认为的圣人遍地走的世界，便是内陆第一绝地。”

    “海外绝地，极东有死戒地狱，东南有鬼神之井，西南有轮回仙都，西北有失落魔陵，东北有无涯妖界，但这也只是大致的方位，毕竟海外绝地的入口，比内陆绝地更加神秘，无迹可寻，只有死戒岛有着确切的位置。”

    听到十大绝地的确切称谓，楚云越发的好奇。

    而且，他断然没想到，鬼岩域的西幽皇陵，也就是天冥殿分部的所在地，也是十大绝地之一！

    当初，他就是在那里得到半张朱雀古图和朱雀化石蛋的！当然，用“偷”这一个字来形容，倒还是贴切一些。

    与此同时，叶妃璇倒是柳眉倒竖，冷哼道：“怪人，你这什么意思！我们无涯圣域，才有资格用‘圣’字来起名，怎么在你口中，我们圣域反而变成妖界了？！”

    “呵呵，看来这位小圣女，对自己家乡的真实称谓表示不服啊。”龙在渊桀桀一笑，随意道：“但本座并不是信口开河，在主流的修炼界中，你们无涯圣域，就是叫做无涯妖界，毕竟你们妖界的人，统统都算是异端分子，自古以来，为逃避追杀，偏安一偶，以‘妖’字来命名，又有何不妥？”

    “简直胡说八道！”听到对方这样数落自己敬畏的故乡，叶妃璇怒上加怒，直接瞪眼叱喝道：“我们无涯圣界，传承悠久，血统高贵，傲视世间，乃是天地至尊，又岂有异端之理！而且，我们并不是避世，而是凌驾于世！你懂个什么！”

    “哈哈哈，天地至尊？凌驾于世？你母亲无涯主母，就是这样告诉你的？真是荒谬绝伦。”龙在渊讽刺一笑。

    “你这个老妖怪！”

    叶妃璇恨得牙痒痒，她最见不得别人藐视无涯圣域，正想继续理论下去。

    但她还没有开口，又被楚云拉了回来，旋即楚云顿了顿，便向剑魔问道：“无涯圣域……其实是妖界？师祖可否详解。”

    龙在渊负手而立，笑了笑，道：“像我这种层次的大能都知道，无涯妖界里面所住着的，几乎都是上古时期，也就是十几万年前遗留下来的修炼界败者，其中一直主导的一支，便是神魂之道的领袖，而时至今日，这些历史败者，都被主流修炼界排斥在外。”

    “因此，试问这种苟延残喘的地方，又怎能称得上是圣域？要知道，历史从来都是由胜利者来书写的，赢家说你是妖，那么你们就是妖。”

    说到这里，无视气得咬紧银牙的叶妃璇，龙在渊饶有深意地看向楚云，笑道：“而胜利者说你是魔，那么纵然你宅心仁厚、正气凛然、问心无愧，你也仍然是一只‘魔’！一只人人得而诛之的大魔！明白了吗？”

    闻言，叶妃璇依然摆着一副要据理力争、不敢置信的愤怒样子，她显然是不相信自己的故乡，竟会是所谓败者的聚居地。

    而楚云也是黯然，没错，当日他救出那么多人，那些卫道之士，还不是要诛杀自己？在他们的眼中，“魔”这个字，只不过是一个扼杀血脉的借口。

    几乎所有人，都不想见到夜龙一族再次崛起。

    是不是魔，重要吗？

    “魔不是魔，圣不是圣。”楚云抬头，血眼看向龙在渊，“这就是你要告诉我的世界真相？”

    “不全对。”龙在渊露出高深莫测的笑意，道：“本座想要告诉你，眼见并不一定为实，历史也不一定就是写实，所谓的真神与天魔，也只是一个称谓而已。”

    “根据评判准则的不同，两者的意义，甚至有可能颠倒，桀桀……”

    “但问题是，这世间赏罚，红尘对错，究竟是由谁来断定？是天道？亦还是……有人在操纵？”

    听到这里，楚云越发不明所以，目光也渐渐凝重起来。

    此时，龙在渊抬手，再次召唤九种武灵，悬浮在身后，闪闪生辉，旋即他笑了笑，饶有深意地问道：“难道你们不觉得，就算是所谓神的恩赐——武灵，其实……都是被人制造出来的？”

    “或许，就连太虚古门，都只是一种发布武灵的‘工具’，桀桀……”

    龙在渊略带阴寒的一席话，让楚云和叶妃璇都顿时汗毛直竖，头皮发麻，随后都感到一种突如其来的寒气，自脚底直冲天灵盖。

    武灵和太虚古门，都是……人为创造出来的？

