    道天城外，硝烟落尽，但是围聚的诸多人族武者并没有离开，因为那个如同神魔一般的身影，同样是没有要离开的意思！

    所有人都期待着接下来的圣子征伐！

    而萧晨早已经是落入了古城之中，落入一座高大的石阙之上，双龙撵就这样被他随意的拴在了石阙之巅，浩瀚的龙威没有任何一名武者敢于靠近！

    石阙之内，萧晨盘膝而坐，手中有着雷霆闪烁，道道雷霆如小龙穿梭周围虚空，在虚幻和真实中出没，不断的没入他的体内，给他带来酥麻的感觉，这块有着裂缝的神秘龟甲，悬浮在空，不断的传递出一种苍莽的气机。

    纯粹的雷，纯粹的电，纯粹至极的毁灭，已经衍生到了一种毁灭的极致，哪怕是萧晨都有着一种心惊胆战的感觉，这还是没有完全激发之下所爆发出来的气势。

    若是完全激发出来，哪怕是他都没有抵抗的力量，要直接湮灭成灰烬，这便是天地雷霆的伟力。

    这一刻，整个石阙被一股浩瀚苍茫的神光所包裹，感受到丝丝逸散的气机，拴在石阙之外的两头妖龙更是连连嘶吼，这种气机让他们有着一种臣服。

    刹那间整个道天古城好像是发生了地震一般，没有丝毫征兆的地动山摇，城中所有的武者，皆是感受到了一种无以伦比的威压！

    仿佛这石阙之内，有着的一尊真正的远古神魔在复苏，让他们感到窒息！

    石阙之中的萧晨浑身诸天神力闪耀，一道道道法衍生交织，环绕他的周身，有着苍茫的时空衍生，这是神术所带来的异象山河，而他的神力正是在抵御着这块布满雷霆的龟甲！

    嗡！

    在萧晨的面前，一种浩瀚，尊贵，伟岸的气机透发出来，缠绕着丝丝缕缕的尊贵紫雷神光！

    这是人族之气！

    属于人族的伟岸气机！

    轰隆隆！

    刹那间，萧晨恍惚听到了天雷炸响，不由得闷哼一声，原本缠绕在身体之外的诸天神光整个崩碎。

    紫色雷光如同天河一样直接冲刷进入了他的身体，他感受到每一寸的血肉都变的麻木了，毁灭的气机再次洗涤着他的不灭神体，体内原本由雷霆法则聚合的神环，更加的煜煜生辉！

    而伴随着这道雷音，萧晨眼中出现了一道巍峨如神岳的神影，这尊身影浑身透发着浩瀚的雷光，一双模糊的眸子逐渐凝实，如同两颗太阳一样耀眼。

    轰！

    终于在这一刻，这道伟岸的身影复苏了，身上的雷光爆闪，有着一缕缕雷霆迸溅，绚烂伟岸，属于皇者的气机如同瀑布一般倾泻而出！

    呲啦！

    同样是在这一刻，萧晨的心灵世界直接撕开了一道大口子，这道浑身缠绕着雷霆的伟岸身影，立在了他的心灵世界，倏而皇者转目，看向了他！

    刹那间，萧晨感觉时间定格在了这一刻，这种气机实在是迫人，哪怕是他知道这是属于心灵意志的交锋，但是他的神体依旧是不受控制发出咆哮，筋骨齐鸣，甚至有着一种神体将要解体的趋势！

    轰隆隆！

    神体咆哮之中，萧晨浑身的气血全部被激发而出，璀璨的神霞在体内汇聚，曦光如潮，神血如玉。

    体内更深层次之中，透过神性有着一种古老的血脉之气绽放，这是属于人族的血脉气机，在这一刻如同天地烘炉一般被激发出来！

    和这道伟岸的身影所散发的气机交相辉映！

    人族的血脉，伟岸苍茫，代代传承，这是一个种族的大根，不会因为武者修神术，圣法，妖力而改变分毫，这便是一个种族的凝聚力！

    一个种族的源头，属于萧晨的人族血脉晶莹璀璨，化为一道龙身，透发着尊贵，伟岸，久远苍莽，代表着一个种族传承的种种。

    似乎是感受到这本源的种族之气，伟岸的神影猛地一颤，原本欲要毁灭天地的气机一下子收敛一空。

    “吾，人族雷霆皇者！”

    天雷般的声音直接贯穿了萧晨所有，这一刻他倒是没有丝毫的惊讶，相同的种族之气，纯粹的雷法，必然是臻至镇世的人族皇道！

    等到这一刻，萧晨方才看到清楚这道伟岸的身影，面容之上有着一道的血色疤痕贯穿了小半边脸庞，伟岸中带着一丝狰狞！

    不过原本炽盛如大日的双眸，这一刻黯淡下来，显得有些迷茫，就这样看着萧晨！

    “三爪气运潜龙，又是一届圣子征伐！”

    “人族运道临身，好！”

    “走上了莽荒神道，不错，人族重血脉，不重修法，学贯百族，方才包容宇内，占据人界莽荒！”

    这一刻，萧晨像是被眼前伟岸的身影看透一般，雷霆皇者的声音不断的响起！

    在人族，除了五方人皇执掌人族龙首，还有着一些皇者存在，但是无论是人皇，还是人族皇者，历代以来大多都不得以善终！

    人族占据这么一大片广袤富饶的土地，岂会是这般容易，都是皇者用血与骨铸就的，甚至从某种方面来说，人族普通的皇者比之人族五方人皇，更加血洒莽荒！

    五方人皇更像是整个人族的信仰，而一些隐藏在整个人界背后的诸多血战，都有着这些人族皇者的身影，人界平静的背后，是用血骨堆积而起！

    “本皇的雷法不适合你！”

    萧晨自然是明白这足以惊世的皇术，并不适合自己，而且先前他夺下那枚雷霆龟甲，也不是为得获得雷法传承。

    若是在东荒他没有进入高唐氏皇陵，或许他会因为得到一部皇道雷法而感到高兴，哪怕是他不修炼，但是可以作为部族的传承，这是一部能够修炼到皇道的雷法，足以让整个人界震荡！

    终于，萧晨还是出声。

    “晚辈人族东荒当代圣子萧晨，触动雷霆皇者，想要得到属于皇者的皇者印记！”

    “皇者印记！”雷音再起，雷霆皇者眼中没有丝毫的变化。

    萧晨察觉到他看向自己的眸光之中，有着一种审视，还有着一种回忆、

    “这条路，不好走。”

    “路在脚下，没有路走过去就有了新路。”萧晨郑重其事的出声说道。

    “高唐皇尊，竟然如此看重于你，将这些隐秘都告诉了一个人族后辈。”

    什么！

    萧晨一惊，雷霆皇者所言的高唐皇尊，必然是高唐古人皇，这般看来似乎两尊皇者之间，有着联系！

    “当年我随高唐皇尊踏破百界，维护人族繁盛大世，最终在圣界和一尊神秘强者交手，这道血疤就是那神秘强者的遗留下来，返回人界之后，不久便重伤坐化，消失在天地之间！”

    这一刻，萧晨终于明白过来，为何他能够唤醒雷霆龟甲之中雷霆皇者，归根结底还是因为体内那枚高唐人皇的皇印！

    戮天山天尊手中握着这枚龟甲早已经不知道多少岁月，实力更是位列伪皇，研究了一辈子都没有让雷霆皇者现身，只是学到了一丝四不像的雷法，他萧晨哪里来的这般运道，刚刚得到龟甲，就将雷霆皇者的意志给唤醒！

    这尊雷霆皇者竟然和高唐古人皇处于同一个时代，数十个纪元之前的古物，依旧是能够残留下来，必然是有着不凡！

    萧晨这一刻都有些怀疑自己的运道了，茫茫天地之间，竟然还能如此的巧合，这就究竟是什么样的造化！

    “想要皇印，本皇给你，生前随皇尊征伐百界，死后便助我人族后辈踏临巅峰，不坏，不坏，哈哈哈……”

    “我人族传承亘古，代代后继有人，护卫人族血裔桑梓!”

    下一刻，萧晨面前化为一片汪洋雷海，雷海之中，一尊伟岸的强者顶天立地，天地万龙奔腾，蛰伏在其脚下，他的眉心衍生出一道古朴的雷电印记，闪耀着夺目的神辉，仿佛就是驾驭天地万雷的雷神！

    倏而，漫天的雷霆呼啸，整个汪洋雷海向着一处融去，伟岸的身影同样是开始融入雷海之中，呼吸之间缩小为一枚闪电印记。

    嗡！

    这一刻，萧晨浑身一颤，在他的体内紧靠着高唐氏皇者印记旁边，一枚雷电皇印显化而出！

    “小子，本皇早已经死了不知道多久，踏上这条路，你的杀伐才刚刚开始，本皇为人族征战一生，接下来就要靠你们这些后人了，再助你一程，去邙山！”

    “你的路，不好走！”

    终于伟岸的声音在萧晨耳边彻底消失！

    “邙山？”

    而石阙之内的萧晨也从沉寂中醒来，如同梦幻一般的场景破灭，但是体内两枚皇者印记沉浮，却是代表着刚才所发生的的一切是真实的！

    雷霆龟甲依旧是散发着的浩瀚的雷霆，但是萧晨却能够感受到其中神没有了，依旧是那样的纯粹的雷，但是没有了神韵！

    “邙山！”

    这一刻，萧晨的眸光如电，再次吐出相同的声音，不过这一次的声音却是无比的坚定!

    显然雷霆皇者再给他指路，说不得邙山这个地方，同样有着皇者的遗迹！

    不过邙山究竟是哪里，还需要他去查找，整个人界莽荒大地太大了，既然他的万皇之路已经踏上，一切都将要去做！