一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林闻言，摇了摇头来。

    “对方应该是会联系我的，就不用这样的操心了。”

    在之前的时候，那司令已经是说过了，在之后，对方是会来练习自己的，既然是这样的话，那么也就是不需要，恒彦林是在之后，是去询问对方了。

    百雪闻言，微微一愣，在之后，是看了一眼那恒彦林来，也就是在之后，是没有说话了。

    不管是怎么说，在这个时候，恒彦林是这样说了，那这个事情，就是不需要她在继续询问的了。

    两人是一路，就是朝着那前头走去。

    而在片刻之后，就是能够见到，那里面是无比的匡阔的机场来，那里面是无比的庞大了。

    只是，机场在大，但是其实还是非常的容易的寻找的。

    只要是沿着那路线，是过了安检，也就是可以了。

    恒彦林两人，在这是，也没有一点的停留，是直接朝着那里面开始走进去。

    只是片刻之后，就是能够见到，那里面是排着满满的队伍来，两人还想要走过去，就是在这个时候，那一旁是走过来一个，打扮的极为的帅气的男子来。

    大约也是过来，是乘坐飞机什么的，那一身的打扮，在这个时候，就是变得，是有些时髦无比。

    而那个男子，在这个时候，就是一眼看到了那一旁的百雪来。

    大约也是没有见到，像是百雪这样的美人了，见着那百雪，那一身极为凹凸有致的身材来，当即是在这个时候，那心中，就是满满的激动起来。

    那男子在这个时候，是轻轻一咳，在之后，就是微微整理了一下自己的衣服来，在看看那面前的百雪，在这个时候，就是露出一抹，是自认为极为的和善的笑容出来。

    “你好，我叫顾永余。”

    那顾永余在这个时候，是上前一步，就是拦住了那面前的恒彦林两人来，随后也是极为的和气的开口说到。

    那恒彦林两人，在这个时候，还急着进入到里面去，在这个时候，是被忽然这样的拦截一下，当即是那心中，就是微微一惊来。

    万万就是没有想到，自己是会在这个时候，是被人给拦截下来，不过在之后，那心中的心情，在这个时候，也是瞬间，是变得有些不大好起来了。

    开的什么玩笑，自己在这个时候，可是急着是进入到那机场里面的。

    谁是会有心情，是搭理一个，这样的一个家伙的，在这个时候，还拦截住了自己来，这是要做什么？

    那恒彦林在这个时候，是看了一眼对方来，也没有说话，也就是看着那一旁的百雪，是看他怎么处理。

    毕竟，对方是拦截的人，又不是她，而只是那百雪罢了，所以是在这个时候，恒彦林也就是没有想那么多的。

    只是在之后，就是能见到，那百雪是一脸的冰冷的看着那家伙来，眼神之中，是满满的不耐。

    “不好意思，我没有时间理会你，麻烦你远离开一些。”

    百雪是在这个时候，是看着那一旁的家伙，就是随后，是开口说了一句。

    对方在这个时候，是笑脸相迎，她在这个时候，也不好是直接冷下脸来，所以是在这个时候，是尽力的，就是缓和了一下，自己的心情来。

    对着那一旁的家伙，就是这样的开口说了一句来。

    不管是对方，在这个时候，是想要做什么，是想要说什么，百雪都是没有耐心，是要去听的。

    只希望，对方是在这个时候，能够不要烦她了，她还急着是与那恒彦林，是一起进去的。

    恒彦林在之前的时候，都已经是说了，这边的情况，是会有一些紧急。

    所以是在这个时候，是看看这边的情况，也是能够知道，就眼下的这个情况来，面前的恒彦林，也应该是非常的着急才是。

    她要是在这个时候是耽误了恒彦林的时间，大约是会让的恒彦林，在这个时候，是会有一些的不快起来的。

    恒彦林看了一眼那一旁的百雪来，在这个时候，他还是会有一些的耐心的。

    但是，要是让恒彦林，是在这里，等候两人，在这个时候，是不断的说着这些话语，那么就是不要让恒彦林多等了。

    恒彦林还真的，就是没有那个耐心，是在这个时候，这样的等下去的。

    这是恒彦林在这个时候，是心中的想法了。

    那一旁的百雪，在这个时候，大约也是明白过来，恒彦林在这个时候，那心中大约的想法来，所以是看看那恒彦林之后，就是有些着急了。

    “我是想要也姑娘认识一下，不知道姑娘，可否是说一下，名讳，留下一个联系方式？”

    那一旁的顾永余在这个时候，是被那百雪不客气的话语，是被堵了一下来，在这个时候，就是微微的，有些尴尬，随后是那心中，也就是心中，是有些恼怒起来。

    这家伙，是对于自己，也是太没有一点的耐心了吧？

    居然是在这个时候，就是这样的对于自己，是这般的不耐烦起来。

    这让的他在这个时候，是感觉自己的颜面，是有些丢失了。

    跟在他一旁的几个男子，在这个时候，也是一脸嬉笑的，是看着面前的这一幕来。

    “顾少，这一次出手，可是不怎么如意啊。”

    “是啊，看样子，人家也是不大喜欢，是理会一下你的。”

    那一旁的几个人，在这个时候，就是看着那一旁的顾少来，然后就是开始，是连连的说着这个笑话来。

    听到这些话语，那一旁的顾永余在这个时候，那心中是越发的恼火起来。

    这个家伙，就是不能够，是给自己一些的面子的？

    眼下，他是在这里，也就是丢掉了面子了，在之后，这些人是看下来了，要是没有猜错的话，到时候，这些人是不会客气的。

    到了那个时候，这些人是有事没有事，都是会把这个事情，是给拉出来说的。

    对于这个事情，他是清楚无比的。

    就以这个时候情况来说，这些人的行为，也确实是这样的，这让的她们是在这个时候，那心中，就是满满的不爽了。

    他可是不想，到时候是被这些人，是当做一个笑话一般，是用来笑的。

    所以此刻，看着那百雪，也就是自然的，是不能够，让的她是这样的离开了。

    否则的话，这个笑话，也就是注定的事情了。

    那百雪是听着那一旁的那些人的话语来，在这个时候，就是随意的，是看了一眼这些人来，在之后，那眼神之中，就是满满的，是一脸的冷漠了。

    这些家伙，一个个，都是没有什么好心思。

    在这个时候，是说这这样的话语来，就是让的这个家伙，是在这个时候，下不了台的。

    到了之后，也就是会让的这个家伙，在这个时候，是各种的开始，是对于他的纠缠的。

    只是，这个事情，是与她是没有多少的关系的，就这个家伙，是在这个时候，是不断的纠缠什么的，这就是让他是有些厌烦了。

    这个家伙，是不管被这些人如何的刺激，但是是与他比起来，她是不会管什么的，毕竟，这些事情，是与他没有一点的关系的。

    一想到这里，是在看看那一旁的恒彦林来，她也就是那眼神之中，是一片的冷漠了。

    她们两人可还有事情，可不是这些人，是在这个时候，用来说笑的人，是用来为了达到自己的虚荣心，就是可以乱来的。