    第176章 恶魔的真名

    “天地之间最阴冷的角落，有一只巨大怪物奥札桀哈，也就是七大乱世魔神。”

    “它们被封印在水晶天牢里沉睡，等待重返人间，毁灭地球。”

    “这是天魔录上的记载。”

    客厅当中，布鲁姆教授擦了擦眼睛，重新戴上后，讲述曾经的经历。

    “这一切都从1944年开始，当时我到苏格兰海岸执行秘密任务，那时的德国已经走投无路，可还是有些人不甘心，于是结合科学和黑巫术，企图召唤地狱魔神，扭转战局。”

    “我才28岁就担任了罗斯福总统的异常生物顾问，和盟军一起负责阻止‘诸神黄昏计划’，但是我怎么也想不到那晚的事，不但将影响历史发展，更将永远改变我的一生。”

    “清楚的记得，那是1944年10月9号的夜晚，天空下着大雨，道路崎岖，岛上的古迹，是托德罕修道院遗址，建造在灵线的交叉点上，介于人类世界与魔界之间。”

    “拉斯普京试图打开地狱之门，唤醒地狱魔神奥札桀哈。”

    “他们用了五年的时间打造了一台特殊的机器，结合黑巫术，成功打开了地狱之门的缺口。”

    “经历了一番苦战，我们关上了地狱之门，但因为地狱之门开启的时间比较长，还是有地狱生物跑了出来，那就是地狱男爵，我的孩子。”

    说到地狱男爵时，布鲁姆教授露出慈爱的神情。

    他得了癌症，已经时日无多，现在最放心不下的，就是地狱男爵。

    多年的相处，他早就把地狱男爵视如己出，当成自己的孩子看待。

    “老爸！”

    布鲁姆教授讲述过往的时候，地狱男爵走了过来。

    这是一个头上有角，皮肤为红色的彪形大汉，身高两米左右，看上去比较粗鲁，头上的角显然被打磨过，比较平整，身后有一条尾巴，身上穿着风衣，腰间别着一把加大号的特制左轮手枪，说是手枪，可看上去跟手炮差不多。

    地狱男爵的左手看上去还算正常，但右手却坚硬如同石头，而且比左手整整大了将近两倍。

    嘴里叼着一根雪茄，怀里抱着一只猫咪，看上去有些吊儿郎当，性格火爆，却又不乏铁血柔情。

    属于面恶心善的那一类人。

    准确的来说，地狱男爵是半人半魔，体内留着一半恶魔和一半人类的血液。

    当年拉斯普京为了扭转战局进行秘密实验，结果阴差阳错的将还在年幼的地狱男爵召唤到人间，幸好布鲁姆教授发现了他，将他带到一个位于新墨西哥州的空军基地。

    在那里，地狱男爵被布鲁姆教授抚养长大，地狱男爵这个名字也是布鲁姆教授为他取的。

    1952年，联合国授予地狱男爵荣誉人类身份。

    成年之后，地狱男爵成为美国政府设立的超自然调查防御局（B.P.R.D）的首席工作人员，专门处理各种超自然事件。

    猫女看向进入房间的地狱男爵：“他就是地狱之子？”

    绯红女巫说道：“看上去好像不是很厉害的样子。”

    “应该是恶魔之角断掉的原故，那是恶魔力量的源泉，让他的力量被压制了！”

    阿尔托莉雅对魔物接触比较多，给出了比较中肯的回答。

    同时隐隐感觉地狱男爵与自己好像有一种说不清道不明联系。

    “虽然丑了点，但人还不错。”

    凤凰女通过【心灵感应】，发现地狱男爵的内心还是比较善良的。

    绯红女巫好奇道：“你们说他跟红魔鬼是不是亲戚？据说红魔鬼也拥有恶魔基因，而且他们外形上看上去很像。”

    “他们可没有血缘关系。”

    韩少卿的声音徒然响起，接着就见虚空一闪，一身休闲服的韩少卿和穿着白色军装的艾斯德斯出现在基地当中。

    收到绯红女巫的信息后，本来在光精灵国度打卡的韩少卿，在获得打卡奖励后，就第一时间带着艾斯德斯返回地球。

    地狱维度算是比较危险的存在，同时也是个打卡的好地方，相比九大国度，地狱维度无疑要强大很多。

    风险与机遇并存。韩少卿自然不会错过。

    “你小子又事谁？看上去真欠揍。”

    地狱男爵心地不坏，但脾气很臭。

    “我想你是在嫉妒我比你帅。”

    韩少卿打量了地狱男爵和布鲁姆教授等人一眼，坐到了绯红女巫身边。

    猫女看向艾斯德斯，向韩少卿问道：“她是新姐妹？”

    “艾斯德斯，回去介绍你们认识，现在还是说说地狱男爵的问题。”

    宠溺般的摸了摸猫女的头，韩少卿看向地狱男爵，接着说道：“想知道自己的身世吗？”

    “你知道？”

    地狱男爵抽了一口烟，半信半疑的看着这个小白脸。

    “知道的肯定比你多。”

    韩少卿这样一说，布鲁姆教授等人也来了兴趣。

    他们之知道地狱男爵来自地狱，可对方的父母，身世却一概不知。

    “地狱男爵，你的真名是阿努·恩·罗摩。”

    这句话是韩少卿用【心灵传音】告知地狱男爵的。

    恶魔的真名往往带有特殊的魔力，黑魔法中恶魔的名讳代表其力量和真实形态，不知道真名的话，恶魔显现出的形态和力量永远都不是实际水准，只要知道了对方的真名，就可以使用巫术、咒术来控制或者诅咒对方。

    所以对恶魔而言，被人知道真名是很危险的事。

    当听到自己真名的刹那，地狱男爵心中顿时产生了一阵悸动，明白眼前之人是真有些东西。

    因为真名连他自己都不不知道。

    告知地狱男爵真名后，韩少卿侃侃而谈：“地狱男爵的力量，主要来自于你的血统，你的父亲是地狱之王撒旦，母亲是亚瑟王的后裔。”

    “亚瑟王的后裔吗？”

    阿尔托莉雅恍然，难怪她对地狱男爵有种特殊的感应。

    虽然她不是这个世界的亚瑟王，但在另一个世界，却是大不列颠的亚瑟王。

    尽管处于不同的世界，性别也不相同，但命运却很相似，而且存在很多相通之处。

    这种感觉很奇妙。

    好端端的就多出一个大重重孙子，让阿尔托莉雅都有些不知道该怎么面对。

    (本章完)

