    《变形金刚》漫画和动画片火了之后，玩具工厂也开始行动起来，在张晴早有准备下，玩具刚上市，就直接供不应求。

    而且，还不止于此，要知道浪漫漫画社是和日本电视台合作的, 所以，动画片也同时在日本播放。

    张晴和黄远早就有了商议，日本方面也早就有玩具囤积。

    所以，日本方面的玩具也是卖脱销。

    张晴见到日本方面汇报后，脸色不是很好看，虽然玩具在日本卖脱销, 但利润却还要分给其他公司。

    按照她的想法, 要是能在日本弄十几间门店，那么赚来的钱就全都是公司的。

    漫画和动画片以及玩具，三个公司配合之下，那威力可不是一加一等于二。

    在如此火爆的销售下，李博公司赚到的钱，绝对是海里去了，这一点不止是李博公司里人清楚，一直注意李博公司动静的那些人，也看到李博三家公司赚钱能力，他们是嫉妒羡慕的眼红。

    只是因为李博有一家非常牛气的保安公司，就算这些人嫉妒羡慕，他们也不敢乱来。

    为什么这些人会害怕李博的保安公司呢！这主要还是前段时间发生了一件事情。

    李博公司赚钱，当然会惹人眼红，香江的一个中等帮派，就想上门去敲诈下玩具公司，哪知道帮派刚派人来，保安公司就把人扔出公司，随后，赵健带着十人，把一个中等帮派给灭掉了。

    从这一战中, 很多人都看到内地那些退伍兵的厉害，简直就是一打十。

    见到这一情况，很多想要找李博公司分一杯的人，立马熄灭心中不该有的想法。

    从此之后，保安公司就成为了李博在香江的威慑力量，让那些想要暗地里针对李博的人，纷纷不敢在有任何心思，这也是为什么李博公司赚了那么多钱，那些人只是眼红，而不敢有任何行动的原因。

    飞了半天，次日的时候李博乘坐的飞机从启德机场降落，他先是送关之灵去了公寓，也就是李博送她的楼房。

    Kiss了几分钟，李博才在关之灵不舍的目光下离去，不是李博不想给关之灵通下水道，而是他还需要去见另外两女。

    半山。

    这里是富豪的聚集地，也是有钱人出入最多的地方。

    但此刻, 在半山处，居然有一个施工队在做事。

    挖掘机，搅拌机等声音吵杂无比, 好在周围别墅都距离远，要不然听到这声音，恐怕真有人会骂扑街。

    俐智带着帽子，手中拿着一份文件，旁边跟着两名监工和一名设计师。

    四人对着一份地图指指点点，然后望向正在施工的地方，又是一番讨论。

    这块施工的地方，正是李博上次买下来的地皮，李博将别墅的建设交给了俐智负责。

    而俐智也是非常用心，先是找到设计师，按照李博的意思，让设计师弄出了一份平面图。

    经过几番修改，俐智这才满意，然后又找到工程队，让他们按照设计图进行施工。

    为了尽快建好别墅，俐智时不时就会来这里监督。

    今天一大早，俐智就赶到了这里，设计师和监工见到她到来，当然要跟着她身边，然后为她讲解施工的过程。

    “俐小姐，根据进度，一星期内打好地基是没问题，我们公司会按照你的意思，用最好的材料建设别墅。”

    其中一名监工满脸严肃的说道。

    “董先生你在这一行信誉，我还是相信的，我只希望能尽快建好别墅，至于钱的问题，我会酌情加一点。”俐智说道。

    “既然俐智小姐这么说，那我明天多叫一个施工队来。”董先生笑着道。

    “那就多谢董先生。”

    现在的俐智，已经不是当初那个乡下妹子，在李博公司当了快一年的财务管理，身上的气质慢慢有了女强人的样子。

    待人待事，也是有条有理。

    “俐小姐……”

    就在董先生还想对俐智说话，不远处走来一个人，身后跟着两名身穿黑色西装保镖。

    来人走到俐智跟前，搂住俐智的腰身，笑道：“有没有打扰你？”

    “没，你什么时候回来的？”俐智看向李博，双眼露出柔情之色道。

    “刚下飞机不久。”

    “你怎么知道我在这里？”俐智好奇问道。

    没有回印刷厂的话，李博是绝无可能知道自己来这里。

    李博笑了笑，看向身后的两名保镖龚建明和周明。

    在李博下飞机的时候，龚建明和周明就在机场等着了，也汇报了最近香江的一些情况。

    而在告别关之灵后，龚建明也说了俐智和钟处红两女现在去了那里，以免李博回到印刷厂见不到俐智。

    俐智见此，立马恍然大悟，李博为了她的安全，只要出门，都会给她配备保镖，一个女保镖，还有一个男司机。

    龚建明作为李博保镖和司机，当然会和其余保镖有联系，也清楚她的行程。

    “李先生，你好，我是董氏基建的公司负责人董阔。”

    李博的到来，董先生很快就认出了他，热情的上前问候道。

    李博和对方握了下手道：“妮娜和我说过，我的别墅是你公司在修建，希望你多用心点，可千万不给我搞豆腐渣工程，我可不想睡到半夜，突然房子就倒塌了。”

    听了李博如此打趣的话，董阔没有生气，反而笑哈哈道：“李先生，你放心吧！就算给我一百个胆子，我也不敢戏弄你，我一定会亲自盯着工程，要是那个龟儿子，敢偷工减料，我一定饶不了他。”

    李博微微一笑，他还是比较相信董阔，在把别墅交给对方之前，他就已经调查过董阔的身份背景。

    虽然董阔是香江董家的亲戚，但他在做生意上，确实讲诚信，所以，李博这才安心把别墅建设交给对方。

    “李先生，董老知道我在给你建设别墅，他就托我跟你说个事情。”董阔犹豫了下说道。

    李博一怔，董老！他怎么找上我了？我应该和他没什么关系？

    对于董老，也就是香江董家的当家人，李博在前世都有一点了解，在香江回归后，第一任的香江负责人，就是董家的人。

