    这段时间系统一直没吭声，它在忙着应付“发电机”们，个个都不好惹，动不动就断电来威胁。

    心累到无以复加。

    灵魂能量供应不上，莫小宁对身体的掌控力刷刷刷往下掉，才几天时间，裴雨欢的精神状态就恢复正常了。

    右手吊着绷带，一瘸一拐回学校上课去了。

    如果姓莫的敢再搞事情，就算任务完成，也绝对要让她后悔终身。

    最高兴是后面两排的学渣。

    一号：“小宁你可算回来了。”

    二号：“就是就是，没有你的日子死气沉沉。”

    三号：“话说我一直以为你出车祸是不想来上学找的借口。”

    四号：“翘首以盼，喜大普奔，撒花！”

    ...

    裴雨欢抱拳，一一谢过，“全赖各位捧场，小的不胜感激。”

    学渣们：“哪里哪里。”

    张雅禾怨念丛生，在旁边幽幽道，“客套话说太多就有点假了哈。”

    闺蜜是个没心没肝的，一嗨起来就忘了跟她的塑料姐妹情，跟那些臭男生有什么可说的，没看见她在一旁无聊得都快长出草来了吗。

    可恨。

    裴雨欢眉眼弯弯：“娘娘命令，莫敢不从。”朝同为学渣的前后桌惋惜一声，“各位，江湖再见。”

    下一秒，铃声响起，上课了。

    张雅禾气得拍桌，连这破铃都跟她作对！

    大概是确定了客户对自己的森森恶意，裴雨欢一上午都过得十分轻松，她右手伤了不能拿笔，听课听得云里雾里，晒着太阳昏昏欲睡，干脆问后桌一日常看小说入迷的女生借了本言情来消磨时间。

    《云少霸宠：爱你99遍不重样》

    光听书名就很热血沸腾。

    封面上一个打着摩丝头的年轻男人穿着一件黑衬衣，正目光深邃的盯着旁边宛若一朵白色雏菊的女孩子。

    女生墙裂推荐：“真的很好看，特别帅！”

    “想要这样的男朋友各种宠宠宠！”

    裴雨欢指着窗外升得老高的太阳，“天还早着，可以做做白日梦，梦里什么都不缺。”

    无论什么总、什么少、什么哥，人类抑或非人，只要你思维够强大，梦里都能私人定制。

    却见女生摇摇头，扬着手里的书，“不了，我已移情别恋。”

    裴雨欢面无表情的呵呵两声：“话说作者出书的速度真的能赶上你喜新厌旧的速度吗？”

    “坐火箭差不多。”

    两人各自沉溺在美好的饿狼扑羊爱情故事中不可自拔，时不时发出一声傻不拉叽的猪叫。

    张雅禾再一次把目光投到闺蜜身上，忍不住拿笔头戳她的胳膊，“喂喂，你够了哈。”

    “咋啦？”

    盯着小言书两眼放光的女孩子压根腾不出眼来看她，只敷衍问了句。

    张雅禾：“...”

    算了。

    反正对彼此的智商都了解得透透的，垂死挣扎，最后不也得被拍死在考试的沙滩上吗。

    心一横，也问后桌借了本王爷系列的小言翻起来。

    边看还边对旁边吐槽：“人家男神看的是数理化生，研究的是各类奥数题，再看看你，啧啧。”

    就算勉强在一起了，也注定是鸡同鸭讲的生活。

    裴雨欢头也不抬。

    抓着书的手指却因为太用力而指骨发白。

    垂眸，遮住眼底的冷光，脚死死的靠住桌脚，她能清晰的感觉到膝盖处的伤口裂开了。

    殷红的血正在缓缓流出，浸湿了包扎好的白色纱布。

    她面色无常，继续看书。

    脑海却自动把“云少”的角色换成了某易姓少年。

    易扬真是惨！

    明明优秀是一件很棒的事情，却因此惹上个又蠢又毒的苍蝇，围着嗡嗡转不停，还美名其曰爱情，给功利虚荣披上一件华丽好看的外衣。

    呵

    天天在心里Y。

    谁都不是傻子，当人看不出你的意图似的。

    新手任务都带这么恶心人的吗。

    裴雨欢看着小言里的文字，内心代入女主的戏，给了云少一耳光。

    她淡定如菊，还是隔着一条过道的某个女生不经意发现她浅色裤子上的红，尖叫了一声，她才被老秦喊了几个同学给扶到医务室去。

    上课被中断，老秦想扶额。

    讲真，要不是有些话不好说，他真心建议莫小宁回家休息去。

    给莫大明打了个电话，委婉提出自己的想法：“正课早就讲完了，现在主要是复习，她这种情况，其实在家里也能自己学的。”

    万一要出了事担责任不说，还影响其他同学。

    很划不来。

    来接的是王秋兰，她请了假匆匆赶来，满头都是汗水，跟老师问了下闺女的基本情况，连连说给大家添麻烦了不好意思之类的，才帮着收拾了书本，小心搀着女儿出学校。

    看着两人离开的背影，老秦大大松了口气。

    却又有些心情沉重。

    父母疼爱子女是天性，而子女却不一定能理解到父母的良苦用心。

    唉...

    裴雨欢跟“云少”不舍告别，回家去了。

    她已经换了药，纱布也重新换好，王秋兰掀开她裤腿检查了一下，确定没什么事，又回去上班了。

    来回都很匆忙。

    还算宽敞明亮的老房子里，门厅玄关定做着一个高至天花板的立柜，下面一米多高是鞋柜，往上是酒柜。

    门口铺着一张踩掉毛印着欢迎光临四个字的红色方块地毯。

    往里走，右边是饭厅跟厨房，更大空间的左边是客厅跟阳台。客厅摆着一套同样陈旧的沙发，正对着沙发是花色暗沉的电视墙。

    此时沙发上坐着一个身穿淡蓝碎花家居服的女孩子。

    女孩看起来十七八，苹果脸，大眼，青春无敌的外表却透露出一丝特别违和的冷漠。

    “你很刁啊！”

    “你是不是以为我看不到你，接触不到你，就没办法了？”

    “那你可以试试。”

    她也不多说，俯身去拿放在茶几上的黑色剪刀。

    剪刀大概巴掌长度，刀口发暗。

    即便用了好多年有些钝了，使使劲也还有用。

    裴雨欢歪头盯着挂在墙壁像一张镜面的电视屏幕，里面的人影也跟她做出一模一样的动作。

    她手指转动，剪刀飞快旋转。

    “你说...”

    “你说你长得这么好看，皮肤又好，要是不小心在脸上划了一条小道道，会不会更特别？”

    “兴许男神就注意到你了呢。”

    “但凡是人都喜欢表里如一的人，届时你的外表就跟你内心一样丑了。”

    “不如，试试？”

    “我手艺很好的，说小道道就只从眉骨到嘴角，绝不多划一厘米，保准深可见骨无论用怎样的医美或化妆都掩不掉那种，保质保量。”

    说话间，她手里的剪刀已经抵到左边脸颊了。

    脸上笑意扩大。

    对面屏幕里，一模一样的脸上却表情凝滞。

    “住手！你特么给我停下！”

    只见在黑色的镜面里，苹果脸的女生瞪圆了眼睛，嘴巴大张着发出又惊又怒的尖叫。

    裴雨欢收回剪刀，毫不在意的抹掉脸上的血珠，“那么，现在可以好好聊聊心愿的事了吗？”

