    第214章自私自利的岳青山

    岳小翠似乎很怕岳二叔，岳灵芝看到她身子有轻微颤抖。

    岳灵芝这才发现，岳二叔的眼神很凶，他这是警告岳小翠别多嘴？

    岳小翠果然小声回答：“我白天干活有点累，睡得早也睡得沉，没听到他们吵，我弟弟过来时，我虽然醒了，但他们已经不吵了。”

    “我问阿弟怎么回事，阿弟也是和我说了他刚才说的两句话，我知道的就这么多。”

    岳灵芝不信：“我爹起床出去你没听到动静？”

    “没听到。”岳小翠摇摇头，但她朝岳灵芝眨了一下眼睛，好像暗示她有苦衷。

    岳灵芝挺奇怪的，岳小翠想向她揭发她亲娘？

    虽然岳小翠这么说了，但岳灵芝的二姑没有放过刘氏，不断追问她和她哥吵什么，她哥骂她不守妇道是指哪件事？

    刘氏最后失控了，又哭又骂：“你们是不是想逼死我！我不想说你们偏要我说！我白天干活累死了，你哥晚上还要折腾我！一次不够，还要两次，将小榕弄醒了，我就不肯还骂了他，他就骂我不守妇道！”

    “事情就是这样，你们爱信不信！”

    刘氏说这些话，也是急中生智。

    说完她嚎啕大哭。

    她这次是真哭，哭自己像猪一样蠢。

    可这世上没有后悔药。

    刘氏的话显然对不上岳小榕前一句话，但她这个样子，也没人再去追问她。

    因为她的兄弟说了话：“既然都报官了，有什么疑问官府的人自然会问，你们谁再逼我们妹妹，我们就对谁不客气！”

    岳灵芝的两个姑姑，因此停止了追问。

    岳灵芝虽然知道了谁是凶手，奈何她不是办案的人，她没权利审问他们，也没理由捉拿他们。

    刘氏她倒不担心会逃走，她会盯着她，她担心的是岳二叔。

    岳灵芝小声提醒顾铮：“你看着他，别让他逃了。”

    顾铮点点头。

    他也看出来了，凶手铁定是岳二叔和刘氏这一对奸～夫～***。

    岳灵芝突然问岳三叔：“三叔，我爹爹的衣服是谁换的，可有发现他衣服暗袋里面藏着的银票？”

    岳二叔心里咯噔一下，她怎么会知道，他爹将银票藏到衣服暗袋里？

    岳三叔有点奇怪：“你爹还藏有银票？”

    岳灵芝点点头：“有啊！是我亲眼看到的，那天家里只有他一个人，我刚好从外边回来，看到他拿了银票在窗台上晒，有两张呢，我看到两张都有一百两的字样。”

    “后来我才知道，他天天都将银票藏在了衣服暗袋里，就在我跌下山崖的前一天，我帮他洗衣服，他慌里慌张的出来抢了衣服，将衣服暗袋里的银票拿走了。”

    大家瞪大眼睛，岳青山藏有两百两银票，真的假的？

    岳灵芝解释道：“我知道这些银票是爷爷给我爹养老的，所以我也就没说出去。”

    这些都是原主的记忆。

    所以岳灵芝会狠心的不给岳青山一文钱。

    自私自利的岳青山，只想着自己以后的日子，藏着银票连刘氏都不告知，看着自己的亲生女儿饿得面黄肌瘦，他也能视而不见。

    (本章完)

