    “王先生，那些变形金刚呢？”

    此刻曹嘉明从运输机内走了出来，面色难看地询问道。

    “啊，你说我的那些伙计么，我给他们放了个长假。”说话间，王波眯了眯眼，看向这个不知所谓的家伙，“至于假期期间，想去哪里我可管不着了。”

    不只是曹嘉明，就连一旁的几位战甲操纵者脸上也不怎么好看。

    他们驻扎在北川省军区的任务就是看管那些变形金刚，而现在竟然连目标都丢失了，作为军人简直是失职。

    “王波，我劝你不要敬酒不吃吃罚酒。”看着王波在那里和稀泥，曹嘉明也懒得跟他客气。

    而闻言的小王总目光也是瞬间阴沉下来。

    看来真是个记吃不记打的家伙，如果真的长了记性，他哪来的胆子敢这么跟自己说话。

    “怎么还想来那一套？”曹嘉明看着王波的表情毫不在意，“先看看周围有多少人吧。”

    没办法，虽然国安局那边已经做了保密处理，但变形金刚的出动还是惊动了军区的不少领导，因此在王波的回归之际，他们也是第一时间围了过来。

    毕竟这小子对华国的重要性不言而喻，要是出点什么事儿，没有一个人能担待的起。

    看了看周边前来接机的人群，小王总点了点头，仿佛认同了曹嘉明的想法，“这么多人，要是把战甲切断，揍你一顿是有点不太好。”

    听着王波旧事重提，这位上校的脸色瞬间涨红了起来，那两巴掌到现在他还是‘记忆犹新’。

    “握手吧。”

    非常诡异的提议，但曹嘉明还没来得及思考，王波已然非常热情地握住了他的手。

    在外人看来，两人仿佛是多年未见的老友一般，十分亲密。

    “你给我放开！”为了保持自己的形象，曹嘉明尽量压低了声音，但语气中的怒意，却没有减弱半分。

    但下一秒，这位上校的表情就变为了错愕。

    在他的感知中，隔着战甲握住自己的，仿佛不是一只血肉组成的手掌，而是由最坚硬合金打造的巨钳。

    “怎么回事儿，这两个家伙关系有那么好么？”一旁一位战甲操纵者有些疑惑。

    “这大概就是传说中的不打不相识吧。”憋了半天，几人只能给出这么一个牵强的解释。

    但此刻战甲内，曹嘉明的表情已经十分难看，他能面前地感觉到这个家伙手上的力道正在不断增加。

    他这是什么意思？

    还没等曹嘉明细想，战甲内部的操作面板已经传来提醒。

    “战甲右手部位压力过大。”

    红色警报已然响起。

    看到这一系列变故，这位上校整个人都懵了。

    手掌竟然把钛金合金给逼到这个份儿上？

    而小王总不顾这家伙的诧异，只是冷冷一笑，下一秒手掌猛然发力，其握力瞬间猛增。

    肉眼可见的，战甲手臂的外壳竟在王波手中开始发生了形变。

    “你敢……”

    警告的话还没说出口，曹嘉明只感觉一阵剧痛从手上传来。

    额头上豆粒大的汗珠瞬间淌了下来。

    指着这个家伙，王波朝一旁的几位战甲操纵者说道，“赶紧送医院吧，另外跟上面说一声，曹嘉明先生近期可能无法驾驶战甲了。”

    “可以考虑换个人。”

    说话间，王波脸上保持着非常友好的微笑。

    但看看那发生严重形变的战甲手臂，几人只感觉后背一阵发凉。

    简单打电话跟国安局报备了一下变形金刚的事情，王波便跟叶师姐和常师兄返回了新未来的地盘。

    “我不知道你留着这个家伙的用意，但他却是越来越过分了。”

    来到叶总裁办公室，她平板递给了王波，有些气愤地说道。

    接过来打眼一看，上面正是代礼才那家伙的微博主页。

    好家伙，自己这趟中东之行满打满算也一个多月的时间，这这位碰瓷专业户粉丝竟然暴涨到了三千多万。

    三两万字的文章几乎也是一天一篇。

    这着实出乎小王总的意料，他没想到一个碰瓷的，竟然也有这种职业精神。

    “生气了？”将平板还给叶师姐，王波一脸不在意地说道。

    叶玥瑶没说话，照理来说，自己之前做房地产的时候，这种事情实在太常见了。

    放到自己身上，她都没这么生气过，可现在……

    叶师姐没说话，但脸上的表情已经说明了一切。

    “不喜欢就将他打了。”

    一个跳梁小丑而已，以他现在的实力地位完全可以轻而易举地将其送进去。

    得到王波肯定的答复，叶玥瑶才点了点头。

    “还有事么，师姐。”

    相处了这么长时间，两人也算是了解，尤其是以小王总现在感知，任何一个微表情都很难瞒过他。

    现在的叶总裁明显心里藏着事儿。

    “没……没有。”

    见她不说，王波也不再追问，大不了去问常师兄。

    两人闲聊了一会后，王波便出了办公室。

    半道上正好截住常师兄，问起了师姐的近况。

    “碧瑶地产情况不太乐观。”轻叹了一口气，常元正说道，“之前叶师妹抽调了大量资金来新未来这边，其它地产公司，瞅准机会一口气收购了许多的楼盘地皮，整个公司不说破产吧，但也是在走严重的下坡路。”

    了解了情况的小王总有些愧疚，毕竟事情是因为自己而起。

    “叶师妹嘱咐过我，不要给你添麻烦。”看着王波在出神儿，常元正小声说道，“这事儿，你可千万别说是我告诉你的。”

    闻言王波揉了揉眉头，“师姐也是太见外了。”

    “放心吧，师兄，咱这关系我肯定不会卖你。”

    ……

    来到大厦外面，虽然已经完成了整修，但许多地方还是能看出些许变化。

    这些都是六大家族来袭的证明。

    来到地下实验室，博派已经等候在其中。

    “主人。”

    擎天柱上前一步，恭声道。

    “做得不错。”小王总拍了拍这位博派首领夸赞道。

    虽然这边的对手要弱一些，但毕竟是保卫战，打起来总有些束手束脚，能把那些家伙的破坏降到这种程度，足见擎天柱的领导天赋。

