    第57章 紫皮老头，安排公寓

    轰隆隆~

    祖安的天气实在让人难以捉摸，在类人鱼怪摊主的海鲜摊前品尝美食的时候还是晴天，没走几步就下起了雨。

    “幸亏类人鱼怪大哥热心肠，否则光是寻找庞家贝德1号就要耗费不少精力。”

    绵绵细雨落在林逸身上，发出一股闷腥气。

    雷电闪耀的瞬间，他才能看清伫立在面前的楼房。

    院子锁着，里面是六层公寓式的房子。

    呼——

    “有人吗？我想租间公寓。”

    类人鱼怪大哥在他领走前特意叮嘱过，庞家贝德1号的房东耳朵有点背，说话最好大声些。

    林逸用力敲击锈迹斑斑的铁门上的圆形铜环。

    过了一会依旧没有人应答，林逸再度大喊。

    “系统，来点作用啊！”

    林逸看着空荡荡的院子，心里一万只草泥马在崩腾。

    自从提取伊苏尔德碎片开始，系统就像消失了一样。

    就在他逐渐丧失耐心的时候，一伙人从街道的另一边奔跑过来，和林逸待在同一个屋檐下。

    视线的余光粗略的瞥了眼四个人。

    三男一女，其中两个男人就很路人，没有特别突出的点。

    剩下的一个男人染着一头黄发，耳钉，鼻钉甚至是唇钉到是一个没落下。

    倒是那个少女，穿着吊带长裙，长相白净清纯，多少和祖安的环境有些格格不入，更像是上城下来体验生活的富家少女。

    “咳咳咳...谁啊？”

    铁门后面传出一道沙哑的声音，灯光紧接着亮起，不断闪烁仿佛里面的丝线随时都会烧断。

    昏暗灯光笼罩出声音主人的身影。

    “苍老版本，缩小版的蒙多医生！”

    林逸对老人的第一印象就是佝偻着身子的老年版蒙多，要不是气氛压抑诡谲，他早就笑出了声。

    “您是这栋大楼的管理员？我想要租一间房住上一段时间。”

    “咳咳......”

    老人慵懒的抬起眼皮瞥了眼林逸身边的三男一女，“一起的吗？要几间？”

    “我不认识他们，我只要一间。”

    林逸不想和任务之外的人扯上太多关系，竖起食指示意道。

    “我我我，我这里也要一间房......”

    那个女人挤出身位，往林逸这边靠了靠。

    “原来不是一起的，你们先进来，我这身子骨可禁不起在雨天折腾。”

    说着，他已经将铁门的锁打开。

    走进公寓大楼的那一瞬间，脑海终于是响起了系统的声音。

    ‘叮！

    检测到宿主进入庞家贝德1号公寓，任务正式开始：在蒙多的狂想曲世界中找出真正的蒙多。

    注：祖安狂人在这里面扮演是狠角色，宿主会以住户的身份融入公寓，每天获得对应报酬，武魂受限，魂力转化为相应的战斗能力。

    完成随机触发的任务有一定概率获得宝箱，有助于任务的完成。’

    “喂，你刚才可不是这样说的，转眼就要价是吧！”

    系统冷冰冰的提示就这样结束，林逸的思绪被黄毛耳钉哥的咆哮打断，他抬头朝大厅柜台的方向看去。

    “蒙多的狂想曲，也就是说不能用固有印象去思考蒙多，他在里面甚至有可能是纯真孩童的模样，而且系统没有明确指出蒙多这家伙就在公寓里面，既然这样思维一定要发散不能限制住自己。”

    另外三名男性和那一个女人仿佛是系统故意安排的。

    在外面的时候还神情悠然，进入公寓内部后，几个人的神情都在往慌张的方向发展。

    尤其是耳钉哥，林逸一点也不认为这四人的出现是给他带来帮助，相反很有可能是系统给他增加难度所用。

    关于这些人，林逸只有一个要求，不求帮上忙，别添乱就万事大吉！

    ‘卡莉丝塔的黑色长矛’一直连接在小舞的身上。

    上次系统惩罚出现在艾欧尼亚一诺克萨斯入侵者的身份面对刀锋舞者艾瑞莉娅时就能借助它将小舞拉进惩罚空间。

    “既然要租房，房租都交上来吧。”

    紫皮老头冷声到，“小伙子，你是不是交过一个的房租了？”

    林逸：‘......’

    应该是系统弄得，林逸顺势而为，点了点头，“是的大爷。”

    “那就行，记得按时交下个月的，你们谁要是敢延迟交租我会把你们的身上的‘零件’卸下来的。”

    紫皮老头沙哑的声线响起，女人的身子一颤随时有瘫倒过去的风险。

    “小姐，既然这么害怕，要不和我同住一间公寓。”说着耳钉哥展示了下那毫无痕迹的肌肉线条，挑动眉毛道：“我可是练过拳击的，就算是范德尔在我面前也要低头的。”

    范德尔？！

    这个名字林逸有点耳熟，作为一个游戏爱好者，衍生出来的电影动漫有时间都会去看。

    范德尔就算爆爆和蔚小时候护着他们的角色。

    至少在祖安有着不小的地位。

    耳钉哥真是勇啊，也就嘴遁一下，真面对上范德尔估计屁都不敢放一个。

    林逸距离女人最近，不过他没有上前搀扶，至少在一旁冷冷的看着。

    “拿好钥匙，上面有你们各自的门牌号。生活用品都能在墙角放着的贩卖机购置。”

    将钥匙递给林逸等人的同时紫皮老头开始自我介绍起来。

    “我是庞家贝德1号公寓的管理员诺提勒，离开公寓范围需要和我打招呼，其它问题不做要求。”

    说完，他把钥匙扔给相应的人。

    林逸接过钥匙，看了眼自己的房间——402号房。

    眼角的余光大致浏览整个大厅。

    柜台的旁边摆放有一台还算新的自动售卖机。

    日常所需的生活用品只能在这里面买，一个贩卖机确定有这么多功能。

    走到贩卖机面前，林逸仔细打量起来，竟然发现一个非常有趣的东西。

    看不见里面的东西。只有一个类似于搜索框的可点击界面。

    好家伙！

    蒙多啊！蒙多，狂想曲还真是不一样，这家伙的狂想或多或少受到男爵的影响了吧？！

    蒙多在异变之前是个忠心耿耿的打手，但他也没有想到自己会被男爵送到精神病院举行惨不忍睹的实验......

    思绪重新回到公寓，林逸尝试在搜索框输入矿泉水这些，很快他要的东西就全部出来了。

    (本章完)

