    “是独门秘术？”

    林若雪若有所思的道：“我听我爷爷外公谈起过，一些地区，一些古老的宗派部族都有一些秘术，能够让人必然踏入入神坐照的水准，但同样会有很多弊端。”

    “是的，龙虎山内也有这样的秘术。”凌霄子点头道：“老……真人曾经说过，那些秘术秘法，都是有很多后遗症，得不偿失。”

    “加上如今现代，需要用到那种武力作为底牌的时刻就更少了，于是几乎废除了。”

    “是啊……”庄子柳叹息道：“我就是后悔让他们尝试了秘术，也因为这秘术，我那么多子女，只剩下了他们三个。”

    “还要经常品尝痛苦。”

    “我对不起这些孩子。”他长长的出了口气，扭头看向三人：“刚才我的话你们都听到了，一切都听从江掌门他们的安排。不要自作主张，自作聪明！”

    秃顶老者大哥庄玉良点头：“阿爸您放心，我们一切都会听从江掌门的吩咐的，四弟小妹也肯定不会碍事。”

    “那我就放心了。”庄子柳满意的点了点头：“那，一切就交给江掌门了。”

    他语气真诚无比，如果不是昨晚听到了那些信息，江宪等人说不定就真的信了。

    “既然前辈这么信得过我，那我也不会让前辈失望。”江宪面上的神色也无比真诚，似乎被这位老前辈的信任感动到了：“有机会，我会全力帮几位庄前辈解决问题的。”

    “哈哈，老朽先谢过了。”庄子柳笑着拱手，随后目送着江宪等人远远离开，面上的笑容才缓缓消失。

    “那棵树……还有自古传下来的使命……也许，真的到了终结的时刻了。”

    他心中念头微微转动：“还有很多话，早在昨晚之前，我就已经说过了啊……”

    ………………………………

    “江掌门，阿爸所说的迷雾谷，鬼谷，大概是在独龙江附近，在地图上靠近这里的位置。”庄玉良拿着地图，对着江宪比划着：“我们只能先开车到达这附近，然后穿过这条山路，在越过几条溪流，才能靠近那里。”

    “虽然这些年，滇南修了不少路，还是没法修建到无人的深山之中，到时候我们恐怕要步行过去。”

    他说着看了赵教授一眼：“这位教授，里面崎岖难走，不如……”

    “哈哈，老哥哥放心，我身体虽然不比你们，但也算的上健康。下墓地，进深山都干过。”赵教授满不在乎的摆了摆手：“这一次，我可是抱着必死的信念来的。”

    “我想看看，那可能是滇南最神奇的区域，最神秘最恢宏的宝藏之地，到底是什么模样。”

    庄家三兄妹对视一眼，眸中也浮现出一抹敬重，他们是为了命，而这位却是为了理想与心意来冒险。

    境界上就高了一筹。

    车辆继续前行，很久之后终于到了目的地。

    刚一下车，几人顿时看到了道边上的一个个帐篷。

    只见一个个穿着迷彩服的人走出来，对着江宪、方云野敬了一礼道：“清单列表的物资已经准备完全，请首长检阅！”

    “辛苦了。”方云野冲着他点了点头，上前方的帐篷之中巡视了一圈，检查了一下设备，出来冲着江宪点了点头：“没有问题，所有东西都准备全了。”

    “甚至为了保险，一样准备了三份。”这句话的声音很低，只有江宪一人听到。

    “那就好。”江宪点头，随后看向了庄玉良几人：“几位前辈，之前我们已经准备好了装备，但没有想到你们前来，你们看……要不在等几天，然后多准备几套？”

    “不用不用。”庄玉良摆摆手，拍了拍自己三人身后的背包：“我们早准备着呢，这些东西都是用了多年，最让我们熟悉的了。”

    “一些现代的武器，我们没接触过，反而不适应，需要重新学习才行。”

    “江掌门你不用担心我们，按照你自己的节奏来就好。”

    江宪眉头舒展开，似乎解决了一个大难题，他点了点头，随后走进了一个帐篷里，里面几个穿着迷彩服的军人正调控着电脑，上面呈现着一片山林原野的景象。

    而投射的大屏幕上，划分了九个区块的位置分别是不同的画面。

    庄玉良三人进来，看到这场景都是一怔，他们盯着那屏幕，越看越觉得熟悉。

    “这难道是……这山里的状况！？”须发皆白的庄玉山眼神一凝，有些惊愕的看着屏幕。

    “差不多……”庄玉玲点了点头，她眼中也有些惊讶：“这里咱们都来过，你看那块的那座大石头，好像一只熊，这不就是当年咱们曾经休息的地方吗？”

    “江掌门，你们已经开始进行探测了？”庄玉良有些惊讶的道：“不过这位置，似乎有些高？”

    “没错，在我们赶来之前，他们就用无人机开始对山里情况进行探查了，力求先找到一条最快最安全的道路来。”

    “如果可以的话，无人机能进入迷雾谷最好的，有夜视装备，有红外探测，有拍摄，能让咱们不用冒险，就找清楚入口和路径。”

    “顺利的话，到时候只要利用它们，就能很容易的找到目标了。”

    江宪这番话说的风轻云淡，却吧庄家三人给听傻了，他们知道科技这些年是爆炸性的进步。但这么多年，他们已经老了，对于这些新鲜东西有种另类的排斥，并没有多做接触。

    至于无人机什么的，更是连了解都没了解过。

    如今看到眼前的一幕，听到那番言语，心中只有茫然：现在的堪舆勘探，是这个样子的？我们刚才是不是不应该拒绝他们准备装备？

    脱离了社会，被新时代器物震慑的三人片刻后回过神来，他们暗暗吸了口气，平复下心情。

    这些器物不熟，他们就算拿了也没办法用，还不如暂时使用自己熟悉的东西。

    至于江掌门他们，有这些“神器”自然是好的，也加大了他们探索的效率，生存的希望。

    不过……

    时代，真的变了。

    ……………………………………

    “呼……BOSS，消息来了，他们似乎去了这个地方。”

    朱莉扭头对着卡尔说道，手中的笔记本电脑屏幕放大，一个地点被标记了出来。

    “这里……已经接近了华缅边境……”亚伯眼神一挑，看向卡尔：“先生，这个位置……很不错啊！”

    “确实很不错。”卡尔点了点头，面上露出一丝沉思，随后点了点头：“亚伯，你去联系那边的人，让他们准备一些东西运过来，不要被发现，不要搞砸了。”

    “放心先生，包在我身上。”亚伯微微一笑：“不过，是否要通知那位刀老爷子？而且李小姐那里……”

    “通知吧，让他们做好准备，至于李小姐那里……”卡尔的眉头微微皱起，念头转动后摇头道：“李小姐那里就不要告知了，之前都说由我全权决断，他们只听命令，那就不用告诉了。”

    卡尔目光幽深，看向远处：“那位李先生想要干什么，想要和我玩什么，我接着就是了。”

    “我更好奇的是，他从哪里得到的消息？”

    贡山县不远处的山林里。

    一个帐篷之中，刀老爷子眯着眼，趴在地上，看着那一副活动的沙盘，手指不断的在上卖弄滑动，不断的挪移着沙盘。

    突然间，他的手停了下来，从腰间拿起电话，接起来后点了点头，眉间的皱纹随之舒展，应了几声后愉悦的道：“好，亚伯先生，既然如此，我们立刻就行动，尽快的赶往地点。”

    “大家勠力同心，勠力同心。”

    电话挂断，老爷子霍然起身，低声道：“老三，准备离开了，最终的地点已经确认下来。”

    帐篷被拉开，中年人的面目显露出来，带着几分喜悦：“老爷子，那咱们快点行动吧，万一晚了，咱们恐怕连汤都喝不上。”

    “是啊……毕竟线人是在他们那……”刀老爷子吐了口气：“走吧，咱们立刻去，通知老五老六，也都过去。但是记住，不能走大道，走主路！”

    中年人一愣，随后醒悟过来：“我明白了，老爷子放心，我们不会让他们发现的，一切以隐藏自身为先。”

    “记住就好。”

    刀老爷子向前走出帐篷，麻利的将帐篷收拾好，放入包中，心中犹豫了一瞬，立刻拿起电话，再度拨通了按键，片刻后电话接通：“怎么样光锐？没有什么不对吧？”

    “老爷子你放心，没有。”刀光锐的声音从话筒中传出：“您老就放心吧，这点小事我还办不好？更何况还有那面的人照应，我都联系好了，接下来就能行动，很快就可以让大多数转移了。”

    “那就好，不过自己也留个心眼。”刀老爷子点了点头：“他们虽然也是我信得过的人，但人心难测，如果我陷在里面了……到时候他们对你们可未必那么客气。”

    “那时候就要看你手段了，我告诉你的那些你还记得吗？”

    “放心老爷子，我记得牢呢。”刀光锐拍着胸脯道：“就算他起了歹心，我也有把握解决他。”

    “您老和三叔他们还是多小心一些，保重自己。”

