    “身材好就可以不要脸了吗？”洛晨曦暗自吐槽。

    视线却不由追随着他的背影。

    这男人……真是受到上天的偏爱。

    无论从那个角度看，都那么完美……

    想起穆亦辰刚才说的话，还有他脸上严峻的表情，洛晨曦有些忐忑。

    穆亦辰已经不是第一次警告她不许骗他了。

    要是他知道，自己不仅骗了他，而且，连身份都是假的，不知道会不会把她撕成碎片……

    因为心虚，洛晨曦漱洗的时候，有些心不在焉。

    她跟往常一样来到一楼饭厅，坐到小团子身边。

    “大姐姐……”

    小团子一看到她，连草莓布丁都不吃了。

    嘴里含着兔耳朵勺子，歪着小脑袋看着她。

    洛晨曦打起精神，摸摸她的小脑袋，“糖糖怎么不吃了？想吃什么？大姐姐帮你夹。”

    小团子嘟着小嘴，晃了晃脑袋。

    小脸上浮现担忧的神色，“大姐姐，你被虫虫咬了咩？这么多红红的，肯定很痛痛吧！糖糖给你呼呼哦！”

    说着，她把勺子扔到一边，凑到洛晨曦身前。

    鼓起腮帮子，用力朝着她脖子上吹气。

    一边吹，还一边发出“呼呼——”的声音。

    洛晨曦一时没反应过来，诧异地问道：“糖糖，你在做什么？”

    小团子伸出小胖手，在她脖子上按了两下，“大姐姐，你不痛痛咩？”

    洛晨曦被她一按，忽然感到一阵刺痛，忽然，脑中灵光一现，回想起了昨天穆亦辰压在她身上，对着她脖子一顿啃的场面……

    她居然忘了，她脖子上现在种满了草莓！

    还被小团子看到了。

    洛晨曦的脸瞬间红了。

    捏住小团子的小手，放回桌子上，“没事，大姐姐不痛，糖糖吃饭吧。”

    她说着，转头瞪了身边的男人一眼。

    穆大少一脸高冷的表情，似乎这件事跟他一点关系都没有。

    洛晨曦在桌子下面踹了他一脚。

    穆亦辰吃痛，微微皱眉，但还是没说话。

    小团子一脸担忧，“大姐姐，真的不痛痛咩？这么红，肯定很痛，这只虫子太坏了！”

    “没错，太坏了！”洛晨曦重重点头。

    不仅坏，还很大！

    脸皮很厚！

    小团子气愤地挥舞着小拳头，“糖糖看到这只虫子，帮大姐姐打死它！”

    洛晨曦抱住小团子，在她脸上亲了亲，“嗷，糖糖，你说得对！我们一起打死他！”

    穆亦辰的脸瞬间黑了。

    笨女人居然想谋杀亲夫？

    谭月如在边上看着，倒是笑得合不拢嘴，“咳咳，糖糖啊，这只大虫子是来给你送弟弟妹妹的，不能打！让你大姐姐被多咬几口，弟弟妹妹就来了……”

    这儿媳妇真不错。

    以前还觉得，她这大儿子不近女色，不知道是不是有什么毛病。

    结果，儿媳妇一进门，什么毛病都好了！

    小团子眨巴着大眼睛，松开了小手，“那好吧……”

    洛晨曦一脸懵逼。

    说好的最爱大姐姐，保护大姐姐呢？！

    为了弟弟妹妹，就把她给卖了？

    吃完早饭，洛晨曦飞速上楼，拿了一条丝巾系在脖子上。

    然后才下楼，准备送小团子去幼儿园。

    穆亦辰跟在她们身后，来到门口，“我送你们去……”

    话说到一半，他的手机忽然响了。