    空气，突然就那样寂静了下来了。

    陆子平起初还没反应过来。

    当反应过来的时候，整个人都慌了下了……

    “不是，凝姐，我不是那个意思，我的意思是我愿意给你做饭一辈子，不是，也不对，我的意思是……”

    “我……我知道了……”

    陈凝脸色有些涨红。

    但还强装着冷静。

    陆子平：……

    她真的明白了？

    不是？

    陈阿姨……

    你别笑啊！

    你那眼神怎么那么诡异？

    不是！

    凝姐！

    你那眼神怎么躲闪了？

    陆子平：……

    得了！

    他算是明白了，自己好像说错话了！

    然后，两人好像都误解了！

    陈阿姨更过分，连忙说是去洗碗了……

    留下陆子平还有陈凝在一起。

    小丫丫屁颠屁颠的又去玩了……

    陈凝低着头。

    却是一句话也不说……

    陆子平更尴尬了……可一想，想起刚刚的话，不知道为什么，陆子平心中却是有种莫名的冲动。

    他看着陈凝……

    凝姐的美那是成熟的美！

    是一种是熟透了的美。

    如果……

    如果真的是那样的话，其实……自己好像真的和也很喜欢的啊！

    等等！

    二弟？

    你做什么？

    冷静！

    你必须冷静！

    ……

    陆子平离开的时候抓着自己的脑袋……

    好像有些尴尬！

    那就去见见秋哥吧，他就住在附近！

    结果……

    刚一到家……

    秋哥就慌慌忙忙的关起门……光着膀子，将陆子平拦在门口。

    “那个，现在忙……”

    陆子平：？？？

    上下打量着：“大白天，几点？你在做什么？”

    “任盈盈在里面……”

    陆子平：……

    “凸(艹皿艹)！”

    陆子平转身就走！

    尼玛的！

    这是欺负单身狗啊！

    怎么滴？

    单身狗没有人权了吗？

    算了！

    还是找个地方喝饮料，开个王者吧！

    ……

    陆子平就在附近找了一个茶巢……点了一杯柠檬茶……结果，没一会儿听到店里一对夫妻在吵架！

    吵得还挺火的！

    那一个男的，有些颓废的样子！

    被女人骂着！

    也不敢回话！

    女人边骂边哭！

    “你但凡有点真争气，你去嫖，可你也找个好一点的，贵一点的！”

    “一群人五个人，人家是花的五百块，可你呢，你花个五十的！”

    “五十的，那是什么价格？”

    “姓吴的，你还真下得去嘴啊！”

    “老娘特么去交赎金，人家赎金八百，你特么的也要八百！”

    “同样是男人，你就连这点都比不上人家，老娘特么的是瞎了眼睛，才会看上你！”

    “你特么的给老娘跪着，老娘喝杯饮料，回去我们在好好算账！”

    噗！

    饮料店内笑翻天了天！

    陆子平也笑得发抖……

    尼玛的！

    这……这……

    果真·真男人！

    索性…陆子平就回家直播去了！

    陆小雪去了学校了，家里福伯在，陆子平和福伯说了下，就去了竞室！

    以前上班的时候。

    这白天还比较忙一点！

    现在没上班……

    突然的，陆子平觉得有些空虚了起来！

    “或许，应该去早点事情做了……”

    陆子平低喃着。

    他有些怀念上班的时间了！

    尤其是摸鱼的时候。

    更想念那一个江田余了！

    那货，也不知道还在设计公司没？

    刚要开直播！

    恰好……

    杨小柒的电话过来了。

    “大神……在做什么呢？”

    杨小柒的声音传了过来，甜甜的，尽管看不到她现在的样子、

    可陆子平都能想象得到她现在真带着甜甜的酒窝，水汪汪的和自己说话。

    “刚想着说，上个直播，打两局游戏呢……”

    陆子平笑着：“怎么？你不是在龙门拍戏吗？有时间给我电话了？”

    “这不是想大神了吗？大神这是不想我给你电话了？”

    听着这调皮的话。

    陆子平连忙摇头了起来：“别闹……我是怕在一次被你哥打！”

    听到这话杨小柒顿时噗嗤一声笑了起来。

    只是可惜了！

    她笑的时候陆子平没有看到，要不然的话，一定会看着迷的！

    “你那边什么时候结束拍戏？”

    “明天，明天我就回去魔都了……”

    “真的？”

    陆子平笑道：“那明天请你吃饭！”

    “你做的？”

    “也不是不可以！”

    要是在以前，陆子平还真不敢！

    可是中午在凝姐家展现了自己的厨艺……

    现在陆子平已经发现。

    自己已经膨胀了！

    不就是做饭吗？

    那不是有手就行？

    可比王者简单多了……

    杨小柒眼睛顿时亮了起来：“真的？那你干脆多做几个菜呗，明天我老师也到……”

    “你老师也到？”

    陆子平顿时有些惊讶了起来：“什么时候到？”

    “看了下时间，和我一起下的飞机……差不到五分钟，大神，我老师这一次来，是为了你来的……”

    听到这话，陆子平抓了抓自己的脑袋。

    “我弹琴也不是很好，石朗大师这也太兴师动众了吧？”

    这还叫做不好？

    杨小柒嘟着起来了嘴巴：“大神，你要是继续低调下去，你真的会失去我这一个可爱的小仙女了……你那要是技术不好，那我……算什么？”

    不管是杨小柒还是陆子平都没听出这话的不对。

    还没拥有……

    这怎么失去了？

    倒是听到这话陆子平有些不好意思了起来。

    这自己说真话，是没人能相信了！

    也是……

    谁能想到，自己打个游戏，还能开出宝箱！

    这宝箱中的东西，还全都能在现实具现出来？

    “那……明天我去接你？”

    陈老又不是没有时间。、

    根本不需要陆子平。

    再说了！

    杨小柒也有经纪人……

    经纪人吴燕还会没安排车？

    可是不管是陆子平还是杨小柒，都忘记了这事情！

    杨小柒更是点了点头：“那大神，我等下将机票航班信息发给你……”

    “好！”

    很快的。

    收到了杨小柒的航班信息！

    明天上午10点25分抵达魔都……

    也就是说……

    明天石朗大师也要到了……

    自己还要忙着下厨了？

    笑了笑……

    也没放心在心上。

    他想来就来呗！

    反正也没什么影响……

    给杨小柒回了个收到的信息……

    陆子平这调整了下直播。

    同时……

    直接开启了直播……

    在他上线的时候，一些水友们有些措手不及了起来……

    不是？？

    主播这是被盗号了？

    大白天的直播…他这是吃错药了？？？？？

