    接下来几天，周康雨，朱曼曼都在南山小区买了新房。

    林渊突然也觉着，自己也需要一套房子，于是也买了套电梯房大居室。

    此时，刘亚宝安排好魔都的装修任务后，已经回到青江。

    于是把刘亚宝约到土菜馆一起吃了个饭, 把装修的事说一下。

    “吴哥，你这个狗肉锅子够味！”刘亚宝见吴哥亲自端菜进来，对着桌上的锅子赞不绝口。

    “吴哥也一起来吃点吧！”林渊邀请道，此时饭店没有啥生意，大家也比较熟悉了。

    “你们吃！我再给你们洗点配菜！”吴哥憨厚一笑，然后回了后厨。

    “亚宝，这几套房子都交给你弄，设计的话, 你跟程姐商量一下……”林渊喝了口鲜汤, 很舒爽。

    “小事！你们啥时候都买房了？”刘亚宝向程雨，顾文文，周康雨等众人。

    “你也想买？要不跟我们弄一个小区？”周康雨高兴地问起来。

    “好啊！”

    刘亚宝手里也赚了点钱，一时在买车还是买房之间犹豫。

    人都是凑热闹！

    而且大家都是一个圈子里的，更有这样的愿望。

    “来，大家，走一个！”林渊豪气邀请道。

    ……

    晚上，回到宿舍。

    今天这酒就喝的刚刚好，尽兴但不多，吃着舒服。

    时间还早，林渊的兴致很好，于是打开电脑玩起DOTA。

    “你后天回家吗？现在雪大……”顾文文在旁边帮他收拾行李，念叨着。

    他的车票是已经买好的，日期她知道。

    “哎，难受啊！”林渊连续放空了影魔三个技能后，让惨血的术士跑了, 听到她的话，也顿觉头疼。

    近临年底，持续的大雪封路，长江大桥一度封锁，虽然及时解封，但这严重影响了过年回家的节奏。

    特别是这一段时间交通事故频发，家人和朋友都来叮嘱注意安全。

    这种情况下，任何交通方式都有安全隐患，特别是公路汽车。

    而他到省会还要转汽车，两三个小时的路程。

    关键路况也不算好，县里清雪工作肯定比不上省会和市里，特别是偏远路段。

    “我们县那边有几个坐汽车回家的，路上就出了事故。不过，好在不算严重，人都没啥事……”她开始念叨起来。

    “我一会给家里打个电话。”林渊有些动摇。

    若是前世，别说大雪，什么也阻挡不了他回家的决心。

    现在怕死了！

    游戏结束，虽然他的影魔操作很菜，但对友真的很强，直接团战躺赢, 赢完这局后。

    他给老妈打了个电话。

    “妈，你们在县里，还是在林家圩啊？”

    “都在林家圩，你姨她们都在这。今年一块过年了！你可是后天回来？现在路上雪大，回来一定要注意，现在我们这边大客车都停了……”

    老妈又开始念叨。

    “老妈，那老家的房子也不够住吧？”

    “挤挤够住！冬天又不是夏天，几床被子的事！人多还热闹，过年打麻将都不用找人了……”老妈高兴地笑起来。

    “明年，要不重新在湖边买点地，盖个农庄吧，正好你们人多也能住的开，下湖也方便一点……”

    林渊建议道，对于老家套小房子，说实话，真不够住。

    “正好今年卖小龙虾赚了点钱，明年就要准备盖点屋子。不然夏天没处上！”老妈深刻体验到，夏天湖里比岸上要更热。

    “现在路上老是有交通事故，我想等路上雪化的差不多了，再回去看看！”林渊又跟老妈闲聊了会，最后才说道。

    “那，那你在那有地方待吗？过年饭店都不开门！”

    老妈听到交通事故后，也不想让儿子冒险，只是担心他一个人在青江过年没处去。

    “地方有，我这边朋友多。过年到一家吃一顿，也够了！”

    “那好，你等等再回来吧！到人家吃饭，也带点东西……”

    “好嘞！”

    ……

    大年三十，林渊在程叔家吃了饭，范德宝带着儿女过来拜年。

    “程哥，新年好！”范德宝笑脸拜年。

    程家人招呼众人坐好，于是互相介绍了一番。

    林渊给范有才和程亮各送了一台最新的游戏主机，还有两套三国杀实体卡牌。

    “谢谢林叔叔！”小迷弟范有才感谢完了后，赶紧拉着程亮往屋里跑。

    “你怎么又送游戏机？”范有英对林渊的这种行为，跟她母亲一样，略有不满。

    “要你管！”范有才回怼道，坚决维护林渊。

    “你这孩子，跟程亮玩去！”范德宝懒得看到儿子，赶紧打发走。

    “你们俩，过年几天玩一玩，后面老实写作业！”程雨拉住俩人，严厉交代道。

    “好！”二人跟小鸡捉米似的。

    顾文文看着二人乖巧的样子，笑出声来，惹来范有英的上下打量。

    大家聊了会，于是程叔让程雨带着弟弟，也去给范家老爷子拜个年。

    于是林渊和顾文文，也跟着去。

    来到范家，又是一阵热闹，接着大家玩起三国杀来。

    范德宝见都是小年轻玩的，于是自己没上场，让英子带着弟弟，跟他们一起玩起来。

    他反而喊着程叔一起去打麻将。

    在讲解了几轮出牌理后，范有才竟然是最早领悟的，直接大杀四方。

    “你们这是谁赢了？就听你杀来杀去的！”

    范嫂端过来一盘切好的苹果，放在桌子，感兴趣地看着儿子出牌。

    “姐，我杀你一刀！你闪不闪？”轮到范有才出牌，直接一张红桃杀打向身侧的姐姐。

    “闪！”但英子翻了翻牌，没找到闪，略有些尴尬。

    “你没闪！你没血了，你死了！”范有才直接翻开她的牌，然后翻开她的身份牌，“哈哈哈，你是内奸，就知道你不是好人！”

    “怎么跟你姐讲话的？”范嫂直接在儿子头上敲了一下。

    范有才也没在意，嘿嘿一笑。

    看了会，范嫂觉着无趣，去看春晚了。

    众人又连玩了两局，英子都没能活过三轮后，再也不能忍了。

    “旺才，你跟亮亮换个位置！”她再也不想跟弟弟坐在一起了，知道是自己技术烂，也不好发作，只好赶弟弟走。

    只要离远点，攻击距离就不容易够得到。

    “凭什么是我换！”

    “你！”

    见二人有大吵的架势，程雨和顾文文都不好说什么。

    毕竟不是自己弟弟，还摸不清他的脾气。

    生怕范有才连她们一起怼。

    “要不咱俩换一换？”程雨试着跟英子说道。

    “有才，咱俩换换吧！”林渊也劝道。

    好在小迷弟还算给他面子，立马挪过去。

    又开了一局。

    这局英子明显是个反，对着上家的主公林渊一顿猛砍！

    “杀一下！”轮到林渊出牌，也不客气，接连抽出第二张黑心杀，朝英子打去。

    “你，作弊！怎么出两张杀！”英子不服气。

    “我有连弩！有闪没闪？没有！那你死了！”林渊特地强调了下。

    “我救！”身为反贼的范有才，是个不折不扣游戏迷，只按游戏来。

    “再来一刀！”

    “我救！”顾文文也打出药。

    “再吃我一刀！”林渊不信了！

    “我救！”程亮再次打出药。

    “哎，什么鬼？内奸跳反了？”

    林渊开局屯了一堆杀没出，丝毫不惧，继续来了一刀。

    “这下没药了吧！反贼受死！”

    结果一打开她的身份牌。

    “忠臣？”

