    室内沉寂了一瞬，气氛突然变得有些尴尬。

    连氏给夏良使了一个眼色，她就急匆匆的出去了，毕竟那是她的公公，就算是娶了二房，有谁说的也没她说的。

    而且她是真不想说什么。

    张婆子知道连氏能说话了，现在是知府的亲闺女，还是唯一的一个，早就不敢小看了，但她现在什么都顾不上了，只是跟小儿子和女儿哭诉了自己的委屈。

    “……我防着老大倒不是为了你大嫂着想，就是不想让他弄出乱七八糟的事儿给天赐和金桂丢脸，可千防万防，我都没防你们的爹呀，那个老东西那个老不死的那个老色鬼呀，把我们家的脸都丢尽了……”

    夏良的脸色真的是铁青铁青的。

    倒不是说他爹娶二房就是天怒人怨的事儿，说句实话，在这京城里，稍微有点钱有点权势的，家里怎么可能就一个原配？

    大部分都好几个小妾，不说别人了，就沈家那二郎三郎都娶了好几个小妾了。

    可是话又说回来了，人都很双标，这事情轮到他爹身上，夏良还是不舒服的。

    尤其是张寡妇。

    其实那也是个可怜人，丈夫早逝，在老张家也是挨打受骂，带着一个女儿艰难的度日。

    她家的女儿今年也该有十岁了，饿得骨瘦如柴。

    但这并不意味着他就喜欢管张寡妇叫小娘。

    这事儿怎么想怎么膈应。

    看人家可怜困难，说句实话，以他家的能力，哪怕偷偷给上十两银子，也是九牛一毛，还能让对方过上好日子，可怎么就将人给娶进来，还怀了孕，真是丢人现眼。

    夏茹却想到其他的了，皱着眉头问张婆子：“娘，你先别哭了……”

    张婆子慢慢的就止住了哭声。

    夏茹问道：“那张寡妇是心甘情愿还是我爹强迫人家了？”

    夏满囤眼里从来没有她这个女儿，她也不介意用最大的恶意去揣度他。

    张婆子瞪大了眼睛，不可置信的看着自己的女儿：“你这说的什么话，咱家是什么样的日子，连县里的老爷都比得上，她巴不得嫁进来呢，还能把那个拖油瓶也一起领进来，你爹帮她脱离了火坑，她感谢你爹都来不及呢，怎么可能是强迫的？”

    “娘，你别说可能不可能，你问过是怎么回事了吗？”夏茹还是觉得这里有猫腻。

    张婆子咬牙切齿的：“你爹起了色心，那个老贱人想过好日子，还能有什么，就这么简单，没你想的那么复杂……”

    夏茹皱着眉头，细想一下，好像也能解释的通。

    老家的人都知道大哥不管事没能力，嫁给他未必有好日子过，倒不如嫁给夏满囤，生了孩子，还能分点家产。

    毕竟，夏满囤是夏良的亲爹呢。

    夏茹就又问道：“你该不是将张寡妇给打了一顿吧？”

    “她不该打吗？那个贱妇，我好心好意拉她一把，结果呢，她就干出这样丧尽天良的事儿。”

    夏茹脸色也不好：“既然出了这样的事儿，你怎么就没往这里捎封信呢？”

    “当时家里乱糟糟的，就算给你们捎信，你们能怎么样啊？那肚子都大了起来，不将她娶进来，张寡妇就要去县衙告你爹……那样的话，天赐都得受连累。”

    听到这话，夏良和夏茹两个人的脸色更不好了，看样子这事闹的挺难看，也不知道老族长怎么没有将信送过来。

    “老族长怎么说？”夏良还是问张婆子。

    “我没让他给你们写信，丢人现眼的玩意，写了又能怎么样？”张婆子在那里恨恨的说道。

    “娘，你出来的时候，我爹那里可是有银子？”

    “有，那银子是阿良捎回来的，他是他爹，我能不给他吗？他现在手里也有一多百两呢。”

    夏良平复了一下情绪，说道：“既然来了就住下吧，凉水湾村的事儿你也不要去管，他们有吃有喝有房子住，还有银子花，想来一时半会儿不会打扰到你。”

    张婆子瞪着眼睛：“怎么就打扰不到我？那是我的家！”

    “是你的家，但你这不是已经出来了吗？难道你想现在回去？”夏良不冷不热的问道。

    张婆子不说话了，这时候连氏走进来，笑着说道：“娘，饭都好了，咱们先吃饭。”

    张婆子发泄了一顿，还别说，此时感觉好了很多，身子也轻快了，情绪也舒坦了。

    吃饱喝足之后就去睡觉去了。

    夏茹又问夏云敏家里的事情。

    倒是和张婆子说的一样，但有一些细节夏云敏根本不知道，毕竟是一个姑娘家，就算是知道了也不好意思讲出来。

    问到最后，夏云敏很是机警的主动解释道：“不是我要跟来的，是奶奶要带我来的，一路上我陪着她会方便一些。”

    来不来的，夏家人也不在意，也不差她一口饭。

    只不过她和那几个丫头处的一直不怎么好。

    夏云敏从前有些嚣张跋扈，看不起夏良家的三个女儿，但如今所有的气焰都被现实给打灭了。

    她坐在那里，有些惴惴不安。

    也许一开始还有一些嫉妒和愤恨，但现在真的是什么都没有了，因为她发现，大丫二丫和三丫变了，她甚至连和她们相比的资格都没有了。

    夏云敏低着头一声不吭，脸色也有点发白。

    夏云桐刚从药堂里出来，才知道家里竟然发生了这么大的事儿。

    这也不意外，这个时代本来纳妾就是合法的。

    就是没想到夏满囤胆子挺大，可是做都做了，娶也娶进来了，都怀了孕了，夏良他们也只能捏着鼻子认了。

    当然了，只要他们老老实实待在老家，不到京城来惹是生非，夏云桐是不在意的。

    看到夏云桐进来，夏云敏比刚才还要紧张。

    如今的夏大丫可是郡主了。

    据说当今皇上格外给的恩典，见到皇上可以不跪的。

    而且包括二丫和三丫在内，她们姐妹三人可都是户部尚书的外孙女。

    她拿什么和人家比呢？

    这辈子都比不了。

    这个世上就是如此，当一个人意识到他所嫉恨的另外一个人，已经是他只能仰望的存在，那他就没有什么多余的情绪了……

