    幽冥之主说完之后，下方的人，便逐渐的离开了此处大殿之中。

    等到所有人都离开了以后，幽冥之主轻声自语道。

    “圣族，现在到底还有多少实力。”

    说完这句话之后，便不再言语，大殿之中，顿时陷入到无边的沉寂之中。

    与此同时，此刻在北境沉沦城之中的林清馨，突然心有所感一样，看着沉沦之地的方向。

    也就是在这个时候，朱雀虽然没有现身，但是却有声音传出。

    “她，现在身处险境，被长生一族神魂染血的人，给包围了。”

    “少族长，可有什么打算。”

    此时此刻，朱雀虽未现身，但却知道林清馨那边发生的事情。

    现在看着林清馨的反应，也知道或许是发现了什么，所以现在，朱主动地说出了林清馨的处境。

    虽然没有提及名字，但是林清馨岂能不能白，朱雀说的人是谁。

    当林清馨听到此话以后，顿时想要离开大殿，向往交战之地。

    可就在这个时候，朱雀再次说道。

    “少族长，她有她的选择，有她的决定，少族长真的要过去插手吗。”

    听到朱雀的话之后，林清尘并没有什么犹豫。

    “她是我爱的人，我不允许她有任何的意外发生。”

    现在这个时候，林清尘丢下一句话，直接就走了。

    林清尘是明白一些事情不假，但是，林清馨遭遇险境，让他无动于衷，那是绝对不可能的事情。

    就算是林清馨有自己的安排，自己也必须要在那边看着。

    否则的话，一旦出现什么不可控制的意外，林清尘觉得，自己会后悔的。

    所以此刻，直接离开了这里，打算孤身一人过去。

    圣族的人，现在是肯定不能动用的。

    现在这个时候，既然是自己要去救林清馨，而且之前自己的身份和行迹已经暴露。

    那么，现在这个时候，就算是出去，也无妨，最多就是对方，会派出更多的强者，施展更狠的手段，来对付自己罢了。

    现在这个时候，既然到了这种地步，那也就没有什么好说的了。

    自从复活之后，闭关修炼了几十年的时间，还没有认真的跟异族强者交手过呢。

    之前的时候，不过是小打小闹，随便玩玩罢了。

    现在，既然长生一族的人，已经动用了不少的历练出手，那么自己出现，也就出现了。

    到是要看一看，长生一族，到底有什么底牌，现在让他们多掀开一些，也无妨。

    林清尘宁愿自己身陷险境，也不想让林清馨处于那种境地之中。

    林清尘离开了，朱雀和圣族的其他秘卫，现在这个时候，却没有选择跟过去。

    原因很简单，对方现在，并没有出现什么化圣境的强者。

    既然如此的话，现在这个时候，那就让他们的少族长，好好的磨砺一番，也算是不错的选择。

    朱雀她们都知道，自家的少族长，既然已经下定了决心，现在这个时候要出手了。

    那么，就不会在改变了，他们劝说也是没有用的。

    所以现在这个时候，还是让他随着自己的心意走吧。

    很快，林清尘就离开了沉沦城，直奔上方强者交战之地。

    就在林清尘刚走出沉沦城的时候，遇到了赶来报信的钟絮儿。

    对于钟絮儿的到来，林清尘只说了一句话，那就是带着人，一起上。

    也就是说，打算这一次，直接将长生一族的强者，强行逼回沉沦之地之中。

    至于之后，那就让长生一族的人来吧，不管用什么手段，都一并接下。

    可以说，因为林清馨的事情，林清尘已经想的很清楚了，有些事情，看来还真的不能慢慢的来。

    慢慢来，太被动了一些，因为毕竟现在算的上是四方受敌。

    修罗一族，虽说答应了万年之后的百年之内，都不会出手的。

    但是，这种事情，谁能保证。

    一旦修罗一族的强者觉得，时机到了，那么就算是没有到时间，他们也会出手的。

    所以说，修罗一族的人，虽说现在撤离了，但是修为依然是存在的，并没有减少。

    不但如此，反而还随着他们的这一次退让，变的更加危险。

    懂得退让的敌人，才是最难缠的，因为他们不是那种，只看着眼前的人。

    懂得隐忍，还有实力，这样的敌人，才是最可能造成致命一击的。

    另外，灵境山脉和迷失之海，都是一样的。

    他们也都是时时刻刻都准备着，侵占天玄大陆。

    现在这个时候，不过是长生一族先派出最为精锐的一部分强者罢了。

    若是以后的时候，不想同时几面开战，那么就先把长生一族打疼了。

    可以说，林清尘因为林清馨的原因，直接就放弃了慢慢消耗的办法。

    或者说是，林清尘想到了，今日长生一族，可以这么设计针对林清馨。

    那么，以后的时候，其他三族强者，未尝不会用同样的方法呢。

    所以，总是隐藏实力，现在看来还是有些不稳妥的。

    此时此刻开始，不管谁来，直接就灭了他们，态度和形势作风强硬一些，也是没有什么影响的。

    只是，该隐藏的实力和人，还是要隐藏的，只不过，现在出战的人，以后面临的压力会大一些罢了。

    现在这个时候，既然是这么选择了，那么就不会在更改了。

    此时此刻，林清尘正在赶往前方的路上，钟絮儿，也开始进入到沉沦城。

    不久之后，当林清尘将要赶到的时候，正在交战的林清馨，此刻已经占了上风。

    更确切的说，是已经逼的长生一族的男子，暴露了他的底牌。

    因为就在这一刻，林清馨才知道，怪不得对方这么信誓旦旦的，要跟自己单挑。

    原来，有着这样的手段，看来，自己想要斩杀他的想法，可能现在实现不了了。

    而在这个时候，北冥貂蝉，带着的人，还没有冲破对方的封锁。

    林清馨知道，看来自己之前的计划，是没有太大的希望实施了。

    本想着，看看能不能引出对方的一些隐藏实力，然后斩杀这名长生一族的指挥者。

