    众人重新坐回桌子边，桌子上的菜都凉了，宋奶奶被陆家婆媳搅的也没有热菜的心情，“凑合吃一口……”

    “吧”字还没说，便想到了顾义还在，顿时又改了口，“你们稍等一会儿，我去把菜热热。”

    “不用了，奶奶，天气热，这些菜正好吃。”

    顾义说完，怕宋奶奶不信似的，夹了一大筷子吃进嘴里，嘴里顿时被塞满了，几乎嚼不开。

    宋奶奶暗暗叹了一口气，孩子是好孩子，心肠也热，就是傻了点。

    “那就都吃吧，吃完了思儿还得回书院呢。”

    ……

    宋宛月也跟着回了县城，先把宋思送去了书院，而后坐着马车来到酒楼，把一千两银票给了魏掌柜的，把自己答应再给章谨五百两的事给他说了。

    魏掌柜的没敢接，看向自家少爷，当初之所以答应给章谨五百两，就是想要宋家再欠少爷一份人情，还有就是……阻止他们挣了银子去赎回玉镯。

    “小丫头给你的你就拿着。”

    魏掌柜的这才敢伸手接了，揣在自己身上，忐忑的垂着头等着宋宛月问。

    顾义回酒楼来喊人，他没敢让酒楼的伙计去，派了暗中的人，宋姑娘这么聪明，自然看出来了，自从看到宋宛月进门的时候他就一直在飞快的想着如何答对。

    “让小四去买草药，我今日多熬一些凉茶出来。”

    掌柜的一愣，瞬间抬头看她。

    “怎么了？”

    “没、没什么。”

    掌柜的快速退出去，不着痕迹的拍了拍自己的胸口，谢天谢地，宋姑娘没有问，他也避免了说谎话的尴尬。

    小四买了草药回来，宋宛月一下午都在厨房，熬了一锅又一锅的凉茶出来，足够酒楼里卖三日的。

    顾义一直跟在她身边帮她扇风，身上的衣服汗湿了一次又一次，魏掌柜的看的心疼，几次喊他出来凉快凉快，都被顾义用眼瞪了回去。

    好不容易两人从厨房出来，魏掌柜的赶紧命人备了水，让顾义去沐浴，“少爷，您快去洗洗吧。”

    “哪里有那么矫情？不就是一身汗水嘛，我忍的了。”

    魏掌柜可舍不得让自家少爷穿汗透的衣服。

    “少爷，您出了汗不要紧，可是它有味啊，待会儿你还要送宋姑娘回去……”

    “对，对，对！备水，我要马上沐浴。”

    顾义脚步急切的走进浴房，在里面洗了好一会儿，才穿好衣服出来，头发都没有绞干，直接喊了魏掌柜过来，“你闻闻，我身上还有没有臭味？”

    魏掌柜，……

    “少爷您香喷喷的。”

    “真的吗？”

    顾义抬起手闻，果然闻到了清香的味道，满意了，披散着头发回屋，“小丫头，掌柜的手太重了，绞个头发差点把我的头皮都扯掉了，你帮我。”

    无辜背锅魏掌柜，……

    幸免于背锅的小四在一边捂着嘴笑，魏掌柜的瞪了他好几眼。

    小四立刻收敛了笑意，在门口站好，心里无比的高兴，不替少爷背锅的感觉真好。

    酒楼里陆续有客人进门，宋宛月和顾义也坐着马车出了县城，顾义的头发只用一根束带随意的绑在身后，这可是小丫头亲自帮他绞干的，他可舍不得束起来。

    一人一骑从对面而来，到了近前看到马车上的小四勒住马，对着马车内道，“少爷，老爷让我来告诉您一声，一切都准备好了，让您问问宋姑娘，什么时候可以做凉茶？”

    “后日吧，明日我们把家里的事情安排一下。”宋宛月的声音从马车内传来。

    来人并没有立刻离去，拨转马车跟在马车后。

    回到家中，宋家人已经从地里全部回来了，宋宛月把顾家准备好的事告诉了他们。

    “我的意思咱们全家都去做凉茶，凉皮摊就不要出了。”

    凉皮可是一天能挣一两银子，众人自然是舍不得。

    宋树道，“我和你二婶去卖凉皮，宋慎跟着你们去做凉茶。”

    凉皮摊上忙起来，三个人都不够用，更何况两个人？

    “二叔和二婶如果不去，我们一天不知道少做多少凉茶，凉茶可比凉皮挣银子快多了。”

    一熬就一大锅，一大锅少说也得卖几百文钱。

    “可凉茶卖的如何我们还不知道，凉皮至少一天还能卖一两银子，那可是手拿把攥的。”

    宋思下个月去府城赶考要用银子，还有顾家的玉镯也要赎回来，一天一两银子虽然不多，攒到一起也能起到大作用。

    宋奶奶和宋老爷子也是这样考虑的，“你二叔说得对，凉皮的生意不能放弃，就按他们说的办，他们两人去卖凉皮，我们去做凉茶，以后凉茶要是真的赚了大钱，我们再放弃也不迟。”

    “两个人太累了，如果不想放弃，就再县里雇两个人，一天给她们二十文钱。”

    一人二十文，两个人就是四十文，宋树哪里舍得，“月儿啊，我和你二婶身强力壮的，忙活的过来，不用雇人。”

    “不行。”

    宋宛月十分强硬，一大早起来做凉皮，再去县里卖，凭他们的个性卖完后说不定不回家，直接去顾家帮着做凉茶，时日久了，就是铁打的人也受不住。

    “要么不做了，要么雇人，你们选一个。”

    宋树求救的看向自己老娘，想让她帮着劝劝宋宛月，宋奶奶知道自己孙女的意思，也怕把宋树和刘翠兰的身体累坏了，“就听月儿的吧，咱们雇人。”

    宋奶奶也这样说，宋树没法了，可也没有完全妥协，“两个人太多了，只能雇一个。”

    “二哥，二哥……”

    宋三小突然在屋里扯着嗓子喊。

    宋树还以为他怎么了，三两步到了他屋子门口，“老三，你怎么了？”

    “二哥，徐老三媳妇挺能干的，你们不如雇她。”

    对于徐老三，因为自己的冲动才被打的不能自理的事，宋三小十分后悔。徐老三家里的情况他是知道的，父母身体不好，孩子也小，家里家外都靠着徐老三媳妇一人撑着，平日里徐老三虽然游手好闲，但最起码不是累赘，哪里像现在，连累的他媳妇不能出去帮工。

    “她哪里行，她还得照顾人呢。”

    “你们去问问，她要是同意，也算是帮了他们一把，我这心里也好受些。”

