    被吴凡刺瞎了一只眼睛的红斑蛇，此时依然是处于狂暴状态，它似乎失去了理智一般，疯狂的抽动尾巴，想要抽死吴凡，只是因为体型太大，让它的尾巴显得不是那么灵活，每次都被吴凡轻松的躲过。

    吴凡并不是单纯的进行躲避，而是在躲避的同时，在寻找机会攻击红斑蛇那块没有鳞片的护着的腹部，只是，红斑蛇对于那里显然很重视，虽然它现在已经陷入疯狂之中，但是，本能的还是会对那个地方进行保护，不让那里暴露在吴凡攻击之下。

    吴凡也不着急，反正这红斑蛇已经处于失去理智的暴露状态，自己只要耐心等待，会有机会的，而且，红斑蛇脑袋上的伤势也会随着时间的流逝而越来越严重，身体会越发的虚弱。

    果然，大概十分钟左右，红斑蛇的攻势明显弱了一些，气势也没有之前那么强了，动作也变慢了，而这个时候，吴凡也终于是等到了自己一直在等待的机会。

    红斑蛇腹部没有覆盖鳞片的位置，终于再次出现在吴凡的眼前，吴凡顿时眼疾手快，长剑刺出。

    “噗呲！”

    果然，那个地方如同红斑蛇的眼睛一样，防御极低，吴凡的黑石长剑轻易的就刺穿了那个地方，并且，因为吴凡力道极大的缘故，黑石长剑直接就刺穿了红斑蛇的身体。

    本来已经慢慢从狂暴状态中冷静下来的红斑蛇，再次狂怒起来，身子疯狂的甩动，想要将吴凡的长剑给甩出，然而，吴凡却是死死的握住长剑，不给它甩脱的机会。

    红斑蛇气急，再次用脑袋撞了过来，吴凡灵巧的闪过，同时使用连环腿踢在红斑蛇腹部那弱点之处，红斑蛇痛得在地上直打滚，将周围不少树枝都给撞断，然而，黑石长剑却还是牢牢的插在它的腹部。

    吴凡得势不饶人，没有了长剑之后，便使用连环腿技能不断的攻击那红斑蛇，尤其是它身上两个受伤的地方，更是吴凡攻击的重点，这让红斑蛇的伤势越来越重。

    终于，大概五分钟之后，红斑蛇动作幅度小了下去，终于是支撑不住，倒在了地上，尾巴游动了几下之后，彻底的不动了。

    吴凡看到这一幕，这才松了一口气。

    不得不说，这红斑蛇还是挺难对付的，敏捷高，身上还有着一层厚厚的鳞片，自己的武器居然难以破开它的防御，毕竟，黑石长剑虽然属性还行，但毕竟只是白银级的武器，攻击力弱了点。

    好在自己相比红斑蛇也不差，这才将红斑蛇给杀死。

    “你这鳞片可不能浪费了。”杀死红斑蛇之后，它身上的那些材料自然不能浪费了，尤其是那些个鳞片，它们的防御能力，吴凡可是亲自领教过，绝对不差。

    吴凡从红斑蛇的身上一共获得了一百零八块鳞片，每一块都有碗口大小。

    除了鳞片之外，吴凡还得到了不少的肉，蛇血，蛇胆等等，这毕竟是三十五级的野兽，身上的材料都是不差的，吴凡现在家大业大，任何的收益都不能错过。

    处理完了红斑蛇的尸体之后，吴凡终于是可以放心大胆的挖七星芝了。

    然而，就在吴凡准备起身去采集七星芝的时候，陡然看到红斑蛇的尸体下面，居然有一张古黄色的纸张，森林内显然是不会无缘无故的出现这种纸张的，很显然，这张纸是从红斑蛇身上爆出来。

    爆出来的不是武器，铠甲等装备，居然是一张纸？吴凡来了兴趣，将那张纸给捡了起来。

    醒神茶配方（高级配方）：需要药材：七星芝，红叶草，绿萝花......分量配比：七星芝一克，红叶草三克......

    功效：服用者可以提神醒脑，长期服用可以调理身体，延年益寿。

    居然是配方？！

    吴凡看到那张纸上的介绍之后，顿时大喜。

    配方这种东西是很难见的，吴凡现在已经是高级炼药师，然而，他会炼制的药方，也不过是只有那么几种，还都是只有他这个“玩家”才能够使用的回血，回蓝的药方，这对于他打怪升级的很有帮助，但是，想要起到更大的作用却是不行的，毕竟，这里只有他一个“玩家”，现实中的人，服用这些药物，也没有什么效果。

    李药师那边应该是知道不少药方的，之前给自己颁布那个寻找“天山雪莲”的任务的时候，也说过，只要自己完成任务，他就会将他毕生所学都教给自己，其中肯定是包括各种配方的，一个宗师级的人物，懂得配方应该不少，只是，那个任务太过困难，吴凡接了许久，到现在却都还没有一丝的头绪。

    而现在，他终于是自己爆了一张配方出来，他怎么会不高兴呢，配方这种东西和技能一样，再多都不是坏事，更何况，这张配方从介绍上来看，不管是在游戏世界，还是在现实中，都是可以有很大作用的，能够提神醒脑的东西，不管是现实中，还是这个游戏世界，相信都会很受欢迎的。

    这张配方所需要的药材也不是很多，而且，除了七星芝之外，其他的都还是中低级的草药，在这个森林里就有很多，七星芝是这张配方中的主药，估计这也是和那红斑蛇是生活在七星芝附近有关。

    本来吴凡就准备将这里的七星芝都给采集走，现在有了这张配方之后，他就更加没有理由放弃这些药材了，而且，因为配方的缘故，吴凡还打算在自己搞一个药材园，里面专门种植各种药材，目前来说，当然是主要是种植七星芝了。

    因为这些七星芝同是一个品种，所以，它们数量虽然很多，但是，在背包空间中，也只是占据一个格子而已，吴凡倒也不用害怕自己的背包不够用。

    采集完所有的七星芝之后，吴凡这才继续往前走，他现在并不急着出去，反而是想要在这个里面好好的转转，以期待能够获得更多的好东西。

