    李来亨和顾炎武其实还是很聊得来的。

    作为历史上大名鼎鼎的人物，这个时期数一数二的思想家，顾炎武的思想在一定程度上可以说非常先进，也很适合用来作为思想解放，社会改造的一部分，间接为推动社会经济的发展助力。

    李来亨以前只是听说过顾炎武的大名，却没有见过面，如今一见面虽然因为自己剽窃了别人的东西而有些尴尬，但也不影响两人的交流。

    李来亨被顾炎武的博学和思想的开放感到惊讶，甚至来说，对方的思想在某种程度上，是可以直接用来领导这个时代的思想文化改革浪潮的。

    而顾炎武更觉得李来亨的思想才是真正的进步和完善。特别是李来亨以极其宛转的方式和他聊了有关《人·权**》的某些内容，有关三权分立的政治框架，有关民法，商法的设想之后，顾炎武更是惊为天人。

    李来亨也算是明白了，以自己的脑子和本事，始终只能是个普通人，既然不能抄这个时代的人的，那就抄后世的人的东西吧！

    《权利法案》，《人权**》，《独立**》，《拿破仑法典》……重商主义，自由主义，凯恩斯主义……

    好用的，还记得的就拿来用，需要的时候就找狗腿子文人夸一夸，摇旗呐喊一番；不需要的时候就另外找一批人骂一骂，贬得一文不值。

    其实最重要的还是里面的思想内核，关于个人意识独立和解放的内核，关于社会经济发展不同阶段的适时调整。

    而思想方面的改造和发展，不只是为了和经济社会改造相适应，更是为了唤醒每一个华夏子民心中的自尊自爱，独立自强意识，是为了让他们明白：人生而平等，权利与生俱来。

    李来亨从来不介意什么拿来主义，只要有用，有利于提升像他这种小老百姓的自我意识，有利于小老百姓懂得反抗，懂得斗争，懂得不应该跪，那便是这些东西存在的最大意义。

    反正早一点用和晚一点用没什么差别，目的都一样——唤醒人类的意识，减少人类的苦难！

    在经过了一番交流之后，李来亨心中也大概确定一件事情———大顺国民报社的总编找到了。

    顾炎武的人品是有保障的，思想也足够先进，更是一个务实博学，意志坚定的人，由他来做总编，在民间发声，引导思想**是再合适不过的了。

    “顾先生！”李来亨顿了顿，试探道：“我有一个想法，不知道顾先生愿不愿意听听？”

    “王爷这话什么意思？”顾炎武有些生气，不知道李来亨为什么这么说，他这个时候已经把李来亨当作知己好友了，可李来亨却用这样的口吻和他说话。

    “啊？顾先生这是？”李来亨一时间更加不解。

    “王爷，若是有什么话，你就直接和顾某人说，为什么要这么见外，难道我们不是朋友吗？”顾炎武似乎意识到自己刚刚的态度有些不对，赶紧缓了缓口气。

    “哈哈哈，我也是这么想的，你我如此志趣相投，本应该结拜兄弟的，但是顾先生乃是一方文人领袖，我一介武夫，岂敢……”李来亨还没说完，就被顾炎武给打断了。

    “王爷这话又是什么意思，是觉得我顾炎武是那种自命清高的酸气文人？”顾炎武又不高兴了，“若是王爷也认为我们志趣相投，那今日起你我便是异姓兄弟，何必要其他仪式？”

    “顾先生此话当真？”

    “当真！”顾炎武毫不迟疑。

    “好，那今日起，顾先生便是顾大哥了！”李来亨也不拖泥带水的，多认个哥哥总没什么坏处，而且此人还有大用。

    “那王爷刚刚是有什么事要和我说？”顾炎武也是着急，直接跳入主题。

    “哈哈哈，顾大哥私底下叫我小李就好，不用拘束那些东西。”李来亨笑了笑，随后也开门见山，直奔主题：“我想请顾大哥当总编，报社的总编，报纸，几张纸一册，上面分不同板块，写有话本，小说，也有名家大师的思想，还会有广告……”

    李来亨一面用手比划，一面和顾炎武解释了报纸的样子，版面的划分，职能，报社的样子，以及报纸的各项用途，办报的目的

    顾炎武是个聪明人，看着李来亨的比划，又和李来亨经过几问几答，也大概明白了报纸是个什么东西，应该是和“邸报”差不多吧，而李来亨让自己去做的报社总编是干什么的自然也就清楚了。

    “可是，那报纸都是有时效的，我们怎么运出呢？”顾炎武了解了报纸的作用之后，自然而然的产生了这一问题。

    “皇上会大力整修驿站系统的，大顺将建立世界上最好的驿站体系。”李来亨笑了笑，对于李自成的那点小心思，他自然是明白的。这可不是一个忘本的皇帝！

    “若是如此，两三日发一期的话，以南京为中心，也可影响小半个南直隶了，若是六七日的话，可以影响更大的地区！就是……”顾炎武皱了皱眉：“就是这印刷的文字如此之多，印刷起来实在是太困难了啊，可能也不是普通百姓可以买得起的……”

    “顾大哥不必着急，报社的事情不是一两日就能弄成的，刚开始还需要找人找朝廷，还需要实验做样品，还需要筹集资金，更需要技术，若是后面做大了，大顺这边的印刷是不够的了，我们去欧洲学习，欧洲那边已经有了这东西了！“李来亨解释道。

    这个时代的特点就是慢，由于交通和信息不通畅，无论做什么事情都快不了。

    李来亨刚开始的时候也不适应。以前都是一个电话过去，国家的另一边就开始行动了，现在的话，可能的七八天，十几天那边才收到信息。

    所以报社的事情自然不可能一两个月就弄好，仅仅是顾炎武去找到那么多名家大师就不止两三个月了，再加上其他的事情，没有个半年是绝对不可能弄得好的。

