    第152章他来寻她

    因为太激动，叶璃竟忍不住仰头，无声大笑！

    她在原地转了一圈又一圈。

    叶长贵，你敢害我，我就能让你身败名裂！

    从叶长贵带她去什么朋友家，她就开始警惕了，她大可以中途离开，一个叶长贵拦不住她，但她就是想看看叶长贵究竟在玩什么把戏。

    她始终坚信江山易改本性难移，叶长贵无事献殷勤非奸即盗！

    果然，从老周说自己帮女儿的厂子招工开始，她就知道了那些人的动机了。

    这个年代到处都是借着招工的幌子拐卖人口的，之所以现在很多人上当，是因为信息闭塞，人们还是比较单纯的，但是受多了现代各种防诈骗诱拐信息的宣传，叶璃自然对这些事多了几分小心。

    叶璃在此刻笑得格外开心，她来叶长贵狗窝可不是专门好心送渣爹换洗衣服的。

    叶长贵卖她赚了八百块，她猜，那个狗男人最有可能把钱藏在宿舍。

    从卖她到回到工作岗位，叶长贵去不了其他地方，宿舍就是藏钱的首选。

    八百块啊！

    她应得的。

    叶璃撸起袖子开始在乱糟糟的屋子里翻找，不放过每个角落。

    从常规的床上翻找，枕头里，席子下，每个床板都摸一遍过去，没找到钱，她又去翻衣柜，倒是在衣柜里找到了两块三毛钱，叶璃顺手放进裤兜里。

    叶长贵，既然不仁就别怪我不义！

    她继续在衣柜里翻找，犄角旮旯没找到钱，所以她又把每件衣服都摸了一个遍过去，还是没有。

    这么一出骚操作，叶璃已经出了一身汗，但也就发现了两块三毛钱。

    叶璃把椅子上零零碎碎的东西扫一边去，她坐在椅子上安静地想，叶长贵那狗东西究竟会把钱藏哪儿了呢？

    难道没把钱藏在宿舍？

    如果真的没有，那叶璃觉得要想弄到那笔钱是有点难度的。

    叶璃有些烦躁地把地上那些垃圾用脚扫到角落去，然后趴下往床底下找。

    果然，床底下有一个大藤箱，叶璃瞬间眼前一亮，她赶紧把藤箱给拉出来，箱子挺重的，但对叶璃来说不是什么问题。

    藤箱上面落了锁，叶璃摸了摸那把锁，嘴角略略勾了勾，然后一个用力，锁就脱落了。

    叶璃将锁往旁边一扔，打开了箱盖，里面放了几件厚厚的冬衣，叶璃仔细翻找了一下，果然被她找出了那八百块钱。

    如果不是碍于周围住户，叶璃真想放声大笑三声。

    发财了发财了！

    叶璃开心坏了，这八百块钱相当于普通职工一两年的工资，她可以拿来改善家里条件，让两个弟弟日子过得好一点，叶家良不用每天那么辛苦，还能给他们多做几身衣服，更可以拿去干更多事。

    叶璃兴奋极了。

    叶长贵为了这钱去蹲班房，而她可以拿着这些钱潇潇洒洒过日子。

    此刻的叶璃感到爽，非常爽！

    “扣扣扣——”

    一阵敲门声让叶璃吓了一大跳，她赶紧捂住逐渐嚣张的笑容，悄声走到门边，谨慎问道：“谁？”

    “叶璃，是我，有人来找你，我领来给你看看。”

    回应的是袁一峰的声音，叶璃赶紧把钱藏好，还把藤箱给踢进床底下，整了整表情，这才去开门。

    她打开门一看，门口除了袁一峰，还有站在袁一峰身后的莫南谦，错愕之后立刻露出惊喜的笑容来，“莫哥，你怎么来了？”

    “还真认识啊，”袁一峰哈哈一笑，一顿解释，“我刚出门口的时候就碰见这个小伙子，说是来找同一个生产队的小姑娘，说她白天进城卖瓜子，一直没回家，家里人担心，就让他帮忙出来找找，他找到了搪瓷厂来碰碰运气，得亏是遇到了我，要不然就瞎忙活了。”

    叶璃表示感谢，“谢谢袁伯伯，我们是同一个生产队的，很熟的。”

    “那行，你们聊，那我就先走了。”

    “好的，麻烦你了袁伯伯。”叶璃跟袁一峰挥手再见。

    袁一峰一走，叶璃松了一口气，笑眼望向莫南谦，“我弟让你来找我的？”

    莫南谦点头。

    叶璃笑笑道：“凭我的能耐，我还能出事不成？”

    莫南谦看女孩自信张扬的模样，弯了弯唇道：“也对，坏人遇到你才倒霉！”

    叶璃不满地横他一眼，“啥意思啊？我有那么可怕吗？”

    莫南谦眼里藏笑：“你比我说的还可怕！”

    叶璃：“！！！”

    突然手痒想揍人怎么破？

    莫南谦没再拿她打趣，而是正色问道：“你怎么回事？你爹为难你了？”

    “一言难尽，差点被那个老犊子算计了，还好我聪明机智！”叶璃邀请莫南谦进屋坐坐，好歹大老远从村里寻她来的，叶璃心里有几分感动。

    莫南谦走进去，环视叶长贵屋里的情况，不由露出嫌弃来，“你今晚睡这儿？”

    “嗯，将就一晚！”叶璃端起脸盆架上的毛巾和脸盆，“你坐会儿，我去弄点水擦擦这里，你喝水不？”

    叶璃去看看暖壶水里有没有水？

    还真有。

    莫南谦说道：“不用了，我不喝。”

    接着，在叶璃还没出去时，他又问道：“你爹呢？”

    “班房里蹲着呢！”

    这回答让莫南谦有些意外，“为什么？他出什么事了？”

    叶璃道：“莫哥，我也不把你当外人，就老实跟你说了吧，中午的时候我爹把我卖给人贩子，然后我就去把人贩子举报了，紧接着人贩子又把我爹给招了，于是我爹就进去了……”

    莫南谦：“……”

    莫南谦对叶长贵的人性是不抱什么希望的，只是同情叶璃的遭遇，“不难过吗？”

    叶璃听他这么一问，表情突然悲伤起来，弱柳扶风似的擦擦眼泪，“我好难过……爹……你怎么可以抛下我去蹲大牢，我好怕怕~~~”

    莫南谦的额角不住跳了跳：“赶紧停止你拙劣的演技，我眼睛疼！”

    叶璃忍不住捧腹大笑，“脑子有病才为那个畜生难过！”

    她现在只想找个安静的角落静静地数钱。

    莫南谦冲她做出噤声的手势，“小心隔墙有耳。”

    到底是人言可畏。

    叶璃扁了扁嘴，“你坐会儿啊！我去取水。”

    这筒子楼，长长的走廊里就有一个水房，一个分男女的公用厕所，难怪鲁翠娥不爱来和叶长贵一起住，生活环境属实不行，没有乡下宽敞的地方住着舒服。

    叶璃端着脸盆经过厕所的时候，发现厕所那里还溢出水来，流到走廊里，那味道差点没把叶璃吃的粉给恶心吐了。

    她憋着气去水房取水，装了一盆回来把床上的席子擦擦，但叶璃心里实在是硌得慌，着实嫌弃叶长贵的个人卫生，得去买点酒精消消毒。

    莫南谦也是注意到叶璃对这里的嫌弃，沉吟片刻道：“吃饭了没？我先带你去吃饭。”

    叶璃摸摸肚子，好像的确是又饿了，“走，我请你吃饭！”

    莫南谦没有意见。

    叶璃撂下脸盆和抹布，锁上房门就和莫南谦一道出去吃饭了。

    现在已经天黑了，莫南谦骑着自行车载着叶璃去找饭馆吃饭。

    叶璃说：“莫哥，你一会儿还回去不？我寻思着现在天也晚了，要不然你就待县城一晚呗，你要是不嫌弃，我那屋分一点儿咋样？”

    莫南谦突然把自行车停在路边，扭过头看着叶璃，“你知道你在说什么吗？”

    叶璃歪头，眨巴了一下眼睛：“跟你分享休息的空间啊！”

    莫南谦汗了汗，“那你知道要是被人知道我们睡一个屋，会有什么后果？”

    叶璃无所谓地耸耸肩，“哦~~”

    莫南谦脸色沉了沉，又问道：“你就这么放心我？”

    叶璃眨巴了一下眼睛，“嗯呢！”

    莫南谦有些意外，“为什么？我是个男人，你就不怕我……”

    叶璃直接笑了，“首先，你绝对不可能对我有想法，你心里不是只有云芸吗？”

    这话直接把莫南谦噎得说不出话来。

    叶璃又道：“其次，就算你突然shou--xing大发，对我有不轨举动，我也能把你干趴下！”

    这点自信她还是有的。

    莫南谦：“……”！！！

    叶璃看着莫南谦郁闷无语的表情，一时忍不住捂着嘴哈哈大笑，道：“我开玩笑的，你不会真的当真了吧？”

    莫南谦再次无语。

    这个魔女！

    叶璃收起玩笑，狡黠的眸子像猫儿眼一样的炯亮，她弯着眼看他，“莫哥，我是因为你大老远寻我，心里过意不去，这样吧，我今晚请你住招待所，钱我出，够大方吧，不用谢！”

    因为得了八百块钱，此时的叶璃真是大方得不得了呢。

    她自己舍不得住招待所，愿意将就叶长贵那屋一晚，但花钱给莫南谦住招待所，叶璃心甘情愿。

    人情难还，如果能用钱是再好不过的事情。

    叶璃捧着脸道：“有没有觉得我很善良？”

    莫南谦横她一眼，“并没有，你就爱多管闲事，我这么大的人了自己不能解决住处吗？”

    “可都这么晚了……”

    莫南谦打断叶璃的话，“我晚些时候去朋友家借宿。”

    叶璃看他说一不二的样子，便也不再勉强。

    莫南谦在县里热闹的街市寻了一圈，饭店都关了，倒是找到了一家面摊。

    这面摊是远近闻名的好吃，只做一样吃食：鱼面！

    面汤也是用鸡汤熬制，鲜得不得了。

    面摊摆在路灯下面，摊上也是座无虚席，叶璃见有一对男女刚吃完起身，立马拉着莫南谦坐上去，深怕晚一步位置就没了。

    鱼面有大份小份之分，莫南谦直接要了两碗大份的鱼面。

    很快老板娘端上了两碗大份的鱼面，叶璃看着香喷喷的面条上放着很有分量的鱼片，上面还淋了热油，一时食指大动。

    叶璃悄声问莫南谦，“你说这个摊子一个月能挣多少钱啊？”

    莫南谦：“比普通工人工资至少高出几倍不止。”

    叶璃一时羡慕嫉妒恨，给自己放了一些店家炒的辣椒，又暗暗道：“我以后肯定也能像他们那样，你要辣椒不？”

    莫南谦，“不用。”

    因为是在摊子上吃面，等于就是露天用餐，夜风吹得格外的舒服，叶璃一时兴起，问他道：“我记得你之前说想做万向节，还做不？”

    莫南谦眼里倒映着她温然浅笑，在凉风里心情有些荡漾，“问这个干嘛？”

    叶璃：“有时候人要相信自己的直觉，当你觉得行的时候一定行，千万不能错失机会。”

    青年莞尔一笑，“嗯。”

    叶璃觉得此刻的莫南谦和善得过分，就像是爱护妹妹的邻家哥哥一样，叶璃低下头专心吃面。

    其实莫南谦压根不用她提醒。

    因为莫南谦的创业之路将会在陪云芸千里寻情郎之后开启。

    如果不是因为云芸和韩卓言的男女主光环，他的商业帝国神话将无人能摧毁。

    悲催就在于，他是苦情的男配！

    叶璃想到这里，吃在嘴里的面条就有些难以下咽了。

    她第一次生出想要改变他命运的想法！

    可是怎么改变呢？

    叶璃不知道！

    吃完面，叶璃抢先去付钱，深怕晚一步莫南谦又把钱付了。

    莫南谦既无奈又好笑，他打算送叶璃回宿舍去，叶璃道：“外面好凉快，我想走走，消化消化。”

    青年点头，推着自行车陪她走在路上。

    叶璃的神色像夜风一样凉，她抬头望了望天上的那轮凄冷的圆月，她在纠结自己到底该不该继续帮着撮合他和云芸呢？

    不撮合吧，心里还挺过意不去的，毕竟莫南谦那么帮她照顾她，都是希望她能想出办法追求云芸。

    当然了，主要是她得完蛋。

    可撮合吧，也未必能撮合得动，云芸现在的心已经偏向韩卓言了。

    到底是书里的男女主，在一起是板上钉钉的事情。

    叶璃心里很惆怅。

    感觉自己的小命真的要不保了。

    如果没有系统任务，她现在会做的大概是死命劝他远离女主，然后专心搞事业。

    莫南谦见叶璃表情纠纠结结的，以为她在想着叶长贵牢里蹲的事情，不由道：“你爹现在被抓，我想过不了多久厂里可能会对他做开除的处分，毕竟国营大厂重声誉，容不得这样的污点工人。”

    叶璃点点头。

    青年看着月光下的少女，点漆般的眸子里盈着一汪疼惜，“可这样一来，你家也会少了收入，你的负担会加重。”

    (本章完)

