    

    如果贺桑桑仔细看的话，此刻的姜遇和之前还是有不少的差别，耳垂处的热意让姜遇明白，他此刻的心态远没有面上的那么平静。

    车库里的灯，只开了几盏射灯，昏昏暗暗的，却又让人能够看得清周围的布局。

    帝都壹号别墅区距离市区有一定的距离，到贺桑桑学校开车也要一个多小时。

    姜遇看了一眼手表的时间。

    指针划过了凌晨12点，已经非常晚了。

    虽然是周末，但是这个时间点，不论是让司机送贺桑桑离开，还是自己送她离开，等她到家休息都要很晚了，倒不如让她在客房休息。

    姜遇推开车门，手里拿着自己的西装外套，非常绅士地给贺桑桑拉开了车门，“下来吧。”

    贺桑桑纤细修长的小腿，踩着又细又高的高跟鞋平稳地踩在地上，她扶着车门下来。

    裙摆在她的大腿处开衩。

    飘逸不会轻易有褶皱的材质，让这身裙子尤为贴身，尤其是她笔直又白的大长腿，一般人及地的长裙，在她这边，裙尾恰好落在她的脚踝。

    每走一步，都有一种摇曳生姿的味道，让她成功惊艳了姜遇的目光，留在了一抹火红的倩影。

    客厅里。

    贺桑桑乖巧地坐在沙发上，白皙水嫩的肌肤和姜遇家里暗色系的沙发形成鲜明的对比，更不用说她此刻穿着的一身张扬明媚的红裙了。

    “二层这间是套房客卧，今晚你就将就睡这边，里面有独立卫生间，洗漱用品都是全新的。”

    “我住楼上，有什么事情，可以打床头的电话给我，直接拨1，就能通到我房间电话。”

    她看起来太乖了，明明视频里的她，一身傲骨看起来冷艳无双，怎么到了他这边，她就乖的像一个小孩，让他什么重话都没办法说。

    “虽然你住在我这，但还是提醒一句，以后不要随便跟陌生男人回家。”姜遇在车上睡了一会儿，整个人精神都好了很多，“太危险了。”

    姜遇说完便要离开，孤男寡女在一个空间里呆太久并不是明智的决定。

    裤腿再次被人攥住，贺桑桑坐在沙发上仰着头看他，白皙的脖颈拉出好看的弧度，“不会。”

    “我不会随便跟陌生人回家。”

    “更不会随便跟陌生男人回家。”

    “只有你。”

    贺桑桑的声音越来越轻，攥着姜遇裤腿的手指紧了紧，喃喃细语道，“我只跟你回家。”

    夜深人静。

    城市笼罩在一片黑暗中。

    霓虹璀璨，月光皎洁，姜遇的心被贺桑桑的这番话触动，他低垂着眸望着贺桑桑坦诚的眼睛。

    “你知不知道自己在说什么。”

    男人的声音沙沙的，很明显比平时声音低沉了不少，暗哑，绵长，每一个字似乎都带着富有磁性的魔力，让贺桑桑不由自主地靠近他。

    贺桑桑松开攥着姜遇裤腿的手。

    她的红色高跟鞋已经换成了他的拖鞋，比女生高了很多的身高，却依旧比姜遇矮了很多。

    她脱了拖鞋，涂了淡粉色指甲油的玉足，吸引着某人的目光，她赤着脚踩在沙发上。

    平视的目光，让他们姿态平等。

    姜遇专注的目光，让贺桑桑的脸颊开始微微发烫，她的手一点一点地勾住了他的脖颈。

    对方好像已经看出来了她的心思，一副等着她开口的模样，让她的心跳越来越快。

    这让贺桑桑更难开口了。

    “我说……”

