    第33章 一死！

    在深渊飞出的一瞬间，马南意立刻察觉到，他猛的坐起，袁化青在片刻之后也赶到！

    “魔剑飞出庄了！”

    马南意点了点头，缓缓坐下，“强如魔剑，也要认主了？”

    片刻之后，悬崖之上。

    魔剑以极快的速度飞到王秋收手中，整个剑身不断微鸣，似乎在兴奋。

    张举轻笑一声，“一把文气极高的剑不用，非要用魔剑？”

    “接剑吧！”

    急雨加上春风，再用魔剑深渊挥出！

    “流星雨这个名太娘了，就叫它流星！”

    话音刚落，无数道鲜红色的剑气从深渊之上一涌而出！

    每一道的威力都仅仅只比大日初升差上一线！

    张举点了点头，眼里有一丝赞美，“山河尽归图！”

    纸扇之上顿时出现一副极其广阔的山河图，当初抵挡下刘子平一拳的“悠悠巍峨山”也在其中，不过极其普通。

    剑气一接触到纸扇，画卷上的山河图瞬间变的破败不堪！

    张举见状，伸出手指，对着纸扇一指，“江山同转！山水复！”

    随着张举的话语，纸扇上的山河在以极快的速度恢复！

    王秋收右手持剑，不停挥舞，低头看了看地上的公道，又回过头看了一眼刘欣月。

    刘欣月立刻心领神会，把手中的紫霄扔给王秋收。

    左手紫霄，右手深渊，左面的剑气紫色，右面的红色。

    画卷中山河恢复的速度远远跟不上王秋收双手挥剑的速度。

    不一会，画卷里就空无一物。

    随后，大日初升！

    同样是双手持剑，同样是左面紫色，右面红色！

    两轮颜色不同的大日初升！

    “大好山河，尽收眼底！”

    纸扇上空无一物，开始吸收着两剑大日初升散发的耀眼光芒。

    纸扇吸收的速度极快，模糊间，王秋收只看见一道身影快速冲向刘欣月！

    于此同时，紫霄也瞬间脱手而出奔向刘欣月！

    那道人影从腰间抽出剑，直接砍向刘欣月，关键时刻紫霄赶到，刘欣月伸手握住紫霄，挡下那一剑！

    两件兵刃相接，顿时散发出巨大的冲击力，将双方向后弹去！

    而刘欣月的后方，是悬崖！

    光芒逐渐散去，王秋收愣愣的站在原地，现在大脑一片空白，他缓缓转过头，看向刚刚偷袭刘欣月的人！

    居然是董昕！

    此时董昕坐在地上，双眼瞪大，嘴角咧的极大，“哈哈哈哈，终于死了终于死了！”

    她回过头，指着张举命令道：“快，你再杀掉王秋收！”

    “等十年以后，那些老家伙死了，名门正派就没有一个像样的高手了，届时我魔宗大举北下！整个江湖都在我们手中，杀了他！杀了他！”

    刘子平愣愣的看着眼前的一幕，又慢慢转过头看向坐在地上的董昕，瞪大眼睛，眼中流出泪水，浑身不停颤抖，心脏像是被人用手狠狠捏了一下一样，“哇”的吐出一大口鲜血，随后直接昏死过去。

    王秋收手握着魔剑，一时间愤怒，无助，悔恨全都涌上心头，泪水从眼角流出。

    “为什么会这样？你不知道董昕有问题的吗？你不是怀疑过这一切都有些太过巧合的吗？你怎么这么不小心，这么不小心！”

    一时间，魔剑深渊之上的魔气疯狂的涌入王秋收的身体，王秋收的眼睛也慢慢变红。

    一旁的董昕见状，教唆着张举杀了王秋收。

    “快杀他啊！快啊！”

    之前的一切张举都看在眼里，“闭嘴！”他大袖一挥，直接将董昕打出数十丈！

    “年轻人，入魔可不是闹着玩的！”

    回应他的，是如同急雨般的大日初升！

    数十道乃至上百道大日初升一起挥出，只不过这次的剑气是黑色的！

    面对如此规模的攻击，就算是张举也不敢大意，立刻向前挥舞折扇，扇中顿时飞出数条水墨色的龙。

    几条龙径直的撞向王秋收！

    随着一声轰响，王秋收的身体直接飞出数丈，可是他很快又爬起身，对着张举就是数剑夜幕！

    夜幕的颜色也由黑变红，威力成倍的增长！

    “今朝不胜眠，应饮酒祭剑！”

    张举以扇为剑，向前一点，顿时无数细若头发的剑气向王秋收奔去！

    张举保持着向前一点的姿势，夜幕砍到扇子上，张举的身影在不断的向后移。

    细心的话就会发现，张举的扇子在不停的崩坏，不停的重铸！

    因为扇子是他心中的文气所聚集！

    文气不断的被打散，又不断的重聚，似乎在他心中，有着无尽的文气！

    细若发丝的剑气割伤王秋收的皮肤，鲜血流出，落在深渊之上，光芒更盛！

    看着眼前云淡风轻的张举，王秋收自己划破了手掌，顿时一大股鲜血都涌入深渊之中！

    “我让你永远都见不到明天的太阳！这一剑，叫永夜！”

    一剑挥出，深渊剑身微微颤抖，巨大的剑气瞬间浓缩在方圆一丈之内，迅速的包裹了张举。

    张举轻叹了一声，“心高，气傲！”

    话音刚落，包裹住张举的剑气瞬间被破，一股无可匹敌的气势瞬间将王秋收击昏，他手中的魔剑也滚落到了一边，却还在微微颤抖，似乎心中的狂喜还没完。

    怀里的《君子集》也直接飞出，落在王秋收不远处。

    微风拂过，轻轻翻开《君子集》，张举看见熟悉的字体和署名以后，又回头看了看地上的公道，立刻明白了怎么回事！

    “是他的弟子？我怎么会没想到呢！”

    此时，一个老和尚突然出现在张举身后，张举立马回过头，“谁！”

    正是半年前刘子平身受重伤时出现的那人！

    老和尚叫了一声佛号，“阿弥陀佛，贫僧应替李先生送你一掌！”

    随后，老和尚轻轻向前挥出一掌！

    张举瞬间神情凝重，“才高，八斗！”

    不过这次的四个字并没有起什么作用，和尚无形的一掌直接将张举击飞！

    张举起身以后，对着王秋收身边的《君子集》行了一礼以后，转身离去！

    老和尚又呼了一声佛号以后，将刘子平和王秋收拖拽进破庙之内！

    犹豫了一会以后，又将一直放在外面的深渊拿至屋内！

    原本浑身红光，不停颤抖的深渊在被老和尚拿起以后，立刻褪去光芒，恢复平静！

    (本章完)

