    赵二湖本来还痛苦万分，可听到对方可能会打死自己娘，顿时一个激灵，几乎是瞬间就清醒过来。

    他急忙点头道，“是，我娘说的……都是真的！”

    “赵二湖！”黄珍珠发出了悲鸣。

    就像是一直等待的那根锥心箭终于刺了进来。

    她痛得不敢置信。

    这是他们的孩子啊！

    谁会把自己孩子卖去青楼啊！

    他竟然做得出这样禽兽不如的事情！

    喉头一甜，脸上青筋迭起，她张嘴，一口鲜血就呕了出来：“哇！”

    然后，整个人都失了力道，站都站不稳，开始往下滑倒。

    “娘！”赵青桃吓得脸都白了。

    赵宛舒和林彩云也连忙来伸手扶人。

    赵二湖也没想到事情变成这样，他焦灼地冲过来，“珍珠……”

    赵青桃突然大喊道，“你别过来！我会照顾我娘！”

    说着，她咬牙扶着黄珍珠起身回屋。

    赵宛舒两人跟着搭了把手。

    赵二湖愣了愣，他没想到女儿竟然会说这种话，他痛苦地抽了抽唇角，捂住了脸。

    等把人扶回床上，赵青桃边给黄珍珠盖上被子，边隐忍着泪水看向把脉的赵宛舒，“阿宛，我娘怎么样了？都是我不好……”

    林彩云拍了拍肩膀，“关你何事？你娘刚刚是被外头响声惊醒的，本来是睡得好好的。哎，真是……”

    这一窝事儿，她也不知道说什么才好。

    赵宛舒诊脉完毕，皱了皱眉，“本来还以为药效可以让二伯娘睡到下午的，没想到……”

    今天的事情太过突然，她也没料到事情会进展成这样。

    “二伯娘本来就郁结在心，吐这口血也算是个好事，只是伤了底子，需得好生将养，还得心胸开阔，不然恐对寿数有碍。”

    赵青桃脸色惨白，看着她娘青白的脸颊，她摸了摸，眼泪滚滚流下，哽咽道，“娘。”

    “婶子，阿宛，我求你们一件事。”

    “孩子，咱们还有啥求不求的？你放心，你六妹我们已经有消息了，晚些与你说。”林彩云低声道。

    赵青桃愣了愣，没想到竟会峰回路转，她突然笑了笑，“谢谢婶子，我是想求您别把这事儿告诉阿栀她们。她们还小……”

    林彩云叹了口气，“苦了你这孩子。婶子省得！”

    外头断断续续传来声响。

    赵李氏得了赵二湖的回答，立刻转头看向巫阳，“大爷，您看……”

    巫阳根本不听，他蒲团的大掌一挥，“看什么看？这是你儿子，别说是孩子，就是你说天上的日头是方的，他都不会说是圆的。就他作你哪门子的证！？”

    “你个老太婆，别给我逼逼叨叨的，老子没那耐心听你狡辩！老子现在就问你一句话，给孩子还是给钱！”

    “不然——”他举起刀朝着赵李氏挥了挥，“老子手里的刀可是不认人的！”

    赵李氏被那刀骇得连连退后了两步，一屁股墩儿坐在地上，她抖着声音道，“大，大爷，我说的都是实话啊！孩子我已经给了，我，我去哪里给你变个出来啊！”

    “你个老太婆就是不老实啊！你当你在跟谁说话？我们怡红院背后的靠山可是秦大爷！滚开！”

    巫阳一脚踹开她，“兄弟们，还等着干什么？快去屋里搜啊，把咱们的损失都给找出来！”

    他一声令下，带来的人就一窝蜂冲进了除了二房以外，所有一切的屋子。

    他们就是像是土匪入村，上去就是一通乱翻乱找，打不开的柜子就刀砍用脚踹，总归是要把里面的东西都给翻出来。

    “别，别，你们别动啊，我的天爷啊，你们不要砸了……”

    张冬梅心疼得不得了，她急忙朝着赵李氏道，“娘，您快想想办法啊！没孩子给银子也行啊！把他们送走行不行！”

    他们一通饭，家里可就真什么都不剩了！三两银子都不够用了！

    赵李氏连忙回神，把钱给拿出来，“对对对，大爷，我们不卖了。”

    “这是钱，我还给你们就是了！你们别砸了！”

    巫阳掂量着递过来的三两银子，扯了扯唇角，居高临下地看着她，“就这点？”

    “我们就卖了这点银子啊！大爷，您看……”赵李氏小心翼翼道。

    “姑娘进了我们怡红院的门，那身价都是翻倍的，就算是小姑娘也是如此。”

    “你三两银子能干啥？我呸！打发叫花子呢？”巫阳啐了口，把银子砸得她满脸开花。

    “这……”赵李氏被砸中鼻子，鼻血横流。

    她却顾不上擦，目瞪口呆。

    一进一出，就要六两银子！

    这不是明目张胆的抢钱吗？

    她想争辩，可对上巫阳那张凶神恶煞的恶人脸，她所有的脏话都被吞了回来，只余下胆怯。

    她只能擦了擦鼻血，把余下的银簪子银戒指给贡了出来，这些她本是想留给自己用的，都舍不得当。

    又去两个媳妇身上搜刮了一通，勉强凑出六两银子。

    她哭丧脸，赔笑道，“大爷，我们所有的家当都在这了！六两！”

    巫阳斜睨眼递来的银子，也不嫌弃这些杂碎银子，一把撸过。

    面对着赵李氏的哀求，他面无表情道，“不够！”

    赵李氏惊道，"怎么不够了？不是你说六两银子吗？"

    巫阳冷冷地道，“你耳朵聋了？我只说身价翻倍，哪里说是六两银子？”

    “那小姑娘以后培养好了，指不定就是当花魁的料。花魁，听过没有？”

    “到时，我们楼就能日进千金。好好一棵摇钱树，给你们坏了，想给六两银子就完了？你当我们好欺负是不是？”他理直气壮地回怼。

    “不，不是……”赵李氏一脸懵逼。

    一个看不出个四五六的奶娃娃，能当哪里门子的花魁？

    可对方根本不跟她讲道理！

    她欲哭无泪，后悔不迭。

    她没想到卖个赔钱货，还能惹出这么个大麻烦！

    巫阳抛着手里的银钱，“还有，我们这么多兄弟，你以为是打白工，不要吃不要喝的吗？”

    “我这来来去去十几个兄弟，就六两银子，喝酒吃肉连牙缝都塞不够！”

