    第101章找了个寂寞

    王清走进诊室。

    林楠笙下意识的拦住她，被她撞开。

    周意欢皱了皱眉，身体后仰，语气冷淡：“你来做什么？”

    王清将一叠病历摔在她桌子上：“孙主任让我送过来的，入院病人的病历。”

    虽然是帮了忙，但是周意欢看她这个态度也不像是来邀功的。

    果然，不到几秒，王清就冷笑道：“这都是你自己搞来的事情，看看医院都乱成什么样子了！”

    “我看你这个人是不是脑子不正常？周意欢还有错了？”林楠笙听到这里气的够呛，直接冲过来和王清对峙。

    王清冷冷扫过她，怒道：“医院里其他门诊全都停了！你们去看看外面现在多少人？都不用下班了！24小时耗在医院里算了！”

    因为时间紧迫，所有很多流程还有问题，周意欢猜到会有人有意见，但是没想到第一个出头的竟然是王清。

    自打她救了王院长之后，王清看到她都是绕道走的。

    周意欢揉了揉眉心：“如果不愿意在医院待着，可以按时按点下班，没有人强求。”

    这次市一作为癌症特效药试点之一，所有加班加点的工作人员都有奖金，但是如果不愿意加班，谁也不强求。

    其他医院多的是愿意过来帮忙的医护人员。

    这可是接触癌症特效药的好机会！要知道错过这个时机，还不知道什么时候才能够真正的接触到特效药！

    尤其是一些癌症方面专科医生，那可真是的渴望的口水都要流下来了，如果王清让出位置来，只怕不到一个小时就有人跑过来填坑。

    王清双手抱胸，冷哼一声，目光转到旁边的范丽身上，给了她一个隐晦的眼神。

    范丽一愣，立刻插入，抱着儿子问道：“周医生，我儿子这几天疼的厉害，我怕他真的撑不了多久了，你行行好，定个时间给他手术吧。”

    “他的手术我做不了。”周意欢一言拒绝。

    “怎么可能做不了？那些马上要死的人你都能救，为什么就是不救我儿子？”范丽气急，干脆朝着周意欢冲过去。

    被林楠笙一把拽住。

    整个诊室里乱糟糟的。

    王清的声音就在这个时候响起：“周意欢，你不会是做不了这个手术吧？你不是一直吹自己厉害吗？怎么，现在终于认怂了？”

    周意欢抬头，对上她脸上的鄙夷，顿时火起。

    “听你这口气，你会做？行，我让王院长给你准备手术室！”

    王清：“……”

    她还真不会。

    “你不要扯到我身上，我是个实习生，不会这个手术正常，你不是整天鼓吹自己多厉害，都整成了市一的门面，怎么，今天翻车了？”王清将嘲讽技能开到满点。

    周意欢狐疑的打量她两眼，眉头紧蹙：“你是不是忘了，我也是个实习生？”

    所以她王清不会的事情凭什么要求她周意欢会！

    王清哑口无言，欲哭无泪，感觉她今天就是找茬找了个寂寞！

    她狠狠瞪了周意欢一眼，拔腿就跑。

    周意欢：“……”

    她转头看向同样茫然的林楠笙：“她到底是干啥来了？”

    就闲着没事跑过来嘲讽自己一顿？

    林楠笙同样摸不着头脑。

    被忽视已久的范丽终于忍不住黑着脸大声问道：“周意欢，你到底给不给我儿子手术？”

    周意欢不解看向她：“我不是都回答你好几遍了，这个手术我做不了！”

    “我看你就是诚心不想救我儿子！我一定要把这件事情捅到媒体上去”范丽咬牙切齿，手紧紧的抱着怀里的孩子，“你就等着吧！

    她怀里的范宇不适的挣扎，又被她狠狠按住，小脸涨的通红。

    周意欢瞧了一眼，忽然福至心灵问道：“你这样对他，他父亲知道吗？”

    “什么？”范丽愣住。

    周意欢漆黑的瞳孔盯着她：“闻域知道你这样对待他的孩子吗？”

    闻域这个名字一说出来，范丽整个人都僵住了，脸色惨白，抖着唇问：“你怎么会知道？”

    她抱着孩子不住的后退，整个人肉眼可见的惊慌。

    周意欢从范宇的人物简介上可以看见他的父母，但是却不知道他父母具体是什么身份。

    之前发布会遇见的闻氏集团总裁可正是叫闻域。

    这个名字如此少见，周意欢觉得是一个人的可能性很高。

    她故意诈范丽：“我和闻域已经见过了。”

    范丽吓得连呼吸都停住了，抱着孩子就跑。

    周意欢：“……”

    就这么跑啦？

    她还有一肚子恐吓的话都来不及说出口呢！

    林楠笙跃跃欲试：“我去把她追回来！”

    “追回来干嘛？”

    没凭没据的，难道拽着人到警察局里去听她瞎猜的真相？

    周意欢摆摆手：“你去收费处那边问问有没有她的信息，先存下来。”

    万一人跑了也能找着！

    等林楠笙走了，周意欢琢磨着总是让范丽过来闹事也不是法子，而且这小孩子的病的确不能再拖了，一定得联系上他另一位亲人才行。

    这就想到了闻氏集团的闻域。

    也许她得抽个时间去闻氏集团那边参观。

    ……

    收入院的患者全部按照个人病情情况定制了救治方案，市一这边尽可能的联系他们之前的接诊医生，对治疗方案进行进一步的完善，几乎全部当天晚上都开始正式用药，并且记录病情变化。

    所有病人的身体情况都肉眼可见的好转，当一份份检查报告摆上案桌的时候，这些病人才终于相信，自己是真的有救了！

    市一医院发生的一切不仅仅是被癌症患者所关注，就连省城全国乃至全世界的其他人也都在关注着。

    无数的记者蹲守在医院内外，采访接受救治的病人。

    “是真的！我爸的癌症正在好转，我看到报告单了！癌细胞已经减少了很多！我爸不用死了！”

    “真的太感谢周医生了，如果不是她，我闺女都活不过下个月！现在好了，周医生说我闺女身体好转的很快，以后还可以结婚生孩子，我真的太高兴了！”

    市一知道外界人士都在关注着癌症特效药的使用效果，一周后，对救治的病人的康复情况进行了公示。

    这一次就试点救治差不多一周左右，根据患者的病情程度，好转程度不一，但是身体都是肉眼可见的变好，那一周后的数据和一周前做对比间，只是判若两人！

    整整一周，无数的记者全部蹲守在医院，有那么多的照相和视频作证，证实了市一所出的这份报告是真实的。

    一时间，之前还在观望的一些患者和国外人士，终于忍不住纷纷涌向了市一。

    (本章完)

