    叶欢微怔，暗想，似乎真是这个道理，炼出了好剑，肯定藏起来，哪会轻易拿出来招摇？

    “如果还珠剑坊不能买到，那我们应该到哪里去寻一把好剑呢？”

    “我知道一个地方，距此不远，大概有一百里左右，骑着乌锥马紧走慢赶，最多两个时辰就能赶到。只是那地方经常会发生一些古怪，未必一定能如你心愿！”

    “即便得不到，我也想去看看，你前面带路。”

    不知不觉中，叶欢感到自己仿佛进入了她的节奏，心下突然又有些奇怪，这里明明是燕秦帝国的地盘，而她是南越国人，怎么会熟悉这边的情况？

    叶欢正要问她，谁知这时，馨馨拉开了那件宽大的黑袍，露出了里面粉色的衣裙，然后，她伸手去解胸前那粒漂亮的珠状钮扣。

    这个小姑娘好生奇怪，突然宽衣解带做什么？

    虽然她年龄还小，但叶欢还是觉得有些不自然，赶紧移开目光。

    哪知馨馨解了一会儿，却又着急地叫道：“你快来帮忙。”

    “帮忙什么？”

    “我这颗地珠缠住了，怎么也解不开。”

    “地珠？”

    叶欢有点意外，低头看过去，这才注意到，她胸前那颗钮扣十分古怪，比一般的扣子略大一号，大概有一个弹珠大小，却又是扁平状的。

    这粒扣子呈半透明状，好像是一个地图！

    “对啊，这就是一个地图！我师父怕我走掉，专门给我装在了衣服上面，说我万一迷了路，就可以用这个地珠来识别方位。”

    馨馨拉着地珠凑向了叶欢，示意他赶紧来帮忙。

    叶欢脸微微一热，心说，自己刚才想错了，竟误会了她。

    想到此，叶欢连忙凑上去，伸手抓住那个地珠。

    馨馨又提醒说：“你小心一点，别把我的衣服弄坏了，我的贮物戒指被他们拿走了，现在没有换洗的衣服。”

    原来她担心自己的衣服被弄坏，不然，叶欢就直接拿小刀把这颗地珠割下来了！

    两人正在费力地解着这颗地珠的时候，突然，不远处传来一个嗤笑声。

    “你们看，现在的人真是世风日下，两个男的竟然也这么亲热！”

    叶欢顿时有些不高兴，扭头一看，这声音是一个摇着折扇的公子哥儿发出来的，他身材中等，不算高，但五官长得还算端正，只是，他眼中时不时却露出了一丝邪恶的神色，给人一种特别奇怪的感觉。

    而他的身后，还跟着两个一脸严肃的中年人，头上挽发，银簪上别着一个拇指大小的葫芦，身上却穿着青色的道袍。

    馨馨愤愤地转过头，骂了过去：“你眼睛瞎了啊，我是男的吗？”

    “哟，是个小姑娘啊！看看，这是什么人呢？连这么小的姑娘都要骗！大白天的，也不避嫌，竟哄着别人和他亲嘴！”

    “你胡说，我们亲了吗？”馨馨怒道。

    “没有亲吗？哦，对，他在摸你的胸！哎，明明还没有发育，就急着去摸。你们说，这人是有多急啊？八成长这么大，都没有见过姑娘吧！”

    叶欢和馨馨差点没气昏过去，这个假装斯文的公子哥儿，他的嘴显然相当厉害！

    “快替我教训他！”馨馨顿时就不客气了！

    叶欢虽然看这公子哥儿不惯，但他却没有急着冲上去，因为跟在公子哥儿后面那两个中年人一看就是修真人。

    并且，他们神光内敛，即便没有祭出法力，依旧可以看出来，他们的功力肯定不低。

    那公子哥儿听到馨馨这样说，却没有准备和叶欢动手的意思，他摇着扇子，轻视地瞄了叶欢一眼，说：“本公子向来不打无名之辈！”

    谁知这时，他旁边其中一个中年人说：“宗旭，此人可不是无名之辈！”

    “是吗？二师叔认识他？”那个叫宗旭的公子哥儿好奇道。

    叶欢一怔，心说，这人认识我？

    只听得那中年人说：“怎么会不认识？门中挂着他的画像，只是你长年闭关，可能没怎么注意。”

    “门中有他的画像？”宗旭顿时有些惊奇，突然反应过来，“叶欢！好像真是他，不是说他平时穿粗布衣服，有时还带补丁吗？怎么现在穿上绫罗绸缎了？”

    “你有所不知，他最近当上了双鹤门的掌教，可威风了！”

    叶欢同样有些意外，心下暗道，他们是哪一个门派的？

    宗旭一听，顿时连连冷笑：“一个举止轻浮、连小姑娘的胸都要摸的人，居然能当上双鹤门掌教，这还真是件稀奇的事情！”

    馨馨气极，愤愤说：“叶欢哥哥，你快帮我收拾他！”

    如果放在以往，连遭别人轻视和羞辱，叶欢肯定早就出手了，但现在，他却没有那么冲动。

    这个叫宗旭的公子哥儿明知道自己的名号，也不把自己放在眼中，而他身后那两个中年人，功力显然更高！

    叶欢凝神用神识扫了一眼，这才发现，那两个中年人的头上三花聚顶，色呈淡绿，竟都修炼到了圣灵四品的境界！

    即便是宗旭，同样功力不弱，他竟和自己一样，达到了贤灵九品！

    而他的年龄，似乎比自己大不了多少，不是说自己才是难得的天才吗？那他修炼得怎么不比自己慢多少？

    宗旭鄙视地看着叶欢，说：“听说你是圣前大比夺冠的大热门，正好今天我们相遇了，不如提前较量一番！”

    叶欢冷冷地看着他：“那就来吧！”

    旁边那两个中年人均捋着胡须，其中一人还说：“宗旭，你切不可下重手，要是打伤了他，我金葫门不好给陛下交待！”

    原来他们是金葫门的！

    叶欢这才反应过来，金葫门的长老和真人最爱在头发上挂一个葫芦，好像生怕别人认不出他们似的。

    在燕秦帝国，金葫门这些年发展得比较快，声名直追青元门，大有取而代之，成为第一大门派的趋势。

    这也是道元子整日忧心如焚的原因之一，圣前大比中，夺准仙器拿好名次，本就是帝国用来检验几大门派的一个手段。

