    小兽如同被缩小无数倍的噬灵巨鳄，不过又有明显的不同它似乎有脚，全身被非常绚烂的绒毛覆盖，表现的也更加精明，很可爱，但李云霄却从这只小东西身上感受到很大的威胁。

    就在李云霄想要用什么办法将这只小兽从水晶上弄下来的那一瞬间，小兽动了。

    只见张口似乎想要将水晶吞下，那水晶可比它的身体大好几十倍，这会不会有一种异想天开的感觉。

    可下一刻，李云霄便惊呆了，只见一股极其强大的吞噬之力从小兽的嘴中蔓延出来，不到片刻的时间大阵中枢水晶便被小兽吞噬殆尽。

    而失去水晶能源的供给，法阵一下子便破了。李云霄暴露在众人眼前。

    刚才还信誓旦旦的保证大家一定活下来，可自己等人在外边浴血厮杀，你却把唯一的退路都整没了。

    而小兽出现的那一瞬间，噬灵巨鳄居然停止了攻击，同时发出一种奇特的声音，似乎在祝贺小兽的凯旋。

    面对众人怀疑和疑问的眼神，李云霄顾不得尴尬手中玄阵不断的扔向那只狡猾的小兽。

    不过小兽通过它那强大的吞噬能力以及灵活的动作居然几次化险为夷。

    “快，韩老魏老帮我困住那只小兽，它就是那只让我们水尽山穷的灵兽！只要制服它，我们就是安全的。”见自己的攻击没有效果李云霄急忙对魏老韩老说道。

    而魏老一听虽然很懵但还是迅速布置了一个真空结界，不过也没有达到预想的目的。

    眼看小兽就要溜走，李云霄焦急万分！若小兽逃走，面对噬灵巨鳄潮水一般的攻击，除了魏老和韩老，又有谁能抵挡，而且他们似乎有顾虑，不敢全力出手，如此情况顶多就能护住慕容倩。

    难道自己今天真的要食言吗？大丈夫岂能食言而肥，不行我不能放弃！

    “我知道它是什么了！云霄，快，用那个东西！”慕容倩突然间对李云霄说道。

    李云霄一下子就明白慕容倩所说的东西是什么，意念一动，丹田处的噬灵便顺着他的筋脉转到他手中的紫电游龙上。

    而有了噬灵的加持，紫电游龙枪身更加的漆黑，甚至可以看到喷吐着实质般的黑色气息，如同活过来一般。

    紫电游龙本身就是一把非比寻常的宝物，能让剑问天称赞不已的奇物可不多！

    如今又有了噬灵的加持，威力不知提升了多少，而李云霄作为虚无属性的拥有者，通过紫电游龙为媒介他竟然可以使用吞噬玄气，这可不是属性，而是一种法则！一般来说只有反虚才能领悟法则之力！

    通过噬灵，他很轻松的布置出许多阵法有效的阻止那只小兽与噬灵巨鳄的汇合。

    “你们继续防御，这只小**给我！”李云霄对众人道，他镇定自若的神情犹如给众人打了强心剂！

    在他的带领下，一行人再次将防御稳固了下来。

    而对于李云霄而言，收服小兽的过程也同样不容小觑，整的过程相当考验李云霄的大局观以及随时对那只小兽下一步可能出现的地方进行调整，稍有不慎就会前功尽弃。

    在流云城齐王的私人住所里。齐王听到陆先生让传过来的消息，顿时激动的站了起来！

    “真是天助我也，天助我也！哈哈哈”齐王狂笑道。

    李云霄被噬灵巨鳄围困在噬灵沼泽，处境艰难！这下除非夜孤寒出手了！至于剑问天，哼，等你闭关出来，一切都结束了，有那位大人在凉你也翻不起多大的浪。

    至于李云霄身边出现的两位疑似反虚境巅峰的强者，虽然也颇为棘手，可面对的是噬灵巨鳄，等到他们活着从噬灵沼泽出来，又还能有什么威胁！

    能将李云霄引入噬灵沼泽，他可费了不少功夫！不过这一切都多亏了哪一位前辈的帮助！想起哪一位，齐王顿时信心百倍。有那位前辈的帮助何愁不能成就大事！

    “王爷，那我们还要去噬灵沼泽监视那一群人吗？”黑衣人有些害怕的对齐王说道。

    “那边有陆先生就够了，你去只会拖他的后腿！你前往青玄城告诉莫凡宇，让他开始行动！”看了看黑衣人，齐王有些不快，不过现在能派出去的都已经派出去了，只剩下……

    “是，属下马上去做。”黑衣人闻言大喜道。

    齐王的心情没有被影响到，而是在心中默默的推演着伏击李云霄计划！

    另一边在众人的努力下，小兽终于被困在很小的空间里，在小兽被困住后噬灵巨鳄也疯狂了，狂暴的攻向李云霄而来，不过在魏老的带领下，柳士等人出色的表现让它们无法法雷池一步。

    “我知道你能听得懂我说什么！”李云霄蹲下，将小兽拖在手里。

    见小兽不屑一顾的神情李云霄也不气馁继续说道：“你现在要么命令这些疯狂的巨鳄停下让我们出去，要么死！你选一下吧！”

    “这种情况下只要有点智慧的生物都会选第一种，毕竟死了就什么都没有了！”李云霄见小兽眼中流露出思索的眼神继续说道。

    “我可以放你们走，不过你得答应我一个条件！”李云霄的脑海中出现一个稚嫩的声音。

    “别找了，我就在你前面，真蠢！”见李云霄有些惊骇警惕的看向四周，那道声音不屑的说道。

    “你是这个小东西，你还能说话？”李云霄有些不可思议，不过这都不是最重要的。

    “什么条件？”李云霄抛开一切杂念问道。

    “第一个问题，我和你有契约关系，所以我能和你对话，第二……”小兽目光中的不屑依旧很浓。

    “我们什么时候有契约关系了！”李云霄有些不解。

    “自从你拿起噬灵开始我们就是契约关系了！”小兽传音解释道。

    “说吧，你的条件是什么？”李云霄已经明白了，这狡猾的东西带着这么一大群噬灵巨鳄来就是为了逼自己妥协，现在这种情况下也只能看看它的目的是什么了！

    “聪明，我可以跟着你，也可以帮助你，但是我们是平等的，没有经过我的同意，你不能命令我，更不能剥夺我的自由和权力！还有一点就是我对你的帮助是需要报酬的！”小兽喋喋不休的在李云霄的脑海中唠叨。

    “停！我明白了，我请你出面让它们撤退需要什么代价？”李云霄打断道。

    “果然是聪明人！我需要能量，像刚才那种水晶我要百八十个！”小兽说道。

    “混蛋，你知道哪有多贵吗？那东西就是有价无市的属于稀缺资源，你懂吗？别说百八十个，八个都没有！”李云霄惊呼道。

    如果说他们在鼎尚拍卖行拍卖的地图是天价，但要是和百八十个能用在大型法阵中作为控制中枢和能源供给的水晶相比，那他什么都不是！

    “现在主动权应该在我手上，你的命还在我手上呢！”李云霄可不想这样被一只小兽威胁！

    “你看看他们还能坚持多久！我们俩继续耗着，看看是我的命重要还是他们重要！”小兽冷笑着看向李云霄。

    李云霄此刻心情非常差，他居然能看出这只小兽对他的不屑和嘲讽！这个世界疯了。

    “八个！多的没得商量，还有别得寸进尺！”李云霄咬了咬牙说道。不过心中确实另一番想法，等我出去了我在慢慢收拾你。

    “成交！”小兽说道。

    两人不一人一兽达成协议后，李云霄松开对小兽的禁锢，而小兽则趾高气昂的爬到李云霄的肩膀上，一阵带有一定有旋律的‘交流’后，噬灵巨鳄在众人惊愕的眼神中慢慢褪去！就连被魏老韩老杀死的噬灵巨鳄的碎尸也被一一带走。李云霄再次认识噬灵巨鳄的凶残！不过这也正常。

    见噬灵巨鳄真的褪去，众人纷纷看向李云霄肩上的小兽，这就是是灵兽吗？看着没有传说中那么厉害啊！

    “恭喜你了，云霄小子！”魏老对李云霄说道。

    “狡猾的老家伙！”李云霄瘪了瘪嘴，对魏老头和韩老头他没话说，真以为他和他们一样好骗呢！

    “魏老头，你被鄙视了，哈哈哈！”韩老看见魏老吃瘪有些好笑的说道。

    “……”魏老头鄙视的看向韩老，你不说话没人当你是哑巴。

    “今晚大家都累了，现在我们可以好好休息一下了！”李云霄对众人说道。

    “真的吗？”白芷开兴的问道。

    “公子，不用安排人值夜吗？”柳士问道。

    “它会帮我们值夜的！”李云霄信誓旦旦的说道。

    魏老和韩老对视了一眼都看出了对方的担忧！

    “云霄小子，这里毕竟是噬灵沼泽，你就不怕有什么万一？”最后魏老还是出来提示道。

    “那就让麻烦魏老您了，我相信在座的除了您，恐怕没有谁还有力气去值夜了！”李云霄似乎对魏老的提示视而不见，又或许是他早有猜测。

    “你个小混蛋，就算是你父亲也不敢和我这么说话……”魏老一听有些气急败坏的说道，见李云霄无动于衷，甚至还用脚去踢李云霄，不过却被韩老给阻止了。

