    汽油焚烧后浓重的味道在四周弥漫开来，巨大的响声消失，映入眼前的就是正在燃烧的破烂汽车。

    车子撞在路边的石墙上，整个车身在剧烈的撞击变得扭曲变形，火焰带着硝烟直冲夜空。

    这时，一辆黑色轿车突然驶来，随后停在爆炸现场。

    接着，一个穿着黑色西装的男人从车内走了下来，同时还有两个带着墨镜的男人紧随其后。

    “死掉了吗？！”

    西装男信步走到燃烧的车子面前，面无表情地看着杂乱的现场。

    眼前的熊熊烈火真正剧烈燃烧，透过他冷漠的眼神可以看到寒冽的气息。

    在原地停驻了片刻，事故现场没有任何动静，随即男人就挥挥手：“对方死掉了，回去复命。”

    说完，男人转身进入车内，带着墨镜的两人随即帮忙打开车门。

    这时，突然一道声音传来。

    “不再检查一下？就打算这样离开了吗？！”

    绫小路推开压在身上的铁板，从火焰中走出来，全身上下乌漆麻黑，衣服也被烧了大半。

    西装男转过头来，眉头微蹙，面无表情地看向从火焰中走过来的青年，他的手上还漂浮着一本发着金色的光芒书本。

    在轿车剧烈的撞击下，没有死亡，身上也没有伤口，安然无恙地从事故现场走出来。

    这一幕的出现，让西装男的眉头挤压成了“川”字。

    “你果然开始和人类不一样了，妖怪猎人！”

    “没想到居然还有人知道这个名字。”

    绫小路吐一口黑气，爆炸时的浓重的烟雾倒吸入肺部，直到现在出来之后才能换一口气。

    然后，他看向男人，眼神变得严肃起来：“看来就是你们袭击的我？！”

    “我们应该早些动手的，没想到你已经变成这样了。”

    “我也没想到，书上说的居然是真的，要不是这场意外，估计这金手指到完本都不会出现。”绫小路说道。

    他手上悬浮的《翠玉录》发着耀眼的金色光芒，随着意念控制，一张张页面翻动，直到翻到花妖卷。

    上面的文字犹如金色脉络刻印，字里行间的内容也变得清晰可见。

    红色彼岸花的能力：诱导亡灵转生，诱惑……

    契约宿主能力：死亡复生！

    与妖怪签订契约，将获得对方相对应的能力，而神宫辉夜的能力就是在黄泉引领亡灵的走向。

    而他跟神宫小姐签订契约后，也得到了一项能力，这个能力就是获得死亡复生。

    本来这只是书上说的理论，是不是真的绫小路也不是很确定，更不敢以死冒险求证。

    所以在车子撞过来的瞬间，绫小路多日的锻炼，反应早已经变得极其灵敏，身体本能地跳开了撞击范围。

    但是最后轿车却临时变道，直接朝着他的位置过来，车上的司机似乎想以命相搏。

    这不是一次意外，司机一开始刹车只是想伪装刹车失灵的犯罪现场。

    但是最后见到绫小路跑开，然后毅然决然地撞了过来。

    结果，他死了，绫小路还活着。

    事实证明，《翠玉录》上说的是真的。

    妖怪猎人跟妖怪签订契约后，将会获得对方相应的能力。

    “有意向告诉我，是谁要杀了我吗？”

    绫小路抬头看向西装男，问道。

    眼前这人看起来是个中年男人，样貌平平无奇，但是他的眼神却比一般人的令人记忆深刻。

    太冷了。

    西装男面无神色：“一个将死之人，知道了真相对你没有任何意义。”

    “我很好奇而已。”

    “那你下地狱去问神明吧？！”

    “那可不一定，说不定你先死呢！”绫小路道。

    西装男冷笑一声：“看来还要再杀你一次！”

    说着，西装男的脸逐渐变得阴沉起来，眼中寒光犹如锐利锃亮的刀子一般寒冽。

    要是一般人见到，多半要吓得两腿直打寒颤。

    “你可以试试。”绫小路道。

    “看来你有把握对付我们三个人。”西装男冷笑道。“要不先跟他们练练手吧？！”

    随即西装男挥挥手，他背后的两个带着墨镜的壮汉摩拳擦腿地走上前来。

    两人个子一米九开外，体型壮硕，穿着黑色夹克衫，露出的臂膀可以清晰看见肌肉分明的线条。

    “赤手空拳的群殴吗？！”绫小路小声嘀咕。

    蹙着眉，显然他一个人干不过两个。

    “他们可不止如此！”西装男突然说道。

    话音刚落下，两个墨镜男就开始弓着腰，不知道还以为他们在脱衣服。

    不一会儿，两壮汉的身体突然开始颤抖起来，紧接着他们的肌肉开始膨胀，然后整个背心夹克都被变大的肉体撑开、破碎。

    身体上开始长出毛发，额头上长出犄角，面部也变得漆黑狰狞。

    粗重而难闻的鼻息喷在周围的空气中，顿时让整个附近陷入了沉闷中。

    绫小路仰望比自己大上一、二圈，肌肉纠结的体魄，两人脸上浮现崩溃般的丑陋笑容。

    这是牛头人……喔，不对，是牛妖，力量的其中代表名词。

    “你们是妖怪？”绫小路看向男人，下意识就问出了口。

    “妖怪猎人的对手自然是妖怪！”

    “不过，看起来你们并不完全啊！”

    绫小路瞥了一眼面前的两个牛头人，虽然头顶长出了犄角，全身上下也长出来浓密的毛发，还是可以看到人类的痕迹。

    所以绫小路猜测，这些妖怪应该和古城学姐以及小花樱她们一样，半人半妖。

    如果是如此的话，实力也会下降很多。

    “确实如此。”西装男面无表情。“不过，杀你一个未成长的妖怪猎人，足够了！”

    “那这样说，我是跑不掉了。”

    “你可以试试！”

    西装男答道，随即大手一挥，眼前两个变化的妖怪开始迈开步子，自持着妖怪的傲慢，缓缓朝着绫小路走过去。

    绫小路同样不慌不忙，一边翻动着《翠玉录》上的纸张，一边咕哝着：

    “一对二嘛，那就是多人运动那本小册子里记录的场景了。”

    佐藤父亲佐藤彦之前给他的那本书，记录了一个人对战两个人的要点。

    那就是要快！

    只要成为最快的男人，那就够避开所有的攻击。

    这时，绫小路的手臂也停止了，《翠玉录》翻到了恶魔卷里的魅魔篇。

    “翻到了！”

    绫小路突然嘀咕了一声，《翠玉录的》上的文字再次显现出来。

    魅魔的能力：诱惑。

    宿主能力：增幅！

    跟古城学姐签订契约带来的能力，各项能力增幅。

    绫小路思考时，刻在他手掌心的【契约咒印】似乎开始发烫，随后火红色的脉络从掌心开始向全身遍及。

    学姐契约后带来的能力开始从手掌汇入他的身体里，随着血液管道一路漂泊，最终停留在了绫小路的心脏之中。

    在它最终吐出一股热流之后，彻底消失在了绫小路的感知里。

    这种感觉，就犹如暖流犹如太平洋上由南向北，途经日本而去的洋流，汇入最高处的顶点。

    碰！

    碰！

    碰！

    强烈的心脏跳动声，仿佛是心脏之中有一团白色的火苗重新燃烧了起来。

    是的，就犹如绫小路体内熊熊燃烧的炽烈火苗，他的全身上下铺盖火红色数十条脉络，一下子把绫小路整个人都激活。

    瞳孔也变成和学姐一样的赤红色。

    “去死吧！”

    突如其来地传来一道粗犷的声音，以及贯穿身体的震动，将绫小路的意识拉回眼前的现实。

    趁着绫小路分心的空隙，两道巨大身影的攻击直接朝着他击打过来。

    绫小路一把接住，反手发出的一拳直击对方的肩膀。

    其中一人全身横向弹飞出去的同时，强烈冲击使其飞出去十米开外。

    另一个人，他的肩膀发出清脆声响，整个骨头被瞬间扭得骨折，“咯咯”的声音听得让人头皮发麻。

    两个怪人被轻而易举将其击溃！

    妖怪猎人本身就是妖怪的克星，再加上古城学姐魅魔的能力加持，以及对方不是完全体，妖怪瞬间击溃在地。

    因为他们面对的是，一位真正的妖怪猎人。

    不过事情并没有结束。

    “！！！”

    一如字面所示，两道黑色暗影又重新爬起，立即扑向站在原地的绫小路。

    而此时，站在一旁观看的西装男眉头紧缩，觉得不能再拖。

    突然张开巨大的翅膀，黑色的羽翼仿佛能遮盖住整个天空。

    随即，西装男高举起的右臂，露出锐利的爪子，以迅雷不及掩耳之势在原地瞬间消失，似乎要给绫小路致命一击。

    绫小路的瞳孔忽然变得狭窄。

    在眼前光景当中，时间的流逝变得无奈地缓慢。

    不怎的，仿佛一道灵光闪过，过去的记忆以千军万马之势流过脑海。

    至今目睹的情景就像走马灯，无一遗漏地在脑中重现。

    那本小册子里记载的一对三的多人运动技巧：刀技！

    只要有刀，就能杀掉所有不带武器的敌人。

    但是妖刀却放在了家里，现在的绫小路并没有任何武器。

    “只能再借用一下学姐的力量了。”

    下个瞬间，绫小路使尽全身力气让身体再度动作，全身上下的脉络咒印开始发出红色的光芒。

    一个健步，他从地面上跳起来，冲向正要击过来的西装男。

    长长的白色锋利的爪子通过脸颊旁边，削下了绫小路一块皮肤。

    但他不顾肌肤撕碎带来的痛感，咬紧要管忍受住，绫小路仍握紧了赤手空拳的右手，狠狠槌进敌人的脸部。

    “碰！！！！”

    沉重的破碎声在四下回荡。

    “……”

    使足浑身力气的右拳反击，打破了敌人脸部的镜面，连同头部一起贯穿。

    从贯穿的后脑勺涌出烂泥般的乌黑液体，西装男与绫小路交叉着双臂，短暂痉挛了一下，他便全身失去力气，双膝一软跪了下去。

    西装男临死前，睁大着错愕眼睛，他没想到他自己居然会被瞬秒！

    “还没有结束……”

    绫小路从西装男脸上抽出手臂，朝向看到刚刚被打倒而僵在原地的剩余两只，以电光石火之势准备展开肉搏战。

    绫小路快步流星，边跑边翻动着《翠玉录》的页面，学姐契约的能量剩下不多了。

    但是，绫小路还是冲了过去，就像疾驰于大地的野兔般向前冲，跃进敌人的怀里。

    牛妖晃动着身体正要迎击，但绫小路的行动比他快了一步。

    白光一闪。

    绫小路以手为剑刃，往上斜向一挥的斩击，自己指骨碎裂的同时，割裂了敌人的胸。

    最后在割开的胸口内侧，被砍成两半的【魔石】放出微暗的光芒，然后粉碎。

    “还剩下最后一个……”

    绫小路眼眸凌厉，转头看向正在冲过来的怪物。

    但是看到绫小路的眼神后，妖怪整个人变得迟疑，随便居然想要逃跑。

    绫小路自然没有放弃，直接追到跟前，没有任何反抗，另一只手贯穿对方的胸口，击穿了妖怪的魔石。

    “吼吼吼……”

    发出不成声的临死惨叫，怪物漆黑的身躯全化成了尘土，就仿佛是没有存在一般。

    绫小路维持着挥手刃的姿势停在原地不动，目睹大量灰尘崩落的光景到最后刻后顿时失去了全身力气，粗鲁地大口喘气。

    “哈啊，哈，哈……”

    绫小路放任肺部喘息，仰望夜空，夜色入墨，就如今天晚上一样，影藏着人眼看不到的黑暗。

    随即，紧绷的神经断裂，疲劳一下子涌上来。

    无庸置疑地这是生死关头的一战，身体终于撑不住了。绫小路半睁着眼皮，漫不经心地听着过快的心跳。

    “我的身体发生了什么异状吗？”

    绫小路不知道自己的身体究竟怎么了，大概是力量使用过度，导致现在他有些呼吸困难。

    手指已经断裂，刺骨的疼痛遍及全身，尤其是安静下来之后，这股疼痛更是钻心的疼。

    “要死了吗？”

    接二连三浮现的疑问一时之间让绫小路心中纷乱，绫小路的膝盖忽然一弯，差点跪下去让他明白到自己的体力已接近极限。

    绫小路压下无止尽的自问，开始挪动几乎浑身是伤的躯体。

    现在必须尽快脱离此处。

