    

    （这是昨天的更新...蛋疼，吃完饭说眯2小时，结果睁眼第二天9点了。）

    项山开口时，戎薇和那名四十岁左右的中校都没有开口。

    自然也就是默许了这个态度。

    来到特务部的，没有人可以如此大牌，如果真的没事，又怎么会来到这里呢？

    看到长官的态度，项山身后两名士兵对视一眼，按下装备架上的一个按钮，一具沉重的铁箱滑落到面前。

    手指压下后箱体弹开，里面一对厚重的磁能手环躺在其中。

    足足二十公斤的重量，一般人的手腕根本无法承受这种重量个，更何况现在还没有激活磁能装置。

    一旦激活两只手环会牢牢的吸附到一起，体质20级以下的人不要想着挣脱了。

    这种手铐根本就是就是为了那种最为残忍的重型犯所准备的。

    至于为何会用来对付一名学院新生，根本不是他们要思考的问题。

    两名士兵一人一只将沉重的手环提在手上。

    项山这时响起刚刚夜刺少校的话，于是竖起胳膊勾了勾手指。

    “金飞，带着你的人跟我过来。”

    身后一名上尉敬礼，“是！”

    随后一队约为二十人左右、手持轻型脉冲步枪的士兵出现分列两侧，跟随两名士兵上前。

    “迎接这小子的阵仗是不是也太大点了。”名为李成的中校眯起眼睛，自言自语了一句。

    “这里是特务部，来的有废物吗？”戎薇随口说道，眼睛直直盯着那安静的装甲车。

    心里有一句话没说出来，那就是打伤他弟弟的凶手，好不容易落到她手中，不好好招待一下怎么能行。

    “沐凡，这里应该是军方的隐秘基地，具有很强的电磁隔离，不过并不是类似于定川学院里的那种超强电磁场，而是类似于暗影舰队构建的电磁闭环力场，只是信号无法传出去而已。”

    听到黑的话，沐凡点点头，然后耳朵突然微微一动。

    冰凉的气息覆盖双眼。

    幽能加持之下的精神感知蔓延，毫无阻隔的穿透装甲囚牢。

    沐凡眼神淡然，自言自语道：“真是看得起我。”

    脚下突然发出咯吱的钢铁摩擦声，然后自己所处的这个钢铁囚笼开始咯吱一声移动起来。

    项山控制着手上的仪器，钢铁囚笼沿着导轨开始向外移动，左右看了一眼之后开口道：“拉开保险，准备迎接我们的客人。”

    一片清脆的咔咔声响起，所有脉冲步枪的保险全部拉开，枪口指向这座钢铁囚笼。

    然后安稳坐在其中的沐凡，只感觉一道略微明亮的光线闪过眼前。

    导轨摩擦的声音也停止了。

    项山看着那沿着导轨平稳落在地面的钢铁囚笼，轻笑一声，上前透过单向玻璃看了看里面。

    一名穿着学院制服的青年安静坐在里面，双手空空如也，低着头看不清表情。

    “还真是老实啊，开门吧。”

    说完示意一下两名手持磁能铐的士兵，自己后退一步，按下手中的控制器。

    嗤的一声，钢铁囚笼的液压门缓缓放下，静坐其中的沐凡终于出现在这些军人面前。

    沐凡也终于眯着眼抬起头，看着面前出现的这一群人。

    不过在发现四周士兵的穿着的制服和之前明显不同，为首的那两名军官军衔也都是中校级别。

    其中一名面色冷冰的女人正在冷冷看着自己，眼神中带着一丝隐藏极深的恨意。

    如果不是眼角轻轻皱起的瞬间被沐凡敏锐的发现，他可能还觉察不出。

    不过已经进入浅层次黑暗吐息的沐凡，心中很难出现什么其他情绪了。

    一片黑洞洞的枪口指向他，然而沐凡却神态自若的起身，根本没有顾忌那几双森冷的目光。

    “刚刚那支部队的人呢？”

    沐凡竟然先于他们开口了，还是一种很淡定的询问语气。

    项山心中冷笑，果然是一个刺头，不过这种人他们见多了。

    这小子绝对不是第一个，也绝对不是最后一个。

    “呵呵，看样子挺随意啊，难道还真以为我们是把你请来的？废话还挺多。”

    项山笑着笑着脸色一冷，手掌向前一挥。

    两名士兵一人手持一枚磁能环靠近沐凡。

    “把他铐起来。”

    看到四周的阵仗，看到那两名手持厚重钢环靠近自己的士兵，沐凡面无表情的起身。

    这个动作引得一圈枪口同时上移。

    “我过来仅仅是配合你们调查，现在这是什么意思？还没调查直接给我定罪了？”沐凡淡漠的眼神看向正对自己的项山，口中毫不留情的讽刺道。

    “这里是特务部，你以为是那种走过场的调查？来到特务部你还想没事人一样，想太多了吧……”项山似笑非笑的说道，对沐凡的语气丝毫不以为意。

    “告诉我罪名，联邦现役军官法第十五条第三点规定，现役联邦军人无罪名不得以有罪对待，违者受军事法庭处罚。”

    沐凡抬起双手看着自己的手掌，自顾自的说道，根本没有看身边那些枪械。

    “罪名？需要吗？还是你的耳朵聋了？这里是特务部，我劝你还是老老实实的配合，否则周围这些枪哪个会走火我不敢保证。”

    项山皮笑肉不笑的答道，扭了扭脖子，面前这小子把特务部当成什么了？

    便利店，还是自家房子里？

    想来就来，想走就走？

    沐凡依然是那副平静的模样，语气没有半点波动：“我可以配合你的调查，但是记住，我不是你的犯人。”

    看到沐凡这般模样，站在戎薇身边的李成轻笑了一声，今天这小子真是有意思。

    然而这笑声，却仿佛一种潜在的嘲讽，刺激的项山瞳孔缩了一缩。

    “妈的让你废话！”

    项山脸色阴狠，手中突然出现一把沉重的黑色手枪，冰冷的枪口直接顶到沐凡头上，甚至能听到金属和头骨撞击的声音。

    这突然的一下，项山绝对是下了狠手。

    枪口重重锤一下不会在皮肤上落下伤痕，然而力道传导至大脑内却绝对不好受，体格弱一点的人这一下可能直接就被砸到地面了。

    不过沐凡的头部没有没有丝毫晃动，甚至没有一丝一厘的后移，他完整的承受了这份力道。

    坚韧的皮肤没有丝毫伤痕，沐凡没有理会头顶传来的痛楚，其实真正说起来也不算疼。

    眼珠向上看了看然后平视项山，语气森寒：

    “把它挪开。”

    “信不信我现在毙了你！”项山眼中透出一种扭曲的杀意，特务部的人手上沾的人命还少么？

    “我不信……”

    沐凡眼神冷了下来，然后学院制服下的双腿刹那间震颤至模糊，一声炸响在空气中惊现。

    右手闪电般甩出。

    项山只感觉眼前一阵模糊，然后当想要扣动扳机时却感觉手中一空，这时身体才想要动弹，不过却有一支冰凉的枪口重重顶在他头顶。

    剧烈的疼痛从脑门传来，身体下意识的后撤几步。

    然而那枪口却始终死死按在自己脑门上，对方如影随形跟进。

    这时周围的士兵们才反应过来，不但是这二十二名士兵，李成、戎薇两人身后的士兵同时举枪。

    刚刚所有人都没反应过来的一瞬间……

    那个小子竟然反手夺了项山的手枪！

    沐凡冰冷的注视着对面这名少校，枪口依然用力顶着对方头骨，手臂缓缓弯曲，将项山的头颅强行压的后仰，然后自己身体前探，两人面对面不过二十公分。

    听着耳边一片枪械保险打开的声音，眼神淡定的看着那枪口下渗出的血迹。

    随后视线和项山惊怒的目光对到一起，轻叹一口气：

    “我最讨厌别人用枪指着我头了。”

    然后脸上挂起一丝意味难明的笑意：

    “你说……我敢不敢毙了你？”

    漠然的语气让现场所有人毛骨悚然。        

