    原本正在交手的秦润王朝和万云王朝的修炼者们在见到这般恐怖的能量碰撞之后亦是停下了动作，身形迅速后退。

    这等能量一旦肆虐开来，威力可是极为强悍的。

    他们谁也不想被这样的余波所殃及，只能停止站东。

    只是，在见到百里红妆和韩溪泠的战斗波动如此恐怖之后，众人亦是不知道该说些什么。

    两名女子所爆发出的能量竟是如此惊人，韩溪泠身为天罡宗的修炼者，拥有这般战斗力并不足以让人惊讶。

    但是这百里红妆究竟是何方神圣，其攻击力竟然也如此强悍，未免太让人惊叹了。

    “从什么时候开始中型王朝修炼者的力量也如此强悍了？”

    “这等战斗力即便在大型王朝中也是十分了不得的存在啊。”

    “幸好我们没有跟他们为敌，以后碰到中型王朝的队伍都得小心了，如果碰到一个战斗力如此强悍的变态，那可就真是倒霉了。”

    感受到那疯狂肆虐的能量，众人心头皆是腹诽不已，相比起来，一些大型王朝的战斗力都没有这般恐怖。

    “百里红妆竟然这么厉害……”

    百里浩轩已经彻底傻眼了，当初那个整日被他欺负的废物现在竟然变得如此厉害，这种战斗力饶是他也忍不住拍手叫好。

    如果让百里红妆继续发展下去，将来真的可能是圣玄大陆响当当的人物啊！

    说不定，考核大赛结束了之后她就会摇身一变成为门派修炼者。

    待到那时，他们之间的差距可就真的是一条无法跨越的鸿沟了。

    “她早已经不是当初的百里红妆了，待这次考核大赛结束之后，我们应该也不会再见到她了。”

    轩辕桓的声音透着淡淡的感慨与惆怅，如百里红妆这样的天才人物，根本不是一个风博国能够留住的。

    他此生做的最愚蠢的举动便是放弃了百里红妆。

    听着轩辕桓的话，百里浩轩微微一愣，随即便默认了。

    将军府对百里红妆那么差，以百里红妆如今的能力的确完全可以不再回去。

    在这一刻，他终于明白了为什么百里红妆离开的时候父亲那么落寞。

    想来，将军府就这样损失了一个极好的助力，的确是太过可惜。

    “说不定这一场战斗，百里红妆会死。”

    百里浩轩眼中闪烁着不确定的光，今日的情况已经很明显，百里红妆和韩溪泠之间必然有一个人会死。

    只是最后究竟谁死，这一点大家还无法确定罢了。

    轩辕桓袖袍下的手渐渐收拢，目光紧紧凝望着眼前那肆虐的黑暗之中。

    百里红妆和韩溪泠的战斗同样超出了墨云珏的预料，没想到这两个女人在最后竟是爆发出了如此恐怖的力量。

    在这一片黑暗之中，他想要找到百里红妆所在的位置也不容易。

    何况，那风暴中心是谁都不敢靠近的地方。

    能量肆虐，风暴席卷，众人甚至感觉到一片地动山摇。

    秦润王朝和万云王朝的修炼者只觉得现在百里红妆和韩溪泠才是战斗的主角，他们反倒是没有什么作用。

