    四周的人越来越少，萧沐凌淡然往前面走着。

    后面跟上来的人看她走去的方向，开始不理解她的行为。

    “她这是要做什么？”

    “我怎么知道，难道不知道前面没什么人了吗？”

    二脸懵逼，他们愣愣看着对方。

    前面虽然也是剑都城，也是剑都城的中心，可因为盛会的缘故，最近这些天这边都不会有人在。

    她这往前面走，是要做什么？

    “管她！既然她自己不怕，自己找死，我们就送她一程！”

    “我们找到的机会，先不要告诉其他人，等我们把人解决了，到时候必然会得到夸奖！”

    两人相视一笑，得意点了点头，赶紧跟了上去。

    有立功的机会，他们怎么能错过。

    萧沐凌走在昏暗的街上，四周寂静，看不到一个人。

    后面身影快速跟上，看了看周围环境，他们相视一看点了点头。

    没错了！

    这里就是最好的地方，就是这里了！

    动手！

    刚有这个想法，他们立即飞身走了出去。

    就在这时，萧沐凌停了下来。

    已经出手的两个人看到萧沐凌的身影，心里泛起疑惑，但并不打算收手。

    他们转眼已经走到了萧沐凌前后位置，正要前后夹击萧沐凌，前面的那人就看到她眼中的嗜血神情。

    什么？！

    “等你们很久了。”

    冰冷的话语落下，萧沐凌抬起脚，不给那人半点出手的几乎，一脚踢在他身上！

    “砰！”

    前面的人还没来及出手，就被她一脚踢飞！

    后面的人伸拳袭来，只见她身影移动，轻而易举抓住了他！

    那人见自己的攻势轻易被挡下，一脸懵逼。

    不，不应该啊！

    萧沐凌抓过他，用力狠狠一甩！

    “砰！”

    那人直接被摔倒在地上，痛得一整张脸皱在一起！

    这时，前面倒下的人手中凝聚武灵元力，再次进攻过来。

    他还就不相信了！

    一个看上去没什么的小丫头，他们两个人都还解决不了！

    还以为她来这里是做什么，原来是早就发现了他们，可是这样又如何！

    萧沐凌抬脚踩住摔倒在面前的人，眼角余光看到武灵之力划破，她手上逆转之力张开！

    “嘭——”

    武灵元力凝聚，逆转而又强烈，撕裂之力随即张开！

    两道力量撞击在一起，剧烈的响动响起！

    再次同时，广场方向热闹的动静传来，将这巨响之声盖过。

    撕毁之力霸道猛烈，直接将那人凝聚进攻的武灵元力吞噬，朝着那人进攻过去！

    那人看到迎面而来的力量，大惊失色，脚步迅速后退！

    萧沐凌双眼稍稍眯起，随即手上力量转变！

    就在那一刻，朝那人飞去的力量迅速化作利刃！

    那人看到飞来的利刃，倒抽一口凉气，他惊悚张开力量阻挡！

    “轰——”

    “咔擦！”

    粉碎之声响起，紧接着利刃穿透血肉的声音响起。

    力量太过猛烈，落在那人身上，撕毁之力张开，顿时间，那人身上爆开无数伤痕。

    他整个人重重撞落在地上，口吐鲜血，身体阵阵抽痛。

    在地上滚过，身上的伤口越来越多，他滚过的地面也出现了裂痕。

    萧沐凌看到这撕裂之力引起的动静，抬起手看了看自己的掌心。

    一道红色印记出现在掌心，看上去这道红印随时会爆开，变成一道伤痕。

    “还是不行。”

    萧沐凌轻啧一声，摇了摇头。

    就跟那人身上的伤口，她本想一刀致命，可撕裂之力张开，那人身上就落下无数撕裂的痕迹。

    不知道的，还以为是遭雷劈了。

    那人在地上抽动了几下，就这样没了气息。

    可身上的伤口，鲜血依旧在快速流出。

    被萧沐凌踩在脚下的人，亲眼看到自己同伴倒下，他神情惶恐，开始挣扎起来。

    不，他不想那样！

    感觉到脚下人的动静，萧沐凌移开手，冷淡看向他。

    “现在想走了？”讽刺一笑，她双手放置在身后，稍稍俯身对上那人视线。

    透着嗜血的双眼紧盯着他，那人越来越恐惧起来。

    “我只是，我只是……”

    他被吓的语无伦次，已经不知道该说什么。

    他也没想过，这姑娘竟然会这么强！

    明明看上去没什么的，可她所凝聚的力量怎么会那么恐怖！

    竟然，竟然跟他们平时所凝聚的力量不同！

    “你修炼邪术！”

    他指控着萧沐凌，疾言厉色！

    邪术！

    两个字入耳，萧沐凌嘲讽笑了起来。

    “你一个死人，谁让你说这么多的？”

    冷酷的话语落下，毫无温度可言。

    昏暗的夜色之下，凉风吹拂而过，四周变得更加冷然。

    死，死人？

    他不是！他没有！

    踩在身上的脚移到胸口，力道落下，距离心跳声响起，仿佛在提醒他，它随时会停止！

    不——

    “我刚才，刚才都是在放屁，你放过我，放过我！”

    “这就是你们赤圣楼的骨气？”看他求饶的样子，萧沐凌笑了。

    赤圣楼！

    她知道！

    她竟然知道赤圣楼！

    见自己的身份被发现，他也不打算再装。

    “既然知道我是赤圣楼，还不快……”

    话还没说完，踩着胸口的脚力道加重，胸口气血翻滚，甜腥涌上喉咙。

    “你觉得我暂时留下你，是为了听你说废话？”萧沐凌冷然问道，不屑一笑。

    她！

    “看来你们赤圣楼，是打定主意，要对我动手甚至是杀了我，是不是？”

    那人扭头，“哼，你杀了我，你也活不了多久！”

    杀了他又怎么样，赤圣楼会放过她！

    “很好，挺忠心，不过这点忠心，下辈子再让赤圣楼的人还给你吧。”

    萧沐凌移开脚，身影站直，双手交叉在胸前。

    那人见她脚移开，立即从地上爬起来，顾不得那么多，撒腿就跑！

    萧沐凌垂眸一笑，只见她手上之力张开，空气猛然一缩！

    力量从四面八方笼罩而来，迅速将逃跑的人笼罩！

    一时间，他就像是陷入了一个插满利剑的巨网！

    感觉到四周锋快的力量袭来，那人赶紧停下，迅速凝聚力量阻挡。

    看到他的举动，萧沐凌手上拳头重重一握！

    笼罩他的力量猛然聚拢，空气中逆转的武灵元力凝聚成利刃，插入那人身体！

