    回到星舰后唐南意第一时间，就拿出一个类似笔记本电脑一样的东西，开始在上面敲敲打打。

    过了一会儿他扬起一抹笑容，然后把屏幕再次放出来，继续关注。

    陈柒柒架着飞车巡查了一下，然后又搞了许多食材，准备带回去给雪果。

    正当她这准备回客栈的时候，科林一身骚气的彩色裤裙和一身类似东北大花布的背心朝她走过来。

    这身花花绿绿的样子，不知道的还以为他是棵圣诞树呢！

    “柒柒妹子，那个哥哥求你一件事儿行吗？”科林走过来搓着手说。

    陈柒柒不知道他要干什么，当然不可能一口就答应了，她开口问：“你先说说是什么事儿再说。”

    科林笑嘻嘻的说：“我去你那个世界躲避几天行吗？”

    “不行！”陈柒柒果断拒绝。

    科林是干嘛的，陈柒柒是知道的，这可是个武器狂热分子，莫特利家族几乎包揽了M3K6星系百分之六十的武器市场。

    这家伙身上的武器多得要死，放他去地球，要是他把地球给炸了咋办？！

    “妹子，别这么狠心呀！我保证哪里也不去，就呆在你指定的地方，你就让我躲几天吧！”

    科林一脸委屈的抱着陈柒柒大腿哭诉：“我老妈要我回家，我不要回去……”

    陈柒柒使劲扯了扯，见他抱得太紧了，她根本就拔不出脚，于是只能问：“为什么不要回去？”

    “呜呜……你不知道我有多么惨，我老妈，只要我在家，她使劲儿折腾我，让我每天给她做饭也就算了，还不给我吃，我都快变成一个黄脸儿子了！”

    陈柒柒：“……”

    这让她怎么接呢？人家妈妈喊他回家做饭，她也不知道要如何安慰。

    “你先放开我的腿行吗？”陈柒柒再次扯了扯脚。

    “不行，你不答应我就不放，今天我就住在你的腿上了！”

    闻言陈柒柒后脑落下一滴汗，真特么想要一脚踹开这家伙。

    可惜科林就算比唐南意和玖月弱鸡，也不是陈柒柒能踹得动的。

    正当她想说点什么的时候，科林就被一脚踹飞了，留下一句：“我一定会回来的。”然后就像一颗流星一般划过了天际。

    陈柒柒转头看了一下踹飞科林的英雄是谁，一转头就对上了唐南意不太高兴的面容。

    “你不是有事要忙吗？”陈柒柒纳闷的问。

    毕竟他刚才急急忙忙的，她以为他要忙很久呢。

    “忙完了，一来就看到他骚扰你，给他点教训。”唐南意收起脸上的不愉快说。

    “噢，”陈柒柒点点头，然后看了看天空一眼说：“他没事儿吧？”

    “放心，他皮实，耐操，不会有事的！”唐南意还不在意的说。

    这话让陈柒柒莫名的想歪了，她咳咳两声掩饰一下自己不纯洁的思想。

    一开始他们俩就这么沿着小路并排走着，不知不觉的唐南意握住了陈柒柒垂在身旁的手。

    被握住的陈柒柒没有拒绝，就是脸上发热。

    她其实已经想清楚了，所以也不抗拒唐南意的靠近。

    抱得美人归，如愿以偿的唐南意，这会儿是喜上眉梢。

    正当他想要说点什么的时候，科林宛如一个幽灵般从他们身后冒了出来。

