    地下室。

    “咔嚓！”

    伴随着一声脆响的响起，扫把神的神位在众人的眼前破裂。

    陆一舟一脸懵逼。

    高牧的脸上，则露出了诡异莫测的笑容。

    这扫把神的实力，只剩下不到千分之一。

    这千分之一的实力，根本就不可能是高牧的对手。

    仅仅只是几十个回合，扫把神就被高牧解决。

    “这是怎么了？”

    还没等陆一舟开口，高牧就率先开口。

    “不知道啊！”陆一舟也是一脸的懵。

    “既然这神位都已经破裂了，那我们就没有留在这里的必要了。”陆一舟说完之后，便大手一挥，离开了地下室。

    高牧的话，则紧随其后的跟着陆一舟离开。

    离开别墅后，陆一舟表情非常的不好看。

    “海家人供奉邪神，这对我们陆家来说，并不是一件好消息。”陆一舟表情不好的对高牧说道。

    高牧点了点头，假装非常认真的说道：“所以我们必须要在短时间内，找到海家人，并且找到他们供奉邪神的地方。”

    “如若不然的话，他们很有可能会死灰复燃。”

    陆一舟点头，觉得高牧说的非常有道理。

    “诡修者、海家、四大家族。我是真没想到，我们现在的麻烦这么多。”

    陆一舟感觉非常的头疼。

    这三方势力，单单一番陆家想对付，都要费很大的劲。

    三方的话，陆家现在竟有一种无力感。

    “诡修者是疥癣之患，不足为虑。四大家族的话，根深蒂固。我们想要动他们的话，也要费很大的劲。相对于这些，海家反而简单许多。”

    海家虽沉寂多年，但一直都躲在暗处。

    所以他们的实力，应该是三方势力中最差的。

    “你的意思是，我们现在应该先对付海家？”陆一舟问高牧。

    高牧点头：“但想要找到海家，真不是一件容易的事。”

    “他们既然能在云天基地市躲了这么长的时间不被你们发现，那就说明他们隐藏的功夫十分的了得。”

    “话虽如此，但是……”

    陆一舟的话还没说完，他的手机就响了起来。

    他拿出手机看了一眼，发现电话竟是老爷子打来了。

    “爸。”接通电话之后，陆一舟问道。“您是有什么事吗？”

    “高九天那边的事，*处理的怎么样了？”老爷子问。

    陆一舟简单思考了一下，便将刚才发生的事，一字不差的汇报给了陆建勋。

    陆建勋听完之后，陷入沉思。

    “分出一部分人，去寻找海家的余孽。”陆建勋下命令。

    陆家现在的情况，说是风雨飘摇、内忧外患也是一点都不过。

    “麻烦啊，麻烦啊！”

    高牧挠头。

    “确实麻烦！”陆一舟也跟着挠头。

    主要是他现在，一点头绪都没有。

    “考不考虑加点钱？”高牧看向陆一舟，一副商人嘴脸的说道。“只要你愿意加点钱，我可以帮你们家解决诡修者。”

    “真的？”陆一舟一脸的惊喜之色。

    高牧非常认真的点头：“真的，只要你愿意加钱。我保证，让云天基地市内，一个诡修者都没有。”

    高牧的主要任务，是覆灭云天基地市的陆家。

    可诡修者的话，他同样不喜欢。

    “好，加5个亿。先行支付3亿，等解决掉诡修者的话，再追加2亿。”陆一舟也是真的豁出去了。

    “没问题！”

    高牧点头。

    等陆一舟走了之后，高牧便开始了猎杀之旅。

    一个小时后，他出现在了一座看上去非常不起眼的工厂外面。

    这工厂，是他无意中发现的。

    “你就是高九天吧？你来我们这里干什么？”

    高牧刚进工厂，就被人发现了。

    只见一个面容和身材都是顶级的美女，双眼冷漠的看着高牧。

    “我来的目的很简单，就是诛杀你们这群诡修者啊。”高牧笑呵呵的对美女说。

    “呵呵，就你？你是不是，有些想太多了？”美女不屑的摇头。“我们这的诡修者，虽不是诡修者中最强的，但也绝对不是最弱的。”

    “你孤身一人前来，简直就是看不起我们啊。”

    美女说完之后，便大喊道：“姐妹们，来接客了。”

    伴随着美女声音的落下，四面八方涌出了不少的女人。

    从这些人的气息可以感觉出，她们都是诡修者。

    她们的颜值和身材，和都这女人差不多，都是非常顶级的。

    “敢孤身前来，胆子不小啊。”

    “这小哥哥的颜值和长相都在线，你们千万不要和我抢。”

    “他是我的了，你们谁和我抢，我就跟谁急。”

    “这么好看的一个小哥哥，当然是大家一起分享了。”

    “分享就算了，我还是喜欢吃独食。”

    ……

    这些人就好像是豺狼虎豹一般。

    高牧在她们的眼中，则成为了食物。

    “我说你们的废话，是不是有点多啊？抓紧时间动手吧，我可没时间和你们墨迹。”

    这些美女，确实非常的诱人。

    可相较于美女，高牧还是比较喜欢金钱。

    “上一个人，试试他的斤两。”最早出现的美女，对这群人说。

    “我先上吧。”

    只见一个身材诱人，长相更加诱人的女人，从队伍中走了出来。

    女人步履款款，唇如烈焰。

    “小哥哥，今天晚上，你就是我的了。”

    女人舔了一下嘴唇。

    这看似简单的动作，让她看上去更加的诱人了。

    “如果不是因为你们是诡修者的话，我早就把你们都收了。”

    话音落下，高牧便直朝着女人的方向冲去。

    他的速度极快，转眼就冲到了女人的近前。

    长剑出鞘，直刺女人的胸膛。

    “小哥哥。”女人媚眼如丝的看着高牧，声音酥骨。“你也是真的忍心啊。”

    这话还没说完，高牧的长剑已经刺入她的胸膛。

    “这怎么可能？一剑秒杀？是我看错了吗？”

    “这人也太厉害了，竟直接一剑秒杀了老三。”

    “他是怎么做到的？老三这么强大！”

    ……

    被高牧一剑秒杀的美女，脸上也满是震惊的表情。

    她不明白，为什么高牧能一剑秒杀她。她更不明白，高牧为什么会舍得杀她。

