    李昂颇为洒脱地把问题抛给了粒子物理学家与各国特使们，自己则当了一回甩手掌柜。

    他非常相信，在解决智子问题之后，人类文明能够轻松度过眼前的难关。

    双脚直立行走的猿猴，哪怕放在整个银河系中，也是最擅长战争的种族之一。

    李昂翻阅过齐塔瑞人提供的资料，果然，大多数外星文明，其萌芽的行星上只存在上百上千个物种，多一点的能有上万种个物种。

    在这种环境下成长起来的外星智慧种族，对于“斗争”的感念理解并不深刻，哪怕种族间的内斗，也保持在低烈度。

    而有着上百万个物种同时存在的地球则截然不同。

    繁荣多样的生态圈带来了更多的变数与竞争，从蓝色星球上成长起来的人类，每一个毛孔中都散发着其他物种的鲜血。

    人类在斗争领域的造诣，一直呈螺旋上升态势。

    猎杀，狩猎，灭绝。远古时期，茹毛饮血的人类就已经能通过配合，将猛犸象、剑齿虎那样的大型野兽杀至绝种。

    演进至奴隶社会、封建社会，人类的残忍本性更是得到释放，在保证对其他物种绝对优势的前提下，与自己的人类同胞进行斗争，大规模的屠杀活动并不罕见。

    而进入近现代之后，人类在战争方面的艺术已经可以说是登峰造极，军备战争导致各式各样的高效率武器被研发出来，“矛”的锋锐程度远远超出了“盾”的坚固程度。

    不止是战争机械的进步，战争理念也无时无刻不在发展。游击战，攻坚战，闪电战，运动战，阵地战，乃至经济战，舆论战......

    相较于外星文明而言，人类在斗争领域的极端狂热，显得那么丧心病狂，只要给予后者一定的时间，就能以远超前者的发展速度，实现弯道超车。

    当然了，高度决定视野，李昂所得出的积极结论，来源于他本身掌握的技术实力。而对于人类文明而言，要与一切都是未知的外星文明进行一场看不到尽头的全面战争，其胜算还是有些渺茫。

    投降主义在所难免，哪怕各国特使这样的绝对精英阶层，也没抱有多大信心。

    也许在杀气腾腾的外星舰队进入恒星系之前，地球上的人类就会分裂成和谈派、逃跑派与主战派——太阳底下从来没有新鲜事，为了巩固自身地位权势而出卖民族、国家、种族利益的“买办”分子，无论在哪个时代都不会少。

    而李昂也无意去亲自教导人类文明，即将到来的星际战争既是危机，也是机遇，同时还是一次考验。

    究竟人类是在重压之下先行崩溃，还是艰苦卓绝流尽最后一滴血，抑或在弥漫与太阳系的朦胧星尘中涅槃重生，化身七十亿出栏疯狗，大杀四方，将人类的意志贯穿整个银河系....

    对此，李昂甚是期待。

    ————

    “....不得不说，米德加尔特的人类，在剧作方面确实领先于我们。”

    曾经的阿斯加德王子，复仇者联盟得力干将，北欧雷霆之神托尔，正捧着一本《尼伯龙根之歌》，漫不经心地嘀咕道：“虽然人类所记叙的‘神话史诗’，与我们所经历的现实有着相当大的差距，不过总体方向上，并没有多么大的谬误。”

    托尔所在的位置，是学园都市地下基地的特级牢房，得益于他此前有帮助过地球的过往经历，加之认罪态度良好，能够深刻反思自身错误，让他免去了不少牢狱之苦，甚至能在牢房中享受到物质条件相当优渥的生活。

    而在他隔壁的牢房中，谎言与奸诈之神洛姬，同样捧着一本讲述北欧神话的书籍进行阅读，同时不冷不热地嘲讽道：“别忘了，兄长大人，我们散布在人间的信仰早已消亡，那些曾经崇拜我们的民族，现在也已经将我们彻底淡忘。

    阿斯加德的信仰，在世人眼中很可能还不如某些刚刚兴起的冷僻宗教。”

    说到这里，洛姬“啪”地一声合上书本，从书页后探出一个白皙洁净的额头，漠然说道：“对了，你还记得那些和阿斯加德同时代的神系么？”

    “呃...你是说奥林匹斯？”托尔挠了挠长满青色胡茬的下巴，随意说道：“他们不是在我们楼下的牢房里么？上次囚犯集体到露天操场上活动的时候，我还看到过大力神赫拉克勒斯呢。

    说起来赫拉克勒斯也是惨，他的脖子上被套了项圈，已经被封锁了神力，却还不知死活，与其他人间凡人发生冲突，以为自己可以继续作威作福。

    结果，他掌握的那些格斗技巧，在绝对的体型、力量优势面前荡然无存，

    被一只变异了的、接近四米高的鲨鱼人吊起来锤，差点连肠子里的shit都被锤出来，老惨了。”

    话虽如此，托尔脸上却丝毫没有同情的意思，反而一脸坏笑，荡漾说道：“你是没看见哇，宙斯和阿波罗他们就站在一边，屁话都没敢说，眼睛瞪得老大了，

    最后，无奈的奥林匹斯众神还是找来波塞冬与地母盖亚所生的一个半神儿子，让那头同样并非人形的巨大神孽，从鲨鱼人手里抢回赫拉克勒斯。我估计再迟一点，那头鲨鱼人就不仅仅是暴揍赫拉克勒斯了，要知道鲨鱼人也是有发情期的~~”

    一边说着，托尔一边翻着白眼，似乎在想象赫拉克勒斯与鲨鱼人激情摔跤的模样，嘴里还发出“嘿嘿嘿”的怪笑声。

    洛基的眼角抽搐了一下，她的这位兄长还真是天生积极乐天，哪怕被关押在监牢里也能苦中作乐。

    “猩猩就是猩猩，哪怕肌肉再大，再能打，也还是猩猩。”洛姬想象着隔壁牢房中，自家兄长的蠢样，心中鄙夷道：“只要给他间歇性投喂香蕉，哪怕把他关押在笼子里，他也能欣然接受吧。”

    话虽如此，洛姬却没有放弃与托尔沟通的想法——谁让她隔壁关押着的，是一个墨菲托斯的崇拜者呢？那位老兄连话都说不清楚，只会叽里呱啦地讲一大堆莫名其妙的魔改《圣经》。

    “我所说的‘和阿斯加德同时代的神系’，可不是奥林匹斯。”

    洛姬叹息着说道，“我是指巴比伦神系，埃及神系，以及更远的南亚次大陆神系。”

    “.....哦哦，他们啊。”托尔想了半天才从并不算很大的脑容量中找出相关记忆，撇了撇嘴，随意说道：“他们不是早就因为人间信仰衰竭，而灭亡殆尽了么。”

    “没错。”

    洛姬打了一个响指，慢悠悠地挪到了监狱牢房的墙边，隔墙轻声说道：“和奥林匹斯、阿斯加德乃至约顿海姆不同，巴比伦神系的神明们，将自身命运与人间的凡人们绑定。

    只要人间崇拜神系的王国不消亡，崇拜神明的凡人依旧存在，那么神系中的神明就不会死亡——无论他们经历多少次神战。”

    托尔仔细想了想，小心翼翼地将手上的《尼伯龙根之歌》合了起来，同时不忘在书页中夹上书签，“....好像还真是这样诶。”

    洛姬莞尔一笑，幽幽说道：“巴比伦文化继承自苏美尔-阿卡德文化，其所崇尚的神明也还是那些神明。

    但随着时间推移，那些高高在上的神祇，也因为各自信仰的衰落、兴起，发生了地位上的转变。

    比如阿卡德王国时期，原本的天神安启，被安努所取代，农神都姆兹，被坦姆兹取代。

    对于凡人而言，这仅仅是一个名字的变换，而对于神明而言，这意味着神格的跌落，与自身实力的衰退。

    古巴比伦的神明为了永生，将自身与凡人绑定，他们固然获得了更加强大的力量，但是一旦失去凡间信仰，就会迅速消亡。”

    “......唔，”

    托尔挠了挠耳朵，啧啧嘴巴，轻声说道：“我记得在家族历史上曾经看到过，以前我们阿萨神族在征伐九界的时候，也想汲取其他世界的信仰。

    要知道整个九界有着亿万生灵，如果将这些信仰统统搜刮，那么可以堆砌出数位天父级的强者。

    只不过当时的神王、我们的祖父包尔，认识到了信仰封神体系的长远弊端，没有那么做罢了。”

    说到这里，托尔忍不住有些好奇，他将书本放在一旁，同样挪到了墙壁边缘，隔墙对洛姬说道：“对了，你突然说起这个干什么？”

    “....”

    洛姬眯着眼睛，酝酿片刻，才对托尔缓缓说道：“信仰封神体系，虽然有着巨大弊端，但是‘成效快、潜力大、前景广阔、来源多样化’的优点，同样值得我们借鉴。

    你知道我们脖子上的神力项圈对吧？它能够封锁住我们自身的神力循环，让我们无法施展神术，就连用神力增强自身躯壳都做不到。

    但是如果借助信仰封神体系，我们就可以化外界信仰之力为己用，点燃神火，再次封神。”

    “什，什么？！”

    托尔一时间有些不敢相信自己的耳朵，他腾地一下站了起来，把头尽可能塞到牢房的铁栏杆处，向左右两侧张望，在确定没有巡视人员之后，才慢悠悠地再次坐了下来。

    “.....洛姬，你可不要做傻事啊。”

    托尔咽了咽口水，轻声说道：“你是想要在地下监狱中散布自身信仰，通过收集来自其他超凡者的信仰之力，让自己重新恢复神明资格，对么？

    拥有特殊能力的超凡者，一旦真心实意地崇拜某个神明，他所能提供的信仰之力也会呈指数上升态势。

    通过精密计算，只需要地下监牢中的一小部分超凡者对你抱有虔诚膜拜之心，就足以让你拥有往日的实力。

    你是奸诈与谎言之神，能够通过精妙绝伦的话术，蛊惑超凡者对你进行崇拜活动，而一旦拥有一丁点的神力，你就能很快滚起雪球。

    如果再多找一些盟友，比如说我们阿斯加德，奥林匹斯，以及约顿海姆，这三个神系的所有神明为你进行谋略策划、打掩护，

    你甚至能在学园都市监控系统都无法察觉的情况下，完成这项计划。”

    “！！！”

    隔壁牢房的洛姬一挑眉梢，将书本放了下来，按在自己的大腿上，有些惊异地说道：“你什么时候这么聪明了？你还是我认识的那个托尔么？”

    托尔把脸猛地一扳，沉声说道：“我只是不喜欢思考，并不意味着我不能思考。洛姬，我劝你最好尽快放弃这种大胆的想法。

    我和你一样，想要尽早脱离这里，如果有万分之一的挣脱机会，我也不会坐在这里当一只牢笼里中的金毛猩猩。

    但是，学园都市地下监狱的安保系统何其完备，就算你能收集神力再次封神，又有什么资格逃出去呢？

    要知道，别的不说，光是一个能够无限增殖的沙耶完全体，就不是单个天父级能够对付的存在。

    更何况你再怎么搜刮超凡者信仰，也不可能增强到天父级别。”

    洛姬刚要说话，却又被托尔无情打断，“我知道你想说什么，洛姬，我还是我，不是学园都市生产出的、拥有超高智商的机器人。”

    “....”洛姬先是怔了好一会儿，直到隔壁传来托尔忍不住说道：“哈喽？洛姬，你还在吗？”，才回过神来。

    “想不到你这头金毛大猩猩，竟然也有进化的一天。”

    洛姬把头放在监狱牢房的墙壁上，笑着说道：“你猜的不错，我是想执行信仰封神计划，但是却没想过越狱。

    我又不是蠢人，就连奥丁、宙斯、劳菲这三个天父、亚天父级别的存在，都被李昂轻轻松松击垮，就算我勉强逃出去，也会很快就被抓捕归案，到时候还要面对更加严苛的监狱条件。”

    托尔这回有些看不懂了，犹豫着说道：“那你想要怎么做？”

    “我打算以志愿者的身份，参加哈利·奎因博士的一个科研项目，在科研项目中，光明正大地实现信仰封神。”

    洛姬平静说道：“不知道你有没有听过，‘偶像歌姬计划’。”