    李云龙的房间，三道白光几乎是同时绽放，露出了三个人来。

    一人身穿黑色金边龙袍，腰悬长剑，显得威严满满，正是大秦始皇帝嬴政。

    另一人为女子，其身材娇小，俏若明月，眉宇间都英气不凡，正是华山女武神黄蓉。

    另一人也是女子，一身水绿长衫，仙姿仪容，灵气逼人，正是来自仙侠世界的万碧瑶。

    下一刻，三人勃发的气势同时一缩，无论来时是什么实力，都退化到了先天之境。

    “欢迎始皇帝、女武神、万仙子的到来，咱就是老李李云龙，这位是曹督主！”

    李云龙上前一步，一一和三人握手，并介绍着自己和先来到的曹正淳。

    “曹正淳见过诸位，咱家也是刚到，早了一会儿！”

    曹正淳拱了拱手，看着三人诧异的眼神，他解释道：“这是李兄弟家乡的握手礼，咱们入乡随俗就行！”

    “这样吧，俺先为大伙安排一个住处，先安顿下来，等天亮了，咱再商量打鬼子的事。”

    李云龙咧着嘴，笑道：“不过，招待不周，还请诸位多担待啊！”

    八路军驻地。

    李云龙领着四位穿越而来的群友，一一安排了他们的住处。

    好在现在独立团不似从前，别的享受没有，空房子倒是有几间。

    好家伙！

    看着这巴掌大的地方，仅有一张土坑，一床被褥，还散发着一股霉味。

    嬴政等人都张大了嘴巴，一脸的不可思议。

    对于李云龙这位群员，相处了这么长时间，大家对他也有几分了解。

    喜欢占点小便宜，爱吹牛，但为人也算实在。

    在军中身居高位，毕竟是副师长军职，领着上万名的大头兵呢。

    放在大秦也算得上是高级军官将领了，在军中也算得是上层人物。

    不说锦衣玉食、前呼后拥，起码家宅千亩，奴仆上千吧。

    但是来到了这方世界，再看看眼前的环境，竟然比之普通百姓也好不到哪里去。

    甚至还不如乡下的土财主。

    “李兄弟实非常人也！”

    想到这里，嬴政感叹道。

    能在这种地方、这种环境下，还甘之如饴，足可见李云龙其心念之坚定。

    “我总算是能理解，他为什么喜欢占小便宜了！”

    黄蓉打量着周围的环境，目光闪闪，显然很受感触，沉默了片刻说道。

    在一穷二白的情况下，想要打跑小鬼子，可不就是得靠节省节约么。

    曹正淳和碧瑶二人也是点了点头，显然大受触动。

    “上次借出的那500点功德值就不要他还了！”

    嬴政点了点头，说道。

    “也罢，本武神也不缺那500点功德值。”

    黄蓉闻言，大气的挥了挥手，赞同道。

    说了一会儿话后，四人各自散去。

    一夜无话。

    第二天，一大早，嬴政四人起了床后，出了房间，来到了外面。

    “喝、哈...”

    远远的，他们四人就听到远处传来的操练声。

    这时，李云龙带着几个人走了过来。

    “哈哈，诸位昨晚休息得可还好？先洗漱一下，吃早饭吧！咱吃了早饭再谈正事！”

    李云龙爽朗的大笑道，他身后的几名警卫员好奇地看了嬴政四人一眼，放下东西转身出去。

    一盆水，一条毛巾，一大盆稀饭，一笼白馍，一大碟咸菜，几副碗筷。

    看着这简陋的食物，哪怕已经有了心理准备，嬴政四人还是倒吸了一口凉气。

    说是稀饭，和米汤也没区别了，看不到几粒米。

    “李兄弟，这就是贵军每日的伙食？”

    嬴政指着那盆光可照人的稀饭，斟酌着问道。

    话不敢说得太重，生怕李云龙伤了自尊。

    但却隐含着几分怒气。

    朕这个始皇帝用膳，不说满汉全席三百六十五个碟，起码也得十六个硬菜吧。

    你就用一盆稀饭一笼白馍一碟咸菜打发了？

    他沉着脸，看着李云龙，等着他给一个解释。

    “唉，不是俺不想好好招待诸位，实在是咱穷啊！”

    看着四人的脸色都不好看，李云龙叹息了一声，解释道。

    在这年头，能有白馍吃，那是很富有的人家了。

    为了招待四位群员，李云龙不得不咬牙拿出从鬼子那里抢来的白面，叫炊事班的人做了一锅白馍，专门留给嬴政四人吃。

    就这，李云龙自己都舍不得吃呢。

    不要看他隔三差五的从鬼子手里抢物资。

    但要知道，不说他麾下有上万人的独立团，抢来的东西也得上缴一部分给总部。

    日子也是过得紧巴巴的。

    带着嬴政四人参观了一遍库房和伙房，看到了战士的伙食，嬴政四人沉默了。

    “抱歉，想不到李兄弟的日子如此艰辛！”

    嬴政摇了摇头，向着李云龙郑重的抱拳一礼，歉然道：“这样吧，朕回去后，再给李兄弟送上一批物资！”

    以他的身份地位，从没想过民生艰难到这种地步。

    以至于误会了李云龙。

    “我也可以资助一批物资！”

    他的话音一落，黄蓉接着说道。

    “带上本督一个！”

    “我回去后，购买一批物资给李团长送来！”

    曹正淳和万碧瑶也不示弱，表示可以资助一二。

    “嘿，那感情好，老李就先谢过诸位了！”

    李云龙闻言，嘴角一咧，大笑道。

    “那行，你们先忙，俺还有点事，待吃完了早饭，咱们再商量一下，该怎么打鬼子！”

    唠叨了两句，他又跟众人说了一句，转身离开。

    半个小时后，独立团会议室里。

    一张长长的条形长桌，一边是独立团的军官，有政委赵刚、副团长孔捷、参谋长、各营长等人。

    另一边是嬴政、曹正淳、黄蓉、万碧瑶等人。

    他们各自看着对面的人，眼中满是惊奇。

    “这就是老李请来的朋友？看上去怪模怪样的，穿龙袍的、穿太监服、穿长衫的女子...”

    要不是李云龙一再交待，赵刚就要跳起来质问了。

    嬴政四人好似从穿越时空的古代人一般，他们的一举一动、精气神、穿着打扮都不同于今人。

    自然引得独立团众人侧目不已。

    “这就是李兄弟手下的兵？倒是像模像样的，也不知有几分本事。”

    看着赵刚等人的模样，嬴政四人也心里嘀咕个不停。

    坐在主位上的李云龙轻咳一声，说道：“好了，诸位，咱们现在来商量一下，攻打太原城的事！”

