    埃里克将卡牌收起，这种能够封印生命体的卡牌，自然收不进仅仅三次元的储物空间之内，回到学院之后，他还会采取进一步地封印手段，将这张卡牌严格看管起来，防止有外人盗取卡牌，或者解开卡牌的封印，将大先知解救出来。

    先知会剩下的那些先知就没这么好的待遇了，尼贝尔取出了史诗级的封印镣铐，将被困住的先知们一个个的绑起来，令他们身上的力量都被封锁了，之后会被镇压在三院专门关押犯人的监狱之中，而这些监狱的位置，都是在次级位面之中。

    娜塔莎松了口气，她没想到这次先知会的袭击竟然这么虎头蛇尾。

    虽然双方的战力差距悬殊，但先知会之前可是有着神降的手段的。

    上次星辰岛坠落之前，颜冲早就提供了先知会要袭击的消息，三院虽然非常重视，但也没觉得先知会能够成功，顶多造成一些破坏和骚乱，伤不了筋骨。

    而且三院也派了一批人充当双面间谍，引先知会的人入套。

    但没想到先知会绝地反击，在损失了三名传奇的情况下，引发了神降，结果成功夺走了岁月怀表，令三院牺牲了好几名传奇，还让星辰岛都坠落了。

    虽然星辰岛是三院传奇们出手击毁的，但那也是为了拯救岛上大多数人的性命，否则的话，财富之神很有可能将岛上所有人的灵魂都吸收了，那么岛上所有人，下到普通人，上至传奇职业者，都会失去生命。

    所以这次，三院的战力虽然非常强大，足有三名天阶，但仍然如履薄冰，忐忑不已。

    但先知会的表现却让人大跌眼镜，比起上次而言，大先知竟然都出动了，还暴露了真实身份，就这样被三院一网打尽，并没有做出什么玉石俱焚的举动。

    看来神降的代价是巨大的? 就算先知会的传奇愿意消耗生命力? 神灵那边也未必会有呼必应。

    “这次的事情有些不对劲。”埃里克朝着娜塔莎和尼贝尔传音道，“我怀疑先知会是故意被封印的? 万一他们有着逃脱的手段? 可能会酝酿着更深的阴谋。”

    “封印伊丽丝的卡牌是史诗级+11的，就算她有着天阶巅峰的爆发手段? 也不可能在被封印后脱困的。”尼贝尔皱眉传音道。

    看起来，史诗级+11比史诗级巅峰的物品要低一些? 如果封印的目标是天阶巅峰的职业者? 是困不住对方的。

    但实际上，只要是史诗级+9的封印卡牌，就可以稳稳封印住天阶职业者了，哪怕对方是天阶巅峰。

    因为一个普通人就可以徒手将胶带撕烂? 平时人们用胶带的时候? 用牙轻轻一咬，然后再一扯，就可以将胶带截开，但如果用胶带困住了人的手脚，并沾上了嘴巴? 那么就能将他困住，丧失行动力。

    所以伊丽丝之前在被封印前爆发逃跑? 那还是有可能的，但已经束手就擒? 被封印住了，哪怕是她有着天大的手段? 都逃不出去。

    在封印卡牌的空间内? 她不仅没法使用力量? 就连沟通外界都做不到，唯一可以的就是通过“窗户”看到卡牌外面，但这也取决于埃里克的意念，可以随时剥夺她这个权利。

    而现在，埃里克几人虽然用传音聊天，但也剥夺了伊丽丝的这个权利，此刻的她，呆在一个六面都有灰蒙蒙屏障的空间之内，对外界的一切都一无所知。

    “我们不能掉以轻心，关押审问先知会成员的同时也不能放松警惕，最好是和玛卡皇室那边联系一下。”娜塔莎补充道，她对伊丽丝为何叛出精灵族，放弃了月之女神的信仰加入先知会的原因非常渴望。

    当时在战斗的时候，她强压下了这种情绪，用一种自欺欺人的心态告诉自己伊丽丝是被人假扮的，不过现在对方都已经被抓住了，她特别想当面质问对方到底是因为什么才做出了这样的选择。

    不过在此之前，她需要先将精灵古树受到污染的问题解决了。

    之前镜月湖就发生过一次污染的事件，后来三院联合研究，以最快的速度研究出了黑色元素的秘密，还制作了中和剂，将这些污染给解决了。

    但没想到，先知会竟然在湖底潜藏了一些后门，让他们无声无息地传送了过来。

    等到先知会的先知们被押送走了之后，一批三院的导师们来到了镜月湖畔，开始分析湖水中暗族元素的配比，准备配置中和剂，将污染解决。

    暗族元素是一个大系列的元素族群，与无尽大陆上的特殊元素类似，只不过一旦遇到对应的特殊元素，就会中和形成四大基本元素，原先所谓的暗元素，只不过是光元素对应的一种暗族元素而已。

    而其他的暗族元素，都是从其他的位面出产的，无尽大陆本土并不存在。

    ……

    玛卡帝国皇城。

    乔治·玛卡坐在传送阵旁边的房间内，地下黑拳场的老板在旁边小心伺候着，一言不敢发。

    忽然，乔治拿出了通讯卡牌，看到了上面的消息之后，紧绷的脸舒缓了过来，露出了微笑。

    只不过他现在的面容，不管做出什么表情，都让人看起来瘆得慌，这让旁边站着的中年男人不由得哆嗦了一下。

    乔治起身，周围等待得兽人也纷纷注意到了他的动作，兽人祭司连忙问道：“乔治大人，我们可以行动了吗？”

    “先知会那边成功了，我们现在就开始行动！”乔治笑着说道，“我们走！”

    一众兽人纷纷离开房间，走向了隔壁的传送阵。

    传送阵光芒不断闪动，兽人们陆续传送离开，出现在了另外的一间密室之中。

    乔治取出了预言之书，注入了精神力，微微感应了一番之后，对身后的兽人祭司说道：“危险程度很低，你可以开始准备了。”

    兽人祭司点了点头，开始取出一些瓶瓶罐罐，还有一只兽骨制作的笔，开始在密室的墙壁上刻画祭坛。

    片刻后，祭坛就刻画好了，兽人祭司又取出了一块紫色水晶，将水晶放入了祭坛中心的孔洞之中。

    祭坛陡然大亮，一股邪恶诡异的气息逐渐降临。

