    弘治皇帝侧着头，等待着三位阁老的见解。

    可过了半天，三位阁老皆没有反应。

    没意见与见解？

    弘治皇帝心底一沉，那么这事便只得他自己来敲定大的方向了。

    “陛下。”

    这时，刘健开口：“此乃繁昌侯上奏的奏疏，臣等怕是不好置评。”

    却是保持了中立。

    弘治皇帝会意，这才捡起刊物，徐徐看了过去。

    宁远的奏疏在刊物头部，入眼先是提及大明日益强盛，乃皇帝陛下与当朝百官的功劳等等，跟着一个转折。

    “然而，随着大明的强盛，也出现了一些不可避免的问题与弊病，故，臣特奏此兴我大明之大计！”

    “兴明之难，难于吏治。”

    “吏治之难，在于取士。”

    “今天下学子文采斐然者辈出，博古通今、满腹经纶者亦非少数。”

    “文学之昌盛，旷古绝今！”

    “然，以昨日之学问治今日之大明，已有不逮之处。”

    “如数算。”

    “天下学子，多可出口成章，于数算一道，却是二三不知。”

    “识数而不会算数，知其然而不知其所以然，岂不是不通农事而劝农桑更？”

    “如此取士，何以通晓钱粮核算，田地核算？”

    “不知其治下之钱粮、田地多少，何谈治理一方？”

    “故，臣以为，科举取士，应增添数算等诸多学问，令天下官吏通晓数算等学问，如此方可兴我大明天下！”

    一份“奏疏”，侃侃而谈。

    主要是论述其中要点，最后才是总结。

    简而言之，而今的科举取士已经不够用了，得增加数算等学问。

    以后再行科举，非但要考八股文，连数算也要一道考。

    “哎！”

    弘治皇帝再度叹息，有些无奈。

    这事，可太大了。

    而今大明乃是士大夫与君王共治天下，此规矩也是老祖宗传下来的，若按照宁远这建议推行，虽是不至于断了天下读书人的根基，一条腿总是要的。

    于天下读书人而言，当下的科举已经很难了，苦读几十年的圣贤书，最终朝廷只选那三百人，何其难也？

    而就是这么难，朝廷再加上一个数算，不知会将多少人推向深渊。

    还有便是，科举制绵延千年，已相当成熟完备，朝廷突然之间要考数算……去哪里学啊？

    这天下，哪里有那么多数算师傅啊？

    再者，根本而言，将数算加入科举，那最终考的，还是儒家学问了吗？

    日后的朝堂诸多士大夫，可又是儒家子弟？

    这规矩可是坏大了！

    但偏偏，宁远说的有理有据。

    当下而言，仅仅是传统的儒学，确实无法治理天下了，连带着他这个君王都在学习经济、数算，包括三位阁老也一样。

    天下向兴啊！

    老的规矩，有些时候已然行不通了。

    “这混球小子，总给朕找麻烦！”

    弘治皇帝暗感无奈。

    这奏疏，表面上看似是给他这个君王提议，实际上，那是向天下读书人下刀子。

    原本，那诸多读书人因为户籍改制一事，已相当痛恨宁远了，结果呢？

    这混球小子也够狠，要在读书人根本的也是最在意的科举制上下刀子。

    他当然也清楚这其中的矛盾点，自那些读书人站出来的时候，就难以调和了。

    可当下正面临和议啊！

    他这君王残暴的杀了十多名读书人，好不容易稳住局面，那混球竟看热闹不怕事大一般，再度激起诸多读书人的情绪与怒火。

    假若接下来有更多的读书人，乃至朝堂百官掺和进来，怎么办？

    “大伴，刊物风华乃是你监管的，你怎么搞的？”弘治皇帝侧头。

    “这……”

    萧敬顿了顿，忙是低头：“奴婢有罪。”

    弘治皇帝不耐烦的摆手，严肃下来：“当下，和议是重中之重，瓦剌与鞑靼主动和议，关乎着我大明的颜面，凡妄议此事者，当深究到底！”

    一语定下调子。

    直白来说，就是不管你们外面怎么闹，不能影响和议。

    三位阁老偷偷相视一眼，没有作声。

    事情，越闹越大了。

    要出大麻烦啊！

    刊物风华已然发行，暗中，无数双眼睛几乎一直盯着朝堂的动向。

    只是，一日过后，朝堂之中没有任何有用消息传出，只有一事，是皇帝陛下亲自下令的，不得影响和议。

    “朝廷承认和议，就意味着瓦剌、鞑靼是真心求和的。”

    “也就是说，宁远未曾与瓦剌、鞑靼两方联合密谋，也就不存在意图不轨之事。”

    “皇帝陛下这是偏向宁远啊！”

    “可恨，可恨啊！”

    一些个学子聚集在一起，皆是气坏了。

    “宁远那狗东西，是要将咱们儒生的脊梁掰弯啊！”

    “此等乱臣贼子，当诛，当诛啊！”

    无数人捶胸顿足，愤恨万分。

    却也有人商谈数算问题。

    “数算，科举考什么数算啊？考汝娘！你会数算吗？”

    “我不会，你会吗？”

    “我也不会，儒家子弟学数算，这不是要大家伙背弃祖宗吗，狗东西，下作！”

    一些人咬牙切齿，又气又无力。

    仿佛，无形之间被人捅了刀子，却无法还击一般，只得忍气吞声，郁闷至极！

    许多读书人愤然，宁远却相当开心，甚至，“病”都好了大半，还可以上街散步。

    “呀吼吼，天儿不错啊，阳光明媚，花儿绽放，好一个夏日！”

    他美滋滋，骑在高头大马之上，身侧百余名金吾卫随行。

    所过之处，一道道目光打了过去，有人憎恨，有人面色复杂。

    “狗贼！”

    忽而，人群之中，有人开腔。

    宁远转而看了过去，呵呵一笑：“你骂本侯狗贼？”

    那身着儒衫的年轻人脸色为红，却昂首挺胸：“骂你又如何？”

    宁远莞尔：“本侯因何成了狗贼？”

    儒衫年轻人一顿，登时语结。

    为什么？

    因为你有异心，联合瓦剌、鞑靼，图谋不轨。

    但……这话不能说啊！

    那锦衣卫的鹰犬和东厂的番子可就在附近巡卫呢，但凡将宁远与瓦剌、鞑靼联合起来，便会被抓进去啊！

    “你你你……你就是狗贼！”儒衫年轻人涨红了脸。

    “哈哈，哈哈哈……”

    宁远一阵大笑，心情，美极了！

    这些年轻气盛的人必定是恨死他了，可也干不掉他啊！

    “走走走，去外城看看建筑进度。”宁远抬手，一行人便向外城走去。

    一路走来，有人发现只是骂宁远狗贼，那厂卫的人似乎……不管！

    于是乎，一众人又开始骂了起来。

    “狗贼，狗贼！”

    “狗贼误我大明！”

    “狗贼该死！”

    一道道声音自两侧响起，却是没人敢乱丢东西。

    宁远笑意不止，甚至还冲着两侧挥手示意：“继续继续，大声点，大声点，那小子，你，没吃饭啊，大声点！”

    于是，他便这般被骂了一路，直至皇帝陛下口谕教他滚回去老实呆着，才悻悻然回了宁府。

    又一日，街道之上出现了更多的骂声，却是不敢多言，只是一通乱骂。

    厂卫这边监察着，只要言语不过分，便不予理会，稍微过分些的，警告一番也就罢了。

    终于，在一片戒严中，迎来了第三日。

    和议文书签订的日子，到了！

