    艾凉为什么会跟着金平啊出来呢？

    因为他很清楚金平安现在的心理状态，如果自己不出去的话，金平安肯定会一直守在门口。

    自己当初刚成为隐者的时候，心中所想和他差不多。

    为什么警方明知道那些人在从事违法活动，却不动手处理？

    为什么掌握了人贩子团伙的信息，却不实施抓捕，拯救那些受苦的孩子？

    为什么某些会所，几乎是在半公开搞情涩（色）产业，却没人过来整治？

    金平安现在的状态，就像是上辈子刚从大学毕业步入社会的大学生。

    走出校门，他们发现社会和想象中的完全不一样，甚至很多地方，都和自己受到的思想品德教育完全相驳。

    明明从小到大，老师家长都在叫我们当一个好人，等到走上社会，却悲凉的发现，这里根本就没有好人生存的余地。

    勾心斗角尔虞我诈，你善良，你就该被欺负。

    在现实的压力面前，很多人都会变得精神狂躁，愤世嫉俗，用各种方法发泄心中的抑郁不平之气。

    “……抱歉。”

    听完艾凉冷漠的发言，金平安就像是被浇了一盆冰水，原本亢奋的情绪缓缓熄灭。

    金平安又接了一杯啤酒：“我从租房信息上看，你是一个人来千花的吗？”

    “是又如何。”

    艾凉双手环抱，静静的看着金平安一杯又一杯的灌着酒。

    这才刚坐下没多久，一扎啤酒就被他干了一半。

    “警方调查了四名劫匪的手机，技术科还原了手机内的部分计划，这伙人其实并不是来自同一势力，而且其中一方想要我的命。”

    一般来说十几岁的准高中生，如果知道了有一伙心狠手辣的亡命之徒，想要自己的命。

    并且对方已经付之过一次行动的情况下，哪个不是躲在屋里瑟瑟发抖不敢出门。

    而金平安说道对方想要自己命的时候，并没有表现出过于害怕的神色。

    这点倒是让艾凉对他高看了一眼。

    连续喝了三大杯后，金平安从挎包里掏出一个信封，放到桌子上推向艾凉。

    “说来惭愧，生活上我吃饭和打扫卫生，都是靠外卖还有保洁，我也不知道怎么向你报答这份恩情，所以只能用这种比较俗气的方式。”

    信封口并没有密封，从开口处，可以看到一叠金色的千元大钞。

    艾凉估算了一下厚度，这叠钱大约在两万左右，对于十几岁的学生来说，这无疑是一笔巨款。

    一千元面值的亚元并不常见，大多数情况下，还是以百元面值的钞票为主流，一些小店甚至都不会收千元面值的亚元。

    千元纸币大多数都是在大酒店结账，或者奢侈品店消费时才会用的上。

    “免了，我不缺钱。”

    艾凉将信封推了回去：“如果你真想报恩，以后别来纠缠我就是对我最好的报答。”

    艾凉讲话毫不留情，话里话外的意思，都是让金平安离自己远点，别给自己找麻烦。

    金平安也不是听不懂人话的白痴，可是他并没有把钱收起来。

    “那群人盯上你了。”

    金平安低着头不敢和艾凉对视。

    “什么意思？”

    艾凉顿时沉下脸，语气不善的问道。

    “根据线人提供的情报，因为你破坏了他们的计划，所以绑架我的那群人，连你也记恨上了。”

    金平安小声重复了一遍。

    对于这种放狠话的流言，警方不方便做出实质回应。

    哪怕找到了放出传言的当事人，没有实质证据，根本没办法拿他怎么样，最多拘留两天口头警告一下。

    同样警方也不可能时时刻刻把精力放在被威胁者身上。

    艾凉本想质问金平安到底是怎么回事，但在开口之前他就想明白了。

    所以话到嘴边，就变了个问法：“千花支队里有黑警？”

    根据金平安之前的表现，不难得出这个结论。

    问询记录中，艾凉将一切功劳都推给了金平安，知道这事的只有刑警老田，而老田明显和金平安相识不是一天两天了。

    如果老田是走漏消息的人，那他们有无数种方法，悄无声息的制造意外弄死金平安，没必要大费周章搞什么银行抢劫案。

    内鬼另有其人。

    在艾凉问出这个问题后金平安的语气更加沉闷了：“那份问询档案支队几乎人人都可以查询，所以……”

    “所以你们也不确定到底是谁泄密的。”

    艾凉接过话茬，盯着金平安愈发不满。

    艾凉本以为金平安作为刑警支队顾问，在推理方面的能力，就算没有夏启元他们那样逆天，也至少比一般警员强。

    但谁能想到，金平安根本就没那水平，支队里几乎人人都把他当做推理白痴。

    不说别的，光是那个老田就能甩开金平安十几条街。

    那些供述，他们直接默认为艾凉所说。

    所以这家伙到底是怎么混到刑警支队当顾问的？

    艾凉了解事情的大概后问道：“大致情况我知道了，还有别的事情吗？”

    金平安迟疑了一会儿说道：“关于劫匪所用枪支的弹道检测结果出来了，四人用的枪全是来自一个叫瘸狼的毒贩。”

    “毒贩？”艾凉皱起眉头。

    犯罪分子里，毒贩绝对是最难缠，最狠毒的那一种。

    他们干的是把脑袋别裤腰上的活计，动起手来就要拼个你死我活。

    “不用担心，真正想教训你和杀我的，应该不是他们，而是另一伙人。”金平安貌似是担心艾凉会害怕，连忙解释了一句。

    但是这句话毫无安慰的效果。

    这就好比你去医院检查肿瘤，医生见你忐忑不安说了句‘放心吧，不是肺癌中晚期’，没等你悬着心放下又补了句‘是末期’。

    还是那句话，换个人过来估计能把金平安狗脑子都打出来。

    金平安显然没有自觉还在继续说着：“警方那边冒险联系了毒贩内部的暗桩，虽然那群蹬货的也想要我的命，但这次的事和他们无关。”

    “……是有人想借毒贩之手除掉我，掩饰自己的身份。”

    说道这里，金平安的脸上又浮现出愤懑的神色。

    “这次绑架案，上面已经决定，按照毒贩为了筹集毒资打击报复线人处理，对外解释也是这样。”

    “实际上，是有人忌惮我正在调查的失踪案！为了不牵扯出更多事情，才用这种方法草草结案！”

