    西元说到愤怒处五官狰狞，可当见到对面的轩辕覆从始至终都没回应自己一句时，他更气愤了。

    “看来你是不信我的话了！既然你们父子非要一丘之貉，那就别怪我不客气了！”

    随着西元话落，一柄紫黑长剑飞身直冲轩辕覆而去。

    叮呛一声，随着轩辕覆腰间银剑飞出，西元的剑歪向一边，甚至连身子都后退了几步。

    “难怪仓擎那么看重你，原来有点真本事，不过，像你这样的宝贝，留在神殿可是屈才了，不如为我所用吧。”

    西元说着突然阴狠，接着一团黑气从他体内散出，将他整个人团团围住，这一刻，他的面容都发生了变化。

    整个透着股阴邪之气。

    “秘术？！”

    轩辕覆生出诧异，下一秒便发现自己再不能动弹，更有一股阴寒之气从脚底向上窜。

    这法术怎么如此邪门？这是要干什么？

    “这秘术我才修炼短短一年时间，便可轻松将你打败，假以时日，将三界都控制在我手里，又有何难！”西元说着闪身到轩辕覆面前，再次劝说，“怎么样？要不要同我一起修炼这秘术？”

    轩辕覆回以冷冷一笑。

    “敬酒不吃吃罚酒，现在嘴硬有什么用，等你的意识力和灵智被这意识彻底蚕食，到那时，你将会是我独霸三界最强的傀儡。”

    听到这，轩辕覆终于明白这秘术到底是什么了。

    只是，既是秘术又如何只蚕食意识？看着全身透着诡异阴邪，好似走火入魔般的西元，轩辕覆心中产生了怀疑。

    为了弄清楚这秘术到底是什么，轩辕覆放弃了挣扎，垂下四肢，并假意昏迷。

    “有了这秘术，神殿少君又如何？还不是瞬间成了我的手下败将！”

    看着瘫倒在地，没了意识的轩辕覆，西元面露得意，走到轩辕覆身边，拖拽着将人带走。

    ……

    云音音在客栈里等了好一会不见人回来，心中不由多想，红唇微嘟，担忧的想道：“大妖怪是不是嫌我吃的多，跑的慢，不想再带着我了？”

    “还是说前几天要了他的玉佩，他不高兴了？”这么一想，云音音又长叹一口气，满脸懊恼道：“早知道当时就不要他玉佩了，再好看也不要。”

    客栈老板和老板娘已经盯了云音音快半柱香了。

    终于，老板娘忍不住了，走了上前。

    “小姑娘？你家大人呢？”

    云音音看了老板娘一会，以为她是看自己年龄小，担心自己，便摇了摇头，实话实说道，“他好像给我扔下，一个人走了。”

    “那他给你留银子了吗？”

    银子？

    云音音圆圆眼睛里是大大的疑惑，看着老板娘，用她还很稚嫩的声音问道：“银子是什么？”

    “银子你都不知道吗？”老板娘眉头都皱起来了，将云音音再次上下打量了下，脸色颇有些不悦道，“小姑娘，你没逗我吧，瞧着你也十一二岁了，不至于连银子都不知道吧？”

    云音音微笑，“可是我真的不知道啊……”

    “银子！”老板娘怒了，从袖子里掏出一锭银子啪的一声放在桌上，指着它狠狠道，“银子你不知道吗？吃饭住店，买东西时用的银子啊！”

    那些东西都是大妖怪用银子和人家换的？所以他是也没有银子了，才将我扔下的吗？

    “不知道银子，你知道家在哪吗？”

    “我的家很远。”桃境呢，离着要飞好几天呢！应该是很远吧。

    老板娘见云音音从开始到现在都一脸坦然，没有半点小孩子和家人走丢的紧张和害怕，不由怀疑她其实就是个骗吃骗喝的老手。

    于是回头，给身后的老板使了个眼色。

    老板过来后老板娘对他低语了一番，老板脸上先是不悦，可当他将云音音上下打量了个遍后，表情突然又变了。

    凑到云音音面前，笑呵呵的又问了句，“小姑娘，你真的不知道家在哪？也不知道家人去哪了吗？”

    云音音点头。

    老板闻言笑的更开怀了，低头凑到老板娘身边，小声嘀咕了句，“你说的没错，这小丫头怕真是个傻子。”

    “那怎么办？她可是在这住了好两天呢，还有之前那个男人，两人可欠了我们不少的银子！要不然……送去报官？”

    老板闻言立马瞪了老板娘一眼。

    随后拉着她继续小声道，“你难道就没看到，这小姑娘长得跟朵花似的？才十一二岁就长得这么好看，若再大点……这可就是颗摇钱树啊！”

    老板看向云音音的目光逐渐贪婪。

    老板娘先是不解，随后经他一提点，顿时笑容满面！对啊，我怎么就没想到呢？

    这模样要再长长，可比那些个花魁要好看多了。

    两人眼珠子一转，对云音音纷纷笑脸相向，连语气都变得要多温柔有多温柔。

    “小姑娘，你叫什么名字啊？”老板娘说着亲昵的坐到了云音音身边，抬手心疼的摸了摸她的头发，“真是个小可怜，怎么好好的，你那个爹就抛弃你了呢？”

    “他不是我爹。”

    云音音解释，可客栈老板娘以为她是生气，于是马上顺着她话道，“对，咱不要他那么个狠心的爹。”

    这两人，都说大妖怪不是我爹了吖……

    “饿不饿啊？”

    “饿。”云音音点头，随即又摇头，“可是我没有你说的那个银子。”

    “没关系，没银子，一样可以吃饭的。”老板‘和蔼可亲’，“等会我们送你去个好地方，在那个地方，你想吃什么就有什么，想吃多少有多少。”

    世界上竟有这么好的地方？

    云音音连连点头同意，可下一秒，那圆圆的脸又皱成了一团，可是大妖怪要是回来了，看不到我了怎么办？

    “小姑娘，走啊，我们送你去好地方啊。”老板见云音音不走也有点急了，再接再厉的哄骗道，“快走吧，晚了可就没好吃的了。”

    “可是……”

    “走吧。”

    老板娘直接动手，拉起云音音就走。

    就这样，刚幻化人形，第一次踏足人界的小花妖，就这么糊里糊涂的被卖进了百花楼。

