    快船队本赛季原本有4场全美直播，可后来因为格里芬的赛季报销，全部取消了。很难想象，这会是一只在洛杉矶的球队享受的待遇。

    但对于快船队的球迷来说，这多少有点习惯了。

    在比惨这方面，他们真没怕过谁！

    只是这次，早已经习惯了各种悲催事情，以为自己心脏足够坚强的快船队球迷在知道快船队最后一场比赛被临时改为“全美直播”后，还是忍不住想要哭！

    又要给“哥哥”去送人头了！

    还是在全美利坚球迷的注视下，给“哥哥”送人头。

    这啥时候是个头啊？

    快船队球迷很悲观。

    快船队目前的老大巴朗戴维斯却非常有信心的表示：“我们不会轻易投降，所以球迷都知道我的坚持，就像我刚刚参演的那个电影，我想你们都应该看了吧？那是我参与制作的，主角的坚毅，便是我们在这场比赛所需要的！”

    巴朗戴维斯认为他们不会轻易让湖人队赢得胜利，但他的发言给自己宣传电影多过对于这场比赛的谈论。

    这让快船队的球迷更加的悲观。

    虽然早就知道“大胡子”是啥人了，但回回想到湖人队那位核心除了总冠军啥都不要，而自家这位除了总冠军啥都要，他们就感觉胸膛有一股莫名的烦躁想要涌出来。

    巴朗戴维斯，老子把你胡子全拔了信不信？

    ……

    全美直播的阵仗是吓人的。

    至少快船队本赛季的新人们还没有见识过全美直播的规格，当他们发现自己的座位后面都是摄像机的时候，他们顿时感觉自己的一举一动都被放大了，这让他们的动作跟着小心翼翼了不少。

    倒是他们的老大哥，走过红毯的巴朗戴维斯还是跟以前一样从容地面对现场球迷的嘘声做着挑衅的手势。

    等等……嘘声？

    我记得，我们不是主场吗？

    新人们突然反应了过来，这场比赛他们应该是主场来着。

    怎么就……嘘声朝着他们来了？

    其实这几个哥们也是没认真听，他们要是仔细一点的话，还是可以听到被挤到角落寥寥无几的快船队球迷为他们送上的欢呼声的。

    这是快船队球迷最后的倔强。

    ……

    比赛很快就开始了。

    湖人队的“主场”气氛真的很好，但凡他们进球场边就必然会响起巨大的欢呼声，而快船进球，则会有巨大的嘘声响起来。

    这明显不一样的区别待遇也让通过网上平台观看直播的球迷发出感慨：

    “湖人队作为卫冕冠军的主场气氛是真的好啊！”

    “嗯……嗯？不是快船队主场吗？”

    “我靠，这是快船队的主场啊？快船队真特么的惨！”

    不过，这帮球迷也是后知后觉地想起来，这特么原来是快船队的主场。

    难怪都说快船队是“后娘养的”，没怎么看过“洛杉矶同城德比”的球迷们今晚也算是见识到了。

    这已经不是“纯后娘”会给的待遇了，这分明是已经转了好几手的“后娘”才会给的待遇。

    快船队太难了！

    “要不然别在洛杉矶混了吧？这也太憋屈了”

    ……

    比赛整个的过程并没有什么令人觉得意外的地方，快船队有模有样地打完了第一节，表明了他们想要阻拦湖人队创造历史的决心，然后在之后三节比赛时间里被各种压着打。

    最终湖人队在“主场”以108比93轻取快船队，以一场胜利结束了他们09~10赛季的常规赛所有征程。

    同时也将他们的常规赛战绩定格在了73胜9负。

    “现在，NBA常规赛新的记录诞生了！让我们恭喜洛杉矶湖人队，他们创造了历史，他们打破了芝加哥公牛队在95~96赛季打出的72胜10负的历史最佳战绩，现在，这个记录属于湖人队跟他们的73胜9负！”

    “好的，比赛时间结束，让我们恭喜湖人队创造了新的常规赛最佳战绩，很难想象这只湖人队在12月份还进行了重组，但他们在交易之后完全没有出现什么磨合上的问题，直接打出了统治力，让我们再一次恭喜他们，打破了记录！”

    转播这场比赛的众解说在终场哨声响起的时候，也是纷纷开口祝贺了这只湖人队。

    他们的脸上多少都带着一丝震惊。

    他们这批人中很多都是以前联盟的球员，有很多还是那个时候的“超巨”，比如巴克利、雷吉米勒、德雷克斯勒等等，也是因为曾经亲身经历过那个时代，他们方才知道那个年代打出了72胜10负的公牛队到底拥有什么样的统治力。

    老实说，虽然媒体鼓吹了很长时间这只洛杉矶湖人有可能创造新的最佳战绩，但当时的他们并没有这样的认为。

    在他们看来，这实在太难了！

    即便这只球队有科比有姚明，还有如彗星一般崛起的孙大圣，但打破那个记录还是太难了！

    事实上他们不认为还有哪只球队能做到那样的事情！

    可现在，当湖人队打出73胜9负成为了事实后，他们不相信也得相信了，但也因为一开始不相信，所以这会儿他们的震惊要比一般球迷或者媒体记者更大。

    也是到这个时候他们这帮90年代的超级球星们才真正意识到时代是会不断改变的，传说也是会不断更新的。

    或许若干年后，也会有一帮像他们这样已经退役了的10年左右的NBA球星在那个时候对一只打出了74胜8负的球队表达震惊。

    这，就是NBA！

    ……

    狂欢属于每一个湖人队球迷。

    这场比赛还没有结束前3分钟左右的时候，现场的湖人队球迷其实就已经全部站起来了，一个个都竭尽全力，撕扯着声带，他们要用自己最大的欢呼声来迎接属于这个对湖人队来说非常重要的历史性时刻。

    最佳战绩的拥有者正式易主了！

    现在，这个记录属于紫金王朝！

    科比在众人的欢呼声中依旧保持着他的冷酷，他就好像刚刚打了场稀松平常的比赛，赢了似乎也跟平常没有什么两样。

    “我想要的，只是总冠军！”

    即便真的打破了这个记录，科比还是那句话，他的目标从来没有变过。

    “当然，还是有点好处的，毕竟如果拿了73胜最后却没有夺冠的话，那我们绝对会成为笑话！这可以让我们更有动力去面对接下来要到来的季后赛！”

    