    这些原本实力平庸人加入凯伦麾下之后所接受的统一作战训练，使得他们更加擅长阵列合击，但在狭小地形中的战斗力其实和原来没有太大区别。

    这也是他们只能将皇宫地牢封堵起来，在外面镇守了大半年的主要原因。

    所以这一队随从其实也就是给布莱克撑撑场面，和康拉德带来的那一队干起来应该没什么胜算，毕竟等级差距在那摆着呢。

    但那些大贵族的亲随似乎没有受过什么特殊的训练，他记得之前那十六人依然是习惯性地以小队为单位进行防御。

    如果连亲随都是这样的话，其他的家族雇佣兵应该也一样，都是打工人啊。。

    想到这里，他倒是对于到达卡尔蒂姆之后行动有了新的想法，起身拍了拍就近一人的肩膀，开口说道：

    “走了，出发。”

    “是！！”

    几人当即起身，齐齐挺胸应诺。

    “这个习惯暂时改一下，别太整齐了。”莫北见状又补充了一句。

    “。。。好。。好的。”

    远程传送站外，佩罗娜掏出她的宝石袋子，皱着小脸数出了一行人的传送费用，还回头看了一眼莫北。

    莫北读出她眼神中所表达的意思，不由地哑然失笑，心说之前不是都计划好了么，咋还是一脸担心这些宝石要打水漂的模样。

    他从佩罗娜手中接过宝石袋子，并肯定地点了点头，以这个举动向她保证一定会搬空康拉德家的宝库，而后缴纳了费用，率先站上传送法阵。

    在嗡鸣之中，他出现在了一间充满柔和灯火的宽敞房间内。

    瞥清周围的八名传送站守卫的同时，他就回忆着最初使用远程传送站的感觉，装出难以支撑的模样，险些跌坐在传送法阵上。

    传送站守卫不疑有他，上前二人将他搀了出来，随后传送而来的是内德和艾尔文，莫北用余光看了一眼，心中暗笑，这二人的演技都相当不错。

    而那些守卫的神情看起来十分松散，似乎是认定了远程传送而来的人在短时间内都没什么战斗力，莫北觉得如果这时候他们暴起发难，干掉这八人根本就不会费什么功夫。

    但这绝不是他们此行的计划，只是他以一个入侵者的身份，意识到了绝大多数的远程传送站应该都存在这样的疏忽。

    他算着时间，感觉差不多了，就装模作样的强撑起身子，将康拉德的信物出示给一众守卫，而后上前守在传送站旁。

    很快，一个身着华服的身影出现在传送法阵之上，随着脑袋低垂下去，身体也向一侧歪倒，他眼疾手快地上前，抢在其他守卫之前将傀儡扶到了一旁，避免了傀儡与他人发生接触。

    这个举动因为事先通过打听，和铁狼们口中得到的描述相符合，所以完全没有引起这些守卫的怀疑。

    但随即传送而来的佩罗娜却让他们轻咦了一声，因为那一身遮蔽体型的长袍斗篷和莫北他们的制式装备的反差实在太大了一点。

    “她们是刚投效的佣兵！”莫北开口说道。

    这时，阿卡莉，米洛尔和其余随行的扈从也已经接连传送了过来，八名传送站守卫看着在队伍中显得十分突兀的三个女孩，脸上都是露出一丝了然的神色。

    莫北捕捉到他们眼神中隐晦的含义，心中一阵火起，发出一声带着警告意味的轻咳，几人当即收回目光，让开道路，摆出一副恭送的模样。

    这个试探让莫北对于康拉德这个亲王在卡尔蒂姆城的权势有了更加直观的认识，而此时佩罗娜也已经重新和傀儡建立了联系，控制着傀儡揉了揉自己的脑门，然后挥开莫北的搀扶，阴着脸向外走去，让一众守卫的脑袋压得更低了一些，从头到尾都不敢有半句盘问。

    一行人走到传送站外，对于顺利度过第一关，内心都没什么放松下来的感觉，接下来才是对演技和反应的真正考验。

    放眼向西周望去，他们的目光立即就被一片阑珊灯火所吸引，城墙之后，一座座宏伟而精美的建筑被灯火所照亮，彰显着这座古城的繁华底蕴。

    其中最为醒目的当属城中央带着华丽尖顶的萨登科大教堂，其规模丝毫不在经过数度重修扩建的坎都拉斯修道院大教堂之下。

    那里是现如今唯一残存，并自诩依然奉行阿卡拉特崇高教义的萨卡兰姆教廷圣地，他们掌控的权力虽然今非昔比，却依然在凯吉斯坦王国五股势力之中占据着一席之地。

    而那片灯火所照亮的，其实就只是这个城市的内城范围，其他地区就显得黯淡许多，仅有零星的光点表明那里也有人类的活动。

    因为地势的落差，他们看不到更远的地方，但按照来这里之前的了解，他们知道在城市最外围那片沉寂的夜色之下，便是十数万平民的居所。

    卡尔蒂姆城的地图已经被他们熟记在脑海之中，所以很快就认清了内城城门所在的方位，当即拱卫着康拉德，准备返回亲王宅邸。

    莫北听着那十三名皇宫禁卫无法自控的粗重呼吸，知道他们还没从精神冲击的影响下缓过来，尽管强撑着腰杆列队而行，但要是将他们的头盔拿下来，必然是个个面色惨白。

    看来平时经受的训练还是相当严格的。

    他心中对这些人又多了几分赞许，实力如何暂且不提，但精神和意志都是杠杠的。

    他们穿过一个个街口，二十几分钟后，沿着一条大路来到了内城的城门口，看到城门上下守卫林立。

    莫北迈着阔步越众而出，刚要出示康拉德的信物，便见到钢铁栅栏般的城门已经在铿铿作响着抬升起来，里面有一行人急步小跑着迎了出来，也有近二十人的样子。

    这些人明显是冲着自己一行人来的，其中四人还协力抬着一床软塌。

    这些是康拉德的家仆？

    莫北一行人的反应也是不慢，当即就将傀儡从人群中让了出来，佩罗娜控制着它，在来人躬身行礼之下迈步上了软塌。

    前来迎接的一行人见到康拉德已经坐稳，就稳稳地抬起软塌，后队变前队，穿过了城门。整个过程跟那些守卫连招呼都没打一声，就像那站着的都是木头桩子似的，完全没有看在眼里。

    莫北目光闪动，分析着眼下的情况。看来自己一行人刚到这里，行踪就已经被传递出去了。而且康拉德平时在城里的作风也比布莱克所了解的还要豪横许多，完全就是一副土皇帝做派。

    他脑海中念头飞转着，观察着前来迎接的一行人，又听到一声压着嗓子的责问：

    “莫尔斯！为什么没有提前派人回来通知，要让亲王殿下一路步行？”

    问话之人身着深色的修身长袍，面上无须，略显花白的头发梳理得很整齐，看起来身份不低。来时走在最前面，现在坠在软塌后面，说话的时候连头都没有回。

    莫北一行人都是面色一变，这还真是怕什么来什么，鬼知道你说的莫尔斯是哪个。。。

    亲王殿下撸串撸爽了想夜跑不行吗！？

