    ‘你以为那是你啊，整天宅在家里就知道上网冲浪，听说过没，人鱼一族的身体强度到底是有多强？说出来吓死你。’

    ‘没见过，就别瞎吹了，还怪尴尬的，就算是再怎么厉害，休眠千年，她还能厉害到哪里去啊？？更何况还是个幼崽，幼崽本来就是虚弱的那种好吗？’

    ‘话说这种事情应该是属于机密的吧？怎么突然之间就这么公布出来了？’

    ‘说突然公布的，你是没有看到前一阵子网络上闹得那叫一个凶，连第一帝国要拿底层群众做实验，跟人鱼基因结合，制造出超级兵器人这种智障脑残言论都出来了。’

    ‘哈哈哈哈，超级兵器人，真敢想啊，给他们都塞回娘胎里面回炉重造吧，讲道理，没救了。’

    ‘所以才是公布了？’

    ‘听说不仅仅是这个原因，还有就是这小人鱼本来应该是要送到研究星那边去的，不过消息走漏出来了，所以研究星那边遇袭了，不过运输船因为谨慎的关系走的慢了点，所以晚了一步到，这才是没直面遇见袭击，然后将殿下给召回来了，让殿下照顾小人鱼。’

    ‘妈耶，太过分了吧？’

    ‘讨论了这么多，就我，就我想要一张小人鱼的照片吗？我好好奇传说之中的梦幻种族到底是什么样子，说很好看啊，日常看一些人的画作和描写我已经要疯了，能不能再给个镜头啊？！’

    ‘同求。’

    ‘我也想要看，殿下你发都发了，再多发张照片呗？’

    大概半小时之后。

    宁野的私人账号上多了一张照片，是半拉鱼尾巴，从照片的一边伸出来，软软的搭在水下的床垫上，珠光白的色泽，看起来如梦似幻的。

    但是……

    踏马的就半截鱼尾巴啊！！！！

    人呐？！

    ‘啊啊啊，殿下杀我！’

    ‘过分了，迎头暴击，我要看的是小人鱼，不是鱼尾巴，虽然着鱼尾巴好看的要命，天呐这个颜色，少女心简直受不了。’

    ‘殿下表示，你们要看？好，给你们看。’

    ‘太真实了，这就是国家机密吗【狗头】’

    ‘闪开，都闪开，这条尾巴给我吸！！！’

    ‘楼上你吸猫吸狗吸小孩也就算了，鱼尾巴你也吸？！你这个变态！！’

    ‘咳咳，恕我直言，我……也有点想要戳戳，看着好好看啊。’

    ‘小人鱼的头发应该是银色的吧？我看见照片角落有银色的细线一样的东西，应该是小人鱼的头发吧？’

    ‘啊啊啊，珠光白尾巴，银白发丝，这是什么神仙配色，你这样配色，大自然他同样了吗我哭了。’

    而这边的宁野将这些消息发出去之后，毫无疑问，自己的通讯器瞬间被各种消息塞爆。

    不仅仅是这些好奇的网民。

    还有就是一些军部的人也是好奇的询问关于人鱼的事情。

    毕竟千百年才找到了这么一条，这么一说出来，大家都稀罕的要命。

    而清辉还在呼呼呼的睡觉，小身子一动一动的，睡的过于安分。