    “战！”

    “平乱诀！”

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    狂暴的剑气如大河滔滔，狂卷八方，神芒崩云，洞穿九霄。申马仰天狂吼，浑身血气激涌，如同一尊神魔。

    “铿锵！”

    剑芒劈在怪皮上，就像是钝刀劈在皮革上一样，只留下一道印痕，发出金石撞击声。

    “老马，这些怪皮已经成为炼尸大阵的一部分，大阵不毁，就算劈碎这些玩意也毫无作用。”段德沉声道。

    “你能找出大阵的破绽吗？”申马急的像热窝上的蚂蚁，连平乱诀都斩不碎这些怪皮，可想而知这座大阵的强大。

    “难，大阵与地底龙脉相连，龙气不灭，大阵不止。这个墓葬主不是一般人啊，千百年来多少强者都葬身于此，被炼成一张皮。”段德无奈的摇了摇头。

    “吼！”

    一声声让人头皮发麻的凄厉叫声在耳畔响起，跟恶鬼在嚎叫没什么区别，让人毛骨悚然。

    “别叫了！无量寿马，这段时间被这些鬼玩意搞得有点神经衰弱，直接炸了就完了。”

    申马从苦海中取出一块人头大的神源炸弹，马蹄在空中挥舞神秘的道纹，一丝丝龙气从地底之下溢散出来，龙气碰到神源，就如同干柴烈火，一下子便炸了。

    一旁的段德还在观摩着大阵的破绽，就见一块神源从空中坠落，其上流转着神秘的道纹，散发着璀璨的光芒，徇烂夺目。

    “无量他…他娘的！别…”段德惊恐无比，一下子呆住了。

    “哐当！”

    棺盖开启，申马“嗖”的一声跳了进去，没有丝毫犹豫，他知道那枚神源炸弹连大能都可以炸死，再加上地下龙气的加持，那威力简直难以想象！

    “胖子，还不进来！”

    “老马，你这是要坑死人啊！若是引爆了地下的古龙脉，方圆十里怕是要化为齑粉。我的考古文物啊！”

    段德气的火冒三丈，脸色涨的通红，恨不得一巴掌呼申马脸上。

    “呃，不太可能吧？！”申马倒是没想那么多，只是一路上被那些鬼玩意搞得神经兮兮，就想莽一波。

    “怎么不可能？别说了，老马，快走！”段德急切道。

    “哧！”

    一道巨大的光束冲天而起，刹那间淹没了整个地底世界，天地间白茫茫一片，让人难以睁开双眼，所有的事物仿佛都停止了。

    一片恐怖的能量如同海啸席卷八方，在这狭小的地底空间炸开，这片天地刹那间崩溃，地动山摇，原本坚固的岩壁如稻草一般被收割。

    剧烈的爆炸勾动了地下龙脉，狂烈的龙气被彻底引爆，大地裂开了，形成了一道深渊。

    地面上没有一座山峰可以保存下来，在这惊天动地的爆炸中全都化为齑粉。

    “噗！”

    段德和申马在黑棺中齐齐吐出一口老血，浑身筋骨近乎碎裂，鲜血自毛孔中溢散出来，染红了半边身子。

    “老马，这次道爷我真是被你坑死了！”段德喘着粗气，瘫倒在棺材里，生无可恋。

    “胖子，我对不起你啊，你可别死啊！”申马哆哆嗦嗦的站起身来。

    “滚蛋！”段德没好气的白了申马一眼。

    在爆炸来临之时，申马并没有往上走，而是潜入了地底，此时此刻也不知道被余波卷到哪里。他将神念散开了去，陡然间睁大了眼睛，呼吸声加重了几分。

    “龙髓！胖子，祸兮福所倚，快出去看看！”

    棺盖打开，一人一马拖着伤痕累累的身体来到了外界，旁边竟然有一个石盆，紫气氤氲，龙气弥漫，一股浓郁的馨香溢散出来，透人心脾。

    其中有六滴龙髓，每一滴都有龙眼那般大，没有一丝杂质，如同紫色的玛瑙一般晶莹璀璨，隐隐约约有龙吟声响起，惑人心神。

    “紫玉髓，世间极品啊！”段德咽了咽口水，搓着小手，嘿嘿笑个不停，连身上的伤都忘记了疼痛。

    “本座果然是气运之子，连龙髓都直接送到面前。”申马心中大动，眼中神光湛湛。

    紫色的龙髓将这片地域都映照的一片璀璨，浓郁的香气都快沁到骨子里。申马和段德各自抓取了三滴龙髓，笑的咧开了嘴。

    取完龙髓之后，一人一马绕着这片地底空间搜索了一番，再也没有找到其他龙髓。

    不过，申马却是对盛放龙髓的石盆起了一点兴趣，石盆不过三尺宽，材质也很普通，由于长期浸染龙气，带着一丝特殊的灵性。

    申马决定用它煮一锅大菜！

    “哗啦！”

    铁链晃动的声音若有若无的传来，似远似近，难以辨别来源。

    “老马，你有没有听到什么声音？”段德一脸疑惑。

    “什么声音？没有啊。”申马还沉浸在口腹之欲中，丝毫没有注意外界的变化。

    “没有吗？此地终究是一个险地，还是先离开吧。”

    “好。”

    突然，铁链的晃动的声音越来越剧烈，“哗啦”声不断，隐隐带着神魂攻击。

    “走，地下有大个的！”申马神识受到了一波冲击，连滚带爬才进入黑棺之中。

    “轰！”

    申马和段德原本站立的地方彻底裂开，露出一个深渊。地下竟然还埋着一口棺椁，而且还是个竖棺，一条条锁链自其上蔓延而出。

    “雷法·雷行！”

    申马的神识扫过深渊之下的棺椁，吓得脸色煞白，不顾身上的伤口，急忙运转神力，加持在黑棺上，快速往地表上窜。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    一声佛号传来，深渊底下的棺椁炸裂开来，一个丈六金身的老和尚从中走了出来。他披着破烂的袈裟，浑身皮包骨头，但是气息却强悍无比。

    一个巨大的光轮在他背后显现，隐约可以见到一尊模糊的佛陀虚影，半闭着眼睛，双手合十，金光璀璨，禅音阵阵，似要普度众生。

    他一步一个印记，朵朵莲花自虚空生起，神圣无比。

    “无量他妈个大天尊！佛主的古尸，他注意到我们了，快跑！”段德急的满脸通红，汗珠直往下掉。

    “死了都不安生，竟然还会佛教神通，真是恐怖！”

