    一个破魔尊者的死亡，这只能让他稍微有些忌惮而已。

    因为他的魂力不比破魔尊者差多少。

    可是一招灭杀极冰鬼王，这就足以让他感觉到恐怖了。

    极冰鬼王被排在金龙榜第十八位。

    这不代表极冰鬼王只有金龙榜第十八位的实力。

    那个男人，已经有数年没有向上挑战过，一心想将极冰神魂突破到九百万。

    要知道，变异属性的神魂在突破的时候，比普通的神魂突破要难上数百倍。

    一个下三品变异属性神魂的鬼王，绝对不比一个中三品的普通神魂鬼王差。

    可捉鬼龙王仍然可以轻松斩杀极冰鬼王，这就说明其实力绝不简单。

    任月不敢想象，要是捉鬼龙王拿出秒杀极冰鬼王的招术，来对付他，那他将如何应对。

    “传言没有一点夸张，捉鬼龙王果然是一个不超过二十岁鬼龄的少年。

    这等天赋，比起天子城中的四大天王之子还有过之而无不及！”

    任月心念电转，他虽然狂傲，但这份狂傲也要分人来的。

    面对一个天才绝巅的少年至尊，他根本没有任何反抗的余地。

    正想着，忽然一阵凉风袭来，就见林天佑已经站在他的身前，一只手掌轻轻的按在了他的脑袋上。

    他瞳孔猛缩，顿时魂飞天外。

    这一掌什么时候按下来的，他竟是连一点反应都没有。

    若是林天佑手掌的劲力吐出，他一定会被拍成肉泥。

    “捉鬼龙王，啊不，是龙王少爷，误会，这都是一场误会！”

    感受到少年手掌上传来的杀意，任月立刻服软了，连忙大声求饶道：

    “之前我不知道兵小姐是你的女人，擅自去撩，我该死！”

    说着，他抬起右手，重重的扇了自己一耳光。

    他继续道：

    “还有我的那个跟班女人，她对您出言不逊，被您一掌拍晕，这是她活该，等她醒后，我会灭了她的魂，好让龙王少爷出气。”

    “兵人燕只是本少的修剑师，并不是本少的女人，你欺负她，就是不给本少面子。

    看你听到本少的名号之后，吓成那副怂样，想必也听说过本少的事迹。

    你觉得，招惹了本少，还有机会活下去吗？”

    林天佑语气冷漠，手掌中的赤色掌芒，再次散发出耀眼的光芒。

    “等等！”

    死亡在即，任月大声道：

    “不要杀我，你开个条件，只要能饶我一命，什么条件我都答应你！

    另外，我是天子城二线家族的人。

    同时跟舍学校长首卿鬼王有着一层远房亲戚的关系。

    如果你肯放过我，我可以帮你求情，让首卿鬼王不治你灭杀鹰舍官的罪，可以吗？

    要是你不同意，那我死了，你的麻烦也绝对不小。

    首卿鬼王可不是极冰鬼王那种小人物能够相比的。

    他可是阴天子麾下九近臣之一，力量之强，势力之广，超乎你的想象！”

    如今，他也顾不上许多，为了活下去，连跟首卿鬼王有亲戚关系的事情都说了出来。

    “呵呵！”

    林天佑冷笑道：

    “本少怎么听着你这话不像是求饶，反而是在威胁？”

    任月头皮上传来炙热之感，连忙解释道：

    “龙王少爷，这不是威胁，这只是我对你的提醒。

    免得你做了傻事，被首卿鬼王追杀！”

    此话说完，他的心头的一块石头，顿时放了下来。

    林天佑似乎被吓到了一样，这么久都还没有动手。

    他认定，自己的话起了作用。

    可惜，他还是太天真了。

    对捉鬼龙王来说，这个世界上，就没有什么东西有让他产生害怕。

    “抱歉了，你说的首卿鬼王，本少是真没有放在眼里。”

    林天佑表情始终没有变化，那个舍学校长，他可是准备过去让其舔鞋子的。

    又怎么可能会害怕？

    任月正要开口，忽然感觉头顶传来一股难以承受的压力。

    砰！！

    咔嚓！！

    在林天佑那一招近乎恐怖的一掌之下，任月的脑袋、头骨，寸寸崩断！

    鲜血像没有关紧的水龙头一样，从任月的七窍流下。

    片刻间，任月变成了一个血人！

    他连最后的惨嚎都没有来得及发出，就这样被捉鬼龙王一掌灭魂。

    门口站着的兵人燕，竟有一种想吐的感觉。

    似乎捉鬼龙王每次灭魂，总是非常的血腥。

    这给旁观者带来的心理阴影是巨大的。

    “中三品的四百万魂力鬼王，嗯，不能浪费，收起来给我的英灵吃吧。”

    林天佑本来想用一团阴阳火将其烧掉。

    可想到自己的英灵还要靠这些神魂提升实力。

    便没有施展火焰。

    取出一把下品宝剑，林天佑随手划了几下，任月的神魂心脏便被挖了出来。

    “张飞，你们几个拿去分了吃，好好修炼，本少还指望你们以后帮本少攻龙皇城呢。

    要是你们的实力太弱，那本少的脸就丢光了，明白吗？”

    林天佑把神魂心脏丢进英灵空间，大声说道。

    “主公放心，我们一定会在您争抢龙皇城的时候，将实力提升到神魔级别，不会辜负您的厚望！”

    张飞等人大声回答。

    语气没有一丝犹豫和迟疑。

    “很好！”

    林天佑满意的点了点头。

    他忽然想到鹰舍官的神魂心脏还没有挖出来，那个可是大头，不能浪费。

    于是他转身对兵人燕道：

    “坏人已经灭光了，现在咱们回去吧。”

    “龙王少爷，刚才你说我只是你的修剑师，那、那是什么意思？”

    兵人燕没有动，而是一双美眸盯着林天佑看。

    刚才这个少年说，自己不是他的女人，这样的话，听在耳朵里，真的太难受了。

    “正如话里的意思一样，本少看中了你的鬼兵术，想让你为成本少专属修剑师。

    为本少的至尊龙绝剑进行维护和锻造！”

    林天佑迎着兵人燕的目光看了过去，语气十分诚恳的回答。

    “什么？你连至尊龙绝剑都弄到手了？”

    兵人燕闻言，内心诧异不已。

    有传言说林天佑在困龙深渊得到了至尊龙绝剑。

    可也有传言说林天佑根本没有得到。

    就近事实是怎样，谁也不知道。

    今天，由林天佑亲口回答，她才相信了那把神兵已经出世！

