    

    在时空通道两侧的墙壁上，所显示出来的任务世界后续情况，当然不止张全胜那么一些内容。

    还有着更多一些内容，在随后的时间里也是一一显示了出来。

    第二幕，则是一份第二次战役中，西线战场上的战报。

    在经历了连续多日的激战之中，考虑到参战我方参战人员的体力，还有携带的补给已经到了极限，老总下达了停止作战的命令。

    然后经过一番统计之后，志*愿军算是交出了一份辉煌到了极点的成绩单。

    不说其他的区域，仅仅是胡彪他们所在的西线战场，也就是在清川江流域的战场上，英勇的志*愿军战士，一共歼灭、击伤、俘虏，联合郭军一共是3.1万人。

    比起了原有的成绩，算是多出了一个8000人的战果。

    那些不可一世的大兵部队中，倒霉的第8军成为了这一份成绩单上的背景板，伤亡数量超过了两万人。

    比起了原本的数量，差不多是多出了5000人。

    另外，缴获和击毁了75毫米口径以上的火炮500多门，坦克和装甲车各有100多辆，汽车2000余辆，各种枪械上万支。

    以及击毁各种飞机一共23架，其中那一架B29轰炸机，也是被算进了战果。

    针对以上的数据，有着两点是需要特别说明一下的。

    其一、这些被击落了飞机，在原本的时间线上是没有出现的。

    在本次的战役中之所以被击落了这么多，中洲战队的防空小组，只打出了其中三分之一的战果。

    主要的功劳还是志*愿军战士，都是被志*愿军的防空部队打下来的。

    区区23架的飞机，对于规模庞大的大兵空军来说根本就不算什么，以他们的家底随时都能够补充上。

    但是这让那些飞行员们知道，高丽的天空不是他们的自留地。

    最少让他们在对地攻击的时候，没有了之前的那一种肆无忌惮。

    其二、出现了这样良好的一个改变，不仅是毛子家那一批防空武器已经逐渐到位，让志*愿军的防空力量更强了一些。

    更重要的是，那些自产的近炸引信。

    已经是源源不断的送到了前线，让志*愿军的防空效率更高了起来。

    以及一架先进的DIY雷达，已经是成功在边境上树立了起来，只要大兵飞机进入了它的有效范围。

    这一架雷达立刻就能发现，然后提前的通知相关区域做好防空准备。

    另外还有着一点，以上的这些缴获了大兵们的装备，志*愿军在原本的时间线上，并没有保存下来多少。

    主要是在很快之后，那些大兵们的飞机就疯狂出动了，对着这些装备进行了狂轰滥炸，将这其中的绝大部分都炸毁了，

    而在胡彪他们出现了之后，针对于这些事情自然不会什么都不做。

    早在苏红、苏教官为入高丽部队，进行一些战术培训的时候，就在课程中明确提出了这样的一点。

    也就是事先准备好一些伪装网，在打扫战场的时候将这些装备，尽快地分散、伪装起来。至于这样一个做法有没有效果?当然是有了，

    起码有着三成的装备，被他们成功保存了下来;然后第一时间里，成为了志*愿军手上的宝贝，掉头去对付这些武器昔日的主人.....

    第三幕:也就是胡彪他们，让系统提前显示着任务世界的一系列后续中，算是最为关注的东西。

    也许是系统那坑货，有着一些自己的考虑在

    系统只是显示了胡彪等人离开后，后续的一个月时间里，也就是第三次战役发生之前，所出现的一些内容。

    不过就算这样，通过这些不甚详细的内容，胡彪他们也是确定了相当多的东西。

    其中有着:

    钢铁同志在看到了比起原本时间线上，更为辉煌的一个志*愿军战报之后，同样为松骨峰战，留下了感动的泪水、

    并且是照样，说出了那一句:“这是一支伟大的部队~”

    算是忽然惊讶地意识到了一点，原本这些不被自己看好的东方同志们，居然有着这么恐怖的战斗力。

    那么这样一来，完全可以给予更大的尊重，所以态度上一下子就转变了。

    加上了之前的时间里，大忽悠同志等人的不断活动，不断送上了他们急需的一些情*报药品、技术资料、电子管这些。

    原本很多舍不得给的装备、技术、生产线这些，立刻比起了原有时间线上，加大了力度提供了过来。

    胡彪他们还能在一幕幕的影像中，看到了装上了大量机械和武器的火车、轮船，正不断运送过来的场面。

    与之一起出现的，还有着毛子家数以百为单位计算的专家。

    甚至，还有着米格15这种先进的战斗机，首批也被支援了3個师、将近200架过来，而不是米格9战斗机这样一种玩意。

    胡彪他们心中，相信着一点。

    随着以上的这些机械和装备到来，逐渐被那一个新生的郭嘉消化掉;那么每过一天的时间，这个郭嘉就像是吸收着丰富营养的孩子一样，迅速地茁壮了起来。

    同时，根据五人小组留下的资料、还有建议中，很多装备的样品已经生产了出来。

    像是56冲、69火箭筒、107毫米火箭炮，这些PLA游击战术的三大神器，已经是成功地被制造了出来。

    当然了，因为工业能力有限，这些装备的产量和质量，都稍微的差了那么一些。

    但是随着时间的推移，以上的这些情况会越来越好。

    而对比起了这些物质方面的东西提升，任务世界中的郭嘉，人民群众一些精神上的改变被胡彪等人看在眼里了之后，同样是非常的惊喜。

    要知道!在这一场战场开始的时候，不仅是光头和它的手下们在疯狂地叫嚣着

    PLA这些泥腿子们，居然想靠着小米加步枪，不知死活的去与以大兵为首的联合郭军战斗这根本就是在找死。

    所以很快之后志*愿军就会大败而回，光头和它的手下们就会打回来。

    当时，就连国内的很多群众，也是在担心着这样的一点

    毕竟就在数年之前，与鬼子的那一场战争中，他们都是打的那么艰难，而现在需要对付的是工业能力和战斗力更强太多的联合郭军。

    但是当胜利的消息传递回来了之后，整个郭嘉都是沸腾了起来。

    无数人走上了街头，大声地欢呼和庆祝着，这是发泄漫长的百年时间里，压抑在了心中的那一份屈辱。

    接着，有钱的出钱、用来购买和制造武器、装备，没钱的出力参军。

    总之，那样一个全民齐心合力的精神面貌之下，他们将会成为这一场战争中，最为重要的基石

    第四幕:也是系统显示的相关后续中，最后的一幕内容了。

    大兵一方，在吸取了第二次战役失败中的一些教训之后，抽着玉米芯烟斗的麦克*阿瑟将军认为.

    本次作战中，大兵们居然出现这么大伤亡的原因。

    关键在于作战部队，对志*愿军的一些阻击阵地进攻时，他们虽然有着凶猛的火力支援，但是不够。

    因为进攻部队的态度不够坚决，一旦伤亡到了一定的程度后，就退了下去。

    所以有鉴于此，必须调集一些更为精锐的部队过来，专门在这种关键时候投入战场，起到一锤定音的作用。

    于是，原本在欧罗巴地区驻扎的大红一师，著名的‘龙之盾’步兵团。

    就在麦克*阿瑟的强烈要求之下，连夜扛着火车，不对!应该是连夜被动用了飞机，运送到了高丽战场上。

    其中充当团长的，就是昔日跟着胡彪他们吹牛、打架的，那一位老兵油子杰克中士;到了现在，杰克已经是上校军衔了。

    调动这一支华裔部队，主要是大兵中一直公认着一点。

    ‘龙之盾步兵团’的这些华裔战士，完美地继承了第一任团长Mr胡等人，那样一种坚韧的战斗品质。

    不仅防御作战的时候韧性极强，进攻作战中同样是非常的优秀，而这一点正是大兵们最为缺乏的。

    而在志*愿军一方，在第二次战役期间，也涌现出了很多表现优秀的军官和战士来。其中有着相当的一部分，是与张全胜一起出身的娃娃兵。

    又或者换上一个说法，这些娃娃兵们原本就很优秀、很扎眼，属于各部队长官们心尖尖一般的人物。

    但是在这样与大兵们，更为现代化的战争中。

    这些脑子和战术灵活，熟悉大兵战术的娃娃兵们，表现得更加亮眼了;因此很多人被再次提拔，纷纷都走上了营、连级别的主要指挥岗位。

    少部分，更是走上了团级别的指挥岗位。

    看到了这一幕之后，胡彪他们的心情非常无语

    因为以上的这样一个情况代表着，今后在战场上要么是他们中洲战队，会遇上了自己亲手带出来，由杰克、还有由华裔为主的‘龙之盾步兵团’

    要么就是他们亲手带出来的娃娃兵，遇上了杰克他们。

    甚至还有一个很大的可能，基于系统那一个坑货的恶趣味，他们和娃娃兵们，都会遇上龙之盾步兵团’

    特么!到时候双方处于敌对状态，战斗中留手和不留手都有点让人蛋疼.

    最终，当时空通道两侧的墙壁，彻底的暗了下来之后，有关于任务世界的后续也是彻底的结束了。

    看到了任务世界的后续，算是确定了五人小组作出的一些部署，起到了相当的作用之后。胡彪等人纷纷都是松了一口气，老杨的嘴里更是说明起来:

    “大家也不用太担心了，大兵们有了其他战队的帮助后，自然是战斗力更强了一些;但是志愿*军手里的武器，现在也是更好用了。

    双方对比起来，哪一边更吃亏一点还不少说一点了。

    再说了，我们在实际操作中遇上了很多技术上的问题，等到回去之后，找兔子家的专家们问问。

    一旦得到了解决，志*愿军的情况一定会取得更大的改善

    对了!大家还有一些其他的建议没有，都提出来好好的商量一下，只要志*愿军强大一些，我们今后在任务中也会更加轻松一些。

    (志*愿军方面，还有哪些可以改善和加强的地方，欢迎大家建议和留言，毕竟作者一个人想到的有限。)

    闻言之后，战队的众人纷纷都是打起了精神，一一的发言了之后，提出了一些自己想到的内容。

    其中还真有很多的地方，具有了可操作性。

    最终，这一场持续了两个多小时的诸葛亮会议里，众人花费了两个小时好好的探讨了一下有关于下一个任务的布局和准备。

    花费了大概二十来分钟，商量了一下末日世界中的采购后，胡彪下达了各回各家的命令。然后，众人开始漂浮了起来，向着时空通道的尽头漂浮过去。

    *****

    许是中洲战队的一行人，因为需要开会而耽搁了很长的一段时间。

    所以，当胡彪等人开始返回之后，若是从系统才能看到的角度看过去，能看到如同蜘蛛网-样，一个挨着一个的时空通道中。

    如今能够看到的系统战队，数量上已经是寥寥无几了。

    之所以这样，一部分的原因是，并不是每一条时空通道中，都会有着一个系统战队存在着。

    有些的战队，已经是在之前的任务中彻底团灭了，

    新任的战队，都还来不及成长起来

    有一些是因为相对应的现实郭嘉，因为规模和实力尚且不够的原因，都没有资格诞生系统战队了。

    当然更重要的原因，是很多战队在任务结束后，已经是提前传送走了。

    只留下了寥寥不多的战队，因为各种不断的原因到现在，依然还在滞留之中。

    比如说:因为上一个战队已经团灭，如今重新成立，不过还是处于见习状态的岛国战队，所在的那一个的时空通道中。

    美惠子，这一个被系统挑选的见习指挥官，如今正独自站在了这里发呆。

    更准确的一个说法是，这一个女高中生自从在任务世界独，自返回到这一个无比陌生的所在之后。

    就是保持着，这么一个用满是鲜血的武士刀拄在了地上，整个人默默发呆的姿势。

    这样的一个姿势，女高中生已经保持了有着数个小时那么久了，一直都没有动过，像极了个精致的木偶。

    远远地看来，能发现这个岛国女高中生的身上。

    那一件原本漂亮的水手服、甚至是棉袜子上，如今早就是变得破烂不堪，在那些破烂之处可以看到其中的密密麻麻的伤口。

    天知道!在她第一场的试炼任务中，到底是经历了一些什么。

    不过话又说回来，带着血迹的雪白长腿，隐现在了水手服下的细腻肌肤，还有那一张精致的小脸蛋，染血的雪亮武士刀。

    以上的种种综合在了一起之后，让这个女高中生充满了一股邪意的魅力。

    最终，美惠子仿佛是在心中，作出了一个无比重要的决定之后，嘴里开始喃喃地嘀咕了起来:

    “美惠子姐姐，我终于知道你以前怎么会显得那么奇怪了;原来你是遇上和经历了，这么不可思议的一切。

    想必你的死亡。也绝对不是阿SIR们说的一样，仅仅是身体问题而猝死;一定是与系统、任务，这些东西离不开关系。

    不过没有关系，不管是谁害死了你，我一定用你留下的武士刀手刃了他们~’

    说罢之后，她嘴里對着空中大聲地说了起来:

    “系统，你不是说可以复活戰死的战队成员吗?那么现在拜托了，枪帮我复活豆腐店的藤原，暴走族的山崎

    一口气之下，女高中生一口气爆出了十几个不同的名字。

    如果是参与了本次任務的岛国队员听到，一定会有着这样的一些反应

    第一是在短短不到12个小时的试炼任务中，这名看起来柔弱的女高中生，居然是记清楚了这么多人的名字，还有相关的信息。

    第二，以上的这些人员，可以说相对的具有一些特点。

    要么就是比较容易控制，像是豆腐店的藤原就是一个老实的宅男。

    美惠子相信自己若是采用一定的手段，一定能死死的控制着藤原，让这位宅男为自己去做任何事，包括去死。

    而暴走族的山崎，则是本地召唤的网友中，其中最为能打的一个。

    这样一个暴力的家伙，虽然看起来就很不好收服，但是只要收服了之后，将会是一个强悍的战斗力。

    总之，美惠子这样一个女高中生，远远不像是表面看起来那样的简单。

    同样，女高中生也不知道的是，看到了这样一幕的系统，又或者说负责运行他的那一个智脑，是异常欣喜地看着这样的一幕。

    因为他觉得这样，战队后面的任务才会更有意思。

    为此他都不惜在系统运行的规则之内，给这一个新的岛国见习战队，提供更多的一些奖励和机会。

    就好像昔日，他悄悄在这一任中洲战队上做的一样。

    具体上，就是加大任务的难度，若是能完成的话就能更快成长起来，若是不能的话这样的废物死了就死了...

