    chapter60

    “啊！”我震惊的大叫了一声,眼前的画面骤然扭曲起来,犹如漩涡气流般消失在燃烧的门内,将我的身体也一并向里吸去，四周化作一片黑暗。

    我的身体在当空漂浮着，变得尤其轻，犹如一片羽毛飘飘摇摇。渐渐的眼前明亮起来，我满以为会回到现实之中，然后当我的目光被亮光笼罩的时候,我不禁大吃了一惊。

    我正漂浮在一个婴儿房的天花板上，仿佛一个幽灵般,我看见我的正底下有个黑头发的小婴儿正安静的卧在摇篮里，他看起来有些病态的苍白和孱弱，身上连着输液管,看上去呈现出即将要夭折的模样，可一双银灰色的眼睛大睁着，好奇的望着上方。起初我以为他是在看着我，甚至傻乎乎的挥了挥手向他打招呼，可是他却没有理会我，而是将头转到一边。我意识到他是在看从一旁的门外进来的那个人。

    那是一个白发苍苍的老人。我俯视着他，心里升腾起一种非常异样的感觉，知道他走近那个婴儿，伸出手掌轻轻抚摸他的额头时，我才一下子认了出来——这个人是我的爷爷。

    并且，刚才在“门”前带着阿伽雷斯的“孢子”走掉的那条人鱼，那个侧面的轮廓，不就也是更年轻时的他吗？那个时候我所看见的情景，就是他向那儿的首领，也就是阿伽雷斯承诺付出某种代价，从而得以返回地球的时候。作为这个“契约”的证明，阿伽雷斯便让他带走了他的基因。

    可这是怎么一回事，我的爷爷怎么会是一条人鱼？难道他是被将他带走的那条人鱼同化了，而因某种原因返回现实世界的时候，通过某种方法使基因又再次发生了重组，因而又重新变回了人类？

    我不可置信的思考着一切的逻辑与联系，却看到我的爷爷从他的口袋里取出了一个细小的试管，里面装着一些微微散发着蓝色光晕的液体，然而在被拧开管口塞子的那一刻，那些液体霎时间便又从玻璃口里倒流而出，犹如一小团烟雾般漂浮着，最终凝聚在一起，形成了一个小小的水母状的光团———阿伽雷斯的“孢子”。

    我的爷爷低头看着那个小婴儿，轻轻的将包裹他的被褥揭了开来。那瞬间我的浑身一震，猛然意识到了那个婴儿就是“我”。

    我之所以没有立刻意识到那就是我自己，是因为我知道自己并没有一双银灰色的眼睛，但是当我看着那个孢子附着到我的胸口上时我的眼瞳所产生的变化，我便刹那间反应过来。阿伽雷斯的“孢子”所携带的基因侵入了我的体内，它改变了我的dna链的某些地方，正如某种细胞病毒一般，从那个时候打上了他的烙印。

    所以他说“我属于他”，因为我的爷爷通过这种方式把我献给了阿伽雷斯，正如童话传说里把那个倒霉的小公主献给巫婆的国王夫妇，尽管这个形容有点可笑，但我一点也不觉得好笑。

    我只觉得无比震惊，还有愤怒。因为阿伽雷斯和我的爷爷无权决定我的命运，不管他们之间达成了某种交易或者契约，他们不可以拿我的一生作为筹码和赌注！而且我忽然想到了一件更令人难以置信的事———这些情景是怎么被阿伽雷斯记录下来的？难他从我诞生的那一刻就开始通过某种途径秘密的窥视着我？又或者是我的爷爷将这一切记录下来交予他？不管是哪一种都让我感到难以接受。

    “嘿…小家伙…”这时我忽然听见我的爷爷低声说道，他低下头去，和蔼的看着“我”，并用他那宽厚的手掌拨弄了一下我的小手指，任由我轻轻的把他的食指攥住了，“对不起，我可爱的小德尓，但人鱼的基因能保住你的命，”我听见我爷爷的声音嘶哑而无奈，“希望你将来知道这个秘密后别恨我…”

    保住我的命？我的鼻腔正发着酸热，听见这句话不由愣了一愣，这才注意到当阿伽雷斯的孢子进入“我”的身体后，那病态的苍白在逐渐褪去，皮肤慢慢呈现出一种健康的红润色泽来。他这样做是为了救我？

    好吧，知道我的爷爷并不是为了阿伽雷斯对我这么干,让我心里好受了不少。我长舒了一口气，眼前的景象在这个时候再次变幻起来。

    我的身体正在迅速下坠着，看见自己落入一片蔚蓝的大海之中，或者说是悬在距海面咫尺之隔的上方。

    转了转头颅后，我看见了一张已经不算陌生的、阴沉邪美的脸，他正近距离的俯视着我，湿润的头发一缕缕的耷拉在我的脸上。我意识到我是被阿伽雷斯打横抱在怀里的，那双狭长的眼睛正眯眼打量着我，就像在看一个有趣的小玩意，有些戏谑的意味，眼底却深藏着十足的疼惜，简直就像一名父亲在望着他的儿子。

    “嘿，放开我！”我想这么说，可我的嘴里只发出了咿咿唔唔的声音，我伸出手去想要推开他的手臂，却发现我的手那么短一点，小小的手指软绵绵的，只是在他的脸上轻轻划了过去，攥住了他的头发。作为回应，阿伽雷斯用他的蹼爪摸了摸我的小脚，似乎在仔细的琢磨着这个我的身上与他截然不同的结构，然后勾起嘴唇意味深长的笑了。

    我打了一下他的嘴唇。

    身体却在这时被另一双手接了过去，眼前映入一张苍老熟悉的脸，他望着阿伽雷斯，我的爷爷望着阿伽雷斯，露出了一种堪称虔诚的神情，他甚至低下头，用了一种我完全听不懂的语言低语，但我知道他一定是在向阿伽雷斯虔诚的道歉，就像是一个对待神诋。

    噢，见鬼！不知道他老人家如果知道阿伽雷斯在实验室里对我的行为，他会不会暴跳如雷的扇自己的耳光！

    我闭上眼，回忆着过去发生的那些事，大脑如同一架被忽然输入了大量复杂的信息与数据的计算机一样极速运转着，感到天旋地转的晕眩，整个人好像濒临当机的状态，眼前的景象一幕幕犹如电影胶片般快速的神经线里放映着，短短的几十秒钟我便重新度过了一遍记忆里模糊不清的幼年时光，我发现阿伽雷斯的影子在我六岁以前的岁月里几乎无处不在，在海湾边，在船周，在我那建在海滨的家里的窗外，他就像个黑暗中的幽灵般，在不被我察觉的情况下守护（同时窥视）着我，实话说的确为我挡去了不少幼童会遇到的危险，他的出现甚至比我那远道而来看望我的“旅行者”父母们出现还要频繁。

    而且他还陪我玩耍，谁会想到这么一只凶猛的野兽竟然像只大海豚一样跟我玩抛水球！

    可我竟然一点也不记得这些事！在我的爷爷遭遇海难以后，我对六岁前的生活完全失去了印象。并且，被从瑞士带回来了莫斯科与父母同住。

    这么说，阿伽雷斯曾经扮演了某种类似我的监护人（当然，说“监护鱼”更合适）的角色？这是多么荒谬的…事实！噢，我是不是该庆幸他没有像某些恶心的老男人一样有恋童癖，至少等到了我成年…妈的！

    “desharow…”

    一个低沉的声音再次灌入我的脑海，低气压般的黑暗从四面聚拢，覆盖在了我的眼皮之上，又渐渐褪去。当我再次睁开眼睛的时候，我发现自己终于回归到了现实世界。

    阿伽雷斯望进我的双眼里，与遥远的记忆重合，一种以前我从未有过的奇异感觉窜遍我的全身，令我打了个激灵。我从没想到，也压根不会想到，我跟这条突然侵入我生命里，打乱了我生活轨道的野兽之间有这么深的羁绊，我的身体里有他的基因和血统，他在我幼年期间就像是一名养父，但是他现在又期望我成为他的配偶！

    这种认知让我不由得产生了一种近乎乱-伦的负罪感，可却更加难以抗拒他的散发的磁场了，尽管我多么想主导自己，可我的身心都在强烈的被他吸引着，尤其是想起了六岁以前的那些情景，我更感到我对他产生了一种…血脉连结的依赖感。我的目光不由自主的落向他的胸口，伸出手摸了摸他搏动的心脏，透过坚韧的皮肤能隐隐感受到底下血液的流动，这就是延续我的生命维系,可是又彻底影响了我一生的基因来源。我的手想抚上他的面颊，可一种更强烈的情绪反应使我住了手。

    该死的，我是德萨罗华莱士，不是德萨罗阿伽雷斯。我是一个独立的个体！

    “你是我的…”阿伽雷斯低下头，唇齿间吐出低的不似人声的沉吟。

    我惊愕的意识到他说的既不是英语，也不是俄语，而是人鱼的特殊语言，可我竟然奇迹般的忽然听懂了，我的神经就像是突然增加了某种特殊的语言反馈功能，将他的意思竟由我的大脑翻译过来。

    我想这也许是因为阿伽雷斯刚才那样对我“建立联系”的关系，这无法用现有的科学或者生物学来解释，也许是他们特有的能力。短暂的几分钟内所需接纳的信息完全超过了我的消化范围，我摇了摇头，下意识的退了几步远离了阿伽雷斯，大脑混乱不堪，却一个字也说不出来。我的腰忽然猛地一紧，被身下的鱼尾重重卷着按住他的身上，满头满脸的水珠从头顶洒落下来。

    “别妄想逃避我……”

    阿伽雷斯的狭长眼眸眯成一条缝，像刀刃一样切割着我的心脏防线。

    我的呼吸发紧。不得不说他突然能够与我流畅无阻的交流的感觉实在太奇怪了，也太慑人了，因为他的想法从此能够毫无阻隔的表达出来，直击我的心脏，我将没有任何办法缓冲他的攻势和欲—望。

    就在我这样想的时候，嘴唇已经被阿伽雷斯猝不及防的重重压住，并大力的吮吸起来，我的脑子里却该死的全翻涌着幼时他如同父亲般将我抱在怀里，在海面上陪我嬉闹的画面。我狼狈而慌乱的躲避着他的袭吻，但他用的力气如此之大，以至于我气喘吁吁挣脱出来时，看到他的手腕上再次被铬得淌出了血。

    我上气不接下气的靠在水库边望着他，最终垂下头，哭笑不得的哈哈了两声，低低的喘道：“我该怎么面对你呢，阿伽雷斯，我不知道，我和你的关系太奇怪了，这太搞笑了！我的大脑一片混乱，我需要时间……”

    “抬起头看着我，德萨罗…”

    阿伽雷斯低鸣着，声音宛如大提琴灌入我的耳膜，趋使我慢慢的抬起头来。斑驳摇晃的水光映着他锋利冷峻的轮廓，神态邪行又温柔，他的眼底非常深，像蕴藏着无尽的时光里沉淀下来的情意，溺得我透不过气来。

    “你注定是我的。”

    他微微启唇，沙哑又笃定的说道，那长长的鱼尾扫到我的面前，片片鱼鳞好像无数的指甲掠着我的胸口，瞬间便将我几颗衣扣弄得绷开了，然后缓慢的，一寸一寸的摩擦着我的胸口，或者说是胸口的那个象征着他的血统的胎记，底下的我的心脏剧烈的跳动着，快要突破肤表，令我不自禁的抚摸上去，手掌拂过那些细小的轮廓，感到电流般的颤栗感汇入心口，让我无法自持的闭上了眼，享受与他触碰的奇妙感觉。

    那粗韧的鱼尾却忽然使力把我压在池壁上，惩罚性的分开我的双腿，抵在了我的身下，一下一下，用力的颠簸起来。

    “该死的…啊…阿伽雷斯…别…”我的身体上下耸动着，承受着底下忽然升腾起的刺激，喘着粗气想爬上去，双腿却发软的颤抖。

    “但很快就不是了。”

    背后的舱门轰然打开，莱茵的影子映在水面之上，然后我听见了枪械咔哒的一声冰冷的，拉开保险栓的声响。

    tbc

    作者有话要说：昨天看见123言情上新闻连播了，说是十大传播那啥之首，心惊胆颤的otz唉，只能存侥幸心理夹着尾巴继续写了，希望大家好好爱护我tut压力好大

