    第7363章天作之合（2）

    她对世纪酒店再熟悉不过，她也在顶楼的音乐餐厅过过好几次生日。

    不过，一般来说普通饭局不会订这么高端的酒店，可能是JY内部高层饭局？或者邀请了京城的一些大佬？

    乔沐元也没管太多，等时间差不多时叫上自己的司机。

    夕阳的光一点点沉没在都市的西边，直到黑夜吞噬最后一抹光线，京城城市圈里的灯陆陆续续亮起，乔沐元的车停在了酒店停车场。

    侍应生替她打开车门，领着她上了酒店最顶楼。

    “叮”一声，电梯门打开。

    映入眼帘的是一条长长的红地毯和一道圆形玫瑰花拱门，四周有彩带和气球，香气宜人，钢琴声也在这一刻缓缓响起。

    乔沐元踏上红地毯，她忽然好像明白了什么，先是惊讶了几秒，眼中闪烁着惊喜！

    一时间，她忘记了移动脚步。

    侍应生小声道：“乔小姐，跨过这道拱门，纪先生在里面等您。”

    乔沐元踩着高跟鞋，沿着红地毯一直走，踏着满地的红玫瑰花瓣，心口“砰砰”直跳。

    纪长慕就在里面等她。

    走过很长的红地毯，转身进入音乐餐厅大门的一刹那，她立刻看到了手捧鲜花在等她的纪长慕。

    餐厅里是早就布置好了的场景，以浪漫的粉红色色调为主，情调和气氛一应俱全，水晶灯散发出柔和美丽的色泽。

    纪长慕身穿黑色西装西裤，正式又认真，像是筹谋已久。

    在乔沐元踏进餐厅门口的那一刹，他的目光便全部聚集在她的身上。

    餐厅的主灯熄灭，只留了一盏氛围灯。

    纪长慕迈开长腿缓步往乔沐元走过去，手捧鲜花，单膝跪下，满眼里都是乔沐元的身影：“阿元，久等了，今天是个很好的日子，我想在今天晚上向你求婚。还记得今天早上我们一起许过的承诺吗？以后要一起白头到老。”

    纪长慕没有说太多煽情的话，但他的眼睛里满是流露的温柔和宠溺，一改平日里的沉着冷静。

    乔沐元对上他的眼睛，心口还在加速跳动。

    她没有想到今天晚上纪长慕会跟她求婚，她还一点准备都没有呢！

    早上他们还在一起晨跑，以为是简简单单的一天，晚上她也以为是简简单单的一个饭局。

    乔沐元按捺不住内心的激动，手指头微微颤抖，有几分不知所措。

    她还以为他们会直接跳过求婚的环节，毕竟……早已昭告天下了。

    “阿元，其实我还有很多话想跟你说，今天向你求婚，最想说的一句话大概就是，以后我都是你可以遮风挡雨的港湾，你只管往前走，只管去做自己喜欢的事，去追求自己的梦想，你的身后永远有我，我的心里也永远都装着你。”

    “我们认识十几年了，从你很小的时候我就认识了你，那时候你还是个可爱的小女孩。你看，缘分是不是很奇妙，兜兜转转我们还是在纽约相遇了。十几年的年华岁月，我曾一度以为自己会孤独终老，直到你重新出现在我的世界。”

    (本章完)

