    “田越，不愧是你！”

    对于田越的暴力行径，情人节一时间不知道说什么好，只能是岔开了话题：

    “话说回来，你那海军本部的船那么多，为什么要把这头海王类当船啊？

    你连着揍了它半个小时，我看着都可怜！”

    “可怜？”

    田越笑了笑：

    “谁让这家伙脑抽了一般，向我的船喷了整整半个小时的水，你知道为了清理他留下的污水，我们的船工需要花费多少工夫吗？

    我身为海军里的军官，很重要的一点就是获得下层们的拥护，你没看见当我揍了它半个小时后，那一帮船员看我的眼神都不一样了吗？”

    “眼神是不一样，但我能看出来，那绝不是敬佩……”

    情人节回忆着田越状若疯魔的暴揍二哈海王类时的场景，不由的撇撇嘴：

    “那可都是害怕遇到了一个暴戾的船长的眼神！

    话说，你这个船长和船队分开，不会有什么问题吧！”

    “不会有问题的……”

    田越活动了一下身体，换了个更舒服的位置躺着：

    “你也知道我会瞬移，而且我们都是有电话虫联系的，再者说了，情人节，你不觉得眼下的场景，很舒服吗？”

    清风徐来，在一望无际的大海上乘坐着海王类，情人节的确是感受到了一种很是浪漫的感觉：

    “的确是很浪漫，但是你可要注意了，我掉进海里可就完了，恶魔果实能力者遇到海水，会全身失去力气的，不过话说回来……”

    情人节疑惑的看着田越：

    “都是恶魔果实，你为什么不怕水？”

    “诶，如果可能，我到是宁愿怕水的……”

    田越叹息了一声：

    “作为不怕大海的代价，我永远的失去了变成渣男的能力！”

    情人节：“(；一_一)”

    情人节的一口老槽不知从何吐起：

    “就你这样还不够渣？”

    “当然不够！”

    田越很是正经的开口：

    “就我这张脸，放在哪里不能招来一大批的美女？相对的，我只在你和薇薇这两棵树上吊死，你就感激我的恶魔果实吧！”

    情人节：“(ー_ー)!!”

    “给我起来！”

    情人节对于田越丑恶的嘴脸十分的不满：

    “你这家伙太过分了！”

    “你想的太美了！”

    面对着情人节的反抗，田越丝毫不以为意，反而活动了一下，换了个更舒服的位置：

    “想让我起来，门都没有！”

    “田越，你这家伙不要逼我！”

    “呵呵……”

    面对着情人节的无力反抗，田越敷衍的笑了笑：

    “就这种环境下你还想威胁我？

    老实告诉你，如果我不爽，我立刻就让海兽沉水，到时候，面对着被海水呛到昏迷的你，我如果做一些人工呼吸之类的事情嘛，嘿嘿嘿……”

    情人节：“(〝▼皿▼)”

    打又打不过，逃又逃不掉，对方还那么帅，悲愤之下，情人节逐渐失去了思考，只能化身为了一个无情的膝枕机器！

    ………………

    向着香波地群岛靠近，田越和情人节终于是遇到了第一艘船只，这是一艘极其豪华的大船，足可以判断上面的家伙非富即贵。

    田越不想和这样的家伙多做接触，指挥着二哈海王类远远躲开，然而，田越想要躲开，对面却似乎并不想放过田越。

    非但如此，那艘船向着田越这里加速，且船上的火炮也对准了田越这里，几枚炮弹向着田越这个方向就打了过来！

    “哼，不要命的家伙，作死作到我的头上了！”

    看着袭击过来的炮弹，田越的眼睛微眯，直接利用月步跳起，抓住飞来的炮弹，反手便扔回了豪华大船那里！

    扔完了炮弹，田越一手抱住了情人节，直接从空中向着大船那里落去，迎面，便看见了一排拿着火枪对准自己的黑西服。

    而黑西服之中，三个穿着圆滚滚的衣服，头带泡泡头罩的家伙正在饶有兴趣的看着自己！

    “我们和你们的距离并不远……”

    田越不顾情人节的阻拦，目光冰冷的看着前方的天龙人：

    “而且火炮需要瞄准，只要不瞎，都能看见我们在海王类的身上吧！”

    “那个是二哈海王类，我曾经养过那个东西，但是这类海王类的脑子不好使，十分脑抽，即使被打，也经常破坏我的其他东西！

    有一次，他破坏了我刚刚建造好的一座凉亭，所以我一直对这种东西很不爽，看见一头二哈海王类就要灭掉一头。

    至于在它身上的你们，只是活该倒霉罢了，死了又怎么样！”

    说话的，是一个有着怪异头型的黑发胖子，满脸傲气的他看了看田越，又看了看情人节，尤其是在田越的脸上和情人节的腿上多停留了一会儿：

    “没想到在这里居然还有意外收获！

    把他们两个抓住，当做我的新宠物，特别注意一点，男的脸给我划花，太帅了，我看着不爽，还有……”

    他对着黑西服吩咐道：

    “看到我居然不跪下说话，这种贱民的双腿，给我打骨折！”

    “是，查尔罗斯圣大人！”

    黑西服们的脸上一片冷酷，田越可以看得出来，其中几个的实力尤其不错，看起来自己刚刚的徒手反射的炮弹，就是被这几个人给挡了下来！

    “我是海军本部的田越！”

    田越从怀里拿出了海军的披风劈在了身上：

    “这两天刚刚晋升为准将，一般人也就罢了，对于我，你们也敢出手？”

    “那就没办法了！”

    毕竟天龙人的生命安全是靠着海军来维护，对于一般人，它们可以不在乎，但是对于有着海军身份的田越，他们还真的下不去手！

    眼见于此，查尔罗斯圣的父亲，罗兹瓦德圣赶苍蝇一般的对着田越挥了挥手：

    “那你们就赶紧离开这里吧，真是烦人的家伙，赶快从我的眼前消失！”

    不真正和天龙人碰面，你永远不会知道天龙人会讨厌成什么样子，仅仅是几分钟的接触，就让田越憋了一肚子的火。

    但海军有令，与天龙人发生冲突时，尽量忍让，眼下的局面虽然让田越不爽，但也没到真刀真枪开干的程度。

    看着那三个天龙人极其让人不爽的眼神，以及查尔罗斯圣那死死盯着情人节大腿的目光。

    田越想了想，故意狠狠的摸了一把情人节的大腿，随后以挑衅的目光瞪向了查尔罗斯圣！

    查尔罗斯圣：“(▼皿▼#)”

