    “呵呵，那你就慢慢等呗，反正现在还早着呢！”苏一宁笑了笑。

    “唉……”听着这句话，令狐一鸣叹息一声，不过心中还是有些轻松的，因为怎么看自己现在跟苏一宁的关系也没有以前那么疏远了，只要有进步就好，别一成不变，那自己要到猴年马月。

    “这可是你说的，你可得记住了。别放我鸽子！”令狐一鸣故意强调了一遍。

    “切，凭什么我要记住了，我记性不好，就不记，要记你记住好了。”苏一宁撇了撇嘴。

    “好，我记！”说着，令狐一鸣还真就不知道从哪里取出了一只笔，然后又取出一本小本子，然后在上面画起来，看得苏一宁一愣一愣的。

    “你……”苏一宁一阵无语，这家伙连这东西也带着啊！

    “好了，今天应该是轮回历一一二五年，今天应该是辛丑年十月二十九日。”令狐一鸣边写边说着，让的苏一宁一阵头大，不过听着这年份，苏一宁倒是有种熟悉的感觉。

    “令狐一鸣，你真的是从那里来的吗？我真怀疑了！”苏一宁问道。

    “额，怀疑什么？”令狐一鸣停下了笔。

    “我怀疑你前世是不是一个老头子，居然还懂得这些。”苏一宁没好气的说道。

    “嘿嘿，再老头子我这辈子也是你的未婚夫，对吧！”令狐一鸣得意的笑着。

    “啊呸，你等着吧！”说着苏一宁赶紧离开了，她不想再跟那个卑鄙无耻的家伙再聊下去了。

    “喂，你别走啊，我还有些东西要跟你说说呢！”令狐一鸣赶紧叫着，可是苏一宁却是已经离开了，看着离去的背影，令狐一鸣微微笑了笑。

    回去的路上时间也是比较快的，半个月的时间，众人就到了炎黄城了，对于比试的结果学院这边早就已经知道了，炎黄学院在这些人到的那一刻，举行了盛大的欢迎仪式，跟军队打了胜仗回来一样。

    “裴老头，这次真是有惊无险，你丫的以后这种东西就不要跟我抢了。”裴院长刚刚回到自己的办公室段大院长就来了，一来就嘀咕上了。

    “呵呵，行了，这次如果真是你去的话可能还真不行。”裴院长笑着撸着胡子。

    “你这家伙在那里得瑟好了，不就是你那个好弟子去了吗？”段大院长没好气的说道。

    “那是的，怎么说也是我弟子，你有吗？”裴院长得瑟道。

    “行，我不跟你扯，对了，这么看来的话，那边现在已经差不多了？”段大院长问道。

    “这个我不是很清楚，我也没有细问，不过想必应该吧，要不然的话他也不会出来了。”裴院长回应着。

    “那苏一宁那边怎么说，他有没有说过什么？”段大院长又问道。

    “有，他认出来了，下次会直接来学院这边，至于做什么，这个我就不清楚了。”裴院长点着头。

    “唉，看来令狐小子的希望又要难上很多了哦！”段大院长笑了笑。

    “呵呵，我也这么觉得。不过这样挺好的，至少对那个小子来说会有一定的压力。”裴院长捋了捋胡子。

    “嗯，也是，好不容易学院这届出了这么个优秀的学员，得好好的压榨一下才行。”段大院长点头表示认同。

    “呵呵，你也是这么认为的？我也是，咱们还真是心有灵犀一点通啊！”裴院长笑着。

    这边令狐一鸣突然不听的打起了喷嚏，让的他一阵郁闷，也不知道自己是被谁给惦记上了，该不会是铁飞燕吧！这让的令狐一鸣心中忐忑不安。这也没这个必要吧，自己可是刚刚回到炎黄学院啊！

    殊不知，惦记着自己的人是两位炎黄学院的大院长，这要是让他知道的话一定会郁闷的。

    “我说裴老头，这次没想到啊，生死佣兵团居然也插了一脚，不过这样也挺好的，至少可以让的那个家伙消停一段时间，免得一天到晚的趾高气昂的。”段大院长说着。

    “嗯，我也觉得，那家伙，你是没看到，真是越来越虚伪了。”裴院长表示认同，当然了，他们说的是生死佣兵团的老团长铁头鹰了。

    “他现在是什么修为了？”段大院长问道。

    “呵呵，还不是那个样子，要不然这次他也不会那么急着表现了，正是因为自己没进步了，所以才想让下面的人出下头，谁知道结果是这个样子的，你是没看到那老家伙的臭脸，真是笑死我了。”裴院长得意的说着。

    “对了，我听说他的那个宝贝孙女好像对令狐小子有意思吧！咋样了？”突然，段大院长开始八卦了起来，让的裴院长翻了翻白眼。

    “嘿嘿，这个啊，还真是有这么一回事，就在我们离开分院的前一天，那老家伙的孙女就来分院了，然后……”虽然白眼了一番，但是裴院长还是开始回应了起来，就这样，炎黄学院的两位大佬居然在自己的办公室开启了八卦模式。

    “小素子，小栗子！”苏一宁一到学院就急急忙忙的往玄女宫的驻地赶了，这次出去了这么久，还真的有点想念那两个家伙了。

    “额，小姐，你回来了啊，嘻嘻！”看到苏一宁进门的身影，小素子两人都赶紧围了上去。

    “小姐，你可想死我们了，我们真是日思夜盼啊，总算把你给盼回来了。”小素子两人有些微红着双眼。

    “呵呵，瞧瞧你们的，我这不是回来了吗，怎么样，那功法修炼额如何了？”苏一宁对着两人问道。

    “小姐，那个功法真的可以修炼那？”小素子问道。

    “额，怎么了？是哪里出问题了吗？”苏一宁赶紧问道。

    “额，这个倒不是。一直以来都说我们是无法修炼的，可是至从小姐教了我们功法之后，我们现在已经修炼到了第四层了，这些天应该就要突破了吧！”小素子说道，一旁的小栗子也点着头。

    “哦，真的吗？这真是太好了，嘻嘻！”苏一宁一阵激动，毕竟这个可是她改良过的，自己现在也才修炼到了第五层巅峰。

    “小姐，你真是太厉害了。”小素子夸张的说着，斗的几人一阵大笑。

    “小姐，小白呢？怎么没见它？”小素子看了看苏一宁的四周，没有看见小白的影子。

    “呵呵，它啊，一个懒货，现在还在里面睡觉呢，等着我唤它起来。”说着，苏一宁直接把小白从空间中赶了出来，只是现在的小白满脸的委屈，一副没有睡醒的模样。

    “呀，小白，有没有想我们啊！”说着，小素子和小栗子直接对着小白一阵乱摸，让的小白的身体直发抖。

    咕噜咕噜，小白一边享受着，一边在那里发出声响，也不知道是舒服么，还是拒绝。

    “嘻嘻，你们就放过它吧，对了，你们的那两个小家伙呢？”苏一宁突然想到，小素子和小栗子也是有灵宠的。

    “它们也在睡觉，我真是怀疑，它们是不是小白的孩子，怎么跟小白一样一样的。”小素子笑着说着。

    “嗯，是的，小姐，它们跟小白老像了。”小栗子也说道。

    “额，难道说，真的是小白干了什么见不得人的事，然后就留下了这么大的一个烂摊子？”小素子摸着下巴，本来还是有点你迷糊的小白，听到小素子的话立刻就瞪大了双眼，然后一副我不是我不是的模样，看的三人一阵大笑。

    “我给你们的地心乳用完了没有，如果不够的话你们问我要就是了，我还有足够的份量的。”苏一宁笑了笑。

