    “今天那个谁，陈、陈珠打电话过来了。”

    姜松海把陈珠打电话被他挂掉的事情说了，姜筱一沉默，想起了陈珠的脸受伤的事。

    她一下子就能够猜出来，陈珠是为了什么打电话。

    况侃之还没能回京，肖芳因为之前况晴晴做的事，强硬地带着况晴晴准备着出国的事，所以现在况家应该也是没有人在的。

    陈珠身上估计没钱，一个人在医院里又怎么能够住得下去？

    她是个从来没有想过靠自己的女人，现在这种情况，当然是到处找人依靠了，能找到谁就找谁。

    不过，外公能够说出不认识她，女儿已经死了的话，还挂了她的电话，倒是让姜筱十分意外。

    这样也好，只要他和葛六桃能够硬得下心肠，陈珠就烦不了她。

    但是，现在江家的事一出来，她又觉得陈珠早晚也是个祸害。若是江家有人拿陈珠来做文章呢？

    到时，唯恐会伤害到阿六。

    在这一刻，姜筱的心里再一次浮起了杀意。

    阿六朝她看了过来。

    可能是父女连心，这一瞬间，他真的感受到了姜筱心情的强烈波动，那种感觉很不好。

    “小小。”他叫了她一声。

    姜筱转过头来，眼里的杀意和戾气还没有来得及消退下去，让阿六看了个正着。

    他心头微一跳。

    “外公，没什么事，你做得对，要是她再打电话过去，你还是这么说就行了。”

    挂了电话，姜筱朝阿六走了过去。

    “我们谈谈，怎么样？”阿六轻声对她说道。

    姜筱一怔，下意识地看了孟昔年一眼。

    不知道阿六突然要跟她谈什么。

    “好。”

    “到你书房吧，昔年，你先去择菜？”

    “行。”

    孟昔年微一挑眉，他倒是没有什么想法，觉得阿六有什么不能让他听到的。

    他去了厨房，阿六和姜筱进了书房。

    那幅画还铺在了桌上，现在看到，姜筱也不知道自己心里是什么滋味。

    看着这幅画，就知道江家到底坐拥着多大的财富。

    “小小，”阿六看着姜筱，突然说道：“其实我想起来你妈妈了。”

    什么？

    想起来了？

    姜筱心头一跳，差点按捺不住腾地站起来。

    她的双手下意识地握成了拳，在这一刻，眼里的戾气又涌了出来。

    阿六本来就一直看着她，现在看到她的反应，顿时证实了他刚才的猜测。让姜筱情绪大变的人，正是她的母亲。

    姜筱这么恨自己的生母，是让他有些意料不到的。

    “爸爸，你想起了多少？”姜筱声音有些发涩，她看着阿六，觉得会在他的眼里看到了嫌恶和憎恨，但是，没有。

    阿六的眼神还是很温暖平静。

    “那个时候，我的这里应该还很不好使，”阿六指了指自己的脑袋，“所以，其实记得不太清晰，也就是那两年间的事情，记得都不如其它时间发生的事。”

    姜筱还是看着他。

    “但是，我记得你妈妈的样子，长得非常好看，眼睛很大很明亮，对吧？”

    姜筱没有想到阿六提起陈珠的时候会是这样的形容。

    陈珠的容貌，的确是相当出色的。

    她点了点头。

    