    刚刚凌逸辰与艾布纳战斗时，海魔蝠虽然还不在此地，但他从之前的战斗波动来看，面前这个只有显圣五阶的恶魔，绝对是个怪胎！

    骨海帝国的艾布纳，可是很强的，据说还是个有背景的，也有着一些底蕴存在，不是那么好对付的。

    可就是这样的强者，居然被杀了？

    这点让海魔蝠很难相信，可他一直都在附近，也是在刚刚，他看战斗结束的差不多了，这才潜伏了过来，看着那尊身高万米的神秘恶魔，哪怕只是看上一眼，就让他打从骨子里感到胆寒。

    这恶魔太吓人了！

    尤其是那种一正一邪的味道，让他想到了曾经见过的一只堕落天使少女，有点类似，但又不全是，可能是与堕落天使有一点关系的恶魔。

    要是谁告诉他凌逸辰不是恶魔，只是个人族的话，他绝对要把那个人的脑袋拧下来当夜壶，糊弄谁呢？

    这特么比老子这辈子见过的所有恶魔都要恶魔，怎么可能是人族？

    海魔蝠颤抖道：“我……我只是灵眼帝国的一个探子而已……没有恶意的……”

    原来只是一个探子而已，不过也对，自己刚来恶魔位面，也没招惹到谁，这只海魔蝠也不太可能是专门为了自己而来。

    “这样啊，既然你没什么用了，那你就只能……”

    “不不不！我有用！我有用的！您知道很多情报！您想要知道什么，都可以问我！我一定知无不言言无不尽！”

    海魔蝠恐惧万分，这个恶魔太强了，他绝对没有反抗的能力，只能求饶，看看能不能靠投诚而苟活下来。

    “情报啊……”

    凌逸辰眼神微动，倒是有点用，自己初来乍到的，的确需要多了解一些事情。

    前世自己虽然来过恶魔位面，可却并未了解太多，毕竟这里又不是自己的主场，他也没想占据此界，他可是连泛古陆都没有彻底征服，又哪里会来恶魔位面发展？

    “倒是有点用，那就……”

    海魔蝠眼前一亮，还好自己是个探子，知道很多情报，肯定可以……

    咔嚓！

    海魔蝠被捏断了脖子！

    海魔蝠的元神飞出，想要逃离，可最终却是被凌逸辰的深渊魂触给抓住了。

    凌逸辰玩味道：“你不会以为能逃出去吧？”

    海魔蝠瑟瑟发抖道：“你不是说我有用吗？”

    凌逸辰轻笑道：“有用不代表我会放过你啊，留着你的元神不是一样的吗？”

    也不知道是不是几年前没能救出父母的缘故，让凌逸辰现在的行事作风再次变得直接暴力，就跟前世一样，像是在宣泄自己的情绪。

    哪怕领悟了情绪法则，可最终却是不想去控制自己去理智行事，而是想要发泄出去啊……

    真不愧是自己。

    凌逸辰默默给自己点了个赞，还是这样子办事比较舒服。

    这些年其实他已经被身边人“驯化”了不少，没了前世以及末世刚开始那段时间的戾气，“仁慈”了不少，可实际上他内心深处，还是隐藏着一股子的破坏欲望！

    屠夫十年未磨刀，不代表他看到了牲畜不想动刀。

    只是有些可惜的是，目前还没有拥有搜魂能力的虫族突破到显圣境界，无法对这海魔蝠进行精准搜魂。

    回头找一下米燕舞吧，让她搜个魂，再把记忆传输给自己。

    打定主意后，凌逸辰收回了此地所有的分身，这些恶魔都交给虫族即可。

    说不定过段时间，自己可就要让这些虫族攻打周围的其他恶魔势力了。

    还有那烈魔地狱，自己也得去一趟，说不定真的可以发现一种神火。

    一想到这里，凌逸辰询问丹田空间中的镜像神火，“你知道当年还有其他的神火流落到下界来了吗？”

    镜像神火感兴趣道：“怎么？你遇到其他神火了？”

    “没有，只是听到了一个可能与神火有关的消息而已，这不就找你来问问了吗？”

    “有没有其他神火……这种事情不好说，并不是所有人拥有了神火都说出去的，很多人比较喜欢藏着掖着，说不准就有谁死后，尸体被卷入到了下界，顺带着把神火也给带下来了呢。”

    “尸体？当年有多少尸体被卷到下界来了？”

    凌逸辰心中一动，当初自己在万兽域时，那位面核心可不就是得到了一枚神格吗？

    如果不是那枚神格的话，自己当初可不需要在那里闭关这么多年。

    当初那应该是一枚真神的神格，真神在上界也只是小角色而已，也不知道当年有多少真神尸体被卷下来。

    或许那座兽神山，就是由一具不知具体实力的兽人族，历经岁月，这才变成了兽神山。

    这么一想，或许在其他的位面，也会有类似的上界强者遗体的存在。

    自己当年怎么就没有发现呢？

    凌逸辰突然有些懊恼，这要是发现了那些从上界掉下来的宝物和尸体，自己说不定能拿到不少好处，最后说不定不会陨落。

    不过要是没陨落的话，可就没有现在的一切了……

    这么一想，或许这也是冥冥中的注定吧？

    “具体有多少尸体我也不太清楚，反正挺多的，可能还会有一些神帝的残骸也说不准，你以后要是有机会找到的话，倒是可以试试看能不能从中获得一些好处。”镜像神火建议道。

    连神帝的遗体都说不定有？

    凌逸辰眼前一亮，以后必须要让虫族们好好搜刮，说不定掘地三尺后，能找到这种宝贝呢。

    别说是神帝的残骸了，即便是神灵的遗体，对于他而言，那可都是不可多得的宝贝啊！

    先不说可以拿来炼丹炼器，光是用来粗暴的转化成有机质，那就是一笔不菲的收入啊！

    “哦对了，你说的神火……还真有这个可能。”

    镜像神火突然想到了一个传闻，道：“当年有一个传闻，说是一位神王拥有一种神火，只是从来没有得到过证实，由于这位神王是有神帝撑腰的，故而一直都没有人找他的麻烦，不过我记得当年这位神王也在那场大战中被波及而陨落了……”

    PS：这里算是给之前的万兽域剧情埋坑。

