    “哦？”

    周兴眼神咪了起来，暗哼一声。

    想销案？

    一群下属正在边上看着呢，销了案，他的脸面何在？会不会认为他怕了萧业？

    右肃政台虽然团结，但也是有限度的，他清楚，来俊臣、刘光业等人正盯着他的位子，如果向萧业服软，他还怎么建立威信，还怎么压制手下的一群虎狼之辈？

    周兴冷着脸道：“此案还须再作侦察，你把卷宗留下，本官翻看了再说。”

    萧业早料到周兴会刁难，倒也不慌，拱手道：“事实清楚，证据确凿，又有周允元勾结妖精干扰下官办案，如中丞大人执意为难下官的话，那下官只有把卷宗呈上三省，请宰相们裁定！”

    “放肆！”

    刘光业厉声怒斥！

    “哦？”

    萧业淡然看了过去，问道：“难道刘大人要干涉下官办案？”

    “这……”

    刘光业立刻面色涨的通红。

    右肃政台各御史都是独立办案，哪怕周兴作为御史中丞也不能插手办案过程，他只有最终的审核权。

    “中丞大人，到底签不签，给个明白话。”

    萧业冷眼一扫，又道。

    因愤怒，周兴缩案下的手都在颤抖，正如萧业猜测，把案件呈到内阁，是两败俱伤的结果，萧业光脚不怕穿鞋，可是周兴不能不有所有顾虑。

    甫一上任，身为五品御史中丞，却连手下的一个八品监察御史都镇不住，这官是怎么当的？

    别说官场同僚，怕是太后都会对他很不满。

    而且萧业清清白白，就算被罢了官，回江都老家做个富家翁，有状元功名，地方官府不敢为难，说不定过几年，太后想起来这个人还会起用。

    他却是满手血腥，失了太后的圣眷，立刻会有人置他于死地。

    可以说，他被萧业逼到死角了。

    ‘娘的，当初是哪个让这个刺头进了右肃政台？’

    周兴不禁心中暗骂。

    可是骂归骂，问题总是要解决，他不能真让萧业去三省提请复裁，不管是什么结果，都是他输。

    沉吟半晌，周兴缓缓站了起来，沉声道：“萧大人自恃才高，棱角锋锐，看来连本官都压不住你了，也罢，你我便以文气斗一场，你若胜了，本官给你批复，你若败了，本官也不想拿你如何，以后老老实实办差！”

    “哦？”

    萧业眼神微眯，转眼就猜出了周兴的心思。

    周兴本是六品文气，但是升了官，文气加官阶要高于自己，又在肃政台主场，有恃无恐，而且杀胡令对周兴无效，因为周兴不是胡人，是地道的汉人。

    不过萧业有何畏惧，他也想试试自己大宝剑的威力，于是道：“既然中丞大人愿意指教，下官求之不得，请！”

    “哼！”

    周兴哼了声，转身就走。

    众人一看又要文斗，纷纷跟去了法神殿。

    周兴拈起了三柱信香，点燃之后，向上首的卫鞅像拜了三拜，便道：“学生周兴，欲与萧业文斗，望圣人施法！”

    随着信香插入香炉，卫鞅像亮了起来，一个方圆三十丈的空间罩住了萧业与周兴二人。

    萧业隐隐感觉一，来自于卫鞅，有一股恶意降在自己身上。

    没错，法家诸圣皆为阴魂，出不了冥府，干涉不了现世，却可以用投影影响人的心灵，别看小小的恶意，只要心灵上稍有破绽，就可趁虚而入，成为致败之因。

    ‘呵，法家诸圣？’

    萧业冷冷一笑。

    “萧大人，亮出你的文气罢！”

    周兴略一拱手，身后浮现出一柄巨大的铡刀！

    最初萧业见到的周兴铡刀是狗头铡，如今随着升官，已晋阶为虎头铡，铡刀表面多出了暗红色的条纹，刃口寒光闪闪，整个铡刀比之以往，大上了一圈。

    “周大人又有精进，想是必能将那小子铡于刀下！”

    “哈，有好戏看啦！”

    周围议论纷纷，来俊臣、刘光业等酷吏眼睛都绿了，满是羡慕之色。

    文气官气虽然在现实中没法用于争斗，却能增强人的气势，起到修身养性、提升精神力的作用，为何那些宰相们个个精力过人？

    正是有了文气官气的加持。

    更重的是，活着有文气官气加持，死后入了冥府，也可占据相当大的优势，同时御史是皇帝的爪牙，还担负有破山伐庙的责任，有时需要与淫祠邪神战斗，文气官气就显得异常重要。

    “下官得罪了！”

    萧业也拱手。

    轰！

    身后一把长达三尺的宝剑出现！

    周兴眼神一缩！

    最开始，萧业的文气毫无章法，之后与索元礼争战时，呈现出网状，如今又凝成了宝剑，根本不用多想，宝剑必然锋锐无比，被斩中神魂必受重创，当即也顾不得以大欺下，大喝一声：“铡！”

    咣！

    铡刀张开血盆大口，向萧业铡去！

    “去！”

    萧业单手一指！

    “当！”

    宝剑疾劈过去，发出清脆鸣响，那铡刀猛一个神龙摆尾，竟把宝剑打散。

    “好！”

    场外纷纷叫好。

    其实有这战果也不奇怪，周兴在明面上的实力要高于萧业，萧业的宝剑完全是才气凝聚，并未混入官气，而且铡刀势大力沉，本就比轻灵的剑器占有优势。

    周兴也是眼前一亮，再喝一声：“铡！”

    萧业喝了声聚，宝剑本是由才气构成，聚散无形，虽被打散，却并未损伤根基，随着心念转动，瞬间凝聚。

    这次倒也不急于硬拼，萧业指挥宝剑，发挥出轻灵的优势，以巧劲绕着铡刀打转。

    萧业本就是武道高人，将太极剑法揉和进去，一个个圆圈划出，式式四两拨千金，刚开始还有些生疏，数十招过后，招式渐渐纯熟。

    他只是抱着试一试的心思，看看武道能否与才气融汇，没想到，居然成了，他也不以诗词加持，纯以剑法练剑。

    反观周兴，只是文人，不通武技，铡刀直来横去，毫无章法，笨重的劣势越发明显。

    周兴额头渗出了汗珠。

    可这时，结界内突然一亮，一股诡异的波动加持在周兴身上，周兴就如生龙活虎般，精力十足，铡刀速度倍增，来去如风，几次都把萧业的才气大剑磕飞出去。

    “娘的？作弊？”

    萧业愕然。

    空间中，传来一声冷哼：“汝非我法家门人，外道人人得而诛之！”

    “哈，作弊还能说的如此清新，那别怪老子不义了！”

    萧业眼里涌出了怒火，不过对付法家可以慢慢来，先废了周兴才是正题。

    于是不再保留，才气充分催动，宝剑仿佛带了生命，连续劈砍在铡刀的连接处，火花四溅，周兴虽得了卫鞅的加持，但毕竟是外来力量，不能与他自身融汇贯通。

    而萧业的才气是自己的，如臂如使，哪怕周兴竭力操纵铡刀，十来下后，轰的一声，铡刀散架，被劈成两半。

    周兴脑壳剧痛，铡刀有了片刻的失控，萧业操手一抓，抓住了铡刀的上半部分，正要再去捞下半部分时，结界炸碎了！

    二人同时落回现实，被萧业抓住的部分铡刀，融入才气当中，虽然暂时没法细细探查，但是能感觉到，才气又涨了些，其中的杂质可以回头慢慢炼化。

    可惜的是，卫鞅让他未能得竞全功，废去周兴。

