    神经网络深处，特殊加密空间，一望无际的纯白花海中再次浮现出了高文与几位帝国领袖的身影。

    “我感觉你这次召集会议很匆忙，”罗塞塔进入会场之后也没什么客套，他的目光落在高文身上，相当开门见山地说道，“是发生了什么紧急情况？”

    “可以这么说，”高文点了点头，目光依次扫过坐在自己旁边的白银女皇以及坐在桌子对面的巴洛格尔、赫拉戈尔两位领袖，“我知道在座诸位都是日常政务繁忙的一国君主，能如此迅速地响应我的会议邀请并不容易，所以我就长话短说了——关于之前所讨论的魔潮应对方案，我现在可能有一些不是那么好的消息要告诉诸位。”

    “这个世界上能让你如此如临大敌的情况可不多见，看来这确实是个天大的坏消息，”赫拉戈尔注视着高文的眼睛，“发生什么了？难道诺依人发来的技术资料中发现了重大漏洞？”

    “诺依人发来的技术资料没有问题——问题在我们自己身上，”高文撑开双手，按着桌面，“虽然现在还没有得到实证，但有极大可能……用于抵御魔潮的‘心智统一场’会触发最终忤逆。”

    圆桌旁一瞬间安静下来，饶是罗塞塔这样差不多已经把表情控制锤炼的近乎末梢坏死的人物在这一刻也避免不了目瞪口呆的模样，坐在高文一侧的贝尔塞提娅更是忍不住霍然起身，白银女皇脸上的表情极为震惊：“心智统一场将触发最终忤逆？为什么会这样？”

    高文张了张嘴正想回答，却突然看到坐在桌子对面的两位龙族领袖身影猛然闪烁了两下，就好像网络连接不稳定一样，这让他不得不暂时闭上嘴巴耐心等待了几秒钟，直到赫拉戈尔和巴洛格尔重新建立意识连接——两位龙族领袖脸上的表情好像有点尴尬，龙血大公巴洛格尔第一个打破沉默解释道：“抱歉，刚才不知为何连接中断了……”

    “过于剧烈的思维波动有时候会导致浸入舱保护性离线，”高文委婉地解释道，“不必介意，我们知道‘最终忤逆’对龙族而言有着特殊而敏感的意义。”

    “我们会控制好情绪的，”赫拉戈尔轻轻点了点头，随着话音落下，他那略有些不稳定的身影竟然也真的立刻凝实、稳定下来，“现在说说看吧，问题到底出在什么地方。”

    高文当下便将自己从夜女士那里得到的警告以及自己所产生的一系列猜想全都说了出来，没有丝毫保留，而随着他的讲述，他能看到几位领袖脸上的表情也一个接一个地严肃起来，每一个人都陷入了沉思，但直到他话音落下之后许久，现场都没有人开口。

    这异样的沉寂持续了整整数分钟，最后还是贝尔塞提娅第一个打破了沉默：“所以，使用心智统一场的前置要求是必须完成成年礼，否则众神就会被来自魔潮中的知识侵蚀并失控，诺依人没有提醒我们这一点，因为他们早已完成了这个过程，并且默认我们也完成了这一步……”

    “目前尚不可知诺依人的文明形态到底是怎样，他们是一个在‘先驱族群’的遗产中兴盛起来的‘继承者文明’，或许从一开始他们和众神的关系就与我们不同，但是这不重要，”高文摇了摇头，“重要的是，联盟百分之九十以上的成员将面临这个难题，目前看来只有像龙族这样已经完成成年礼的种族和海妖那样的‘特殊物种’可以安全使用心智统一场……”

    “但这种‘安全’并无意义，”赫拉戈尔立刻摇头说道，尽管得知了自己的种族并不会再次面临“最终忤逆”，但这位龙族领袖脸上的表情此刻还是毫无放松，“我们只是不会再次面对神灾，但我们还要面对魔潮——龙族如今残存的人口无法满足心智统一场的节点需求，单纯依靠我们自己，在魔潮中是活不下来的。”

    正如赫拉戈尔所说，在这场危机面前，龙族哪怕是已经完成了成年礼也无济于事，他们在之前的战争中人口消减严重，到现在已经跌落到了哪怕全族并网都无法利用神经网络构筑心智统一场的程度，因此只要不能解决其他种族的“成年”问题，他们是根本无法独善其身的。

    “……说到底，还是时间太紧迫了，”令人难以忍受的压抑气氛中，巴洛格尔突然沉声叹息道，“哪怕再有十年，以目前神权理事会的运转情况，联盟解决神灾也将只是个早晚问题，或者再给塔尔隆德一些孵化龙蛋、抚育雏龙的时间，我们也能满足神经网络的节点需求，甚至可以由巨龙独自负责撑起屏障，保护其他未能成年的种族……”

    “可我们并没有这‘十年’，巴洛格尔，”赫拉戈尔看了自己的老友一眼，“我们必须在承认现实的前提下采取行动。”

    一边说着，这位黄金巨龙一边将目光转向了高文：“那么你的看法呢？在确定了这项隐患的存在之后，塞西尔方面有什么安排？”

    赫拉戈尔了解高文，尽管他们之间打交道的时间并不长，但这位活了上百万年的巨龙领袖知道该如何看出一个人身上的特质，他知道高文是一个永远都选择直面挑战，面对再大的危机都会积极寻找出路的人，哪怕没有路的情况下，这位人类英雄都会选择自己开拓出一条路——这正是他作为“开拓者”的特质。

    “我的想法很简单，哪怕神灾的威胁存在，我们也要建起屏障，”高文直截了当地说道，“或许我们真的要面对陷入疯狂的众神，但直到那一天真的不可避免地来临，我们都要想办法确保最大的主动——甚至极端点说，屏障可以不启动，但绝不可以没有。”

    圆桌旁的身影们相互交换着视线，或是陷入短暂思考，但这一次沉寂并没有持续太久，白银女皇贝尔塞提娅的声音第一个响起：“我赞同。”

    “这也是我们的看法，”赫拉戈尔也点点头说道，“确实，我们暂时还没想到避免神灾的办法，但魔潮并不会停下来等凡人们找到这个办法——现阶段我们唯一能做的还是把屏障建起来。”

    高文将目光投向了不发一言的罗塞塔·奥古斯都，这位总是板着脸的提丰君主只是对他微微点了点头，嗓音平静：“到时候可能要再跟神打一场。”

    “是很多个神，”高文很认真地纠正了一句，随后他停顿了两秒钟，似乎是给所有人一些思考的时间，才将话题引到他最初的目的上，“那么既然我们已经在这点上达成了共识，现在就是时候做出最后的决定了——关于抵御魔潮的几个方案。在上次会议结束之后大家应该都已经和国内的专家学者们讨论过了，我想知道你们最终的决定。”

    “提丰已经决定支持母星屏障计划。”罗塞塔第一个开口表态，他在这方面已经和高文达成共识。

    赫拉戈尔与巴洛格尔对视了一眼，两位龙族领袖在参加会议之前似乎就已经在现实世界中讨论出了结果，他们异口同声：“塔尔隆德也支持母星屏障计划。”

    高文点了点头，他的视线最后落在贝尔塞提娅身上，这位精灵女皇七百年前的模样仍印在他的脑海中，但那副古灵精怪的样子早已成为历史——此刻的贝尔塞提娅优雅且沉稳，肩负着一个古老帝国的命运与联盟中至关重要的一份话语权，她在高文的注视下思索了片刻，才轻声开口：“其实我在来这里的时候仍在考虑刚铎避难所的方案，但现在……白银帝国支持母星屏障计划。”

    她注视着高文的眼睛，眼神深处似乎有一丝狡黠，但这些许变化被隐藏得很好。

    母星屏障计划获得了最终的认可，三大帝国与塔尔隆德皆支持这一宏伟方案，而高文对这最终的结果并不意外。

    如果说在“心智统一场可能导致最终忤逆”这一阴影揭示之前几个方案还有争议的空间，那么当神灾这个致命的威胁突然摆在所有人头顶之后，母星屏障计划就已经成了无可置疑的最优答案，原因很简单——如果真的走到了那最糟的一步，躲在一个个拥挤的避难所中、连自身生存都不一定能维持下去的凡人要如何对抗暴怒的众神？

    相比之下，母星屏障内编制完整的凡人军队至少还有一次对抗神灾的机会。

    “那么就到这里吧，”高文轻轻舒了口气，这或许是他揭棺而起以来组织的具效率的一次会议，“我们已经达成共识，母星屏障计划将成为洛伦联盟对抗魔潮的最终方案，之后该方案的细节将向联盟所有成员国披露，相关人员、物资、技术等各方面的筹备工作也将立即展开。此外，在洛伦与诺依星的超光速通讯恢复之后，这些方案也需要与诺依人进行同步。”

    洛伦与诺依，两个相距四光年的文明，相较于双方各自千百年甚至更久的历史而言，如今这短暂的接触其实是称不上什么建立起牢固互信的，然而也正由于这四光年的遥远距离，再加上双方皆不具备超光速航行技术的现状，以及目前的超光速通讯交流，两个本应有很多猜疑的文明反而建立起了恰到好处的信任与互助。

    至少在魔潮这件事上，洛伦与诺依的所有技术资料都将得到有效且充分的交流。

    圆桌旁的身影一个接一个离去了，罗塞塔·奥古斯都有意留在了最后，这位曾经和“神”打过许多交道的提丰君主起身之后没有立刻断线，而是深深地看了高文一眼：“这一次如果真打起来，可远非冬堡防线上那一仗可比。”

    高文不由得笑了起来：“刚才看你的态度，我还以为你云淡风轻。”

    “场面话总是要有的，”罗塞塔那石雕般的面容上竟也露出一丝疑似的笑容，“而且有句话说得好——气氛都到那了。”

    “但是不可否认，我们现在就需要这份自信，”高文笑着说道，“至少气势上不能输嘛。”

    “但我们现在更需要一些除了气势之外的东西，”罗塞塔微微皱眉，“我希望你能透个底——关于最终忤逆，关于众神可能会被心智统一场反向污染这件事，你到底有何打算？”

    “……必须承认，这大概算是我少有的几件没有把握的事情之一，”高文与罗塞塔那双如鹰般的眼睛对视良久，终于轻轻叹了口气，十分郑重地说道，“我正在等北方的消息，只要紫罗兰王国那边的探索有进展，我会第一时间前往‘千塔之城’赴约，如果我判断没错，夜女士既然给了我们警告，那么祂应该也准备好了解决之道，不管这个解决之道需要什么代价，我都会想办法去打探清楚。”

    “紫罗兰王国么……”罗塞塔点了点头，“提丰方面也有一支调查部队在紫罗兰岛上活动，如果两支队伍相遇，他们可以提供力所能及的帮助。不过这就是你全部的安排了么？对极有可能会提前降临的终极神灾，你的方案应该不可能只是期待一位古神给凡人准备了安全的庇护吧？这不符合你的性格。”

    这一次，高文沉默了许久，直到罗塞塔几乎想要开口催促，他才终于微不可察地点了点头：“如果万事皆休，我仍有一个方案，这个方案无法抵御魔潮，但它或许能在众神失控的时候最后一次挽救这颗星球上的文明。”

    “……代价很大？”

    “无法估算。”

    “它能用来消灭失控的众神？”

    “可以，至少是一记重创。”

    “让我猜猜……这应该是一个你储备已久的方案，在过去的数年里，你应该有不止一次把它放进自己的手牌中，但你自己应该都没想过会真让它派上用场……考虑到你曾面对过的种种局面，都有谁曾被你列为这个方案的备选目标？巨龙之神？蠕行之灾？还是逆潮与哨兵？我感觉够‘资格’的应该也就这几个了。或许……还要加上冬堡战场那次？”

    高文面无表情地看着难得会开玩笑的罗塞塔·奥古斯都，后者则只是摊了摊手：“你应该知道，经常打牌的牌手会很擅长分辨其他牌手的举动，我或许不知道你具体准备了什么，但我知道在某些情况下你一定在做准备。”

    “好吧，你猜对了，”高文有些无奈地说道，“然后呢？你还有什么想问的？”

    “没有了，”罗塞塔随口说道，紧接着竟然真的向后退了半步，那扇黑色的门扉也随之浮现在他身后的空气中，“有这些回答我就已经可以睡个稍微安稳的觉了。”

    这次高文终于露出了惊讶的表情：“你不打算问问我的计划细节么？”

    “问一些注定得不到正面回答的问题只能浪费时间，而我一向忙得要死，”罗塞塔的身影已经进入黑门，在渐渐变得虚幻的光影中，他的声音传入高文耳中，“不过如果真到了最后一步，希望你起码能以盟友的身份告知一声。”

