    四个PTU：“……”

    “现在总不会再有人来……了......吧.......”

    宋子杰话还没有说完，自己身后的街道就响起密集的脚步声，何文展带着第一组的PTU成员跑了过来。

    大眼看到背后跑来的PTU成员，脸上露出笑意，觉得自己躲过一劫了，对方总不至于当着警察的面杀自己。

    这回轮到秃头傻眼了，他以为是肥沙故意搞自己。

    “死胖子！”

    他的骂声，惊动刚从出租车上下来的人，对方也发现了这边的情况。

    何文展也没有想到一条街道上会有这么多人，他缓慢前行，戒备地左右观察，然后发现了躲在车子后面的第二组PTU以及张品。

    才经历丧子之痛，报仇心切的秃头，却不管不顾，掏出手枪对着大眼就扣动扳机。

    砰！

    这一枪，就仿佛是一个信号般。

    一直把注意力放在他身上的大眼同样掏枪还击。

    砰！

    马路另一边，四个刚下车的家伙，拉开背包，从里面掏出家伙，竟然都是长枪。

    这时候，躲在车后的张品，果断举枪对着马路对面，站在最前面的一个家伙射击。

    不过子弹却直接飞到了空中，双方明明只有不到二十米，早已对准的目标却没有射中，他感觉脸上一阵燥热。

    没办法，出了湾仔地区，LV1的射击技能，也就是让他能够扣动扳机，不伤到自己而已，至于想打到人，那就只能老天保佑。

    于是他直接召唤出面板，把那个技能点点在射击上面。

    射击：LV1-LV2

    然后他再次抬起手臂，扣动扳机，这一次中了，虽然他瞄准的是胸口，却打在对方眉心。

    PTU也反应了过来，纷纷举枪射击，目标自然也是马路对面那四个手持长枪的家伙。

    打完一弹夹子弹，趁着换子弹的空闲，张品随意瞄了一眼，发现何文展最威风，直接站在最中央射击。

    嗤！嗤！嗤！

    好几颗子弹从他身边穿过，却是因为他击杀了对方一个同伙，另外三人都朝着他集火。

    “啊啊啊！”

    肥沙看着眼前的子弹乱飞的场景，吓得六神无主，显然是第一次遇到这种场面。

    重案组的Madam张用力推开车门，正想对着一旁的劫匪开枪，刚刚被她推开的车门却弹了回来，撞落了她的手枪。

    “啊！”

    她也吓得连忙钻进了车里，关上了车门。

    这时候，一个年轻的劫匪，看到了车里出来又进去的Madam张，他调转枪头。

    噗！

    张品这时候刚好换上了子弹，悄悄抬头瞄准了注意力不在自己这边的那个年轻劫匪，瞄准对方的脑袋，然后一枪命中了对方大腿。

    腿上中了一枪，年轻劫匪倒在地上，倒是没有机会朝着重案组开枪了。

    肥沙这时候也回过了神，但是他并没有枪，于是他转身就想逃跑。

    而年轻劫匪看到他想跑，强撑着站起身，想要去追击对方。

    打完一枪又重新缩回来的张品，刚好注意到了这一幕。

    他记得原剧情是肥沙跑到巷子里捡回自己的枪，最后反杀了这个劫匪。

    但是现在对方的枪被自己捡走了，反杀肯定是妄想了。

    虽然不喜欢对方的为人，但他也没有想过要害对方性命，于是在看到年轻劫匪追着他快要消失在街头转角处时，他一咬牙，直接站了起来。

    “百分百命中！百分百躲子弹！”

    心里默念两声，他抬手就扣动扳机。

    砰！

    枪声响起，年轻劫匪不知道怎么回事，竟然回头看向这边，于是本来飞向对方后脑勺的子弹，又从对方眉心命中。

    嗖！

    另外一边，一个劫匪看到他站出来，直接对准他扣动扳机，一颗子弹笔直地朝着他射了过来。

    “啊啊啊啊！”

    自从枪战发生后，一直躲在车尾连枪都不敢开的宋子杰，看到自己的前辈竟然直接站起来，他也脑袋一发热，站起身就朝着前面开了一枪。

    不过他却忘记，因为自己视线一直是在注意张品，所以开枪的方向刚好是对方这边。

    叮！

    于是他射出的子弹，直接和劫匪对准张品射击出的子弹碰撞在一起，擦着张品身体不远处弹了出去。

    因为周围子弹横飞，所以没有一个人注意到这一情况。

    唯一可能会注意到这件事情的张品，却在开出那一枪后，感觉身体好像被掏空一般，瘫软在地上。

    而这时候，另外两个劫匪，也终于被这么多PTU给击杀了。

    “品仔，你怎么在这。”

    确定四个劫匪全部被击毙，何文展带着两个手下走了过来。

    “展哥，咯，抓住了一个破窗小贼。”

    张品继续瘫在地上，眼神示意刚刚枪战发生时，还不忘把自己心爱的儿童单车拖进车里，继续撅着屁股的小孩。

    “你枪法真准，这是一枪爆头啊。”

    其他的PTU成员先过去看了倒在地上的四个男子，张品也在宋子杰的搀扶下靠在了一辆车旁。

    他现在总算知道，为什么百分百命中会特意注明三个月才能使用一次，因为开出这一枪，用武侠的语气说，就是精气神都消耗一空了。

    所以对于众人的恭维，他也没有心思搭理。

    “总部，PTU警员23781呼叫，over”

    “什么状况？”

    “广东道码头旁发生枪战，六名男子中枪，已经全部被控制。”

    “伤势如何？”

    “中了好多枪。”

    “六名伤者是什么人？”

    “还不清楚身份，我们调查后再报告。”

    “收到。”

    “PTU警员……”

    “好了，好了，听到了，你们在一起是吧，自己人没事吧。”

    “没事，长官。”

    “好，我现在过来。”

    两队PTU先后汇报现场，因为人多，大家都没有去动散落的纸币，其实众人对于伤者的身份，都心知肚明。

    毕竟PTU之所以被借调到湾仔来支援，就是因为运钞车抢劫案，而现在对方身上背着大量的现金，身份不言而喻。

    “品哥，九龙CID的Madam张。”

    在得知另外两个人是秃头和大眼后，宋子杰有点相信之前出租车司机说的话了。

    说起来秃头和大眼也不知道是倒霉还是幸运，这一次枪战，其他人的子弹一颗都没有朝这边招呼，但是两人站得太近，差不多枪枪命中，现在双双嗝屁。

    张品抬头一看，对方刚好打开车门走出来，迎上两人的目光，她又连忙低下了头。

    “开两枪吧，长官，报告比较好写，还会得到赞赏的。”

