    天黑后，段青就带着秦源去体验后宫的夜生活了。

    两人上了庄静大道，往北走半刻钟，然后向西一拐，就到了位于长明宫的长明赌坊。

    在后宫，当然不能在门口明目张胆挂“赌坊”二字，不过这些人自有办法，每到夜晚都会在宫门口挂上两个大红灯笼，一个写“读”，一个写“芳”，连起来就是赌坊的谐音了。

    当然，这跟闪着粉红色灯光的洗头房门口挂“理发”两个字一样，面上过得去就行了，至于它是理上头还是理下头谁都清楚，但没人去较这个真。

    夜晚的长明宫灯火通明、人头攒动，长方形的赌桌从寝殿内排到寝殿外，足足有三五十桌。

    一群群赌红了眼的太监、宫女围着赌桌，有的意气风发，有的垂头丧气，有的沉默不语，有的高声尖叫，极是热闹。

    内廷卫的人从门口走过，若无其事，就跟没瞧见似的。

    秦源一进门，就有个身材高大的中年太监走了过来，问，“新来的？”

    秦源还以为要盘查身份呢，没想到人家呵呵一笑，“进去吧，玩得尽兴嘿，没钱了来找哥哥。”

    合着是放贷的，这产业链还挺齐全。

    段青附在秦源耳边悄悄说道，“这些人都是吃人不吐骨头的，你千万别跟他们借钱。玩儿嘛，有多少钱玩多少，量力而行。”

    秦源微微一笑，没说话。

    借钱是不存在的，我是来撒币的。

    随意走到一张离门口比较近的牌桌前，只见那里围了十来个人，玩的是一种类似比大小的游戏。

    规则很简单，东南西北各两张骨牌，庄家在东，其他三门随便压，加起来点数比庄家大就赢钱，比庄家小则输钱，若是点数一样，则要给庄家二十个铜子儿的“辛苦费”。

    秦源觉得这游戏不错，于是就先去账房换了五两银子的筹码。

    换筹码是因为银子要称重太麻烦，筹码也很简陋，无非是十张盖了章的红纸罢了，上面写着“五钱”、“一两”、“十两”不等的面额。

    回到那张赌桌，待庄家发好牌以后，秦源一口气就将所有筹码压到了南门。

    段青连忙说道，“小秦子，你一下全压啦？你倒是先试试水啊！”

    秦源笑了笑，说，“没事，我觉得我能赢。”

    庄家是个一身膘的胖子，听到秦源的话，顿时哈哈大笑起来，“都瞧见没有，这位小爷说的对，玩这个就得先相信自己能赢！来来来，赶紧压，买定离手啊！”

    众人顿时一阵哄笑。

    “没瞧见这是顺风庄吗？通吃三把啦，你还这么上？”

    “哪个宫的这是，赌字怎么写知道吗？”

    “还别说，这小公公有胆气，我跟他一把，下个二两的！”

    开牌！

    庄八点，吃两家！

    南门九点，庄赔南门！

    顿时，人群中引发了一阵小小的骚动。

    “小公公厉害啊，一猜一个准儿！”

    “嘿，邪了门了这是，南门可是晦气了一晚上了，小公公一来就转运了？”

    “财运旺新手，真是财运旺新手啊。”

    “哈哈，让你们不跟，我说什么来着，信他一回，没错儿吧？”

    刚才跟着秦源下了二两的那人，刚说完这话，头顶就冒出两道星光来。

    秦源心里一乐，果然跟自己想的一样，这是个又能赚钱又能赚星光的宝地啊。

    继续！

    这次发好牌之后，秦源选择了压北门，十两筹码全压。

    很快，有几个人也跟着秦源压了北门。

    这世界似乎没有骰子这一说，众人压定之后，又继续开牌。

    庄五点，吃两门，赔北门七点！

    这下，只听“轰”地一声，人群炸开了！

    “小公公厉害啊，押哪哪赢！”

    “我就说嘛，跟着小公公押准没错，这不又赢了三两？”

    “刚我也跟了，嘿嘿！”

    说话间，只见方才跟着秦源压的那些太监，头上或多或少都冒出了些星光，有的一两点，最多的竟然有十几点——大抵是刚刚输惨了，现在回了点血特别兴奋！

    秦源乐得眼睛眯成了一条缝，这一波他不光赚了三四十点星光，而且手里的筹码也变成了二十两了！

    至于他是怎么做到的？

    很简单，现在阿大就躺在牌桌上呢！

    它有伪装技能，所以跟牌桌的颜色一模一样，谁都看不出来。

    秦源只要一共享它的视野，就能在庄家发牌的时候，从下往上把牌底看得清清楚楚，找到那副最大的牌自然易如反掌。

    第三把，几乎八成以上人都跟着秦源来下注了。

    秦源押注的北门，堆了厚厚一叠筹码！

    开牌，北门又赢！

    呼啦啦……一大片星光又集体冒了出来，多达近百点！

    体内的气息躁动地比昨天更厉害了，秦源知道，离冲击六品越来越近了！

    此时，发牌的庄家额头已经出汗了。

    赔钱不可怕，关键是都特么往赔钱那门下注，而且有些人还越下越大，这谁受得了啊？

    不过他的担心是多余的，秦源为了不被怀疑，接下去就故意输了几把。

    甚至，在明知道庄家在发牌时做手脚的情况下，也继续下注。

    有输有赢，但总体上是赚的，就可以了。

    而其他赌徒也分成了两派，有的觉得输一两把也正常，还是跟着秦源押注，而有的则开始不信秦源的了。

    但一直跟秦源的也有五六个，包括段青就是，所以每赢一把，秦源依旧能收获不少星光。

    到他赢够一百两时，就果断收手了。

    尽管一百两银子够普通人家一两年的开销了，但在这个赌场还没那么起眼，所以现在收手是不会被注意的。

    一般这么多银子都是兑换成银票的，但是秦源偏不，直接去账房兑换成了现银。

    十一斤的现银子，拿个小布袋一装，背在背上，别提有多显眼了。

    一些赌输了正垂头丧气的赌徒，看到这幅场景，眼珠子跟爆了似的，全是红血丝。

    老表演艺术家秦源嘴里还不停地嘟囔，“哎呀，好沉啊，这一百多两的银子是多啊。”

    啊喂，有没有人来抢一抢啊？

    一旁的段青惊得差点跳起来，连忙去捂他的嘴，“哎哟喂，小秦子，赶紧住嘴吧。你当这后宫真那么太平啊？”

    后宫的安全是相对于有身份的人而言的，那些小主固然是没人敢动，但底层太监，特别是秦源这种没主子的太监，想打他主意的不要太多！

    可秦源却拧着脖子一脸憨憨地说道，“这里是皇宫，哪有坏人？我在乾西宫就一直没遇到过坏人，有什么好怕的！”

    不少赌徒听到了这话，脸上顿时露出不易察觉的笑。

    有些是嘲讽，有些就阴沉了。

    段青急得差点想把秦源的牙给抠下来，你提什么不好，非要提乾西宫？这下所有人都知道你小子没主子了，等着挨抢吧你！

    无奈，他只好同样大声地说道，“行了行了，别以为你有我们尚寝司管着就嚣张了！走走走，回去了！”

    段青搬出尚寝司，当然是想帮秦源吓唬下那些心有歹意的人，虽然他也知道，他们尚寝司不是内廷卫，甚至不如尚食司，没多大权力，根本吓不到什么人。

    不过这话，让秦源觉得段青人不错，这哥们可以交。

    正当两人准备回去的时候，却只听寝殿门口的一张赌桌旁，发生了一阵小小的骚动。

    “你们要干什么？我是成华宫的，瞎了你们狗眼！”

    “打的就是你们成华宫的！”

    循声看去，秦源看到三四个身材高大的太监，正围着一个大约二十岁左右的年轻太监好一顿拳打脚踢。

    那些人下手极狠，年轻太监很快就被打得痛哭求饶了，然而那些人却不依不饶，只见一满脸横肉的太监举起了一把沉重的木椅，朝他头上砸了过去。

    秦源眉头微微一皱，成华宫……这不是敏妃的人么？

    想起敏妃好歹救过自己两次，于是秦源意念一动。

    刷，一道白光登时飞起！

    旁边一冷眼旁观的中年太监，看到那白光登时瞳孔一缩！

