    第194章 重创思结部。

    两军对垒，隋军的优势在与人数更多，装备更加精良。而突厥人的优势则在于，他们几乎所有的人都是骑兵。草原民族，这是天生的骑兵。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    阵阵的马蹄声响起，思结部的人朝着隋军展开了冲锋，滚滚的烟尘冲天而起。

    突厥人并不善于防守，如果顽固的防守的话，只能像一个铁憨憨一样，站在那里挨打，而无法还手。既然不善于防守，那么索性就不防守了，而是朝着隋军正面迎击。

    思结部的族长阿洛戈，眉头紧皱起来。这一战紧靠他们思结部的话，那么必然会死伤惨重的。但是现在隋军来的突然，阿洛戈也不知道，他的援军什么时候能到。

    李牧看着突厥人居然主动朝着他们的军阵发起了攻击，这倒是有些出乎李牧的预料。要知道，这个思结部满打满算也不过三十几万人口，这其中去掉昨晚的死伤。在去掉老弱妇孺的话。真正精锐的士兵的话，最多也不过十来万的样子，自己现在可是足足有三十万的大军。

    用十万大军朝着三十万人发起冲锋，这怎么看都有些像是在用鸡蛋碰石头。

    “老子还就不信了，你一个小小的思结部，还真敢照着灭族的样子和老子打？”李牧小声的嘟囔着。

    “传令各部，只能给老子朝前打，谁也不能后退一步。三十万人打不赢一个思结部的话，全部给老子自个挖个坑给自己埋了吧。”李牧骂骂咧咧的说道。

    李牧这个人的好处，就是从来不摆上将军的架子。而且身上有着一股子匪气，这也正是为何李牧与单雄信这些绿林人士相处的十分融洽的原因了。

    “杀！杀！杀！”

    战场之上，秦琼，单雄信等人就好似杀神一般，有他们这些人一马当先的杀在最前头，隋军战士们可以说是士气高涨。

    这些人中最出色的还不是秦琼等人，而是姜松。姜松带着身后的一百长枪队，那就好似天兵天将下凡一般。

    姜松的这一百长枪队，这武艺那都是姜松手把手教出来的。这些人的武艺，若是单独投军入伍的话。那么每个人当个旗牌官，那都不在话下。

    姜松的这一百长枪队，那就好比是从军中挑出了一百来个千人敌，万人敌，单独组成了一支军队。至于姜松，那就更不用说了，这是一个不次于李元霸的高手。

    姜松实际上是不喜欢杀戮的，但是要是杀突厥人的话，这可就不一样的。

    这就好比一个国人，你塞给了他一把枪。他会告诉你，我爱好和平不杀人。但是你要是告诉他杀小本子，他一定会问你，能换把加特林不。

    姜松一抖手中的绿沉枪，这杆如同绿竹一般的长枪，上下翻飞，一个个枪花可以说是美的不像话。

    枪花在突厥人的身上绽放，姜松每一枪都会结果一个突厥人，枪枪致命，根本就没有例外。

    没过多会功夫，姜松带着他的一百长枪队，已经清空了一片突厥人了，他们身后到处都是尸山血海。

    一个时辰之后，阿洛戈的脸色已经阴沉的快要滴出水来了。

    “族长，不能再打了，不能再打了。”

    “死伤至少已经三万人了，在打咱们思结部就没了。”

    “族长，降了吧，降了吧。”

    ......

    ......

    一些思结部的老人，跪倒在阿洛戈的面前，高声痛呼道。

    整个思结部满打满算也不过只有十来万的青壮年，这才短短的个把时辰，就已经至少伤亡三万人了。现在看来，思结部可以说是高估了自己的力量了。按照现在的战况来讲的话，别说七日了，只怕他们连天亮也撑不下去。

    “战端已经开了，如何能够说不打就不打？”

    “伤亡如此惨重，就这般降了，我阿洛戈如何能够对的起死去的兄弟？”阿洛戈沉声说道。

    其实阿洛戈现在也后悔了，若是能够重新选择的话，他宁愿一开始就降隋。但是，现在战端已经开了，已经死伤了几万人了。若是现在降了的话，那些人可就全部白死了。若是这样的话，他阿洛戈可就成了思结部的罪人了。

    一时间，阿洛戈身边的这些思结部族人，一个个纷纷的争吵起来。有人认为不应该在打去了，若是在打下去他们思结部就彻底的完了。也有人认为，既然已经开战，那么索性不如打下去。

    就在大家争论不休的时候，只见远处有传令兵狂奔而来，高声大呼道：“援军来了，援军来了。”

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    这时，只见西北方向，马蹄声滚滚，狼烟席卷而来。

    阿洛戈看向远方，从哪些铮旗上能够分辨的出，这是思结别部的兵马。

    思结别部原本就是从思结部分裂出去的，可以说两个部落本来就是一个部落。因此，听闻思结部被隋军进攻的消息之后，思结别部的族长阿洛耶没有一刻的迟疑，立刻通知部落中所有的青壮赶奔过来。

    隋军，中军。

    “上将军，敌军援军来。”徐茂公在李牧的耳边说道。

    李牧看着思结部的援军，嘴角不由的露出了一丝的笑意。可以这么说吧，如今的一切都在按照李牧的计划在进行。

    宇文成都和苏定方两人拦住了铁嘞部，麦铁仗虚张声势唬住了仆骨部，魏征游说白部。如今思结部遭难，仅仅只有他的兄弟部落，思结别部第一时间赶来支援。

    然而，思结别部比起思结部还有所不如，即便是加上一个思结别部，李牧依旧有必胜的把握。

    “该来的都来了，通知正面的部队继续给我往前压。左右两翼的骑兵给我包抄上去，我估摸着他们要跑了。”

    “即便是围不住他们，也得给我狠狠的咬掉一块肉来。”李牧冷冷的说道。

    行军打仗，得走一步看七步。李牧这是足足三十万的大军，就说这三十万的大军，随便改变一个阵势，那都的小半个时辰。因此，李牧得先预判敌军的下一步动作，如此一来，才能取得最大的战果。

    (本章完)

