    可惜的是，光球没有嘴，是吐不出来的，面对乔修亚将自己拎起来，仿佛抖袋子一般的摇晃，它并没有什么反应，反而感觉有点舒服的收缩膨胀了一下，发出一阵轻缓的铃声。

    “是我失误了。”

    察觉并没有办法用物理手段从光球中取回那片钢之碎片，乔修亚只得抓着光球坐回椅子，然后将这米黄色的不明生物拎在眼前，战士注视着光球内核处开始逐渐焕发银色光芒的旋涡状核心，有些头疼的想到：“如果不是刚才系统突然出现捣乱，怎么会让光球得逞……”

    以如今乔修亚的速度和动态视力，别说是慢悠悠扑来的光球，就算是闪电的轨迹都能捕获，之前他是被突然出现的系统分神，加上因为是在自己家也没有太过戒备，所以才让光球意外得逞。

    “算了，先看看系统。”

    既然事已至此，那就无所谓了。乔修亚摇了摇头，他原本就对卡尔利斯所赠的钢之碎片不是很感兴趣，光球吞了就吞了吧，过会再去料理它，现在更重要的是这个突然再次出现的神秘系统。

    “鉴定。”

    【…物品鉴定中…起源知识判定成功，奇物知识判定成功，世界知识判定成功】

    【鉴定结果：大成功】

    【鉴定汇报：凝钢的残骸·权柄奇物】

    【起源：世界的涅槃与重生，就是钢的凝聚与消散，一个世界曾经濒临毁灭，却又因外力而得到重生，这期间的产物，便是坍塌凝聚到极致的钢，凝钢的残骸便是它的一部分。】

    【奇物：钢之力是实体，也是虚体，它被观测就存在，不被观测就不存在，它是万有的起源，也是虚无的一部分，凝钢的残骸也是一样，它是一个世界濒临毁灭时诞生的产物，几乎象征整个世界，所以拥有奇特的力量——只要愿意支付代价，那么持有者可以重现卡尔利斯世界中的任何一种自然现象。】

    【世界：萨满教的原始信仰，来自于万物有灵，这一说法曾经被斥之为愚昧，可它却是正确的，世界的确拥有伟大的意志，温柔的注视着它的子民，它绝大部分时间都不会干涉孩子们的一举一动，但在危难关头，万物之母将会赐予被选中者重现天地之力的权柄。】

    【大成功：起源之钢衍生世界，凝聚的钢之残骸虽然没有那等权能，可在特殊情况下，也能够通过支付代价，重现卡尔利斯世界中曾经存在过的任何物品。】

    【综合：卡尔利斯世界眷顾着你，所以将它曾经死去的一部分赠与你，持有者啊，请谨记，火焰从不独自熄灭，正如毁灭从不单行。】

    “居然是大成功？重现自然现象的权柄吗……甚至能够重现物品，几乎就是虚空造物了。”

    扫过系统给予出的描述，乔修亚微微点头，他回忆了一下过去曾经得到过去的类似物品：“燃钢的碎片，残钢的余屑，还有现在的这个凝钢的碎片……分别代表秩序之力，生命力和自然之力。”

    倘若是一个普通人得到这三种权柄之力，说不定能在一夜之间成为能与极意级匹敌的强者，秩序之力能让他的灵魂稳固，生命力能使他肉体长存，而自然之力则是最好的攻击手段，卡尔利斯说的没错，这的确是异常丰厚的报酬，如果不是自己已经成就传奇，说不定会对这些很感兴趣，但既然自己已经成就传奇，那么这些东西都是锦上添花，无关紧要的小事。

    “但这东西居然是卡尔利斯世界曾经的一部分，你把它吞了下去，会不会有什么意外？还有你得到那力量吗？”

    揉了揉额头，乔修亚看向光球，还是有一些头疼，他知道，既然一向懒散的光球会主动吞下那块碎片，就意味着这东西肯定是对它有益的，好比血月深渊的融核之星碎片也被光球的本体主动收集起来，用来培养自身那样。这一过程肯定没有危险，可乔修亚却不清楚结果会如何——比如说光球变成火球，雷球，水球或者土球该怎么办？假如它和初号一样变得太大，家里可是放不下的。

    “叮铃叮铃！”

    听见了乔修亚的话，光球立刻发出了一连串的回应，在乔修亚点头允许后，它微微收缩了一点点，似乎正在积蓄力量，而下一瞬，伴随着‘噗嗤’一声，它吐出一道水流，朝着战士的脸射去。

    这当然没办法真的射到他，乔修亚仅仅是念头一动，这一束只有拇指粗细的水流就转了个弧，落到了一旁的地上，但和一旁一脸不明所以看热闹的黑龙神机人工智能几人组不同，战士心中却是一沉：“居然真的能虚空造物？原理是什么？仅仅只需要支付能量？还是说是因为光球身份的特殊？”

    和并不知晓这看似简单行动的众人不同，乔修亚可是清楚的明白虚空造物是何等强大的力量——虽然说现在只是区区一道最为简单的水流，但等到日后光球的力量变强，那么就算是重现出当年卡尔利斯世界的移动要塞也不是不可能啊！

    至于为什么从一开始光球就能用处需要‘特殊情况’才能使用的虚空造物能力，乔修亚对此并不意外。毕竟不管怎么说，血月深渊的光之生命是那个毁灭世界的新生火焰，说不定就是日后的世界意志原型，如果说作为光之生命分身的光球有什么特殊的能力，这当然并不令人惊奇。只是这一切都只是乔修亚的猜测，暂时无法得到验证，他也只能暂时将这些疑问放在心底。

    不过话又说回来了——现在的光球有着治愈光线，现在又多了虚空造物，假如日后还能继续增加其他世界的资料库和钢之碎片那样赋予其他人操控自然之力的权能，那么无论是形象还是能力，就都很像是某个乔修亚曾经很熟悉的东西了。

    都是光球，这么说来，这未来很有潜力啊！

    不过未来是未来，现在是现在，如今吞掉了钢之碎片的光球并没有什么巨大的改变，在乔修亚放手后，它便在大厅中漂浮，然后时不时的发出风铃声，而同样漂浮在半空中的3号一把抓住了它——由于都没有实体，所以意外的能互相接触——一边揉着光球，享受那股魔力投影极难感受到的柔软触感，3号一边有些疑惑的询问道：“刚才发生了什么事？还有你们不是说要给它起名吗，那么现在光球叫做什么？”

    “乱吃东西，小事而已。”

    从椅子上站起，乔修亚走到了大厅的边缘，落地窗前，他看着领主府前院在太阳光芒照耀下的石质道路和草木，有些随意的说道：“就叫‘小光’如何？要不然球也可——”

    “别！就光吧！”和手中的光球一齐用力的摇了摇头，打断了乔修亚的话，3号原本想吐槽战士的起名功力，但她皱起秀气的眉头，仔细回忆了一下领主府中所有人的名字后，顿时就打消了这个念头。

    萤，凛，黑，3号。全都是简洁的不行的名字，现在多一个光，似乎也没什么大不了的？要是多加一个很长的名字，说不定他们反倒会觉得不适应。

    由于得到了光球本人和在座的其他领主府成员的认可，光这个名字就这样被轻易的定了下来，而打了个酱油的神机姐弟还有黑龙少女也都和3号以及新得名的‘光’则是一脸轻松的回到自己的工作岗位上，只留下乔修亚一个人在大厅中。

    “真是悠闲的日子……没什么需要戒备的，和平而安详。”

    注视着众人离开，消失在走廊，乔修亚转过头，然后站在窗前许久，他闭上眼睛，似乎正在城市，而数秒过头，他抬起头，吐出一口气，喃喃自语道：“不行，还是找不到系统这东西的源头。”

    从拿到了凝钢残骸的信息之后，乔修亚就一直分心搜寻着这信息的源头，3号和神机姐弟也正是看出他心不在焉，所以才主动的带着离开，而刚才，得以汇聚全部心神的战士再一次彻底搜寻了一遍自己的灵魂，可还是一无所获。

    系统，这自他穿越之时就一直陪伴着自己的神秘存在，它似乎无所不知，无所不晓，即便是居于这世间最高位格的世界意志信息它都知之甚详，能够给出许多非常有价值的情报。乔修亚相信，倘若他能拿到系统的资料库，那么许多困惑着他的疑问说不定都能得到解决。

    可不管他怎么搜寻，都无法抓住系统的尾巴，只能任由这神秘的存在潜伏在自己的身体内。

    “算了，有系统又不是坏事。”

    并没有在这种问题上纠结太久，乔修亚转过身，坐回了大厅中的椅上，他闭上眼睛，开始假寐休息，当然，这可不是偷懒，深渊一行与海尔姆的战斗令乔修亚察觉了自己战斗形态的不足，战士只是借着休息的时间在脑海中构筑梦境，重新审视几遍当时出现的失误。

    至于系统……

    就如同彗星不可能撼动恒星那样，系统再怎么神秘，也不过是在他的力量下频繁出现错误，甚至不得不躲起来的存在，乔修亚越是找不到对方，就证明对方隐藏的越来越深，对战士的力量也是越来越恐惧。

    真身都不敢显露的无趣蠢物，本来就不值得乔修亚太过在意，待到日后，他自会找出真相。

    和平安详的日子并没有持续多久。随着当初留守在大埃阿斯山脉的那些法师和黄金战士将消息上报，帝国皇室方面很快就做出了回应。

    星坠835年，五月二十三日，下午，摩尔达维亚领主城领主府迎来了一位作风神秘的中年法师，要求拜访拉德克里夫伯爵，门卫询问他的身份，他却闭口不言，说必须要见到伯爵本人才会如实告知。

    门卫自然是拒绝。如今的北地伯爵作为传奇强者，每日想要拜访的人数不胜数，他怎么可能什么杂鱼都去通告领主大人？但就在门卫想要动手驱赶对方的之时，来自乔修亚的命令已经下达。

    “让他来见我。”

    既然得到了命令，那么门卫自然便客气的放行，不久之后，这位神秘的中年法师就出现在了领主府的会客大厅之中，而乔修亚在看见对方的第一时间就愣了一瞬，然后便有些怀疑的道：“是你？诺查丹玛斯大师？”

    “是我。”

    耸了耸肩，看上去似乎是因为没有骗到乔修亚而有些失望的老法师——现在是中年面貌了——耸了耸肩，他此时的面容不再是白发白须的传统老法师模样，和以前有了极大的改变。诺查丹玛斯如今就像是一位在战场上奔波了十几年的严肃中年军官，一言一行都有着逼人的魄力，只是他一开口，这种气势就全都被破坏了：“原本想着是不是能让你惊讶一下，没想到这么快就认出来。”

    “你这是……”乔修亚打量了一下对方的外表，这很明显就是十几年前，老法师在兽人战场上的形象，对此，他不禁疑惑的皱起眉头，不过一瞬之间，乔修亚就猜测出了诺查丹玛斯之所以做出如此改变的原因：“因为不久之后的时空畸变点之行？为了保证身体和精神都在完美的状态，你特意恢复了年轻时的外表！”

    对此，战士不禁点点头，对于诺查丹玛斯的这种决心，他感觉很高兴，只有全力以赴的做好一切准备，才能保证不会错过成功的机会，就连老法师都做出了如此改变，想来整个帝国肯定也是全力以赴。

    “罢了，你和伊斯雷尔一样，都是没办法理解什么事玩笑的那种人，什么事情都能转到战斗上去……”

    兴致缺缺的摇了摇头，变年轻的诺查丹玛斯也不在客套，他和乔修亚的关系也不需要寒暄：“伊斯雷尔如今已经身处虚空观星所等你，如果你需要，那么我们马上就出发。”

    “还等什么。”乔修亚道：“现在就走。”