    灰袍男子看向楚辞，幽深的眼神中没有丝毫的波动，宛如在看一件死物。

    鞠倩怡则是完全相反，看向楚辞的眼神中满是欣喜之色。

    “主人！你来了！”

    鞠倩怡笑盈盈的朝着楚辞走了过来。

    “哼！”

    灰袍男子闻声冷哼了一声，身上散发的气势越发狂暴！

    “区区武法六阶，如何能做你的主人？”

    “他怎么敢？”

    “他怎么配！”

    灰袍男子看向楚辞，眼中似有火焰熊熊燃烧。

    鞠倩怡回头瞪了灰袍男子一眼，语气不悦的说道，“这叫情趣！”

    “魏老头你懂什么！”

    灰袍男子，“···”

    灰袍男子被鞠倩怡怼的哑口无言，看向楚辞的目光越发愤怒，身上气势更加狂暴。

    看着楚辞，灰袍男子语气阴沉的说道，“小子，能死在本座手中，你足以自豪了！”

    “魏老头你敢！”

    鞠倩怡闻言立马炸毛了，身形一闪护在了楚辞身前。

    灰袍男子见状越发气恼，胸膛快速的起伏了一阵。

    “圣女殿下，你让开！”

    “本座要活劈了他！”

    鞠倩怡周身金光绽放，隐有一对金色羽翼在身后缓缓凝聚。

    “魏老头，如果你不怕挨揍，就尽管动手试试！”

    灰袍男子，“···”

    灰袍男子和鞠倩怡相对而立，身上气息涌动，谁都不肯退让一步。

    楚辞嘴角微翘，抬手拍了拍鞠倩怡的肩膀。

    “倩怡，不跟我介绍一下么？”

    鞠倩怡闻言微微点头，周身金光逐渐收敛。

    “主人，这个老家伙就是原初教会的教主，魏临渊。”

    说完，鞠倩怡抬眼看向魏临渊，轻哼了一声说道，“老头，不用我跟你介绍主人了吧？”

    “哼！”

    魏临渊冷哼了一声，一听到主人这个词，魏临渊就额头青筋直蹦。

    楚辞看向魏临渊，拱手笑道，“小子见过魏前辈，前辈当真霸气侧漏，威风盖世！”

    魏临渊一袭灰色长袍，黑白相间的头发整齐的束起。

    脸上虽有皱纹，却不显老态，尤其是一双幽深如潭水的眸子，令人望之而生畏。

    魏临渊沉默了半晌，看向楚辞沉声说道，“本座不知道是什么原因，让圣女殿下倾心于你。”

    “但圣女是居于天上的神明，而你，不过是地上一只蝼蚁！”

    “神明与蝼蚁，绝不可能在一起！”

    看向楚辞，魏临渊眼神中杀意四起，“本座给你一个忠告，离开圣女殿下，你还能活。”

    “否则···”

    “圣女也保不住你，本座说的！”

    鞠倩怡一听就不干了，指着魏临渊的鼻子就喊了起来。

    “魏老头！你要敢动主人一下，本圣女跟你没完！”

    魏临渊闻言眼角直抖，额头青筋猛跳了一阵。

    楚辞按了按鞠倩怡的肩膀，看向魏临渊笑道，“魏前辈，你说我是地上蝼蚁？”

    “可你怎知蝼蚁不能成为天上的神明？”

    “你？”魏临渊神色不屑的冷笑了一声，“就你也想成为神明？”

    “何其可笑！”

    楚辞脸上笑意不变，轻声说道，“我想试试，未来的事情谁知道呢。”

    魏临渊闻言脸色猛然一沉，“冥顽不灵，你没有未来！”

    话音一落，魏临渊悍然出掌！

    轰！

    虚空轰然炸响。

    整片空间似乎都在魏临渊的掌下瑟瑟发抖。

    “魏老头你敢来真的！”

    鞠倩怡眼中寒光一闪，握拳就要冲上去。

    楚辞按住了鞠倩怡的肩膀，轻声说道，“无妨，他还伤不到我！”

    鞠倩怡微微一怔。

    只是刹那的时间，魏临渊的掌风就已经来到了楚辞近前。

    嗡！

    下一秒，虚空震动，所有的一切似乎都停了下来。

    楚辞腰间一块龙形玉佩猛然绽放出五彩光辉。

    光辉映照，于楚辞身前勾勒出龙炎帝国女帝陛下的幻影。

    魏临渊足以摧山震岳的掌风在女帝陛下的幻影前，宛如春风般消散成空。

    “燕凤舞！”

    魏临渊眼神骤然收缩，神情警惕的看着女帝的幻影。

    女帝头戴冠冕，一身凤袍更添威严。

    双手负在身后，气质风华绝代，令人忍不住仰望，却又心生畏惧只能低头俯首。

    女帝疏离的凤眸看向魏临渊，声音清冷的说道，“魏教主降临盛京城，怎么不通知朕一声？”

    “好让朕好好的招待魏教主！”

    “哼！”魏临渊冷哼了一声，眼神变幻不定的看着女帝的幻影。

    沉默了片刻，魏临渊抬手指向楚辞沉声说道，“燕凤舞，你也要保下此人么？”

    女帝红唇轻启，声音清冷的说道，“他是朕的人，还轮不到你来指手画脚！”

    魏临渊闻言眼神骤然收缩，想不明白燕凤舞身为龙炎帝国至尊女帝，为何会如此护着一只蝼蚁！

    竟然还赐下了贴身守护玉佩！

    沉默了片刻，魏临渊微微点头，沉声说道，“既然龙炎帝国女帝出面，这一次本座可以放过他。”

    “只不过下一次···”

    “本座没有任何顾忌！”

    说完，魏临渊身形一闪，顷刻间消失在小院中。

    与此同时，女帝高坐于皇宫龙椅之上，遥望着秀玉坊的方向。

    如果魏临渊有任何异动，女帝不介意亲身前往，让魏临渊知道什么才是龙炎帝国至尊！

