    李哲之所以能够处在这光罩之下，只不过是婵娟施法之时，将其笼罩在了其中罢了。

    不过她只能控制施法的那一刹那，当这天地威压完全降临之后，李哲便是感觉自己的身体仿佛被排挤一般，瞬间直接是被推到了那光柱后方！

    这一瞬间，那宋欢便是眉目微凝，抬头望向了李哲。

    要知道，婵娟那天火降临的光罩乃是一个圆形，宋欢还是可以绕过去的！

    便是这一刹那，原本黑暗的天空瞬间变得明亮，只是在这天空明亮的一瞬间，李哲却是感觉仿佛在这冥冥之中，有什么强悍的存在盯上了自己一般！

    “天地真身！现！”

    只见宋欢在这一刻，抬手从自己腰间取出了一把雕刻着金色花纹的短匕。

    他捏着这短匕，在手上猛然划了一下，刹那间，他的手腕之上，便是开始溢出了点点鲜血。

    只是，那鲜血却并非是快速滴落的，而是如同仿佛被什么东西牵引着一般，虽然他的手腕之上已是出现了血迹，但却并未有鲜血滴落！

    便是这时，他手腕上的鲜血猛然凝聚，汇聚成了一条红线一般，从他的手腕垂直落下。

    天空也是这时候刮起了一阵狂风，那红线般的鲜血，在这一刻如同被引动一般，径直向着天空飞去。

    鲜血飞出，他手腕上的伤势，也是这时候恢复了。

    只是那一丁点的鲜血，却是让宋欢的面色都是显得有些苍白了起来！

    刚刚那一道红线，乃是献祭给那存在于天地之间的金鹰真身的贡品，吸走的不光是宋欢的精血，还有他的神魂以及生命力的一部分！

    只见在李哲的身后，那天地之间，猛然间睁开了一双巨大的眼睛，那双眼睛便如同鹰眼一般，紧紧的盯着李哲。

    也是这时，李哲只感觉自己周身的空气仿佛是完全凝固了一般，他现在根本连移动都无法做到！

    “这是什么术法，这般凶狠！”

    李哲脑海中想着，身体已是止不住的开始颤抖了起来。

    伴随着那双眼的视线，一同到达的，乃是一种难以形容的杀意以及那来自上古神兽的威压。

    然而，便是在这一瞬间，李哲体内的血液，却是也在同时开始有了些许的沸腾。

    嗷！

    便是这时，天地之间响起了一声尖锐的鸣叫，这叫声带着一股子难以言喻的穿透之力，刹那间，李哲的身躯便是震颤了一下。

    而这时，远空已是出现了一只翼展近百米的金色雄鹰，径直的向着李哲飞了过来！

    那速度快如雷电，仅是几个呼吸之间，便已是到达了李哲的身后。

    然而便是在这一瞬间，原本凝聚的天空之中，一阵空间波动骤然开始涌动。

    伴随着那涌动而来的，同样是一种上古神兽的气息，那气息，乃是李哲体内的鲲鹏血脉所引动的！

    “这……这是……”

    李哲瞳孔微缩，他体内的改变，他自然是在这一刻感知到了。

    他能够明显的感觉到，自己体内的鲲鹏血脉，正在渴求着自己的灵力。

    现如今危机已是在眼前了，李哲可是不敢有任何的侥幸心理，在那鲲鹏血脉向着李哲索求灵力的瞬间，李哲便是毫不犹豫的放开了自己的丹田！

    只是在这一瞬间，李哲体内的灵力便是如同泄洪一般，瞬间被吸走。

    他原本因为施展了剑光领域的原因，体内灵力已是所剩无几了，这一刹那，更是让李哲的空虚到连维持在这天空之上的灵力都是没有了！

    便是在李哲身形即将坠落下去的瞬间，那已是出现在了李哲周身的空间之力瞬间分出了一点，直接裹挟着的李哲的身躯，到达了下方的地面之上。

    而剩余的空间之力，则是在天空之中凝聚，撕裂开了一个巨大的空间裂缝！

    那金鹰真身原本已是到达了李哲的身后了的，在这空间裂缝出现的瞬间，那金鹰也是挥舞着翅膀，转瞬间倒退了数千米的距离！

    “那是……”

    便是这时，在场的众人同时瞪大了双眼，看向了那个裂缝。

    只见那裂缝轰隆之间，一个巨大的生物，直接是从那裂缝之中，探出了一个头来！

    “鲲鹏？！”

    李哲双眼瞬间瞪大，惊讶的看着上方。

    他万万没想到，方才危机之时，自身血脉向自己索要的灵力，竟是用来扩展空间裂缝，召唤鲲鹏的！

    有一点李哲很是清楚，那便是天空之中的那金鹰，应当是灵力汇聚而成的分身，不是本体。

    而这个鲲鹏，可是货真价实的神兽！

    这鲲鹏现如今已是不复当初龙宫之时的那种虚弱，只是露了这个头，这天地之间便是生出了一股子浓厚的威压。

    原本见着李哲身形出现在下方，准备自己动手的宋欢，也是在这一刻，身形被压制得动弹不得。

    那鲲鹏出现的瞬间，明显是愣了一下。

    它是感受到了有自身血脉在呼唤自己才是来到了这里，可是这里却是只有一群人类修士！

    正当它准备返回的瞬间，它便是看到了远空之中，那正在紧盯着自己的金鹰。

    吼……

    刹那间，一阵难以言喻的喊声瞬间从鲲鹏嘴中传出，它那庞大的身躯，也是这一刻从那天地之间飞出，径直朝着那金鹰飞去！

    虽说鲲鹏体型巨大，看上去行动显得很是缓慢，但只是一个瞬息之间，便已是到达了那金鹰的跟前。

    金鹰虽说与鲲鹏同为上古神兽，但是两者之间，本就不是一个级别的存在。

    更何况，如今的这个金鹰，仅仅只是一个分身罢了。

    那金鹰如今在这鲲鹏的压制下，根本动弹不得，要知道，这个金鹰真身乃是那宋欢作为金鹰部族族长召唤而出的，其实力乃是有着紫府境中期左右！

    然而此刻，在这巨大的鲲鹏面前，却是如同一个小动物一般，根本没有任何的反抗能力！

    李哲看着上空，默默的伸出手，掏出了一枚气回丹，吞入了口中。

    瞬间，那金鹰真身便是直接被那鲲鹏给一口吞入了腹中。

    那金鹰被吞下的瞬间，宋欢便是身形一颤，那冥冥之中，因为金鹰真身消逝而带来的反噬，直接在这一刻降临到了他的身上。

    眼下的宋欢，猛吐了一口鲜血后，强行撑住了身形，只是实力，已是距离自己巅峰状态对比，现如今剩下的不过两成了！

    而这时，天空上方，一道天火悄然出现，径直向着下方的婵娟落了下去。

    便是在这一刹那，远空的鲲鹏欢快的摇摆了一下身子，显然吞噬了那金鹰分身让它很是舒爽。

    如今的这鲲鹏已不是当初那刚刚复苏的状态了，下方的山河它没有太大的兴趣去吞噬。

    便是这时，那鲲鹏猛地一个转身，看向了身后，那天空之中正在飘落的天火。

    一瞬间，那鲲鹏便是嚎叫了一声，径直向着那天火飞了过去！

    李哲心头猛然一惊，这天火乃是婵娟通过自身功法禁术所召唤而来，如今还没有完成附体。

    若是就这般被直接吞噬掉的话，必然是会对婵娟造成极大的损伤。

    便是差一点，直接导致境界跌落，难以提升都是有可能的！

    方才吞下那气回丹之后，李哲便是直接进入了玉瓶空间之中，用十倍速度飞速消耗着气回丹。

    如今他体内的灵力，已是恢复了近五成了！

    便是这时，李哲身形一闪，直接是拦在了那鲲鹏的跟前，同时，李哲疯狂的调动着体内的鲲鹏血脉，想要让这鲲鹏看到自己。

    毕竟自己对于这鲲鹏来说，还是实在太过于渺小了。

    那鲲鹏原本就是径直朝着那天火而去的，此刻也是感受到了李哲所散发出来的气息，直接朝着李哲瞄了一眼。

    这一瞬间，那鲲鹏的身子便是猛然间停顿在了这半空之中。

    它自然是记得李哲的，当初就是这个家伙，抢了自己极多的鲲鹏精血！

    莫不是这家伙，又想到了什么办法，又要来骗自己将他吞噬下去，然后夺走自己的鲲鹏精血？！

    只是这一个瞬息间，无数的想法便是飞速的从这鲲鹏的脑子里掠过了。

    此刻，金鹰部族的众人已是放弃了围攻那龙遇之山，都是停留在了下方，想要等待族长战斗结束，带着自己等人一同攻山。

    而如今，宋欢以及那火方等人，都是在鲲鹏巨大的威压下，动弹不得，只是呆愣的看着眼前的一幕。

    那鲲鹏实力之强悍，便是紫府境在其面前，都没有任何反抗之力，可是如今在面对李哲的时候，他们甚至能从其巨大的眼睛之中，看到一抹惊恐之意！

    “怎么了这是？来把我吞下去吧！”

    见着这鲲鹏的样子，李哲隐约间也是猜到了这鲲鹏的想法，朗声笑着说道。

    此言一出，那鲲鹏瞬间便是朗声嚎叫了一声，那叫声之中，似乎隐隐有着惧怕之意！

    而他的身形也是瞬间被一股浓厚的空间气息给包裹在了其中。

    只是一个瞬间，那鲲鹏便是直接消失在了原地。

