    “天龙，你要做什么？”

    见陆天龙嘴角勾起那一抹邪笑，旁边的罗伯斯瞬间瞪大了眼睛。

    他小心翼翼看着陆天龙问道。

    “干什么？”

    “你应该听到了，有些人想要我带着兄弟们滚出去。”

    陆天龙目光淡淡从面前的人群上扫过，重点在那二十几个态度最坚决的女人们身上。

    就是这二十几个人，带有强烈的歧视，说到华夏的时候表情很是不屑。

    “不要搭理她们，你是我的客人，能敢让你从这里滚出去？”

    罗伯斯冷哼一声，态度看着也挺坚决。

    “哈哈，有你这句话我就放心了。”

    陆天龙哈哈一笑。

    “可是，我和她们，总有一个要滚出去，既然我留下，那她们是不是就要滚出去了？”

    他眯着眼睛看向罗伯斯。

    欺辱华夏，不可容忍。

    陆天龙现在心里已经压着火了，也就是面前这些女人都是普通人。

    否则的话，绝对会让她们为之前的傲慢无礼付出代价。

    “着……”

    罗伯斯有些犹豫。

    “怎么，是担心我这么做了，会让你损失影迷，对你的声誉造成影响？”

    看罗伯斯脸上露出点犹豫的色彩，陆天龙眯着眼睛再次开口。

    “怎么可能！”

    罗伯斯几乎毫不犹豫开口。

    “天龙，你这么说可就有些小瞧我了，你也不打听打听，我是那样的人吗？”

    “损失影迷？剩余受影响？”

    “老子我……不，哥哥我最不在乎的就是那些狗屁东西。”

    罗伯斯拍着胸脯，大义凛然道。

    他是真的不在乎，否则的话，以前每天都有几百人在他的庄园外哭喊请求，他也不可能完全不理不顾。

    “有你这句话我就放心了。”

    陆天龙很满意的对着他点点头，随后慢慢转身，看着对面人群最前面的那二十几个女人。

    她们年龄不一，从十七八岁到三十几岁，穿着打扮也各不相同。

    唯有一点一样，那就是提到华夏时，和看陆天龙等人时候，眼神之中是毫不掩饰的轻蔑和鄙夷。

    “看什么看，你们已经犯了众怒，还不赶紧滚出去。”

    “就是，罗伯斯导演用你们拍戏，是你们的福气，不要给罗伯斯导演添麻烦。”

    “赶紧滚出去吧，该死的华夏人。”

    看陆天龙的目光看过来，那二十几个人耀武扬威挺起胸脯，一副傲慢模样。

    “好吧，本来还想给你们一个机会。”

    “没想到你们不知好歹。”

    “天豪，把这群不知天高地厚的臭娘们，给我扔出去。”

    陆天龙脸上仍然带着微笑，轻描淡写开口道。

    “好咧！”

    后面的温天豪等战龙兄弟们早就按捺不住了。

    现在听到陆天龙的命令，毫不犹豫直接快速向前，直接朝着刚才吆喝的最凶的二十几个女人而去。

    “啊？”

    “你们要干什么？”

    “别过来，你要是敢动我，我跟你拼命。”

    “放肆，这里是米国，岂容你们华夏人在这里撒野……”

    见温天豪等人气势汹汹的朝着这边走来，那二十几个女人慌了，扯着嗓子大喊。

    “我知道这是米国，可我就要在这样撒野，谁能奈我何？”

    陆天龙嘴角勾起一抹轻蔑笑意。

    “啪嗒！”

    那边的温天豪等人已经开始动手了。

    圣狱，罗汉，孙长弓，董强等人可都是嫉恶如仇的性格，小脾气火爆着呢。

    刚才既然陆天龙说了，要把这群人扔出去，那就一定得扔出去。

    他们一只手拽住一个女人的头发，毫不客气直接拖在地上就朝着庄园大门口的方向而去。

    这可真是直接在地上拖行了。

    一时间，哭喊声，怒骂声，哀嚎声，直接罗伯斯这庄园里面响起。

    “混蛋，你们疯了吗？”

    “赶紧放开她们……”

    眼见这二三十个同伴被温天豪等人强行扯着头发拖走，后面那五六百其他的女孩们也震惊了。

    震惊之后便是暴怒。

    谁能够容忍自己的同胞，在自己的地盘上被人欺凌？

    “我说过，今天要把她们扔出去，那就一定扔出去。”

    陆天龙猛然回头，目光在那人群之中扫视一眼，随后再次慢慢开口。

    “不服气的，站出来，只是……”

    “后果自负！”

    简简单单一句话，让那几百人全都一下闭上了嘴巴。

    “咳咳。”

    “有一点我想声明。”

    眼看双方要闹僵，站在后面的罗伯斯向前走一步，面对那几百人开了口。

    “各位姑娘们，有句话我想解释一下。”

    “今天宴请大家，只是想要跟大家交流一下而已。”

    “而且你们也应该清楚，如果不是天龙兄弟前两天答应了你们，按照我的脾气，是肯定不会这么做的。”

    “我觉得，不管事华夏人，还是米国人，都应该知恩图报。”

    “而且，你们也应该都知道我的立场，在我眼中，只有电影，并无国界。”

    说到这里的时候，罗伯斯的眼神变的凌厉了一些。

    “所以，谁若是觉得今天我们做的过分，现在可以离开。”

    “至于以后是否还会再喜欢我，喜欢我看的电影，是你们的自由，我也尊重你们的选择。”

    几句话，罗伯斯无疑表明了自己的立场。

    他是完全站在陆天龙这一边的。

    不管陆天龙接下来要做什么，他都无条件支持。

    若是有人反对，罗伯斯毫不介意直接把人请出去！

    “……”

    后面几百人你看看我，我看看你，全都保持了沉默，也没有人再去看被温天豪等人拽着头发拖走的二三十个同伴。

    正应了陆天龙的那句话，男人无所谓忠诚，忠诚是因为背叛的砝码不够，女人无所谓忠贞，忠贞是因为受到的诱惑不足。

    现在这群所谓有着强烈国家荣耀感的女人们，为了能够继续呆在罗伯斯这庄园之中吃这顿饭，放弃了自己的同胞。

    陆天龙嘴角勾起一抹嘲讽笑意。

    原本还以为这群米国的娘们们多么有骨气，也不过如此嘛。

    “混蛋，你们在干什么？”

    “敢欺负我们的女人，你们简直找死！”

    “赶紧把他们放开，否则的话，我们所有米国的男人都不会放过你们……”

    这边的女人们消停了，但是庄园外，刚才被挡在外面的还有几百个汉子呢。

    看到二三十个女人被温天豪等人拽着头发往外拖，那群牲口们暴怒了。

    疯狂朝着庄园里面冲来。

