    宋绾绾手里拿着两张票一脸发懵的去外面找高媛，对于姜枫今天的变化一直就有些拿不定主意。

    一个人突然由温柔变得这么强势霸道，说真的是让宋绾绾有些接受无能罢了，不过毕竟每一个人都会有自己很多面的，不是只有一面的。

    这一点，宋绾绾十分的能理解。

    “绾绾，给你买了杯奶茶。”高媛看到她过来把奶茶递到她的手上，透着一份开心。

    “谢谢，”宋绾绾接过来喝了一口。

    “对了，绾绾，你和姜学长在说什么，没有什么事情吧？”高媛关心的问她。

    对于宋绾绾这个朋友，她还是很关心的。

    “没有什么事情，先去吃饭吧。”宋绾绾不再多提姜枫的事情了。

    姜枫的事情，等她细细的理一下再说吧。

    “好啊，我们先去吃饭，吃完之后再去蛋糕店，我妈知道你下午要去蛋糕店，开心的不行，比我这个亲女儿每次去都能让他开心。”高媛在那里笑眯眯的说着，完全一副没心没肺开心的样子。

    宋绾绾被高媛这么一说，反倒是心情有变得轻松不少了。

    “高媛，你可不要这样子说，会让我不好意思过去了。”宋绾绾忍不住的笑了起来。

    “绾绾，想好吃什么吗？如果你没有想好的话，我可以帮你推荐一下。”高媛倒是有些想法。

    “当然可以，你推荐一下，我们看看吃什么。”宋绾绾本身对于这种挑选地方吃饭的事情不是很感兴趣的，现在听到这里自然是同意的，可以省了她不少的事情。

    “我知道有一家牛肉粉的味道是相当不错的，所以我带你去那家牛肉粉店吃，真的是超级正宗的味道。”高媛强烈推荐。

    “去吧。”

    牛肉粉店就在蛋糕店附近没有多远的，走过去也就十分钟左右。

    所以两人吃完牛肉面之后，直接去蛋糕了。

    洪艳看到高媛和宋绾绾一起进来，一脸开心的迎了过来。“绾绾来了啊。”

    “洪姨，我又过来了，今天下午还得再麻烦你了。”宋绾绾一脸开心的看着洪艳。

    “说什么傻话，你可是我教过这么多学员里面比较有天赋的一个，学做蛋糕的速度是又快又好，我是临时收到一个邀请，明天要去外地参加一个交流会，大概元旦以后才能回来，如果不是你要在圣诞给家人做蛋糕，可以等我回来再加紧学习一下。”洪艳是真心想要好好教宋绾绾做蛋糕的。

    “洪姨，这些日子辛苦你了，今天下得我会好好的学做。”宋绾绾明白洪艳的意思。

    这么着急催她过来，也是迫不得已。

    “先去换衣服吧，等我回来以后，你还是可以随时过来找我学做蛋糕的。”洪艳难得遇上这么一个讨她喜欢的小姑娘，自然乐意把自己所有的蛋糕技艺教给她的。

    “妈，看看我，你的亲女儿还在你的面前，能不能稍微的注意一下我的感受，你每天都在夸别人家的孩子，太扎心了。”高媛一脸委屈的样子看着妈妈。

    洪艳忍不住的伸手拍拍她的脸。“终于知道自己和绾绾的差距了吧，现在努力还能来得及。”

    高媛直接破攻笑了。“妈，你再这样子打击我，真的会失去多这个亲女儿。”

    “正好我可以认绾绾当干女儿。”洪艳十分配合的接了她的话。

    “绾绾，愿意来当洪姨的干女儿吗？”洪艳索性看着宋绾绾问她，一副故意要刺激高媛的样子。

    “绾绾，不要被我妈的热情吓到，她早就想把这个女儿换出去了。”高媛拍拍宋绾绾的肩膀，神情十分的坦然。

    “行了，媛媛，你赶紧的带绾绾去换衣服。”洪艳不想跟他们闹了，正事要紧。

    “洪姨，那我和高媛先去换衣服。”宋绾绾拉着高媛的手去换衣服。

    换好衣服之后，宋绾绾去操作间找洪艳学习做蛋糕，高媛去一楼帮忙。

    等宋绾绾终于独立且完整的做出来了一个蛋糕之后，得到了洪艳不少的夸赞，还特意把她这个首次完成的完整蛋糕替宋绾绾打包好，准备晚上让她拿回家去吃的。

    宋绾绾先去楼下帮帮高媛的忙，这个时候正好是客流的高峰期，所以客人很多，高媛和两个店员在，一时间还是有些忙的。

    宋绾绾赶紧的去帮忙招呼，连着忙了半小时终于是清闲了不少，高媛和宋绾绾也终于是有些时间来聊聊天。

    “哎哟，累炸了，人终于少了不少，绾绾你还好吗？”高媛去端了两杯水过来递了杯给宋绾绾。

    “谢谢，不是很累。”宋绾绾接过来赶紧的喝了两口。

    这么一直在招呼着客人还是很口渴的，一杯水没有一下就喝光了。

    “我妈是临时接到这个邀请，所以有些匆忙，来不及提早和你说了，你今天肯定是累坏了，没关系吧？”高媛略带抱歉的看着宋绾绾。

    宋绾绾笑了笑。“这有什么关系，洪姨要去参加交流会，这是好事情呀，我替她开心还来不及呢。”

    两人这么闲聊着，突然一个小萝莉从外面蹦了进来，一把拉住了宋绾绾的手。

    “小妈咪，小妈咪，真的是你哎！”陆恬恬开心的看着宋绾绾说着。

    宋绾绾看着眼前这个小萝莉，直接笑了起来，抬手轻轻的揉了一下她的头。“恬恬，你怎么会在这里？”

    宋绾绾抬头，正好看到进来的唐梓歆，一下子就知道了，应该是大嫂带着恬恬恬出来逛街的，结果在蛋糕店外面看到了宋绾绾，所以小家伙开心的跑了进来找她。

    “小妈咪？”高媛被这个突然跑过来拉住宋绾绾手的小萝莉就给惊到了，再听到她的一句小妈咪时，更是惊的不行了。

    好好的管宋绾绾叫什么小妈咪呀，难道绾绾其实是有孩子了？

    想到这个可能性，高媛自己都惊到不行的。

    “绾绾，真的是你在这里呀，恬恬说你在这里面，我还以为是她看错了。”唐梓歆走到她的在面前问。

    “绾绾，你有孩子了吗？”高媛一副见吃惊到不行的样子看着她。

