    抓到了李思忠固然可喜，但范文程才是左梦庚最心心念念的人。

    谁叫这个家伙在后世的名气那么大呢，让无数人咬牙切齿，恨不得生啖其肉。

    可眼见着城里的战斗都要结束了，范文程还是踪迹全无。

    “会不会跑掉了？”

    面对柳一元的猜测，左梦庚很坚定。

    “目前西面挡住了李思忠，南面和北面没有动静，那就说明，范文程一定还在城里。”

    左梦庚对自己的布置很有信心，他不相信范文程能飞了。

    唯一的可能就是，范文程一定藏在了城中的某处。或者说，城中有人给他打掩护。

    联想到后金入寇以来，一路上都有内应，左梦庚觉得这个可能性最大。

    “带着你的人，审讯俘虏，必须要得到范文程的消息。”

    左梦庚把任务交给了左富。

    虽然如今的范文程还仅仅只是个生员，但在遵化城中，却是三个主官之一，相信一定会有俘虏知道他的去向。

    左富立刻去了。

    左梦庚又找到黄宗羲，吩咐道：“现在遵化被我们占下来了，但我们能够在这里停留多久还不知道。你们军务司立刻行动起来，清点缴获，统计战果，然后配合总后大队进行物资转运。”

    遵化既然集中了鞑子抢夺的物资，那么此战的收获必定非常丰厚。

    绝对不能把财富留给后金，因此必须快点运走。

    黄宗羲知道事关重大，忙去找了张延，开始了风风火火的清点工作。

    “千座，俺们发现了被鞑子抓来的老百姓，足足好几千人，可惨啦！”

    有士兵过来报告情况，惹得左梦庚生起担忧，要过去查看。

    左华踢了一脚李思忠，问道：“千座，这家伙怎么办？”

    左梦庚的声音留在了空气中。

    “带上。”

    后金入寇以来，持续作战一个多月，除了攻城略地之外，着实抓了不少百姓。

    人口，对于后金有十分重要。

    遵化城中，就有数千之多。

    其实这还是初期，后金的主要目的还放在作战上。等到了二月之后，他们就会开始有意识地劫掠人口，会让更多的百姓遭难。

    关押百姓的地方在城西，根本不是什么住宅，仅仅是肮脏恶臭的牲口棚子。

    百姓们被一个挨着一个捆在一起，随便扔子地上，身子底下就是牛马羊的粪便尿水。

    数千人挤在一起，忍受着酷寒，其中不少人甚至已经冻死了。

    显然，鞑子是不会将他们当人看到。

    左梦庚赶到的时候，左永已经组织士兵给这些百姓松绑，又将已经死掉的人抬走了。

    数千人麻木地站在原地，不哭不闹，不悲不喜。眼神空洞，神情凝滞。感觉不到冷热，也感觉不到生的意义。

    见左梦庚过来，左永好不容易止住眼泪。

    “千座，这些鞑子简直禽兽不如。你看看，这些百姓多可怜啊。”

    左梦庚的心里也是火烧火燎的，看到这一幕，真恨不得将所有鞑子都杀了。

    可百姓的麻木却让他有气也不知道该如何撒出去。

    面对着一群失去了灵魂的人，仿佛不管说什么、做什么，都是多余的。

    当民众变成朽木的时候，会让你凭空产生一种无力感。

    左梦庚想要做些什么，说些什么，但一时之间竟不知道该从何说起。

    就在他努力告诫自己需要冷静的时候，远处突然传来喧哗，紧接着有士兵奔到了眼前。

    “千座，大队正，俺们发现了一些女人。”

    左梦庚和左永忙跑过去。

    和这些被关在牛棚马圈里的百姓相比，女人们都被关在屋子里，似乎待遇好了一些。

    可到了近前，看到了实际情况后，左梦庚才深切地明白，战争对女人意味着什么。

    几个大屋子里，满满当当的全是女人。她们的身上没有一丝布缕，不知道遭受了多少凌辱。

    当房门被推开时，她们拼了命地往后退，绝望的嚎叫声刺激的人几欲发狂。

    “告诉所有人，不许进屋。”

    左梦庚也退了出来，背转过身躯，不敢也没脸去面对这人间惨剧。

    左永想的快了一步，命令道：“去收罗衣物，全都拿过来。”

    不多时，乱七八糟的衣物、衣料都送了过来。左梦庚和左永让士兵们将这些东西隔着门扔了进去。

    “我们是官军，来救你们的。穿了衣服，都出来吧。”

    足足过了一个多时辰，屋子里的女人才陆续走出来。

    几百个女人，胡乱披着衣服，纷纷低着头，脏乱的看不出原来的模样。

    看到官军，劫后余生的抽泣声渐渐蔓延，弄的战士们也都红了眼睛。相信如果鞑子此时出现在眼前，哪怕再多的兵力，这些战士们也敢上去拼命。

    那边原本麻木的百姓，看到这边被解救出来的女人，立刻骚动了起来。

    “小翠，小翠，是你吗？”

    “娘子，娘子你还活着？”

    很快地，两拨人就混到了一起，各自寻找着亲人。

    找到了，就抱在一起又哭又笑。找不到的，就瘫在地上绝望嚎啕。

    看来，这些百姓们也不是真的麻木，而是对自身的遭遇绝望了而已。

    当牵挂出现的时候，他们依旧还是有血有肉的人。

    人间的悲欢离合，最是看不得。

    幸好跑来的左富，让左梦庚重新打起精神。

    “千座，找到线索了。有俘虏供称，范文程和城内的范家米店关系匪浅。”

    “范家米店？”

    左富当然不会搞不清楚状况就来汇报。

    “是一家山西来的商人，姓范，在此地颇有势力。鞑子进城后，许多人都家破人亡，唯独这个范家米店安然无恙。”

    山西商人，姓范……

    左梦庚一听就知道怎么回事。

    “包围这家米店。”

    左梦庚赶到的时候，米店上下早已被集中到了一起，起码三十几号人。其中一个掌柜的，还在跟白小七套近乎。

    “这位军爷，我等都是商贩。鞑子进城，我等饱受其苦。何以如此对待我等？”

    白小七的刀尖指着此人，喝道：“回去站好，再敢聒噪，砍了你的脑袋。”

    那掌柜的怡然无惧，呵呵冷笑。

    “瞧你模样，不过区区把总。你可知我们这商号东家何人？莫说是你，便是总兵、参将见到我家老爷，也不敢造次。今日你们要是不给个说法，咱们没完。”

    话音刚落，背后传来一股巨力，他整个人都被踢飞出去，重重摔在地上。

    其余人等一阵聒噪，但闪烁着寒芒的刺刀从四面逼住，让这些人不得不忍耐下来。

    左富、左永护着左梦庚，来到了近前。

    这米店上下三十来人，不出意外的话，范文程一定隐藏在其中。

    但左梦庚对范文程的资料了解的不多，一眼下去，也分辨不出哪个是。

    不过他也有办法，随手指了五个伙计模样的人，令士兵押着跪在地上。

    “谁是范文程？”

    左梦庚向这五人问道。

    五个伙计瑟瑟发抖，其中有人变色，但没有人回答。

    不想说？

    那就不用说了。

    左梦庚随手一挥，刺刀落下，五条人命当场就被结果。

    剩余的人纷纷大叫，全都胆寒。

    左梦庚并不怕杀错了。

    范文程的年龄，想来起码也应该有三十来岁。而他叫出来的伙计，不过都是十多岁的青年。

    他再随手点了五人，跪在了刚才死去的五人旁边。

    “谁是范文程？”

    依旧是一阵沉默。

    左梦庚眼睛都不眨一下，手再次落下。

    眼瞅着明晃晃的刺刀到了身前，终于有人顶不住了。

    一个干瘦的家伙突然指着人群里的某一个，大叫道：“他是范文程……他是范文程……别杀我，他就是范文程！”

    那掌柜的立时瘫软，再无刚才的豪气。

    都不用左梦庚吩咐，立刻有两个士兵冲上去，从人群里将一个面庞白皙的家伙拽了出来，掼在了地上。

    那人摔了个跟头，神色倒是不变，冷哼一声，居然施施然站起，还挺傲气的。

