    这几张羊皮纸似乎是从另外一本完整的密传上直接撕下来的，字里行间还有许多批注。

    “《工虫之歌》？”

    在第二页的批注中，亚伦看到了它的名字。

    “真的很残缺啊，只有第一原质——‘虫蛹’，以及第二原质——‘工虫’的内容！”

    “从密传的描述上来看，杰克应该位于第一原质，‘虫蛹’的极限，想要晋升成为‘工虫’！这需要仪式，从四月开始，伪装成一个人，直到七月底为止……人际关系，也是一种特殊的‘蛹’……待到七月过去，就可以破蛹而出，发育为‘成虫’……他快要成功了，只是很不巧地遇见了我。”

    “以此推论，在被本杰明家辞退之后，杰克就遇到了一位‘导师’，步入了神秘的大门，在即将晋升之时，出于报复，也是为了扮演方便，他选择了可怜的本杰明先生！”

    “那张人皮，‘虫蛹’绝对制作不出来，是他导师的手笔？”

    “不过，这个‘导师’也未必心怀善意……不论蚂蚁与蜜蜂，都有很严格的阶级，因此他的导师八成是想用这一份密传，彻底控制住杰克，变成自己手下的傀儡……”

    “这么看起来，一个新的目标出现了，杰克离职之后的经历就是线索！”

    亚伦丝毫没有因为招惹一位‘强敌’而惊惧，反而有些惊喜。

    “只可惜……怎么遇不到专修‘曜’的邪恶结社呢……这样我晋升的资源就不用愁了。”

    他叹息一声，将密传收好，望着本杰明夫人。

    “你要杀了我么？”

    本杰明夫人之前宛若一具行尸走肉，此时手上正拿着一把带血的剪刀，对着地上尸体比划，见状不由惨笑。

    “你又没有见到我的真容，我为什么要杀你？”

    亚伦嗤笑一声：“给你一个提示，你真正的丈夫正埋在你的花园里……那么，我告辞了。”

    他走到窗户边上，从容翻了出去。

    因为之前仆人管家都在沉睡，后来的战斗又没有动用枪械，发出很大声响，因此没有吸引到多少注意。

    正好适合离开现场！

    至于本杰明夫人后来会如何说、如何做、则是根本无所谓的事情。

    亚伦回去之后，就会通过占卜确认这件事情后续的危险程度，以及自己需不需要搬家等事宜。

    ‘如果本杰明夫人是个胆小的女人，或许会直接压下来？’

    ‘不过两个人的死亡，加上一具花园中的尸体，怎么也压不住吧……’

    他一路专门走阴暗的地方，偶尔还吓到了几个流浪汉，终于无惊无险地回到了金玫瑰街。

    “少爷！”

    开门之后，西尔维娅还没有睡，正在大厅中等候。

    “嗯，给我准备洗澡水。”

    亚伦伸了个懒腰。

    片刻后，他整个人都浸泡在温暖的水中，思维渐渐发散：‘真正的本杰明先生被杀害后，埋在了花园中，天天见到那个害死他的凶手霸占他的家庭，睡他的妻子，换我我也要变成怨灵复仇啊……’

    ‘要是放在千年以前，哪怕万人坑也不可能产生出什么怨灵，但现在的灵性环境却是难说了……并且，本杰明先生死得极不安详，又有非凡力量的影响，这更增加了怨灵化的可能……’

    ‘但没有什么用，他活着是个弱者，死了变成怨灵还是个弱者，应该轻易就被非凡者杰克或者他的导师消灭掉了……’

    想到这里，亚伦就不由浮现出冷笑。

    普罗大众总是寄希望于强者的温情与善良，希望破灭之后，又往往寄希望于死后的安详世界，或弱者能化为怨灵复仇。

    但实际上，弱者依旧还是弱者！哪怕死了也是！

    ‘被消灭的怨灵有微弱的气息溢散，沾惹到了西尔维娅跟其它仆人身上，导致她们运气变差……这正好被杰克当成开除的借口。’

    ‘所有事情的经过，应该就是这个样子了。’

    ‘嗯，这一次出动，收获现金103镑5个先令、一张人皮、一份残缺密传……还算不错。’

    亚伦不由开始期待克拉克·达斯口中所说的神秘聚会。

    ……

    八月初。

    阳光正好，微风徐徐。

    亚伦慵懒惬意地躺在安乐椅上，手里拿着一份报纸。

    他注意到今天的西尔维娅干活时候有些心不在焉，大概是熨烫报纸的时候，看到了上面的内容。

    在充满油墨味道的报纸中间，有着一则小小的讣告：

    【哈克·本杰明家遭遇入室抢劫，本杰明先生与一位男仆不幸遇害，他的葬礼将于8月7日于静谧墓园举行，特此讣告。】

    “入室抢劫？很官方的说法啊……”

    “不知道调查局介入没有？”

    亚伦一边想着，一边随手抛出一枚金币。

    金色的光芒于半空中一闪，开国者亚瑟的人头一面朝上，代表着肯定。

    调查局肯定介入了！

    “那女人看起来胆小，没想到意外的有担当啊……”

    亚伦又抛了一次硬币，这一次是占卜自己是否需要搬家的问题。

    金镑再次划过空气，变成数字的反面朝上。

    “暂时不需要……看来一一排查也需要时间，并且……我留下的线索很少……”

    “最吸引那些秘警的，应该还是杰克本身的问题……或许他们能将杰克的导师揪出来？”

    对于占卜的结果，亚伦还是比较信任的，因为他明白自己占卜之时天然能获得灵体的位格加持，准确性极高！

    带着一点期待，亚伦乘坐马车，来到克拉克·达斯家。

    客厅内。

    达斯先生同样拿着今日的《绿森晨报》，眸子瞥了亚伦一眼：“你动手得很快……”

    “因为那实在太邪恶了！”

    亚伦装出义愤填膺之色，将杰克代替哈克的事情简单说了一下。

    “‘蛹’的非凡者大多很邪异……根据你的说法，那个杰克还有一位导师，以后要多加小心。”

    克拉克·达斯望着亚伦，目光变得柔和。

    一个正义、善良的年轻人，总是更加容易得到好感的。

    哪怕是在邪恶的人眼中，善良的人或许被鄙视，但会令人安心。

    “另外，我得到消息，聚会将在明天晚上举行，地点是伊维尔桥区……你可以先来我这里做伪装，然后我们一起去。”

    克拉克·达斯不由就想多帮助这个年轻人一点。

