    小丫头萌里萌气的样子逗得众人乐个不停，见到林诚还想逗她，韩书妍看不过去了。

    “阿诚！不许欺负恩熙了。”

    林诚这才放过小丫头，带着小丫头到隔壁自己的房间玩起了迷你保龄球。

    把客厅的矮桌挪开，摆好球瓶之后林诚开始了他的受苦之路。

    小丫头拿着塑料球闭着眼睛乱扔就完事了，林诚还要不断的捡球摆瓶子，真的很累。

    还好小丫头也就图个新鲜，很快保龄球就会玩腻，林诚发誓下次要买些轻松点的玩具。

    九点多钟，郑诗妍过来接恩熙回去休息。

    小丫头恋恋不舍的抱着塑料球跟林诚道别，“叔叔！明天再和恩熙玩好不好？”

    林诚还没有说话，郑诗妍先出声斥责：“你这样让叔叔很累的，明天不许玩这个游戏了，不然以后叔叔该烦你啦。”

    “哦。”

    小丫头低下脑袋，小辫子都显得无精打采起来。

    “喂！郑诗妍！”

    林诚不乐意了，“谁说我烦恩熙啦？虽然有点累····但我很开心啊，就算是打游戏也会累的啊，开心不就好了嘛？”

    郑诗妍抿了抿嘴唇，刚准备开口林诚就抢先道：“还有~~~我是永远都不会烦恩熙的，不准你吓唬她。”

    说完，林诚蹲下来伸出小拇指，“恩熙，咱们明天再来玩好不好？跟叔叔拉勾。”

    小丫头赶紧用力的点点头，又偷偷的抬头看了看自己的母亲。

    看到母亲没有反对，她赶紧伸出小手和林诚打勾盖章。

    林诚露出一口洁白的牙齿，笑得很灿烂，“好啦！恩熙小朋友，明天不许放叔叔鸽子哦。”

    “嗯嗯，恩熙不会。”

    看到郑诗妍不发一言的带着小丫头准备出门，林诚还在想她是不是对自己的态度有点生气了。

    就在两人即将出门的时候，郑诗妍突然回头。

    “林诚。”

    “嗯？”

    “以后记得叫姐姐。”

    林诚一愣，门被关上了。

    摇摇头，林诚转身躺到了沙发上一动也不想动。

    韩书妍显然知道林诚会很累，很快就打开门进来贴心的帮忙收拾起了乱糟糟的屋子。

    刚才小丫头和林诚将屋子弄得很乱，简直像是鬼子进村扫荡过一样。

    看着韩书妍仔细的将乱飞的抱枕放回原位，林诚忍不住感叹：“书妍姐你真好，以后要是咱们有了孩子，你一定是个很好的母亲。”

    “呀！说什么呢？”

    韩书妍不好意思了，嗔怪的白了他一眼，“什么孩子不孩子的？没个正形。”

    薄怒轻嗔，这一眼的风情落在林诚眼里格外诱人。

    要知道韩书妍还穿着白天的那一身，傲人的曲线，短裙下的丝袜美腿都让林诚此时的抵抗能力降为了零。

    等到韩书妍收拾完毕坐到了旁边，林诚眼珠子一转，“书妍姐，萧瞳在干嘛呢？”

    “小瞳在房间写课程报告呢。”

    “那你陪我看会电视呗。”

    “行啊，你要看什么？”

    “随便，只要跟你一起看我都可以。”

    韩书妍好笑的看了他一眼，林诚这家伙虽然没个正形，但是偶尔说出的话却能撩动她的心扉。

    于是，两人在客厅看起了综艺节目。

    韩书妍看的很认真，但林诚这家伙注意力却不在电视屏幕上。

    他的目光贼兮兮的，不断的瞅向旁边的女友。

    韩书妍优雅的翘着腿，上身蝙蝠衫勾勒出优美的曲线，短裙下修长的双腿裹着肉色丝袜，在灯光下显出朦胧的美感，端庄而优雅。

    林诚没忍住，不自觉的把手伸了过去。

    啧啧！手感真好呀。

    “你干嘛？”

    韩书妍转头直勾勾的看着林诚。

    林诚不要脸的答道：“你丝袜皱了，我帮你捋一捋。”

    韩书妍好笑的看着他，“那你捋好了吗？”

    “还没有呢。”

    一边说着，林诚继续不要脸的轻轻摩挲着她的小腿，丝袜的触感让着家伙心里美翻了。

    韩书妍无奈的伸手捏住了林诚的鼻子，“你这个家伙哟！够了啊。”

    林诚脸皮多厚啊，压根就装作没听见一样手掌继续慢慢摩挲着。

    韩书妍叹了口气，不再理他了。

    反正是自己男朋友，也不算什么。

    得到允许，林诚这家伙得意坏了，越发的肆无忌惮起来。

    直到他将韩书妍裹在丝袜下的足尖握在手心的时候，韩书妍终于忍不住缩了缩脚。

    “呀！你这家伙···”

    “耶？书妍姐你什么时候涂了指甲油？能给我看看嘛？我就想看看这个颜色适不适合你。”

    “不行，你休想。”

    “那我挠你痒痒啦。”

    “哈哈！说不行就不行····呜呜~~~阿诚不许动！姐姐怕痒。”

    看到韩书妍真的很怕痒，林诚也就停下了作怪，笑嘻嘻的凑到韩书妍身边。

    “书妍姐。”

    “嗯？”

    “我想吻你啦。”

    “喂！你可真的是····唔。”

    话语未落，她就被林诚揽入怀里，吻住了唇。

    嘴里嫌弃，韩书妍却还是不忍心拒绝林诚的热情，闭上眼睛任由林诚使坏，慢慢也开始温柔的回应了起来。

    娇躯在怀，林诚就算是圣人也要起反应了。

    被林诚紧紧的搂在怀里，两人胸膛紧贴，韩书妍很快就感觉到了不对。

    她侧过身子，低头小声的埋怨：“呀！你不许胡思乱想。”

    林诚理直气壮，“我对自己的女朋友胡思乱想怎么啦？谁让你这么漂亮的？这个不能怪我。”

    林诚的不要脸让韩书妍生生气笑了，“哇~~~这么说难道还怪我····唔！”

    话语未落，她的唇又被堵住了。

    迎上林诚热烈的目光，韩书妍眼帘垂下，长长的阿睫毛害羞的颤动着。

    这次她也不回应，只是任由林诚施为。

    林诚这家伙现在也不是这么容易被满足的，罪恶的大手在她的后背开始游移起来，悄悄伸进了衣服里面。

    韩书妍绷紧了身子，紧张兮兮的低下了脑袋。

    林诚知道，她没有拒绝自己。

    “书妍姐，我抱你去床上好不好？”

    韩书妍埋着头，隔了几秒林诚才听见她轻轻的‘嗯’了一声。

