    红缘楼。

    夜深人静。

    所有姑娘、客人都已经熟睡。

    劳累了一天的龟公也累的腰酸腿疼，躺在了床上，陷入酣眠。

    偌大红缘楼，脂粉飘香，烛火通明，看起来安静到了极点。

    甲字号房。

    平阳城陆知府的儿子陆文斌，迷迷糊糊的被一泡尿所憋醒，下腹部涨的难受，随手将搭在她身上的洁白莲臂轻轻挪开，向着床下走去。

    吱呀！

    他轻轻打开房门，向着茅房方向行去。

    偌大红缘楼死气森森，一点声音都没有。

    和白天的喧豗吵闹形成鲜明对比。

    一张张大红灯笼，看起来格外的妖艳。

    不知是不是错觉，陆文斌有一种冷飕飕的感觉。

    就好像穿着单衣，独自走在深夜的寒冬。

    “妈的，难道我的身子真的虚了？”

    他暗暗嘀咕。

    这段时间内，他一直纵意花丛，每天笙歌艳舞不断，夜宠三四人是常有的事。

    虽然大夫说了让他适当节制，但他认为正值青年，身体倍强，就算肆意一点也没什么。

    可现在这种冷飕飕的感觉，让他当真有些怕了。

    未老先衰，阳关失守，今后到老之后，该怎么办？

    他推开茅房，迅速尿完之后，搓着双臂，向着楼上房间跑去。

    “该死，真该放个夜壶在床底下的。”

    陆文斌暗骂。

    轻轻推开房门，他再次躺到了床上。

    这才出去一会不到，连床榻的温度都变了，摸起来凉冰冰的。

    他用力的抱向身边美人，想要以此取暖。

    但抱下去的瞬间，却直接抱空了，手掌来回摸了摸，全部落空。

    抬头一看，床榻变空荡荡的。

    “妈的，人呢？”

    陆文斌脸色微变。

    不对，他明明感觉到对方的双腿还在床上，人怎么不在？

    等等，这是谁的腿？

    他脸色变了，迅速掀开被子。

    看清之后，直接惊叫一声，一屁股掉落床下。

    床上只剩下了一双美腿遗留，上半边身子全都不见了。

    更诡异的是，一点鲜血不见。

    两条美腿似乎有些冷，时不时的蹭了蹭。

    “鬼啊！”

    陆文斌惊恐大叫，向着外面逃去。

    …

    梆！梆！梆！

    “天干物燥，小心火烛！”

    更夫手里的竹梆子敲了三下，预示着三更时分到了。

    张老五，今年五十八岁，干了三十多年的更夫了，整个平阳城三教九流可以说没他不认识的。

    人越老越滑，说的就是他这类人。

    他敲着敲着，便不由得停了下来，找了一根歪脖子树，一屁股坐在了下面。

    “不服老不行。”

    张老五嘴中呢喃着，闭上双目，想要眯一会。

    以他的经验，在这里一觉眯到五更时分，也不会有事。

    他经常如此，打更打到三更，便来这里补一个觉。

    反正这个点，大家都睡了，没人知道他偷不偷懒。

    只不过今天他再次睡在这里的时候，总觉得身上有些不得劲，来回变换了好几次姿势都不舒服。

    他张开双眼，想要躺在这里。

    但刚刚躺下，忽然脸色一怔，看着身边。

    在他对面，好像有一面镜子。

    完整的将他的身躯映照了出来，连旁边的灯笼、竹梆子同样迎了出来。

    “奇怪，谁放的镜子在这儿的？”

    他伸手摸了摸。

    刚刚还没有，什么时候放的。

    手掌触摸过去，对面也有一只手掌触摸过来。

    两只手掌直接接触到一起。

    接触到一起的瞬间，张老五的脸色变了，一片煞白，惊恐无比。

    不是镜子！

    对面是一个人！

    和他一模一样的人。

    “妈呀！”

    张老五大叫一声，跑腿就跑。

    对面的张老五也同样大叫一声，拔腿就跑。

    …

    天明时分。

    城内轰动。

    衙门的人一大早全部出动了，向着红缘楼赶去，周围无数人议论纷纷。

    整个红缘楼的人全部消失了，生不见人，死不见尸，所有人如同蒸发了一样，诡异无比。

    陆知府的宝贝儿子，同样处于消失的人员之中。

    他一脸发白，走在这里，手掌有些抖索。

    这个逆子！

    他到底去了哪里？

    在陆知府急的团团转的时候，又有人报案，城西巷子里出现了七八个森红的骨架，还有一个江湖汉子，肚子胀的高高鼓起，肠子都流出来了，死状惨不忍睹，一嘴血腥，是被活活撑死的。

    除此之外，还有人报案，发现了更夫张老五的尸体，躺在一处水塘中，面部都泡的发白了，接二连三的命案，让陆知府的心中更为混乱与不安。

    周围围观的众人更是哗然不已，露出惊慌的神色。

    各种说法纷纷冒出。

    …

    青龙帮内。

    一大早，齐云刚刚吃过早饭，齐腾便走了进来。

    “二弟，城内出了事情。”

    他脸色凝重。

    “怎么了，大哥？”

    “红缘楼那边出事了，一整个楼的人全部消失，生不见人，死不见尸，整个青楼成为了死楼…”

    齐腾开口道。

    “嗯？”

    齐云眼睛一闪，道：“衙门的都过去了？”

    “不错，不仅红缘楼，昨晚一共出了四件怪事…”

    齐腾当即一一说了起来。

    他们青龙帮帮众众多，城内的消息方面，素来瞒不过他。

    所以很多事情比衙门了解的更为全面。

    除了那三件事之外，还有人在昨天夜里看到一顶没人抬着的红色轿子在街道上飞速奔过…

    齐云得知了众多事情之后，眼神闪动，摸起了下巴。

    果然和他预料的一样。

    东郊林的事情接触后，那些诡异要补充气血了。

    接下来，这平阳城恐怕将陷入难以想象的混乱。

    若是一般诡异，他自然不怕。

    怕就怕会有更可怕的东西。

    “大哥，让我们的人这几天收敛一下吧，能留在总部的，尽量不要出去。”

    齐云说道。

    齐腾点点头，忽然犹豫道：“二弟，这平阳城接连发生大事，再这样下去，我们青龙帮很难继续发展，你说我们是不是该迁帮为好。”

    “大哥想迁帮了？”

    齐云笑道。

    “不错。”

    齐腾叹息一声，道：“前段时间出了那么多事，好不容易才安宁几天，现在又来了，这平阳城是不祥之地。”

    “那大哥想迁入哪里？”

    “洪天城，此城为鱼宝国第一大城，与国都并列，与我们只有数千里之遥，去那里，哪怕是寄人篱下，也比在这里丧掉性命要好。”

    齐藤说道。

    齐云想了想，缓缓点头，“洪天城确实是一个不错的选择，不过现在就迁是不是太过仓促？”

    “是有些仓促，所以我只是和你商量一下，我们可以慢慢来，将一切都准备好。”

    齐藤说道。

    “好。”

    齐云点头。