    “别大声说话，把马牵走安置，喂草，把昨天割的草拿过来。”

    “这下好了，我们有那么多的炸药包，加上引线，拿着打火机，带炸药包断后跑，敌人快追来时点燃扔地上。”

    “不是断后，是战术应用，点燃炸药包，我们应该转头回去杀。”

    “对，把战术协调好，装着跑，随时准备反身冲杀。”

    “给我们带来一百万支好箭，兄弟们搭配着用。”

    “用草捆成包，像炸药包一样，前几次用真的，之后穿插着用假的，吐蕃追击阵形会不会乱？”

    “胡椒粉吃着出汗，加上姜粉，雨的冷，不在乎了。”

    “还有辣椒面呢，听说很贵，李东主什么都舍得给我们。”

    安西兵在忙碌，与周围的人闲聊。

    羽林飞骑被安排到窝棚中睡觉，羽林飞骑再能挺，也不能始终叫他们保持高度紧张状态。

    安西兵知道羽林飞骑的训练不一般，能够高强度持续作战。

    现在没打，叫他们好好睡一觉，之后离开一队人去报信，其他的跟自己一样在此地寻找机会作战。

    张孝嵩依旧端着鸡汤，其他锅里的东西他送出去，给其他人吃。

    军用壶壳里的鸡汤没凉，油多，一时半会儿凉不了。

    他看着将士们忙碌，一个个表情跟之前不同。

    先前将士们是认为在打独狼战术，有死无生，算是哀兵吧。

    战斗力强，拼死战斗，还有什么可说的？

    眼下将士们不想死了，他们在研究怎么坑敌人。

    一个个的在想办法，利用现在的资源。

    张孝嵩发现，此刻的将士战斗力比当初更高，后勤不断，凭啥去死？

    大家很积极地考虑如何叫敌人进入圈套，算计一下。

    “哀兵必胜，指得是困兽犹斗，破釜沉舟，实际上，现在的状况才是最好的。”

    张孝嵩望着雨幕中干活的将士，呢喃道。

    一切的改变，只因羽林飞骑快速抵达，带来大量东西。

    这便是后勤的力量，有后勤的军队士气盛，无后勤的军队为哀兵。

    哀不可久，正如盛无常势。

    “哀兵无路可退，给吐蕃各部族机会，跑的机会，只要跑一支就足够了，羽林飞骑来得太及时了。”

    张孝嵩扭头看一眼在窝棚里呼呼大睡的樊凡，露出笑容。

    他知道，别看现在这支队伍疲惫得睡觉，真实情况却是对方随时能够醒来参加战斗。

    跟羽林飞骑拼身体和拼意志，自己的精骑不行。

    张孝嵩已经想像出来羽林飞骑经受的训练何等残酷，不让你睡觉，吃的东西少得可怜。

    同时还得完成作战训练任务，一刻都不能停。

    觉得自己死过一次的人，你说他有多强。

    所以哀兵打不过盛兵，盛兵会玩各种小战术，哀兵想的只有拼命。

    吐蕃的哀兵跟其他的兵打，会胜利，舍命一击。

    但对自己大唐的兵来讲，不行。

    自己大唐的兵同样不怕死，你能舍命我就不能舍？

    无非是你没有好武器，你没办法了，我有更多的办法，我凭啥跟你拼？我傻呀？

    你愿意哀兵你就哀去，咱不在乎。

    “巡使，咱们都安排好了，这下增加了许多收拾敌人的办法，就是骗他们、坑他们。”

    一个小将跑过来，他的那边就位。

    所有人都在研究战术，怎么用现在的大量炸药跑杀敌。

    吐蕃的步兵面对大唐骑兵，没有任何优势，挨宰的命。

    弓骑就是弓骑，只要箭支足够，可以围着不停地杀，没有任何一个盾牌阵列能全部挡住。

    一旦步兵阵形薄弱，没有长枪兵，那么骑兵就可以去凿穿，步兵阵列被凿穿，崩溃立即出现。

    没有任何一支部队可以坚持。

    张孝嵩如是想。

    他不知道的是，有一支部队不惧这种凿穿，因为打仗的时候，这支部队面对机械化部队的时候总是被凿穿。

    凿穿就凿穿呗，战略纵身大，凿穿了，回来不？

    管你回不回来呢，趁着月色，对你后方进行电子静默穿插包围。

    只要你不把我有生力量打没了，我就能反击。

    这个就是樊凡与张孝嵩讲的东主所言及的兔子军，没挡住，你冲击力大，凿穿吧，但我军阵不溃。

    被凿穿的地方，两边合拢一下，还是军阵，这就是兔子军。

    大唐要是能比肩的，现在就两个军种，陌刀军、陷阵营。

    一个是如墙而进，视死如归，一个是心存绝志，有死无生。

    吐蕃没有陌刀林，也找不出来陷阵营。

    那么就是骑兵扬天下，大唐骑兵可以随便打别人，与对方骑兵一对一不败。

    大唐部队还是能挡对方骑兵，谁规定步兵遇到骑兵就跪的？大唐的步兵能让对方骑兵绕着跑。

    张孝嵩高兴和感慨中，到了中午，雨停了。

    似乎是一瞬间，温度改变，从晚上的早上的寒冷，变成了酷热。

    一般的军种受不了，张孝嵩的兵没问题，他们那里可是有着抱着火炉吃西瓜的天气变幻情况。

    羽林飞骑无所谓，什么都行，体质就这么好，睡醒了，好舒服，太阳出来。

    “做饭做饭，还没吃饭吧，继续炖，没带炒锅，不然给你们抄几个菜。”

    羽林飞骑的人喊着招呼大家收集食物送过来，尽量不要动用罐头。

    只有二百人在吃罐头，他们吃完了，就得回去报信。

    带一点点马和人吃的东西，速度会很快。

    其他骑兵去猎杀野物，不去的就在附近找蘑菇和野菜。

    他们喜欢上这种吃法，高压锅炖的肉香，有的骨头都能嚼。

    这个时候的吐蕃那里状况不好了，下雨，然后有人生病。

    正常情况下，得病的人不会这么多。

    人的生病除了气候、饮食，还有心理。

    吐蕃人的心理压力一点点增加，大唐的军队不停地把木头筏子扔在岸边。

    不知道大唐军队会在何时渡河，必须保持足够的警惕。

    始终紧张，身体内分泌就出问题，遇到个天气变化，内外因素交织，就病了。

    老人身体状况最差，病了怎么办？扔出去，别传染给其他人。

    属于隔离，要是老人吃野菜活下来，而且病好了，可以再次回来。

    李易那个时候的那个北美洲的动物群体不就是么，发现有疫情的人安置到养老院。

    结果养老院大部分人传染，就那么回事儿吧，不用报导了，死就死呗，俺们这叫民主、俺们这叫自由。

    所以说那个北美的动物群体领导人没错，如今大唐吐蕃就干这种事情。

    一千多年后，这个地方没有同样的事情出现，美洲那里有，说明这种‘民主文明’传承过去了。

