    等到陈栩青将李哲送回家之后，却是把大黑也留下了，说是这大黑太生猛了，他管不住，送给李哲了。

    大黑听后，摇头晃尾地兴奋不已，显然已经习惯了和李哲大黄一起的田园生活。

    但是李哲心里想的却是这家伙一顿能够吃两三只野兔野鸡，简直就是一个饭桶，要是继续把它留下，老妈保不准会说什么。不过陈栩青死活不愿意把大黑带回家，李哲又想到之前大黑为了自己发威之时的场景，心中也是一软，算是同意了继续饲养大黑。

    “汪汪汪！”

    大黑开心的绕着李哲撒欢，吐着舌头想要讨好李哲，李哲却是大叫道：“停，你这蠢狗，明明跟着陈栩青回去好吃好喝地供着，非要赖在我这里算是怎么回事？”

    听到李哲说话，大黑也不敢继续撒欢了，老老实实地跟在大黄身后朝着朝着院子里走去。

    进屋后，李哲先是把六十万统统上交，然后和老妈说大黑还要再住一段时间，在见到儿子拿出了厚厚的几十叠钞票之后，老妈算是同意了大黑的继续居住。

    之后的个把星期，李哲又过上了闲云野鹤一般的生活，每天除了用布雨术给家里的农作物施肥以外，就是带着大黄大黑在山里寻找着野味，而米芸依旧是每天都派人来拉五百斤橘子，眼看着家里的橘子快供不应求了。

    这天，吃完饭后的李哲先是帮老妈洗了碗筷之后，和父母商量起了养鱼。

    “养鱼？”李哲父母都是有些发愣，没有想到李哲会突然提出这么一个想法。

    “后山的鱼塘里不是养了不少鱼了吗？”李卫国看着儿子不解地问道。

    李哲却是摇了摇头，对自己父亲说道：“爸，后山鱼塘里的那些鱼品种不行，实在是赚不了多少钱，我想的是引进一批名贵的鱼苗，这样价格也卖得高！”

    李卫国和妻子对视一眼之后，还是决定相信自己儿子，毕竟自从李哲回家种田之后，帮家里赚的钱已经是原本自家的好几倍了，他们相信李哲不会无的放矢的。

    得到父母的同意之后，李哲开着小破面包车，带上大黄大黑两只狗，向着市里开去。

    没过多久，李哲就来到一家大型水族馆，站好位置把车停下之后，李哲可不敢让两只狗下车，扔了一些吃的就自己下了车。

    李哲刚走进这家水族馆就有一个小姑娘迎了上来，她一开始还以为李哲只是来买观赏用的鱼，于是就把他领到了金鱼区，知道李哲告诉她自己是来买鱼苗的，她才有些尴尬地对李哲笑了笑，去把老板叫了出来。

    水族馆的老板是一名看上去三十岁左右的少妇，个头高挑。皮肤白净，齐腰的黑发悬在腰间，由于保养得当，看上去更是如同一个二十多岁的女子一般，一张有些狐媚的小脸更是动人，在见到李哲如此年轻的年纪之后，显得有些诧异，然而还是不动声色地朝着李哲迎了上来。

    “这位先生，你好，我是这里的老板胡琴，不知道怎么称呼？”胡琴做水货生意也有了不少年头，见到李哲一副外行模样，眉眼之中闪过一丝狡黠，表面上却是不动声色。

    听到声音后的李哲转过身，却是微微一愣，没有想到这水族馆的老板居然是一位美少妇，不过他也算是见过不少美女了，仅仅一开始愣神了片刻之后很快就反应过来了，对着胡琴点了点头：“你好，我叫李哲，想要买一些鱼苗，不知道你有什么好的品种可以推荐？”

    “小兄弟，你是想要自个儿弄一个鱼塘养殖是吧？”

    “对，没错，我是自己养殖，说实话，我这是第一次来看鱼苗，有挺多不懂得，胡老板有什么意见吗？”李哲实话实说，一脸实诚的样子。

    见到李哲有些老实巴交的模样，胡琴倒是微微一愣，早先心里生起的心思却是有些淡了，开口说道：“如果是新手的话，我建议你买一些鲫鱼苗，或者鲤鱼苗，这些比较好养活，而且市场价格也算比较稳定，一般就算有亏损也并不会亏损地太多！”

    李哲也算是听出了这少妇是为了自己考虑，她的潜台词就是第一次养鱼苗基本上都是会亏损的，所以最好养一些好养活，而且便宜的鱼苗，这样能把亏损降到最低。

    但是李哲却不这么想，开玩笑，自己手中可是有这着玉净瓶这个神器，根本就不怕养不活这些鱼。

    李哲一开始就是抱着名贵鱼苗来的，既然决定了要养鱼，那就是要做高端的品牌，加上自己手中的玉净瓶，再难养的鱼苗，交给自己只会变得更加活蹦乱跳，肉质变得更加鲜美，所以他自然是瞧不上那些廉价的鱼类。

    于是李哲点了点头，想了想说道：“这些虽然不错，但是价格却有些便宜了，养个半年也赚不了多少钱，胡老板，你这里有没有其他名贵一些的鱼苗？”

    胡琴闻言，好看的眉毛却是微微一挑，看着眼前这个老实巴交的年轻人，微微摇了摇头，又是一个好高骛远的年轻人。

    “李哲先生，凡是名贵一些的鱼种，都不是那么容易养活的，稍个不小心就很容易亏本的。年轻人有冲劲是好事，但是也得考虑一下现实情况，谁都想要赚钱，但是一个新手一上来就想要养好鱼养大鱼，可不是想想就行的！”胡琴忍不住最后相劝一声。

    然而李哲却是早就心意已决，对着胡琴微微一笑说道：“我可不是想想，而是真的能够做到。老板娘，我已经决定了，你就别劝我了，就算到时候亏本了，我也不会埋怨你的！”

    听到李哲这句话后，胡琴心里也只能摇了摇头，不过看着李哲脸上自信的神色，却不由地又有些相信李哲真的能够养好鱼。

    “那好吧，这边走，我带你去看看。”

    沿着走廊一直往前走，胡琴的心里却是再次微微摇头，自己这是在想什么呢？第一次养鱼的年轻人怎么可能能够养好那些名贵鱼苗。

    走了半分钟之后，胡琴的身影停了下来，李哲看着周围的一些自己没有见过的鱼种，满脸的好奇之色。

    “这里的鱼种，都是比较昂贵的，不过我真的不推荐你养，以前也有人第一次就想买贵的鱼苗，可是最后全养死了，一下就亏了几十万。”

    李哲听后，却是毫不在乎，摇了摇头说道：“没事的，老板，我自己有把握，你就安心告诉我品种就好了！”

    言尽于此，见到李哲一副不到黄河心不死的样子，胡琴也不再说什么，开口说道：“既然这样，我推荐你养这两种鱼，石斑鱼和鲥鱼，不过嘛，石斑鱼是海水鱼，如果没有合适的条件的话还是不要考虑了，至于鲥鱼，虽然不算是最名贵的一些鱼，但是它的利润空间非常大！”

    李哲点了点头，这个石斑鱼他还真的没办法去考虑，江城可不是沿海chengshi，就算他真的想养，也没有条件，就算手上有神奇的玉净瓶，但是也无法改变物种生存对于环境的需求，所以最终李哲还是决定了养鲥鱼。

    “如果你真的要养鲥鱼，你可是要想清楚了，这种鱼真的不好养，如果没有经验，非常容易养死，到时候你可就欲哭无泪了！”胡琴好心地提醒着，希望眼前的年轻人能够再考虑考虑。

    一路走来，李哲对于胡琴的善意还是非常感谢地，开口道：“胡老板，谢谢你的好心，不过我有我自己的打算。”

    胡琴点了点头，不再这件事上继续纠结，转而问道：“你的池塘大概有多大？”

    李哲想了想后山之上的池塘，心里估摸着它到底有多大，最后开口说道：“差不多有五亩地左右吧！”

    胡琴眉毛微微一挑，点头说道：“这规模也不算小了，你要是真的养鲥鱼，我给你粗算一番，光是这鱼苗差不多就要十万身边了。”

    “这么贵？”李哲闻言，颇有些诧异，他还以为最多只要四五万就够了，没有想到仅仅是鱼苗就要十万身边，这可和他的预算相差了整整一倍。

    胡琴狡黠一笑，说道：“这可不是嘛，姐姐我这里的鲥鱼鱼苗可都是最好的品种，国外进口来的，国内并没有。”

    “所以你要不要再考虑考虑？”

    也不知道怎么回事，胡琴看着眼前的这个年轻人，心里就莫名的伸出一丝好感，不自觉地以姐姐自称，让他在考虑考虑。

    李哲听到胡琴自称姐姐，也是莞尔一笑，想到对方一直为自己考虑，也顺着胡琴地话说道：“多谢姐姐提醒，弟弟我已经决定了，我给你地址，还请姐姐明天就把鱼苗送来，我先把定金付了先。”

    李哲也不谈价钱，十分干净利落的就答应了下来，着干净利落劲让胡琴不由有些目瞪口呆。

    “既然你已经决定了，那就这样吧，看在你叫我一声姐姐的份上，这批鱼苗我给你打个八折。”

    听到胡琴给自己打八折，李哲心中对胡琴又是一阵感激，之后俩人谈好各种事宜之后，李哲才匆匆向着大门之外走去，他可没忘记还有两个大家伙在自己车上！

