    即使是魔人城市里的女王，也是因为其是魔人社会的“样板”而具备重要性，而不是因为是“母亲”。

    “生产者”亦或者说是“产卵者”，那些特化为生产魔人幼崽的个体，也并没有相当于人类母亲对于子代的地位。

    人类之所以重视母亲，本能占据的原因要小很多，尧言认为大多数原因是后天教育，在社会中的氛围和集体观念决定的。

    在这个还没有发展出什么“文化”“观念”的魔人社会里，“母亲”能有什么地位？

    尧言望着森林，对于那个以“母亲”为纽带形成的家庭式集体，心中下了判断。

    脆弱不堪的纽带。

    只要子代中有力量强于“母亲”的，很容易就会发生“夺权”。

    这种情况，在自然界的动物里数不胜数。

    魔人的形态、基因、能力，会让她们更难以形成集体化的社会。

    除非......

    尧言有了一个想法。

    她们的基因中，“母亲”有什么特别的作用。

    “特别的作用”有很多种方法。

    比如说现在魔人社会里已经隐约形成的一种特别结构。

    女王可以诱导魔人幼崽分化。

    女王可以分泌大量激素、信息素帮助她们。

    总之，需要的就是一个“有作用”。

    要是个“工具人”。

    又或者是延长幼崽的成长时间。

    母亲在人类社会地位重要，一个主要的“形成原因”，就是人类幼崽的抚养期。

    并不是说生理上的成熟或者什么。

    而是“独立”。

    在人类社会已经发展到一个程度的情况下，“幼崽期”结束的时间，是他们经济独立，可以自己生活的时间。

    相对于原始社会来说，人类的“幼崽期”实质上是延长了的。

    以动物式的描述来说。

    如果母亲很早就放弃幼崽，让他们自行生活，那么普遍来说，夭折率往往比晚放幼崽的要高。

    以自然淘汰选择的角度，后者“存活率”高，更容易留下后代，所以这样的个体会相对前者增多。

    当然，这是在控制变量的情况下。

    给前者加上什么脑子更好，身体更强壮的不对等特点可不行。

    与母亲抚养时间相对增长的是，子代对母亲的依赖性。

    这也是从自然淘汰的角度得出的推论。

    通过这种方法，可以拔高“母亲”在群体中的地位。

    一个说简单也简单，说困难也困难的方法。

    在社会结构发展，社会行为观念化之后，作用会转化为观念，转化为文化，转化为各种栖息于魔人意识中的“传统”。

    集体是“经验”、“知识”的冷藏箱和培养皿，这一点没错。

    但是，在这种情况下，有很多东西都可以被放进去，影响后代。

    初生的魔人集体，直接以“母亲”作为纽带维系群体结构的可能性太低了。

    以“生存”作为纽带，然后逐渐把“母亲”的地位抬高，才有可行性。

    但是，很快，在思考“母亲”相关问题的时候，尧言就意识到了另一个问题。

    一个可能很快就会发生在魔人城市里的问题。

    “生产能力”，本身对于魔人社会来说，是否是一种“冗余”。

    在大多数子代都由生产者、孵化者进行生产的情况下，“生产能力”会不会被不负责生产的个体舍弃掉？

    之后，会和“蜂群”类似或者更彻底，魔人中不负责生产的单位，会失去生育器官、能力。

    如果说现在的魔人算是能够自交的“双性别”，那么这些就会变成无性别？

    不，这个说法也不对。

    他生前时代自然界中那些无性别个体也是具备生育能力的。

    保留一部分“万能细胞”，这些万能细胞可以在魔人群体失去专门的生产者时让这些个体变成生产者。

    与蜜蜂蜂群近似但不完全一致的社会结构。

    又或者是......

    专门负责生产宝箱的个体？

    双性繁殖，交换混合基因更容易产生基因变异。

    对于魔人社会来说，具备优秀基因的个体就是“宝箱”。

    尧言不确定魔人社会会不会出现这种专门负责生产变异基因的结构个体，但是他认为有很大可能......

    然而，纷乱的思绪很快就被打断了。

    “准备行动。”

    五只基因猎手以基本一致的声音和动作，呼唤了他。

    尧言思绪回归，确认行动之后，六只魔人准备分开，寻找能够隐蔽身形，适合埋伏的上风处......

    绵密的信息素，向着森林蔓延了过去。

    ......

    森林之内。

    三十来个魔人正默默地呆在原地，在没有树荫遮挡的地面，仿佛睡着了一般，就像是一棵棵植物。

    和魔人社会为了“生存”，选择了打造“完美生物”作为手段不一样。

    这个魔人集体，作为“生存”目标的手段，只是一般的生存。

    白天通过光合作用“进食”，储存能量，让自己向着下一个阶段前进。

    在光亮不足的雨天阴天，去进行狩猎。

    这是她们的，与独行的魔人基本一致的行动方式。

    只不过，因为集体化，她们可以狩猎更大的猎物，白天也因为扎根需要分开一段距离，需要一块比较大的领地。

    除了这些之外，她们和一般的魔人并没有太多不同。

    但是，这个时候，这一只只宛如植物般的、闭目休息的魔人，忽地睁开了眼睛。

    一只又一只。

    她们的脚底，那向着地下蔓延的根须回缩，伪装者的能力让她们转换姿态，从扎根形态变成狩猎形态。

    而她们的狩猎形态......

    原本与人类近似的身形轮廓，此时已经匍匐下来。

    她们脚掌上出现了猫科动物的肉球一般的软凸起，要害部位也增加了一些近似树皮般的东西。

    随着那体型最大的魔人个体一声低吼，三十几只魔人中有一半从栖息地中冲了出去。

    ......

    尧言远远地望着这一切。

    接近二十只魔人，并不是可以独自处理的。

    而从体型上看，这个魔人群里，只有领头的那只魔人是与基因猎手们一样是第三次发育的。

    而其他的，基本都是二次发育的。

    但即使如此，也是不简单了。

    魔人完全长成，然后大量补充能量，进行二次发育，也需要一段时间。

    一个月到一年不确定——

    没有魔人社会里那些专门负责辅助二次三次发育，保证她们不会死去的特化个体，这些魔人在二次发育三次发育中因为整合的基因发生冲突而导致死亡，并不是什么稀奇的事情。

    甚至有一些营养不足的，还会在这个过程中饿死。

    具备这种数量规模的魔人群体，即是远不如魔人城市，但也是一个强大的集体了。

    可惜？生不逢时？

    尧言没有什么感叹，只是将自己的身躯隐藏起来，并且停止了信息素的释放。

    和其他的基因猎手一样，这一次他释放信息素，是为了干扰。

    回想了一下与其他五个基因猎手拟定的战略，尧言也不由得给这个魔人集体在心中下了判决。

