    当东心雷看到那几名青年或躺或站的时候，微微一楞，马上明白了生什么事，他快步走到谢文东近前，关切地问道：“东哥，他们是谁？”

    谢文东向跪坐在地上的那名青年扬扬头，说道：“是青帮的眼线！”

    “哦？”东心雷精神一振，大步走上前来，低头看了看青年，面带冷笑，回手就准备掏刀，谢文东按住他的胳膊，摇了摇头，随后又将灵敏等人家到自己的身边，他心里想好的计划详细说了一遍。

    众人听后，纷纷点头，暗道谢文东的主意不错！张国男颇有顾虑地问道：“只怕青帮会怀疑其中有炸。”

    “呵呵！”谢文东一笑，转头看着青年，幽幽说道：“这就要看他有没有说服青帮相信他的本事了。

    看到谢文东脸上的微笑，青年激灵灵打个冷战，连连摇头，声音颤抖地说道：“我配合，我一定全力配合！”

    “最好是这样。”东心雷走到青年面前，拍拍他的肩膀，说道：“你能说服青帮，对我们还有点用处，若是不能，我们也就没有再留下你的必要了！”

    “啊？是，是是！”青年吓得汗如雨下，一个劲的点头。

    两个小时的时间，虽然很短暂，但也足已做很多事，谢文东利用这两个小时，把下面的兄弟安排在小旅馆的周围，其他数足有过千人，大多皆为北洪门的精锐人员。等他把一切都交代妥当之后，再看时间，也差不多了，让青年给青帮打去电话。

    青年只是个当地的小混混，并不认识青帮的高级干部，他能联系上的也只是青帮情报部门的小头目而已。

    在他打电话之前，谢文东笑眯眯说道：“我已经告诉你该怎么说了，如果露出马脚，呵呵，你可就要小心了。！”

    “我明白！”青年拿起电话，深深吸了口气，稳了稳紧张的心情，给那名青帮的小头目打去电话。时间不长，电话接通，他笑呵呵说道：“是刘哥吗？”

    “妈的，你这么晚打来电话干什么？”电话那边传出不满的气愤声。

    “刘哥，我这里有个大消息要卖给你。”

    “卖？cao！有什么消息，赶紧说，你这小兔崽子竟然敢跟我讲卖？”

    “这个消息很重要，如果刘哥不肯出高价买，那我只要卖给别人了。”

    “妈的，你今天是吃了熊心豹子胆了吗？”青帮头目虽然口气不善，但好奇心是被钩了起来，以这小子的为人，平时不敢和自己这么说话，难道真有大消息？顿了一会，他故作随意地问道：“是哪方面的消息？”

    “关于北洪门老大谢文东的消息！”

    “什么？”本来这名青帮头目正躺在床上，一听这话，骨碌爬起，不确定地问道：“你、你说什么？”

    “哈哈，刘哥，是关于谢文东的消息！”

    “啊！”这青帮头目在床边站了好一会才反应过来，迫不及待地问道：“是关于谢文东什么的？”

    “刘哥不给钱，我是不会说的。”

    “ma的！”青帮头目咒骂一声，最后，态度还是软下来，说道：“好好好，你不久是想要钱吗，说吧要多少？”“十万！”“什么?十万?”“我觉得这个消息也值十万了吧？！”“你孝子最好别***骗我，不然，嘿嘿，有你好受的！”青帮头目又想了一会，狠心咬牙，说道：“好吧，我给你十万，现在你该说说究竟是关于谢文东的什么消息了吧？”“刘哥真的肯给我十万？”“cao你ma的，你再废话，老子杀了你！”青帮头目急了，两眼通红似要喷火，怒火声连距离话筒有一段距离的谢文东都能听的清清楚楚。觉得也差不多了，谢文东拍拍青年的肩膀，含笑点点头。

    青年咽了扣吐沫，将声调提高，说道：“我现谢文东的下落了！”

    “真的？”“当然，是我亲眼看到的。”“他在哪？”此话一出，青帮头目又觉得不对劲，细细一琢磨，他疑声问道：“你没有见过谢文东，你怎么认识他？”

    青年笑道：“我虽然不认识谢文东，但也听说过他长什么样子，而且我还知道他身边那个又高又壮的保镖格桑。刘哥不记得了吗？你当初你对我讲过格桑的魔杨，今天我在一家小饭铺里碰巧遇到他们了。除了格桑之外，还有谢文东以及不少随从和保镖。”

    “小饭铺里？”青帮头目皱着眉头，狐疑道：“谢文东怎么会去那种地方？”“这我就不知道了。”青年说道：“总之他们走后，我在后面悄悄跟着，现了他们的落脚点。”

    “哦……”青帮头目揉着下巴，凝声说道：“他们住在哪里？”

    青年随即将谢文东等人下榻的小旅馆告诉了他。青帮头目仔细记下，说道：“好了，我知道了！”“那钱……”“行了，我不会忘记的！”说完，青帮头目把电话挂断，手里拿着刚记下的地址，寻思了好一会，才下定决心，给自己的顶头上司打去电话。

    青年挂断电话后,扭头看向谢文东,问道:东哥,我……我的表现不错吧?

    很好!谢文东笑眯眯地点点头.

    呼!青年闻言,暗嘘口气,问道:那我现在是不是可以走了?

    走?谢文东挑起眉毛,笑问道:去哪?

    当……当然是回家了.青年结巴道.

    我看你不要走了,先留在这里,等事情结束之后再离开也不迟啊!谢文东不是傻瓜,哪会笨到现在让他离开.他对身旁木子点下头,说道:看紧他!

    是,东哥!

    青帮负闸北一带的头目名叫张辉,接到手下人的电话,称谢文东不仅回了上海,而且就在闸北的北部.张辉听完,先是吓得一哆嗦,可很快又高兴起来.现在北洪们要兵没兵,要地盘没地盘,谢文东回来又能怎样?自己根本没必要怕他!他询问道:消息可靠吗?应该没错,是下面的小混混告诉我的,借他几个胆子他也不敢骗我,只是很奇怪,谢文东这样身份的人怎么可能会住小旅店,去小饭铺吃饭呢?

    “哈哈！”张辉仰面大笑，说道：“北洪门现在情况危机，谢文东再厉害，可上海已不是由他做主的地方了，他不低调点还能怎样？难道敢名目张胆的和我们对着干吗？”

    “对！张哥说得太对了！”青帮头目连声奉承。

    “以后想事情要多用用脑子，这也是我为什么是你上司的原因。”张辉是土生土长的台湾人，随韩非一起来大6的，本事没有多大，但却眼高过顶，为人自以为是，刚愎自用，也从未把身边的大6人放在眼里。

    青年头目气得牙痒痒，却不敢顶撞，只是呵呵干笑着。

    能弄到这个情报，你还算不错啦。好了，挂了吧！”说完，张辉将电话挂断，正想将次事通知给分布的韩非，但转念一想，又把拿起的话筒放了回去。

    谢文东在小旅馆里，是为了隐藏行踪，身边的人也肯定不会太多，而且还在自己的地头上，这可是千载难逢的好机会啊！

    若自己杀掉谢文东那在社团中的地位将会凌云直上，帮主一高兴，没准会把自己排近十把尖刀里，与傲天、铁ning等人平起平坐呢！想到兴奋时，他自己忍不住呵呵笑了起来。

    张辉脸色红晕，激动地握了握拳头，给手下的干部们打去电话，让他们立刻召集所有兄弟，到自己这里集合。

    他那些下面的干部不明白生了什么事，以为张辉遭到了北洪门的袭击，一各个着急忙慌赶过来，现这里风平浪静得很。众人面无疑惑，纷纷走进张辉的住所，打算询问个究竟。

    等人都到齐了之后，张辉清了清喉咙，振声说道：“我现谢文东就藏身在我们闸北一带，而且还知道他的准确落脚点，各位带上兄弟，随我去抓谢文东！”

    “啊？”众人闻言，皆倒吸口冷气，谢文东在上海？而且还就在闸北？他什么时候回来的，己方为什么没听到一点风声？

    一名三十多岁左右的青年上前一步，低声问道：“张哥是怎么知道的？”

    “下面的眼线查出来的！”

    “张哥，谢文东为人狡诈，是不会那么容易让眼线现形迹的，恐怕，其中可能有问题！”青年头脑冷静地分析道。

    可兴奋过头的张辉根本听不进去，瞪了青年一眼，说道：“你知道什么？如果你怕了，你就别他ma跟来！”说着话，他向其他人一挥手，甩开大步向外走去。

    唉！谢文东哪是那么好杀的，不然他早死过一千一万次了！看着张辉等人的背影，青年撇罪嗤笑，等了片刻，他掏出手机，给傲天打去电话。

    等傲天把电话接通，青年迫不及待地说道：“天哥，张哥刚刚带人去杀谢文东了！”

    

