    总的来说这两件法器品质都很合适，现在陈默也不缺灵石，便都自己留着用了。

    “不过，若是不好好祭炼一番，也无法发挥这两件法器最强的威力啊。”

    陈默暗自琢磨。

    法器、灵器、法宝，这些都是要经过特殊手法祭炼才能够发挥百分之一百的威力。

    对于这两件下品法器来说倒还好，因为构造简单，注入灵力就能驱使，即便不祭炼也能有个七八成威力。

    但法宝的品阶越高，灵性也就越强，就越需要祭炼使用。

    就拿法宝来说，通常要修士用配套的祭炼法门祭炼个几十年，才能发挥出最佳威力，而要是完全不祭炼，甚至连百分之一的威能都发挥不到！

    “别说法宝了，就是法器，品阶高了后，也需要祭炼！”

    陈默叹道：“看来我得寻一门祭炼法宝的功法了啊。”

    祭炼的法门多种多样，几乎每个大宗派都有传承，不过这自然是只供精英弟子修习的不传之秘，像陈默这种外门弟子，除非有重大贡献，否则不可能传授。

    可若是用灵石买的话，往往几百灵石下去，也只能买到很基础的祭炼手法，不仅祭炼耗时长，而且效果还差！

    想想以后若是祭炼个法器都要花个几个月甚至一年的时间，陈默便感到一阵头大。

    “算了，走一步算一步吧。”

    将两件法器收起，陈默又开始打理剩下的杂七杂八的东西，里面有不少疗伤丹药，全部被他与之前黄老头买的丢到了一起，除此之外便剩下一些静音符、化骨粉等杀人越货的阴毒玩意，陈默留了些备用，其他也全都收了起来。

    整理完毕，他来到制傀台开始炼制傀儡。

    昨天发生的事让他意识到，自己的安全还是不够有保障！

    金钟罩虽然已经大成，但毕竟只能抵挡一些凡兵凡铁，倘若那偷袭者一开始便直接祭出锥形法器，那么陈默就算不死也要受不轻的伤！

    更别说这只是下品法器，若是遇到中品法器，那他岂不是更无反抗之力？

    所以，他打算消耗历练值，再炼制一具灵狼傀儡，在其上刻录冰盾术。

    在贯注状态下，陈默可以瞬间化身制傀大师，刻录的冰盾术威力也将有翻天覆地的变化。

    陈默估计，就算不如在贯注状态下自己亲自施展，也不会差上太远，防护效果应该比那个护心镜法器强得多！

    起码挡个中品法器是绝对没问题！就算是上品法器，想要迅速破开冰盾，也得练气后期修士出手！

    而且最重要的是傀儡激发术法无需掐诀念咒，非常之快，正适合防备偷袭。

    说到做到，陈默当即动起手来，现在他炼制灵狼傀儡已经是轻车熟路，很快一个个部件便成功拼合，接着他开启贯注状态，飞速刻录灵纹。

    十分钟后，一具崭新的灵狼傀儡出现在他的眼前！

    【历练值-614】

    【灵狼傀儡炼制修炼进度+8，二级傀儡炼制修炼进度+3，历练值+42】

    “呼，搞定！”

    陈默长出一口气，看着眼前威武雄壮的灵狼，内心成就感满满。

    “有这两具灵狼护身，想必寻常练气后期修士已经奈何不得我，就是筑基修士......嗯，好吧，筑基修士想杀我还是很简单的。”

    陈默有个优点，就是对自身的实力评估非常准确，这两只傀儡虽然牛逼，但毕竟基础品阶太低，即便贯注状态下品质大增，想对付筑基修士也是痴人说梦。

    “目前的我想要对付筑基修士，只有两条路可以走，要么学习炼制更高阶的傀儡，要么修习增强神魂的秘法，一次性控制十几只傀儡......”

    陈默想了想，觉得无论哪个都离他太遥远，还是别想太多，老老实实修炼才是正道。

    ......

    三日后。

    “咚咚咚！”

    正在陈默盘膝打坐之时，门外突然传来一阵急促的敲门声。

    陈默轻声道：“进来。”

    “吱呀”一声，黄宗庭大步走进。

    “公子，大消息啊！六派果然和邪修打起来了！而且拼了个两败俱伤，据说两边都有不少筑基修士陨落！”

    “喔？”陈默眼睛一亮，“那城中物价？”

    “已经涨疯了！”黄宗庭满面红光，“轻身符的价格涨了一倍，石肤符的价格涨了两倍！更别提那些疗伤的丹药！早就涨疯了！”

    陈默顿时大喜，大笑道：“好！好！好！黄老我果然没有看错你！”

    黄宗庭也是笑眯眯地抱拳道：“不负公子信任。”

    “加紧抛售......”陈默开口吩咐，但转念一想却有些不对，改口道：“现在城中动荡，还是我跟你一起去一趟坊市！”

    “是！”黄宗庭领命。

    陈默取来两块黑布，将自己的灵狼傀儡遮上，想了想，又将自己积蓄的灵石全部带上。

    他现在算上那日从两位修士手中抢来的两百多块灵石，灵石的数量已经来到了456块，除此之外还有大量的符箓丹药。以及七具刻录了冰盾术的灵狼傀儡。

    若是这些全部卖出去，他的总资产能够轻松上千！

    这可是陈默之前做梦都不敢想的巨大财富啊！

    有了这些钱，他也算是摆脱了为生存挣扎的境地，算是迈入小资行业了，可以适时地奢侈一把，买些促进修炼的丹药。

    想到这，陈默不由露出了一抹会心的微笑。

    “长生有望啊！”

    ......

    整理好行礼，陈默雇了个载货傀儡，满载着货物便兴冲冲地准备前往坊市。

    然而计划总赶不上变化，就在他正要出发之时，突然远远一声喊声叫住了他。

    “陈道友！你这是要去哪？”

    陈默一愣，回头望去，却见道路尽头，一位一袭道袍的老者，正驾驭着一辆代步傀儡远远行来。

    陈默连忙行礼：“黄管事您怎么来了？离上交任务的日子还有好几天罢？”

    “呵呵，”黄不度抚须轻笑，没有回答，而是追问道：“道友带着这么多东西是要去哪啊？”

    陈默道：“回管事，在下正准备去坊市一趟，换些修炼上需要的资源。”

    “嗯，”黄不度微微点头，话锋一转：“道友可知近日城外六宗和邪修交手了？”

    陈默眉眼一挑，心说此人跟他说这事作甚，微微犹豫后佯装不知道：“在下还未听说？”

    黄不度呵呵一笑：“六宗挖掘出了一处遗迹，不料邪修早已埋伏在那，双方大战一场，死伤惨重啊！”

    “竟有此事？”

    “不错，”黄不度点头，看了眼陈默，意味深长道：“眼下六宗急需人手，道友身为六宗一员，怕是不能再像以往般置身事外咯！”

