
　　三人吃的鸳鸯火锅，霍嫣要了一份特辣的汤底。

　　霍飞挑眉：“你吃的了吗？”

　　霍嫣道：“可以啊，天气这么冷，当然要吃辣一点的。”

　　“特辣叫辣一点？你不胃不好不能吃那么辣。”

　　“........已经好了，我想吃。”霍嫣一副可怜巴巴的模样。

　　霍飞道：“不行，还是中辣吧。”

　　霍嫣无奈：“好吧。”

　　“下午几点走？”江辞问。

　　“三点吧，一会还有点事要处理，对了，你下午有事吗？”霍飞道。

　　“没什么事，有事就不约你了。”

　　“我以为你特意百忙之中抽出时间约我吃饭呢。”

　　“你想多了。”

　　“啧啧啧........”霍飞摇摇头：“你最近跟姓萧的那小子走的挺近啊。”

　　江辞喝了口水，淡淡道：“一起做了点生意。”

　　“我怎么觉得那家伙不太靠谱。”

　　“做生意还行。”

　　霍飞点了下头：“你觉得行就行吧。”

　　两人谈话，霍嫣一个人静静的吃着餐前水果，她最近越来越爱吃东西了，根本控制不住。

　　过了会，菜上齐了，三人开吃。

　　看着油腻腻的辣锅，霍嫣忽然又没了胃口，有时候就是这样，明明很想吃某样东西，可这样东西摆在面前时，就会忽然没了胃口。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么不吃？”霍飞问。

　　霍嫣勉强吃了一口，随后故意道：“好辣。”

　　霍飞哼了声：“不是还想吃特辣么！”

　　霍嫣：“..........”

　　不是她想吃，是宝宝想吃，这会又不想吃了而已。

　　吃过午饭后，因为临时有事，霍飞直接离开。

　　只能由江辞送霍嫣回公寓。

　　回到公寓附近，霍嫣这才发现自己的公寓着火了，此时消防车以及消防人员正在救火。

　　“那是我的房子，着火了！”霍嫣随即推开车门就要过去。

　　江辞立刻下车拉住她：“别过去，危险。”顿了下，他吩咐道：“池一，过去问问怎么回事？”

　　“是，少爷。”

　　池一立刻走上前去询问，过了一会折返回来。

　　“少爷，房子是忽然起火的，且火势严重，目前还没查出是什么原因，得把火彻底扑灭了才能调查。”

　　“火势严重！”霍嫣道：“那我的东西岂不是都烧光了，我的手链还在里面！”

　　那是江辞送她的手链啊。

　　江辞道：“一条手链而已，再买就是了。”

　　“可.......可那是别人送我的。”

　　“等火灭了，我陪你去找。”

　　“啊？”霍嫣立刻道：“不用了，我自己去找就行了，你也不知道是什么样子。”

　　不能让江辞看到她找的手链就是他送的那条，不然他肯定要怀疑了。

　　“江辞哥，你去忙吧，等火灭了我自己处理就行了。”

　　“你要怎么处理，晚上住哪？”江辞问。

　　“我..........”霍嫣哑然，没经历过这样的事，一时之间她也不知道怎么办。

　　至于晚上住哪，可能要先住酒店了。

　　“我一会问问消防人员吧，晚上就先去住酒店。”

　　“还是让池一去吧。”顿了片刻，江辞又道：“你一个人住酒店不安全，晚上先跟我回家。”

　　“啊？”霍嫣诧异的看着他：“去你家！”

　　“怎么？你不想去？”

　　“不是！当然不是，那会不会很打扰你？”

　　“不会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2602章 起火免费阅读。https://xs.23sk.com 