 张玄跟在玄天身后，走了二十多分钟，看到了一栋石屋，这石屋堆砌在黑色的岩石之上，整体也都如地面一般颜色，乍一眼看去，还真不好注意到。

    “这是我住的地方。”

玄天给张玄介绍了一声，并没有带着张玄走进石屋，而是越过石屋，继续往前走去，“你是不是有些奇怪，这十八层地狱的现状，和你最初听到的时候，想的不一样？”

    “的确。”

张玄点头。

    玄天笑了笑，一边走，一边冲张玄说道：“在我刚被打入这座牢笼的时候，每一层并不像现在这么宽广，十八层地狱，的确有十八层，每一层都关着近百人，全是穷凶极恶之辈，大家互相争夺资源，抢占对方身上的宝物，灵石，厮杀，有人从一层一直杀到十八层，战力无双，可最终发现，无论抢占再多的资源，都得被困在这里，再强，又有何用？”

    玄天伸手指着上方，“你是不是在好奇，这阳光，到底是如何传下来的？”

    张玄看向天空，没有说话。

    “这上方，不过是盖了一层流沙而已，被阵法阻隔，流沙无法坠下。”

玄天叹了口气，“这阵法阻隔了流沙，也阻隔了我们。”

    “阻隔……阵法……”张玄喃喃着玄天的话，到了这里后，他有了太多太多的疑惑。

    “来吧，年轻人，我们动作要快点了。”

玄天突然一步跨前，这一步就是十米的距离，“我带你去看看，那些在你们眼中，如同神话般的东西。”

    张玄睁大眼睛，看着一步就跨出十多米的玄天，要知道，这里可是无法使用内气的，光凭本身力量就做到这一幕，张玄自问根本无法做到。

    当初，张玄刚刚经过灵石气体测试的时候，曾经无意识的三步就走出九米远，那是他的身体被灵石内气体所改造，身体强度足足提高了一倍多。

    世上最难的，并非一日千里，而是百尺竿头，更进一步。

    张玄三步九米，玄天一步十余米，这可不是说玄天的身体素质只比张玄强大三四倍这么简单，那是以几十倍上百倍来衡量的！    张玄深吸一口气，快步跟了上去，饶是张玄已经努力让自己的速度达到最快，可仍旧被玄天远远的吊着，且张玄发现，这玄天只是如同散步一般，并没有施展全力来赶路。

    张玄心中感慨，果然古时的人，比现在的人，要强太多了，他之前刚发现气的时候，专门跑了一些博物馆之类的东西，看到那些古代将士的兵器甲胄，那都重达近百斤，背着那样的装备，动辄急行军，随后进入战斗。

    就像是现在，张玄已经认为自己的身体素质，达到了一个极限，可现在，仍旧被轻轻松松的甩开。

    就这样全速奔袭了将近一个小时，就在张玄身体都有些受不了的时候，他看到了一面石壁，这石壁一直延绵出去，左右看不到尽头，上方直入高空。

    这石壁上，也布满了层层石阶，一路登上高空。

    “走吧，带你去感受一下这个阵法，有些东西，光给你说，你也明白不了的。”

玄天踩上石阶，随后用力一跃，整个人身体向上拔高二十余米，刚有落势，再次踩上一块石阶，两三秒的时间，便冲天而起近百米，这般身轻如燕的飞檐走壁，可以说，玄天已经能够完美控制自己身体任何一个地方了。

    张玄自问，自己虽然也能用这种方法快速登上石阶，但绝对无法做到玄天这般飘逸潇洒。

    这一层的石阶，有两千九百米高，这样的高度，哪怕张玄，都有些心甩，此刻气不能用，稍有不注意，那可就会落得一个粉身碎骨的下场。

    玄天用了不到一分钟的时间，便来到最顶端，在这石壁的最顶端，有一处平台。

    “这平台是之前留在这里的前辈搭建的，不过时间太久，他们的尸骨都腐化了。”

玄天见张玄登上平台后，开口说道，“这是最接近那片大地的地方。”

    张玄抬头一看，就在自己头顶上方不到三米处，是一片朦胧，微弱的阳光自上空透了过来，站在这里，可以清楚看到上方缓缓流动的沙土。

    “最初我们没有掌握种植技术的时候，这里被称作集市。”

玄天笑笑出声。

    “集市？”

张玄疑惑。

    “不错，这里，是大家买东西的地方。”

玄天将手伸进衣内，随后取出一块金子，用力向上一抛。

    张玄眼睁睁的看着，这块金子，冲入上方的沙土之中。

    玄天说道：“我们会用这些金子，来吸引当地的土著，随后取走一些他们身上的东西。”

    张玄张嘴，刚要出声，便被玄天打断。

    “我知道你要问什么，这里的阵法，只针对拥有气的人，且只作用一个方向，也就是说，我们身在这牢笼里的人，是出不去的，除非我们散掉自身修为，可我们这个年龄，在散掉修为的一瞬间，恐怕就要变成一个死人，而外面的东西，人或者物，都能掉进来，当然，掉下来的东西密度……嗯，是密度吧，这是我十年前通过一个会说话的盒子所学到的词语，密度必须要大于砂砾。”

    玄天说到这时，用力一跃，整个人向上拔高，就在玄天刚刚触碰到头顶那一片朦胧之时，一道土黄色的光芒，瞬间出现在玄天身前，如同弹簧一般，将玄天弹了回来，让玄天并无法像刚刚他所丢出的那颗金子一般，跃出这片沙层。

    “这就是阵法，一个能锁住整方天地的阵法。”

玄天脸上露出无奈的表情。

    张玄目光有些呆滞的看着头顶，就在刚刚那黄色光芒出现的瞬间，他就感受到了一种极强的危机感，就好像一整片天都在坍塌，朝自己压来一般。

    玄天说：“之前，这里十八层地狱，大家都在厮杀，可当明白谁也突破不了这个阵法之后，大家的厮杀，也就渐渐停止了，转而，朝另一个方向发展，前辈们用数百年的时间，探索出去的路，最终无果，索性接受事实，将这里当成一个小世界，住在这里。”

 