    在演武场中，参与比试的6位学员，都在聚精会神的比赛。

    这次对决事关国家颜面，没有人想输！

    随着比赛的进行，6位学员的压力都变得越来越大。

    场内参赛的学员们压力大，比赛场外观看的学员们同样非常紧张。

    因为鲁轩较早的使用天赋能力，逼迫白建文使用天赋能力应战，大大加快了对局的节奏。

    所以，鲁轩和白建文这组的对决比其他2组要快的多，已经进入到了最后的收尾阶段。

    全场观众的注意力，几乎都被这组选手给吸引了，萧泽也不例外。

    作为一位陈国子民，萧泽当时希望白建文能够取得最后的胜利！

    两人的对局到了最关键的时刻，双方下棋的速度再次减慢，每一步似乎都重若千金！

    这种紧张的关头，围观学员们哪怕明知自己的话语无法影响到比赛中的2人，但说话声，依旧变得非常小。

    “白建文加油，可一定要赢啊！”

    “看两人的状态，谁赢谁输很难说啊！”

    “鲁轩的精力应该消耗殆尽了才对，怎么还能坚持？”

    “不好，白建文的脸色有些发白了，似乎快精力耗尽了！”

    围观的学员们很急，但正在比赛的选手，压力更大。

    鲁轩面色凝重的看着眼前的棋盘，而白建文的汗水一滴滴的砸到地上。

    最后的对决中，鲁轩似乎占到了主动！

    从两人的神情上就能看得出来，精力本该更充沛的白建文，面色已然惨白，给人的感觉是在靠意志力强撑。

    对面的鲁轩，面色虽然也开始泛白，但是比白建文的状态要好的多。

    随着鲁轩缓缓落下一子，白建文身体中的力气仿佛一瞬间被抽光，直接瘫在了椅子上。

    白建文，败了

    政治领域，第一组对决结束：

    鲁轩（三国使团） VS 白建文（陈国），鲁轩胜！

    这是三国使团与陈国年轻一代的第一场较量，身为鲁国王子的鲁轩，为三国联盟拔得头筹！

    鲁轩与白建文的对决结果，让四周围观的文学院学员非常的难以接受。

    明明精力更充沛，在对决中占据优势，在大家认为稳操胜券的时候，局面却变得扑朔迷离，最终落败。

    前后这样强烈的反差，谁能不难受？

    “明明是优势，怎么就输了啊！”

    “居然让三国使团先获胜了，可恶啊！”

    “不服气啊，实在是不服气！”

    人群中，萧泽深深的叹了口气。

    尽管自己有所预料，但当一切真的发生，萧泽依旧感觉非常的不舒服。

    可没办法，输了就是输了。

    萧泽简单在脑海中复盘了一下，发现白建文尽管看起来在初期占尽优势，但整场比赛的节奏其实都在鲁轩的掌控之中。

    不管是由快到慢，，由慢转快，还是最后阶段的缓缓降速，这些节奏变化的点，都是鲁轩主动的！

    预演这个天赋能力，确实强大啊！

    在众人的议论声中，鲁轩和白建文缓缓起身，离开了比赛场地。

    两人的状态完全不同，鲁轩面带微笑，而白敬文一脸失落。

    鲁轩和白建文的比赛已经结束，结果已然确定，接不接受都是事实。

    好在，场中还有2组选手正在比赛，陈国依旧还有获胜的希望。

    接下来的重点，就是看这2组选手对决的结果了。

    如果，陈国两战皆胜，那就能够反败为胜，成为政治领域对决的最终胜者。

    但只要2组选手中，陈国再输一场，那年轻一代政治领域的对决，陈国就输给了三国使团。

    若是出现最差的结果，陈国3战全负，那就真的是颜面尽失了。

    鲁轩和白建文的离开，对于其他2组正在进行对决的选手，没有任何影响。

    每位参战的学员，都在聚精会神的关注自己的棋局。

    与鲁轩和白建文的快节奏不同，剩下的4位学员都显得比较稳健。

    棋局的形势只是刚刚进入到中期而已，4位学员也都是刚释放自己的天赋能力。

    从场中4人目前的对局情况来说，还没看出太多迹象来，大致都处于均势，没有出现明显的一边倒情况。

    说起来，参与政治领域对决的6位学员中，有4位学员的天赋能力效果是类似的，都是增加自己的智力和算力。

    只有鲁轩和商奇墨的天赋能力与其他4位学员不同，鲁轩的天赋能力是预演，而商奇墨的天赋能力是言出法随。

    现在，鲁轩已经拿下了对决的胜利，而商奇墨的对决还在进行之中。

    与其他人不同，商奇墨在给自己释放天赋能力的时候，必须低语，发出声音。

    以商奇墨对天赋能力的钻研程度，当然达不到默念就可以生效的地步。

    为了避免干扰到对手，商奇墨释放天赋能力的时候，只能尽量将声音降到最低，用极低的声音说：“棋力提升！”

    虽然有这样那样的限制，但是仅从效果来看，言出法随这个天赋能力，确实强大的恐怖。

    若非棋力对决之中，参赛的选手只能增幅自身，不能限制对手，商奇墨想要获胜就容易多了。

    只要商奇墨利用自己的天赋，在提升自己的同时，去限制对手的发挥，取得胜利应该不难。

    可是，这么做明显是不行的，违反棋力对抗规则，是会被直接判负的。

    这也是，商奇墨连使用自己的天赋能力，都要尽量降低音量的原因！

    若是没有这些规则的话，那棋力对决就成了摆设。

    想想看，一些选手的天赋能力控制力极强，只要控制住对手，哪怕棋力很差，也能轻松获胜。

    再夸张点，直接动起手来，把对方打倒，那还比什么下棋啊，直接就是一场全武行了。

    这样的话，棋力对决也是失去了其较量的本质。

    政治领域的对决，还剩下2组比赛，围观的众人却展示出了两种截然不同的神态。

    文学院学员们面色凝重，怕再落败一场。

    在先失一局的情况下，陈国文学院现在的局面非常的差，稍有不慎，就直接输掉这场新生代政治领域的对决。

    与之形成明显对比的是，三国使团的成员，个个面带笑意，仿佛一切尽在掌握！

    似乎是感受到了气氛的凝重，来自文学院的商奇墨，主动发起了攻势！

