    漫天星河，随意点缀这浩淼的暮色，用一抹深遂的苍茫，卷纬这初秋的新月。

    安景走出了吕门，走在寂静的街道当中，向着驿站而去。

    突然，他的脚步微微一顿。

    “出来吧。”

    话音落下数息，一个红衣女子走了出来。

    借着淡淡的月光，可以看到那女子五官精致，长相绝美，尤其是那一双所有男人都为之怦然心动的双眼，仿佛要将人的魂魄都勾走了一样。

    这个女子正是离月。

    安景看到来人，神情淡然：“我以为是谁，原来是林姑娘。”

    “安大夫，有礼了。”

    离月看着面前的男子，恍然如梦。

    还记得第一次在渝州城画舫当中相见的时候，谁能知道那如此年轻之人会是名震天下的绝顶剑仙？

    安景玩味的看了离月一眼，“你是来找周先明的？”

    风雨楼背后的神秘，他已经知晓，应当是后金安插在燕国江湖的势力，而且他们此次来到玉京城的目的就是为了太子赵重胤。

    且不说离月修炼血灵决寿命不多，就算她背后身份便是重重阻碍。

    离月看了一眼吕府，没有说话。

    “那离月姑娘就慢慢看吧，我有些疲了，先回去休息了。”

    安景懒洋洋的说了一句，向着远处走去。

    离月红唇微张，问道：“碧空岛，安大夫会去吗？”

    安景看了离月一眼，“为何突然这么问？”

    “碧空岛很危险，我想提醒一下安大夫，或许安大夫不需要我的提醒。”

    离月沉默了一阵，道：“毕竟我认识的人不多。”

    没有惨杂任何利益，没有任何原因目的，只是因为曾经的萍水相逢，她说了这么一句话罢了。

    安景笑了笑，道：“多谢，我心中有数。”

    离月轻笑了一声，“安大夫是一个聪明人。”

    安景看着天空之上的新月，低声道：“这世间聪明人太多了，不需要聪明人，做个明白人就好了。”

    “明白人......什么都明白又如何？”

    离月长长叹了口气，呢喃自语道：“这人生看着有许多路可以让你选择，但偏偏你只能选择一条路。”

    安景看着面前的离月，他不能劝说别人放下仇恨。

    未经他人苦，莫劝他人善。

    没有站在别人的立场去感受，或者没有体验过别人的经历，就不要去劝别人大度和行善。

    眼前的女人很累，站在哪里便让人感觉到了。

    仿佛她的肩上有着一座山，正在向着她压去。

    离月轻声道：“昨日，我做了一个梦。”

    安景下意识问道：“什么梦？”

    “在一个清朗的天气下，阳光很暖，有那么一群人，他们有说有笑，身上很是轻松，没有太多的烦恼，没有那么多的江湖恩怨，不用背负那么沉重的东西。”

    “那挺好的，这样的生活或许是很多人所羡慕的。”

    “是啊，但是那群人当中却没有我。”

    “........”

    两人都是沉默了一阵，仿佛不知道说些什么，又仿佛许多话已经不用去诉说了。

    安景指了指头顶上的夜空，道：“你看这黑夜无论多么漫长，白日总会到来的。”

    他觉得他能做的，也就是寥寥几句话了，虽然是无用的。

    “希望是吧。”

    离月轻笑了一声，转身向着远处走去了。

    安景看着离月背影离去良久，才向着驿站而去。

    两人都是没有说再见，转身向着各自要去的地方。

    萍水相逢，不过如此。

    ........

    真一教叶定走出隐山的消息，还是逐渐在江湖当中扩散开来。

    这个消息一石激起千层浪，曾经正道第一人，或许他的实力比不得现如今的萧千秋，但是其声望却绝对在萧千秋之上。

    而叶定走出隐山就是了结二十年前与魔教恩怨，还有真一教与鬼剑客的恩怨。

    不少与魔教着血海深仇的宗门都是蠢蠢欲动，为首的便是五毒门，而那些与魔教有着细小摩擦的宗门也都是犹豫不定。

    一方面不敢参与这场真一教和魔教交锋当中，另一方面又害怕，担忧魔教回归的报复。

    有人响应，有人犹豫，有人观望。

    这和佛魔之争不同，这一次所有人都能感觉到空气当中的炙烈和难耐，感受得到风起云涌，波涛四起。

    这次必定是要死人和见血的。

    后日，阳光绚烂，洒在了那枯黄的树叶之上，照射在地形成了斑驳的树影。

    安景在礼部尚书朱永芳的陪同下走出了驿站大门。

    “对于江湖近来传闻，我也有所听闻。”

    朱永芳热情的道：“毕竟这是江湖上的恩怨，那真一教光明正大的约战也是合情合理，太子殿下想要劝阻也是无能为力.....”

    安景淡淡的道：“替我多谢太子殿下，江湖恩怨我天外天可以自行解决，我也可以自己解决。”

    如果是一个初出茅庐的青年听到朱永芳这话，说不得内心感激，但是安景却对此嗤之以鼻。

    太子殿下巴不得魔教和真一教斗的你死我活，这样才是他最乐意看到的局面。

    朱永芳不动声色的问道：“不知道安供奉打算如何抉择？”

    安景看了朱永芳一眼，笑道：“朱大人是希望我去，还是希望我不去？”

    这一双眼睛就像是两把对锐利的刀子一般，插在他的心脏当中。

    朱永芳被双眼盯着发毛，顿时干笑了两声，“这是贵教和阁下的私事，我如何能做决断？”

    安景拍了拍朱永芳的肩膀，笑道：“那既然是私事，朱大人还是不要打听了，尤其是江湖上的事，毕竟江湖很危险。”

    说着，安景向着城外走去。

    朱永芳眉头一皱，快步跟了上去。

    驿站便在外城，距离城门口算不得远。

    朱永芳带着礼部官员还有侍卫，按照礼数一路护送到了城外。

    远处停着一架精致的马车，马车有六匹骏马拉着，马车上坐着一个老嬷嬷，随着布帘掀开，绝美如画的女子从中走了下来。

    安景看到来人，轻笑了一声，“安乐公主。”

    “拜见公主！”

    朱永芳一干礼部官员还有侍卫，纷纷跪拜了下来。

    “起来吧。”

    赵雪宁摆了摆手，看向了安景道：“安公子，这是准备回去了吗？”

    安景点头道：“来到燕国也有快两个月了，总该要回去的。”

    赵雪宁眼波流转，带着一丝惋惜，道：“我还以为安公子还会多滞留一些时日，带着安公子观赏一下玉京城的四景。”

    安景道：“多谢公主好意了。”

    赵雪宁笑道：“安公子不用这般客气，你可以叫我雪宁即可。”

    一旁的朱永芳眼观鼻，鼻观口，口问心，心中就和明镜一般的他仿佛什么也没听到。

    安景有些为难的道：“这恐怕多有不妥。”

    赵雪宁目光看着安景那双明亮的眼睛，道：“名字只是一个称呼罢了，安公子乃是江湖中人，何必拘束于这些繁文缛节？”

    安景轻笑了一声，没有说话。

    安乐公主随意的问道：“安公子这般着急回去，可是因为想念家中夫人了？”

    安景颔首，“那是自然。”

    安乐公主笑盈盈的道：“看来安公子和令夫人关系还是十分不错的。”

    朱永芳也是看了安景一眼，心中对于这个传闻的魔教教主有些好奇，传闻新任的魔教教主是个女子，而且年岁也不大，据说还长得极美。

    难道能够比这安乐公主赵雪宁还要美吗？

    安乐公主美目含着秋波，“安公子若是在东罗关待得不舒服，可以随时来玉京城，我想父皇和我都会随时欢迎。”

    “我不会给安公子那么大的压力，甚至可以一切听从安公子。”

    如果说方才还在旁敲侧击的话，这话便明显就是明示了。

    饶是安乐公主胆子极大，说完这话脸色都是微微一红。

    安景刚要说话，感应到了远处有所响动，双目不由自主的看了过去。

    只见的远处一道蓝色的光华浮现。

    蓝河分水决！

    这气机安景曾经在蓝河宗看到过，正是蓝河宗的蓝河分水决。

    除了蓝色光华，还有一道狂风袭来，随之还有漫天的沙尘。

    “这是蓝河宗，幽风谷的高手！”

    安乐公主身旁老嬷嬷将其护在身后。

    朱永芳也是连连后退，身后的侍卫则是挡在最前面。

    前方人影闪烁，随后出现了六道人影。

    其中有安景认得的蓝河宗赵良东，五毒门戴丹书，四象门贾十五，其余两人不认得，但气息却是不弱，都在一品之境，尤其是为首拿着黑伞的老道，修为应当是六人最高的存在。

    六人来到安景，随后一个接着一个喝道。

    “蓝河宗赵良东代蓝河宗！”

    “幽风谷常义符代幽风谷！”

    “玉衡剑宗顾彦若代玉衡剑宗！”

    “五毒门戴丹书代五毒门！”

    “四象门贾十五代四象门！”

    “今特意为真一教叶定叶前辈送上拜帖。”

    随着五人报出家门，最后声音合一，犹如雷声滚滚响彻四方。

    哗！

    顿时天地间一片哗然！

    朱永芳眼皮不断跳动着，也是被眼前大手笔给吓了一跳，没想到这叶定竟然请了五大门派来送帖子。

    安乐公主看到这一幕，则是柳眉一皱。

    “好大的手笔。”

    安景轻笑了一声，看向了那老道。

    老道对着安景行了一个道礼，“这位想必就是安供奉了，贫道千机有礼了。”

    “千机！？”

    安景思来想去，倒是没有想到真一教还有道号为千机的高手。

    “千机！？”

    老嬷嬷呢喃自语，随后看到老道身旁的黑伞，仿佛想到了什么，失声道：“莫非阁下就是追魂门的千机老人？”

    老道淡淡的道：“追魂门已经成为过往了，千机老人也死了，现在贫道是个修道之人，道号千机。”

    千机老人！

    听到这四个字，安景顿时有了记忆，在江湖当中曾经有着诸多高手，有武林神话一般的泰山北斗叶定，剑魔这类高手，但同样还有一些出类拔萃的能人异士。

    其中千机老人，便是其中最为颇负盛名的高手之一。

    千机老人出身追魂门，这追魂门曾经乃是大燕第一暗器宗门，后来因为内斗的原因逐渐衰落了，从此一蹶不振。

    盛极必衰，而衰级自然必盛。

    就在追魂门快要没落的时候，追魂门出了一位天才，也就是如今的千机老人，因为天资的原因，他对于暗器之道修行的得心应手，利用追魂门的暗器手法在江湖当中很快便崭露头角，名震一方，甚至创造出了一把可以斩杀同境界高手的千机伞。

    而后他不断改良，增进，成为了一把无上凶器，而真正使得千机伞彻底名震天下一战便是当初他以半步宗师修为，利用这千机伞斩杀了一位宗师高手。

    至此天下扬名，所有人都知道了他的名号，并称呼他为千机老人。

    与此同时，魔教教主江尚也开始彰显他的野心，扩充魔教的势力，大肆吸纳，吞并其他门派势力，其中这追魂门这等深谙暗器的宗门十分对他的胃口，自然成了他首要目标。

    在江尚几番明示和暗示之下，千机老人都没有同意加入魔教。

    这使得江尚怒从心头起，直接以追魂门暗杀魔教教众为理由，灭了当时的追魂门，而千机老人虽然能够利用千机伞杀了宗师，但魔教出手的可是一气巅峰的欧阳平。

    不过数招之间，千机老人便败在了欧阳平手中，最后侥幸逃脱走了，从此消失在了天下当中，再无任何音讯。

    江湖上传闻千机老人早就死在魔教手中，都已经盖棺定论了一般，谁能想到他不仅没有死，反而带着千机伞投靠了真一教。

    安景对于这等江湖名宿，内心倒是波澜不惊，千机伞再厉害也不可能让千机老人一气修为便杀了自己。

    “既然阁下是来送拜帖，那帖子呢？”

    “贴在在这。”

    那黑衣老道看向了那安景，手掌一伸一道帖子飞向了安景。

    安景拿起帖子随意看了一眼，上面很简单只有一个日期和一个地点。

    日期是下月初七，地点是碧空岛。

    千机道人淡淡的道：“天外天二十年来杀我门徒三百一十二，而天宗宗主端木杏华杀我清风，清明，清月三个大真人，我教也曾杀了人宗之主冯镜初，而今年鬼剑客在玄清山也曾杀害我真一教玉淮，玉林大真人，更是在渊湖杀害峰主宋成标，如今天外天得人皇开山令重归燕国，算是再次成为燕国名正言顺的宗门，而我真一教前任掌教叶定，邀天外天鬼剑客前往碧空岛了结过往一切恩怨，此战过后，不论生死，真一教与天外天，鬼剑客再无任何恩怨纠葛，燕国江湖同道若有了结恩怨也可前往。”

    安景听闻，思忖了片刻。

    一战了结所有恩怨，他倒是十分赞同，毕竟这二十多年来杀来杀去，已经算不清楚谁对谁错，而且对错已经不重要了。

    站在某个位置，便会被推动而行，这是大势所趋。

    安景杀了不少真一教高手，虽然是真一教欺压在先，即使真一教高手明知道其中猫腻，但也不得不出手。

    一笑泯情仇，那只是书中可笑想法。

    不了结恩怨，只有一方覆灭为结束。

    但是所有人内心都知道，帝王是不可能让一家宗门独大下去。

    朱永芳眉头紧锁，叶定今天这阵仗就是在逼迫安景了结恩怨，而定下的时间其实就是耍的小心机。

    但是在他看来，若是只盯着约定的时间来看，那就太小看叶定了。

    碧空岛，这个地方才是最让人心惊的。

    “好。”

    安景颔首道：“了结恩怨可以，既然地点真一教定了，那么时间便有我定如何？”

    千机道人看了安景一眼，“贫道只是来送贴的，这等大事无权决定。”

    安景笑眯眯的道：“那就是不能更改了？”

    千机道人神情当中带着几分冷漠，“若是不敢，可以不去，这恩怨不了结，那便只能延续下去。”

    “你在激我？”

    安景嘲弄的看着千机道人。

    千机道人也是点头，“没错。”

    安景摸了摸镇邪剑，道：“那你知道我这剑下死了多少宗师高手吗？”

    看似云淡风轻的话，但让人听着却是心头大震。

    千机老人也是瞳孔骤缩，看着面前这个可以和自己孙子大小一般的青年，他不害怕而是因为那一句话而感到一颤。

    戴丹书只觉得一股寒气从脚底板直冲到天灵盖之上，细细数来死在鬼剑客手下的宗师确实不少，青枫老人，齐术，桑天佑，袁峰这四位宗师。

    其中桑天佑，袁峰，齐术都是二气宗师的修为。

    其余三人都是神情复杂，不过相较于戴丹书的紧张，他们三人都是心中稍许平静。

    毕竟三个宗门也并没有言明要前往碧空岛。

    真一教和魔教，佛门争夺龙头，他们可以帮助真一教摇旗呐喊，毕竟魔教横行霸道确实有些可怕，但现在就让他们去卖血，那是万万不可能的。

    “回去告诉叶前辈，帖子我收到了。”

    安景将帖子揉成粉末，对着安乐公主抱了抱拳，道：“公主殿下，告辞了。”

    说着，便大步流星的向着远处走去了。

    有着时间和千机道人掰扯，不如早些找到镇邪剑的剑身回去抱着自己老婆热炕头。

    明知道会死，还要去送死？

    真以为他是初出茅庐的年轻小辈，几个宗门之人送帖子就能激的了他？

    安乐公主看着安景的背影，想要高声提醒，但又觉得不妥，最终只能重重叹了口气。

    千机道人看着那年轻人的背影，心中顿时阴云密布。

    怪不得叶定要出隐山，怪不得俞郢会害怕，他一下子知道了所有的原因。

    若是他有这么一位可怕的仇家，他也会寝食难安。

    ........

    东罗关，封魔台。

    大殿飞檐之上，站着一位白衣老者。

    君青林并不像其他高手一般，他看着远处的阳光，风沙，眼中满是回忆。

    回忆那些抓不到的东西。

    人们总是以为，经过岁月流逝洗礼之后，便会放下心中执念和过往，而这只不过是自欺欺人的一种表现罢了。

    就像是此刻的君青林，他脑海中不断回忆着以前的岁月，回忆着以前可以放肆大笑的日子，回忆以前把酒高歌的日子，回忆着以前灿烂阳光和自己的天下。

    在这不断回忆中，他明白了一个道理总是在回忆，说明现在过的并不好。

    呼.......

    陡然间，前方漫天卷起了黄沙，从远处看去就像是一条腾飞的巨龙呼啸而来。

    那巨龙缠绕着黄沙，连绵不尽，就连远处的天空都被一片黄色所覆盖。

    沙尘风暴，这是沙漠中常有的现象。

    “大长老！”

    这时，欧阳平急匆匆走了过来，“燕国那边又有急报传来了。”

    “又有了吗？”

    君青林听闻轻笑了一声，“又是那小子？”

    一般魔教教内没有重大的消息是不会传至封魔台的，尤其是袁峰死后，欧阳平为了避嫌也是很少过问魔教事宜。

    而前几天一个重磅消息，便是安景击败了殊胜金刚，使得魔教可以在燕国布教。

    这确实是一个好消息，说明君青林可以光明正大的踏入燕国。

    即使之前他也可以如此。

    “是。”

    相较于上一次满脸喜悦，此次的欧阳平却是满脸愁容，“真一教叶定下山，约定下月初七在碧空岛和安供奉了结私人以及魔教恩怨，从此之后不论生死，再无任何纠葛。”

    “碧空岛吗？”

    君青林想到了那个地方，这个在脑海当中都快要忘记的地方了。

    欧阳平沉声道：“下月初七，以赵教主，端木宗主的脚力勉强可以到达，其他高手便难以到达了，就算到了也是疲惫不堪，这是在逼迫安供奉.......”

    对于其中的小心机，欧阳平自然能够看的出来，若是不耍小心机，那才更加让人可怕。

    说不得其中还藏着什么阴谋。

    “了结恩怨，却是是极好。”

    君青林看着远处的沙尘风暴，“这江湖就是杀来杀去，起初还能算个对错，后来杀的人多了，谁对谁错都已经不知道了。”

    “其实在这天下，对错公理并不重要。”

    欧阳平点头道：“重要的是实力，若是我教实力凌驾一切，也不会与燕国结盟，真一教叶定更不敢下山。”

    拳头硬，讲的话才有道理。

    所以说，如今魔教有安景和赵青梅两人只要稳定发展便足够了。

    但其他人会看着两人成长吗？

    尤其是虎视眈眈的后金。

    君青林问道：“赵教主怎么说的？”

    欧阳平说道：“赵教主命令人宗探子散播讯息，此次天外天重回燕国将会以新的教派回归，除了五毒门之外不会再清算之前所有仇怨，如果真的有人想要了结恩怨的话，时间就定在下个月北荒道幽山。”

    “但依我看这另行约定时间，叶定可能不会同意的。”

    君青林笑了起来，“叶定断然不会同意，他此次约在碧空岛可不是这么简单的事情。”

    欧阳平听闻，眉头紧锁。

    如果叶定如此作为的话，那么魔教回到燕国定会和真一教有一场全方位的血战，其中肯定会牵扯到其他势力。

    对于这结果，恐怕只有后金和燕国想要看到的。

    君青林双眼深邃，看着远处，“欧阳，大宗师便是人们口中的陆地神仙了，那么人与仙的中间又是什么呢？”

    欧阳平沉思了良久，才摇头道：“不知道。”

    “呼！”

    “呼！”

    .......

    远处的风沙如狂龙一般呼啸而来，扬起漫天黄沙，远远看去天地变成了一片昏黄的世界，彷如来到了末日一般。

    君青林仰起头，看着天际之上的黄沙。

    下一刻，那漫天的黄沙陡然停滞不动了。

    那一粒一粒的沙子被阳光照的透亮，闪烁着淡金色的光芒，眼前的世界彻底变成了黄沙世界。

    这一幕即使是欧阳平这等二气巅峰宗师看到，内心都是大为震撼。

    “是五气宗师。”

    君青林看着面前静止不动的黄沙，道：“讯息散下去，时间便是下月初七好了。”

    欧阳平呼吸也是跟着停滞，“大长老......”

    “我亲自去了结恩怨。”

    君青林淡淡的道：“也顺便看看这浩渺天下，能在我手下生还者，能有几人。”

    话音落下，那一片被阳光照的金灿灿的黄沙陡然掉落，形成了沙雨一般。

    白衣随着微风摇摆，随后天地归位平静，就连方才沙尘风暴也是消失了，就像是什么都没有发生一样。

    这一日，闭关三十年的君青林走出了封魔台。

    ..........

    PS：我本来想下掰扯一下逻辑，想下算了，理清楚的自然能够理清楚，理不清楚说再多都说你是错的，不如反思一下今天为什么更新这么少。

