    第256章 逃脱   

    席芷琪手一抬，一个由石头组成的两米高傀儡巨人就凝聚成功。

    

    可惜她的这个技能仅仅只有一级，只能召唤出一级的傀儡。

    

    “挡住他们！”

    席芷琪给傀儡下了命令。

    

    此时一个男人悄悄包抄到她们的左边。

    

    那里有一片小树林，正好遮掩自己的行动。

    

    但是在卫新雨的精神外放之下，早已发现了男人的身影，直接通知了席芷琪。

    

    席芷琪也注意到了，她的枪口调转对着那边的阴影，就是一通狂扫。

    

    他躲藏在树林中，周围一片碗口粗大的树，一个个硬生生的被击倒。

    

    躲在树下的3号，满脸的惊恐，心中忍不住暗骂，“这他妈是什么枪？

    威力怎么这么大？”

    

    3号根本就不敢露头，这把枪只要擦点头皮的边，就够自己受的了。

    

    唐鸿光的眼睛看到席芷琪手中那把白色等级的长枪，眼中露出一抹贪婪。

    

    此时卫新雨已经开车了，而唐鸿光小队几人也从正面全都开枪，试图阻拦三女。

    

    但是因为前方有一个石头傀儡，不断的干扰他们。

    

    更过分的是席芷琪还给傀儡身上留了几颗手雷。

    

    恨的几人牙根痒痒，但是不敢上前，只能用子弹来消耗傀儡的能量。

    

    有少数的子弹打到了席芷琪这边，不过她的光明领域作为一个二级的技能，威能不是盖的。

    

    此时她坐在车辆的后面，领域笼罩之下，所有射进来的子弹纷纷被光明所融化，没有一个能造成伤害。

    

    唐鸿光见状直接下令道，“散开，打车胎，拦住她们！”

    

    唐鸿光小队分散开了，傀儡已经不能全部阻拦。

    

    席芷琪和陆安然保证火力压制的情况下，依旧有一些子弹落到光明领域之内。

    

    但是这代价就是自己的光明领域，以肉眼可见的速度在逐渐消散。

    

    车辆已经启动，席子琪咬了咬牙，把枪口调转对着唐鸿光。

    

    “安然，你压制树林的那个！”

    

    陆安然点了点头，手中枪械的子弹倾泻而出。

    

    唐鸿光连忙趴下，下一秒，地面上弹起一个个石块。

    

    只有正面面对席芷琪那把枪的火力，他才感知到恐怖。

    

    一把枪压得他们所有人不敢露头。

    

    唐鸿光听着枪声就能判断出如果自己的胳膊被子弹打中，那毫无疑问，胳膊肯定会在剧烈的冲击下瞬间断裂掉下来。

    

    席芷琪一个人就从正面压制了自己所有人的火力。

    

    车辆越开越远，听着车辆远去声音，唐鸿光有些不甘心。

    

    此时3号悄悄的换了一个地方，起身瞄准。

    

    一梭子子弹打过来。

    

    席子琪瞬间反应过来，光明领域连忙转化。

    

    保护住了轮胎中的重要部位。

    

    但是有一颗子弹直接打到了陆安然的胳膊上，陆安然惊呼一声，手中枪支掉落。

    

    席芷琪那一张淡然冷静的脸发生剧变，她咬牙切齿，宛如一个女疯子，直接拉开自己背包，将剩下的所有手榴弹，朝着唐鸿光的方向疯狂的扔过去。

    

    然后自己手中的枪对准那片树林扫射。

    

    “哒哒哒哒……”   

    车辆越开越远！   

    很快席子琪手中枪就已经没有子弹了。

    

    她的精神力也快要被消耗干净。

    

    席芷琪看着远处手雷爆炸后又想要往前追的唐鸿光几人，咬了咬牙，将手中的白色长枪横着扔了出去。

    

    扔出去之前还在枪身上附着了一丝光属性，让这把枪在夜色中更加的亮眼。

    

    随后席芷琪翻身进入车内。

    

    唐鸿光看着飞在空中的白色枪支，心头有些火热，又看了眼已经走远的车辆，追是追不上了，他开口说道，“狙击手架枪，把轮胎给老子打爆。”

    

    “是！”

    

    唐鸿光命令完之后自己跑向那白色枪支掉落的地方。

    

    席芷琪回到车内，感受着自己所剩不多的精神力。

    

    一咬牙，随后释放出了精神领域，但现在的领域已经很稀薄了，着重点保护的还是轮胎。

    

    卫新雨开着车在路上，走着不规则的运动，他看着前方不远处的拐弯处，那里有一片小树林，可以遮挡视线。

    

    嘴里喃喃道，“快点，快点，再快点！”

    

    陆安然捂着受伤的右胳膊靠在副驾椅背上。

    

    三人都知道现在肯定有个狙击手在瞄着她们，能不能跑得了就听天由命了。

    

    突然，陆安然将拳头伸出车窗外，拳套上金光大作，以此来干扰视线。

    

    嘭得一声，陆安然的拳头被子弹击中，一股巨力推着狠狠的撞在了旁边，她不得不收回自己的拳头。

    

    拳套没破，但是陆安然能感觉到自己已经骨裂了。

    

    “快啊！”

    

    看着远处影影绰绰的树林，卫新雨嘶吼出声，一脚油门下去。

    

    轰鸣声不断，车速度越来越快，距离也越来越近。

    

    “嘭！”

    

    随着最后一声枪响。

    

    席芷琪闷哼一声。

    

    子弹被挡下了。

    

    下一秒卫新雨开着车，拐了个弯儿，进入了一片树林中。

    

    彻底躲开了狙击手的目光。

    

    三人都松了一口气气，席芷琪见三人安全之后连忙收起自己的领域，用自己仅剩的精神力使用技能治疗为陆安然治伤。

    

    陆安然的手臂上有一个大洞，里面卡了一个子弹，幸好没有伤到骨骼。

    

    但是她的拳头被狙击枪打中的地方，骨骼已经裂开，席芷琪恢复之前是暂时没办法治好的。

    

    帮陆安然做了简单的治疗和恢复之后，席芷琪险些晕了过去。

    

    因为精神消耗太大，她躺在车辆后座上，捂着脑袋，尽快恢复自己的精神。

    

    此时她真的好怀念陆子平，那个刚刚二十出头的青年，却做任何事情都游刃有余。

    

    以前陆子平在的时候，他还不怎么觉得如何，甚至还有些嫌弃他的残暴冷酷。

    

    但是现在陆子平不在，她才知道原来领导一队人是那么不容易的事情。

    

    原来有一个人可以挡在前方，遮风挡雨，他身后的人真的是太幸福了。

    

    虽然唐鸿光说陆子平已经死了，但是她们所有人都对陆子平有种自信。

    

    她们相信陆子平不会这么悄无声息的死去。

    

    现在只有养足精神，等回到云城基地之后，肯定还会受到唐鸿光的打压。

    

    她要思考一下接下来到底怎么办。

    

    ……   

    

