    吃饱喝足，三人出了学校。

    同往常一样，米见每个星期天下午都要回家，杜双伶这次跟着去她家玩。

    张宣目标明确，同两人分开后，就带着几本书一些报纸直接坐公交车去了火车站。

    职工宿舍筒子楼，上到三楼，一条长长的楼道，比较昏暗，两边都是住的人家。

    熟门熟路走到最右边一家，敲门。

    门一开，阳云看到张宣的到来有点惊讶，因为他知道自家这位弟弟比较晕车，没事是基本不会来的。

    不过惊讶归惊讶，更多的还是开心，阳云侧身放他进来就高兴问：

    “你今天怎么舍得过来了？正好，等会陪我好好喝一杯，总是一个人在家都快闷坏了。”

    “行啊，等会我俩好好喝一杯。只是你脚现在感觉怎么样，比以前好些了没？能大量喝酒了吗？”张宣一边换鞋，一边打量对方的左脚。

    “脚还行吧，比以前好多了。我现在只要不挑担子，不上下楼梯，基本感觉没事人样。”

    “那就好。”

    张宣换完鞋，非常自来熟地在客厅逛了一圈，发现没人。

    于是问：“今天不是星期天吗，千千怎么不在家？”

    阳云倒了一杯热腾腾的茶，放他跟前：“千千今天陪你嫂子摆摊去了。”

    在公交车上站了半小时，感觉口有点干，喝了小半杯润润嗓子才道：“看来嫂子最近的生意应该不错。”

    “一天比一天好，确实不错。”

    说起这事，阳云脸上溢满了笑意，随着摆摊挣了钱，两口子吵闹的次数又慢慢变少了，夫妻关系大有恢复到下岗前的态势。

    要喝酒，必须有下酒菜才行。

    张宣跑到附近的菜市场买了一些麻辣卤菜，又去卖酒的“酒馆”沽了两壶烧酒。

    而家里的阳云也没闲着，趁这会功夫，炒了一盘花生米，还有一个油麦菜。

    菜不贵，却都是顶好的下酒菜，两人坐在沙发上，慢慢喝了起来。

    阳云绕着他那下岗的三个弟弟说了一些家常里短。

    比如，有过当兵经历的老二阳华，跟随六都寨一金老板去内蒙淘金去了。

    老三阳富打算在小镇上开一家电器维修店，做回老本行。

    老四阳贵下岗后，跟他老婆离婚了。如今把唯一的女儿交给张茹带，他自己则和朋友去了沪市，寻求发财机会。

    说完“云华富贵”的后面三个，然后阳云又说到了他自己，说到了月底就要开张的批发部，压力挺大。

    阳云感慨：“你不知道，想到借钱开起来的批发部要开业了，我和你嫂子是既兴奋又忧愁。有时候担心的一整晚一整晚都睡不着，第二天起来枕头上都是头发。”

    话题到了批发部，张宣就借机问：“哥，门店月底就要开张了，你们怎么还没进货，在忙什么啊？”

    阳云说：“你嫂子下午到晚上要摆摊，而上午最近都在忙上忙下拉关系，为以后打通销售渠道。”

    张宣又问：“那嫂子打算什么时候去进货，你们有商量没？”

    阳云点点头：“进货的事情我们商量过了，你嫂子这月16号去羊城。”

    自己不会来迟了吧？

    忽然有个这样的念头一闪而过，张宣面带着疑惑进一步问：“同羊城那边联系了没，确认好了进货清单没？是直接去拿货，还是要到那边看情况再决定的？”

    阳云告诉他，“我们也是第一次做这一行，而且还是跑那么远的地方。那边虽说已经联系了，但还是要去看看情况再说。”

    说到这，阳云拉着张宣喝了一大口酒，又吃了点菜，才继续道：“衣服这东西不比别的，拼的就是进货眼光。不然拿回来没人要，那我们就没退路了，要知道钱都是从信用社借的呢。

    所以你嫂子很慎重，一切都要到了那边才能决定，什么颜色好卖，什么款式流行，什么用料，要当面看了才心里有数。”

    “是这个理，凡事预则立，不预则废，钱来得都不容易，还是要谨慎点好。”张宣很认可这行事方法。

    既然摸清了底，他也就不再藏着掖着，又碰一杯后，直接开门见山地讲：

    “哥，我今天上门，其实是来和你们商量一件事的。”

    “什么事？”阳云抬头看着他，很好奇。

    张宣说：“我手里有一批衣服，质量好，价格低，款式新潮，不知道你们有没有兴趣？”

    阳云以为自己听错了，非常诧异地问：“你说什么？你手里有一批衣服？”

    “对，我手里有一批衣服。”

    “多少？”

    “8.3万件。”

    “多少？！！！”

    “8.3万件。”

    “8.3万件？？？万件？？？”

    “8.3万件。”

    “你？”阳云大惊，用手指在两人之间比划了下，有点失态：“你有8.3万件衣服？老弟，这玩笑可开大了啊。”

    张宣目不转睛地看着他，认真说：“我马上就要高考了，你觉得我有时间跟你开玩笑吗？”

    说完也不等这大表哥接话，当即就把衣服的来龙去脉解释了一遍。

    当然，张宣也是有原则的，不该说的藏着坚决不说。

    比如自己从海关拿货的价格。不是他有意隐瞒，而是这个社会人心难测，又是在一次都还没合作过的情况下，必须慎重。

    毕竟没有对比就没有伤害，要是知道自己的进货价格这么低，保不准他们心里容易失衡。

    至于后面瞒不瞒得住，那另说。他只要挣得了第一笔资金后，双方之间有了利益往来，就一切都好办。

    毕竟舅舅肯定是站自己这边的，这才是最优质最核心的资源。

    至于销售渠道，在这年代不用发愁，无非就是多花点时间和心思奔波而已。

    他都想过了，同这哥嫂如果合作愉快，以后可以慢慢进行利益捆绑，加深合作。

    如果合作不愉快，那就与其他零售批发商合作也一样，只要有硬通货在手，第一次在邵市把名气打开了，今后不愁出路。

    而对于那些该说的，他都添油加醋说了一遍，尤其是把今后的供货情况，以及钱景好好画了一个饼。

    洋洋洒洒一通，末了，张宣又重复问，“怎么样，有兴趣没？”

