    蛮荒深渊，暴乱沧海中，极为明显和特殊的绝境险地。

    早在半个月前，蛮荒深渊附近，就已经围了不少人了。这些人多是来看戏。主要情况是：韩非暴露了阴阳天。

    而阴阳天所在的蛮荒深渊，那里面到底有什么？这是暴乱沧海各大势力，从未踏足过的地方。

    曾经，的确是有人闯进去看过。但是，能安然出来的，却都没探查到自己想要的情报。

    虽然也有人发现了阴阳天的入口，但是，八万年前，暴乱沧海这边，大家实力都差不多。谁也没有比谁高到什么地方去……那会儿，他们也不敢贸然进入阴阳天。

    后来，阴阳大磨盘出现，辟海境之下根本就没资格去探索了。

    即便是王者，都不敢踏足阴阳大磨盘。那已经不是人力可以撼动的力量了，那已经变成了自然运转的超级大阵了！

    这会儿，韩非的身份曝光，而且还堂而皇之地拐走了夏小蝉。

    试问鲛人王族，连自己家公主都被拐了，谁还能忍得住？

    ……

    此刻，蛮荒深渊附近。

    一个邪魅的青年男子，正在和三大王者对峙。

    只听邪魅的青年男子态度高傲，声音中，仿佛总有些轻视和微嘲，却听他道：“封神天，就来了你们仨人？安家这是有多不将我鲛人王族放在眼里？嗯？”

    对面，面相冷酷的三个中年人，身上的气血涌动。

    其中，为首那人气血涌动道：“纯皇典，嘿，安家孽子都不愿意做你那鲛人王族的公主，已经跟一个野小子跑了。人家都不领你的情，你还管她干啥？”

    纯皇典轻笑一声：“事情，不是这么算的。小公主怎样想，怎么做，那是小公主的事情。我怎么想，怎么做，那是我的事情。小公主跑了，自有我去抓回来。你们安家，敢来伤我鲛人王族的公主，我自然也会诛了你们。”

    “嘿！真是鱼嘴里吐不出舌头来。纯皇典，纵然你位列暴乱沧海辟海境前十，又如何？辟海，终究是辟海。同为辟海境，想诛我们三？是谁给你的勇气，说出这样的话来？”

    只听纯皇典微微摇头：“哎！总有些人，把自己的无知，当作是勇气。有些事，你们看的，还没有我家小公主看的清晰。要知道，低级的血脉，几乎让你们狂妄到了无知的地步。”

    “嗡~”

    就在那瞬间，哪里还有纯皇典的身影？

    只看见，天地间，有一道指印，自苍穹而落，掀起了万丈火光。

    这一指，封锁了虚空，定格了时间。

    瞬间，吞噬掉了方圆万里的蓬勃灵气。一击之威，达到了真正的撼天动地，山海倾覆的地步。

    却见那三名辟海境强者，神色纷纷大变：“不好，神术撼天指。此般威力，他竟然已经开天？”

    “封神印，起~”

    当那三大辟海，纷纷脚踏三角奇芒，三印合一，迎天而上。

    “轰隆隆~”

    只见这暴乱沧海之中，万里虚空，湮灭出一涡旋空洞出来。足足持续了三息时间，吞掉了亿万吨的海水。

    下一刻，就看见纯皇典一手背后，一手执枪：“既然都有消息说我隐藏了实力，那你们为什么不信呢？你们是觉得……我够不到开天的程度么？”

    说完，纯皇典单手推枪，枪芒未出，沧海之上，裂开千里缝隙，海面被切割。

    一枪刺出，仿佛一尊身扛天地的巨人，往前递出了一道神之一击。

    枪影本体，就达百里之长。可见，这一枪之威，到底能有多强！

    “神降术。”

    封神天的特殊大术，谓之神降，也可以理解为神术。使用之后，使用者的实力翻倍。据说，那是来自真正神灵的力量。但实际上，很显然不能够。

    只是，不管能不能够，总归此术还是可怕的。能让辟海境强者借用之后，实力翻倍，那力量之可怕，可想而知？

    但是，即便如此，那施展神降术的封神天强者，第一步掌劈虚空，将这天地间劈开一道缝隙。

    封神天的两大王者，瞬间冲了出去。

    此人觉得：即便纯皇典入了开天境，焉能轻易将其击杀？

    但是，纯皇典确实不可挡，他还是决定撤了。

    然而，就在他给两名同伴开路之际，正面枪芒已至。

    而对面，纯皇典淡淡道：“如果你自己逃，是可以逃掉的。真可惜，你错过了这次机会~”

    “嗡~”

    枪芒之后，只看一只虚空大手，横跨万里，竖劈而下。

    在这一刻，天地再次失色。涌起的浪潮，在天地间飞旋，已经分不清天地，看不透白天、黑夜。

    ……

    韩非此刻，跟夏小蝉道：“放心，只要进入了蛮荒深渊，便是纯皇典也进不来的。而且，我亲口跟武王要了一次出手的机会。纯皇典他再厉害，还能厉害得过武王不成？”

    夏小蝉忧心忡忡。

    在韩非的安慰下，也好了许多，只听她道：“虽然我不喜欢纯皇典，但是此人的确是鲛人王族千年难遇的天骄。据说，他的大道是斩天，听起来像是一门战技。但其实，那就是他的大道。”

    韩非目光悠悠道：“斩天？呵，他倒是能吹，人家天得罪他了？他口口声声要斩天？”

    “噗嗤~”

    夏小蝉不禁失笑：“没个正形。修行者修行，本就是一种逆天而行之事。不过，那斩天的确奇怪，谁会弄出这么个大道来？”

    “轰隆~”

    忽然之间，天地色变。

    俩人纷纷抬头，只看见一道血色裂痕，横贯整个天宇。血雨倾盆而落，大道在轰鸣，苍穹在哭泣……

    韩非当时，脸色就难看了许多：这特么，是王陨之相啊！

    之前，在巴王陨落的时候，韩非见过这天哭之相。

    在暴乱沧海，尊者境的陨落，都无法牵引动天象。除非在同一时间，相近范围内陨落的尊者数量足够多，才会引起天象变幻。

    而现在，韩非看见的这天象，竟然比巴王陨落时候的那天象，动静还要大。这是谁陨落了？

    为什么会在蛮荒深渊这里陨落？

    夏小蝉也是惊呼出声：“王者陨落？这边发生了王战。”

    韩非眯着眼睛道：“战斗发生的地方，距离这里还远。但是，天象能够如此清晰，血雨范围如此庞大。这绝非寻常的王者！陨落之人，实力恐怕也是极强。”

    韩非当即道：“丫头，你回定海图中。下面的路，我来走。”

    夏小蝉脸色泛白，她知道韩非担心的是什么。

    如果现在蛮荒深渊附近，都已经这么危险的话，那他们现在，就已经不能这么大摇大摆地走了。

    夏小蝉当然知道，蛮荒深渊只有韩非可以进，自己总归不能在外面，拖韩非的后退。

    于是，她点头道：“好！”

    片刻后，当夏小蝉进了定海图中，韩非收起了复仇者号，凝重道：“老元，我们能不能安然地回到阴阳天，就要看你了。”

    老乌龟不禁无语：“为什么要看我？本皇现在的实力，刚刚恢复到尊者巅峰。距离半王，还有一截呢。”

    然而，韩非却面色凝重道：“别逗了。你根本都没有王劫，如果真想成王，我若料得不错的话，说不定你现在就可以成王。以你皇者之魂，到时候，挡一下肯定挡得住。”

    老乌龟当时，脸都绿了：自己好不容易打磨了底蕴，所以，现在才成尊者巅峰。否则，我早就成王了。让我出手，岂不是断我前途？

    老乌龟不干道：“不是还有武帝城的承诺了么？”

    韩非：“武帝城的承诺虽然漂亮，但是事无绝对。武帝城虽说镇压暴乱沧海，但万一呢？毕竟，非亲非故，不值得完全信任。我最信任的，还不是你老元么？”

    老乌龟黑着脸：“我谢谢你了哎我……”

    韩非知道老乌龟忌惮的是什么，只听他又道：“你用龟三青的身体，总归是一只低档次，低等血脉的龟。这样的龟，值得你如此努力么？待到我们他日，离开了暴乱沧海，我给你寻了真身来。秒变皇者，岂不舒坦？”

    老乌龟无语道：“行了，你别给我打马虎眼了。如果真有要我出手的地方，若是辟海境强者，我估摸着，最多也就能出手三次不到。如果是开天境，那就别指望我了。我区区一缕皇者之魂，也根本拦不住。”

    韩非嘴角勾了勾道：“放心，我有数，此番必能回归阴阳天。”

