    

    祁斯宇这才慢悠悠地走了过来。

    “我都说了，Vivian会打网球，而且打得很好，是你自己不相信。Vivian可是世界网球锦标赛青少组的冠军，不比你这个半吊子的选手水平高？”

    “你说什么？Vivian是世界冠军？？”秦子恒的眼珠子都快瞪出来了，“你刚才怎么不说清楚？”

    祁斯宇道：“我不是提醒过你了吗？”

    “你那也叫提醒？？”

    秦子恒一脸黑人问号，合理怀疑祁斯宇就是故意想让他在女神面前丢人的。

    然而，教人打球这件事，是他自己要揽在身上的，想找祁斯宇算账都找不到理由。

    秦子恒在众人的嘲笑中，灰溜溜地退到了一边。

    这下，谁也不敢小看穆薇薇了。

    祁斯宇等人轮流陪穆薇薇打了一会儿，每一个都被打得落花流水。

    因为穆薇薇的技术太高，姿势太帅，边上几个球场的会员都被吸引过来了，没多久，球场周围就围了一圈人。

    而会所会员里几个有名的高手，都纷纷赶过来，表示想跟穆薇薇交手。

    穆薇薇来者不拒，打得非常尽兴。

    一直到两个小时之后，她才感觉到有点累了，退到边上休息，把场地让给了秦子恒他们。

    她喝了几口水，又觉得有点不舒服，跟祁斯宇打了声招呼，去了洗手间。

    洗完手出来，她就接到了祁斯宇发来的消息，告诉他大家已经转移去了二楼的酒吧，让她直接上去找他们。

    穆薇薇一边走路，一边低头回消息。

    忽然，听到一道又尖又细的嗓音：“你……你想干什么？请你……让开一下。”

    穆薇薇脚步一顿。

    “妹子你别这么紧张，我们没有恶意的，只是想跟你一起喝个小酒聊聊天，你躲什么呀？看你在会所打工挺久了，二楼的酒吧还没去过吧？陪我们哥几个上去喝一杯，放松放松，嗯？”

    “就是，请你喝酒，又不是让你干什么坏事，你紧张什么？”

    走廊里传出几个男性嚣张的笑声。

    穆薇薇的眉头一下子拧了起来。

    刚才那个女生的声音听起来好耳熟，竟然有点像张晓璇……

    想到这里，她转过身，朝声音传出的方向走去。

    过了个转角，她果然见到了张晓璇，正被三个高大的男人围在中间。

    张晓璇前方的去路被完全堵上了。

    她脸色苍白，咬牙说道：“我……我还在上班，没有时间去喝酒。三位先生，麻烦你们让一让，你们影响我工作了……”

    “工作什么工作？”一个戴着耳环的男人冷笑起来，“看你这穷酸的样子，做球童能赚几个钱？跟我们去酒吧，喝一杯，我就给你一个月的工资，怎么样？这买卖合算吧？”

    “对不起，这不是钱的问题。麻烦……麻烦你们让一下，不然，我……我就要叫人了……”

    听到这话，男人脸色难看起来，“死丫头，劝你别敬酒不吃吃罚酒，乖乖跟我们走！告诉你，这会所里我家也有股份，你就算叫破喉咙，也没人敢管本少爷的事情！”

    他已经失去了耐性，说完，就伸手来抓张晓璇。

    张晓璇尖叫一声，转身想逃。

    然而，她一个瘦弱的女孩子，怎么可能跑得过三个身强体壮的男人，一下子就被抓住了。

    “你现在还想逃到哪儿去？”男人狞笑着靠近，“你叫啊，看谁敢来救你？”

    张晓璇拼命地后缩，却无济于事，眼看就要落入魔爪。

    忽然，她被人从身后用力一拽。

    她险些被拉倒，踉跄着后退了几步才站稳，定睛一看，一道高挑纤细的身影不知从哪里冒了出来，挡在她身前。

