    叶有道叫小兰今天自己回家，他从张氏集团下楼走出来之后，就看到路边停着一辆白色宝马正亮着双闪。

    驾驶室车窗降下来露出了闫冰的面容，她摘下墨镜朝叶有道笑了笑。

    叶有道径直坐上副驾驶，轻声道：“那拍卖会在哪里啊？”

    “雷州郊区的一个山庄里，咱们先去雷州吃晚饭，外公已经在那边等你了。拍卖会是晚上八点开始，现在时间应该来得及。”闫冰说着又戴上了墨镜，然后驱动车子朝主路汇入进去。

    天气比较炎热，车内开着空调放着音乐，重要的是里面还萦绕着一层淡淡的香味儿，像是茉莉花的味道，叶有道知道那是闫冰身上散发出来的，闻着很舒服，他有点昏昏欲睡了。

    闫冰车子开得比较快，六点不到就已经进入了雷州地界，省会城市的繁荣立即凸显出来，路上的车辆增多，眼前的高楼大厦也显得更加密集了。

    十多分钟后，车子开进了一家酒店的地下车库，身穿一袭咖啡色职业装的闫冰下了车，然后提着小坤包和叶有道一起进了电梯。

    电梯到了三楼之后，闫冰轻声道：“跟我来。”

    闫冰走在前面，叶有道走在后面，他背着手不急不慢的走着，眼神时不时朝闫冰的背影瞥一眼，发现这妮子身材和张千雪有的一比啊，好像臀还更圆润一些。

    到了一个包间前面，闫冰直接推门走了进去。

    进门之后，叶有道立即看到了坐在主位旁边的文老，他身边还坐着一个年轻男子，然后再旁边坐着身穿一件迷彩T恤的文锋，就三个人。

    “哈哈，叶神医，快快，这边请。”身穿浅紫色唐装的文老立即起身朝叶有道迎了过来。

    而坐在桌旁的文锋看到爷爷对叶有道如此热情客气，他眼中闪过一道怒色，皱起了眉头。

    叶有道被文老请着坐在了主位上，闫冰则是坐在叶有道身边。坐在文老身边的年轻男子立即朝站在门口的服务员喊道：“可以上菜了。”

    “叶神医啊，这雷州拍卖会一年才只有一次，今天我把外孙女和孙子都带出来让他们开开眼界。到时候还请叶神医多多关照啊！”文老笑眯眯的说道，显然他心情很不错。

    这时坐在旁边的文锋冷声说道：“爷爷，他就是一个中医而已，拍卖会上都是古玩，他懂个什么玩意儿？”

    “胡说八道，你给我吃饭。”文老立即眼睛一瞪，朝一旁的文锋怒斥了一声。他还不知道上次在自己家里，文锋和叶有道较量的事情。

    很快，桌子上摆上了七八道菜，看上去色香味俱全，文老又从身边桌子下面提上来一个酒瓶子，朝叶有道笑着说道：“叶神医，这可是三十年的陈酿，我从家里带过来的，一起喝一杯？”

    “文老有雅兴，那就舍命陪君子。”叶有道轻笑着说道。

    闻言，文老哈哈大笑起来：“我一把老骨头了，还什么君子哟，你们年轻才俊才是真君子。来来，我给你满上。”

    “爷爷，我能不能喝一杯你这个酒？”文锋闻着酒杯子里飘散出来的酒香，他又嘴馋了。

    文老又是一个白眼瞪了过去，怒斥道：“你们部队现在的纪律可以喝酒吗？给我老实吃饭。”

    “我现在是休假……”

    “吃饭！”

    然后，文锋只能看着叶有道和爷爷推杯换盏，一杯又一杯把那美酒倒入嘴中。他不禁在桌子底下紧紧的捏起了拳头。

    一顿饭吃了差不多一个小时，两人并没有喝太多酒，只是有了一些微醉，文老感觉很好。然后起身离开，前往雷州东郊的龙腾山庄酒店。

    吃饭的时候，文老告诉了叶有道，这个拍卖会严格来说是地下拍卖会，能够出席的都是整个粤省有钱有权的人物，而且拍卖会已经举办七八年了，从没出过事。

    有人传言，举办这个拍卖会的老板就是一品楼背后的老板，是那个手眼通天的大人物。

    所以在离开包间的时候，文老再三告诫文锋到了之后千万不要闹事。权贵之人太多，不要轻易得罪别人，虽然他文家不怕。

    离开酒店的时候开了两辆车，闫冰和文锋坐一辆，叶有道和文老进了一辆黑色奥迪小车内，他那个年轻保镖驱车朝着雷州东郊迅速行驶了过去。

    白色宝马内，闫冰驾车，文锋一脸闷闷不乐的坐在副驾驶室看着窗外，他忽然幽幽说道：“表姐，你和那个小子什么关系啊？”

    “什么那个小子？”闫冰一愣。

    “就是叶有道啊，我怎么看他都不顺眼，那家伙狡猾的狠。”文锋有些愤怒的说道。

    闻言，闫冰轻笑一声：“怎么了文大少爷，叶有道怎么惹到你了？你可别忘了，他可是咱们家的恩人。”

    “屁，我看他是醉翁之意不在酒。反正表姐，你要是跟那个姓叶的好，我第一个反对。”文锋一脸愤慨的说道，想起上次在家里被叶有道一掌推翻，他就更加不爽了。

    闫冰一愣，然后摇头轻笑起来，问道：“那你觉得你姐姐我应该跟什么人好？”

    “那至少也得是和咱们文家门当户对吧？那叶有道算个什么东西？不过是个赤脚大夫罢了。”文锋立即回应。

    闫冰笑了笑，不说话了。

    天黑了，七点四十多的时候，黑色奥迪和白色宝马一前一后从一条简易公路上右转进入了内部道路，一抬眼，就看到前面出现了一栋巨大的亮着很多灯光的巨大建筑，最顶上有四个醒目的巨大发光字体：龙腾山庄

    因为山庄酒店位于郊区，用地面积很大，所以车子都是停在外面的露天停车场，下车后，文老走在前面，带着几个年轻人朝里面走了进去。

    走进宽敞豪华的酒店大厅之后，立即有一个戴着眼镜穿着西装的中年男子快速朝这边走来。

    “文老，您比往往年来的要迟一些啊。”西装男子似乎认识文老，上前一脸恭敬说道。

    “吴经理，今年有什么好东西啊。”文老笑眯眯的点头示意。

    吴经理连忙做了一个有请的手势，凑近后小声道：“嚯，今年好东西不少，不过具体我也不太清楚，您亲自看看就晓得了。”

    就在叶有道几人朝前面电梯口走去时，一抬头，看到电梯前面站着一个熟人，身穿一袭浅白色长袍的王大师正站在一个身穿深蓝色休闲西装的年轻男子身边，他也看到了朝这边走来的文老和叶有道等人。

    尤其是当王大师看到叶有道时，眼中立即迸射出一道愤怒的寒意。

