    “妖师下去好生修养吧”帝俊道

    “遵旨！”

    帝俊又转过头来给太一道：“冥河老祖不比鲲鹏，其准圣圆满修为，更是走杀伐之道，元屠阿鼻两柄神剑不知吸收了多少先天神魔的血”

    “汝只是准圣后期，即使有混沌钟也未必是冥河的对手。”

    随后转头问群臣：“谁与东皇同去？”

    台下众人谁也不敢开口，冥河准圣圆满修为，没有准圣的实力去完全是找死，连战斗余波都扛不住

    这时伏羲站了起来：“吾为东皇压阵吧”

    白泽也走了出来：“臣千年前入准圣，愿随东皇同去”

    帝俊欣慰的点点头：“善，既如此便有劳羲皇和白泽妖圣了”

    伏羲与白泽齐声道：“分内之事，谈何有劳？”

    血海乃盘古肚脐眼所化，其中血水有盘古和三千混沌神魔的血，也有凶兽大劫和龙汉量劫以来死去的先天神圣的血

    血海就像洪荒中的垃圾桶一样，汇集死而不散的怨魂，其中充斥这煞气，杀气，血气，怨气等等污秽之气，这也造就了血海基本没人来，可是今日血海降临了三位不速之客

    又是标志性的一声钟响，在血海之上荡起了一圈圈波纹，通过血海传到冥河的耳中

    正在闭关疗伤的冥河睁开了双眼，那是怎样的一双眸子啊！双眼猩红，其中充斥着杀意，仿佛下一刻就要屠灭众生

    他脚踩红莲，背负双剑走出，血海在他面前自动分开，让出一条道路

    他出现在血海海面上，踏着血海的波涛而行，出现在太一三人面前，问道：

    “三位道友来吾血海何事啊？”

    白泽向前一步拱手，温润如玉的声音响起：“见过冥河道友，听妖师说道友拿了吾妖族的东西，希望道友能够归还”

    冥河心中隐隐有些猜测，不由得问道：“何物？”

    这是东皇太一忍不住开口了：“道友何必装聋作哑，将鸿蒙紫气交出来吧！”

    “什么鸿蒙紫气，红云的鸿蒙紫气不是被鲲鹏道友拿走了吗？老祖哪有什么鸿蒙紫气？”

    冥河老祖是真的很懵，他最后见妖族势大都退走了，这时有人说他拿了鸿蒙紫气，这不是开玩笑吗？

    太一对此无动于衷：“道友还是做过一场吧！”

    冥河也不甘示弱：“善，那就让贫道称量称量妖皇陛下究竟有几斤几两，”

    冥河也没有能胜东皇太一的把握，同阶之中，跟脚不同，道基不同，灵宝不同，领悟大道法则不同，战力也是天差地别

    就如东皇太一，上品先天神魔跟脚，可以说完美道基，开天三宝唯一攻防一体的灵宝，走火之大道和帝皇大道

    冥河跟脚道基差不了多少，灵宝虽然品质不够，但是数量多啊！关键就在大道上了，他走杀戮之道，太一走帝皇之道

    帝道，一道御万道，一道压万道，帝皇法则对大多数法则都有压制作用

    但都说到这份上了，冥河要是还不拔剑他还要不要面子？

    冥河双手持剑，杀意惊天，整个血海中的污秽之气全部被调动，半边天空都被染成了血色，直逼东皇太一而来

    东皇太一将混沌钟悬浮在头顶，似要镇压万古，周身燃起太阳真火，照耀十方大千

    口含天宪，妖族皇者的霸气跃然而出：“伏诛”

    一个金色的拳头直冲冥河而去，击打在元屠阿鼻的剑身上发出金铁铮鸣之声

    冥河剑锋一转，向东皇的手挥去，混沌钟垂下万千星光，牢牢的护住了东皇太一

    冥河两柄神剑舞的行云流水，太一连他的身都进不了，冥河虽然时长可以给太一一剑，但破不开混沌钟垂下的星光

    两人陷入了你打我一拳打不中，我砍你一剑砍不动的境地

    底下白泽见此，也加入了战场，只见他张开白泽图，图上录有万兽，始一张开，图中万兽化为实体奔腾而出

    这些妖兽冥河一剑就能横扫一片，但是只要白泽法力不断注入，这白泽图中的妖兽就能不断复活

    冥河本就要提防下方的伏羲，又有了白泽的加入，处境以肉眼可见的速度变得危急起来

    冥河也知道此战不利，于是又使元屠一剑荡平妖兽，同时用阿鼻用力刺向东皇太一，这是一股推力，直将太一推出去不知几千万里

    随后化作一道血光遁入血海之中

    这一切发生在眨眼间，连伏羲都没有反应过来，谁能想到堂堂大名鼎鼎的血海之主冥河这么快就逃跑呢？

    等东皇太一回来时，血海上空只有伏羲和白泽爱并肩而立，哪儿还有冥河的身影

    伏羲满脸歉意：“是吾的失误，没看住冥河，让他逃回血海”

    “羲皇说的那里话，冥河狡诈，羲皇一时不慎也情有可原，”太一如是说道

    “这血海中污秽之气弥漫，吾等进去恐会污了神体和元神啊！”白泽在一旁担忧道

    “哼！既然冥河不出来，那吾等煮了血海便是，”太一冷哼一声道

    “东皇，这血海承载天地污秽之气，若是煮干了血海恐有天谴降临，”却是伏羲开口了

    “羲皇多虑了，吾摆下金乌曜日大阵，不消一时三刻，定让冥河出来”

    随即东皇化身三足金乌，一只三足金乌出现在血海之上，它的体态高贵，通体宛若黄金铸就，如金似铁的羽毛上燃起金色的太阳真火，足下利爪寒光闪闪，令人望而生畏

    他飞向血海中央上空，双翅一振，无数阵纹刻录在虚空之中，与九天之上的太阳星遥相呼应

    一缕缕金色的太阳真火被接引而下，落入血海中，发出“嗤嗤”的声音

    在血海之底的冥河时刻关注着上方的东皇太一他们，见太一要焚烧血海，冥河一下就急了

    血海不枯，冥河不死的前提是血海不枯啊！外面东皇的架势明显是想焚干血海

    冥河极速飞了出去：“太一道友，这炼干血海的业力尔可承受的起”

    他刚一出来，伏羲和白泽就围住了他

    东皇太一根本不接话，拿着混沌钟就向冥河冲了过来

    “方才未分出胜负，再来打过”

    冥河不与他纠缠，向后退去，和一个打不动的敌人打，脑子有坑吧！

    “太一道友，吾确实未拿鸿蒙紫气，吾可立下天道誓言”

    太一听闻此语停下了脚步，看着冥河

