    “嘿，狗种！”

    墨诚的笑容显得高兴而.....凶狠，“好好品尝，龙鳞的滋味一般犬科没尝过。”

    狼群感受到了危机，但很显然这时候已经迟了，在试图撕咬墨诚的过程中至少有三只巨狼露出了它们脆弱的腹部，被墨诚强化后的拳脚直击，打破内脏死亡。

    咬住双手的巨狼被墨诚抓住脑袋，一左一右向着中间强力碰撞，脑花直接从耳朵和鼻孔之中飚出。

    最后一只，那压在自己肩膀上的头狼，跟墨诚对视着，凶残狡诈的狼瞳却被如兽般的竖瞳注视着，凶恶，贪婪，以及那最原始的兽性，便将巨狼震慑了。

    墨诚右手五指并立，直穿头狼腹部，从背部刺出。

    这是第一次使用，推动迫发出那【龙族血统】的力量，便将数只丛林霸主一般的巨狼残杀。

    “奇怪....”

    将狼群杀光之后，墨诚并未急着离开，哪怕他清楚这血腥味必然会引来更多的猎食者。

    他还有疑惑没有理清。

    将几只巨狼的嘴巴掰开，伸手向内探去，没多久便碰到一个触感特别的牙齿，拔出来一看，一根足有手掌长，反射出金属光泽的獠牙正静静的躺在掌心。

    “钢暴狼？【异域】特有怪物？”

    环视四周，墨诚发现自己穿越的似乎不仅仅是异世界，他好像穿越到自己曾经玩过的一款游戏里面了。

    “等等，既然是【异域】世界，我那异类攀云僧呢？怎么是DOTA2的OMG模式作为外挂？”

    墨诚走到一颗巨树面前，右手握拳抵住树干，以腰发力，顿时在树干上留下数寸的拳印。

    换做平日里绝无可能造成的印记，墨诚却一脸若有所思，“没有武僧特有的【气】，果然没法子打出独有技能。而且号称90%以上的拟真，跟真正的身体还是有着细微的差别，又或者说，是我的身体有了决定性不同的变化？”

    “系统，说个话？”

    没有任何回应，墨诚只好自己去查看自己身上外挂的作用。

    不管这个系统有没有自我意识，又或者是不是天上掉铁饼，墨诚还是很清楚在这个世界自己要依靠这个金手指才能活下去。

    眼前出现四个简单的图标，【人物】，【装备】，【任务】，【技能】。

    装备和任务上面有着大大的锁头，很显然属于尚未开放的功能。

    点开【人物】，出现十分常见的【多人在线战术竞技游戏（Multiplayer Online Battle Arena）】人物属性面板，但面板上却画了一个大大的红色叉叉。

    并且在属性面板上方，还有一行字：【与当前世界规则不相符，人物面板数值无法作为有效参考标。】

    得，四个图标，三个是废物。墨诚抱着万一的念头点开了【技能】。

    姓名：墨诚

    技能点：0

    技能：龙族血统 LV1

    龙族血统 LV1：斯莱瑞克的血液流遍全身，你将获得等同【少年龙】体质。

    整个系统的画面十分简洁，并且通俗易懂，除了对现在的状况没啥用之外。

    墨问蹲着一边给钢暴狼拔牙，钢暴狼是一种喜欢吞食铁矿的生物，长年累月的吞食也让它们的尖牙和利爪有着等同精铁的坚固和锋利。

    钢暴狼在死后獠牙十分容易脱落，这根獠牙对于物理系的职业者来说，是锻造和附魔的好材料，獠牙和利爪可以给武器增加【破甲】的能力，在第三阶梯之前其实用性是顶尖的。

    “我好像忘了什么东西？”

    墨诚是【异域】的资深玩家，但他却是个不折不扣的SKIP系玩家，要么刷本要么刷PVP战绩，跟那些个种种历史秘闻如数家珍的骨灰级玩家对比，他了解的东西不算太多。

    但忘记了什么也不要紧，很快的，耳边传来低沉的恐吓声，让墨诚想起来自己到底忘了什么。

    “一般的钢暴狼群由三到四只为一组，如果发现六只一组的钢暴狼，那么多半表明........”

    “....这他妈的是有【狼王】存在的狼群。”

    背后恶风忽起，一头比之前的头狼体型还要大上近半的钢暴狼飞速掠过，墨诚身体自然而然俯身以手撑地，臂力猛地爆发，整个人向着侧面横飞躲避。

    “刺啦！”

    虽然躲过了抓向头颅的利爪，但后背却被狼王划出一道寸许的伤口，就算身上穿着的衣物用料再怎么精良，它也不可能挡得住以爪牙锋利闻名的钢暴狼。

    血液洒落，但血量却跟伤口不成正比。

    墨诚控制背部肌肉夹紧，令伤口流血量大大减少。虽然不清楚经过【龙族血统】强化的身体操作感觉为什么跟【异域】那么像，但他只要明白一件事就够了——他可以如同在游戏时那样，进行狂暴的打击。

    周遭不知何时被群狼包围，数量已经多到墨诚懒得去数的地步。

    有狼王的钢暴狼群，跟没有狼王存在的钢暴狼群，完全是两种等级的战斗力。

    狼王并未继续发动攻击，反而是低着头不断舔舐着爪子中沾染的血液，舔完之后还不满足，甚至将地面上的血液都舔干净。

    再抬头的时候，墨诚甚至能够从那双绿油油的兽瞳之中看到一种十分拟人化的贪婪。

    周遭的狼群慢慢逼近，墨诚便已经知道接下来的事情是躲不过了，特别是狼王那种像是饿了好几天的人看到一碗红烧肉的模样。

    活动一翻手腕，体内肾上腺素持续分泌，痛感降低，血液流动速度增快，肌肉自发收缩绷紧，全身预热一般进入战斗的准备。

    刚才那一次袭击如果是别人，那就意味着战斗结束了，接下来就是狼王享用食物的时间。

    而袭击的是墨诚，那么意味着战斗开始了。

    “来，狗种。”眼中燃烧着无法抑制的怒火，不知是来自于食物链顶端物种恐怖直立猿的愤怒，还是来自于最高位龙族血统的狂暴，“你的族群该亡了。”

    树叶哗哗声响，杂草猛地弯曲，两头钢暴狼如先锋般率先开启战火。

    但它们面对的，是迎面将它们头骨打裂的拳头，钢暴狼引以为傲的尖牙和利爪，在浮现在皮肤表面的能量龙鳞面前，最大的效果不过是增加一丝刺耳的噪音。

    但这缕噪音在钢暴狼的哀嚎声之中，显得那么的微不足道。

