    “来得好！”

    叶千羽蓦然暴喝，双手握住墨刀切入光幕当中，宛如闪射着雷霆的刀影反反复复的切向对手剑身。

    每次与长剑碰击后又奇幻的翻折重来，不断地打向同一个方位。

    “他想断我兵器！”

    叶千羽在那女剑客的眼中，像是隐藏在刀光剑影中狰狞狂笑着的凶神。

    每招每式都狠厉疯狂，却又不攻自己要害，只想通过不停地击打剑身, 断去自己的兵刃，好把自己生擒活捉。

    女剑客咬了咬牙，以破釜沉舟之势，甩手将长剑抛向半空。

    利剑破空之处，竟然旋起一股无可抗拒的引力，直接将叶千羽的墨刀带偏了方向。

    两把兵器第三次在一起猛烈碰撞，只是这一回长剑已经没有人再去控制, 连串的金铁撞砸之声宛如正月的花炮密密响起，火星迸溅四射。

    时间只是一刹, 在金灿灿的幽芒与银练绞合之下，长剑崩散成了满天星雨。

    女剑客却猛一回身以掌代剑，猛击房屋四壁。

    砖石墙壁轰然崩塌，附在墙壁上

    的煞气，像是被火药崩散了碎石漫天激射，不断涌向附近的士子宿舍。

    一些个还在挑灯夜读的国子监士

    子眼见一道道黑烟击碎窗棂冲进屋里。

    在墙壁上炸散之后，瞬间凝结成奇形怪状的影子，疯狂嚎叫着向自己扑了过来，顿时吓得亡魂皆冒。

    像是女人般惊声惨叫，发疯似的逃了出去。

    叶千羽风一样旋上半空，居高临下的扫视整个国子监。

    却只看见一群大呼小叫，疯狂逃命的士子。

    那个与他对阵的女剑客早已经不知所踪。

    远处，急急忙忙赶来的赵全武，站在院子里直愣愣的瞪视着悬浮在空中的叶千羽，嘴巴吃力的颤动了两下，想要说些什么却终于没说出来。

    陈潇几步抢到赵全武边上:“吓傻了你？”

    “不是......你们......”赵全武喃喃道:“就这么在国子监大打出手？”

    “要不然怎么样？等那几个杀手把我们杀掉？”陈潇没好气的道:“小武子，一会那些教员什么的来了，你帮我敷衍一下, 哥哥抓了个舌头得好好盘问盘问。”

    陈潇说完也不管赵全武愿不愿意，拉起叶千羽向国子监西北角那个废弃的仓库跑了过去。

    陈潇的确抓住了一个人，只可惜他并不在那四个人当中，只是想浑水摸鱼偷点财物的侍卫。

    气得陈潇暴跳如雷，差点没把对方拍得魂飞魄散。

    好在叶千羽不愿意及时阻拦了一下:“留着他吧！说不定，还能派上用场，赵兄弟怎么在外面？”

    门口的赵全武尴尬的咳嗽了一声道:“我也是心急案子，想来看看两位有没有什么发现。”

    “抓了个没用的死鱼，要我说，还是一巴掌拍死干净，老弟却偏偏要留着。”陈潇话锋一转道:“不过，老弟说留着八成有点门道儿，他鬼点子多，保不齐就能从这货身上弄出点什么来！”

    赵全武笑了笑道:“对，叶兄一向算无遗策，他说留下那人就准有破案的办法。”

    赵全武还要再说，刘阳十分不合时宜的走了过来:“赵大人, 在下有事相商！”

    刘阳说完，讨好似的向陈潇笑了笑。

    陈潇别过脸去压根没有搭理他的意思, 向赵全武摆手道:“你忙去吧！晚上有空过来喝酒。”

    赵全武晚上没有过来，却和刘阳另加两个士子却喝得酩酊大醉。

    晕头转向的赵全武也没去管爬在桌上的刘阳，自己晃出了房门。

    醉得不行省人事的刘阳伏在桌上

    睡得正香，却觉得耳眼里一阵痒痒，伸出手去摸时，手指却被挡在了一根棍子上。

    “谁？干什么？”

    刘阳微微睁开眼睛却见一个黑影就站在自己身边，左手握着得筷子正插在自己耳眼里，右手里的锤子正举在半空。

    “啊––”

    刘阳吓得醉意全无，一个激灵醒了过来，正要开口呼救，那人手里的锤子已经砸了下来，“噗”的一下把整只筷子钉进了刘阳耳朵里。

    殷殷血迹顺着刘阳口鼻喷射而出，四肢还在不住抽搐。

    那人扯开了刘阳的衣服，又顺手

    抄起了一支毛笔，蘸着刘阳嘴角上的血迹，在他背上写道:“狂妄自大，该杀！”

    做完这一切，那人才小心翼翼的把毛笔收了起来，提着锤子走向门口。

    他正要推门，却见一道人影晃晃

    悠悠的走了过来，想是刚才与刘阳一起喝酒的士子出门如厕以后，又折返了回来，

    那人侧身躲到了门口，再阴暗中高高举起了锤子。

    忽然间，那人像是想起了什么，又把锤子塞进了腰里，从袖口抽出一根半尺长短，一头带钩的铁丝，屏住呼吸躲到了门后。

    屋外的士子浑然不知门后还站着

    一个冷酷杀手，自顾自的推开房门，摇摇晃晃的走了进来。

    就在他回手关门的刹那，门口忽然伸出来一只手掌，卡住了他的脖子，将他整个拎了起来，回手顶在了墙上。

    利用墙壁的支撑把那士子从地上慢慢推了起来。

    两脚悬空的士子本能的抓向对方

    手，想要挣开对方的钳制。

    可是那人手掌却像铁钳一般纹丝不动，忽然那人手腕猛地向上一抬，把士子的脸孔推向了屋顶，嘴和脖子仰成了一条直线之后，用手掌捏住士子下颚，硬生生捏开了他的嘴巴。

    那士子眼睁睁看着自己面前闪过

    一道寒光，半尺长的铁钉从他脸上方伸进了嘴里，一直插进了喉咙，

    然后猛的一转，钩住了他喉管之后顺势上提。

    士子的气管顿时被破开了一道口子，几寸高的血箭从嘴里喷了出来，士子跟着头一歪没了声息。

    凶手见他没了气息才放开手掌，任由尸体顺着墙壁缓缓滑座在地上。

    紧接着拉开死者胸口上的衣服，取出毛笔想了又想，这才在死者胸口上写道:“阿谀奉承，该杀！”

    做完之后，那人又伸手试了试士子的鼻息，确认他已经死透，才走到门外轻轻的掩上了房门。

    “大人，你这是......”

    那人被身后传来的声音吓了一跳，回头看时却见平日侍候在刘阳身边的仆役，正站在离自己不远的地方。

    那仆役也同时看清了溅在对方脸

    上的血迹:“大人，你脸上怎么会有血？”

