
萧天爱的骚操作让赵无疆是哭笑不得，怎么还是这般财迷呢？

不过萧天爱自有一番说辞，任何时候都要享受赚钱的乐趣，人生才有意义嘛，取之于民用之于民不好吗？

工部尚书最高兴了，工部以前是六部之中最苦的差事了，整天都和泥水木头打交道，比不上礼部清贵，也比不上户部富有，整个一苦哈哈。

现在却不一样了，有了皇后娘娘的金点子，工部能凭着各种发明赚钱，再不用和户部要钱了，甚至还有结余补贴匠人们，能更好的开发研究心新产品。

现在更了不得了，热气球简直是一个下金蛋的金鸡，每天无数人排队去飞行，白花花的银子流进来，户部夏尚书看着他的眼神都冒绿光了，老小子肯定没打什么好主意。

果然，夏尚书亲自来衙门堵着他，笑的一脸算计：“周兄啊，你那个热气球挺火的嘛，每天的进账不是个小数目吧？”

“有话快说，有屁快放，老夫缴了税的。”

工部尚书一脸警惕，老小子肯定没憋着好屁。

就是因为缴税，夏尚书才眼红啊，一天的税额让他都咋舌，你说你一个修房子的留那么多银子干嘛？

“周兄啊，都是同僚，别那么冷漠嘛，你看这些钱在你工部放着，还得找库房操心盗贼，不如放进我们户部来，放心，我给利息的，等今年各地的赋税下来，我连本带利都还给你！”

最近朝中开支比较大，户部有些入不敷出了，夏尚书觉得可以找工部借点儿来，以前都是工部尚书求着他批银子，今儿反过来了，他来求着自己借银子。

不知不觉，工部成了六部最富庶，待遇最好的衙门了，走出去都让人尊敬三分，新产品问世，好拿到第一手的货源呀！

“我们有库房，不怕没地方放，不稀罕那点儿利息……”

夏尚书笑呵呵道：“就当帮帮忙了，我要是去求皇后娘娘，多少钱弄不来？这不是不想麻烦她老人家的嘛。”

他抬出皇后来，工部尚书不好不给面子，毕竟现在工部的一切改变都是皇后娘娘带来的，夏尚书的女儿又是娘娘最好的闺蜜，不给谁面子也得给他面子。

“需要多少？”

夏尚书写了一个数目，周尚书沉着脸点点头，“回头记得补上，我们这儿研究消耗也大，好容易有点儿进项，就被你盯上了。”

“一定一定，你说咱们这皇后娘娘脑子怎么想的，陪孩子玩儿都能弄出这么多钱来，她是财神转世吗？”

周尚书也唏嘘，“我家夫人还说娘娘是送子娘娘转世呢，上次她把脉，一把就是喜脉，还都是儿子，多少命妇都带着自家媳妇，只求皇后娘娘把把脉，听说可灵了……”

夏尚书一脸呆滞，还有这个说法吗？他还是第一次听说。

皇后娘娘可真够忙的了，又是送子又是送财的，菩萨都没她忙，身兼数职啊！

……

萧天爱的生活又平静下来，莳花弄草，做她优雅端庄的皇后娘娘。

不过好日子没过几天，多多一身怒气回来，奴才们战战兢兢跟着，低着头跟鹌鹑似的。

“哎呦，谁惹了咱们小霸王呢？”

萧天爱一点儿没有当娘的心疼，反而觉得有趣，这么一无法无天的祖宗，第一次见他生这么大气呢！

多多气哼哼爬上一张椅子，明明是稚嫩的小脸，此时却满是严肃，让萧天爱忍不住收敛起玩笑的神色来，哎呦，事情挺严重的啊！

“娘亲，我问你，为什么给我起名叫多多啊？”

萧天爱纳闷，怎么问起这个问题来？

“好听嘛，哪儿有那么多为什么的？你要不喜欢听，以后我们喊你大名，或者小六都行的。”

“好，那我的大名叫什么？”

萧天爱：“……”

过去这么些年，我他么忘了呀！

亲娘忘了自己孩子的名字，饶是萧天爱智谋无双此时也有些心虚，“赵君……，哎呦，你爹给起的呢，这么多年没喊，我一时间想不起来了。”

最终她实话实话，觉得不是什么大事儿。

哪知道多多委屈极了，眼眶都蓄满了泪，“你分明不喜欢我，多多就是多余的意思，你有哥哥姐姐了，不想要多一个孩子的，我就是多余那个，你连我的名字都记不住……”

“这……，哪儿跟哪儿啊，没有的事儿，娘喜不喜欢你你不知道吗？爹娘疼幺儿，第一次带着你上天，都没带哥哥姐姐，这还不够吗？”

萧天爱也严肃起来，这个孩子这么独霸可不行的，将来长大了太过自我，会被宠坏的。

于是严肃道：“多多，你要这么事事拔尖儿，贪心不足，娘是真的不喜欢这样的小孩儿，要宽容大度，谦让懂事儿，这才是好孩子呢！”

“哼，我就知道你不喜欢我了！”

多多感觉到她的严厉，蹦下椅子来，气哼哼跑了。

“发生什么事儿？你们谁来告诉本宫？”

萧天爱揉揉眉心，以前养灵儿他们五个，都没这一个费劲儿。

奴才跪下禀告：“是和镇国将军的小公子拌嘴了，上书房的公子们都羡慕小皇子第一个飞上天的，都很羡慕，戚小公子许是看不惯，就说小皇子叫多多，是因为娘娘不喜欢他，多余那个，小皇子就炸了，还打了人家戚小公子呢，都流血了。”

萧天爱一阵头疼，“派御医去给戚小公子看看，别把人打坏了，让他们家别骂孩子，小孩子拌嘴而已，多多打人太不应该了。”

小孩子之间不该掺杂利益权势，萧天爱想给多多一个欢乐平等的读书环境，而不是被所有人吹捧恭维，会增长他的骄纵。

现在瞧着，怕是不好弄了，谁家孩子敢和他平等相处？

晚膳多多都没来吃，赵无疆已经知道事情的经过了，也觉得这孩子性子太暴躁了，得磨一磨，道：“不吃就别吃吧，让他冷静一些，一句戏言就质疑父母的疼爱，平时就是对他太好了，停课三天，让他反省反省。”

灵儿和哥哥们想求情，看赵无疆冷着的脸，都不敢开口了，一顿饭吃的沉闷压抑。

御医回来禀告，随行的还有镇国将军，虽说自家儿子挨了打，但是那是皇子，自家儿子顶撞皇子也是不对的，挨打了也活该。

别说自家儿子不占理，就是有理，谁敢和皇子争辩？为了自家安危，还得进宫赔罪。

“伤的严重吗？”

帝后没有责备他，问起人家儿子的伤势来。

御医道：“鼻梁骨被打断了，不过小孩子恢复快，养两个月差不多就能好了。”

“这个逆子！”萧天爱怒火涌上来，一句口角下手这么狠，真是该严格管教了。

“戚将军对不住，是我教子无方，明儿我亲自让他去给令公子赔礼道歉。”

戚家是老牌勋贵，几代人守卫大燕，深得赵无疆器重，他哪儿敢接受萧天爱的道歉，战战兢兢道：“使不得，不敢劳烦小皇子，犬子也又错，臣已经教训过他了。”

“咱们现在的身份都是孩子家长，不论别的，孩子都受伤了，可不能再教训了，孩子得多委屈。

就事论事，多多这次错的过分了，我一定会严加管教。”

戚将军感激道：“娘娘英明。”

儿子也是自己的心头肉，伤成那样儿，他也心疼，脸都红肿老高，疼的一直哭。

送走他们，萧天爱亲自来到多多院子里，孩子们都在，挨个儿哄着他，逗他开心。

“爹娘那么爱你，你被听外人瞎说，他们是嫉妒的，挑不出什么毛病来，只能拿这个说事儿，弟弟别生气了，姐姐给你糖吃。”

多多绷着小脸，没接受她的糖，“我和哥哥姐姐们不一样，你们一起生出来，我就一个人，娘亲为何不多生几个？”

哥哥姐姐们：“……”

这个问题太难了，他们怎么知道？

在外面听着的萧天爱都气笑了，合着他还羡慕哥哥姐姐们一胎生出来，单独生他一个，他还觉得不好？

他怎么不说在自己肚子里的时候，吸收多少内力，他娘半天命都要没了，小孩子本性自私，更不能惯着。

“咳咳……”

萧天爱走进来，君海几个赶紧告退回了自己院子，留下她哄多多。

多多歪过头，不想看娘亲，一副我很生气，怎么都哄不好那种？

萧天爱没有哄他，而是说起打人的事儿：“就算人家说你一句多余，你也不该下那么重的手，鼻梁都歪了……”

“那是他不经揍！”

多多脱口而出，萧天爱那个气，“你打人还有理了？明天去给人家赔礼道歉去，平日里我就是太惯着你了。”

多多眼睛瞪的老大，坚决道：“不去，他欠揍，有本事他打回来，让我道歉绝不可能，我又没做错。”

“你……，你要是不去，娘就没你这个儿子，这般残忍暴虐，我看你是改不过来了，上次的事情你都忘了吗？

你给我好好反省反省，娘教你要善良宽容，都白说了。”

多多倔强的背过身子不看他，萧天爱狠下心肠，走出屋子，吩咐奴才：“谁都不准伺候他，让他自己处理自己的事儿，肉菜减半，多给他吃青菜，降降他的火气。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67341752"  chaptername="第905章  又打人了">加入书签</a>
</div>
