    感谢”朝阳下、酷酷的大猫、书友151219195153563、uioiooi“的打赏，谢谢支持！

    ------------------------------------

    曹府与范宅关系正是蜜里调油之时，最先摸上了门，直言想求一坛千军酿来尝尝。

    呃...不是烧刀子吗？

    没错，就是烧刀子。只不过，烧刀子是唐奕给起的名字。但是因为唐奕的那几句诗，京里闲得蛋痛的吃瓜群众们，无不幻想这是何等好酒，喜欢凑热闹的东京百姓已开始自己给这酒起上了名字。

    市井百姓管这酒叫‘天地醉’，说是能醉天地的酒.；

    军中行武、将门世家，听说这酒能饮出刀影兵寒，给起了个颇为霸气的名字——‘千军酿’；

    至于文人雅士、青楼粉黛，则称之为‘不老丹浆’，以示文雅。

    反正都是围绕着唐奕那四句诗来起的名儿。

    曹佾来要酒，范仲淹自然不能不给面子，而曹佾得酒之后，对此酒大为叹服。扬言，饮过“千军酿”，天下诸酒尽为水。

    京中显贵一看，曹佾已经拉下脸子去了，那咱们也别崩着了，紧随曹府而来的，是朝中与范仲淹还算有交情的丁度、唐介等人。

    你老范有好酒，那就别藏着了吧？

    范仲淹心说，这算什么好酒？非醉死你们这群老货不可！但又不好拒绝，只得一一赠之。

    打走这帮人，下面来的更大牌.....

    当今官家！

    赵祯倒不是来求什么不老丹，只是这事传得太邪乎，连宫里头都闹得沸沸扬扬。赵祯自然也想尝尝，这能喝出兵戈之相，把天下美酒比成‘水’的酒到底是什么滋味。

    ....

    这一日清晨，唐奕刚起来，君欣卓就如期而至。

    自从在来京的船上，君欣卓见了唐奕的卧房，就开始每天帮他收拾，打扫。

    现在君娘子俨然成了唐奕的管家娘，大小事物，洗衣叠被都是君欣卓一手操持。

    唐奕自无不可。心说，咱也**一把，享受享受封建地主老财的待遇。

    君欣卓整理好了床铺，把昨天换下来的脏衣服给他收了，又帮他准备了面汤洗漱，正要催着去用早饭，就见张晋文跑了进来，说是又有人上门求酒。

    唐奕不耐烦地一甩手，“甭管是谁，回了，就说等年后！”

    张晋文道：“来的人有点特别...”

    “谁啊！？”

    唐奕心说，皇帝都打了，还有谁能算得上特别。

    “白樊楼的大掌柜.，说是想来和咱做笔生意。”

    ....

    “嗯？”唐奕一拧眉，难道樊楼也打起烧刀子的主意了？

    “走，去看看。”

    说着，便和张晋文来到了前厅。

    只见厅中坐着一个年余半年的富态老者，红光满面，精神烁烁，锦缎大袍镶金璞头，好不贵气。

    老者见唐奕出来，优雅起身，拱手道：“这位想必就是范公门生，邓州唐子浩了！”

    唐奕回了礼，也客气道：“在下正是唐奕，还未请教.....”

    “老夫樊楼大掌柜周四海。”

    “见过周掌柜！不知道周掌柜此来有何贵干？也是来求酒的？”

    “算是，但也不全是。”

    “哦？”

    周四海摇头轻笑，“不瞒公子，你那烈如流火的烧刀子，老夫尝过。”

    “尝过？”唐奕不明所以.

    他不知道，那日留在樊楼的两坛酒，粉头儿们只喝了一点，剩下的，都让当时在场的那个管事给收了。

    能做樊楼主事人的，不是人精，也能分清七分颜色，自然一眼就看出，这两种酒的不俗。不敢私留，急忙上报给了大掌柜周四海。而周四海尝过两种酒后，却有另一番计较。

    “在老夫看来，烧刀子虽名满京师，又占了唐公子吟酒绝句的助力，但终是太烈，不合宋人口味，等坊间的这阵风过了，自然也就没有现在的热度了。”

    唐奕暗自点头，这老头儿不愧是掌管东京第一楼的大商家，一眼就看出了其中的关结。

    “而且...”周四海神秘地一笑，“这烧刀子除了太烈，还有一大弊病.....”

    “什么？”

    “走的量太少！”

    唐奕闻言哈哈大笑，心说，果然是老狐狸！

    他说的一点没错，这也是唐奕一直不展高度酒的主要原因。

    宋人喝酒有点像现代人喝啤酒，一顿不干掉个几斤的淡酒，都不好意思说自己喝了酒。

    所以，宋酒销量极大，樊楼只出酒曲而不出成酒，就是为了走量。但是，烈酒却不同，就算是酒量不错的，撑死半斤就得趴下。

    这样一种即不和宋人口味，又销量不大的产品，商业价值自然就不高了。

    “老夫是来求酒，却非求那不老丹浆，老夫想和唐公子聊聊那.....醉仙酿！”

    “醉仙酿？”

    唐奕玩味地看了老头儿一眼，心说，有点意思。

    “醉仙果酒，京中也不是没有，周掌柜又何必来找小子？”

    周四海闻言郎声大笑。

    “唐公子，咱们明人不说暗话，京中确有几家商户有醉仙果酒出售，但那都是不知道倒了多少手的小量散酒，不提也罢。老夫却是知道，邓州严河坊正是唐公子的产业，自然是来找主家说事。”

    唐奕与张晋文对视一眼，心说，这周四海不简单啊！别说是京城，就算在邓州，也没几个人知道严河坊是姓唐的。周四海远在京师，怎么能知道得这样清楚？

    ...

    不是唐奕有意藏着掖着，只是再怎么说，他也算是范仲淹的弟子，大宋朝官、商、权、钱本来就是本烂账，大商必有大权佐之。但是，不论官宦，还是百姓，却都不原意看到官与商有所粘连。

    范仲淹是名臣，是大儒，这等腌臜之事，自然还是不要搭边儿的好。

    唐奕是本着少给老师添麻烦的心态，才对此事不声张的。

    周四海见唐奕不言语，继续说道：“老夫不但知道严河坊是唐公子的产业，而且还知道，唐公子正在京中寻找铺面，要引醉仙酿进京！”

    “周掌柜真是手眼通天啊！不错，小子确有在京中起买卖的打算。”

    既然人家都知道了，唐奕也就大方承认了，看看这周掌柜到底想干什么？

    “公子可曾找到合适的地段？”

    “尚未如意...”

    “那老夫帮公子找一个铺面，你看如何？”

    “哦？”唐奕一声轻疑，“在哪里？”

    周四海抿然一笑。

    “公子觉得....白樊楼这个铺面可还入眼？”