    第2603章钞能力打脸

    威威妈问，凭什么这么说？

    园长道：“威威妈妈，向阳花幼儿园，的的确确是叶医生家开的。”

    威威妈妈错愕的神情僵在脸上。

    她哪里会想到向阳花幼儿园，竟然真的是叶琳琅家开的。

    既然威威和威威妈妈不愿意向厉擎苍道歉，叶琳琅也不需要他们的道歉。

    “园长，把他们的学费退给他们，请他们现在离开向阳花幼儿园，同时，也请转告其他向阳花幼儿园，威威这个小孩子，都不收。”

    威威妈妈是万万没有料到叶琳琅竟然真的这么做了？

    她的内心，此时正在交战。

    一面是在说，哎哟，和叶琳琅对着杠，有什么用？

    孩子要是退学了，难道要让威威去上公立的幼儿园？

    公立的幼儿园里，那什么样的小孩子都有，万一养成不好的坏习惯了，怎么办？

    可是，真的要向厉擎苍道歉吗？

    叶琳琅看见了威威妈妈的纠结，径直截断了威威妈妈可能会来的道歉。

    “现在不必道歉了，请二位迅速离开。”

    威威妈妈原本还在纠结要不要道歉的，如今听见叶琳琅这么一说，刹时气势汹汹道：“道歉，那是绝对不可能的，我是绝对不会道歉的，不就是不让我们在向阳花幼儿园上学么？我告诉你们，帝都大着呢！我可以让威威去别的幼儿园上学，还有你们给我等着，我会去教育局举报你们。”

    威威妈妈扯着威威的手，就离开了。

    园长追了上去，将一个信封递到威威妈妈的面前，疏离且客气道：“威威妈妈，这是我们之前交的学费，麻烦你给我写一张收条。”

    园长可不敢直接把钱给威威妈妈。

    收条是必须写的。

    威威妈妈清咳了一声。

    她倒是想清高的不收这信封里的钱，可是，威威妈妈也是知道，这一笔钱有多少？

    “区区一笔小钱，就想要把我们打发了？我可告诉你们，们儿都没有，我会告你们，我会有法律武器维护我们的合法权益。”

    园长见状，沉声道：“既然是这样的话，那么，我们园方这会，会随时准备好律师与你们在法庭见面。”

    威威妈妈强行拉着威威走了！

    园长突然有些头疼，这个威威妈妈很是擅长搞这些拉帮结派的事情，这要万一威威妈妈联合其他家长搞事，那岂不是会很麻烦。

    “叶医生，威威妈妈……”

    叶琳琅道：“园长，你不用担心，这件事引起的后果，我一个人会全权负责，还有，请你和老师们说一下，我不希望以后再听见小擎苍没有爸爸妈妈的事。”

    园长也极为尴尬。

    她平时并没有抓教学工作。

    故而，并不知道这些家长们在私下竟然会这样说。

    “叶医生，你放心，绝对不会再有下次了。”

    叶琳琅正准备说什么，此时手提电话响了。

    她对着园长道：“你去忙吧。”

    园长也去工作了，她必须去处理威威妈妈可能会带来的麻烦。

    事实上，园长是真的想多了。

    目前向阳花幼儿园是帝都数一数二的幼儿园，其他家长，根本就没有再多的选择。

    (本章完)

