    第1290章真是太嚣张了

    见陈文军和孙玉竹都是满脸诚恳，他们面前的那位小领导就说：“你们亲自跟她道歉吧。”

    陈家三人下意识抬起眼，看见了走出来的阮爱红。

    阮爱红已经被释放了，所以身上的衣服也换了下来，穿的是她自己的衣服，一身洗得发白的碎花长袖衬衣，黑色的麻布长裤，以及一双土气的黑布鞋。

    她的头发不长不短，用黑色的发网包在了脑后，头发因为缺乏营养显得有些枯黄发干。

    皮肤黄黄的，脸颊很瘦，显得颧骨有些高。

    整个人看起来落魄又穷苦，满身的土气，跟陈家衣着光鲜亮丽的三人格格不入，就像是两个世界的人。

    三人看到阮爱红，心里不约而同生出了几分嫌弃，不过这种时候，他们也不会傻得表露出来。

    就连一向任性的陈丽莎，因为受了惊吓的缘故，此时也很快收起了那份嫌弃，眼神紧张地看着阮爱红。

    她之前没少脑补阮爱红死不瞑目的样子，这会儿看到活生生的阮爱红站在面前，她还是本能地觉得紧张，不敢去看阮爱红那张饱经风霜的脸。

    孙玉竹就不一样了，她戴着款式时髦的遮阳帽和墨镜，露出来的脸颊白皙粉嫩，嘴唇红艳润泽，一个照面就将阮爱红狠狠比了下去。

    精心打扮过的孙玉竹看起来要比实际岁数年轻很多，此时她跟阮爱红面对面站在一起，阮爱红苍老得就像是她的老妈子，任谁也看不出，其实阮爱红比孙玉竹还要年轻好几岁。

    孙玉竹倒是知道阮爱红的年纪，昨晚公安问过，她听到了。

    此时再看阮爱红，她就觉得阮爱红看起来似乎比昨天晚上更憔悴苍老了，仿佛浑身的精气神都被抽走了似的。

    她心里嫌弃，又忍不住有些自得：这人比她年轻又如何？一个穷鬼罢了，瞧这模样都老成什么样了？

    要不是陈丽莎闹着要来道歉，阮爱红这样的女人，孙玉竹连多看一眼都觉得嫌弃。

    偏偏就是这样的人，居然敢要求他们亲自道歉！

    真是太嚣张了！

    想到这里，孙玉竹又开始不满。

    谁知还没等她开口，阮爱红就率先问道：“我听说你们要跟我道歉，还说要给我赔偿，是真的吗？”

    这话说得挺不客气，还有些市侩，给人见钱眼开的贪婪之感。

    孙玉竹一听，心里的不满就更多了些。

    就连知道真相，觉得有些对不住阮爱红的陈文军，都生出了几分反感。

    倒是陈丽莎心里怕得要命，很快便激动地说道：“没错，我们是来道歉的！我知道错了，你原谅我吧！”

    阮爱红有些诧异地看了她一眼，随即目光一转，有些冷淡地看着孙玉竹和陈文军，直白地问道：“你们打算怎么赔偿我？”

    孙玉竹嫌弃地皱起眉头，从手提包里拿出红色的皮夹，打开后从里头拿出一叠大团结，数了数后递给阮爱红：“这里是一千块钱，算是我们赔给你的损失，你拿去吧。”

    态度就跟打发叫花子似的。

    (本章完)

