    对于许攸的观点，在座的辛家兄弟，逢纪，郭图等人都十分认同。

    “青州与其他诸州不同，整个青州，遍地腥云，满街狼犬，高门不存，世家不生，在那种地方，刘备的那一套能实行的通，可到了冀州幽州则不然，这边高门林立，名士遍布，规矩森严，那里容得随便放肆。”

    “元图兄说的对，这边可不是青州，那些容不得那些歪门邪道，刘备身边没有正人君子，很多施政手段已经走上了歪路，如此下去，必然被天下人抵制，还需我等为之奔走正名。”郭图摇头晃脑的补充道。

    “想来，刘备应该会明白事理的，到了冀州，志在天下，未来靠着那些名不见经传之辈是没有希望的，如何能得到天下人认可，若是能得到我等相助，定然欣喜若狂。”

    “到时候南阳一带，河内河南，都还需要子远出马，沟通当地士族啊。”

    “元图倒是在冀州人脉广阔，这边却还是需要元图兄出力。”

    “我家与太原王家乃是姻亲，到未必不可去并州走上一朝，还可请沮授沮公与回来同殿称臣。”

    ……

    一群人越说越是兴奋，仿佛已经再次走上历史舞台呼风唤雨了一般。

    麴义连带其麾下张郃高览等人，就这么在座一旁，默默地看着许攸等人谈论自己等人如何优秀，刘备麾下等人如何粗鄙，他们投降过去之后会受到什么优待。

    袁绍才刚刚凉凉，这些袁绍生前以为重任的人便在大堂之内开始探讨如何投降了，还探讨的这么理直气壮，这么热烈，麴义都不知道，袁绍会不会从棺材里一下蹦出来抓死这帮人。

    想着想着，麴义有些想笑，之前他被人这些人说成狂妄自大藐视主公，不想袁绍死后，他还没怎么招那，这些人已经开始讨论到未来如何帮刘备治理天下了，真是……莫名的感到讽刺啊。

    想到这里，麴义站起身来招呼也不打转身就走，张郃高览等一众将领赶紧跟上，哗啦啦的响动吵到了许攸等人，皱眉看着麴义等人出去，许攸冷哼一声，“哼，真是狂悖无礼！”

    既然定了出路，便不用压制心里的想法了，一直以来，看麴义这个对他们这些名仕毫无敬意的家伙不爽很久了。

    除了厅堂，麴义看着蔚蓝的天空，心里一下好受了很多，跟许攸等人待在一起，心里从来就舒服过，压抑的很。

    “将军，咱们怎么办？”张郃开口问了一句，他是河间人，老家都被甘宁占了，心里早就在七上八下了。

    “等！”麴义面无表情地说道：“咱们这些带兵的，不同于那些文臣，轻易不要做任何决定，等刘备……等玄德公有时间派人来找我们更好。”

    听麴义改口玄德公，张郃等人心里暗暗松了一口气，心里活泛了很多，“那玄德公会不会以为我们，那个，什么。”

    终究不像许攸等人，宁死不降这话，实在没脸说出口。

    “不会，明日开城，一切恢复正常，老是这么关着城门，城中百姓生计要出问题的。”

    张郃等人听的眼前一亮，麴义果然有办法，一下就把态度表达的清清楚楚了。

    一边说着，一群人一边往外走，麴义不知道许攸一行人到底能不能成功，理智上告诉他，许攸等人万无一失，千年以降的规矩，但，他预感上，他总觉得没那么简单。

    在袁绍麾下，他总有种格格不入之感，哪怕界桥之战后，他功勋卓著做到了军中最高层，可这种感觉依旧存在，比之董卓麾下的时候，袁绍麾下总是那么虚假，让人亲近不起来。

    许攸等人行动倒是足够迅速，第二天便启程赶往刘备这里。

    接到拜帖的时候，刘备都楞了，抖着手里的拜帖对着旁边喝茶的王轩问道：“这帮人是要干什么？他们好像是袁绍的麾下吧？老是往咱们这边跑是什么意思？”

    “不是好像，他们就是袁绍麾下。”王轩放下茶杯给予了刘备一个肯定的回答，“至于他们为什么老往咱们这边跑，你问我，我问谁去啊。”

    “那见是不见？”

    “闲着也是闲着，那就见见呗，不然怎么知道他们为什么老跑来。”

    “这话说的，你们志才他们忙的一天睡觉时间都没有，咱俩这是不是有点……”刘备终究是个老实人。

    “没关系，能者多劳么，这起码说明志才他们乃是天下少有的人才，再说了，能为国尽力，为自己的理想和抱负努力，想必，志才他们心里还是很荣幸的。”

    “那怎么不见你忙起来，比起才华，你比志才他们更胜一筹吧！”

    “那不一样，我只会纸上谈兵，不善实务，才华比之他们大大的不如，我也没理想，没抱负，每次混吃等死就够了。”

    “你呀你！”

    两人一边闲聊着，一边朝着会客厅走去，到门口的时候，刘备神色立刻一正，和煦的笑容爬到了脸上，眼神中正平和，既不盛气凌人，也不显得唯唯诺诺，让人看了就心生好感。

    王轩也稍稍后退半步，在外人面前，他从来都很给刘备面子。

    “见过玄德公。”见到刘备进来，许攸等人赶紧躬身行礼，私下里喊喊刘备到没问题的，见面的时候还是很从心的。

    “诸位免礼，都坐吧。”刘备抬了抬手客气一下，便坐在主位之上。

    王轩看都没看几人一样，在下首第一的位置上做好，翘起二郎腿，饶有兴趣地打量几人。

    见刘备只是客气一下便没了其他动作，许攸等人对视一眼，微微皱眉。

    上前一步，许攸大声说道：“在下许攸，字子远，南阳人士，见过玄德公，这几位分别是郭图，字公则，颍川郭家人，嫡系，这位逢纪，字元图，同样是南阳人……”

    “不是，等等！”王轩抬手打断了许攸继续介绍下去的意思，“暂时吧，我没想知道你们怎么来的，就想知道你们是来干什么的？”

    “你们不是袁绍的臣子么？袁绍刚死，你们不给他安排后事，没事老往玄德公这里跑是几个意思？”

    “你……你。”

    被王轩忽然打断，许攸气的脸色铁青，荀谌悄悄往后缩一步，王轩开口一个等等他就知道不妙。

