    小荷连续问了许多人，都是一无所获。

    她逐渐丧失了信心，变得六魂无主起来，一想到回去她就无法想向人交代了，她心里就很害怕，就在原地开始嚎啕大哭了起来！

    “都怪我不好，连王妃都看丢了，我怎么这么没用啊！”

    “要是王妃有个三长两短，我该如何是好啊？”

    “王妃还有身孕在身，她要是有个什么不测，我就算死了都无法谢罪啊，呜呜……”

    她一边哭一边埋怨着自己，让人看了不禁也觉得是有几分滑稽。

    叶天心刚从酒楼里出来，便沿路走了回去，果不其然就在那一个角落里看到了小荷的身影儿。

    看着她那着急自说自话的模样儿，叶天心见了也觉得挺可笑的，她来到了她的身旁，伸手递了一张帕子给她道：“这是怎么了？哭什么呢？”

    小荷听到这熟悉的声音，当即就停下了哭声，抬眸看着来人，瞬间又显得惊喜起来，“王，王妃！你可把奴婢给急死了，你还以为把你弄丢了呢？”

    她说着连忙就紧张的抓起了叶天心的手，眼角还挂着泪珠，双眼红彤彤的看起来十分的可爱。

    叶天心无奈的看了她一眼，大概也能够理解她的那种心情吧，淡淡开口道：“我刚刚只是有些内急，就去如厕了。”

    她只是随意的扯了一个谎，总归不能告诉这丫头她刚才去做了什么？“也没什么好担心的，这么大个人了难道还会走丢了不成吗？赶紧把眼泪擦干净吧！”

    小荷听到这话，连忙是听话点点头，拿着帕子就开始擦着眼角的眼泪。

    叶天心见她这样的反应，不由疑惑的出声问道：“你是不是王府上新来的丫鬟？”

    看起来面生不说，性子也十分的不沉稳，可不像常在冥王府上的丫头，这也不符合冥王用人的性子。

    小荷闻言，也没想到她居然连这都看出来了，她也丝毫没有隐瞒的说道：“回禀王妃娘娘，奴婢的确是才进王府不久的，我是才来了一批新的，只在这里才待了不到一个月，这不嬷嬷就赶着让我来伺候你呢！”

    叶天心颔首应允，“好，我知道了，你以后在府上尽量不要咋咋呼呼的，谨言慎行，做好自己分内之事就行。”

    当然她这话也是变了味的提醒着小荷，不然不知道这个丫头能够在王府中呆多久。

    小荷听得有些迷茫，我还是懂事的点头答应着道：“是，奴婢知道了。”

    叶天心见她答应，又继续说道：“知道就好，就像刚才我们走丢的事情，你也勿要张扬，切莫对任何人提起，不然的话，小心惹祸上身，到时也别怪我没有提醒你。”

    小荷闻声，她也不傻自然能够明白叶天心话中的意思，连连说道：“是，奴婢明白了，多谢王妃提点。”

    “天色也不早了，我们回去吧！”

    叶天心已经办好了事情，所以她也不想再继续闲逛，便又随意找了个借口回去。

    就在她们准备回去的时候，小荷突然似想到了什么一般，“糟糕，王妃你不是想吃包子吗？刚刚我弄掉了，要不然我再去给你买过。”

    叶天心听到她的话，心里也是无语至极，这丫头还真是单纯的可爱，她淡淡开口婉拒道：“不必了，这会儿也不想吃了，我累了，只想回去好好休息一下。”

    想必墨北冥都应该已经回府了，所以她也不想出来太久。

    小荷闻声，也不敢怠慢，连忙伸手就扶住了她道：“那好，王妃奴婢扶你走！”

    毕竟在她的眼中，叶天心是一个孕妇，当然要特殊照顾了。

    叶天心又怎会看不出她的这些心思，内心也再次感到无奈，毕竟她现在所扮演的角色就是一个精贵的孕妇！

    想到这儿她就觉得十分的可笑，还不都是拜某人所赐。

    ……

    与此同时，桃苑内。

    慕容靖再次带着黄灵儿来看望楚月儿。

    然而这次的楚月儿好像以前些日子看起来更为憔悴了一些，脸色也更加苍白了起来。

    慕容靖一眼就看出了她的异样，“月儿，你这是怎么了，脸色怎么看起来这么差？”

    慕容靖的质问，让一旁的黄灵儿听了眼底不也是闪过了一抹心虚，但是随即便沉浸在了乌黑的漩涡中。

    楚月儿轻摇了摇头道：“阿靖，我没事儿，季神医都说我的身体快要好起来了，应该没什么大碍了！”

    她刚说完这话，突然身子就一个不稳，仿佛失去了重心一般，往一旁倒去。

    “月儿！”

    “月儿姐姐！”

    黄灵儿和慕容靖几乎是异口同声的惊道，幸得慕容靖眼疾手快的将楚月儿给扶住，随后连忙就将虚弱的楚月儿一把横抱了起来，往床前走去，放置在了床上。

    慕容靖看着如此虚弱的楚月儿，忍不住道：“还说没事，你看看你身子都站不稳了？这到底是怎么回事？季神医不是说你快要好起来了吗？难道他在骗本公子？”

    楚月儿听到这话，却虚弱开口解释道：“阿靖，你这不能怪他，我这身子也是多亏了季神医将我从鬼门关里拉回来，所以够活下来都已经算好了，就是有点顽疾，也许一辈子都这样了。”

    慕容靖闻言，脸上显然闪着不可置信之色，“怎么会这样呢？不，月儿，一定可以好起来的，既然他说了可以救好你，那一定是可行的！”

    楚月儿不由摇了摇头，“阿靖，他救我那也只是帮我续命而已，你这又是何苦，以后我这一辈子可能都只是一个废人了，你还是回去吧，我不想耽误你。”

    慕容靖听到这话，更加是一脸都难以接受，他目光坚定的看着楚月儿，伸手紧紧握住了她的手道：“不，月儿不管你变成什么样子，我都不会放弃你的，你更不会耽误我，好不容易等到你活过来，已经是心满意足了，等回南越国我们就完婚！”

    多么深情的话，多么执念的爱意。

    楚月儿看着这样子的慕容靖，她的心也在这一刻有些凌乱了起来。

