    虽然这么说，好像有些过分装杯，也有些油腻，但事实上，斯凯勒还挺乐在其中，她深呼吸，感慨道：“我终于明白为什么有些人，总喜欢欺负弱者了。

    只是...这种空洞的快感，没有与强者作战来的痛快，想必你们现在一定很痛快吧？”

    “......”

    没有人回应斯凯勒的中二话语，这让她感觉有些小尴尬，她干脆手上用力，将斯摩格的拳头，送回到他的身边，看向努尔基奇。

    但努尔基奇，此刻才缓缓的举起一根手指，示意只过去了一分钟。

    斯凯勒无奈，她感觉时间过去挺久了，毕竟装杯的中二语录，她都说了不止一句，居然只过去了一分钟。

    斯摩格将拳头接回去，看着斯凯勒那无奈而又无聊的神色，更加的愤怒，当即一扎马步，怒吼一声，朝着斯凯勒轰出拳头。

    “白蛇！”

    这一次斯摩格的双臂都化作了烟雾，不断延展，烟雾的前端，似乎幻化成了两个蛇头，不过...不怎么写实。

    比起波鲁萨利诺对于光的控制，斯摩格对于果实能力的开发，实在是差得太远了。

    斯凯勒轻巧躲过，但两条白色烟雾化成的蛇，再度扭转，朝着斯凯勒重新扑来，嘴巴张开，似乎要撕咬斯凯勒一般。

    斯凯勒再次躲过，白蛇却不依不饶的继续跟来。

    此时其余四人也是反应过来，配合着白蛇的攻击路线，试图挡住斯凯勒的退路。

    但斯凯勒的两条腿，却犹如圆规成精了一般，划出一道道圆，将他们一个个踹飞的同时，又不失几何的优雅与美感。

    旁观的新兵们，不断为斯摩格等人加油鼓劲，这些鼓励让他们信心与斗志都倍增，然后...用高昂的情绪迎接斯凯勒的更加凶猛的踢击。

    当努尔基奇举起四根手指示意时，场上只剩下还在控制着白蛇的斯摩格，还有气喘吁吁的所罗门，其余三人，都已经力竭，被斯凯勒踹出场地。

    而此时...所罗门显然也没有站在之力了，斯凯勒伸手，拉住了所罗门的衣领，随后一个过肩摔加低扫，直接将所罗门扫出场外。

    见到所有队友全部出圈，斯摩格此时也收回了白蛇，他的状态也很一般，脸上越来越痛，腹部的伤口此时也还在持续出血，让他感觉有些虚弱。

    看着斯凯勒迈步到他身前，抬腿，正蹬，斯摩格立马精神，双脚快速踩踏地面数十次，这个人瞬间消失。

    “剃，用得倒也不错，但是...估错距离了。”

    斯凯勒话语刚落，移动到一边的斯摩格，突然刹不住自己的脚步，失衡之间，踉跄走动，眼看着就要摔出场外，斯摩格眼中流露不甘神色。

    “不过我倒是没打算这么快放过你。”

    随着话语声，斯摩格看到一双脚，踩在了线内一步，随后其中一只脚抬起。

    “砰~”

    斯摩格朝着反方向飞出，但也让他回到了安全的位置，刚刚稳住身形，斯摩格就看到斯凯勒朝着他飞掠而来。

    “铁块！”

    斯摩格全身肌肉紧绷，还没学会武装色霸气的他，只能用铁块硬抗。

    “咚！”

    巨大的声响发出，斯摩格的双眼瞬间瞪大，都快瞪出眼眶，泪水也瞬间出现，哪怕这违反了斯摩格的主观意愿，但泪水还是止不住的流淌了下来。

    斯摩格感觉到了丢脸，脸部一用力，正要憋住自己的泪水，但是...随着他脸部肌肉的用力，泪水不仅仅没能憋住...

    两道鼻涕瞬间喷了出来！

    斯凯勒见状，默默的退后了一步，脸上露出了嫌弃表情。

    围观的新兵，口中为斯摩格加油呐喊的声音，也瞬间停滞，脸上的表情变得越来越古怪。

    “呲溜~”

    斯摩格一用力，将鼻涕吸回去，脸色红得发黑，怒吼道：“混蛋！”

    极致的耻辱感，让斯摩格忘记了疼痛，再度对斯凯勒轰出拳头，同时，许许多多的烟雾，也从他身体冒出，将他笼罩起来。

    这让斯凯勒有些不解，如果斯摩格妄图使用遮蔽斯凯勒的视野，那也应该用烟雾笼罩斯凯勒才对，虽然...那对拥有见闻色霸气和追踪术气场的斯凯勒没有丝毫作用。

    但是你斯摩格用烟雾笼罩住自己是怎么回事？

    斯凯勒皱眉，随意将斯摩格两个飞来的拳头踢了回去，有些认真的凝视着烟雾，她在想，是不是斯摩格开发了什么招式？

    虽然自信以斯摩格现在的力量，根本无法打伤自己，但是...斯凯勒可不想在一群学弟学妹面前丢脸，她不会给斯摩格击中她的机会。

    就在斯凯勒今天难得的第一次警惕之中，那笼罩着斯摩格的烟雾，那让斯凯勒认为有什么攻击会从里面突然窜出的烟雾，居然缓缓聚集。

    这再度出乎了斯凯勒的预料！

    但斯凯勒并没有放松警惕，因为她不想阴沟里翻船。

    终于，烟雾完全收敛，斯凯勒脸上出现了一丝无语，随后是愤怒，看着斯摩格那干燥且干净的面庞，原来，他搞这么大阵仗，就是为了擦一把脸？！

    “斯摩格！零分！”

    斯凯勒突然对旁观打分的努尔基奇说道，努尔基奇一愣，随后...为斯摩格打了零分，原本在为自己的聪明而感到沾沾自喜的斯摩格，脸上也露出了一丝懵逼。

    随后...

    “砰！”

    斯凯勒直接一脚踹出，斯摩格直接飞出了场地，砸到了远远的墙壁上，看着这个不争气的学弟，斯凯勒冷冷的说道：

    “记得提醒我跟泽法老师说明这件事，还有...我不希望以后在马林梵多见到斯摩格的身影！”

    努尔基奇愣了一秒钟，随后点了点头，也是怒其不争的看了一眼斯摩格，他理解斯凯勒的心情，也觉得斯凯勒做得没错。

    斩夜支队在新世界遭逢白胡子海贼团围攻之时，斯凯勒称得上血战一年，什么形象都不顾，就是为了不让“正义”二字坠地。

    不过努尔基奇还是走到斯凯勒身边，低声说道：“斯摩格似乎被库赞中将看中了，库赞中将打算在他毕业后将他招入支队之中。”

    斯凯勒却摇了摇头，说道：“库赞中将那边，我会解释清楚，还剩下几组？”

    努尔基奇翻动了一下成绩单，说道：“就剩下三组了。”

    “一起上吧！，我没心思玩下去了，你多用心！”

    “好。”

    五分钟后，斯凯勒离开了训练室，直奔本部大楼，库赞正好没有巡航，见到斯凯勒到来，笑着打了一声招呼，但是见斯凯勒没有好脸色，于是问道：

    “怎么了？”

    “我听说你想要一个新兵？叫斯摩格？”

    斯凯勒直截了当的询问，库赞闻言，挠了挠头，说道：“啊啦啦~难道出了什么事吗？”

    “我不会允许他留在本部。”

    听到斯凯勒的话语，库赞也有些懵逼，说道：“虽然不知道发生了什么，但斯摩格是罕见的自然系果实能力者，而且...确实心怀正义。

    那种热情的正义，让我想起了当年的我，你们之间...是不是有什么误会？”

    “没有误会，我可以给你半年的时间，让你好好考察他。如果到时候你仍旧觉得他可以留在本部，那么你可以对我的投诉提起批驳。”

    斯凯勒说完，直接转身离去，库赞看着斯凯勒离去的背影，也皱起了眉头，良久，他才懒洋洋的撑着桌面站起，喃喃道：

    “斯摩格啊斯摩格，你可千万不要让我失望啊。”

