    之所以选择曾思正当助手，怀清是想手术的成功率更高一些，这些年，曾思正潜心钻研医术，不仅是传统中医，对于一些外科手术也有涉猎，怀清曾亲眼见他解剖兔子，手法相当熟练。

    自己问过他，怎么会这些，曾思正说从太医院的藏书库里找到了一本古早的医案，拿给怀清瞧过，怀清方知道，这医案就是余家哪位前辈，自己这套手术刀的主人。

    医案上详细记载了他经手成功的几个案例，有破腹取子，也有割除盲肠，还有清创等小手术，最大的手术就是破腹取子。

    曾思正说，除了这些太医院找到的医案，他手上还有一个手卷是从余家的藏书楼里找到的，也是出自这位前辈之手，虽不是医案，却是一些实验的记录，有兔子有老鼠，还有冬眠的熊。

    说到这里，不得不说一下，曾思正的夫人正是余静茵的姐姐余静苑，这两人能成，真不得不说是姻缘天定。

    余静苑虽是余家的大小姐，却因余静茵的缘故颇受冷落，因余静茵跟二姑娘有些像，余家对她寄予厚望，父母更是毫无原则的宠溺，造成了余静茵后来的性格，说起来，余家也是有责任的。

    余家人总想着二姑娘振兴了家业，并且母仪天下，惠及后代，却忘了这些跟长相毫无关系。

    怀清相信，如果当年的二姑娘不是穿越而来，或许也没有如今的余家，更没有流芳百年的一代贤后了。

    并不是怀清不相信古代女子的智慧，但庆福堂的经营理念，以及对爱情专一的坚守，这些跟一个人教育成长环境有很大的关系，但是，即使拥有现代了灵魂，在这个三妻四妾婚姻观的古代，想坚守这样的爱情婚姻观同样困难。

    自己跟二姑娘能成功，完全是运气，遇上了对的人，二姑娘的故事不可复制，即使同为余家的后世子孙也一样，余家因为余静茵长得像二姑娘就觉得她应该母仪天下，实在过于想当然。

    而对于余静茵的宠溺跟厚望，也是她最终悲剧收场的原因，而余静苑因为备受冷落，并没有好高骛远的想法，她嫁个曾思正的时候，曾思廉还没升任河道总督，家世上而言，曾家逊色的多。

    而曾思正为了能进余家的藏书楼，最终选择入赘余家，这是余家的家规，有时候，怀清真觉得历史总是诡异的重合着，余年哪位前辈就是余家入赘的女婿，所以他的手卷，才得以在余家的藏书楼里保存，估计他当时也不会想到，一百多年后，另一位余家的女婿会不知不觉中继承他的衣钵。

    而余静苑能认清自己，并且理智的追求到了自己的幸福，沙里淘金，方能看出她才是真正有智慧的女子。

    话题远了，拉回来说眼前，怀清并没有回四王府，而是留在了宫里，很快曾思正也进宫了。

    即使在现代，这样的手术也是大手术，一个弄不好，病人极可能死在手术台上，更何况，这里是古代，没有先进的检查仪器，更没有输血急救的设备，所以，这就要求怀清把每一个最微小的细节，都要想好了，准备充足，即使这样，也不能保证万无一失。

    因为曾思正在，怀清有把握不会出现失血过多的状况，但却不知道皇上胃里长得是不是良性肿瘤，还有，就是割掉之后用中药调理，能不能控制住病情，这样真正的中西医结合治疗，怀清也不知道会是怎么样的结果，但怀清想试一试。

    现代的时候，人们在中西医之间划下了一道鲜明的楚河汉界，仿佛中西医是两个完全不同不通的领域，但怀清记得，爷爷曾经说过：“如果用手术来界定西医，那么咱们中国几千年之前就有了西医，华佗曾给关羽刮骨疗毒，更曾试图给曹操做开颅手术，如果照这个标准划分的话，难道华佗是西医吗，所以，医术根本没有中西之分，壁垒分明的不是好医生，能跨过这条分界线的，才是真正的大医国手。”

    怀清不敢称大医，但她想试一试，即使不成功的代价可能不是自己能承担的，她也要试一试，这是一个医者的追求，更何况，她还有百分之五十的把握，就像皇上说的，赌一把，人生有时候需要有破釜沉舟的勇气，方能置死地而后生。

    不过，对于曾思正，怀清也必须把这些说清楚，毕竟不是所有人都跟自己一样，怀清把皇上的病情和自己的治疗方法跟曾思正和盘托出。

    见曾思正仿佛并没有太讶异，怀清不禁问：“你不觉得奇怪吗？”

    曾思正道：“一个月前我跟王大人来给万岁爷请过平安脉。”

    怀清道：“你那时就瞧出来了？”

    曾思正摇摇头：“我只是觉得皇上胃气不通，内有异物相阻，却不知这异物是什么，今儿听了皇子妃说，方知道原因，而皇子妃的治法，虽听上去惊世骇俗，却是如今唯一的法子，。”

    怀清点点头：“既然你都知道，我就不再废话了，只不过病人是皇上，若是手术成功自不用说，只怕万一……恐会获罪。”

    曾思正道：“皇子妃不用说了，这些下官都知道，总有人要去尝试，如果手术成功了，以后将能救多少人的性命，这是万民福祉，作为一名大夫应该做的事，若所有的大夫都瞻前顾后固步自封，才是最大的遗憾，即便有获罪的可能，下官也不悔。”

    “好个不悔。”怀清道：“若天下的郎中都如曾大人一般，真是百姓之福了。”

    曾思正道：“比起皇子妃，下官所做的不值一提。”

    怀清忍不住笑了：“得了，咱们俩也不用再互相追捧，既如此，准备吧。”

    海寿端着药进来，皇上不禁皱了皱眉道：“这手术还没动呢，朕可都灌了好几天药汤子了，那丫头是想苦死朕不成。”

    海寿道：“皇子妃说这是补中益气的，您吃不下东西，只能多喝几碗药，万岁爷您忍忍吧，听皇子妃的没错。”

    皇上看了他一眼：“你如今倒成了那丫头的说客。”

    海寿苦笑一声道：“万岁爷，说实话，奴才怕啊，怕……”说到这儿，下头的话不敢说，眼泪却落了下来。

    皇上开口道：“海寿啊，您跟着朕多少年了？”

    海寿道：“奴才算算，整整三十年了。”

    皇上点点头：“是啊，这一晃三十年就过去了，你老了，朕也老了。”

    海寿忙道：“奴才是老了，可皇上不老，皇上是天子，是万岁，这才哪儿到那儿呢，怎么会老？”

    皇上嗤一声：“得了吧，这些都是哄弄人的，莫说咱们大燕，就是所有前朝都算上，有几个皇上活过百岁的，三十而立，四十不惑，五十而知天命，朕如今已是天命之年，哪还能不老，外头的大臣百姓们天天嘴里喊着万岁万岁万万岁，不过是个习惯，谁心里都明白，朕不可能活一万岁，人啊，一辈子都算下来，也不过匆匆数十载光阴，想明白这些，就什么都不怕了。”

    海寿抹了抹眼泪：“万岁爷，您想这些做什么，有皇子妃在，定能治好万岁爷的病。”

    皇上点点头：“亏了有她，想当初，朕还觉得这丫头心机重，而不喜她呢，后来方知道，她那些心思都用在了该用的地儿，她不是心机重，她是真正的聪明，到底老四比老六有福气。”

    提起老六，皇上不禁皱了皱眉：“吴长庆哪儿外头可安置好了？”

    海寿道：“万岁爷放心，已安置妥当。”

    皇上点点头，仰脖把那药灌了下去，海寿忙捧着铜盆过去，皇上搜肠刮肚的吐了出来，这也是怀清让皇上不停进药的原因，这里没有静脉注射，只有让皇上多喝药，吐了再喝，争取能留住一些药性，这也是目前唯一的法子。

    皇上漱了口，把茶盏递给海寿：“其实老六这辈子就是时运不济，总赶不上好时候，偏又让情障迷了心性，这一步错步步错，到如今却仍看不开，糊涂啊。”

    海寿：“皇上，若六皇……”说道这儿停住话头，毕竟六皇子逼宫造反的事没成事实，自己此时说出来不妥。

    皇上却不以为意，叹了口气道：“朕但愿铸成大错之前他能幡然悔悟，只要他有心悔改，还是朕的老六。”

    说着，想起什么道：“听说老六在扬州弄了个园子，朕倒是想去瞧瞧。”

    海寿一愣，跟了皇上这么多年，还是头一回听皇上为了个园子想出去瞧瞧，不禁道：“万岁爷，您这是……”

    皇上道：“你也不用奇怪，朕如今想开了，大燕这个担子，朕背的几十年够久了，朕累了，不想再背了，老四朕也领了这么多年，他是个妥当的人，这江山交给他，朕还有什么不放心的，屠仁守算是朕为他除的最后一块绊脚石，往后大燕就看他的了，朕跟着老六去江南养老更自在。”

    海寿这时候方明白皇上的深意，真可谓用心良苦，盼着六皇子能领万岁爷的用心才好。

    转过天就是腊月初八，半夜就开始下起了雪，到天亮，已积了厚厚的一层，寝殿内早早搭建了手术台，明烛高烧，照着的周围如同白昼一般，纤毫毕现。

    怀清跟曾思正准备了三天，终于准备妥当，怀清让皇上吃下麻醉用的醉心散，多亏了有这个，不然，怀清纵有天大的胆子，也不敢实施手术。

    皇上的意识逐渐朦胧，最后一刻，看向怀清说了句：“丫头放心，无论如何，朕保你无虞。”

    怀清心里一暖，她知道皇上肯定是写下了遗诏，若手术失败，那遗诏就是自己的护身符。

    怀清道：“父皇放心，儿臣一定能治好父皇。”

    寝殿大门紧闭，事实上，从十天前宫门就封了，不许人随意进出。海寿站在廊下，看着外头的天，这都快一天了，雪越来越大，天色也渐渐暗了下来，海寿那颗心都提到了嗓子眼儿，暗道，莫非手术不顺利，怎这么长时间还没信儿，叫人掌起宫灯。

    灯亮的一瞬，忽听外头隐约传来喊杀声，海寿不禁一震，心说，难道真让皇上猜着了。

    忽的外头小太监踉踉跄跄的跑了进来：“师，师傅，外头六皇子跟九门提督屠仁守带着兵把宫门围了，说皇上一个月不朝，恐有人挟持万岁爷，叫开宫门呢。”

    海寿冷哼了一声：“好你个屠仁守，简直就是贼喊捉贼，去把内廷侍卫首领尹进彦叫过来。”

    小太监应一声跑了出去，不一会儿，尹进彦匆匆进来，海寿把手里的圣旨：“特命侍卫首领尹进彦死守乾清门，若犯乾清门者，格杀勿论。”

    尹进彦脸色一肃：“微臣接旨，吾皇万岁万万岁。”

    尹进彦接了圣旨扫了寝殿一眼，转身去了，宫里的事瞒不住他，怀清给皇上的动手术的事，他也早就知道了，所以，更知道这道圣旨有多重，自己身上的责任有多重。

    只不过，六皇子慕容曦……尹进彦颇有些惋惜，自己跟他虽无太深的交情，但还是颇佩服他的，落到如今的地步，尹进彦觉着他太糊涂了，怀清那样的女子只有一个，错过了便错过了，遗憾归遗憾，可是造反逼宫实不可取。

    大燕数十年无战事，百姓休养生息，刚过上顺心日子，六皇子一造反，莫说无胜算，便侥幸胜了，也是冒天下之大不韪，让后人诟病之余，更可能让百姓陷入兵祸之灾，而怀清也会背上红颜祸水的罪名，永世不得超生。

    尹进彦带着人上了城门楼子，站在上面往下看，乌压压的兵，个个刀剑出鞘站在雪地里，寒光瑟瑟。

    尹进彦让弓箭手准备好，只等自己的命令，火把照亮了下头马上的人，当前的是慕容曦，旁边是屠仁守。

    尹进彦大声道：“屠大人这是做什么？难道不知外兵不可进九门吗？你带着人跑到这儿来，莫非是要造反？”

    屠仁守道：“尹进彦你他娘少跟老子废话，此一时彼一时，这会儿有人想挟天子以令诸侯，老子这是清君侧。”

    清君侧？尹进彦冷笑了一声：“屠大人真好意思说出这个三个字来，我都替你臊得慌，便是清君侧，也轮不上你个奴才吧，你倒是大言不惭，上赶着给自己脸上贴金。”

    屠仁守一听就恼了：“你个乳臭未干的小子懂什么，识相的赶紧把宫门打开，若晚一点儿，老子可不客气了，待老子攻进去，剥了你的皮。”

    尹进彦不搭理他，看向慕容曦：“六皇子，进彦敬重您是君子，有都是君子有可为可不为，这兵犯内廷可是杀头的大罪，六皇子三思而行，以免铸成大错。”

    慕容曦抬头看了看尹进彦，心情异常复杂，即便心里有些恨父皇，可造反逼宫也是慕容曦没想过的，这是大逆不道，可他还有什么路可走，这是他唯一的机会，他眼前不禁浮现怀清的笑颜，那么明亮，那么好看，哪怕是雾里看花，他也舍不得放手，这是他人生唯一的念想，为了她，做什么都值，哪怕失败也值。

    屠仁守见他不说话，心里怕慕容曦变卦，屠仁守早有反心，九门提督听上去好，说白了，不就是皇上的看门狗吗，他不想再当奴才，正好慕容曦给了他这个机会，只要事成，慕容曦位临九五，自己的闺女就是名正言顺的皇后，自己就成了国丈，这份风光岂不比当个看门狗强吗，而且，事到如今，也由不得再后悔，自己可是堵上了全族的性命，若事败，整个屠氏一族，都不会有一个活口，所以，容不得后悔。

    想到此，高声喝道：“来人，给我撞门，先攻进去的封王封侯随便挑。”他一句话，手下的兵行动起来，抬着合抱粗的滚木就要往前冲。尹进彦手一挥：“放箭。”嗖嗖嗖，飞箭如雨射了出去。

    即便尹进彦部署得当，宫里的侍卫毕竟没多少，一个时辰之后，屠仁守已攻破三道宫门，尹进彦带着侍卫退到了乾清门内，这是最后一道门，也是皇上下旨让他死守的门，若攻破了，这些叛军杀进来，尹进彦不敢想后果。

    咚咚的撞门声如同敲在人的心上，此起彼伏的喊杀声，从乾清门外传到寝殿里，叫人肝胆尽颤。

    海寿看了眼里头，心说，怎么吴长庆还不到，莫非让屠仁守策反了不成，不会，吴长庆是内廷侍卫出身，跟叶大人皇上都是发小，忠心不二，莫非有变？更不会，皇上事前早已安置妥当，老公爷，叶大人，四皇子，现在都应该带着兵往宫里头赶，便吴长庆哪里有变，这几路人马也可保无虞，皇上算无遗策，断不会出现意外。

    心里头急，叫人盯着这儿，自己小跑着奔到了前头，隔着门道：“六皇子可在外头？”

    半晌儿嘶喊声弱下来，才听见慕容曦的声音：“爷在呢，海寿，你把门打开，爷要进去拜见父皇。”

    海寿道：“六皇子，到这会儿了，咱们明人不说暗话，老奴若放您进来，恐老奴就成了大燕的千古罪人，六爷，您听老奴一句话，您是皇子，皇上心心念念惦记着六爷呢，便您犯了多大的错，仍是皇上的骨肉，皇上说了，只要六爷知错能改，万岁爷就既往不咎，六爷您可醒醒吧，这造亲爹的反，可是天理不容啊。”

    慕容曦那边沉默良久道：“若父皇真如此说的，那好，叫父皇亲自来跟爷说，爷就信。”

    海寿不禁跺了跺脚，心说，皇上要是能过来，哪还用自己在这儿废话，六皇子还真是钻进了牛角尖出不来了。

    海寿急的不行，这会儿也只能拖，眼珠子转了转，大声道：“屠仁守，你个杀千刀的，撺掇六皇子造反逼宫，你不得好死，死了下十八层地狱变猪变狗也不得超生，你个绝户头，活该你屠家断子绝孙，你这是缺德的报应。”

    不是十万火急，尹进彦都差点儿笑出来，怎么也没想到海总管能骂出这么难听的话来，简直就是泼妇骂街，毫无形象可言。

    想屠仁守就是个莽夫，这辈子最恨人骂他绝户，这海寿一句话就捅到了他的腰眼儿上，屠仁守大怒，而且，到这会儿，也不用藏着掖着了，反正都是杀头的罪过，成事了，弄个王侯当当，不成，今儿也就今儿了。

    想到此，大骂一声：“海寿你个老阉货，你他娘才断子绝孙呢，等老子进去，把你这老阉货千刀万剐了，挂在城门上点天灯，看你还骂不骂。”

    说着，冲后头的人道：“造反就造反，有道是皇帝轮流做，明年到我家，冲进去宰了老皇帝再说，冲……啊……”话没说完就听一声惨叫，顿时乱了套。

    海寿忙问旁边在墙头上的侍卫：“出了什么事？”

    那侍卫道：“六皇子斩了屠仁守的首级。”

    海寿一听终于松了口气，到底没弄到不可收拾，忽后头一个声音道：“把门打开。”

    海寿急忙回头：“哎呦，主子您出来了，万岁爷如何？”

    怀清点点头：“过了今儿晚上，就应该无事了。”

    海寿大喜，想起刚怀清的话，忙低声道：“主子，这会儿可不能开门，外头的判军要造反逼宫呢，即便六皇子如今明白过来，也恐怕生变啊。”

    怀清哼了一声：“若是慕容曦连这些乌合之众都辖制不住，还活着也是浪费粮食，早点儿找块豆腐撞死是正经，开门。”

    海寿愕然，心说，这位的嘴可够毒的，看向尹进彦，尹进彦已经叫人把门打开了，门一开，怀清当前走了出去，站在门前，看着慕容曦。

    慕容曦也看着她，灯火中两人相对站了不知多久，怀清抬手就是一巴掌，打的毫不留情，打完了问他：“明白过来了吗？”

    慕容曦定定望着她不说话，怀清抬手又是一巴掌，接着问：“可明白了？”慕容曦还不应，怀清接着还打，一直打了十巴掌，火光下，慕容曦的脸都肿了老高，才开口道：“你再打一百巴掌，爷也明白不了，你本来就该是爷的，为什么最后却跟了老四。”

    怀清看着他：“慕容曦你还有脸说这种话，虽时过境迁，可你提了，我就再说一遍，我张怀清要的是唯一，我张怀清的男人，这一辈子只能有我一个，如果不是唯一，我宁可不要，慕容曦你不是我要的人，你的执念只会让你在我心里唯一留下的情份，也消失殆尽，慕容曦，当年在南阳哪个恣意的少年呢，你不是我认识的慕容曦，你是一个被执念控制六亲不认的魔鬼，我但愿此生不认识你才好。”

    慕容曦踉跄了一下：“不认识？爷最后就落一个你但愿不认识的结果，清儿，你好狠，好狠……”

    怀清疲累的挥挥手：“慕容曦你怎么想是你的事，跟我没关系……”话音刚落，人忽然往前扑了过去，慕容曦一愣，下意识接住她，看向尹进彦。

    尹进彦道：“四皇子妃跟曾大人为了给万岁爷动手术，已经数天没睡了，想是累坏了。”

    慕容曦低头看向怀里的人儿，她闭着眼，眉头却紧紧皱着，仿佛有天大的愁事一般。

    慕容曦心里不觉一软，即使她说了那么多狠心绝情的话，自己依然不会恨她，抱起她走了进去，尹进彦刚要拦，海寿摆摆手，事情发展到如今，才是皇上想要的结果。

    慕容曦把怀清抱到里头一间屋里，放在炕上，瞧了她半晌儿，才站起来走出来，他出来的时候，叛军已全部拿下，事实上，在他斩下屠仁守首级那一刻，就知道吴长庆，四哥，老公爷，叶之春，带着兵到了。

    当前站着的是他的四哥，慕容曦不禁想起刚才怀清跟自己说的那些话，她要的是唯一，不是唯一，她宁可不要，所以，自己永远不是她的选择，从自己听了舅舅之言，左右摇摆的时候，自己就再也没有机会了，而四哥的坚守终于打动了怀清，自己凭什么嫉妒四哥的幸福，他早就没资格了。

    慕容曦看了他四哥，良久开口道：“四哥，我输了，输的心服口服，从此，这世上再没有慕容曦。”

    慕容是道：“在我心里，你永远是六弟。”

    慕容曦一愣的功夫，忽乐儿从慕容是身后钻出来，小胳膊一伸，抓着慕容曦的大手：“六叔，乐儿找您半天了，乐儿今天亲自下厨给您做了炸酱面，嬷嬷们都说好吃呢，六叔快跟我去尝尝，看看比我娘做的如何？”说着拽着慕容曦走了。

    尹进彦不禁道：“还是郡主有法子。”

    慕容是笑了一声：“六弟最疼乐儿。”

    怀清醒过来的时候，天已大亮，从床上起来，就看见甘草，不禁道：“你怎么进宫来了？”

    甘草道：“奴婢是跟着小主子来的。”说着把昨儿晚上乐儿拉走慕容曦的事儿说了：“小主子走了，四爷怕别人服侍不周，就让奴婢留下了。”说着叫人端了热水进来，伺候怀清梳洗。

    怀清惦记皇上，匆匆梳洗了就奔着寝殿来了，一进来就见慕容是守在龙榻前，见了怀清低声道：“我叫曾思正回去了，累了好几天，怕他熬不住，你放心，我问了注意事项，不会有事。”

    怀清点点头，上前瞧了瞧皇上的脉，脉象平稳，又问昨儿夜里可醒了，慕容是道：“醒了一次，我跟父皇说了昨儿的事儿，父皇听完又睡了。”

    怀清道：“父皇是担心慕容曦呢，虽是君王，天下之主，这片拳拳爱之心却是一样的，想来父皇是放心了。”

    慕容是点点头，低声问：“父皇的病？”

    怀清道：“病灶已切除干净，这一宿熬过去就无事了，不过，以后还需注意休息，不可过于劳累，父皇这个病，说穿了就是累的。”

    忽的龙榻上有动静，怀清忙看过去，见皇上醒了，虽说仍虚弱无力，可那眼睛直瞪自己，不禁失笑：“父皇瞪儿臣做什么，儿臣可没说错，父皇就是累的，即便您是日理万机的皇上，也该知道劳逸结合，方是道理，若您早听儿臣的话，也不至于有这场大病了。”

    皇上忍不住在心里翻了个白眼，暗道，这丫头说的比唱的还好听，大燕有多少州府，有多少官员，多少百姓，哪一样不归自己这个皇上管，他都恨不能连吃饭睡觉的功夫都省下来，哪有时间休息啊，以后老四登了基，自己倒是看看，怎么个劳逸结和。

    半个月后，皇上下了退位诏书，皇位传与皇四子慕容是，钦天监择吉日举行登基大典。

    值得一提的是，登基大典跟封后大典同时进行，可着大燕数百年，也只有当年的隆福帝如此干过，相当于昭告天下，新帝后宫，只皇后一人。

    次年三月，通州码头，怀清跟慕容是送着太上皇上了船，怀清把自己连夜赶出来的调养计划递给曾思正，嘱咐他务必照着这上头写的调养太上皇的身子，动了大手术，伤了元气，轻忽不得。

    曾思正接了过去，怀清又嘱咐了不少事，最后太上皇不乐意了，说了句：“你这丫头如今越发唠叨起来，这些话莫说曾思正，朕都记住了。”说着看向旁边的慕容曦：“老六你也记住了吧！”

    慕容曦笑了一声，看向怀清：“是有些啰嗦了。”

    怀清不禁翻了个白眼，一边的乐儿瞧见，大声嚷嚷了起来：“母后也翻白眼，我可瞧见了，以后再数落我可不成，我是跟母后学的。”

    周围人听了都忍不住笑了起来，怀清屈起手指敲了她一下：“小丫头反了你了，我是你娘，你是我生的，我能干的事，你就是不能干。”

    乐儿摸了摸额头，嘟嘟嘴：“母后真不讲理。”

    怀清道：“我可跟你说，这回跟着皇爷爷跟你六叔去扬州，给我老实点儿，要是让我知道你闯了什么祸，看回来我怎么收拾你。”

    乐儿冲她做了个鬼脸，心说，自己非缠着皇爷爷跟六叔去江南，就是要躲开母后，江南可是天高皇帝远，又有皇爷爷跟六叔宠着，闯多大的祸也能摆平，她可是早听说六叔在扬州的园子好，这回儿非住够了不可。

    闺女是她生的，就乐儿那点儿小心眼，哪瞒得过怀清，不过这丫头如今自己也管不动了，只要不出大格，由着她去松散松散也好，省的在京城里跟着辉哥儿几个瞎混，更无法无天了。

    看了眼慕容曦，短短几个月，仿佛过去了数年一般，慕容曦的变化尤其大，这些年，慕容曦变得怀清都觉得陌生了，记忆中那个少年越来越远，越来越淡，却这几个月，那个少年仿佛又回来了，这是令怀清最欣慰的事情。

    怀清从甘草手里拿过一幅卷轴递给他，慕容曦刚要接，怀清忽的缩了回去，慕容曦不禁挑眉笑了：“怎么着，还舍不得给爷啊！”

    怀清目光闪了闪道：“先说好，画的不好也不许笑。”

    慕容曦道：“那可不一定，爷一向最诚实。”

    怀清白了他一眼，递给他：“笑就笑吧，反正只此一回。”

    乐儿有些不耐了：“六叔您就收下吧，咱们快着走吧，我等不及要看六叔的园子了。”

    慕容是道：“到了江南记得听你皇爷爷六叔的话，不许淘气。”

    慕容是说话，乐儿一向很听，点点头乖巧的道：“父皇放心，乐儿一定会照顾好皇爷爷跟六叔。”

    慕容是目光一柔：“乐儿乖，如此父皇就放心了。”

    船缓缓离岸，顺水南下，不一会儿就省了一个帆影儿，怀清不禁道：“说实话，那天晚上，我怎么也没想到会有今日。”

    慕容是知道她说的是六弟，低声道：“六弟是想通了，有时候，并不是得到才是最好的，看着自己的爱的人幸福，也是一种快乐。”

    怀清侧头看着他忽道：“你倒是真大度，要不然，我也跟乐儿他们去江南住些日子去算了。”

    慕容是目光一闪，忽的把她揽在怀里，在她耳边道：“看来朕昨儿天晚上还不够努力，朕的皇后竟然还生出了外心，一会儿回去补回来吧。”

    噗……怀清怎么也没想到光天化日之下，这位刚登基没多久的新帝，竟会面不改色的跟她说这么不要脸的话，自己都有点儿扛不住脸红呢。

    再说，这可是码头他不要脸，自己还要呢，想着刚要挣开，不妨耳朵一酥，这不要脸的男人，竟然舔了自己一下，而且，下一步竟是把她干脆横抱起来，快步钻进了马车……

    等到了宫里的时候，怀清的两条腿都软的不能走道了，不禁开始琢磨，慕容是这个表面上一本正经的男人，怎么知道这么多花样儿，这古代的车，震还真是挺刺激的，哎呦，我的老腰……

    再说慕容曦，船离了岸，方打开那幅卷轴，上面是自己的画像，画的颇为传神，下头是一阕词：“湛湛长空，乱云飞度，吹尽繁红无数。正当年，紫金空铸，万里黄沙无觅处。沉江望极，狂涛乍起，惊飞一滩鸥鹭。鲜衣怒马少年时，能堪那金贼南渡”

    慕容曦不禁有些出神，如果能再回到当年……想到此，不禁摇摇头，如今这般也好，就像四哥说的，在一边儿瞧着她，未尝不是一种幸福……

