
　　张逸鸣进村时就明智的闭上眼睛装睡，反正他现在是伤员，应付村民的事，交给健康人就是。

　　老大老二在父母面前都是孝顺的，三言两语就打发了围过来的人。

　　“我爹不小心摔伤了，我们和娘亲才从城里把爹接回来。”

　　“大家请让让，我爹的伤需要静养，等把我爹送回家，再来感谢大家的关心。”

　　村民们默默让开，凤吟从始至终都沉着张脸。

　　反正这几年，她就是这样过来的，不待见人才是常态。

　　若她突然对人客气起来，别人怕是要误会她想害人，反而更怕她了。

　　“爹娘和大哥二哥回来了。”

　　牛车脱离热情的村民，刚转到回家这条路上，就听到远处传来一道萌萌哒，甜滋滋的童音。

　　紧接着便见张惊宇飞奔而来，担忧的问：“娘，爹怎样了？”

　　“没事，养养就好了。”

　　凤吟下车，捏捏小儿子萌萌哒的脸，牵了他的小手道，“回去，别挡在路上，耽误你爹回家。”

　　话落，她才惊觉，自己适应得真是太好了。

　　穿来不到一天，就进入了娘的角色。

　　想想也是，自己占了原身的躯壳，是该把人家的子女当自己的来养。

　　等把张逸鸣安顿回炕上躺着，又吩咐长女烧了炕，这才让俩儿媳把刚买回来的肉拿出来，找地方放好。

　　该煲汤的煲汤，该炖的炖。

　　至于那些猪下水，她则让人先放着，吃过晚饭再来处理。

　　“娘，我来。”

　　胡氏看凤吟拿着药罐子准备帮张逸鸣熬药，连忙放下正在做的事跑过来，“娘，您忙一天了，去歇着。”

　　凤吟看看胡氏，也没矫情。

　　反正这家伙在厨房也是磨洋工，起不了多大作用。

　　于是将自己的补药和张逸鸣的药分别指了出来，让她熬药时注意些，不要弄混了，随即转身进屋。

　　炕上，张逸鸣已重新睁开眼睛，正安静看着小闺女带着孙儿孙女守在身边，听着她们小声和自己说话。天籁小说网

　　“你们别吵着你爹，让他多歇着。”

　　凤吟进来，就对小闺女吩咐着，“敏柔，带上大哥儿和大丫去外面玩。”

　　“哦。”

　　张敏柔看着母亲进来，本就有些胆怯。

　　听了她的吩咐，连忙翻身下炕，伸手把大侄子先抱下来，让他靠自己站着。

　　这才伸手又抱过大侄女，然后牵着走得不是太稳的大哥儿，和父母打了个招呼才慢慢出了父母的房间。

　　等便宜闺女和便宜大孙子们出去，凤吟才看向炕上安静躺着的男人。

　　男人也看过来，目光深邃，看不见底。

　　因受伤，脸色苍白，没丝毫血色。

　　四目相对，张逸鸣努力让自己如原身一样，温和的看着眼前的妇人。

　　脑海中却不由浮现出另外一张脸，另外一个人，一个初次见面就给他留下深刻印象的女人。

　　她是那样光芒四射，是那么阳光自信，充满青春活力。

　　正因如此，他才会在飞机失事时，不顾危险想要守护住她。

　　或许，有自己当时不顾一切的帮助，她已成功获救了吧。

　　这些念头在张逸鸣脑海中闪过，其实就是瞬间的事。

　　室内一下子安静下来，凤吟突然后悔把闺女和孙子们赶出去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成极品婆婆后我路走宽了更新，第0021章 她应该获救了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 