    

    
                第1821章

    
                “美臻的设计水平也与日俱进，这一切都托江先生的福啊。如果不是您劝她加入设计部，我还真不知道自己女儿在这方面如此有天分！”祝冷之道。

    
                江志浩笑着道：“我只是觉得她性格外向，想法也天马行空的，很符合设计师的风格。如果能认真学习，未来一定可以在设计领域大放光彩。”

    
                “美臻，听到江先生说的话没有？以后可要继续加油啊！”祝冷之回头道。

    
                祝美臻哦了一声，看起来心不在焉的样子。

    
                正当祝冷之要说她两句的时候，房间的电话响起来。

    
                慕容兰旖过去接，听了两句后，对江志浩道：“有个叫蓝君华的女人要找你，见不见？”

    
                “蓝君华？”江志浩想了下，道：“让她来吧。”

    
                江志浩对蓝君华的印象不好不坏，也知道这个蓝家的天之骄女对自己是没什么好感的。他没兴趣了解蓝君华究竟误会了什么，但毕竟是蓝克涵的孙女，不看僧面看佛面，面子还是要给点的。

    
                没多久，房门被敲响，慕容兰旖过去开了门，蓝君华看到她的时候，微微一怔，随后眉头下意识皱起来。

    
                之前江志浩的那些“花边新闻”，一直让她以为这个男人是花心大萝卜。

    
                当然了，有时候她也会想，自己有没有可能怀疑错了。

    
                新闻报道嘛，有真有假，更多的时候喜欢制造噱头，夸张一点很正常。

    
                可是今天一大早来到这里，就看到一个大美女站在江志浩的房间里，这总不会是记者们乱写了吧？

    
                “你是蓝君华？”慕容兰旖问。

    
                她的语气很冷淡，这不是刻意针对谁，就算对江志浩说话，慕容兰旖也从来没有表现出什么热情。

    
                狠人组织里的人，除了鬼牙和天蓬的态度比较符合普通人的感受，其他人大多和慕容兰旖一样，都冷冰冰的。

    
                也许是因为他们常年行走于最危险的环境中，无数次路过鬼门关，对任何人都充满警惕的原因。

    
                蓝君华并不清楚这一点，她只觉得慕容兰旖的态度很不讨喜。

    
                第一次见面，摆这么一副臭脸给谁看？

    
                “我找江志浩。”蓝君华道。

    
                慕容兰旖仍然挡在门口，执着的问：“你是蓝君华？”

    
                两次同样的问题，问的蓝君华心里冒火，道：“我就是蓝君华！”

    
                慕容兰旖也不多说，让开了道路：“进来吧。”

    
                蓝君华忍着心里的不爽走进来，然后便看到祝冷之和祝美臻。

    
                祝冷之倒还好，一个中年男人而以，但祝美臻却是那种年轻漂亮的女孩，让蓝君华看的更加不爽了。

    
                怎么一个个都这么漂亮，江志浩到底想要多少个女人？

    
                尤其看到江志浩还躺在床上，蓝君华不由撇撇嘴，道：“江先生看起来很辛苦啊，起不来了？要不要我开两副药给你补补？”

    
                她上来就一顿嘲讽，连祝美臻都看不过去了，道：“你谁啊？”

