    “而且84届太小了，人凑不齐，要不这样小高何苦的请个大爷回来？这说不得骂不得的，我都替小高憋气！”

    “我怎么是大爷了？”王艾反驳：“我训练不刻苦吗？我对高指导不言听计从吗？”

    “言听计从？”

    “呃……我、我也有表达意见的权利啊。”王艾瞪眼睛：“我不理解那我就问啊，你得说服我啊，你说服我、我心服口服才能执行到位啊。”

    “我们踢球的有几个有文化的？”张路也反驳。

    “所以就连打带骂，作风粗暴。”段暄插刀。

    张路倒吸了口凉气，想了想：“我们不是刻意去虐待谁，而是有时候说不出来太多道理，我们小时候也挨揍啊，这是时代性的，这些年就好多了。”

    王艾也点头：“所谓手里有锤子看什么都是钉子，练体育的就是玩身体，解决问题的时候也自然会倾向于用身体解决。”

    “你大学毕业，小高初中毕业。”张路指着王艾：“所以你绝对不能说自己对教练言听计从，你不说一句顶一句教练就该放鞭炮了。”

    “可我也提了很多有用的建议啊。”

    “是啊，但你的大多数建议都是错的。”

    “大多数是多少？”段暄插话。

    “当时看90%！”张路毫不犹豫的揭破王艾的幻想：“不过后来这些年再看，嗯，降低了，降低到了大概70%。”

    林龙在一旁装隐形人，手中的摄像机依然在转动，而就在镜头里，王艾靠在椅子上不屑的撇嘴，张路冷笑一声：“你还别不信，你回忆一下当时你多少想法是被小高憋了半天憋出来的几句话，甚至自己上场给你展示、让你看录像帮你分析否决的？人啊，总会更多记得自己正确的东西，而忽略掉错误的东西，毕竟错误的东西对自己没有意义。”

    王艾想了想：“当时很多事儿记不清了，但你这个论断是有道理的。”

    张路用手指了指王艾，探身拿起茶杯，段暄趁机道：“小王儿你最开始练球时候就没找人教你吗？比如你所在的城市体校？”

    “没有。”王艾摇头：“我那时候学业为主，练球只是我的兴趣爱好。通过练球可以放松身心，从而有一个高质量睡眠。”

    “我是不是可以这样理解，你干这一行只是为了睡个好觉？”

    一旁喝水的张路笑的身子直抖，扭过头去背着镜头喝的，他怕“口吐莲花”。

    开了一句玩笑，段暄接着问道：“那你没想过贪多嚼不烂吗？高中已经分了文理科了不是吗？”

    王艾笑了一声：“我那时很纯粹的，足球赛的高潮就是进球，我也没想踢球踢成什么样，当然就吃最好吃的部分了。要是在专业队，教练肯定会从小教你配合啊，看你的长项然后调整你的方向啊，你肯定不能百分百按照自己的心意走。另外就是踢球是我当时几乎唯一的爱好，可以什么也不用想的玩儿的东西，当你没有私心杂念，全心投入的时候，你会发现你的进步会非常快。”

    这时张路喝好了水，及时介入进来：“当时我们认为，每个位置就是每个位置。哪怕在成年队会乱用人，但培养人的时候还是一个固定方向。他呢，当时在前场所有位置都能适应，这在我们看来就长歪了嘛，而且他一点防守也不做，也不会，所以我们当时才判断他长不了，长不起来。再加上小高也管不了他，84国少也没什么希望，就连当时足协领导也认为小高带这批孩子到世界上看一看就算对得起这帮孩子的辛苦了，所以我们当时都没介入。”

    说到这，张路叹口气：“幸亏没介入了，因为这些年我们回头再看，当时的观点狭隘了。我们是在专业队时代过来的，思维受到那个时候很大的影响，足球队啊也是分工种的，你干什么的就是干什么的，不能乱窜。可实际上呢？别说小王儿，就那个小小罗，他踢什么位置的？前锋？中锋？影锋？边锋？前腰？他什么位置都踢过，他不成功吗？再往早说，巴乔？马拉多纳？普拉蒂尼？这种人在场上有个专有名词叫9号半！”

    段暄恍然，王艾也点点头。

    张路带着一丝回忆的神色：“其实关于9号半我们很早就跟踪研究过，但当时我们认为价值不大，因为一个人既要有很好的身体，又要有很好的头脑，还要有很好的技术，这就是我刚才说的，全面培养成本太高、成材率太低，所以才没有被认可。当然我们当时去看小王儿的时候也没意识到他不仅是个9号半，还是个超级9号半，或者说他的作战区域宽广到了超过了9号半，所以我们才认为他没有培养价值。”

    “没有培养价值？”王艾又跳脚了：“没有培养价值，袁局长给我开绿灯？”

    张路冲着段暄耸了耸肩：“那是领导希望你成为一个足球业内的专家！”

    王艾摆摆头，他想起来去看老领导的时候，老领导确实这么说过……不过他还嘴硬：“你们这些老顽固！”

    张路笑了一声点点头：“你也得理解我们，毕竟94年才职业化改革，你冒出来的时候才改革6年，大家突然遇到一个你这样野蛮生长的，肯定看着不对劲，但是我们也没有干扰你对不对？小高虽然种种原因不能硬管你，但他就不能不要你吗？你87的，你混进84国少的，85、86、87放低年龄真找不到吗？”

    “那小高……哦不高指导是出于什么考虑呢？真的想培养一个专家吗？”段暄插话。

    “小高当时的站位肯定没那么高，但他有一句话我至今还记得。”张路摆摆手：“他当时是这么跟我说的，说我也知道小王儿这孩子不对劲，但一个我这队伍没有成绩要求，领导放弃了，二一个我们中国足球到底要怎么搞谁心里也没个准儿数。这么多年大家都努力过了，用了各种方法，现在突然蹦出来一个与众不同的，我们是不是应该多看一看？保留一种可能性？万一呢？万一他这种模式才是正确答案呢？我得给将来，给我们中国足球多留一个方向。”

