    “砰！”就在李朵娜觉得自己死定了时候，戚颜终于松开手。

    李朵娜犹如一滩烂泥一样摔在地上，大口大口地喘着气。

    “最后问一遍，照片在哪里？”戚颜居高临下地看着李朵娜，冷声道。

    李朵娜喘过气来后，坐起来愤恨地看着戚颜，狞笑道：“你想知道照片在哪？我偏不告诉你, 你求我，想知道你求我……呃。”

    她话还没说完，戚颜再次被掐住脖子。

    戚颜皱着眉头将吐真丸扔进她嘴里，嫌弃道：“花里胡哨。”

    李朵娜说的照片确实存在，就在她手机里面。

    李朵娜因为留级过两次，所以早就年满18了。

    那时候警察赶来营救原主, 其他同伙人因为没有年满18，最后也只是口头教育。

    就只有李朵娜因为满了18, 差点直接进了监狱，如果不是她家里有钱，还有关系周旋的话。

    她认为这都是原主害的，每每想起都咬牙切齿，对原主更是恨之入骨。

    所以哪怕知道在帝京见到戚颜的几率微乎其微，她还是一直把戚颜的照片放在手机里，只为了有一日见到戚颜，就能立马拿这些照片来折磨戚颜。

    戚颜把李朵娜手机里关于她的照片都找了出来，然后删掉。

    只是再次询问李朵娜后又得知，李朵娜这边虽然没有备份，但这照片本来就是她从别人那里得来的，所以就算删了李朵娜手机里的，但她还是随时可以从别人那里再拿到照片，再次拿来威胁她。

    当时的原主虽然没有衣服全脱，但被逼着摆出各种勾人的姿势，如果这些照片真的发出去，恐怕戚颜的名声也会受损。

    戚颜皱眉, 直接问了现在还有哪些人有名单，以及这些人的个人信息, 然后才踹了李朵娜一脚，把她弄醒。

    李朵娜醒来之后，还很迷茫。

    戚颜将手机丢给她，她回过神，下意识地检查手机，发现手机里面的照片都没了，脸色都变了。

    她是什么时候把手机给戚颜？又或者戚颜什么时候拿了她的手机，还删了里面的照片？

    就刚才戚颜掐着她的脖子直接喂了她一颗不知名的东西后，她就失去意识了，后面发生了什么，她就完全不知道了。

    “你给我吃了什么？”李朵娜抓着自己的脖子，想把里面的东西吐出来，但吐真丸入口即化，怎么可能吐得出来。

    “毒药。”戚颜冷声道。

    李朵娜脸色又是一变，但还是虚张声势地威胁戚颜：“毒药？你以为你演电视剧呢。敢对我下毒药，我记得你今年也满十八岁了，我出事，你就等着坐牢啊。”

    “你拿着我的照片想逼死我，我都要死了, 还怕坐牢？李朵娜, 我知道我现在就算删了你手机里的照片，你依旧有本事再得到那些照片，但没关系。你尽管试着把那些照片发出去，我活不下去，那你也别想活。”戚颜蹲在李朵娜身边，眼睛死死地盯着她。

    这是一双极其漂亮的眼睛，明媚时候好像装满了星星，然而此时这双眼森冷渗人，李朵娜只是被看着，冷汗便已经忍不住冒了出来。

    偏偏这个时候，戚颜又朝她脖子伸出手。

    刚才被戚颜掐着脖子拎起来，那种濒死的感觉似乎在这一刻再次袭来。

    明明戚颜还没有碰到她，李朵娜已经被吓得连连后退，嘴里还不住地念叨：“别杀我，别杀我。”

    她感觉戚颜是真的想杀了她。

    看着被吓坏的李朵娜，戚颜露出讽刺的笑，狠的怕横的，横的怕不要命的，李朵娜再张狂，可面临死亡依旧不可能不怕。

    只是，这样的恐吓其实持续不了多久，她要在李朵娜回过神之前——意识到她不可能杀人，找到那些拥有照片的人，把那些照片删掉。

    而且……

    脑神经还在一抽一抽得疼得厉害，只是她一直忍着。

    现在就类似于，原主虽然已经死了，但依旧留有一缕亡魂在这具身体内。

    现在这具身体内的亡魂一直得不到安息，这就导致她的魂魄一直不稳，头痛不已。

    而且只要一天没有了却原主的心愿，亡魂就会一直得不到安息，头疼的毛病也会一直跟着她。

    那些还待在曾经那个小镇上，拥有原主照片之人的名单，她刚才已经从李朵娜口中得知了——只是李朵娜不知情而已。

    只是这些人她要怎么去找？她是不可能离开帝京的，只能派人去找，那派谁去？找到他们之后，又要怎么处理？只是删除照片肯定是不够的。

    这些人做了错事，那就要为自己做过的错事付出代价。

    从体育课后，戚颜就一直在想这些问题。

    李朵娜被戚颜教训了一顿果然安分了许多，至少不敢再拿照片说事，生怕戚颜真的和她拼个鱼死网破。

    谁知道戚颜现在到底发什么疯，不仅不怕她，居然还反过来拿捏她。

    一想到自己居然和戚颜求饶，李朵娜就算不敢再拿照片说事，却也咽不下这口恶气，还是想着给戚颜一个教训。

    学校论坛。

    【真的假的，戚颜是校霸？】

    【怎么可能是真的，就戚颜那样不被别人欺负就不错了。】

    【空穴不来风，苍蝇不叮不缝的蛋，她不是，那怎么会有这样的传言。】

    【楼上有病是吧？照你这么说，受害者都是因为他们活该，所以他们才会被犯罪分子盯上下手的？】

    【你才有病，戚颜自己要是没有问题，为什么从她转学过来后就风波不止，她自己有问题还不许别人说吗？】

    【神特么风波不止，之前哪一次戚颜不就是受了无妄之灾，这一次也等着吧，我是相信她的。】

    论坛上大多数人都是支持戚颜的，然而没过多久论坛里面不知道谁发了一张照片。

    只见照片里戚颜站着，斜靠在墙上，手里拿着一根烟，正在抽烟。

    照片的灯光有点昏暗，把戚颜整个人显得很是颓废。

    这模样的戚颜和他们平时看到的那个软萌明媚的戚颜完全不同。

    【戚颜抽烟？真的假的啊。】

    【那照片不会是P的吧？我不信啊。】

    【不幸地告诉你们，照片是真的，没有P过。】

    很快#戚颜抽烟#、#戚颜不良#、#戚颜校霸#等话题直接被顶到论坛热搜上面。

