    书房响起轮椅滚轮声，紧接着是窸窸窣窣的布料摩擦，以及关窗声。

    最后，一切再次归于平静。

    少女唇瓣翘起，拽着身上的毯子放心地睡去。

    -

    苏黛就这样在庄园住了下来，这是谁也没想到的。

    江鹤唳的下属偶尔会送文件过来，每次落在她身上的目光都很复杂。

    如果说以前的这里，是一片死水。那苏黛的到来，就像是一颗石子，看似不起眼，却强势地打破了死寂，让水面荡起涟漪。

    这让系统每天都很兴奋：【感觉好顺利的样子，宿主您太厉害啦！】

    苏黛却不这么想。

    她听着窗外雷声阵阵，空气闷得可怕。

    “你开心得太早了。”

    这些天江鹤唳表现得太平易近人，很容易让人忘记外界对他的评价。

    阴晴不定、心狠手辣。

    “苏小姐，您还没休息？”

    身后传来白叔的声音，苏黛拧眉回头，担忧地问：“白叔，江先生他一天没出来了，是身体不舒服么？”

    昏暗中，苏黛看不清对方的脸，但能明显感觉到，随着她的话，白叔沉默了下。

    就在苏黛以为白叔不会回答时，他却出声了。

    “苏小姐，我想拜托您一件事……”

    ……

    夜里，大雨终落。

    苏黛缓缓推开隔壁卧室的门。

    闪电劈下，将屋内照得惨白一片。男人背对着她，平静地看着窗外雨幕。

    气氛压抑到极点，苏黛都不由屏住呼吸。

    “谁？”

    然而，细微的声响，到底还是惊扰到男人。

    江鹤唳侧眸，声音在夜色里冰冷骇人。

    苏黛轻声道：“江先生，是我。”

    她抬步想过去。

    “滚！”

    无声杀意蔓延。

    男人猛地抬手，一个杯子摔到她脚下，无数碎片崩裂！

    雷雨声交织，刺痛从小腿传来。

    苏黛轻轻咬牙，暗骂一声狗男人。

    没听他的，而是坚定地走了过去，“江先生在赏雨吗？能不能带我一个？”

    男人面容在窗外雷光映照下忽明忽暗，深邃眼眸沉不见底，令人心悸。

    走近了，苏黛才发现，江鹤唳的脸色苍白的可怕。

    “江先生？”

    苏黛声音轻缓。

    “我说了，滚出去。”男人掀起眼帘，眉宇间充斥戾气。

    犹如完全失去理智的野兽，下一秒就会扑上来撕碎她的喉咙。

    苏黛在黑暗里，定定注视着眼前男人。

    片刻，低低开了口。

    “来这里之前，曾有人吓唬我，说江先生是个特别可怕的人，我信了。来之后，我发现江先生其实是个特别好的人，也只是看着吓人而已。”

    少女娇软清甜的声音在房内流淌，窗边的男人扣着扶手的大掌青筋凸起，不发一言。

    苏黛轻叹，缓缓蹲下，仰头道：“不过刚才的江先生好凶喔，真有点吓到我了——”

    她好像一直都很喜欢撒娇。

    男人垂眸，粗重的呼吸令他狼狈得像头野兽，喉结滚动。

    “苏黛。”

    一开口，嗓音哑到极致。

    苏黛点头，“嗯，我在。”

    据说腿受过伤的人，每到阴天下雨，骨头都会生疼。他是不是也是这样？苏黛手抬起……

    唰——

    还没触碰到他，手腕便被男人大掌紧紧扣住。

    一股大力袭来，天旋地转，苏黛下巴重重撞上男人坚硬的胸膛，酸意上涌，眼泪都在眼眶打转。

    “江先生……”

    苏黛整个人几乎是顷刻间被甩压在窗台，坚硬凸.起硌得她腰肢生疼。半掩的玻璃窗开得更大，大颗大颗雨滴砸在少女脸上。

    眼前的少女是那样鲜活、美好……

    让人恨不得狠狠摧毁！

    “苏黛，你是真的很不怕死。”

    男人声音喑哑，雨水的冰凉令苏黛不适地颤了颤。

    随着话音，“那些传闻是真的，难道没人跟你说过，我是个疯子，最好的方式是——离我远点儿么？”

    雨水刺的苏黛眼睛完全睁不开，发丝狼狈地粘在脸上。

    看上去脆弱又动人。

    她濡湿的眼睫轻轻颤动着，水珠从脸颊一滴滴滑落，仿佛是泪。

    “呜……”

    柔软的手攀上男人臂膀，苏黛脑海里是系统的尖叫，但她已经顾不了那么多了。

    男人此刻像个疯子。

    苏黛咬唇，坚持己见，“我只…相信自己的判断！”

    裹在风雨声里的嗓音遥遥传来。

    男人眸色越发晦暗。

    “这就是你的手段？”江鹤唳冷冷看她。

    他蓦地攥住她纤细手腕，苏黛狼狈地摔进男人怀里。

    江鹤唳冷眼旁观。

    苏黛眼底一片水光，却丝毫不显得柔弱。

    她喘息着与江鹤唳对视，“如果我是认真的呢？江先生是个疯子，而我是个身无分文，没人要的可怜虫。”苏黛坐在男人腿上，说话时，缓缓揽住了他的脖子，压低的嗓音透着蛊惑意味，“是您选择留下我的，那么从今往后，无论您是疯子还是魔鬼，我都会无条件选择您。”

    “您的苦难是我的苦难，您的荣光是我的荣光，您将是我唯一的倚靠。”

    “我独属于您，包括生命——”

    只属于他，永远不会背叛的人，听上去多诱人？

    江鹤唳低低发笑，略带薄茧的掌心摩挲着少女细腻温软的脸颊，“可是苏黛，你什么都没有，又能给我什么？”

    苏黛蹭了蹭他的掌心，狐眸依旧直勾勾盯着他。

    “我什么都没有，”她坦然的过分，眼里的野心一览无余，“所以江先生愿意给我什么，我都会紧紧握住，那会是我的唯一。而我能回馈的，大概只有我这个人。”

    “身和心，都会是您的。”

    窗外雨势越来越大，江鹤唳却都无心关注了。

    多年来，第一次有人在这样的天气里，让他分神。

    少女的呢喃里，似乎带着玫瑰花湿润芬芳的气息。

    男人眼里被投入一团墨色，矛盾且复杂，其中跳跃着什么，似寒冰中裹挟了熊熊烈火。

    苏黛倾身，飞快在男人冰凉的唇上落下一吻。

    如蜻蜓点水。

    “江先生，或许，您可以做些什么，来转移注意力。”

    少女舔了舔殷红的下唇，乌发被雨水打湿，凌乱地贴在白皙面颊。

    今晚的一切都很荒唐，像是梦一样。

    但江鹤唳不得不承认，他被蛊惑了。

    扣着纤腰的手缓缓收紧，江鹤唳笑得狠戾，“小骗子——”

