    每一次与霸王色缠绕的剑刃碰撞，埃里克都能从枪杆中感到那股莫能挡之的力量。而金狮子的斩击也是连绵不绝，重重压在埃里克的身上。

    每接下一次金狮子的攻击，埃里克都全身大震，骨头发出清脆的哀鸣之声。

    手掌的虎口被崩裂，血液顺着枪杆流下，又被炙热的紫炎蒸干，赤红的枪杆上，满是一条条难看的黑色痕迹。

    “桀哈哈哈哈！”金狮子在埃里克的身边飞舞，“怎么了？刚才的气势去哪了？！”

    每斩出一剑，第二击如影随形而来，丝毫不给埃里克任何反击的机会。

    “只能防守吗？小辈！”

    艾斯德斯站在不远处，而斯卡哈则用[千里眼]预测战斗的结果。

    “能赢吗？”艾斯德斯突然冒出一句。

    “这是他蜕变的最好机会。”斯卡哈没头没尾的回道。

    两人不再说话，静静观看战场之中两人的激烈战斗。

    “呜！”浑身上下被砍出数道伤口的埃里克，面临死亡的恐惧感再次涌上心头。

    ‘我会死在这里吗？’埃里克的心底突然冒出这么一句。

    ‘不自量力的跑来挑战“金狮子”史基，结果被拔掉舵轮的金狮子摁在地里打……’

    ‘我窝在山里，用系统将属性加到最高再出来，不香吗？！’

    ‘我到底是为了什么才出海的？’埃里克扪心自问道。

    刹那的思考时间，金狮子的剑刃没有丝毫的客气，又在埃里克胸口留下一道巨大的伤口，强烈的痛感激醒思考的埃里克。

    从胸前飙射出来的鲜血，映在埃里克的眼中，此刻他的双眸之中，尽是血红之色！

    ‘力量，我想要力量！’

    人之所以活着，就是为了力量。权力，地位，金钱，人类无时无刻不在渴望着这些。可是然后呢？

    ‘我可是——’

    埃里克怒吼出声：“我可是后宫之王啊！”

    “哈？”

    史基瞪大眼睛，惊咦出声，但缠绕霸王色的剑刃，毫不犹豫地刺向埃里克。

    剑尖来到跟前，埃里克不退反进，以腹部迎接史基的刺击。

    “噗嗤”

    利刃入肉的声音响起，霸气在埃里克的体内肆虐不休。

    “呜！”一瞬之间，无法想象的剧烈疼痛让埃里克的额头冷汗大冒。

    “你疯了？！”哪怕是积年的大海贼，史基也没有见过这种不要命的举动。

    战场之外的艾斯德斯合拢双手，随时准备用“摩珂钵特摩”。

    强大的电流顺着剑刃涌入金狮子的身上，强烈的麻痹感让金狮子失去一瞬间的身体控制。

    埃里克欺身向前，樱十的剑尖透体而出，“现在的你已经无法移动了吧！”

    “烈火雷鸣！”手中缠绕武装色的两把枪，有一丝黑芒一闪而过，猛地刺向站立不动的金狮子。

    “噗嗤！”

    枪尖刺入金狮子的体内，火尖枪本身的紫炎，加上响雷果实的能力，烤肉烧焦的味道飘出。

    “啊——！”史基在烈焰的炙烤、雷电的摧残下，发出雄狮受伤后的骇人咆哮。

    金狮子全身的麻痹感消失，一脚踹向近在眼前的埃里克，互相伤害的两人顿时飞散而开。

    “砰”

    拔出剑刃的伤口，顿时喷出血柱，喷洒而出的血珠在空中散落。

    被金狮子一脚踹飞的埃里克并没有摔在地上，被早已等候的斯卡哈接住。

    “哈…哈……”斯卡哈怀中的埃里克，面若金纸，气若游丝，贯穿腹部的伤口血肉模糊，甚至有几根断肠伸到外面，巨大的出血量转眼之间染红斯卡哈的紧身衣，埃里克的情形随时都有可能丧命。

    “勇敢的战士，埃里克。”斯卡哈将战斗之前埃里克交给她的仙豆喂给他。

    在仙豆的治愈下，身体内部破损不堪的埃里克，原地满血复活。

    “但是，并不推荐自杀式的攻击！”斯卡哈一巴掌拍在埃里克的肩膀上，“不过……”

    “不愧是我未来的丈夫。”

    【斯卡哈的好感度增加，羁绊等级不变。】

    “干得不错啊，小鬼……”身体开了两个洞的史基，在天上咆哮道：“我不会再将你看成普通的小海贼了！”

    “斩波！”

    一道巨型剑气，被金狮子凝聚全身的力气斩出，向着地上的三人而来，这道剑气足有几十公里长！

    三人连忙闪身躲避。

    “轰！”

    剑气入地，空中这座巨大无比的岛屿，被这道剑气一分为二。

    大地被撕裂，横断岛屿的裂痕出现在岛上，一小半的土地开始崩碎，无数的土块直坠而下。

    不过几块巨型的土地碎块并没有掉落，反而漂浮起来，随着金狮子的操控，朝着三人砸来。

    “真是麻烦……”

    没有霸气缠绕的死物，被艾斯德斯毫不费力的打得粉碎。

    ‘刚才那种感觉……’埃里克闭上双眼，仔细回想刚才攻击金狮子那一闪而过的感觉。

    那种非死即生、唯我独尊的感觉……

    火尖枪赤色的枪尖被漆黑的黑雷所缠绕。

    埃里克的属性面板在不经意间变成：

    【武装色霸气：9星】

    【霸王色霸气：8星半】

    ‘还需要无可比拟的速度，变得更快、更快！’

    埃里克花费9点成就点，将自己的恶魔果实属性加到9星，这一刻，自然系响雷果实的能力终于觉醒！

    埃里克的全身，变为更加亮丽的宝蓝色。

    斯卡哈的[千里眼]已经看到未来：“埃里克，上。”随后弯下腰，一手一支长枪，摆出一副冲刺的姿势。

    埃里克手握两支火尖枪，做出同样的动作。

    艾斯德斯不爽地砸了声嘴。

    斯卡哈化为赤色的闪电，埃里克化为蓝色的闪电，两道闪电在空中折跃出无数拐角，朝空中的金狮子疾驰而去！

    “小辈！”空中的金狮子抽动着脸部肌肉，怒吼道：“天空可是老子的主场！”随后张开双臂，向二人俯冲而下。

    埃里克：“刺穿！”

    两支长枪被史基一左一右的挡住，排山倒海的巨力由剑柄传到的金狮子身上。

    斯卡哈：“突穿！”

    “！”无法阻挡的力量，金狮子被斯卡哈、埃里克两人打飞，史基的心里惊恐道：‘身体——动不了！’

    火尖枪已合二为一，埃里克、斯卡哈同时摆出投掷动作。

    二人：“贯穿死翔之枪！”

    两根长枪如夜空中的流星，画出两条亮丽的线条，划向空中的金狮子！

    金狮子不甘的怒吼：

    “可恶啊！！！”

