    李新年气的脸都变色了，因为到这个时候，他基本上已经明白警察抓自己的真正原因了，并且意识到徐世军肯定已经疯了。

    他相信如果没有这场车祸的话，徐世军应该还不至于如此失去理性，可在变成了残废之后，心理上肯定已经有点变态了，所以才编的出这种谎言，说到底应该还是为了钱，当然，也有可能是发泄心中的怨恨。

    “我们继续，你可听好了。”周兴海说道。

    李新年一边喘息一边点上一支烟，一边又竖起了耳朵。

    警察：“李新年为什么要害你，动机是什么？”

    徐世军：“这事说起来也不复杂，我也不满你们，我老婆以前也是李新年的同学，他们谈过恋爱，实际上我老婆在嫁给我之前就跟他睡过了，等李新年大学毕业之后，他们又勾搭成奸了。”

    警察：“你的意思是李新年为了跟你老婆通奸就要杀你？”

    徐世军：“这应该是杀我的其中一个原因吧，毕竟，我死了以后，他们就再也没有什么顾忌了。”

    警察：“还有什么原因？”

    徐世军：“为了钱，因为我在公司的股份越来越多，如果套现的话起码两三千万，如果我死了，这笔钱也就不用给了。

    事实上就在我出事之前没几天，李新年逼着我把股份转到我老婆的名下，我当时没有同意，因为我知道他们两现在已经穿一条裤子了。

    李新年骗我说检察院已经知道当年我们和戴山做的那几笔生意，搞不好会冻结我们名下的资产，为了安全起见，还是把股份转移。

    他说自己准备把股份转到他母亲的名下，让我把股份转到我老婆的名下，说实话，我当时也有点担心，毕竟，那几笔生意都是我亲自跟戴山打的交道。

    所以，想来想去，我最后还是同意转移股份，但不是转到我老婆名下，而是坚持要转到我儿子的名下。

    最后李新年同意了，不过，我儿子还没有成年，只要我死了，这些股份也只能随李新年摆布了。”

    警察：“你认为李新年为了达到跟你老婆长期通奸的目的以及霸占你在公司的股份，所以对你起了杀心？”

    徐世军：“难道这还不够吗？那天我去马达县奔丧，问他借车借钱，他答应的非常爽快，而知道这件事的人除了他就是他大姨子。

    你们说，我怎么偏偏在马达县就出了车祸呢？很显然，他利用了这次机会，另外，如果不是他提前通知凶手的话，那两个男人怎么会知道车里面有十五万块钱？”

    警察：“你觉得你老婆会不会知道这件事？”

    徐世军：“我老婆应该不知道，我老婆胆小，如果李新年提前告诉她的话她肯定会害怕。

    不过，只要李新年把生米做成熟饭，我老婆肯定会帮着他隐瞒一切，实际上我怀疑他们两个在马达县的时候都睡在一起。”

    警察：“据我们所知，马达县警方已经找到了肇事者，也找回了十五万块钱，这笔钱是被报案的人拿走的。

    按照你的说法，这个拿走钱的人也就是报案的人就是那天晚上去车祸现场查看的两个男人之一了。”

    徐世军：“百分之百确定，这个人名叫张福平，李新年曾经把张福平报案的录音给我听过，我一下就听出了他的声音，但当时没敢告诉李新年，我故意说听上去不像。”

    警察：“怎么？你把车祸现场听见两个男人说话的事情告诉过李新年？”

    徐世军：“我确实告诉过他有两个男人去车祸现场查看过，但没有告诉他两个男人的对话，只是假装怀疑有人暗中要害他，毕竟，那辆车是他的。”

    录音戛然而止。

    “好了，现在你可以为自己辩解了。”周兴海转过身来说道。

    李新年气的浑身直哆嗦，脑子里不禁想起了顾红有一次在床上跟他说过的话，当时顾红说徐世军这个人不地道，让他想办法尽早摆脱他，否则今后早晚会给他找麻烦。

    没想到顾红竟然一语成谶，今天果然兑现了，看来顾红那年被徐世军占便宜多半是真的了，只是顾红应该不仅仅只是出于对徐世军的厌恶，更多的还是看透了这个人的脾性。

    “我没什么好辩解的，简直一派胡言，根本不值得我辩解。”李新年尽量克制着自己的愤怒说道。

    周兴海哼了一声道：“徐世军是一派胡言，张福平是栽赃陷害，这么说只有你说的是真话了？

    目前已经可以肯定是，发生在马达县的车祸确实是一场谋杀，这一点肇事者和张福平都已经供认不讳。

    而据我们了解，徐世军和张福平互相之间根本不认识，他们两个怎么会异口同声地指证你是幕后指使者？”

    李新年像是自言自语地说道：“他们两虽然互相之间不认识，但肯定也有一个幕后指使者，这个人巧妙地利用了这场车祸，并且成功地栽赃在我的头上。”

    周兴海问道：“动机呢？栽赃你他能得到什么好处？”

    李新年一时怔怔地说不出话来，心想，如果车祸是因为有人怀疑戴山给自己透露了什么秘密而想要灭口的话，那栽赃自己除了让自己坐牢之外并不能达到灭口的目的。

    难道策划车祸的人和栽赃自己的幕后指使者不是同一个人？可除了车祸的策划者之外，谁能说服张福平和徐世军一起来栽赃自己呢？

    办公室的门推开了，先前出去的女警走了进来，周兴海跟她交头接耳了几句，周兴海说道：“李新年，所有的证据都对你不利，我劝你还是老老实实交代了吧，毕竟徐世军还活着，只要你能……”

    “我没什么可交代的，我不可能交代一件没有干过的事情，你也没必要跟我说这些废话。”李新年没等周兴海说完就打断了他，一脸愤愤地说道。

    女警盯着李新年说道：“你不是说徐世军欠了胡凯一大笔赌债吗？我们很快就通过派出所找到了胡凯。

    他承认跟徐世军是老乡，也承认徐世军偶尔去他那里打打牌，可他否认徐世军曾经欠过他的钱，更不要说是三百万了。”

    到此，李新年已经彻底认栽了，很显然，这是一个精心设计的陷阱，有人收买了所有的人，这些人应该都得到了好处，也许，收买徐世军的钱正好就是那笔赌债的数目。

