    白名单这回事儿岳峰小队众人早就知道了，但是对团队里的普通玩家来说，却还是个稀罕事儿，

    刷副本自家团长都能给开后门，这也太牛逼了吧？

    当大家分好队伍按照岳峰的提醒进入贵宾vip副本难度之后，让众人惊讶的还在后面呢！

    普通难度下的怪物，气血值跟攻击力等主要属性明显缩水，怪物的刷新数量却明显增多，

    更让人惊喜的是，原本一次副本扣除50点体力值，不吃烹饪的情况下，一天撑死也就刷三次而已！

    可是进的这个贵宾vip副本，体力值只需要25点，只有之前的一半。

    副本怪物难度小了，数量多了，损耗还少了，计算下来，刷经验升级的效率飙升，直接起飞的节奏。

    经过前面的并肩战斗，新的队员们彼此之间互相加深了解，也有利于团队氛围的形成，

    岳峰再适时地将普通难度副本的通关攻略私聊告诉各个带队的小队长，众人的刷怪效率飙升。

    七八十口子团队成员都在热火朝天的刷副本，整个公会频道里热闹的很，各种抖机灵，请教问题，交流经验啥的，异常的踊跃。

    副本当中的超高经验，更是远比外面刷野怪强得多，一轮副本下来，有钱赚，有经验拿，运气还还能搞到几件不错的装备。

    看到佣兵团频道里加入白名单的队员们各种兴奋的讨论，因为耍小心思没有参加战斗的队员们纷纷都急了。

    别说经验值如何，升级效率如何，单单下副本体力值减半这一项特权，就让这个白名单的诱惑足够大。

    不过那二十多个家伙虽然心里痒，脸皮却没有厚到团队战斗不参加，还好意思要求加白名单的地步，只能心底暗暗决定，等下次有机会，一定跟着团队活动。

    跟着团长混，那是真的有肉吃呀！打完架红了名儿，团长还带大家安全的刷副本，这待遇外面可找不到。

    ……

    就在岳峰带队刷红名的时候，被一轮血洗的几个公会会长，找了个安静的民房当面碰头。

    最倒霉的龙傲天，此刻重新换上了二十多级的装备，手里的武器也从橙装极品换回了备用的普通紫色装备，一仗打回了解放前。

    相比之下，狼族这边，还有斧头帮这边，损失略微少一些，主要损失集中在法师团的装备跟等级上，

    幸好只是堵门战斗，挂掉没有后续鏖战，平均每个人半级经验，一两件装备，代价虽大，倒也还能勉强接受。

    “狼总，你跟斧头帮这边不太厚道呀！连个带队的人都没露面。这不是让我们锦衣卫扛雷吗？

    血盟那边一路扫了我们至少四五个包场练级的地盘，中层玩家损失惨重！

    说好了结盟的，这么搞是不是有点过分了！”龙傲天率先开口，言语中颇为不满。

    “傲天兄弟别上火！你这可是错怪哥哥我了！我们这边安排了副会长贪狼带队，可没有偷懒的意思！

    大家都是一个团队出八个满编小队堵门！人员的数量跟质量都是没问题的！”

    狼带着有些虚伪的笑容安抚着龙傲天，同时还冲贪狼偷偷使眼色。

    贪狼也附和说道：“妈蛋，往事如梦这家伙确实猛地一批！我的橙色法杖都爆了！

    不过咱们主要是吃了不了解敌方情报的亏！现在大概有数了，回头把团队人员都集合起来，跟他们干就是了！

    还有，傲天兄弟不是地盘被抢额外受了损失么，我们狼族在这表个态，帮你们把地盘拿回来，再补一部分物资或者金币给你们！算是表示一下心意！你看可以吧？”

    斧头帮的老大嚣张琛哥也附和道：“既然狼族表态了，我们斧头帮也拿点诚意出来，我们也给一部分物资！

    结盟就有结盟的样子嘛，继续跟他们干，你说呢，傲天兄弟！”

    龙傲天虽然有点虎，可并不是傻子，前面说好了安排队伍堵门，结果只有自己带队到场了，其他两个公会的会长没出面，确实是被摆了一道，

    不过龙傲天这个家伙有个毛病，就是比较爱面子，人家都公开道歉并且愿意拿出金币跟物资补偿了，龙傲天最开始的火儿也就逐渐散了。

    “血狼大哥，还有琛哥，事情反正已经闹到这一步了，你们觉得，咱们后续该怎么弄？

    这个往事如梦有点邪门，如果让他把队伍带起来的话，后果不堪设想！

    我有小道消息说，他好像通关熔岩洞穴副本之后拿到了一个特权，可以设置白名单，

    上午跟着他战斗的队员，都被他加入白名单，刷vip难度的副本去了，经验又高，难度又小！咱们可不能坐以待毙！”

    血狼皱了皱眉头，说道：“让我说，咱们分两步走！第一步是继续加大对他们的打压力度！不能让他发展起来！

    第二步，结合三个公会的顶尖战力，先想办法把35级副本通关了再说！把建立佣兵团的勇气凭证搞到手是第一要务，

    第二要务是装备跟等级，有了等级跟装备才能正面跟他们对抗!

    其实血团那边，也就往事如梦自己比较猛，好像有个特殊的减伤护盾，火力少了确实打不动！

    不过其他人还是比较正常的，只要战术得当，人员安排合理，咱们把他们家的普通玩家都宰了，剩下他一个光杆司令，磨也能磨死！”

    “对，老狼说的没毛病！咱们吃亏只是因为没有真正重视！把队伍都集合起来，我就不信他一对一能打赢，一个对十个，三十个五十个，还能赢！”琛哥也附和道。

    “那，接着集合组织人手？”

    “行！你把手里团队最精锐的主力挑两个，我跟琛哥这边也挑两三个，咱们三家组建一个新开荒队，合力攻略副本！

    每家出五百人人，都交给你指挥，咱们联盟两手抓，两手都要硬！傲天兄弟，你看咋样？”血狼蔫坏的提议道。

    “那…如果出了勇气凭证呢？”

