    绝地武士！

    地藏王菩萨！

    “妙啊！”许心映听了心念大动，这个名字恰逢其意啊，很有意境。

    而吴浪倒是在说出这个神话中地府的“佛”之后，也觉得出乎意料的巧合，完美的适配....

    但真是巧合吗？

    他比许心映想的要多。

    越发笃定这个名字不是偶然：绝弟武士，弟藏王菩萨，地狱阉王爷，绝壁他们计划中研发的“黄泉绝地病栋系列”的修行体系！

    一群秀儿！

    当年，他们那顶尖圈子的玩家那是没有成功，被抓去游街了。

    如果成功了呢？

    建立黄泉地府的小雷音寺，推出一个明面上的“地藏王菩萨”，发大宏愿，拯救苍生兽灾，专养绝地武士，到处都是堆积如山的血腥地狱场面...

    够狠！

    于是，进一步看穿了前世这个功法背后内幕的吴浪，也是彻底哭笑不得了：你们玩得也太骚了？葵花宝典都被你们玩出神话史诗感来了？？

    改变不是瞎编。

    你们这什么要谢罪的！

    但吴浪又不能多说什么，只能暗暗吐槽，也还好这个史前九州世界的土著们，不懂得谐音梗，各种潜在含义。

    他们的功法，只要不懂得各种梗，外表看起来还是仙气满满的古典修仙功法！

    此时。

    许心映却是不知道自己的师尊在想什么奇妙事情，面色忽明忽暗，怕不是在感慨当年的那一位妖魔王故友？

    她信心十足，拍着胸膛保证道：“师尊，放心，我一定要继承那一位古代妖魔的意志，再对天怒吼，为天下开太平！”

    “嗯，要努力。”吴浪回过神来，也懒得纠结了。

    许心映又大声道：“从今天以后，我将继承太古前辈的遗志，我就是地藏王菩萨了，如孟婆前辈一样，一条绝育路，普度苍生，救苦救难，地狱不满，誓不成佛！”

    而旁边的邢晗晗听了，倒是不在意。 

    什么古代传承，回复山精的荣光？

    估计是善意的谎言。

    他们黄泉圣宗，可不是什么小派。

    清楚得很，根本没有这种史前传承，如果山精真是史前的一个仙道强族，现如今浑浑噩噩，怎么可能不知道？

    这不是来自古代，是师弟原创的功法。

    她也知道师弟不是那种腐儒，行动力极强，他说有这种“古代传承”，这更容易凝聚人心。

    甚至，她心中感慨：“甚至是，师弟让他们的这些弟子，不要太有负担，才这样做的...”

    “毕竟真正的真相是，师弟呕心沥血，同时为他们开辟几个功法啊！虽然都是炼气期的低级层次，但也很吃力的...”

    她心中感慨，师弟这样的人真好。

    他一个人，背负得太多了，负重前行。

    叮！

    邢晗晗好感度+3

    唉？？

    干嘛呢？

    吴浪听到提示，有些诧异的看了她一眼。

    我正想着那些沙雕玩家的骚炒作，她就给我刷好感了？

    但也没有多说什么，习以为常，自己铁骨铮铮的好人人设立起来之后，总是不经意中就能刷到好人卡。

    接下去的时间。

    在邢晗晗的介绍下，几人都一直在研究，打理这个荒废的第十峰。

    虽然说是最小的面积，但也是相对这个古老宗门大派的小，本质上还是一个非常宏伟巨大的山峰，要完全开发是不现实的。

    只能先划一片区域，先行经营。

    在各个荒废房屋走了一番，吴浪身上也有些风尘仆仆，他甩了甩袖子，道：“徒儿，就这片地区，你在这里建造小雷音寺，以及所有的弟子，统统移到这里，并且不许他们下山，看到第十峰之外的景象。”

    “了解！”

    许心映斗志盎然，如同立军令状一般道：“有了那么一大座山峰，我过两天，就可以下山，骑着老虎精，再去更远的群山中，一个个山精部落统统驯服！开商铺，建造设施街道，各种宗门建筑！”

    “可以，我们第七峰的发展，未来可期。”吴浪露出微笑。

    徒儿刚刚狂战开大，刚刚清理完山下的魔灾，去隔壁转一转实属正常。

    自己当师尊的，继续躲在山上的洞府修行就可以了。

    这第十峰，也可以热闹。

    但他第七峰依旧保持清净，属于本宗，自己的地盘。

    自己要在养彼岸花，各种试验，以及一大堆人偶，还有后土AI智能的辅助演算。

    而旁边的邢晗晗也笑了，却是趁机插嘴道：“那么，你们这一个事情搞定了，师弟你也高枕无忧了，咱们之前说好的，两峰交易，可得实行了啊！”

    “毕竟，你们这的阴差弟子，还是需要资源的，来我们第五峰的店铺，街道各种走一走，逛一逛。”

    她解决了这个事，还惦记着交易呢！

    而吴浪也有了一丝好奇心。

    毕竟对他来说，这个交易，的确用处巨大。

    隔壁的第五峰，好像已经开始发育起来了，自己可以去她那里交易，购买各种东西，不用再下山去运明城之流的地方，去倾销交易资源。

    也少了暴露的嫌疑。

    如果说之前的话还好，隐藏好一点的话，没有人注意自己这个妖魔幼崽。

    可是现在不同了。

    自己发展了一族，频繁和其他的宗门大派、乃至各种仙门坊市来往，暴露风险还是很大。

    而说起坊市，后世之中。

    十殿峰的合力之下，更是建立了一座“酆都”，无数阴差弟子在其中，互通有无。

    当时玩家们的初期，就进去这个酆都之中，被剥削得很惨。

    眼前，似乎还是史前，没有那么先进的交易模式，酆都没有建立，是各建各的坊市。

    吴浪虽然有想法，但酆都不是自己目前能建造的。

    “既然如此，我们就去师姐的第五峰看一看，各种可以交易的阴差商铺之类的东西。”吴浪缓缓点头。

    很快。

    “都给我建设好一点！”

    许心映把第七峰的一些山精阴差，调动过来，让这些老实沉稳的绿皮排骨，开始各种建设。

    忙碌起来之后，吴浪也就随着许心映来到了第五峰。

    第五峰，也并不是第一次来，之前就来过了一次，却已经不是之前的那般景象。

    一座仙门坊市，坐立在山腰下，有模有样。

