    拜谢“星辰&祭祀”飘红支持，是个一直都在默默支持的铁杆，虽然很少冒泡，但一直都在默默关注着，谢谢！

    深夜，九龙王城王宫，以戚姬称号命名的花仙殿。89

    “呼……”

    随着的发泄，剑殇多日来的繁忙、烦恼，紧随消散许多，不由大松了口气，从令人痴迷难舍的娇躯离开，躺在柔软卧榻上。

    足足数十息，戚姬如身在云端般迷迷糊糊，而后一翻身，趴在剑殇身上，超长美腿攀附，声音带着醉人旖旎问道：

    “明天便是册封大典，陛下想如何册封三公九卿等十二个最重要的职位呢？”

    “嗯！”

    正抚摸丝绸般嫩滑舒心裸躯的剑殇，浓眉一皱，动作停顿看向戚姬。

    “妾……妾身没别的意思，只是认为三公九卿极为重要，不可轻率罢了！”

    戚姬心中一慌，眼神飘忽，吞吞吐吐低声应道。

    “这个自然，你真想知道人选？”剑殇拍了拍惊慌的戚姬背部，以示慰抚，语气平静问道。

    足足十数息，戚姬心绪才平静下来，颇为忐忑坦诚应道：“之前姜青问妾身，妾身想提前知晓也没什么，就答应帮她问问了！”

    “真没什么吗？”剑殇微笑问道。

    “……”戚姬语塞，一时不知该怎么说好。

    对于剑殇来说，自然没什么，但对于桓国众臣、众势力，甚至敌国来说，都意义非凡，至少可以提前运作，毕竟就任前拉拢、投靠，总比正式册封后好得多，意义差别很大。

    令人无奈的是。剑殇只是提过此次将以三公九卿制度册封群臣，却没明说人选，也没跟任何人讨论，甚至连戚姬、虞姬、花千黛三个关系最亲近的红颜知己也不知道。

    “印象当中，以前你对这些军事政务并无兴趣，也从不插手、过问。只是我为难时才会提点下，却不会参与，怎么突然有兴趣了？或许秦楚决战，我不该把你留在九龙王城吧！不过，当时的初衷却是震慑。而非执掌……”

    抚摸着嫩滑肌肤，剑殇语气嘘吁叹道。

    “妾身……”戚姬嫣红朱唇一张，明亮双眸水雾迷蒙。

    沉默！

    沉默！

    原本旖旎温馨的气氛。陷入落针可闻的寂静。

    剑殇没安慰，任由戚姬心绪如浪思考着……

    “妾身真的不是想插手、过问政务，只是不想重蹈覆辙，所以自认为无所谓的事，卖个人情也好！”

    片刻后，戚姬冷静下来，眼神澄净如月光，语气认真、平静应道。

    “你相信异人口中那一套？”剑殇莞尔反问道。

    戚姬沉默。

    “不说我不是刘邦。你是桓国第一主母。虽然异人所说历史，似乎与目前大事颇为附和。但已经有结果的秦始皇、扶苏、龙且、季布、刘邦、雉姬等无数人，又有哪个的人生轨迹与异人历史中一模一样？别想太多了。事在人为！”剑殇心中暗叹一声，皱眉似安慰似提醒解释道。

    “对不……”戚姬一怔，想想也是。正要道歉。

    “道歉就不必了，只是不想你活得太辛苦而已。有人的地方就有江湖，有争斗才有进步，你身为主母，没必要牵扯进臣属的争斗中……”

    剑殇伸手掩住戚姬小嘴，语气随意说道。

    “陛下不生气？”戚姬忐忑问道。

    “不生气，有什么好生气的……”

    “真不生气？！”

    “啪……”

    剑殇没好气拍了下丰润圆臀，使之荡漾醉人涟漪，引得戚姬一阵娇呼，方才认真说道：

    “真不生气！或许我真不是个合格的枭雄，不喜欢我的私人感情参杂太多复杂因素罢了，加上最近因为类似的事颇为烦恼……”

    “呼……”

    戚姬明显大松了口气，随即疑惑问道：“妾身有点不明白，陛下为什么要隐瞒这个？公诸于众也没什么啊，还省得诸臣胡思乱想，徒增乱事！”

    “没有为什么，就感觉没必要而已！要胡思乱想就去胡思乱想吧，也是保护众臣的措施，怕他们被刺杀了。还能看清各个阵营，文武百官的能力、心性等等……”剑殇毫不犹豫随口应道。

    “平原君赵胜最近活动频繁，又行事异常……”戚姬没明说，而是意味深长提醒道。

    “嗯！没什么，暗部早就注意了。不过，也不能一言而定，至少开国大典时，赵胜终究什么也没做！”剑殇微笑应道。

    “啊……”

    戚姬惊呼，疑惑不解问道：“既然陛下早就知道，为什么……”

    “赵胜是个有真本事的人，毁之可惜。何况他真正的主子已经陨落，就凭那些后人，想驾驭他不大可能。再则，大秦帝国如今已经日落西山，我力日盛，他是聪明人，该知道如何选择！最后，心思毕竟是心思，他终究没做什么通敌卖国之事，也就是没证据……”

    剑殇微笑摇了摇头，信心十足应道。

    没明说的一点，赵胜的具体心思，会反应在个人属性资料中，剑殇根本不怕他掀起什么浪花，有信心在赵胜一有动作时，提早扼杀。

    虽是疑惑，戚姬也没深究，迅速转移话题道：“陛下能否说说三公九卿人选呢？妾身真的很好奇呢！”

    “不说！晚了，睡觉！”剑殇被子一盖，戏谑应道。

    “说吧！说吧！不然妾身睡不着！妾身发誓，绝对不外泄，纯属好奇……”身曼腿长的戚姬，撒娇起来还真具有不小杀伤力。

    “那你先说说你的看法……”

    “理论上说，江胜一直坐镇在大本营，总理政务，功绩斐然，又是及早跟随陛下，是丞相的当然人选，但江胜出身草莽，能力明显欠缺。随着桓国疆域越来越广，就有点力不从心了，而且也很难震慑群臣……”

    “魏无忌、赵胜、田单等三人，都是相者之才，也都真正当过相国，却是降将。又是谁也不服谁……”

    “李同、养凝、姜曜等人，是最早结识陛下之人，又都具有领兵之能，功高望重，勉强可为太尉。但比起季布、武臣、周市等将领。能力又稍显不足。更别说龙且、蒙恬、王贲、韩信等顶级帅才……”

    ……

    夜深人静，戚姬不停分析着一个个桓国大臣，却也仅限于分析。最终却也没说到底谁更适合哪个职位。

    静听戚姬分析，剑殇不得不承认，戚姬确实精明睿智，看得也很透彻。

    ……

    剑殇在遭受着类似枕头风的戚姬的分析之时，九龙王城中依旧是人声鼎沸，车水马龙，更有不同阵营的人秘密往来。

    国事之复杂，非三言两语所能解释。人心之百态。更是神仙也难以揣测。

    开国难，守国更难，剑殇也只能顺其自然。尽力而为。

    开国者雄，守国者枭！

    册封大典，对于剑殇来说。振兴士气之余，也是个打击人心的累活，能不做多好？！反正不管怎么做，肯定都是有喜有悲，有乐有怒，终究得掌权者狠心决定，对不起部分人。

    江胜府邸。

    “江大哥，一直以来，都是你在执掌政务。丞相之位，非你莫属！”

    江胜、麻强、罗升、乐云等几位元老聚集，罗升奉承般朝江胜恭贺道。

    不过，养凝、高龔、史锦等更早的元老却没到来，不过众人也没在意。毕竟史锦如今跟个废人没什么两样，文不成武不就，就靠着史冀的余荫享受着荣华富贵。而养凝、高龔等，一个沉默寡言，一个神经粗大，才华连高虹都不如，又对权位名利没什么兴趣，也不可能获得什么位高权重的官职，众臣倒也没在意。

    当然，这是桓国众臣对养凝等人的看法，但论起关系，大家都知道这些人才是桓王最信任、最亲人的人。

    “丞相之位，大哥何德何能！”

    江胜患得患失，苦笑应道。顿了下，有点不敢面对各位同村兄弟般迟疑道：“其实，我今天已经上谏陛下，自荐蕴龙郡郡守之位……”

    “啊？”麻强、罗升、乐云等人齐齐错愕惊呼，不敢置信看着江胜。

    “大哥疯了吗？还未接蛊，谁知道最后能得什么牌？为什么要上谏自荐？这不是……”

    乐云颇为焦急埋怨道，江胜一直是他们的头啊，而且从小一起长大的同村，他们可是一直很看好江胜，等着水涨船高之时呢。

    “大哥有几斤几两，心中有数。别看是大哥一直负责全国政务，但除了蕴龙郡，其余地方根本是心有余而力不足。大哥的能力，也就能治理一郡顶天了，这点别说陛下，相信你们也清楚！”

    江胜苦涩一笑，做了个深呼吸叹息道。

    “……”众人沉默，一时不知该说什么才好。

    “上谏自荐，自绝丞相之位，但郡守之位几率更高。毕竟治理蕴龙郡已久，也有感情了，更不想离开。如果竞争丞相之位失败，以陛下心性肯定会有所补偿，又有很大可能不会让大哥继续治理蕴龙郡了……”

    看气氛一阵沉闷，江胜连忙解释道。

    众人恍然大悟，才明白江胜以退为进的心思，也能理解江胜的不甘、无奈、挣扎，毕竟桓国众臣彼此并不陌生，可谓知根知底，江胜的能力也就那样，争夺丞相之位的几率太渺茫了。

    蕴龙郡，好歹是桓国府，郡守之位本身就比同级官职高出不只半级……

    “也对，还是大哥考虑周到……”乐云硬挤出个笑容安慰道，但语气中的失望却掩饰不住。