    　　        “这种投机取巧之辈，若是拿到了第一名的考核积分，对我们其他人而言，实在是太过不公！”

    　　

    　　    老子没好，你也别想得意！

    　　

    　　    这家伙现在就是怨恨林逸，哪怕损人不利己，他也不管不顾了！

    　　

    　　    其实林逸有没有指导学员，他还真没注意，自顾不暇的时候，哪有闲情逸緻观察对手？

    　　

    　　    只不过现在是随口胡说，是不是事实都不重要，他倒是不清楚，随口胡说的话，竟然真的是真的！

    　　

    　　    林逸微微一怔，没记错的话，眼前的傻泡是盟立学院五人中的第五名吧？

    　　

    　　    要是第四名来针对自己，倒是还能理解，毕竟有机会进入前三。

    　　

    　　    这吊车尾的家伙，跳出来蹦跶是什么意思？

    　　

    　　    再怎么样，也没办法跳过第四进入前三的家伙，纯粹刷个存在感？

    　　

    　　    无法理解啊！

    　　

    　　    “你还是去管好你自己的学员吧！现在还在考核中！你有很多时间浪费么？”

    　　

    　　    钱管事脸色一沉，老子特意过来和司马逸搞好关係，你特么就故意来拆台，存心找茬是吧？

    　　

    　　    “司马逸是否指导学员，我心里自有分晓，不需要你来提醒！还有一点，即便你说的是事实，也要注意，运气同样是实力的一部分！这并不妨碍考核的公正性！”

    　　

    　　    虽然是尽量挑选等级实力天赋资质都差不多的学员了，但每个人之间总归是有差异存在，不可能是一个模子里刻印出来那样分毫不差。

    　　

    　　    所以挑选的时候，运气好的人会更容易得到突破容易的学员，这点谁都无法说什么。

    　　

    　　    “司马逸，你不用理他，只要学员顺利突破完成，你第五轮的考核分就不会有问题！”

    　　

    　　    钱管事一本正经的呵斥完那家伙，转过头来就和颜悦色的和林逸说道：“其他人都还没有开始突破，看来第五轮的头名，非你莫属了啊！”

    　　

    　　    “多谢钱管事！其实这位朋友不服我也能理解，他多半是自己没有能力指导学员突破，所以认为别人也都没有这个能力，一般心胸狭窄之人，都是这样的表现，我懂的。”

    　　

    　　    林逸神色淡然，顺手补了一刀，令那个家伙脸色瞬间铁青。花开五毒：神姬很逆天

    　　

    　　    好气哦，偏偏又没法反驳！

    　　

    　　    因为他真的没有指导这个学员突破的能力，一点头绪都没有啊！

    　　

    　　    “看啥？你不是质疑我么？那不如这样，反正你也没能力指导学员突破，不如让你的学员过来跟我，我来指导他突破，然后给你一分考核分，免得你指导失败一分都没有，怎么样？”

    　　

    　　    “想都别想！谁说我没能力指导学员突破？我只是看不惯你弄虚作假而已！没工夫和你啰嗦！浪费我的时间！”

    　　

    　　    那家伙恼羞成怒，梗着脖子说完，就蹬蹬蹬的跑了回去，继续呆在这里只会更丢脸啊！

    　　

    　　    钱管事不肯帮忙，他就完全没办法了，继续硬撑，只会让钱管事记恨，那就真的完蛋了！

    　　

    　　    “钱管事，先不陪你聊了，学员的突破到了关键时候，我要助他一臂之力！”

    　　

    　　    林逸没把那种跳樑小丑放在心上，不过这次学员突破确实是自己没出力，拿分拿的有点不自在，既然如此，那就再加一把火吧！

    　　

    　　    “元神自守，放鬆身体，听从我的指挥！”

    　　

    　　    林逸口中低喝，配合元神开始引导那个学员身体中的属性之气，原本他的突破已经到了尾声，即将功行圆满，在林逸的插手之下，竟是又开始了新的变化。

    　　

    　　    属性之气开始细緻的淬炼之前没有到达的地方，经脉、骨骼、肌肉、脏腑等等都重新淬炼了一次，那个学员自己淬炼过程中遗漏的所在，在林逸的引导下一一达到淬炼极致。

    　　

    　　    钱管事骇然看着眼前发生的一切，简直不敢相信自己的眼睛！

    　　

    　　    那个学员已经突破了一个小等级，可在林逸的指挥引导下，身体做着缓慢而玄奥的动作，一边巩固等级，一边又开始了新的突破！

    　　

    　　    居然是连续突破！

    　　

    　　    炼体方面连续突破不是没有，但那都是需要海量的资源堆积，并长时间的连续淬炼身体，才有可能完成。

    　　

    　　    现在是什么鬼？

    　　

    　　    没有资源，没有准备，时间也才一点点，居然就出现了连续突破？厚黑江湖

    　　

    　　    钱管事下意识的捏了一把自己的大腿——疼疼疼！

    　　

    　　    果然不是做梦啊！

    　　

    　　    要不是林逸现在非常专注的在引导学员突破，钱管事肯定扑上去拉着林逸问东问西问长问短了！

    　　

    　　    在林逸的引导下，那个学员体内的属性之气不但没有消耗殆尽，反而在不断的壮大之中！

    　　

    　　    以林逸掌握的炼体功法，随便弄点出来，就能做到这点，其实也没什么稀奇。

    　　

    　　    很快，这个幸运的学员，就完成了第二次突破！

    　　

    　　    林逸跟着收手，并假装表现出非常疲累的样子。

    　　

    　　    “司马逸，你是怎么做到让他连续突破的？以前从来没有听说过还有这样的手段，实在是太惊人了！”

    　　

    　　    钱管事顾不上问候林逸，先把憋了好久的问题给抛出来，然后才感觉不对，赶紧补了一句：“是不是消耗很大？你没事吧？”

    　　

    　　    “没事！消耗确实是有点大！”

    　　

    　　    林逸继续装虚弱，微笑摆手道：“这次也是特殊，小家伙本身积累足够，之前的突破是水到渠成，还有足够的底蕴没有消耗完。”

    　　

    　　    “如果没有指导，他积累的这些底蕴，慢慢的就会消散，最多只有一两成转化为现阶段的实力，实在是有些可惜，所以我才出手帮了一把。”

    　　

    　　    “若非是他这种厚积薄发的情况，其实我也没办法让人连续突破，毕竟没有资源支撑的前提下，全靠他自身的底蕴淬炼身体。”

    　　

    　　    “而我的消耗，完全是因为引导他淬炼一些他平时遗漏的部位，来提升突破的成功率，这些遗漏部位的淬炼，可以令突破事半功倍，否则他按部就班的来，也同样无法进行第二次突破。”

    　　

    　　    林逸说的大部分都是真话，所以偶尔加一两句胡扯，也只会令钱管事不明觉厉，完全没有怀疑林逸是在胡扯。

    　　

    　　    “原来如此！不管怎么说，司马兄有如此能力，也实在是相当的了不起！只要能成为导师，必然会是精英中的精英，以后你的学生，可是有福了啊！”

    　　

    　　    钱管事真心感概，有这样能改良武技，能随手指导突破的导师，盟立学院的学生真是走运啊！

    　　

    　　2

    　　  

