    　　元宵之后,  方海紧锣密鼓地开始制作灯笼。

    　　说实话，他的动手能力本来是不错的，但灯笼想做得好看,  需要细致,  哦,  还有点艺术审美,  两样都是他所欠缺的。

    　　尤其是他想在灯笼上画点花,  更是难于登天,  为此特意跟小女儿求教。

    　　已经开学,  苗苗的学业愈加繁重,  对爸爸的请托倒是挺乐意的，唯一为难的是，她爸毫无绘画天份，半个月过去,  画出了一团不知道是什么的鬼东西。

    　　方海对自己的水平也很困扰，只是眼看要出正月，再不送就没那个意思,  只能期期艾艾把成品给媳妇。

    　　也是奇怪，赵秀云一眼看出“鬼东西”是玫瑰花,  但委实不太分明，好笑道：“纹理这么难，怎么不画点简单的？”

    　　方海挠着头说：“高估自己了。”

    　　他摆开架势的时候那叫一个信誓旦旦，还以为自己有一个能做艺术家的姑娘,  也颇有一点天赋,  谁知道毫无进展。

    　　赵秀云爱花嘛,  打眼看说：“还不错,  起码我认出来了。”

    　　方海是叫苗苗打击的,  拿出来都觉得送不出手，听她这么说，又抖擞起来道：“我就说还可以，你姑娘老嫌弃了。”

    　　赵秀云想起小女儿对画画的坚持，说：“嫌弃得也有道理。”

    　　方海振作的那点精神又萎靡下去，闷闷“哦”一声。

    　　连眼角眉梢都是耷拉的，像极刚从赌场倾家荡产出来的失意人，好不可怜。

    　　赵秀云疑心他现在都是拿这招对付自己，但还是哄他说：“可是是送给我的，不是给她的，我特别喜欢就行。”

    　　即使是块破布，她也没有不喜欢的道理，人珍重的始终是心意。

    　　方海脸上乌云散去，叫人不觉得他刚刚是装的都不行，这情绪变化也太快了，笑着拍胸脯说：“我从现在开始准备，明年一准做个更好的。”

    　　一年更比一年强，他还就不信了，三年五年的没能做出好东西来。

    　　赵秀云期待这种话里的未来，把灯笼挂在床头说：“放这儿吧，明年换新的。”

    　　她是放得挺开心的，苗苗每回进父母房间看了，都得欲言又止，长叹口气。

    　　今天是进房间拿钱，趁爸爸不在，眨巴着眼跟妈妈说：“我爸在画画上毫无进展。”

    　　方海为着下一年，正在学画画，学得别提多费劲，比当年蹦出第一个单词都难，始知自己在读书上也不是毫无天赋。

    　　赵秀云看他画的时候都有点想捶墙的意思，也是这么想的，不过说：“别打击你爸的自信心。”

    　　不然还怎么往下学。

    　　苗苗不是刻薄的孩子，她就是悄悄在心里说，乖乖巧巧点头，又说：“妈，小雪生日，我要给她买礼物。”

    　　王梅生意做得大，但对方家的姑娘始终关照，有这么新鲜玩意，一准记得给家里两个孩子留一份，现在王雪过生日，当然得送大点的礼物。

    　　赵秀云拉开抽屉，给她二十块钱。抽屉里头放的全是零钱，会放个一两百块左右，一家四口都有钥匙，平常父女俩的花销全从里头拿，交代一声对得上账就行，花哪她从不管的。

    　　这会她也只说：“想买什么买什么。”

    　　苗苗握着预算，觉得比自己想象的多，原来想买的东西好像太便宜了，她平常连吃饭的钱都要攒一半，但这是专款专用，必须要花光，颇有些苦恼起来，说：“那我再想想吧。”

    　　赵秀云也不管她是怎么想的，总归是几个小孩子自己的交情。

    　　只是没多久王雪生日，王家好像是大办的意思，王梅特意来请，要在平安饭店开席。

    　　这样郑重其事，赵秀云夫妇又额外买了一份礼物，一家三口准时赴宴。

    　　王梅现在可是名人，上过报纸，她的亲妹妹过生日，要是真想大办，来祝贺的人不知道有多少，但这次请的人不多，主要还是王雪的几个朋友，福子、白若云、苗苗、赵秀云夫妇、赵明宇和他妈陈红莲。

    　　连同王家一大家子人，也就一张大圆桌。

    　　几个大人说着话，几个小孩也凑在一块，但王雪的眼眶是红的，也不知道跟几个好朋友说了什么，苗苗眼泪掉下来，抿着嘴哭，抽空看一眼妈妈。

    　　祖宗诶，怎么给哭成这样，赵秀云脸上全是诧异。

    　　倒在王梅的预料之中，她很是无奈道：“自己说要等快快乐乐过完生日再说，还没上菜呢就忍不住。”

    　　赵秀云奇怪道：“怎么了？”

    　　反正都这样了，什么时候宣布都一样，王梅叹口气说：“我要送小雪去美国，那儿有技术可以治她身上的胎记。”

    　　这是她是才决定没多久的，自从年初的《公民出入境管理办法》出来，对出国旅游、探亲的签证放宽，甚至打开自费留学的口子，出国一下子成为热潮。

    　　王梅现在认识的人多，几位和她颇有来往的华侨都建议她送妹妹出国治疗，国外的技术和机器都更先进。

    　　她自己也是多方打听，才下这个狠心。

    　　王雪自己是愿意的，她不想一辈子被人叫“丑八怪”，尤其是十六七岁，已经到爱漂亮的年纪，但又舍不得好朋友们，对新环境也有一种恐慌，那毕竟是离乡千万里的地方。

    　　她为此心事重重好久，本来想过完生日再说的，但还是没憋住。

    　　赵秀云一听，觉得这对孩子是件好事，笑着说：“又不是一辈子不回来。”

    　　王梅也说：“是啊，我都想好了，最迟你上完大学就可以回来。”

    　　那可就是五六年，几个小姑娘哭得更大声了，唯有陈红莲很是无语，说：“赵明宇，你是男孩子，你哭什么。”

    　　赵明宇现在也是高中生，擦一下说：“我才没哭。”

    　　其实还是舍不得的。

    　　谁能舍得呢，赵秀云看着都挺难过的，到底是看着长大的孩子，只能好言安慰自家姑娘说：“放寒暑假，小雪会回家的，可以的话，你也能去美国看她。”

    　　甭管是什么大饼，先给画上再说。

    　　苗苗是哭哭啼啼到家门口，反正这几年都没见这么伤心过。

    　　周杨已经来方家门口转好几圈，看到人话都到嘴边了，一下子卡住，不知道是不是说好消息的时候。

    　　赵秀云可没顾忌，问道：“是不是成绩出来了？”

    　　周杨脸上全是高兴，说：“对，叫我下礼拜就去报道。”

    　　他为考出租车公司可是费大劲，尤其感激苗苗，这会看她好像在哪受委屈的样子，说：“等我发工资了，得给苗老师送份大礼才行，你有什么想要的吗？”

    　　就跟哄孩子似的。

    　　苗苗是想恭喜他的，从哭里挤出来一个笑说：“那你能带我去美国吗？”

    　　当然，她知道这话说得很不合适，自己摇摇头说：“对不起，我胡说八道的，杨哥恭喜你。”

    　　可怜哦，周杨笑着应道：“行，我以后要是有本事，就带你去。”

    　　他是真心话，苗苗只当是大人哄孩子的，眼泪一擦说：“我太喜欢这个好消息了。”

    　　赵秀云也松口气，实在是孩子太难过了，她都不知道要怎么哄，赶快说：“哪里要这么客气，也是你努力。”

    　　又说：“也挺晚了，赶快回去睡，明天家里吃饭，给你庆祝。”

    　　就刚刚从饭店出来的时候，几个孩子难舍难分，好像吃完这顿饭王雪就要上飞机，耽误不知道多久，这才到这个点。

    　　周杨就是想早点把这件事说出来，省得大家为他挂心，这会一看确实不早了，虽然他心知自己回去也是兴奋得睡不着，还是说：“不用不用，我请客，吃平安饭店，明天晚上七点。这回能考上，多亏您和方叔叔，还有苗苗，阿姨你们一定要到啊。”

    　　苗苗现在听不得平安饭店几个字，立刻又要放声大哭，简直是悲从中来，好不容易缓下去的情绪又上来。

    　　周杨一副天都要塌下来的样子，有点瞠目结舌，他一向觉得苗苗是个镇定小孩，好像什么事都不见慌张，一下子有些不知道怎么办，觉得自己闯祸了。

    　　赵秀云头疼地捂着额头，只得跟他解释怎么了。

    　　周杨也见过王雪，有些了然道：“你们是好朋友，不是应该为她有更好的未来高兴吗？”

    　　苗苗一心顾着难过，都没仔细琢磨过，这会抬起头说：“那我也要哭。”

    　　心想已经丢脸了，不差再哭一会的，她反正是憋不住。

    　　周杨只好转移话题说：“你不是想去海边写生吗，等我开上车了，送你去。”

    　　就是多花钱的事，他也没什么舍不得的。

    　　赵秀云都来不及拦，孩子已经一口应下，看着兴高采烈起来，好像期待这件事很久了。

    　　她只能叹口气说：“给哥哥添麻烦了。”

    　　周杨倒不觉得是麻烦，说：“我应该的。”

    　　只要小丫头能别哭就行，哭得人脑瓜子都嗡嗡响，方圆五里地都能听见。

    　　苗苗其实也觉得挺不好意思的，毕竟自己已经十五岁了，但还是确认道：“一言为定吗？”

    　　周杨好脾气道：“一言为定。”

    