    吕淑梅接过小土豆说道：“大兄弟，有话好好说，千万别动手！”

    “嫂子放心吧！”崔喜点了点头。

    “哎，大梅子，你要把小土豆抱哪去？”赵老嘎下地就要去拽吕淑梅。

    “嫂子，你快出去吧！”崔喜拦住赵老嘎。

    吕淑梅抱着小土豆出去了，崔喜看着赵老嘎问道：“赵老嘎，我要把小土豆带走，你究竟什么条件？”

    “你这人是不是和疯婆子一样，是不是傻啊？我都说了一千五，少一分都不行！”赵老嘎梗着脖子说道。

    “你说话就说话，嘴巴放干净点！”崔喜的怒火已经到了临界点。

    “我靠，你挺硬呗？小子，我告诉你，你那妹妹疯疯癫癫，做那事的时候可更疯！哈哈哈……”赵老嘎哈哈大笑。

    赵老嘎肆无忌怛的笑声彻底将崔喜最后的理智击碎，他二话没说，一拳打在赵老嘎的下巴上，赵老嘎的笑声戛然而止，轰然倒地。

    崔喜真想再跟上去狠狠暴揍赵老嘎，但却生生忍住。

    赵老嘎满嘴是血，半天都没有发出声音，他被崔喜这暴力一拳打蒙了！

    “啊……！”赵老嘎发出杀猪般的嚎叫。

    赵老嘎伸出手，从嘴里吐出三颗带血的牙齿，他大声嚎叫道：“我*你妈！你他妈的把我牙都打掉了，我他妈弄死你！”

    赵老嘎爬起来，拿起地上的一个木头板凳使劲朝着崔喜的脑袋打去。

    以崔喜的身手，赵老嘎怎么可能打到他，崔喜撤步一闪，然后一个侧踢，正踢在赵老嘎的胸膛上，赵老嘎“噔噔噔”连续后退，再次摔倒在地。

    赵老嘎是个滚刀肉，受到如此重创，仍然没有被打服，他摇摇晃晃地站起来，伸手在血流不止的嘴上一抹，叫嚣道：“我*你妈的，有能耐你打死我，你要打不死我，我回头把你那个疯子妹妹抓回来，让她天天伺候我，让她给我舔**！……”

    崔喜本来不是冲动的人，但赵老嘎骂人的话实在是太难听了，而且他侮辱的是秦怡，这让崔喜无法忍受，他大叫一声：“畜生，我宁可工作不要了，我也要替秦怡和小土豆出了这口恶气！”

    吕淑梅隔着窗户看到屋内的情形，吓得面如土色，她焦急地大声喊道：“大兄弟，别打了，再打就出人命了！”

    崔喜打红了眼，对吕淑梅的叫喊充耳不闻，把赵老嘎打得哭爹叫娘，四处乱窜。

    吕淑梅胆子小，她吓得闭上眼睛，抱着小土豆瑟瑟发抖。

    过了一会儿，吕淑梅感觉屋内忽然没了动静，赶紧睁开眼睛一看，不由得吓得魂飞魄散，差点摔倒。

    只见崔喜一只手攥住赵老嘎的脖子，高高举起，已经把赵老嘎提了起来，赵老嘎脸色乌青，眼睛瞪得像铜铃一样，舌头都伸了出来。

    “妈呀，快放下，要不该死人了！”吕淑梅一边喊，一边赶紧把小土豆放到地上，顾不上害怕，冲进屋里，使劲拉崔喜的胳膊。

    其实就是吕淑梅不进来，崔喜也不会掐死赵老嘎，他一松手，赵老嘎瘫软在地上，半天都没有声息。

    过了一小会儿，赵老嘎剧烈咳嗽起来，随着他的咳嗽，嘴里的鲜血不停涌出，样子极为恐怖。

    “妈呀，杀人了！”赵老嘎终于缓过气来，嘴里一边含混地喊着，一边连滚带爬地往外就跑。

    崔喜的狠厉让滚刀肉赵老嘎有了恐惧，他觉得自己要是不跑，很可能被崔喜弄死。赵老嘎是个光棍，又是个滚刀肉，所以平时正常过日子的村民没人愿意招惹他，更没人像崔喜这样收拾过他，所以这是赵老嘎有生以来第一次被人打服打跑。

    这要是村里人谁打了赵老嘎，他肯定会赖上这家人，躺在这家人炕上不起来，直到讹到钱或者酒，他满意了才会离开，但他这次跑得义无反顾，自己的小命要紧，哪还敢想着讹诈。

    这些无赖和混子就是抓住了大多数人不敢硬刚的弱点，在村里作威作福，实际上他们比谁都怕死，赵老嘎就是个活生生的例子。

    赵老嘎跑了，崔喜的怒火才渐渐平息。

    “兄弟，你可闯祸了！你这一走，赵老嘎非讹上我们家不可，这以后的日子可咋过啊？”吕淑梅看着地上的血，心有余悸。

    “大嫂，你放心，我一人做事一人当，我会把这件事处理明白，绝对不给你们家留后患！”崔喜安慰吕淑梅。

    “舅舅！舅舅！”小土豆一边喊一边跑了进来。

    崔喜抱起小土豆，凌厉的眼神慢慢变得柔和，他亲了一口小土豆，说道：“没事了，小土豆，以后没人能欺负你！”

    吕淑梅觉得自己刚才的话有些重了，她一边往起扶凳子一边试探着说道：“大兄弟，要不你现在就走吧？”

    崔喜摇了摇头说道：“你们对我掏心掏肺，我怎么能一走了之？我就在这儿等着，事情不处理明白我不会离开！”

    崔喜知道，自己把赵老嘎打成这样，他肯定不会善罢甘休，他不能把烂摊子扔下就走，这不符合他的性格。

    崔喜静下心来，把小土豆放到腿上，开始绘声绘色地给小土豆讲故事，小土豆听得聚精会神，享受着从来没有享受过的温馨。

    快到中午的时候，赵老嘎领着两个民警进了王耀庆家里。

    “我是派出所的钱峰云，他是你打的吗？”一个年长的民警一指赵老嘎，问崔喜。

    “是！”崔喜点头说道。

    “那你跟我们走一趟吧！”钱峰云说道。

    “好！”崔喜站起身来，用手一指躲在钱峰云后面的赵老嘎继续说道：“小土豆就留在这里，我过后来接他，你要是敢把她弄回家去，你想想后果！”

    ”你看他到现在还威胁我！“赵老嘎喊道。

    赵老嘎的名声在外，派出所的人都知道他是什么样的人，所以两个民警没有搭理他，架着崔喜走出了房门。

    “舅舅！舅舅！……”小土豆一边哭喊，一边追了出来。

    “小土豆乖，我很快就来接你，你在家要听话啊！”崔喜转过身来，柔声说道。

    “我不要舅舅走！”小土豆声泪俱下。

