
　　过了能有五分钟，村上六柱才缓过神来，然后胆战心惊的说道：“武田君，战列舰可不是普通的东西，不是几包炸药就能够炸沉的，你是不是有点异想天开了，”一边说还一边看着李云生，生怕自己这番话让面前的人恼怒。

　　李云生坚定的说道：“长门号上弹药无数，只要将炸弹安置在弹药库的位置上，就可以毫不费力的炸沉它，”说完就看着村上六柱，目光中充满着自信。

　　听到李云生的话，村上六柱马上明白，心想怪不得他问我上没上去过长门号，原来是想知道弹药库的位置，不过村上六柱到底是日本人，又是一个海军军官，有着日本海军的通病，就是对每一艘军舰都非常爱护，尤其是巨大的战列舰，更是当成珍宝一样，毕竟日本人的资源匮乏，想要建造一艘战列舰，也不是容易的事，于是开口说道：“武田君，我劝你还是不要打战列舰的主意了，战列舰上的警戒严密，除了海军军官和军舰上的士兵，其他人根本上不去，就算你知道了弹药库的位置，你也无法将炸弹安放在船上。”

　　村上六到毕竟是日本海军军官，就算是被李云生逼迫成为日本人的叛徒，可还是有些放不下，所以想要劝说李云生放弃这个想法，这才如此开口。

　　李云生冷漠的说道：“这就不同你担心了，只要知道了弹药库的位置，其余的我会自己处理，”然后话锋一转的说道：“现在劳烦村上君，把长门号的图纸画出来，尤其是弹药库的位置，一定要准确。”

　　村上六柱又说到：“武田君，就算你真的炸沉了长门号，你也不会有好结果的，你想想，你们国内一直有人想跟我们讲和，而你炸毁了长门号后，我们国内的高层一定会记恨您，到时候一旦双方议和，你很可能会成为牺牲品。”

　　李云生淡淡的说道：“此事我自有打算，你不必多言，还是快些画图纸吧。”

　　李云生一点也不担心这种情况，不说中日之间不会议和，就是真的议和，自己也不会成为政治牺牲品，毕竟自己的父亲不大不小也是个人物，和常校长还是同乡，在政府中还是有些地位的，而自己也是黄埔军校的毕业生，算是天子门生，以常校长的为人，根本不会用自己的嫡系做牺牲品。

　　看到李云生如此坚决，村上六柱有些无奈，有着之前的事，他根本无法反抗，想到自己已经无法回头，就破罐子破摔，狠狠地说道：“我给你画，”然后对着周伟说道：“拿纸笔来吧。”

　　听着两个人的对话，周伟也有些发愣，此前他并不知道李云生来的目的，现在知道是要炸沉战列舰，当然会吃惊，毕竟战争打到现在，周伟也知道长门号战列舰的作用，而且那艘军舰就停在入海口附近，只要靠近海边，就能够看到，所以每一个中国人，都对它十分痛恨，周伟也自然如此。

　　等听到村上六柱的话，周伟连忙去拿纸笔，然后用佩服的目光看着李云生，心想无论此事是否能成功，科长这一举动都十分令人敬佩。

　　村上六柱接过纸笔后，就开始绘画战列舰的图纸，他毕竟是海军军官，在军校里学习的时候，学过这种立体绘画，所以很快就把长门号的立体图画出来了，尤其是弹药库的位置，标注的非常明确，不仅如此，村上六柱还把战列舰的一些详细情况写了出来，等画完了之后，目光复杂的看了图纸一眼，然后就交给李云生。

　　李云生结果图纸后，仔细的看了一会，看到哪个地方没标注明白或看不懂，就询问村上六柱，过了十几分钟，就弄清楚了战列舰的的情况。

　　解释完了图纸之后，村上六柱开口询问：“武田君，看来这次你又要亲自动手了，”语气中带着几分神秘的意味。

　　李云生随意的说道：“这么大的事，我自然要亲自动手，”然后察觉到村上六柱的语气有些怪异，心中就有些疑惑，于是开口试探道：“难道村上君还有什么指教么，或者你愿意帮我们一起完成这个任务。”

　　村上六柱马上摇了摇头，坚定的说道：“还是你们自己去吧，我根本无法离开驻地太长时间，要不是我借口可以花钱从租界里采购物资，现在根本无法出来，”然后画风一转的说道：“不过我虽然不能陪您去，但是战列舰旁边都有海军的巡逻艇，我可以把巡逻艇的巡逻时间和路线告诉你们，这样你们行事也可以更方便一些。”ŴŴŴ.23sk.com

　　村上六柱的话让李云生更加疑惑，毕竟此人刚刚还有些不愿意帮助自己，为何会在短时间内改变主意，不过能够得知巡逻的大概时间，这对自己很有利，就不在多想，反正炸沉长门号才是当务之急，至于村上六柱的小心思，等以后在说，就笑着说道：“那就麻烦村上君了，”语气非常的温和，和刚刚的态度形成了鲜明的反差。

　　村上六柱马上说道：“应该的，”说完就告知李云生海军巡逻艇的巡逻时间以及大概路线，等交代完之后，又轻声的说道：“我就知道这些，希望对你们有用。”

　　李云生点了点头，心想这些东西对自己的确有不小的作用，于是夸奖了村上六柱几句，最后说道：“我这几天就会对长门号下手，成功的机会很大，等长门号被炸沉一个星期后，你在来这里见我一次，除非你有重要的情报，否则几天内不要轻易过来，免得出来的勤了，让别人怀疑，”李云生之所以还要见村上六柱，是因为想着打日军补给线的主意，不过这都要等到炸沉长门号以后再说。

　　虽然不知道李云生为何还要见自己，可村上六柱却马上答应，不过心里去想着，到时候你还能不能活下来就可说不定了。

　　在村上六柱的心里，李云生想要炸沉长门号，无论成功与否，都是自寻死路的行为，要是行动中被发现，自然会被海军当场击毙，就算成功了，可他身为海军军官，知道军舰一旦沉没，就会产生巨大的旋涡，旋涡会吞噬周围的一切，而去炸毁军舰的李云生，在没有准备之下，很可能会被旋涡卷入海底，而被军舰沉没所产生的旋涡卷入海底之人，至今都没有发现一个生还者，这样他就有可能摆脱被控制的命运，所以才改变了主意，主动的帮助李云生。

　　李云生自然不知道村上六柱的想法，要是知道了，也会感慨村上六柱又精明了不少，然后吩咐了几句，就让村上六柱离开。

　　等村上六柱走后，李云生看到时间才刚过六点，就开口说道：“我现在就回去，要是乌鸦真有什么消息传过来，你一定要及时的通知我，”然后就离开书店。

　　由于日军偷袭杭州的军情紧急，所以离开东方书屋之后，李云生便直接去了兵团司令部，想将这个情报汇报给陈修成。

　　可一进兵团司令部，便被警卫告知陈修成去前线视察去了，李云生没有办法，只好在司令部中耐心等待。

　　等到晚上九点，陈修成这才回来，看到李云生来找自己，便开口问道：“出了什么事，”语气中带着几分疑惑。

　　李云生干脆的说道：“属下有紧急军情面禀司令，”然后便把日军即将偷袭杭州的军情说了出来。

　　陈修成得知这个消息，古井无波的脸色立刻变了，焦急的问道：“这个消息确切么，你是从何处得来的情报，你还知道什么情况。”

　　李云生连忙答道：“消息应该是准确的，”然后看了一眼司令部里面的几个作战参谋，便露出欲言又止的神情。

　　陈修成看到李云生的模样，就知道他想的什么，本来有些不悦，可想到连常校长召开的高级会议都会泄密，自己这里说不定也有日本人奸细，又想到李云生本来就是特工出身，谨慎一些也情有可原，便一挥手让参谋们都出去，焦急的开口问道：“说吧，你是从何处得到的消息。”

　　面前的人是兵团司令，又是国民政府权势极重的大佬，李云生自然不敢隐瞒，爽快的开口说道：“属下在日本海军中有内线，消息就是他传来的，在昨天晚上，日本海军陆战队召开紧急会议，并传达了作战指令，准备偷袭杭州金山卫，而且日本国内派出的援兵也快到了，等援兵到了之后，会直接进攻杭州，然后向南京方向进军，打算断掉上海守军的退路，在从侧翼进攻，全歼上海守军。”

　　随着李云生的叙述，陈修成就来到了地图前面，等看完了之后，便开口说道：“日军何时偷袭杭州金山卫，他们的援军还有多久会到，”语气非常的焦急，

　　陈修成之所以这么焦急，是以为他知道杭州兵力空虚，一共只有两个地方保安团，原因也是由于上海的战事紧张，而杭州那里没有战事，所以领袖才会把驻守杭州的部队调到上海来。

　　李云生马上答道：“我的暗线级别不高，只知道个大概，他估摸着明后天，海军陆战队就会偷袭金山卫，而日本国内的援兵，也会在那时赶到，”然后把自己的分析说了出来：“日本人好像以海军陆战队作为登陆部队，为陆军打开缺口，然后陆军就可以强攻杭州。”

　　听完李云生的话，陈修成的脸色又变了，心想怎么会这么快，杭州的守军刚刚离开不久，日本人就偷袭杭州，看来统帅部里有内奸，所以才会得知杭州空虚，于是仔细的查看地图上的兵力配备，然后喊来副官，做出了一番布置，这才放松了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百八十一章 及时上报免费阅读。https://xs.23sk.com 