    指尖、剑尖，迅速靠近，如电一般的剑气亦是笼罩而来。

    一旦被这剑网吞入其中，中招者便将如同砧板上之鱼肉，完全任凭剑圣宰割。除非以极强功力强行破之，否则哪怕是能挡一剑两剑，也是难阻十剑百剑。

    只因这一式取三三不尽、六六无穷之意，一旦出招便是变化无穷，剑气难尽，当世之中，唯有当年的武林神话无名能以纯粹的剑式破之。

    而在今日，这破解此招之人将再添一位！

    “绝仙变化无穷尽。”

    轻声低语中，剑气如青虹紫电，竟是同样演化出铺天盖地的剑网。无数如电芒一般的剑气碰撞交缠，互相交锋，令得周遭地面一片疮痍。

    “叮——”

    清脆之音中，指尖、剑尖互相碰撞，两位剑道强人也在此刻正面交锋，剑气、剑势、剑意，三者一较高低，难以抵御的锋芒遍及四周，斩杀一切。

    ‘剑圣的实力境界，差不多到了化神巅峰，且其路已经固定，说是万化定基也未尝不可，但是······’

    正面的交锋，那强大的剑气让楚牧确定了剑圣此时的功力境界，若非他自身境界超然，强行纳取天地灵气为己用，且在同时以巧破强，此刻的楚牧实际上应当无法和剑圣抗衡的。

    但是，在原著中，剑圣施展出“剑廿三”之时，他的境界绝对已经到了万化定基之顶——武道元神之境。

    这跨度极大的进步，让楚牧不由对“剑廿三”起了极大的兴趣。

    还有那恍如时间禁止一般的绝强能力，也是让这“剑廿三”的地位在楚牧心中不断拔高。

    “破！”

    指尖陡然爆发出一道道曲直如意的剑气，它们如同灵蛇扑咬，刺向无双剑的剑身，每一道剑气都是瞄准了其中一个方位，清脆的交击声不绝于耳，无双剑的剑身顿时多了十八个缺口。

    这十八个缺口一出，剑圣面容勃然变色，只因这十八个缺口并非是楚牧以剑气强行击出，而是他在仅仅瞬息的交锋剑间，便摸索到了无双剑的破绽所在。

    原来，当年剑圣并非是无由退隐江湖，而是和彼时才年方二十二岁的无名大战，被其尽破二十一式圣灵剑法，这才无奈退隐。

    而在当时，无名便以绝强的剑法修为在无双剑上留下了二十一个暗隐的缺口，作为破去圣灵剑法的证明。

    如今楚牧既是寻出十八个缺口，那以他的剑道造诣，剑十八已是再也难以形成威胁。

    果不其然，紫色电光陡然暴起，将剑十八的剑网尽数绞杀殆尽，如电光一般的剑气游走于空中，向着剑圣周身各大穴道刺去，看起架势，竟是和剑圣的剑十八一般无二。

    失败者的印记被找出，再加上楚牧这等以彼之道还施彼身的架势，心高气傲的剑圣面色转为铁青之色。

    身上的剑势凝聚成无双剑之形，剑圣须发皆扬，暴涨的杀气中，剑式再化，正是圣灵剑法后续三式。

    然而，未等剑圣再出剑招，楚牧的剑光却是后发先至，“叮叮叮”三声响动中，无双剑上再添三道缺口。

    剑式虽是未出，但因这三道缺口现，气势已是被破，剑圣怒意攻心，全身骤射无数剑气，原本以凌厉狠辣著称的圣灵剑法在此刻更显极端，剑气纵横捭阖，割裂大地，穿云破霄，化作狂风，化为怒浪，席卷而来。

    此招，正是剑圣在这二十年间苦心钻研所创出的最终一式——剑廿二。

    剑圣原想着以此招去与无名一战，但在今日，他竟是被楚牧一举逼出压箱底的招数，既是如此，那便以楚牧一祭此剑。

    在原著中，剑圣的剑廿二曾被经无名指点的剑晨一举破之，那可谓是剑晨一生当中少有的高光时刻了。

    然而那时，剑圣并未以功力欺压小辈，而是将其压制到和剑晨相近的地步，且二人也非是生死搏杀，而是更倾向于剑法切磋。

    而现在，楚牧面对却是全力施为的剑圣，哪怕他自忖自身剑法不弱于剑圣，且因参悟三剑而犹有胜之，也不敢说能直接逾越功力的差距击破此招。

    然而，击破不易，防身却是不难。

    游走的身影快疾而不显狼狈，行走之间甚至有一种闲庭信步的从容。他游走在剑气狂潮之间，每每和凌厉剑气擦肩而过，任凭剑廿二有着怎样的锋芒，击不中人依然也是枉然。

    虽然被逼得一退再退，但这种从容，这种洒然的动作，却是让剑圣心惊之余，心中更生颓然。

    圣灵剑法本就不是养生的武功，剑圣一生追求剑道，与人斗杀无数，也是从未想过修身养性。

    如今他年纪大了，一心追求的凌厉剑气现在甚至有反伤自身，使得寿元将尽。

    所以剑圣才想着在临死之前绽放最后的光华，让天下人记住剑圣之名。

    但是如今，他竟是连雄霸的一个弟子都拿不下，一时之间，剑圣甚至有了一种心灰意冷之感。

    心气已失，剑圣已是无心再战，亦是无能再取楚牧首级，他就如一道狂风般掠过，抓住独孤鸣直接冲入树林深处，不见踪影。

    来的突然，走的已是匆忙，唯独留下一地的疮痍，还有那无数飞扬的木屑。

    “大师兄。”

    聂风的身影出现在不远处，向来没什么表情的面容少有的露出惊色，“方才那是···剑圣？”

    “是他。”楚牧点头道。

    “师兄你竟然能击退剑圣？”聂风面上惊色更浓。

    “算不上击退，是他自己退却的。”

    “但我看他战意已失，显是无法奈何师兄，”聂风道，“剑圣重出江湖，定是为报复天下会和师父，师兄击退剑圣，让他剑势倾颓，他怕是奈何不了师父了。”

    “他不只是剑势倾颓，便是身体，也快支撑不下去了。但是，你错了。”

    楚牧却是悠悠道：“有些人走到山穷水尽，便已是无路可走，而有些人却往往是能在穷途末路之时创造奇迹，重新开辟出一条崭新大道来。在我看来，剑圣，便是后者。”

    唯有到了山穷水尽之时，剑圣才能挣脱剑廿二的藩篱，找到新的道路，

    最极致的执念，最极端的绝境，才能催生出最强的剑法。

    剑圣他如今，只需要有人为他指出一线光明，他就能顺着这一线光明硬生生挖出一条道来。

    ‘圣灵剑法前面二十一式，我已通过交手以及无名留下的剑痕尽数观之，便是剑廿二，想要悟出也是不难。唯有这剑廿三······’

    楚牧目露期待之色，‘我期待见识这传说的至极魔剑。’

    “风师弟，你既然来此，就说明那边无恙了吧。”楚牧这时看向聂风道。

    “大师兄因为追击那独孤鸣离去，那些个江湖中人贪心骤起，欲要抢夺泥菩萨，幸得快意五子相助，才保得泥菩萨和火猴不失。”聂风道。

    “是吗？那需好好感谢他们才是，正好，我也想去见见那龙袖之妻凤舞，看看传说中的箭中神‘凤舞箭’如何。”

    楚牧说着，和聂风一同以轻功迅速赶回先前所在之地。

    此时，泥菩萨已经掀去了脸上的人皮面具，露出了那张满是疮包的脸庞。面部的疮包让这位江湖奇人看起来相当丑陋，但快意门的龙袖，还有一个背着箭囊，手持一把长弓的美妇，二人皆是对其恭敬万分，不敢有丝毫失礼。

    那少妇姿态雍容，虽无绝世之姿，却自然而然流露出一股华贵神采，看起来不似江湖女子，倒像是豪门贵妇。

    这女子正是龙袖之妻——凤舞。

    这一次龙袖要见泥菩萨，实际上便是因为他们夫妻多年来无所出，所以想请泥菩萨替他们算一卦，来个问卦求子。

    因为龙袖相助聂风保住了泥菩萨和火猴，所以泥菩萨便感恩为其算上一卦。

    聂风也正是因为这卦象涉及龙袖夫妇的隐私，加上欲来寻楚牧，这才避嫌离开。

    “二位，可是记住了？”

    泥菩萨算完卦后有些疲惫地起身，拒绝了龙袖的搀扶，道：“你二人淡淡孩子，会在将来有一番大作为，乃是大英雄大豪杰。但是如今天机已乱，老夫也不敢自夸百分百准确了，还望二位多加注意。”

    “既是大英雄大豪杰，那我夫妇二人便是不惜一切，也会让这孩子降生。”

    龙袖得到想要的消息之后，神采飞扬，抱拳道：“此恩他日必报，泥菩萨，请了。”

    “请吧。”泥菩萨点头道。

    说完之后，泥菩萨带着孙女迎向楚牧二人，他在楚牧身上停留片刻，露出一丝笑容，“现在，老夫相信秦堂主有能力保住我爷孙性命了。”

    “我也相信泥菩萨的为人，希望你莫要让我失望。”楚牧淡淡道。

    这神棍神神叨叨的，明明能看透天机却带着孙女一同赴死，看起来极为不靠谱。楚牧现在只求这神棍老实点，莫要多甩什么花招，免得他向着老弱病残动手。

    “自是不会让秦堂主失望。”泥菩萨打包票道。

