    汽车世界城的看客们，早就做好了一睹芳华的准备。

    当他们看见主驾驶内，那张年轻的面庞。

    这么年轻，妥妥的富二代啊。

    有羡慕，有仇富。

    不由言表的嫉妒，写在了不少人的脑门上。

    宝马店内。

    “拍到了吗？车都走了！”王娜催促着杨勇。

    “拍到了拍到了，你看！”杨勇自信地打开相册，当显示出五六张头像时。

    王娜炸了。

    这么模糊。

    什么鬼？

    “老婆，你别看拍的模糊，我能百分之百保证，这绝对是徐楚！”杨勇淡然地拍着胸脯，极其肯定地说道。

    “你确定？”王娜瞪着眼质问道。

    “你去找另一张同样模糊的照片，有比这几张轮廓还要好看的，算我输！”杨勇十分自信道：“我告诉你，就算他打满了马赛克，我都能认出来！”

    王娜沉默了，这几张照片是很模糊，但从这个轮廓来看，的确是闺蜜她老公。

    更何况，杨勇的理由，她无法反驳。

    “老公，你很了解徐楚嘛...”

    正喝水的杨勇，差点喷了出来：“咳咳，男人嘛...谁不嫉妒帅的那个。”

    “心中无码，自然高清，这条铁律在男人身上，也一样行得通嘞！”

    王娜靠在沙发上，沉默了一阵，眼中的光亮越发明显，最后对男友说道：“老公，想不想换保时捷！”

    杨勇又差点喷水了：“咳咳咳，是个男人都想！”

    “我有个计划，敢不敢拼一次？”

    “什么计划？”

    “你先把最模糊的那张照片发给我，我给丽丽发过去...”

    “这位先生，女士，这辆三系曜夜套装版，考虑的怎么样了？今天交定金的话，还能享受额外优惠哦。”

    “哦，不买了，辣鸡！”

    ...

    湘市临江大道上，嫣红色的夕阳从右边的窗外，透进一缕暖光，落在徐楚俊美的侧脸上，瞬时添上了几分美轮美奂。

    若是夏雨在这，绝对会快乐地晕过去。

    道上。

    不管什么车，见到这辆库里南都离地远远的，生怕擦到碰到。

    甚至，徐楚身后的那辆车，都一直保持着三十米的距离。

    老死机谨慎到了极点。

    徐楚握着如女子肌肤般细腻的方向盘，他的内心有些感叹，半天之前，他还是一个被前妻嫌弃的穷鬼。

    现在...他摇身一变，成了个小富豪。

    当有钱人的感觉，很棒。

    到了红绿灯，又看了看在后排玩地不亦乐乎的萌萌，徐楚便集中注意力，探了探系统....

    【今日消费2001.8万元，恭喜获得2点成长积分，可兑换最强技能如下...】

    徐楚看见的提示后，也明白了成长积分的积累方式。

    每消费1000万，就能获得1点成长积分。

    系统技能库中，有着海量的最强技能分类。

    有知识类，生活类，安全类，健康类...

    每一个类别，都与萌萌的成长有千丝万缕的关系。

    而每一个类别的技能，需兑换的成长积分也不一样。

    比如：

    【生活类-最强甜点，需要3点成长积分】

    【知识类-最强绘画，需要4点成长积分】

    【健康类-最强推拿，需要5点成长积分】

    ...

    离谱的是，【安全类-最强近身防护，需要8个成长积分】

    这还不算最过份，徐楚清清楚楚地看见了，这些技能库里，还有许多超越科学领域的最强技能。

    “我的乖乖，还能飞？”

    只不过，需要兑换的成长积分，能用令人发指来形容。

    ...那得消费多少钱。

    自己消费了2000万，才得到了两点积分，还需要再接再厉。

    不然，别人的爸爸都这么厉害。

    自己的爸爸什么都不强，孩子都带不动。

    那萌萌多没面子？！

    “要不要兑换个技能呢？”徐楚很难受。

    兑换吧，虽说都是些小技能，不兑换吧，又眼馋。

    最终决定，还是先兑换一个。

    再努力消费便是。

    “系统，我要兑换生活类-最强早餐技能。”徐楚心中默念。

    他比对了一下，2点成长积分，也只有生活类的技能，性价比最高了。

    【收到，恭喜宿主获得技能-最强早餐】

    顿时间，徐楚感受到自己的脑海，多了数不完的知识和经验。

    而且，都是零失败率的最强经验。

    这让他不免有些咋舌。

    他娘的...早餐也是一门超级大学问！

    此时。

    湘市芙蓉区的某个高档小区，一栋小高层中。

    乔丽心不在焉地卸着妆，看着手机里的聊天记录，心情很不平静。

    “丽丽，吃晚饭啦。”餐厅，乔小波的声音传来。

    “来了。”

    餐桌前。

    “丽丽，这个阿姨的手艺越来越不行了，味道差了好多。”乔小波夹了一块红烧排骨，放在嘴边嚼了几下，便嫌弃地吐到了纸巾上：“呸呸，什么玩意儿，吃到一块盐巴。”

    “哦，那...下星期换个阿姨吧。”

    “丽丽，你怎么了？店里生意不好吗？”乔小波舀了一碗牛肉羹，见女儿闷闷不乐，便拧着眉头问道。

    乔丽沉默了一会儿，然后放下筷子道：“妈，你说...徐楚会不会偷偷藏了钱？”

    听到钱这个字，乔小波的耳朵一竖，转了转眼珠子后道：“不可能，这小子没上班，他家也没几个钱，你每个月也只给生活费，他去哪藏钱？”

    “不可能藏的啦！除非他碰到财神爷了！”

    乔丽又想了想，的确是这样。

    但，总感觉这个婚，离的有点不对劲。

    按理说...徐楚是爱他的，应该会挽留的呀。

    但是，他答应的很爽快，甚至很冷淡。

    百日夫妻一日恩。

    好歹夫妻一场，转变太快了吧？

    “妈，你看这张照片！”乔丽将手机反转过来，一张模糊的照片呈现在乔小波眼前。

    乔小波放下勺子，一抬起头，便脱口而出道：“这不是徐楚那穷小子吗？”

    “连你都一眼能看出是徐楚，那就没错了！”乔丽一叹，有些不知所措。

    “不，这...什么事儿呀？你告诉妈妈。”乔小波不明所以，连忙问道。

    紧接着，乔丽将王娜的所见，还有这张照片的事儿，都说了出来。

    “不可能，这穷小子怎么可能买得起，那个叫什么莱斯...莱的车？”乔小波直接从椅子上弹了起来，如同被踩了尾巴的猫，她对钱很敏感，只要关于钱的事儿，她都能叨几下。

    “劳斯莱斯。”乔丽无奈道，目光看着那张模糊的照片，若有所思。

    “丽丽，这个车要多少钱？有咱的保时捷贵吗？”乔小波好奇问道。

    如果就几十万，那还是有可能的。

    或许是徐楚他爸妈资助买的。

    “呵呵，好亲家啊，口口声声说没钱了，现在能拿一笔钱出来给儿子买车。”乔小波暗自愤愤道。

    这时。

    乔丽深吸一口气，看着手机上的黑色车影：“可以买6辆咱家的车！”

    “什么？”顿时，乔小波尖叫了起来。

    六辆保时捷？

    乔小波呆住了，一辆保时捷的价钱她还是知道的，要一百多万。

    六辆...岂不是七八九百万？

    “不行，我要打电话问问那个死小子。”

    “敢背着老娘我藏钱！糊死他我...”

    乔小波忍不住了，连忙拿起电话，直接拨通了徐楚的电话。

    乔丽看了看老妈，本想阻止一番的，但她也想知道答案，所幸便没有阻止了。

    快到新租的房子了，徐楚正在想车停哪儿的时候。

    电话响了。

    或许是习惯还没改过来，看见熟悉的来电号码后，下意识地划了接听两个字。

    “喂...女...马...”

    第二个字还没来得及说出口，电话那头，便传来一阵语音轰炸声。

    “徐楚，你个不知好歹的死小子，你很好啊，我们丽丽费劲千辛万苦，差点把命都豁出去，给你生了这么个宝贝女儿，你呢？你竟敢做这种昧着良心的事，你就不怕挨千刀吗啊...”

    徐楚眉头猛皱，将手机远离耳边几厘米，他朝后排看了看，见萌萌正在玩小金人，便将车停在了马路边，窗户缝隙打开了一些，按下了双闪。

    “徐楚，敢这么对丽丽，小心生报应你！”

    听电话那头，乔小波的怒骂声音不断，徐楚直接将电话挂了。

    可没过几秒，电话又来了。

    “你个挨千刀的，心虚了是不是？你敢挂老娘电话，怎么？离了婚就不认娘了？”乔小波的话越来越难听，嘲讽意味越发浓郁。

    徐楚深吸一口气，用一种冷漠无比的语调反问道：“请问，我怎么心虚了？”

    这前岳母娘还真是奇葩，一上来就乱咬。

    “哦豁！？怎么？不敢承认了是吗？好，老娘问你，你是不是买了一辆几百万的豪车？你哪来的钱？我们丽丽怎么不知道你有这么一大笔钱？”乔小波在电话那头，鼓着尖锐的眼神，语气咄咄逼人，她还打开了外音，对乔丽示意不要说话。

    听到这话，徐楚倒是惊讶了一番。

    自己买车的事，半天都没有，乔丽母女怎么就知道了？

    “好啊，不说话是吧？你承认了，徐楚啊徐楚，你该死啊！我看你早就在外面有人了，故意藏着这笔钱，就等着和我们家丽丽离婚，是不是？”乔小波语气愤慨，那可是近千万的巨款。

    见对方不说话，她便拿定主意，这笔钱必须要拽回来。

    徐楚冷笑着摇了摇头，随后淡淡道：“是与不是，和你们有什么关系？”

    “没错，我是有了一笔巨款，今天下午才到的款，然后全被我买车了，但是...和你们有什么关系？”

    徐楚干脆承认了这笔钱，若是不认，恐怕，这前岳母娘还会编出什么更恶心的理由。

    听徐楚这么说，乔丽和乔小波都坐不住了。

    乔小波更是气得一屁股坐在了椅子上，右手猛地一拍桌子。

    “好好好，徐楚啊徐楚，你们家真可以的啊，是不是你家乡下的拆迁款？你们家可真行，暗地里搞拆迁，明面儿就知道欺负我们母女俩。”

    “我乔小波告诉你们，没门儿！”

    “这笔拆迁款，必须要补偿我们丽丽一半。”

