    上路的一波交锋过后，导播非常贴心的给到了TSM上单选手的镜头。

    此时的他正两只手抱着脑袋，伸手抓着头发。

    他太痛苦了。

    最后一波被秀的，让他有一种回到了刚刚打联盟时期的那种感觉。

    碰到了大手子，被人各种算计，最终秀的体无完肤。

    现在的他就是如此。

    其实说实在的，TSM的上单选手一开始根本就没有想过自己会死。

    因为当前版本的剑魔是有被动复活的，只是这被动只有在怒气槽达到满值的时候才能在死亡之时触发。

    不管是技能命中还是平A，都可为怒气槽积累些许的贡献。

    但悲催的是，一开始先手的很不错，也积累了一些怒气，但在追击的过程中怒气就消退了。

    在这期间，又吃了卡牌的一发黄牌，导致积累的速度变慢，因而直到最后时刻，他血条下方的怒气也未曾达到满值。

    这就和人死了，钱没花了是一个道理。

    明明有被动，却没用上。

    TSM队内沉默的可怕。

    此时比尔森最为无力。

    他看了一眼补刀，上路在这波打完之后，落后了15个。

    下路落后了15个。

    自己这边和对面的中路处于一种持平的状态。

    但随着泽拉斯Q技能等级的提升，比尔森发现，如果他不将E技能护盾作为主点技能的话，面对到泽拉斯的poke依然有些吃不消。

    而以这场比赛目前的局面来看，将一切交托给队友显然是不靠谱的，他只能主Q。

    所以他在线上想要混的更舒服，只能凭自己走位来躲避掉泽拉斯的Q了。

    “稳住吧。”

    他叹了口气。

    人家Sac的体系还没发育到六级啊。

    这和他们上赶着去送一样。

    但面对到Sac就不能打主动先手了吗？那和咸鱼有什么分别？

    作为打野的酒桶也很难受。

    双buff拱手让人。

    而且转移到别人身上时，buff的持续时间还刷新了。

    特么的明明他蓝buff刚刚在打架的时候都已经快要消失了好吗？

    面对到这样的卡牌大师，剑魔明显更加难受了。

    当然最让他难受的还是卡牌的出装。

    回家直接摸出了一双三速鞋，一个红水晶，一个蓝水晶。

    很显然，卡牌就是想凭基础伤害来恶心人了，有红buff，有血量有蓝量，还有移动速度，这会儿的卡牌大师就是剑魔的爸爸。

    “就不知道他们为什么选剑魔，其实我感觉这个版本剑魔刷刷野还能玩，打上单的话怎么玩啊，那被动太坑爹了。”

    香锅摇了摇头。

    S6赛季的时候，剑魔其实是可以拿出来上比赛的，也有队伍那么做过，但是没有普及。

    但S7赛季初，三月份的时候剑魔就经过了一次算得上是重大削弱的削弱。

    那次削弱正是因为在过年的时候剑魔不管是在rank和比赛里的表现都还不错，尤其是rank里，剑魔的出场率相当高。

    所以，就被砍了。

    这一刀也是够狠的。

    Q技能，E技能，R技能，只要释放的话就可以各自增加百分之二十的血涌值。

    也就是说，一个到达六级的剑魔，三个技能全放，才能叠加百分之六十。

    而剩余的百分之四十，则是需要靠W技能的第三下才能叠加。

    只有第三下打出去才能叠加！

    这也是刚刚剑魔为什么那么憋屈的原因。

    更何况就算获得了血涌效果，如果在规定时间内没死的话，血涌的效果还会消失，这就好像时光老头给人挂上的大招一样。

    极端恶心。

    “人家有自己的理解吧，刚才你如果没过来我稳死。”

    李牧笑笑。

    这话倒是真的。

    而且就连李牧在那一瞬间都没有想到，香锅居然会直接闪现帮他抵挡技能。

    也许这就是他认识并且熟悉的麻辣香锅吧。

    一个闪现W，换来了两个人头。

    这一波所有人都看到了李牧不停的走位，不停的在输出，而且还救了香锅一命。

    但事实上李牧所做的这一切加在一起，都不及香锅的闪现救人来的更为重要。

    “马上到六级了，可以动一波，老规矩，按照我们训练赛里的表现来打。”

    李牧表情认真了起来。

    香锅这把打野非常顺。

    作为一个梦魇，他前期在线上拿到了两个人头的经验，还帮李牧将那波兵线给推了进去。

    所以他的经验值比起线上毫不逊色。

    酒桶现在已经在野区绕着香锅走了，就算香锅强行怼过去，酒桶也只能撤退，线上的推线权都掌握在Sac的手中，他们是没太多资格去清线的。

    “明白。”

    召唤师峡谷一时间陷入了死一般的寂静。

    各条线都是平稳发育的状态，下路的话uzi的W技能命中率也相当的不错，甚至打出了TSM这边辅助机器人的一个闪现。

    慎的霸道之处已经完全体现了出来。

    E上去，还就E机器人，然后Q将被动拉到自己身上，再开启W创造剑阵。

    剑阵持续的时间内，女警输出完全无效。

    uzi则是在对手被慎的技能嘲讽到之后，才抬手跟上W，一炮眩晕住机器人，让机器人硬生生的被慎A出了三下Q技能的被动。

    一来二去，机器人已经被打回家了一次，闪现也交了。

    “自豪哥的W技能还是很准的啊。”

    uzi笑着看向史森明。

    “狗子，你这要是中不了的话就可以回家养猪去了。”

    史森明毫不客气的鄙视，然后操控慎挪了挪位置，嘴唇上下不停念叨着什么。

    “你在说什么呀？”

    uzi不解。

    不过很快他就明白了。

    就在他扭头的一瞬间，慎A了一下炮车。

    而这个时候的慎身上还没有被动。

    “卧槽。”

    uzi一愣，这货是趁自己不注意偷炮车啊！

    “你看我还差一点钱眼石。”

    史森明忙不迭的说道。

    uzi瞥了他身上的金币一眼，开始了碎碎念模式：“你要要的话你跟我说啊，为啥要用这么下贱的方式捏森森明？你说了我不就知道了吗？你不说我怎么能知道呢？”

    “好了好了，简唐僧，别逼叨了，准备开始打，这一波给他们来一个大回炉！”

    李牧听的耳朵都快冒出茧子了，这俩货在下路太舒服了，必须给他们找点事情。

    