    云冰站在一旁，眼中带着羡慕之色看着成为全场焦点的罗昊和云熙，对站在自己身边的齐凡，问道：“齐凡，你看到了吗？”

    “看到了。㈧ ㈠中文』网Ｗｗ Ｗ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”齐凡点了点头。

    “你有什么想法吗？”云冰又问道。

    “哥和嫂子是天造地设的一对。”齐凡很认真的说道。

    “废话，这个不用你说我也知道！”云冰瞪了齐凡一眼，说道：“除了这个，还有呢？”

    “还有什么？没了啊。”齐凡非常耿直的回答道。

    “你……，简直就是块榆木疙瘩，气死我了！”云冰狠狠地在齐凡脚背上踩了一脚，噘着小嘴嘀咕道：“都是云家的女人，这差距怎么就这么大呢。”

    唐磊拍了拍齐凡的肩膀，说道：“也不怪云冰要骂你笨，哪个女人不想有个轰动隆重的求婚仪式和婚礼？更何况，现在看到了罗昊对云熙的求婚，她当然是羡慕了。你也得想办法准备一个了。”

    “嘁，自己都没有想到，还要靠别人提醒。”云冰嘟囔着说道：“这么没有诚意，我才不要呢！”

    场地中间，罗昊带着云熙往学生公寓的方向走去。在门口的时候，罗战和云悠这两个小家伙分别被唐磊和吴忆林给带走，今天晚上是属于罗昊和云熙两个人，可不能让这两个小家伙给打扰了。

    就在被唐磊带走的时候，罗战小脸一脸认真的对云熙说道：“妈妈，一定要给再生一个弟弟哦，我可不要小妹妹，免得以后又像悠儿那么笨，我这个做哥哥的，可是会很头疼的。”

    “你才是笨蛋呢！”

    被吴忆林抱着的云悠，立刻说道：“罗战最笨了。妈妈，你一定要给我再生一个小妹妹，不然我就不给他吃我的糖葫芦！”

    上次一不小心把自己的爸爸妈妈也给一起骂了，委屈得哭了半天，这次小悠儿就学乖了，直接对罗战进行了点名。

    看着吵闹不休的姐弟俩，云熙也是一阵苦笑，这生男生女又不是她能控制的，而且令云熙疑惑的是，罗战和云悠是怎么知道这些事情的？

    不过，云熙还没来得及问，唐磊和吴忆林就带着这两个小的离开了。

    罗昊拥着云熙走进公寓楼，打量着四周说道：“这还是我第一次进女生公寓楼呢。”

    “你觉得我会信？”云熙斜睨了他一眼，说道。

    当年在军训的时候，自己就是被旁边这个男人给送回来的，而且最可恶的是，自己身边这个男人在离开的时候，还扔了一圈绷带给自己，说自己胸太大，影响训练，要自己后面参加军训的时候，用绷带缠着。

    女人都是对自己的身材很在意的，很多人甚至去医院隆胸来弥补先天的不足，哪有人用裹胸布让自己身材缩水的？可是在罗昊从自己宿舍离开后，云熙盯着那卷他离开前留下的绷带，还真的给自己缠上了，当时为什么会听从罗昊的话，云熙也不清楚，反正就是稀里糊涂的缠上了。

    云熙身材原本就出众，而怀孕生产后，胸围就更是暴涨，而且就算罗战和云悠断奶后，也不见的缩小。这也是云熙彻底离开作战单位的原因之一。

    女人的胸围大，的确是傲人的资本；但同样的，也会在行动中造成障碍。所以，在体育竞技，尤其是在游泳这样的项目中，参加比赛的女运动员基本都是一马平川。

    罗昊略显尴尬的摸了摸鼻子，嘿嘿讪笑了一声。云熙看了眼戴在自己手上的戒指，对罗昊问道：“你喜欢男孩还是女孩？”

    “要听真话还是假话？”罗昊问道。

    “废话，当然是真的。”云熙没好气的白了罗昊一眼，说道：“要听假的，我还问你干什么？”

    “那我还是更喜欢女孩多一些。”罗昊很坦白的说道。

    云熙看了眼罗昊，脸上一副“我就知道”的表情。当罗昊带着云熙走到宿舍门口的时候，云熙诧异的说道：“这是我当年住的宿舍，这里不是应该有别人住么？你们是怎么把房间空出来的？”

    “你难道忘了唐磊他们了吗？”罗昊推开门对云熙说道：“有他们几个地头蛇在，还有搞不定的事情吗？”

    宿舍里的东西，包括床单被套，全都是被换成了新的。罗昊走进宿舍后，就把身上的西装给脱了，然后扯掉了领结，躺倒在床上，说道：“穿西装这么别扭，真不明白为什么还有那么多人喜欢西装。”

    云熙脱下外面的大衣，挂在门后的衣钩上，也跟着躺在床上，把头靠在罗昊的胸前，还在回想着刚才罗昊对自己求婚的一幕，依旧是觉得有些梦幻的感觉。

    接下去的事情展就很自然了，不过就在罗昊很自觉地准备使用安全套的时候，云熙却是握住他准备撕开包装袋的手，柔声说道：“罗昊，我现在改变主意了。我想要现在就再生一个。”

    如果是以前，罗昊一定是会显然同意的，但是现在心中已经有了决定后，罗昊却是拒绝了云熙的提议，还是撕开了手中的铝制包装袋，俯身贴着云熙的耳边，说道：“我不想再让你一个人单独承受，我想过了，等到我到了作战年限，我们就生下一个孩子。”

    “等到那个时候，我都要38岁了，你想让我成为高龄产妇吗？”云熙对罗昊问道。

    “到那个时候，我会陪着你一起进产房。”罗昊对云熙说道。

    说完，就俯身吻上了云熙的樱唇……

    这一晚，两个人之间的欢-爱没有狂风暴雨般的激烈，完事之后，罗昊就用湿纸巾清理了两个人的身体，然后把云熙抱进了怀里。这让得云熙有些奇怪，以前做这种事情的时候，没有个两次，这个男人都不会放过自己，今天突然转性了？

    “云小熙，你是不是又在想色色的事情了？”罗昊贴着云熙的耳朵问道。

    云熙脸颊一红，伸手在罗昊腰间拧了一下，说道：“你才想那种事情呢，满脑子都是这种东西！”