
　　随着殿试放榜，大楚帝国的第二次科举也就算是落下了帷幕，后续虽然还有一些杂事，比如召见各科一甲，还有为新科进士们举办一场恩荣宴等。

　　整体的仪式上，楚国和明朝以及其他朝代都有所不同，主要是简化了不少。

　　毕竟科举在传统封建王朝看来可能很重要,但是在罗志学心中，这说完说白了就是一场公务员考试而已。

　　并且按照罗志学的规划，以后是一年考一次，并且录取的人数会越来越多，最后还会分各省考场等等，最终全面发展为符合大楚帝国需求的公务员考试。

　　到时候录取的可不是几百人了，而是数万甚至数十万了。

　　现在的科举，虽然还是按照传统制度在走，但是罗志学也不愿意一开始把格调搞的太高，导致后续不好变动。

　　因此罗志学就亲自动手，省却了不少的程序，以降低规格。

　　对于罗志学来说，这一次的科举已经算是结束了，招录的人才嘛，其实也没多少。

　　实际上大楚帝国目前招募人才的途径，并不是依靠科举选拨的进士，这进士一年才几百个，哪怕能力再强数量不够也不行。

　　实际上，大楚帝国目前招募人才的途径多种多样，比如选用前明降官、降吏。

　　再比如各地方衙门，直接从社会上招募人员。

　　比如府级礼教部举办的选官，选拔的人员一律授予从九品，担任基层的科员，还有省级巡抚衙门举办的选官，一经选中,授予正九品，同样是担任各科科员。

　　并且这种选官,并不看考生的功名，哪怕你是一介白丁也能去参加考试，而且要求也不是太高，基本董文识字，能读写公文懂得基本都算术的就差不多了。

　　还有则是专门面向有功名的选官，这个就是针对秀才和举人的，也包括明时期有功名的人员。

　　针对这些人的选官，授予的品级会高一些，比如举人选中的话，就会被授予从七品，秀才被选中的话，则是会授予从八品。

　　而且明确规定，不管是通过地方选官，还是通过京畿殿试后的官员，都一视同仁，不存在升迁的天花板。

　　实际上，大楚帝国里一大票中高级官员,全都是非正统进士出身的半吊子读书人。

　　按照罗志学的规划,等到后续发展起来了，后续大楚帝国的公务员选拔,就可以划分为府考、省考、国考，三者考试并行，考生愿意参加那种就那种。ŴŴŴ.23sk.com

　　后续还可以通过对省考和国考进行学历限定，比如说要专科毕业或本科毕业之类的。

　　罗志学心中，已经对未来的科举改革有了一整套的腹案，就等着格物各科推广开来，为国真正的选拔人才了。

　　至于现在嘛，只能是先用着这些传统读书人出身的官员吧，好歹能读写，毕竟罗志学总不能找一群文盲帮着他治疗国家啊。

　　科举过后，孙启年这个格物科探花就被授予了正七品的品级，然后根据他的在殿试的时候策论回答的是关于工业方面的题目，因此被安排到了工业部任职。

　　他的几个好友有一个是进士科三甲，被安排到了江西巡抚衙门任职，还有两个是格物科三甲，都是被安排到了楚北巡抚衙门任职。

　　不过正式分离任职之前，他们还会一起返乡一趟。

　　还有根据家乡路途远近，新科官员们会有一个月到六个月不等的带薪假期，以便回家享受中举当官的荣光，然后才会正式踏上仕途生涯。

　　之所以入职前安排假期，这是因为这年头交通不便利，而且为了防止官员在家乡任职，导致出现地方势力尾大不掉的情况，大楚帝国明确规定，地方衙门各员，正七品及以上者就要异地任职了。

　　其中正七品和从六品需要异府任职，离家需百里以上。

　　正六品以上者，需要异省任职，离家需三百里以上。

　　京畿各部任职，不在受限之列。

　　而他们四个人，都是正七品，按照规矩来说是异府任职就可以的，但是因为各省地方衙门都缺人的很，所以干脆就把这一次新科士子都安排到了地方，而安排的时候，也是根据他们所选作答的策论题目，适当的进行安排，争取尽可能的专业对口。

　　他的三个好友，都是被分配到了远离家乡的地方任职。

　　而且考虑到他们还年轻，目前大楚帝国这边的地方官员升迁的往往非常快速，不用多久可能就要升到正六品以上。

　　到时候，他们也是别指望能回到江南省任职了。

　　回家，那更是一种奢望。

　　宦游人，当官后到致仕回家之前，能回家的机会是极少的，要么是路过，要么是奔丧，正常情况下，他们是回不来家的了。

　　所以，大楚帝国这边才会给新科官员们一个假期，路途远的新入官员们，更是获得了六个月的假期。

　　哪怕是扣除往返路上一两个月的时间，也还能陪家人一段时间。

　　孙启年和三个好友这一次返乡，依旧合资雇了一艘船一起返乡。

　　返乡的时候，恰好方大家也说要去苏州一趟，所以也就一起和他们一起走了。

　　只是去苏州的时候，这一次孙启年他们没有看到一直跟在方大家身边，把方大家当成摇钱树一样死命看着的那个老妈子。

　　一问，方大家才用一副喜悦的语气道：“那个恶毒妇人被官差给抓了，哈哈，昨天就已经被斩首了，妾身还亲自到场看了，那血飚的老高了……”

　　孙启年他们刚开始听着还有些发愣，但是等方大家稍微解释了后才知道，原来那个老妈子收买了好几个年轻美貌的小女孩，说是要教导成为新的花魁，结果没两天就被身穿黑色制服的官差找上门来，直接带走了。

　　罪名是人口买卖罪，听官差说，此等罪名在他们大楚乃十恶不赦，一经发现严惩不饶。

　　那老妈子，还以为在大楚治下，还是行明廷旧法呢，借着收养的名义买了几个小女孩，然后就被逮住了。

　　而在大楚，贩卖幼童者，罪加三等，于是乎那妇人就被一刀给砍了，还顺带被抄家了。

　　然而方大家又说，现在她已经是彻底恢复自由身了，说是朝廷前些时候颁发了一项律法，再一次明确了大楚帝国没有任何民籍之分，没有贱籍、匠籍、军户等等，所有人一律平等。

　　又明确颁法，废除所有形式的奴籍，官方不承认任何形式的卖身契，对部分借着收养的名义蓄奴的，官方将会进行严厉打击。

　　同时严禁任何人以任何形式限制他人的人身自由、殴打、杀害等，如有发生，一律以非法囚禁、故意伤害、故意杀人等罪从重论处。

　　东家、养父母犯之，罪加一等！

　　之所以加上东家、养父母这一条，那是因为明廷的社会里，很多奴仆都是以养子女的身份而存在的。

　　还有东家，很多大户人员以雇工的名义请了很多人，动不动就打来打去的当场奴婢使用。

　　对于这些情况，大楚帝国的法律都是严格禁止。

　　然后还明确了大楚帝国的一夫一妻制，严禁纳妾。

　　不过出于保护弱势群体，尤其是那些年老色衰的妾，大楚帝国又规定了，律法正式颁布之前的既定纳妾事实给予部分承认，女方愿意离婚者，男方不得阻拦，并判男方给予赡养费。

　　女方不愿意离婚者，则认定为事实婚姻。

　　她们之前所生子女，以及事实婚姻状态下所生子女，和嫡子一样拥有继承权。

　　当然，这种事民不举官不究……只要你有本事把女人哄得好好的，让她甘愿当无名无分的外室/情人之类的也没人拦着你。

　　但是，只要女方来申诉离婚，法官都是会判离婚并强制判罚赡养费的。

　　这一系列法律的颁发，也意味着大楚帝国司法院在罗志学的指示下，已经把触角深入到了民法中的婚姻法，同样颁发的还有民法中的其他一系列法律。

　　最后还是工商法里的公司法，合同法等等，为工商业运行提供足够的法律支撑。

　　随着大楚帝国占据江南，大楚帝国的一系列法律也是深入到了江南各地。

　　作为秦淮女子的方大家，明显就是感触极深，和孙启年他们说的时候，都是控制不住情绪，一会笑一会哭，末了，只见方大家一脸坚定的道：“从古至今，从来都没有人看我们这些苦难人一眼，只有今上，看到了……”

　　然后咧嘴一笑：“所以奴家听到财务部那边的‘财务银行’说是要出售国债，以募集资金抗击明贼军的时候，奴家直接把半数身价都拿出来购买国债了！”

　　财务银行，乃是大楚帝国财务部，根据天子罗志学的指示所设立的官方银行，也是大楚帝国目前为止仅有的一家官方银行，从事储蓄、放贷、兑换等金融业务。

　　其出售国债，也是财物银行的一次小小的尝试。

　　大楚帝国虽然现在财政很健康，也不算差钱，但是正值华夏统一关键时期，再多的钱也是不嫌多的啊，所以为了避免关键时刻不够钱花，所以税务部也好，财务部也好一直都是讲在努力的开源节流。

　　这财务银行发行的国债，就是凑集资金的方式之一。

　　只是财务银行里负责推行国债的人也没有想到，国债推出一个多月后，购买群体绝大部分都是女人。

　　严格上来说，是一群在秦淮河上工作的女人！

　　至于传统上的有钱士绅们，除了少数在财务部里工作，利益相关的士绅官员们，你几十两，我几百两意思意思之外，其他人就当这个国债不存在了……

　　以至于负责国债事务的财务银行副行长仰天长叹：官绅不如从良人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百七十章 官绅不如从良人免费阅读。https://xs.23sk.com 