    “吞噬之剑。”

    沈天毫不客气，直接就发动了吞噬之剑，只见滚滚的剑力，从他的身上冲了出来，带着无比强大的威能，迅速地爆发了出来，席卷而开，如同滔天的洪水，瞬间冲向了金刀男子。

    “找死。”

    看到沈天居然敢动手，金刀男子勃然大怒，他肯给他一个活命的机会，这就已经是很仁慈了，哪知，这个小子竟然不好好的珍惜，要自己来找死，既然这样，那他就成全了他吧。

    “狂刀斩。”

    金刀男子拔出金刀，一刀劈下，凝聚强大力量的一刀，凶悍无比，气势无敌，斩灭万物。

    这一刀，凝聚了他全部的力量，要想对付一个人族，应该是轻而易举，不费吹灰之力的，所以，他对自己很有信心，这一刀下去，沈天将是必败无疑。

    “轰。”

    两人的攻击撞击在了一起，一股凶猛的气势，从对撞点爆发了出来，如同狂风暴雨一般，迅速地冲向了四面八方。

    “退。”

    周围的烈焰狮人士兵立即后退，远离两人，避免遭受池鱼之殃。

    “给我碎。”

    沈天暴喝一声，握住离火剑，给离火剑施加了剑意，剑意的力量一施加，离火剑的威能大增，只见滚滚的剑力，从他的身上冲了出来，碾压而下，势如破竹，不可阻挡。

    “砰！”

    金刀男子的一刀，被直接粉碎，根本就是阻挡不了沈天的一击，化为了漫天的光雨，迅速地辐射而开，冲击着四面八方，无比的恐怖，无比的可怕。

    “怎么可能？”

    看到自己的攻击被震碎了，金刀男子睁大眼睛，感到不可思议，原本，他对自己的实力，有着绝对的信心，对付一个人族的剑士，那是绰绰有余，不费吹灰之力，但是现在他发现，自己错了，这个人族剑士的实力，异乎寻常的强大，根本不能用常理来揣测的。

    “杀。”

    一剑灭了对方一击，沈天雷霆出手，绚烂的剑光，划破了整个空间，带着极其可怕的力量，狠狠的斩了下来，命中了金刀男子。

    对待异族，他是绝对不会有丝毫留情的。

    “啊。”

    金刀男子惨叫一声，被沈天一剑斩中，身体上出现了一条长长的血痕，然后倒了下去，临死之际，他的眼睛依然是睁得大大的，大概他也没有想到，自己竟会死在这个地方吧。

    “统领，统领死了。”

    “杀了他，为统领报仇。”

    “对，杀了他。”

    ……

    看到沈天杀了金刀男子，这些烈焰狮人士兵们无不愤慨，一个一个的血气涌出，狂暴的力量，朝着沈天给轰了出去，要斩杀他，给他们的统领大人报仇。

    “既然你们想找死，那么，我就成全你们。”

    沈天看着这些烈焰狮人，目光之中透着冰冷，凌然的杀意，瞬间冲了出来，狂冲而出。

    “吞噬之剑。”

    暴喝一声，沈天握住离火剑，直接一剑杀了出去，只见无尽的剑气，猛地从他的身上冲了出来，化为了千道万道的剑光，如同汹涌的波涛，狠狠的朝着这些烈焰狮人给杀了过去，力量无比的猛烈，势如破竹，不可阻挡。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    这些烈焰狮人刚刚冲过来，沈天的剑就是已经杀了过来，剑气四射，冲击八方，滚滚如雷，气势如虹，卷动着整个天地，摧毁了万物。

    很快的，这些烈焰狮人就化为了一具一具的尸体，残肢断臂，散落在地上，血雨纷纷，一片寂灭。

    “自不量力。”

    看到这些烈焰狮人的身躯爆碎，沈天是没有半点儿同情的，如果他不杀他们，他们就要杀他，所以，他动手是决不含糊。

    收回离火剑，沈天朝着金刀男子走了过去，他拿起了这一把金刀。

    “地阶灵宝。”

    这把金刀的品质非同一般，和他的离火剑一样，都是地阶灵宝，或许他用不到，但是也可以拿去卖钱，换取自己所需要的东西。

    把金刀收了之后，沈天看向了这家伙手上的储物戒指，储物戒指，这是装东西的地方，里面有不少的好东西，他可不想错过的。

    将里面的印记给抹去，沈天看了进去，眼睛一亮，里面有不少的好东西，丹药、金币等等，这些东西，都是他现在所缺乏的。

    “该收取内丹了。”

    把储物戒指给夺了之后，沈天的目标扫向了金刀男子的内丹，这个金刀男子的实力非同一般，堪比融元境的强者，其内丹所拥有的能量，也是十分的充足，把它给吸收之后，他可以获取不少的能量。

    破开金刀男子的身躯，沈天把手抓了进去，片刻之后又重新收回来，在收回来的时候，他的手中已经是多了一颗内丹，这就是金刀男子的内丹了。

    没有任何犹豫，沈天直接把内丹给吞了下去，内丹入口，立即化为了滚滚的能量，涌入到了他的身体之中，在丹田里面转化为精纯的元力，流遍了全身各处。

    “爽。”

    吞吃内丹，沈天感觉十分的爽快，这种滋味，美妙至极。

    接着，沈天又把其他的内丹给全部收取了，留着慢慢的吞。

    “走。”

    收取了自己所需要的东西之后，沈天骑上马，转身离开了，返回大夏王朝。

    就在他离去之后不久，一队人马出现在了这个地方，为首者是一中年人，火红色的头发，如同烈焰在燃烧一样，身穿火红色的战甲，甲衣在阳光的照射下，焕发出夺目的光彩。

    “王爷，铁枪和金刀已经战死了，从伤势来看，应该是一名人类的剑士所为。”

    一名烈焰狮人士兵来到中年人的面前，向他汇报。

    “剑士，最近这一片区域里面，有什么强大的剑士经过吗？”中年人问。

    士兵道：“不知道，不过，此处位置距离大夏王朝很近，所以我猜想，此事与大夏王朝脱不了干系。”

    “大夏王朝，好一个大夏王朝，居然敢杀我魈狮王的手下，给本王整顿兵马，本王要灭了大夏王朝。”

    中年人魈狮王勃然大怒，冰冷的杀意，瞬间爆发了出来，这一片区域，现在是他的地盘，在他自己的地盘上，自己的下属被杀了，对于他来说，那是奇耻大辱。

    “是，王爷。”

