    第203章刺红了所有人的眼

    容兮抬手，雪白指尖蹭过那抹红，刺目而惊心动魄。

    但没有要晕厥的感觉，只头有些眩晕，胸闷，有些胀痛。

    容兮清楚的知道，因为自己这个体质，加上身上的秘药，每一次生病用药，太医都是谨而慎之，因为她身上的秘药太容易跟其他的药物起冲突。

    就像是现在这样。

    虽然看不出来，但这一定有东西！

    “宣太医！给朕查。”

    容兮沉着声音。

    半年的时间，还不足以让她弄清楚过去十来年里所有不管是朝廷官员，还是国外势力到底渗透到哪里。

    大魏残败腐朽了不是一两年的时间，也不仅仅是十年二十年。

    从先帝刚继位开始，大魏早已经颓势尽显。

    容兮指尖擦去的那抹红在雪白肌肤上晕染着，刺红了周围所有人的眼。

    吕斯差一了暗卫几步就能冲到容兮跟前，此刻踉跄着被暗卫挡住。

    宫人也都是被突然出现的这些暗卫吓了一跳。

    屋外刚才也闪过了几道黑影，慌张仓促的来不及隐藏身形，最后都聚在这窗口，虽然看不见人，但给人压力极大。

    这都是武艺的好手，此刻都生气了。

    ——

    容兮已经离开了窗台。

    太医们拎着自己的药箱匆匆忙忙的赶来，一群人围在那窗子旁边，用各种各样的方式采集样品，要回去探查到底里面藏了什么东西。

    容兮脸色苍白，因为那剧烈的药物反应，已经隐隐低热，她眼前眩晕，按着眉心。

    吕斯在旁看着，心焦极了。

    暗部统领邹凡带着几个暗卫，手中拎着几个瑟瑟发抖的宫人，被扔在了御前。

    邹凡眼底满是懊恼，就算是之前被陛下吓到脚滑，差点因为楼星散那日告白，跟那个失足摔下去的弟兄一般落地，也没有此刻这时候的懊恼强烈。

    “这些都是负责清扫的宫人，会走过那个窗台的只有这些宫人。”

    能在容兮身边伺候的人，不可能被人动手脚，那只可能是从外面，不留下痕迹，那只能是平时打扫的时候。

    容兮按着眉心，没抬眼看，吕斯看了容兮一眼，单膝跪地，“陛下！臣请命，亲自审讯这几人！”

    容兮声音低哑，“准了，吕卿，这些东西蛰伏十几载，也该从朕的大魏滚出去了！”

    “臣领命！”

    ——

    宫内的这些大动作太突然，也没有遮掩的意思。

    此刻时间也不早，各大家刚刚用完晚膳的时候，一个两个心中都在推测宫内这是发生了什么变故。

    荣安王府。

    楼星散也才刚用完晚膳，他今日又提审孔临，加上孔临供出来的几个罪臣，一整日没见着容兮。

    身上还有压不下去的血腥煞气，今天倒也算了。

    容兮在的时候，不上那些能冲撞到容兮的刑罚，但容兮回宫去了，有些手段还是少不了的。

    他屈膝靠在床边，随意摆着一只手，脸上的情绪清疏慵懒，淡淡的有些危险。

    旁边的小奶猫还没有个正儿八经的名字，正扒拉着一个纸团，不敢靠近楼星散，一人一猫各玩各的。

    一直到楼正立风风火火的推开门进来。

    楼星散抬眼，俊美的眉眼微扬，“怎么了？”

    听着慵懒极了，好似倦了。

    “你几日没进宫吗？”

    楼正立也不知道宫内什么情况，心中担忧，只得来揪这个早出晚归，一整日没回的臭小子。

    楼星散不自觉的直起身子，“今日提审孔临等人，没去，发生什么事了？”

    “不知道，但宫内动静挺大的，宫内的宫人好像一个个的在核查，好似陛下出了什么事情。”

    他还没说完。

    楼星散已经从床上站起来，抬脚就往外走。

    “你干什么去？”

    “进宫。”

    他头也不抬。

    “现在宫门封锁，你进不去。”

    他没回话，很快走远。

    进不去也总有办法。

    总归不能让他知道了这事，还要在外面焦急的等容兮安好的消息。

    这不是他的作风，他也等不了。

    他要见到他那小漂亮，就现在！

    ——

    所有的太医对着那扇窗户研究，总算是在外面窗沿下发现了一种跟地面颜色非常相似的粉末。

    不是尘土的味道，带着一股说不出来的奇怪药味。

    几个太医互相嗅着，都眼中茫然，不认识这是什么东西。

    但这东西就是引起容兮身体不适的真凶！

    他们仔细收集了这些东西，才跪在容兮跟前。

    “陛下，发现了此物，臣等都不曾见过，但已经清除彻底，内外检查过，请陛下今日在此休息，臣等将宫内搜查一遍，再仔细研究这是什么东西。”

    谁也不清楚这到底是什么东西这么厉害。

    只这些计量，放在窗沿下，而且肯定也没有放太久，就能让身体虚弱的容兮起这样的反应。

    要是对方暂且不怕被发现，一开始就铤而走险用了足够的量，那怕不是——

    不过这样的情况倒也绝对不会发生就是了。

    陛下身边的暗卫不是吃素的，这种类似于尘土的微粒的东西，打扫的时候残留下来些许粉尘，他们是看不出来的，但要是有人有意动手，那必然逃不过暗卫的眼睛。

    也幸好容兮对这些东西反应敏感很快发现。

    不然像是这种灰尘一般防不胜防的东西，若是在容兮身边久了，还不知道会造成什么影响呢。

    怕容兮身体再对那东西起反应，太医院的太医匆匆忙忙清除了那些东西，扫了许多遍，又上了火烤，最后用流水冲走，仔细检查之后，才赶忙离开，去搜寻宫内其他地方。

    另一部分的人去研究这东西到底是什么，有什么效果，怎么能更快的发现。

    吕斯也压着人离开，容兮靠在一边，脸色苍白，唇角还染着一丝血色，徐海鸿都不太敢大声说话，生怕让容兮有什么地方的不舒服。

    除了头晕目眩，容兮只觉身上有一股火烧来烧去，燥热难受。

    外面忽的传来喧闹声。

    “王爷，您不能进去。”

    “王爷？！您是怎么进宫来的？！”

    容兮热的难受，听见楼安之的名字，第一时间反应的是——冰盆。

    此刻没有寒冷之后对这人的嫌弃了。

    于是外面争吵之中，容兮沙哑的声音传出来。

    “楼安之，给朕进来。”

    ?  ?补白天万更

    ?      等下还有，剩下的还是跟之前几天一样，白天到晚上陆续更新哈

    ?      每天更新量都是保证在八千到一万字的

    ?      宝宝们记得给阿倾投票票留言订阅

    ?  

    ????  

    (本章完)

