    “别！”

    楚辞看向清冷美艳的女帝陛下，无奈的说道，“我不问了还不成嘛。”

    楚辞遗憾的转过身，朝着殿外走去。

    下一秒，楚辞的耳边传来了女帝清冷的声音，“辰月和辰星是朕寝宫的女官，主人前往寝宫，她们自会伺候主人休息。”

    楚辞闻言精神一振，陛下果然懂我！

    楚辞推门走出大殿，看到陆倩尽职尽责的在殿外守卫。

    “陆统领好啊。”

    楚辞朝着陆倩打了个招呼。

    心情好，自然看什么都顺眼，就连平日里对自己冷脸相待的陆倩，楚辞都觉得她身上此刻有一种英姿飒爽的美感。

    陆倩看了一眼兴高采烈的楚辞，不禁出声问道，“楚大人何事如此高兴啊？”

    楚辞笑眯眯的说道，“好事，好事！”

    “呵！”陆倩见不得楚辞高兴，轻笑了一声说道，“楚大人，有时候你以为的好事，并不一定是好事。”

    楚辞神情一怔，随即斜着眼看了陆倩一眼。

    什么英姿飒爽，什么美感！刚才那一幕果然都是幻觉！

    楚辞摇了摇头，转身朝着女帝寝宫走去。

    边走边在心中暗自说道，“真的是不会说话，果然这么大年纪还没找夫家，是有原因的！”

    栖凤殿，女帝陛下的寝宫。

    楚辞向守卫展示了女帝腰牌，推门走了进去。

    “婢子见过大人！”

    清亮悦耳的声音响起，楚辞的面前站了一排身着长裙的女官。

    为首两名女官气质淡雅，青春靓丽，而且容貌身段都惊人的一致！

    楚辞看向一众女官，轻笑着说道，“抬起头来。”

    众女官恭声答道，“是，大人。”

    众人女官齐齐抬头看向楚辞，顿时有满室生香之感。

    楚辞看向为首两名女官，轻声问道，“你们是辰月、辰星？”

    二女闻言看向楚辞，眼神灵动清澈。

    “回大人，婢子辰月。”

    “回大人，婢子辰星。”

    二女似乎有着心有灵犀一般，说话的节律以及音色也惊人的相似，令楚辞分不清究竟谁是辰月，哪个是辰星。

    楚辞过多深究，出声说道，“带我去浴室，我要泡泡澡。”

    “大人请跟婢子前来。”

    女官带着楚辞来到女帝专用浴室，随后上前为楚辞宽衣解带。

    “呼···”

    楚辞赤身走进浴池，舒服的眯起了眼睛。

    等待了片刻，楚辞看向辰月、辰星二女。

    “你们也进来吧。”

    二女闻言微微福身，齐声说道，“婢子近几日身体不适，怕是不能服侍大人，还望大人恕罪！”

    楚辞一愣，随即苦笑了一声。

    怪不得女帝会轻易同意这对双胞胎女官侍奉自己，原来早就料到了这一幕。

    摆了摆手，楚辞说道，“行了，那你们先退下吧。”

    “对了。”想起了什么，楚辞出声问道，“宫里有善舞的女官么？”

    辰月恭声说道，“有的，宫里有专门表演舞术的舞姬。”

    楚辞微微点头，说道，“去叫一队舞姬在寝宫里候着，等我出去后欣赏欣赏。”

    “是，大人！”

    辰月、辰星等一众女官领命，转身出了浴室。

    楚辞盘坐在浴池中，双臂搭载池壁上，闭目小憩了起来。

    好半晌，楚辞睁开眼睛，施施然从浴池众站起身，招呼女官擦干了身体，重新穿好干净的衣服。

    待楚辞走出浴室来到寝宫大厅，大厅中已经有一队舞姬正在等候。

    舞姬共有一十二人，均是身形高挑，窈窕有致的美人儿。

    楚辞细细打量，十二名舞姬身穿半透明薄纱，露出一段滑雪白的小腹，看起来分外妖娆。

    楚辞斜躺在藤椅上，微笑着看向十二舞姬，辰月、辰星二女各站一侧，手摇罗扇，为楚辞送来了柔和的清风。

    片刻后，楚辞轻声说道，“奏乐，舞起来！”

    十二舞姬听命，恭声说道，“是，大人！”

    琴弦雅乐，广袖飞裙。

    女帝寝宫中，十二舞姬如穿花蝴蝶，在楚辞的面前翩翩起舞。

    “陛下到！”

    一声清喝在寝宫外响起。

    随后寝宫紧闭的大门被缓缓打开，一袭凤袍的女帝陛下缓步走了进来。

    “参见陛下！”

    无论是服侍楚辞的女官，还是正在起舞的舞姬，全都停了下来，朝着女帝躬身施礼。

    “平身。”

    女帝朝着一众女官和舞姬挥了挥手，“你们先下去吧。”

    众女官和舞姬恭声领命，“遵命，陛下！”

    数息过后，女官和舞姬们脚步轻快的走出了寝宫。

    女帝走到楚辞近前，无奈的看着斜躺在藤椅上的楚辞。

    “朕在劳心劳力的处理政务，主人倒是会享受，朕的这些舞姬很漂亮吧？”

    楚辞单手环住女帝的纤腰，微微用力让女帝坐在了自己身上。

    “陛下辛苦了，等会我替陛下松松筋骨。”

    “至于那些舞姬，就算再漂亮也及不上陛下的风华绝代！”

    女帝闻言红唇微翘，凤眸中笑意一闪，“主人，朕的那对双胞胎女官侍奉的如何？”

    楚辞闻言苦笑了一声，说道，“陛下，你绝对是故意的吧？”

    “呵呵···”

    女帝抿嘴轻笑了一阵，随后从楚辞的身上站起来，拉着楚辞的手说道，“跟朕来。”

    “就让朕好好补偿主人~”

