    离开了琅琊大殿，苏逸辞踏出殿门的那一刻，仿若步入了一座广褒无限的星空宙宇。

    九个月之后的天域争魁。

    决定了整个天域的局势走向。

    以及变化。

    就在苏逸辞准备回往自己住处的时候，大殿西侧的一座峰台上，一道身形修长的年轻身影映入苏逸辞的眼角余光中。

    那人不是别人。

    正是萧何的大弟子，风潜影。

    直觉告诉苏逸辞，对方站在那里是在等自己的。

    稍作迟疑。

    苏逸辞迈步朝着那边走去。

    风潜影立于峰台的边缘，他远望着琅琊宫的无限风光，眼中容纳着山河美景。

    “大师兄……”苏逸辞略带礼貌的唤道。

    虽说是第一天见面。

    但风潜影出手救了自己。

    哪怕是没有过深的师兄弟情谊，也仍旧值得苏逸辞开口称其一声“大师兄”。

    “琅琊宫的景色很不错吧？”风潜影笑道。

    “嗯？”苏逸辞一怔，他看着远处那犹如千古画卷般的宗门景色，然后点点头，“是很不错。”

    “我是个孤儿，当年师尊第一次把我带上琅琊宫的的时候，我就喜欢上了这个宗门，我喜欢这里的一切。”

    风潜影说道。

    之前听忆然提起过，风潜影是在琅琊宫长大的，萧何对于他而言，如师如父，琅琊宫在风潜影眼中，也犹如家一样。

    “师尊要你什么时候离开？”风潜影回转过身问道。

    苏逸辞微惊。

    “大师兄，你？”

    “我见过那个人，我也知道你要去什么地方……”风潜影说道。

    苏逸辞恍然明悟。

    “明天黎明出发，瑶儿陪同我去。”

    风潜影点点头。

    苏逸辞旋即问道，“师尊要我找的那个人是谁？”

    “一个怪人，但我只在那里待了两个时辰就回来了。”

    “两个时辰？为什么？”苏逸辞不解。

    “因为我不是他要找的人。”风潜影回答。

    苏逸辞疑惑更甚。

    对方这句话是什么意思？

    “你不必多猜，待你去见到他之后，就明白是怎么回事了。”风潜影抬手轻拍苏逸辞的肩膀。

    接着，风潜影竟是取出一个玉制的药瓶递给对方。

    “这是什么？”苏逸辞问道。

    “疗伤药，你不是被剑青轩的青琉剑所伤了吗？这药可助你伤口愈合。”风潜影回答。

    苏逸辞低头看了眼自己胸膛上的剑伤。

    虽然伤口已经止血，但隐约间还能够感知到一丝针刺般的痛感。

    风潜影道，“剑青轩的青琉剑不是凡品，被他的剑气所伤，对功体会有持续性的损伤。最好还是不能太大意。”

    如同北天域对南天域的了解。

    南天域对于北天域的一众参战代表也同样掌握了详细的情报。

    对手的能为。

    特殊战力。

    甚至是武器的特性，都颇为清楚。

    风潜影自然知道此刻苏逸辞的功体状况。

    接收到对方眼神中的那一抹真挚，苏逸辞不由的心头微暖。

    风潜影也不愧是萧何亲手抚养大的亲传弟子。

    对方的气质，包括眼神，都同萧何很相似。

    “多谢大师兄……”苏逸辞接过对方手中的药瓶。

    “竭尽全力吧！你我二人守住南天域，守住琅琊宫。”风潜影语气诚恳的说道，“一旦北天域成为了天域的主人，就连战神院都保不住。”

    苏逸辞亦是郑重的点点头，“我会竭尽所能的。”

    就在这时。

    另外几道身影朝着这边走来。

    “大师兄，小师弟……要不要一起喝一杯？”

    两人侧转过身。

    只见孟放，忆然，还有李唐三人一人抱着两坛酒走了过来。

    “你们这是？”风潜影有些错愕。

    “难得大师兄你出关一趟，我们师兄弟几个都还没有时间放松一下。”李唐说道。

    “就是，这段时间，我们天天督促小师弟修行，什么事都没做。正好你临时出关，借这个机会给小师弟补一个欢迎仪式好了。”忆然嫣然笑道。

    欢迎仪式？

    苏逸辞倒是有点不好意思了。

    “原谅是这样……”风潜影侧目看了苏逸辞一眼，旋即笑道，“那好，那我们师兄弟几个就好好的喝一杯。”

    “走走走，喝一杯！”

    “嘘，小声点，别被师尊听到了。”

    “怕什么？师尊性格向来和善，就算知道也不会说什么。”

    “可惜任水寒师兄不在，不然的话，我们师兄弟六人，就到齐了。”忆然道。

    “……”

    提起“天行剑任水寒”，苏逸辞心中也不免泛起几分困惑。

    算下来的话，自己来天域已经一年多，任水寒竟然还未回来。

    “任水寒师兄这段时间一直没有消息传回来吗？”苏逸辞问道。

    “好像是没有听师尊提起过。”忆然回答。

    苏逸辞点点头，其暗暗寻思，等到天域争魁结束之后，自己再回玄域一趟看看。

    ……

    北天域！

    天下城！

    如同它的名字，天下城的气派程度，就像是屹立于权利巅峰的圣地。

    气势恢宏的宫楼。

    金碧辉煌的建筑。

    以及那威风凛凛的城中守卫，都彰显着这个势力的强大不凡。

    “主上，杀尊回来了！”

    奢华的大殿内。

    一名守卫毕恭毕敬的向一位高居于殿上方的身影禀报。

    这人大约四五十岁的，华丽的玉袍加身，头上戴着名贵的玉冠，眉宇间透露着不世霸气。

    此人不是别人。

    正是天下城之主，东方忌！

    接着。

    一阵沉稳的脚步声于殿外传来，一道身披金色战甲，脸上戴着金属面具的身影步入殿内。

    “杀无赦见过主上！”

    低沉的声音没有太多的恭却之意。

    有的只是对待任何人都是一视同仁睥睨。

    来者正是，北天域第一杀神，杀无赦。

    东方忌身形微转，略显邪异的眼角轻挑。

    “你又失败了？”

    “嗯？”杀无赦面具后面的冷目一凛，“失败这两个字，别用在杀无赦的身上。”

    “此次诛杀萧何，乃是极好的机会。你若多带点帮手，就能把萧何的人头给吾带回来。”

    “哼，就这样杀了萧何，太便宜他了。杀无赦要的是，拿下南天域，荡平琅琊宫，最后再取下萧何的项上人头。更何况，对付一个萧何，杀无赦根本不需要别人的帮助。”

    杀无赦沉声回道。

    东方忌单手背负于身后，其道，“萧何没死，那苏逸辞同样还活着，不仅如此，北天域又损失了一名代表。这可并不是件好事。”

    “嗯？”杀无赦目光一斜，“童臣的死，杀无赦会负责。”

    “吾并没有要责怪你的意思，只是，童臣乃是噬魂宗的弟子，韩刺所在的蝎城也是噬魂宗的附属势力。现在噬魂宗的代表死了两位，噬魂宗的宗主，估计又有话要说了。”

    “他们死了，是他们废物。如果噬魂宗宗主觉得不满，那就让他来找我杀无赦好了。”

    说罢，杀无赦身形一背，道，“如果主上没有其他的事情，杀无赦就先行告退了。”

    东方忌摆了摆手。

    杀无赦转身离开。

    而，就在其走到门口的时候，东方忌的声音再次于后方传来。

    “下次如果再有类似的机会，我不想听到同样的消息。”

    “嗯？”杀无赦顿了顿，“下次若还有机会，杀无赦定然会把萧何的人头带回来，哼！”

    “砰！”

    血气爆冲，铺散八方。

    杀无赦直接是甩袖离开了大殿。

    望着对方那如同超凡战神般的身影，东方忌眼神透露出几分的幽冷。

    “北天域第一杀神，真是一把利刃啊！”

    “那你可要小心了，利刃太过于锋芒，容易反伤到自己。”一股气尘卷起大殿侧方的垂帘，一道身上泛着丝丝邪气的年轻身影悄然出现在殿中。

    此人相貌俊美妖异，手中拿着折扇，眼神之中透露出来的分明是危险气息。

    东方忌看着对方，道，“根据杀无赦此行带回来的消息，琅琊宫大弟子风潜影，已经踏入半步无双境。”

    “我，已经知晓！”对方回答。

    “你不慌？”

    “我为何要慌？”年轻男子回答，“风潜影强大不假，但还没有达到让我百里隐慌张的程度。”

    自称“百里隐”的男子话锋微顿，继续说道，“相比较风潜影，我更好奇萧何那个新收的弟子。从战神院出来的人，能够先诛韩刺，又能够从三位代表的联合围杀中活下命来。此人，不简单。”

    “萧何的新弟子，我会派人时刻观察他的一举一动。你和罗祭二人尽快把战力提升上去，天域争魁，必不能输！”

    “哈哈哈哈。”百里隐肆声轻笑，“这一战，北天域绝无输的可能。”

    “哗！”

    说罢，一阵白色气尘呼啸开来，百里隐手摇纸扇，携带梦幻的华丽气息，踏出了宫殿之门。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

