    “好了，林飞，这两百多年间你的心力进步很大。

    但是，我传授给你的心力传承，你最多只领悟了一半。

    不过，你的基础已经很不错了，接下来的时间就不需要我指导你的修炼了。

    所以你没有必要在我这里花太多的时间。”

    天灵上人对林飞说道。

    “你作为轮回一脉的传人，肩负着重建轮回路，和重振轮回一脉的重任，而你要面对的敌人是黑暗一族，这条路注定了困难重重，危机四伏。

    这样吧，我手下有三百多个傀儡，每一个傀儡的实力都相当于一个混沌神，我送一百个给你。

    这样，你就不用自己一个人闯荡，势单力薄了。”

    天灵上人继续对林飞说道。

    “前辈，这份礼太重了，我受不起！前辈还是把这些傀儡留在你的身边吧！”

    林飞听了天灵上人的话，不由得吓了一跳。

    送一百个傀儡给自己，就等于送一百个混沌神给自己，这是一股十分可怕的力量，林飞感觉自己受之有愧。

    “林飞你不用推辞，你以后还要帮我到处去收集分身和魂力印记，这些傀儡跟在你的身边，其实也等于是在替我做事。”

    天灵上人对林飞说道。

    “那好吧，多谢前辈大恩！”

    林飞想了想，点头说道。

    这个天灵上人对自己真的是太好了，林飞的心中十分感激。

    “你去把一百个傀儡带来这里。”

    天灵上人看向那个中年男子，吩咐道。

    “我明白了，主人！”

    那个中年男子恭敬回答。

    然后他转身离去。

    片刻之后，他就带着一百个傀儡回到了法坛这里。

    “林飞，现在我就抹去，我留在这些傀儡体内的印记，然后你按照我的指导，在这些傀儡的体内留下你的印记，以后你就可以控制他们了。

    这些傀儡的等级很高，想要在他们的体内留下印记十分困难，必须用一种特殊的神魂秘术，才有可能成功。

    所以你以后根本就不用担心，别人会把你的这些傀儡抢走。

    因为，如果不掌握这种特殊的神魂秘术，他们就根本控制不了这些傀儡。”

    天灵上人对林飞说道。

    “那太好了！”

    林飞听了天灵上人的话，十分惊喜。

    这样一来，还真的不用担心，有人会抢走这些傀儡！接着，天灵上人将这一百个傀儡体内的印记抹去，然后，把一种特殊的神魂秘术传授给林飞。

    林飞将这种神魂秘术修炼成功之后，就开始尝试在这一百个傀儡的体内种下自己的印记。

    一开始的时候，林飞显得有些艰难。

    毕竟，这些傀儡全部都是拥有混沌神的实力，想要在他们的体内留下印记控制他们，不是一件容易的事情。

    只不过在天灵上人耐心的指导之下，终于林飞成功了。

    某一天。

    “我终于在第一个傀儡的体内，成功的种下我的印记了！”

    林飞十分激动，看向其中一个傀儡。

    “你可以尝试一下控制它。”

    天灵上人看着满脸激动的林飞，笑着说道。

    林飞意念一动，马上那个傀儡就大步的向林飞走了过来。

    一股强悍的能量气息，从这个傀儡的身体之内隐约散发出来，震得周围的时空不断的扭曲。

    “一号拜见主人！”

    这个傀儡恭恭敬敬的向林飞行了一个礼，朗声叫道。

    “很好，不用客气。”

    林飞高兴之极。

    这可是一个混沌神啊！自己可以完全控制一个混沌神了！这种感觉，太畅快了！接下来的时间，林飞在一个又一个的傀儡的身体之内成功的留下了自己的印记。

    大约过了五十年的时间。

    五十年后的某一天。

    一百个傀儡整整齐齐的站在林飞的身前。

    “参见主人！”

    一百个傀儡同时恭敬的叫道。

    “哈哈哈……不要客气！”

    林飞忍不住大笑了起来。

    拥有一百个混沌神当手下，这种感觉，太棒了！“好了，林飞，现在你可以离开我这里了。

    以后一切小心！希望你最后可以带着我的所有分身和神魂印记，回到我这里来。”

    天灵上人看向林飞开声说道。

    “前辈你放心，我一定会尽全力，将前辈所有的分身和神魂印记全部的收集齐全，带回来这里交给前辈的。”

    林飞说道。

    “很好，我相信你能做得到。”

    天灵上人笑着点头。

    “前辈那我就告辞了！”

    林飞向天灵上人区别。

    “去吧。”

    天灵上人摆了摆手，然后他的这道魂力印记就缓缓化作一缕白烟，没入那具水晶棺材之中，消失不见。

    林飞看着那具水晶棺材，出神的片刻。

    有谁想得到，一个比三大轮回主宰和三大黑暗主宰都还要古老的强者，居然就安息在这个地方。

    不用问，这个天灵上人当年在绝对空间海之中绝对是一个呼风唤雨，叱诧风云的大人物！想不到今天这样落寞，只剩下一缕魂力印记，静静的呆在这具水晶棺材之中。

    而这样可怕的大人物，居然也会陨落，这也说明了一个道理，就算再顶尖的高手，也可能会有更加可怕的存在，将之灭杀！这叫一山还有一山高，强更有强中手！林飞盯着那具水晶棺材，心中不由得感叹了一会，摇头暗叹。

    “前辈，我该走了。”

    最后林飞的目光看向那个中年男子，开声说道。

    这个中年男子虽然是天灵上人的仆人，但是林飞对他不敢有丝毫的轻视。

    这个中年男子身上散发出来的气息，深不可测！比起那些傀儡，显然还要强大很多！“给，这是九九八十一大道之果。

    主人让我摘给你的，拿着吧。”

    那个中年男子将一枚空间戒指交给林飞。

    这枚空间戒指之中装着一批灵果，正是九九八十一大道之果。

    “感谢前辈。”

    林飞伸手接过空间戒指，小心翼翼的藏了起来。

    九九八十一大道之果，可是林飞来到这个大陆最主要的目标！“我带你出去吧。”

    那个中年男子对林飞点了点头，然后就带着林飞向宫殿之外走出去。

    “不知道，林飞他现在怎么样了。”

    宫殿之外，老三开声说道，早就等的不耐烦了。

    

