    两天后，李想发消息给叶修，许楚已经被录取了，现在开始参加培训，并且验证了他是牛津大学心理学专业毕业生的事情。

    而且居然很有喜剧天赋，准备把他当台柱子培养。

    至于算命，可信可不信……

    李想提这个，主要是提醒叶修可能是被许楚忽悠了，毕竟一个心理学学士要忽悠叶修这种没学过心理学的本科生还是有可能的。

    并且让他再去读读毛选，坚定唯物*主*义不动摇，坚信科学才能改变世界。

    不要被三言两语迷惑自己的信念，增加不靠谱的想法。

    许楚有一定的喜剧天赋，并且把当网红的梦想换成了喜剧演员梦，叶修只能说他的梦想不值钱，或许还不值一头猪的价钱。

    总结就是他只是想出名，至于通过什么途径或者做什么都无所谓。

    希望不是被网络不良信息毒害的。

    叶修觉得许楚出名以后可以给他家的养殖场代言。

    【纯天然不整容会上树的肉猪，你的厨房值得拥有！】

    许楚的事情算是告一段落了。

    解决了许楚这个虎痴的问题，叶修觉得自己这个有缘人的体验应该是到此为止了。

    恢复正常的生活，到公司签签字，再和李总愉快的开小车车，培训机构上上课。

    日子过的相当快乐还充实。

    狗子的狗粮快吃完了，要给它补充一下，拉着狗子在超市闲逛，把火箭狗爪子指着的狗粮放到手推车里。

    再给自己补充点食材，多买点肉，如果李总要来吃饭，肉太少了不够，她很挑食。

    投喂的快乐……

    叶修看着不远处打折区，哪里一群大爷大妈挥舞着口袋，装着打折商品，叶修感觉她们战斗力好强。

    酒席抢不过！

    打折抢不过！

    吵架吵不过！

    争地盘也争不过。

    叶修摸了摸自己的额头，可能是自己没有长通天纹！也没有帝都二环的户口，还没有八旗后裔的身份。

    战斗力真弱！

    菜鸡！

    “别看了，你过去也抢不过，我们买进口水果，不去抢打折水果了。”叶修把吃瓜狗子拉走。

    国内的老年人吧！

    唉！

    公交车上的林黛玉，打折超市的霍元甲，广场之上的孙悟空。

    战斗力总是用在意想不到的地方。

    把需要东西买好，叶修结账，把两个大口袋放到凯迪拉克后备箱里，狗子麻利的爬进后排。

    汪汪！

    火箭指了指音响！

    “车祸现场的丑脸搭配五音不全的狗嗓子，我要是你都没脸听音乐，何况是唱。”

    汪汪？

    狗子反驳，爪子拍了拍叶修的座椅，抗议！

    边牧的颜值，也算是汪星人里的靓仔了，生气的时候它们往往理直气壮的认为自己没错。

    错的是铲屎官阁下。

    叶修把音乐打开，狗子开始“唱歌”，叶修被魔音贯耳折磨。

    “你的狮吼功已经满级，可以去接植物人唤醒单子赚钱了。”

    狗子继续……

    叶修卡车从超市地下停车场离开，往家里开去。

    红绿灯前，一个骑着电动车的绿袍身影停在叶修旁边。

    叶修看了看他，他也看了看叶修，安全头盔下的平凡脸有些惊喜！

    “嘿，哥们还记不记得我？不记得了？猪耳朵！”他一拍手掌，指了指自己的耳朵，又指着叶修脑门：“外卖毛绒耳朵！”

    叶修恍然大悟，还真是有缘分，还能遇到第二次：“啊，是你啊，怎么开始千里走单骑了？”

    “老板喜欢吃鱿鱼，我只能帮他一把了。”他乐观的笑了笑：“倒是你…贵人多忘事…这是落魄了？”

    “破产了，就剩下这辆车了，你的宝马也换青龙偃月刀了？”夜晚下记得他有个宝马摩托车钥匙的。

    “那是打火机，拿来唬人的，不过你这人生遭遇挺突然啊？上次还是大牛呢，转眼大牛变凯迪！”

    “你不也是？寒江孤影，同是天涯落魄人，相逢何必曾相识！”

    “没事，男儿当立凌云志，不负天生八尺躯！应该励志当个富一代。”电动车小哥也是个饱读诗书的打工人。

    “我要是成了汉国首富，我承诺我的牛比里一定有你！”叶修哈哈大笑。

    “那我要是成了大英伯爵，女王的女骑士里一定有你一个。”

    旁边的宝马车主看不下去了，没看见满大街都是你们的牛比了吗？

    “两位，有兴趣可以来我们红浪漫工作，我们缺两位这种人才。”

    叶修摇摇头，不考虑卖肉，谢谢！

    电动车小哥摇摇头，不能再卖肉了，谢谢。

    两人谢邀！

    “你们可以多考虑一下，不行还能备用！希望你们知道，男孩子一定要走捷径才会成功，或者东山再起！”

    油腻中年人苦口婆心的教育了一下两个穷困潦倒的后辈，当年他悟了，余于是他成功了。

    如今每天晚上九点去广场接女朋友。那又怎么样？

    富婆傍得住，连夜搬进大别墅，只要你够彪，富婆会送911。

    年轻人看不懂形式而已，没关系！

    迟早会懂！

    少女哪有富婆香！

    红绿灯亮起绿灯，宝马男左转，叶修直行，分道扬镳。

    他和电动车小哥不约而同把名片丢掉。

    老婆饼里没有老婆，红浪漫里也没有什么正经人。

    正经人谁去红浪漫消费？

    和比较有缘分的，第二次见面的小哥告别以后，叶修的凯迪拉克和电动车小哥越来越远。

    萍水相逢，你却给我那么多……欢乐。

    叶修很乐观，属于下雨只会看彩虹而不是满地泥泞的人。

    所以李想说他理想，他却说李想现实且丧。

    开心的回到家，兜风过的狗子也不搞事情了，看着叶修把狗粮倒进盆里放入冰箱。

    它的梦想和企图，无非就是叶修能把那个装狗粮的箱子装满给它，它就可以有吃不完的牛肉味狗粮。

    显然是做梦。

    把食材一通摆放，看着满满当当的冰箱，李想就是来做客，也能投喂到她大肚子。

    收拾好家里，给自己煮上果茶，拿出培训班教程书籍开始研究。

    “学而不思则罔！学而不施则废，不过公司都是老油条，一般不会出问题。”

    预习的结果就是叶修在总裁培训班里的学习一直名列前茅，还能举一反三，几个教授老师相当满意他的学习态度。

    其他的学员就比较拉胯了，大概原因就是饭局多了，人脉交换了，资源共享了，关系进步了。

    最后学习成绩当然拉胯了。

    叶修不刻意融入，也不很直接的疏远，老婆的借口很好用。

    久而久之大家也开始疏远他了，玩不到一起。

    顾家还耙耳朵外加吃软饭，就是他们给叶修贴的标签。

    叶修也不反驳这个，他们还在第一层的时候，叶修已经在大气层了。

    没必要什么都计较。

    除了专心学习就是和李想开小车车，多么美好的日子。

    一直到叶修看着李民达的消息发来。

    熊猫A*V【叶总，女方家里人觉得我们两家距离太远了怎么办？？】

    叶修【让女方父母给你道歉！】

    熊猫A*V【一本正经的好吧！关系到我的终身幸福。】

    叶修【有了！鞭数十，驱之别院，刀斧加身，利刃出鞘，再问曰:可求娶贵府千金否？】

    熊猫A*V【爸爸，求出主意！】

    叶修【如此良方两剂皆不可？那就只能民达先生带球跑了。】

    李民达败退，这几天钱馨和她妈妈的一个个电话气氛愈演愈烈，很多话让李民达心里哇凉哇凉的，感觉世界末日了一样。

    钱馨没同意她妈妈的话，不是所有的女人远嫁都不幸福，她相信李民达，因为李民达属于那种能教会的男朋友。

    女人性不性福，大概率取决于能不能教自己老公天天向上。

    钱馨让李民达存钱，他存了，让他控制身材，他控制了，李民达很尊重她的想法。

    钱馨知道，李民达做的不止这些，还有更多，他是个好男人，毋庸置疑的。

    于是钱馨和她妈妈吵了一架，她说她自己的选择才是幸福，不是老妈选的隔得近，条件好就是幸福。

    她妈妈骂她哈*麻*批！

    李民达很感谢自己遇到的这个姑娘一直在奔赴自己，而不是自己一路跋涉过去。

    所以他不想让钱馨输了。

    于是他才找到叶修帮忙：教练，我想对线老丈母娘！

    总不可能骂她涩，丈母娘怎么能骂？

    开口了以后就没有机会了。

    叶修也是个不靠谱的东西……

