    这玩意儿怎么越看越恐怖啊？而且棺材上面，好像那些血色的雾气还凝聚出了一张惊恐万状的人脸，张开了血盆大口，怎么这张脸……这么熟悉？

    是高老道！我心都凉了半截了，因为这一张脸太熟悉不过了，分明就是高老道啊，这家伙到底怎么了，那张脸看起来十分痛苦，好像还不断挣扎，想要摆脱眼前的困境。

    可我揉了揉眼睛再看的时候，才发现，根本就不是那么回事儿啊。

    好像那张脸是我看错了，高老道又消失不可见了。

    我倒要看看，这家伙是不是还在这一口棺材里，可没有想到，接下来那血雾像是被什么东西吞噬了，纷纷朝着男人这边过来了，好似浪潮一般。

    不对！我仔细一看，琢磨着这事儿，根本就不对劲儿啊。

    因为我看到那棺材上方的血色雾气分明是在不断挣扎，好像不希望摆脱棺材上面的束缚，全都被那男人吞噬了。

    我还以为男人会受到什么影响，可没有想到，男人根本就不是我想象中的那么回事儿。

    这个家伙不仅仅没有受到丝毫的影响，甚至全身上下都萦绕着一道骇然的气息，这个家伙看来是我小看了他。

    因为我发现男人仰天长啸，口中还散发出一阵很古怪的气息，不断闪动，周围那光芒更大了，无数道哀嚎的声音在周围响起来，好像是山林的猛兽。

    我不由得倒抽了一口寒气，这家伙的哀嚎声音，怎么像是一匹狼啊，这到底是蛇，还是狼？

    我摇摇头，有些开始怀疑了。但是我很快就发现络腮胡子的男人好似都长满了毛一样，但很快就褪去了，只是那些棺材上面血色的雾气都已经被吞噬了。

    而且也没有任何痕迹了，荡然无存，棺材周围的动静也全没了。

    这来得实在是太快了，让我真有些措手不及。

    我不知道这个男人现在是敌是友了，只是死死盯着前面，根本就没有想到眼前到底是怎么回事儿。

    无数道气息交织在一起，此刻好似天罗地网朝着我们覆盖下来，不好，我看到悬崖上那些棺材就好似咀嚼的牙齿，一个个都开始移动了。

    不会吧？我暗叫不妙，要是这些棺材全都落下来，别说我了，就算千军万马估计都难了。

    可那石壁上的动静好像越来越大了，还有不少散落的石头就这样坠落下来，落在地上，大大小小的声音，砸出了一道道深坑。

    好在距离我也很远，暂时也不用担心。

    轰隆！我听到整个空间好似都要山崩地裂了，狂风还在不断肆虐，空气都炸开了一道道口子，好在有惊无险，我发现动静没了之后，棺材也没有落下来。

    这也算是不幸中的万幸了。

    我笑了笑，只是强迫自己冷静下来了，但是再看旁边的男人，他眉头紧皱，呼吸也变得有些急促了，这人到底在琢磨什么？

    我看到那个男人的那张脸，更加清晰了，轮廓分明，此刻和刚才我看到的如乞丐的样子，还真不太一样，他的身体好似充满了力量。

    浑身上下，肌肉就像是一块块光滑的石头。

    甚至我看到男人现在完全脱胎换骨了，哪里还像是原本的样子啊，我心里咯噔一下，不知所措。

    只是没有想到，这个时候的一切，还真是始料未及。

    “你看到了？”突然，我一直以为男人只会说几句话，可没有想到身后冷不丁冒出来一句浑厚的声音，吓了我一跳，还以为有别人闯了进来。

    我心里有些诧异，回头盯着男人，只是他的样子看起来更古怪了。他这是怎么了？

    络腮胡子的男人就这样紧皱眉头盯着我，那张脸只有一根根好似倒刺儿的毛发，根本就没有任何表情，不知道的还以为是活过来的雕像。

    我看得冷汗直冒，但是那个络腮胡子很快就从我身上转移了注意力，“没有想到，居然还真有人闯进来，看来当初的预言是真实存在的。”

    男人好像也不指望我会告诉他些什么。但是男人的身体好像都开始不断颤抖了，没有想到，事情还真有些奇怪，男人还是有些招架不住了。

    一阵强大的气息凝聚开来，呜咽的声音好似一道道漩涡的口子，看得人不寒而栗。

    甚至没有人知道男人到底经历了什么，但是我对他的这些也不感兴趣。

    “你在这里做什么，难道你知道他们是什么人？”我看了看那一口棺材，又盯着男人，想要从他身上知道些什么。

    可是男人的表现很古怪，根本就不知道这是什么情况。

    无数道气息好似鞭子抽打在他身上了，没有想到，眼前变得让我都窒息了，可是再看男人的行动，不太对劲儿。

    “这些东西……”男人指着那一口口棺材，“没有想到，我居然还能看到，你自己去看看那是什么，你就清楚了。”

    他这么一说，我还真有些好奇。棺材里到底有什么？

    没有想到，事儿还真变得有些诡异了，我一步步艰难地靠近了，好在棺材前面，什么怪事儿都没有发生。

    我深呼吸一口气，小心靠近，心都要蹦出来了，没有想到，这动静太奇怪了，看得我是措手不及。

    只是那一口棺材里面，好像要钻出来什么东西了，根本就不知道什么情况，无数道气息交织在一起。

    可没有想到，棺材里面好像还要渗透出什么东西，那是什么？等到我靠近了，总算看清楚这棺材里……不对啊，这高老道呢？

    干尸？还是什么，我看到棺材里也不是空荡荡的，虽然没有人，但是我看到那好似干枯的树枝一样。

    而且看起来虽然像是一个人形的轮廓，可是没有想到，这东西太瘦弱了吧，身体好似都在哆嗦，可没有想到，枯木疙瘩，还真有点儿不对劲儿啊。

    我不由得倒吸了一口寒气，森森气息，好似鞭子抽打在四周，看得人措手不及。我不知道这到底是什么东西，难道是高老道，高老道死了？

    就这样毫无征兆地死了？

    这也太古怪了吧？我揉了揉眼睛还以为自己看错了，可是根本就没错啊，刚才高老道分明就被什么东西拖进去了，到现在也没有任何的动静。

    我甚至始终都注意着这一口棺材，根本就不可能看到他出来的。

    可是……高老道又到哪里去了？我心里咯噔一下，还真不知道该如何是好，我不由得倒抽了一口寒气，让人措手不及。

    我眉头紧皱，死死盯着前面，这玩意儿多看一眼，都有些哆嗦啊，看得人措手不及，我眉头紧皱，死死盯着前面，生怕这下面还会冒出别的什么东西来。

    我只是叹息了一声。再也没有说什么了，只是没有想到，事儿变得越来越奇怪了，但是络腮胡子的男人根本就没有阻止我，这个家伙就这样站在我后面，煞有介事都盯着我看。

    但是他现在也没有说什么了。就好像也在等待着什么，只是看我的反应如何而已。

    这东西……我看到棺材里的一切，摇了摇头，明显有些难以置信，可现在事实就摆在眼前了，不可能出错的。

    到底是哪里出了问题呢？我一时间还真有点儿想不明白，完全不知所措了。

    我心里咯噔一下，地动山摇，狂风肆虐，等到我靠近才发现那东西突然好似一只手死死拽着我的脖子，好似随时都要将我窒息了。

    咳咳！我都快要喘不过气了，我现在总算明白当初高老道是怎么被抓进去的了。

    嗡！远处一阵强大的气息也不知道从哪里扩散出来的，无数道气息好似天罗地网一样，看得人还真有点儿不知所措了。

