    一些直径一米的圆形单位在战场穿梭。

    机械哨兵，狂热者的最佳搭档，星灵的战斗无人机。

    他们可以使用破坏光束来攻击敌人，和使用守护者之盾来保护队友。

    守护者之盾是机械哨兵将光线交织成半固体的状态，然后形成直径一百米的半圆形护盾。

    穿透护盾的投射物或能量冲击会损失一些动能或热能，以减少攻击伤害。

    虽然保护作用没有灵能护盾这么强大，但还是能为战士提供一层保护层。

    是辅助狂热者冲锋的不二选择。

    机械哨兵还有两种独门绝技。

    一种是投射小型力场，类似于从天而降一座牢不可破的牢笼。

    另一种是将光线转化为固体形态，创造出星灵单位的二维复制体，虽然复制体持续的时间不持久，但却是免费的肉盾。

    既能伪装成友军，迷惑敌人，又能保护星灵生命，简直能抗能奶能控场，完美的战场神兵！

    追猎者闪现追击着逃亡的机械生命体，其背上的粒子阻断器，每一击都能从根本上颠覆物质，最终瓦解原子组成。

    虚空位移是他们的独门绝技，也就是闪现，但使用过后，有一段时间的充电期。

    五十一米高的巨像，形状和噬菌体十分相似，在赛博坦高低不平的地势上，完全不受影响。

    巨像，与星灵大部分用于工业和资源收集的自动机不同，他的建造，完完全全是为了杀戮。

    其主要火力，来自于巨型重装甲两侧上，装配的巨大热喷枪。

    这两挺热喷枪可以发射出高热的电浆束，足以烧尽已知宇宙大部分物质，也就是一喷死一片。

    这是常规型巨像，毕竟塔达林经常不走寻常路子，很多武器在他们手中都会被玩出花来。

    塔达林巨像直接舍弃了那两挺热喷枪，改为了脉冲爆裂弹，虽然这种改变让攻击速度降低了，但让巨像拥有了更加恐怖的单体输出，并且拥有了对空能力。

    既能当坦克也能当高射炮。

    像一个巨大三角形飞镖的干扰者，在离地面五百米的空中缓缓转动。

    干扰者和巨像一样，是一种拥有独立思考和决策能力的高级人工智能。

    干扰者的主要攻击模式是产生能量峰值，制造一个叫做净化新星的能量影像，投入地面敌军，并产生爆炸。

    他们将爆炸就是艺术做到了极致，但奈何打完一发后，冷却时间太长，如果不能及时中途退场的话，极有可能成为活靶子。

    不过也有另一种选择，那就是进入隐形状态。

    敌军都看不到我，我还跑什么？冷不丁给你来一发。

    由于其强大的破坏力，因此这次被安排来炸赛博坦上的堡垒。

    除此之外，还有些金色的毛毛虫，这是星灵的地面航母掠夺者。

    虽然独特外形，丝毫没有得到星灵炫酷科技的点，但其威力不俗。

    掠夺者内部装载着一个小型移动化制造工厂，可以二十四小时持续不断的制造一种代号为金甲虫的无人机。

    实际上这些无人机就是一种小型高爆炸弹，爆炸后可以产生一种超强破坏力的电磁场。

    不仅能使所有电子设施瘫痪，而且还能消灭集群的地面部队。

    简直就是可爱的外表，恐怖的内心。

    就在大军其清理战场之际，林杨和凯拉克斯并排向前走着，他们的目标是火种源井。

    夺命清理着前方的道路。

    守护在这条道路上的机器人根本抵挡不住，夺命变化多端的形态。

    “站住！”

    一个手杵利剑的机器人站在前方道路中间，“圣地不容外人玷污！”

    林杨右手虚握，一杆夺命飞来。

    “你拦不住我们。”

    “那也要拦！”

    “名字？”

    “先觉天。”

    “不认识，但我允许你和我打一场。”

    话落，林杨直接闪现到先觉天背后，用力踢了一脚，然后又闪现到空中，将飞翔的先觉天一脚踢入地底。

    先觉天正欲挣扎着起身，结果脖子就被一杆长枪威胁着。

    “我给你一个体面的死法。”

    “谢谢。”

    话落，两只机械眼便停止了转动。

    “凯拉克斯，研究一下这种机械生命体是怎么思考的？我们的自能化大军可能用得上。

    特别是追猎者和不朽者这两种刚需兵种。”

    “是。”

    两人继续向前走去。

    十分钟后，林杨看着深不见底的火种源井，惊叹。

    “这颗人造星球，简直不可思议！”

    凯拉克斯：“嗯，要完成这种体积的工程，需要克服的困难不计其数。

    首当其冲的便是星球内部的重力问题。”

    “凯拉克斯，好好研究一下，说不定我们未来的空港会用到这种技术。”

    “教皇，你的意思是？”

    “现在我们的战舰数量就已经不少了，未来还会更多。

    如果一直停驻在艾尔星系岂不是太占地方。

    而且大吨位战舰，对星球的引力可不小。

    咱们总不能学某些人以战舰为天吧，还是自然一些美丽点儿。

    我已经想好了，在艾尔星系外围的小行星地带，建一个行星级空港。”

    凯拉克斯恍然大悟：“好，我回去就把他研究透。”

    “别这么兴奋，这些只是我们的饭前开胃菜，主菜还没上来。”

    林杨打开通讯：“阿塔尼斯，塞兰迪斯，你们那里处理的怎么样了？”

    “回禀教皇，蜗牛星人已经全部跑撤走，但所有的设施还保存完好。”

    “种子生产线找到没有。”

    阿塔尼斯看着眼前十座六百多米高的建筑，回道：“生产线完好，不过体积太大，无法搬运。”

    “那就保护好现场，那里是我们的地盘了。”

    “是！”

    林杨挂断通讯，看向凯拉克斯：“凯拉克斯，控制柱带了吗？”

    “带了，教皇我就知道你要问这个。”

    凯拉克斯从虫洞中把一根黝黑的传送柱拿出来。

    “只是可惜了，这只是终端传送柱，大部分的技术都在首端控制柱上。

    但首端传送柱因太长时间没有启用，已经被蓝超巨星融化了。”

    林杨端详着传送柱，心中有了个大胆的想法。

