    在女秘书走出办公室后，唐若萱立刻将丢掉的合同捡起来，嘴角浮现一丝淡淡的笑容。

    “看来锦囊妙计果然有用啊，那些人上当了。”唐若萱笑着。

    与此同时，叶夫人的四合院里。

    “萧墨阳已经动手了，叶辰，你的计划已经成功一半了。”叶夫人笑着走来，给叶辰送来了一盘子点心。

    叶辰依旧蹲在墙边，看着地上的蚂蚁搬家。

    “看什么呢？”

    她也走过来，蹲在叶辰的身边。

    叶辰认真的看着地面上忙碌的蚂蚁：“它们已经搬了三天的家了，蚂蚁搬家，必有大雨。”

    “这场雨怎么还不下来？”

    叶夫人笑着摇头：“天气都入秋了，这场雨要是下来的话，肯定是一场大雨。”

    “大雨才好啊，可以冲刷掉很多痕迹。”叶辰没头没脑的说出一句。

    叶夫人敏锐的感觉到叶辰心中有事，她奇怪的问出一句：“怎么了？什么情况？”

    叶辰一笑的摇头：“没事。”

    “行，先吃糕点。”

    叶夫人拉着叶辰坐到院子里的石桌前，看着叶辰把糕点吃下去。

    “轰隆隆！”

    天空一道巨响传来，乌云笼罩了整个天空，一场倾盆大雨及时降落，路上的行人纷纷躲避，没多久热闹的街道上空无一人。

    另外一边，十三制药的重建，也在火急火燎的进行之中。

    万茜带着李教授与杨教授二人，几乎住在了实验室里，在研究解毒剂。

    他们想利用一个星期的时间，把解毒剂重新研制出来，可惜大方向虽然对了，依旧缺少很多试验数据。

    一直研究了数日，依旧没有什么改善，距离万茜预料的一个星期重新做出解毒剂有所出入……第一医院的大门口，突然出现了三个病人，他们脸色漆黑，刚从面包车上下来，就被家里人朝着医院的大厅带过去。

    这些家属浑身是血，手臂和脸上都被抓破了。

    三个病人被五花大绑，像是狂犬病一样的发疯，嘴里还被塞上了玉米棒子。

    “医生，救命啊！”

    “我老公和他的两个兄弟不知道怎么回事，今天干农活的时候，突然就发狂了。”女人一脸惊恐的表情，她的手臂上全都是抓痕，脸上也有好几道。

    见识过丧尸病毒的医生见到这一幕，脸色大变。

    “糟了！”

    “你老公是不是服用过S霉素？”医生赶紧询问。

    女人点头：“是啊，上个月我老公说身体不舒服，来成医院检查，回去的路上说有一种叫S霉素的药很好用，吃了能让人身体变强壮，还能修复暗疾和壮阳。”

    “我老公觉得药挺便宜的，也有很多患者吃了药后感觉不错。”

    “我老公就买了一个疗程回去吃，刚开始几天确实没问题，可是今天突然就这样了。”女人一顿哭诉：“他像是发疯得了狂犬病一样，见人就咬，见人就抓！”

    女人一边说着，一边挠着自己的手臂：“怎么回事啊？我手臂好痒啊。”

    几个医生脸色大变，他们惊恐的发现，女人的脸色飞快的变黑，然后皮肤的表面出现了一层青筋。

    接着，女人顺价就变异了，她嘶吼一声，朝着几个一声冲过来。

    医院的保安见状，立刻疏散人群，把大门关上。

    同时，他们拿着警棍冲上来，想要制服这个女人，可惜争斗的过程中全都被抓伤了，最后终于制服了这个女人。

    刘青松接到报警后，第一时间赶到现场，看到三个被五花大绑的男人，还有那个已经变异的女人，赶紧问道：“什么情况？”

    “这是怎么回事？”

    刘青松看着跟女人一起而来的家属。

    这些家属吓得脸色惨白，根本不知道怎么回事，也问不出情况。

    刘青松又立刻打电话给叶辰，一拍脑袋：“唉，我差点忘了，叶老弟失忆了。”

    “怎么办？”

    刘青松考虑了片刻，给万茜打了一个电话，告诉她医院发生的事情。

    万茜带着李教授与杨教授两人赶来，当他们看到感染女人的那一刻，也很是震惊：“糟了，丧尸病毒已经超过了第二阶段，进行了第三阶段的变异。”

    “以前需要十五天左右，才会彻底变失去理智。”

    “现在恐怕……只要三四个小时的时间。”李教授脸色难看，拿出一个笔记本上，快速的书写着，记录女人变异后的症状。

    杨教授的脸色凝重：“这才是第三次变异，几个小时就能彻底失去理智，变成这副模样。”

    “如果第四次变异开始的话，我估计只要被抓伤，五分钟之内就能彻底变异了。”

    “什么！”刘青松倒吸一口凉气：“真的是现实版生化危机了？”

    杨教授看了一眼三个男人，脸色勃然大变：“等等，这些人从哪里来的？”

    “从城外来的，他们是附近村子的人。”刘青松早就了解了情况，如实说出。

    杨教授眼皮子猛跳：“要是京城之外的那些人没有喝中药汤的话，也许早在几天之前就有第三波变异了，说不定第四波变异已经开始。”

    刘青松看向那几个男人的亲戚，大声喝问：“你们有没有听说什么消息？你们村附近，有没有类似的症状？”

    “这个……”

    几个人早就被吓傻了。

    突然，一个老实巴交的男人喊道：“啊，我想起来了，隔壁村的有个叫二狗的人，好像说是得了狂犬病。”

    “被家里人抓住了，他咬了他的媳妇，好像过了一天她媳妇也病了。”

    “现在家里人忙着不可开交，也没有去大医院，就叫了城里的医生来治疗。”

    “现在不知道什么情况了。”老实巴交的男人说着。

    旁边的妇女惊异的开口：“你说的是西陇村吗？”

    “是啊，他三婶，你也知道？”老实巴交的男人意外。

    妇女若有所思的点头：“可不是嘛，桂花就是嫁到了西陇村，这几天说回娘家来的，还要跟我打麻将，三天前我跟她通电话了。”

    “可是这两天都没消息，也没个人影出现，不知道她搞什么。”

    听到两人的对话，刘青松眼皮子猛跳，有一股不祥的预感：“走，立刻给我带足人手，去西陇村看看。”

    刘青松带着人，两个小时后出现在一百公里外的西陇村口，看到眼前的一幕，不由倒吸一口凉气。

    整个村子一片死寂，连一个活物都看不到。

