
　　付嘉盈大喜，“是不是我死了就能回到原来的世界里了？”问了这句，她拍了下自己的脑门，“肯定不是啊，我的脑子生锈了。”

　　在是死了就能回到原来的世界里，妖王就不会说“有可能”三个字了。

　　她真是老了?付嘉盈对“老”这个字眼还是很在意的，谁不喜欢青春常驻,几十年来，她努力地保持住了年龄的面容。

　　幸好这个世界上有修士有妖，她容颜不老不会让普通人怪一声“妖孽”。

　　她不是修士，寿命有限，她能保持住外形，内里无法与时光抗衡，她能感知到身体一些机能的下降。

　　脑子反应慢了些是其中之一。

　　唉,她心里叹了叹。她认识那么多的修士，早知道了,她没有修炼的资质，又没有妖族血脉，也不能修妖。

　　身体外形也跟着衰老是迟早的事，天道使然。

　　哪怕是修士，到了寿限来临时，也会极速的衰老下去。

　　她换了个问题，“大王，那我怎么才能回去？”

　　虽然她在这里轮回有投胎成为修士的可能，但相比之下，她还是更喜欢现代世界的网络生活，哪怕是她原先嫌弃的电视节目，都让她无比想念，尽管记忆已很模糊。

　　“如果让你现在死去，你会如何选。”

　　付嘉盈没多考虑，“我愿意。”她活了这一辈子本来是白赚的，多活了八十来年，还是一直外形美美的活着，她知足了。

　　“我无法保证你一定能回到原本的世界。”

　　付嘉盈这会多想了想,猛地抿直了双唇，又猛一吐气，下了狠心，“那我也愿意。我总得拼一把吧，哪怕最后落个魂飞魄散，我也算努力过了。”

　　“不会魂飞魄散，要是不能回到你原本的世界，我会把你送入这个世界的轮回。”

　　付嘉盈哪还有顾虑，“我愿意。大王，你说让我什么时候死？”

　　“你住在这里吧，等时间到了，我送你回去。”妉华愿意帮付嘉盈，是顺手的事，也是因为付嘉盈身上负有功德。

　　大概是闲得的慌了，付嘉盈在固源镇上住了几年后，开了个学堂，仿照着现代世界的小学课程，教语文、算术、百科三门课，她不差钱,来上学的孩子不收学费。

　　不过，为了不累着自己，她教三天歇两天，教的那天还是半天，其他时间都是学生们自学，不想学了随时走。

　　知识，在这个时代是被少部分人垄断了的，付嘉盈的免费学堂让镇上百姓对她无比的感激。

　　她编写的教材浅显易懂，学生学了，回家教给大人，大人也能很快的记住。

　　几十年下来，惠及到的人不计其数。

　　付嘉盈因此被天道降下了功德。

　　这个世界的规则出现了漏洞，与付嘉盈的原世界之间产生出一个只能被称为空间缝隙的空间通道，仅仅能让虚物通过。

　　付嘉盈死后魂魄被吸进了这个空间通道里，恰巧有跟她契合的身体，她成了付嘉盈。

　　这个空间通道不稳定，付嘉盈等的几位穿越者能囫囵个地通过空间通道，实属运气不错。

　　不知有多少魂魄消失在里面。

　　天道意志一直在对规则进行补全中，这个由漏洞产生出的空间通道迟早会关闭。

　　这个空间通道目前还在，是关闭的状态。

　　她察看过了，能打开。

　　最好的打开时机，是她飞升时。

　　飞升规则下，空间通道最容易打通。

　　飞升规则的单向向外界输出的特性，在打开通往付嘉盈原世界的空间通道的事上，是件好事。

　　单向空间通道比双向的空间通道稳定的多。

　　妉华不能保证空间通道一定打开，但能确定打开的空间通道安不安全，如果不安全，她会把付嘉盈送到这个世界的阴间去轮回。

　　……

　　一片荒山野岭的上空，风起云涌。

　　要有修士在这附近，会认出这是雷劫将至的天相。

　　但也会让人生疑，怎么会有人在这里渡劫，这一带荒无人烟是因为地处偏僻，又灵气稀薄。

　　修士渡劫等于面临了一次生死考验，能渡过去的一个重要因素是修士体内的灵力要跟的上，不管是以身抗雷还是以各种手段挡雷，都得消耗大量的灵力。

　　灵力的及时补充蔚为重要。

　　一般渡劫都会找一个灵气浓郁的地方，好随时给体内补充进灵气。

　　处在灵气稀薄的地方，除非备有大量的灵丹灵石来抵消外界灵气不足的弊端，不然，灵力跟不上，很难渡过去。

　　不是不得已，不会有修士在这种地方渡劫。

　　玄淳真君盘坐在一个孤山头上，脸色并不好看。

　　他召回了好几次，都没能把分魂给召回来。

　　打算好的，把分魂打入傀儡人内，到时为他挡一道雷，结果分魂没回，他的打算落空。

　　他更担心分魂会在他渡劫时过来，到时他自顾不暇，再让分魂给钻了空子。

　　虽说一直以来，他不召回分魂，分魂就无法回来，但芥子世界的时间是修真界的一百倍，谁能说清分魂在芥子世界里有过哪样的奇遇，有没有找到不经他召回就能回来的方法。

　　他也想多压制压制，拖延渡劫的时间，但没能成功。ŴŴŴ.23sk.com

　　他现在得提防着分魂突然出现。

　　不管出现哪种情况，他都不想让其他人看到察觉到。所以在感应到很快会渡劫时，特意远离了宗门，找到这片无人的荒山野岭来渡劫。

　　他不担心灵气的事。

　　他在孤山上布下了层层阵法，既能为他抵御劫雷，又能为他提供足量的灵气。

　　阵法的阵眼不是别的，是那枚空间戒指。

　　他再往戒指里看了眼。

　　如今他能看到的戒指里的芥子世界，只有千米方圆，这千米方圆以外的地方被迷雾遮住，别说真身进去，他的神识都探不过去。

　　怎么说他都曾是芥子世界的主人，他的神识意志又算得上半个天道，让他找到了从芥子世界里抽取灵气出来的方法。

　　他布下的层层阵法里，阵眼的地方布的是夺灵阵，夺的是阵眼中物品的灵气，戒指做了阵眼，夺的是与戒指连通着的芥子世界里的灵气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第813章 我不是个人（69）免费阅读。https://xs.23sk.com 