一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百一十三章  叶老来电

    哗！

    人群中忽然安静了下来，就算那些不知道徐虎真是身份的围观群众也能看出来，这个光头大汉，根本不是一个善茬。

    张发身子一软，差点跌坐在地面上，自己的表哥对自己爱答不理，反而冲着一个小年轻那样尊敬，他能看出来，除了尊敬之外，还有一种发自骨子里的惧怕。

    陈强冷冷看了徐虎一眼，后者冷汗顿时湿透了白色的背心，包裹在他充满爆发力的肌肉上面，看起来就像两个小柱子一般。

    徐虎身后的两个人更是有些颤抖，陈强给人的面容一直是比较温和的，看上去就是那种比较容易和人相处的样子，可如今，知道目光就让他们如坠深渊。

    “这个人是你罩的？”陈强收回目光，淡淡问道。

    徐虎心中活嘶了张发的心情都有了，他脑子转的何等的快，不然也不会是他站在安庆的顶端，徐虎琢磨半天怎么回答，最后直接实事求是说到：“强哥，他是我的远方表弟不假，但是我从来没有罩过他！”

    那个画家之年的大妈面色有些精彩，小声嘀咕道：“真是我这老不死的瞎了眼，原来这个才是真正的头子，”

    在不远处的张发身体颤抖，徐虎的声音并不小，大家都可能听得到，他闻言上前噗通跪在地面上，抱着徐虎的大腿哭丧到：“表哥，你可不能不管我啊。”

    两个辅警也是面面相觑，那里能想到事情会发展到这个地步，他们两个在徐虎眼中就算个屁，而徐虎还这样恭敬的叫陈强一声强哥。

    两人对视一眼，心中一凉，寻思着怎么样脱身。

    最终，那个手中还握住警棍的辅警干笑一声，客气道：“同志。你看……呵呵，你看事情也差不多解决了，我们就回去了。”

    陈强的目光陡然望过来，凌厉而冰冷，他声音没有丝毫温度的道：“你们最好自己辞职，到时候我会给杨飞打电话核实的。”

    两人的脸色煞白，知道肯定是自己刚才言语中袒护张发惹得陈强动怒了，可他们又不敢辩解，确实是他们失了公正，以往他们都是这样处理的，谁知道这次一个真正的大佬本尊降临了。

    “是，您放心，我们一会就引咎辞职。”

    二人说完，看见陈强点点头，这才感觉一颗石头落了地，他们走出人群的时候，才发觉自己的衣服早就湿透了。

    徐虎对于抱住自己大腿的张发无动于衷，他这个锅还真的是有些冤枉，他和张发关系真的不深，甚至一年都看不见一次，同时他也知道陈强的脾性，要不是真的生气不会这样的表情。

    见那两个辅警走了以后，徐虎接着道：“强哥，我真的从来没有罩过张发。”

    陈强点点头：“看在你的面子上，你说怎么处理呢？”

    徐虎心中一震，他摸不清陈强的意思，不知道这话该如何接，半晌，试探道：“要不然我保证他以后不会出现在安庆，把他送进里面改造一下。”

    张发真的怕了，听到这个他的眼泪和鼻涕都流了出来，这个‘里面’是黑话，他也是一个混子，哪里不能知道这个里面是什么地方，一想到里面的残酷，他身子就不住的颤抖。

    “表哥，强哥，我错了，我有眼不识泰山，我是蠢货，你们绕过我吧！”

    徐虎目光冰冷，一脚踢开张发，　嫌弃的看了看自己裤腿上面的鼻涕，心中的怒火更加的强大了。

    张发打着他名号在外面惹是生非的事情他早就知道了，他也说过几次，奈何这个张发嘻嘻哈哈不知道收敛，好在这个张发也知道自己几斤几两，就这样一只龟缩在一个地方，徐虎也就懒得管了，谁他妈知道，这不惹事是不惹事，一惹就给他弄个大的。

    徐虎冷声的补充道：“或者……死。”

    陈强眉头微微一皱，缓和道：“徐虎，交给你处理吧，被让我失望。”

    徐虎心中一松，轻轻的呼出一口气，暗道：好在强哥还没有放弃自己。

    他郑重的保证道：“强哥你放心，绝对不会出现这样的事情了。”

    陈强点点头，这个徐虎的品行确实算是不错的，最起码能改变自己的性子，这一点就很不错，陈强也不想把事情算在徐虎的头上。

    “我先回去了。”

    陈强说完，把这一摊子扔给了徐虎，领着一旁双眼冒星星的谢彩花走向自己的悍马。

    “强子？”

    谢彩花坐在悍马中，回去的途中轻声开口叫道。

    “嗯？”

    “你知不知道你刚才帅呆了，好有男人味，嫂子都动心了呢。”

    陈强嘿嘿一笑，由于上次的事情他的胆子也大了许多，坏笑着把手伸到了副驾驶的大腿上，心中荡漾的很。

    谢彩花没好气的给陈强的手拿开，徐徐引诱道：“嫂子今天晚上包饺子，为了感谢你，你要不要去吃呢？”

    陈强心头火热，实在是这个嫂子和饺子太惹人遐想了，他毫不犹豫的点点头：“要去要去。”

    “小样，这次我看你还怎么逃。”

    谢彩花打着自己的小算盘，不知想到了什么，脸颊一片绯红。

    没多久，就回到了陈家村，陈强把谢彩花送回家，一看时间不早了，也就没有过多停留。

    他煮上饭就开始分拣药材，配出所需要的比例。

    “强子，你手机有电话。”

    刘玉兰在屋子里走了出来，来电显示是天海，陈强一看尾数就知道是叶安邦，不禁疑惑的接听道：“喂？”

    “陈强，在家过得怎么样，还算是舒坦吧……”

    叶安邦客气了两句，这才转入正题道：“陈强，我有一件事要你帮下忙。”

    “怎么？疾病复发了？”陈强玩笑道。

    那边叶安邦点点头：“确实是病不假，不过不是我，而是我的一个后辈吧。”

    陈强微微皱眉，原来叶老说的是西江的最大实权人物，当初在叶安邦的手下服役，现如今居住在省会江河市。

    “叶老，你应该知道，我不喜欢参和这些官面上的事情。”