    第17章必须离婚！

    他宁愿颜千意这个女儿没有回来过。

    如此，非但不用退聘礼，穆家还要给他赔偿。

    餐厅里安静了半响。

    韩雅容向来最会给颜泓出主意。

    这一刻，她也有些慌了。

    想了半天，韩雅容说道：“只有找你儿子了，以他现在的身份，拿出那点钱不算什么。”

    颜泓绝望地摇了摇头，“他不会帮我的。”

    “他毕竟是你儿子，父子之间哪有隔夜仇，你好好跟他说说，他总不能见死不救……”

    “别提他了！”颜泓沉声打断了韩雅容。

    他很清楚，就算他跪下来求那个孽种也没用。

    “对了，千意结婚的对象叫穆允冽是吗？”颜泓忽然想到了什么，激动地对顔如旖说，“如旖，你赶快在网上查查，穆家有没有穆允冽这个人！”

    如果穆允冽就是穆家的人，那聘礼也不用退回去了！

    “哪有这么巧的事，而且都没听说过穆家有那号人物。”韩雅容忍不住翻了个白眼，觉得自己的丈夫已经疯了。

    穆家的人都是什么身份地位？

    颜千意才刚刚醒过来，怎么可能认识穆家的人。

    如果不是他们公开了颜千意的生育能力为S级，他们和穆家的人都搭不上线。

    就连昨晚拿出那么多的钱，穆子诚那纨绔子弟都懒得亲自到场。

    “先查一下再说！”颜泓说。

    顔如旖连忙上网查询，结果不出韩雅容的预料。

    穆家并没有一个叫穆允冽的人，连旁系家族里都没有。

    “妈，说不定那男人真是机器人。我听说，现在有些仿真机器人，做得和真人一模一样，不仔细看根本看不出来。”顔如旖说。

    到现在，她脑海中都还是那张俊美无匹的脸。

    那穆允冽，五官精致得就像是精雕细琢出来的，每一处都极致完美，没有一点点的瑕疵。

    真人怎么可能长那样？

    韩雅容没在听女儿说什么，现在她正绞尽脑汁想着办法。

    她好不容易才带着女儿入主了颜家。

    这好日才过上两年呢，她可不能任由颜家就这么破产了。

    忽然，她眼睛一亮，“老公，我有办法了！”

    颜泓激动地站了起来：“你快说！”

    “必须让千意和那个男人离婚，她还是得嫁到穆家去。”

    “可是要一年后才能离婚，这一年我们怎么向穆家交代？”

    “这个好说，就告诉穆家，千意醒来后我们给她做了身体检查，才发现以她现在的身体状况，生下的孩子可能会有疾病，需要一年的时间调养。并向他们保证，一年后交给他们一个完好的新娘。拥有S级生育能力的女性可不好找，穆家应该不急这一年的时间。”

    颜泓点了点头，但还是有些疑虑，“可千意离婚后，个人信息里能查到她离异，到时候穆家那边又怎么交代？”

    “到时候再说，眼前先拿着那笔钱解决集团的危机才是最重要的。”

    顔如旖插嘴道：“到时候应该可以想办法抹去她离异的信息。”

    韩雅容笑了下，没有说话。

    在系统里篡改个人信息，的确也是个办法。

    但并不是那么容易的事，而且穆家的人，也没那么好骗。

    不过这些，都不是她担心的。

    她只需要留住那笔聘金，保住她的荣华富贵。

    至于颜千意以后嫁到穆家是死是活，她根本不在乎。

    “现在也只能这样了。”颜泓松了一口气，“雅容，还是你有办法。”

    韩雅容得意地笑了笑，“我说过的，有我在你身边，一切都会越来越好。接下来，我们得想办法，让那个男人离开千意。”

    颜泓点头道：“好，我先让千意把他约到家里来，找机会单独跟他谈一谈。”

    (本章完)

