
    但是义愤填膺的群众有理由相信，一个林清欢是不可能做成这事的，她有后台和同伙，而且，实力还很强。

    而林清欢死不承认，所以，名义上他们不得不出来配合调查。

    此时的林家人恨死了林清欢。

    还有展雁翔的父母。

    在得知这件事之后，愤怒再一次被点燃。

    就算是没有证据，但是也一口咬定了这狠毒如毒蛇的女人杀了他们的儿子。

    于是，在某些人的暗中支持下，展雁翔的父母来到了林家的大门前，哭喊着让林清欢给他儿子偿命。

    这么狠毒又丧心病狂的女人，在加上那匕首上还有她的指纹，不用想了，肯定是她干的。

    就算没有证据，如今的展雁翔父母也绝对不会放过这一家人。

    因为如果不是被林清欢叫出去，他们的儿子根本就不可能和那些人去京郊玩。

    他们也知道他们的儿子喜欢林清欢好久了。

    可是他们还是迁怒了。

    林母一向高傲，看不起人，得罪的人也不少。

    于是，展雁翔的父母和突然冲进来的另一伙人将林家砸的稀巴烂。

    林母去报警，可惜的是已经找不到砸他们家的那些人了。

    原来竟然还是好几拨人。

    好在没有伤人。

    于是，尽管他们的做法不理智，但是，周围的人竟然奇异的默认了。

    毕竟林清欢就算是杀人，都没有她干的贩卖妇女行为的来的罪大恶极。

    以为自己逃出生天的林清欢，没有想到这次证据确凿。

    她当时只恨怎么没把那个小贱人给杀死，竟然留下这样一个隐患。

    她也万万没想到，那个女孩竟然能从看守森严的魔窟逃了出来。

    林清欢知道自己这次是真的完了。

    在强大的心理攻势下，林清欢交代了这个团伙在帝都的据点还有京郊的几个联系地方。

    还有几个上次王秀案子逃脱的几个主干人员。

    随后，潜伏在帝都的林清欢的同伙也落了。

    这个案件，震惊了整个帝都乃至全国。

    就连林家的每一个和林清欢联系密切的人都被带去了分局一一盘问。

    毕竟，这还牵涉到国外的某些势力。

    而这个时候的林清欢的姑父再被审查之后，也终于解除了隔离。

    他根本就不知道林清欢的所作所为，就算是查，他们也坦坦荡荡的。

    倒也没什么事情。

    只不过林清欢的姑姑，没有想到，疼爱长大的侄女竟然是这样心狠手辣的人。

    她从来没有这样教育过她。

    甚至在家里，她对她比对待自己的女儿还好。

    而自己的女儿总是说她偏心，而因为这件事情，女儿和自己都离了心。

    可是万万没有想到，她竟然竟然养出这么一个祸害。

    此时的林清欢的姑姑觉得她愧对那些被林清欢残害的妇女。

    而这个时候的她并不知道，所有的罪魁祸首其实是自己的亲生父亲。

    只不过事情已经到了这个地步了。

    再也没人为林清欢说清了。

    当然了，目前这个局势，也没人敢说。

    虽然林清欢现在还没有交代主要的涉案人员
