    “吐蕃那边还没有什么动静？”幽州郡城里，秦阳问着来禀报他的情报部门的一个官员。

    对方忙回道：“大王，信的确是送到了吐蕃宰相的手里，这一点，我们的人也通过吐蕃王都的一些风吹草动，得到了证实。但吐蕃的宰相以及议政大臣除此之外，却没有太大动作，他们似乎是在等着这边的消息。”

    “既然他们想要等消息，那就给他们消息，就先盯着吐蕃的动静。”

    “是，大王！”

    等到情报部门的官员退下去之后，秦阳又对身边的一个侍卫说道：“传消息给程处默，告诉他，可以收网了。”

    随着这个命令传达到程处默那里，程处默顿时动起来，招来之前的那两位能人，让他们继续造假。

    这次，却不是模仿的吐蕃王的笔迹了，也不再是模仿吐蕃王的印章，而是模仿的吐蕃王身边心腹将领的笔迹跟印章。

    同时，也故意让本就归顺了他们幽州的几个羌人士兵，连带着早就在幽州定居的吐蕃人，扮成冲出来的重伤将士，故意演一场追击的戏，顺便将消息“透露”给那些来到幽州附近打探情报的人。

    那些人自然也会将消息传回去。

    不同渠道得到的消息都是一样的，这总能打消吐蕃王都那些人的顾虑了。

    反正他们也没打算将消息封锁太久，只需要封锁到让吐蕃的新王成功上位，新领导班子开始接手吐蕃开始。

    到时候，吐蕃曾经的王，还有多少价值，那位吐蕃王还能不能顺利回到故土，就不是在后方的援军，而是看他们幽州人的脸色了。

    说不定到时候真心想让吐蕃王死的人，也不再是他们幽州人，而是吐蕃王心心念念来救自己的那些自己人了。

    “来消息了！”

    当吐蕃的情报站再次收到来自远方的消息时，负责人几乎是跳起来。

    “我这就去见宰相大人！”

    他直接带着密信，骑着快马直奔王都。

    与此同时，其他渠道的消息，也一个个的被传回来。

    “什么？大王真的……真的死在了幽州？这事竟然是真的？这怎么可能呢？那可是十几万大军啊！连幽州都没攻入进去，就死了？”对这个消息，有些人至今都感到恍惚。

    怎能不感到恍惚呢，他们大王再如何性格暴戾，可也的确在军事方面有着卓越的才能啊！不然当初也不会当上吐蕃王，更不会将那些王孙贵族都打压得只能俯首称臣。

    大王靠的不是名分，而是实力！

    十几万大军啊，就算其中有几分是羌人跟党项人还有其他并不属于吐蕃的异族，但吐蕃的精兵也有着十万人。

    大王更带着不少将领，那都是打过很多次的仗的彪悍勇士，这样的配置，竟然在幽州那里直接完蛋了？连幽州的大门都没有打进去？

    “消息里不是说了吗？幽州有着新的武器，是比天雷更可怕的武器，大王就是因为那些恐怖的武器而败的……”有人解释道。

    但先前听到这消息的人，仍是觉得恍惚。

    回过神后，将自己派去的密探所写的书信仔仔细细看了一遍，却不得不承认，这上面所说的事虽然让他感到荒诞，但也的确是他们大王能干出来的事。

    这些情报其实本就是九分真里掺杂一分假，九真一假的情况下，自然而然让人怎么都看不出其中的漏洞来。

    就算是这情报再让人觉得不可思议，可从各方收集来的情报，却都在拍着他们的脸告诉他们：这是真的！这些都是真的！

    “这件事若是真的，那接下来，我们最该要做的，就是……”

    “争取新王之位！”

    而在这个时候，还有其他几个人，也在与心腹说着相似的话。

    原本这几人对新王之位是不怎么敢去伸手的，万一他们的大王活着回来，以大王以往对待有野心之人的手段，他们是真的有些畏惧。

    但现在不同了，那个人已经死了！

    只要是愿意立誓为其复仇的人，都可以去竞争新王之位！

    至于继承新王之后，是不是真的要复仇？

    嗐，这事其实也好办啊！

    有人就这样安慰为此担忧的主子：“老爷，这事说难很难，说容易，其实也容易。”

    “哦？怎么说？”

    “您不过是担心，以幽州王如今的实力，连我们这位大王都死在了他的手里，十几万大军都拿幽州没办法，与他硬碰硬，那十分不理智。可如果不为大王复仇，这事又说不过去，对吧？”

    “正是，这也是我现在十分犹豫的原因。”

    “其实无需犹豫啊。大王遗言只说，愿意立誓为大王复仇，可却没有规定时限。到时候，复仇的筹备工作，年年做起来，但何时发兵，不该是新王说了算吗？”

    人死如灯灭，这等事，也就是竞争新王的时候才是被人所在意的。

    一旦新王上位了，这件事必然也就不如现在这样重要了。

    只要做出一个态度，表示总有一日会为大王复仇，至于何时去复仇，这不是要看现实情况吗？

    总不能拖着整个吐蕃一起去死吧？

    吐蕃整体的利益，高于一切，这一点，相信到时候会得到大多数人的认可。

    至于少数人拿这件事说事，这很重要吗？

    “昔日大王镇压各方势力，不断杀戮，那些时日整个王都都弥漫着血腥气，事后可有人敢对大王有所指责？”

    没有！

    为什么？因为敢于冒头的人都被宰了啊！

    前面这位大王开了这个先例，后面的新王也完全可以照搬这个办法啊！

    听到心腹的这番话，一直犹豫着的人终于吐出一口浊气，道：“你说得不错！这个新王之位，我要定了！”

    一场因为新王之位而起的纷争，在吐蕃开始上演。

    这场内乱持续的时间并不长，也就是几日的时间。

    当消息传回到幽州郡城的时候，秦阳听着手下人的禀报，看着手里的密信，也终于露出了一个轻松的笑容。

    “吐蕃新王已经举行完仪式了？这是大喜事啊！去通知程处默跟李卫公，可以让人去喊话了。”

