    “你是说，秦开将军在紧要关头选择了硬拼，最后却又莫名其妙的死在那位名叫秦平的武将手中？”

    落凤关外，吴起帅帐之中，吴起面无表情，语气冰冷的问道。

    而吴起询问的对象正是夏姬！

    此时的夏姬满身狼狈，发丝凌乱，妖艳的脸颊上还有道道黑色的灰迹，原本艳丽的华服更是被一件普通的农妇麻衣所替换。

    秦开显然是不会将他的谋划告诉夏姬这个外人。事实上，因为遇到了血脉后人，高度兴奋的秦开甚至都忘了还有夏姬这一号人物。

    安排完后事之后，秦开、秦威、高级将领甚至亲卫军都随秦开“战死”而回归天界，却把夏姬遗忘在心月城中。

    本来以夏姬的能力，只要不遇到多位顶级武将联合追杀，一般不会有生命危险。而当时心月城内极其混乱，正适合夏姬这种擅长魅惑之道的高手发挥。

    知晓秦开“战死”，夏姬也没啥大的反应。她本就不关心这场战争的胜负，来这里纯属游玩性质。而且夏姬认为，以当时心月城的情况，只要她想走，根本没人能拦得住她！

    自信之下，夏姬也没第一时间逃离心月城，反而开始在心月城内闲逛。凭借独有的魅惑手段，城中无论是哪方的残兵，遇见夏姬都比遇见自己亲娘都亲，虽身处敌营，却悠然自得。这也让夏姬好好得意了一把。

    而这种悠闲的情景直到遇见了一队前来清剿残兵的修罗卫才终止！

    修罗卫最大的特点就是能无视感情干扰，在成军状态下绝对忠诚，不受魅惑类技能影响。可以说修罗卫正是夏姬这种人的克星。

    而且众所周知，修罗卫都是俊男靓女，眼看一队颜值超高又实力强大的士卒走来，夏姬顿时口水都快流出来了。非但不躲，反而直接迎了上去，开始卖弄风骚。

    然后，修罗卫干脆利索出手！

    夏姬九成九的能力都集中在魅惑上，搏斗能力甚至不如普通超一流武将，而且她严重缺乏战斗经验，失去魅惑能力，实际战斗力就是个渣渣！一队五十人的精锐修罗卫联合起来，根本不是她可以抵抗的。

    就差那么一点，绝代妖妇夏姬就死在一队无名修罗卫手上。

    关键时刻，夏姬的豪华身家开始显露作用。一件又一件高阶奇物帮助夏姬顺利摆脱修罗卫的围剿。

    之后，这队修罗卫将情况上报，最终惊动了王舒！

    王舒立即意识到这是一条大鱼，连忙安排军队全城搜捕，企图抓捕她。不过，当时的心月城混乱不堪，大战刚过，王舒对心月城的掌控力陷入低谷，最终还是让夏姬逃过一劫。

    见识过修罗卫的厉害，夏姬再也不敢瞎逛了，连夜秘密返回吴起军中，同时也为吴起带来了心月城的最新战况。

    顺带说一句，她原本是打算梳洗整理一番之后再去见吴起的。为了逃生，她可是费了好大功夫伪装呢。让夏姬没想到的是，吴起丝毫没有怜香惜玉的意识，直接命令士卒将她带到了中军大帐，令其狼狈形象被众人目睹。

    “这个秦开真是废物，竟然就这么败了，枉费了三十六天将诺大的名头！”

    见众人都似笑非笑的看着自己，不少人更是脸上浮现出嘲弄之色，夏姬顿时气不打一处来，对导致自己这么狼狈的秦开恨意狂升，咬牙切齿的说道。

    其实吴起也是她的怨恨目标，只是夏姬比较怂，不敢表现出来罢了。

    “闭嘴！三十六天将岂是你一介妇人可置喙的？”

    吴起脸色一冷，毫不客气的斥责道。

    夏姬闻言脸上立即涌现出一抹怒色，不过还没等怒气发泄出来，却见吴起转首看过来。对上吴起那冰冷的眼神，夏姬的怒火顷刻间消散一空，撇撇嘴低下头，再也不敢多说一个字。

    “将你知道的消息一一道来，一个字都不准遗漏！”

    面的吴起那择人而噬的目光，夏姬哪还敢说半个不字？赶紧将她知晓的情况一一道来。

    实际上吴起从夏姬嘴里获悉的有用信息很少。夏姬虽然全程参与了心月城之战，但因为不懂军务，她基本都在打酱油。秦开商议军务更不会邀请她，她也没兴趣去主动了解。

    结果就是吴起问起来夏姬几乎是一问三不知。

    眼看无法获取什么有效信心，吴起眼中闪过一抹不耐烦的神色，挥挥手道：“下去吧，你的所作所为本将会如实禀告天帝，你且好自为之！”

    “哼，谁稀罕啊！”

    夏姬面色一窒，小声嘟囔一句，阴沉着脸转身离开。

    等夏姬离开之后，吴起脸色再度恢复了淡然，环视一圈，冷声问道：“对于秦将军归天，诸位怎么看？”

    “回将军，秦将军用兵一向稳健。无论是领军作战还是自身实力在三十六天将中至少能排前三，这次莫名其妙的折损在心月城呢，属下认为此事很是蹊跷。莫非，敌军有什么我们还不知晓的后手？”

    吴起麾下一位将领满脸疑惑的起身说道。

    其他人闻言也是纷纷点头，表示赞同。

    三十六天将虽然不是天界最顶级的一批将领，但能入列其中，任何一个都有傲然的战绩和与之匹配的实力。秦开作为三十六天将中的佼佼者，莫名其妙的栽在一位从没听说过的无名小卒手里，这让在座的众人不得不怀疑其中是不是有什么隐情。

    当然，他们怀疑的方向是心月城中隐藏了平州军的神秘后手，没人会认为是秦开自己主动“送人头”。

    吴起闻言也微微点了点头。任由吴起用兵如神机智如妖，也不可能猜到其中的狗血剧情。

    “这位商戢不愧是天帝下令重点关注的目标，果然有些能耐。下界武将虽然受限于规则，几乎不可能突破天人极限，可也不乏惊才绝艳之辈，诸位要小心谨慎，切莫大意！”

    “属下谨记将军教诲！”

    “暂时停止进攻，各部提高警惕反之敌军反扑。本将需要与乐将军当面商议一番，决定下一阶段的部署。本将不在时由翟璜暂时统领军务。”

    说完，吴起起身向帅帐外走去。

    “属下恭送将军！”

    众人连忙拜道在两侧，送吴起离开。

