    林昊无奈点头：“嗯，证据确凿，至少那个视频看起来是这样。我被封御琛遣回国内，项目也交给我的助理负责了。”

    阮乔：“…………”

    封御琛竟然没细致的调查，仅凭借一个视频，就给林昊定了罪，这也太草率了。

    封御琛不应该是行事这么莽撞的人。

    怎么对待林昊的事，一百八十度大转变呢。

    她抿抿柔唇，愠怒的骂了句。

    “这个笨蛋，他的脑子呢，都不好好调查，这么轻易就信了！被人欺骗了都不知道！！”

    林昊眨眨眼睛，不敢接话。

    也只有少夫人敢这么骂封先生。

    阮乔深吸两口气，再说：“你也别没辩解吗？那你回海城，你就乖乖的回去了？也不告诉我……”

    林昊扶着咖啡杯子，低声说：“我不想麻烦阮小姐，而且封先生既然已经做了决断，我也没什么好说的。”

    阮乔说：“这根本就不是麻不麻烦的事，这是把一盆脏水泼到你身上了，就算是你回了海城集团又怎么样？”

    “这件事要不给你洗清楚冤屈，你背负着串通竞争对手，贩卖商业机密的骂名，你以为你在封氏集团还能混的下去吗？”

    阮乔说的这些话，林昊不是不懂。

    但这件事，事关阮乔。

    根本就不能去细究，否则要是泄露了阮乔的身份，或者对封先生的记忆造成了什么影响。

    林昊觉得自己承担不起这个责任。

    “阮小姐，不、、不会的。我跟在封先生身边多年，他对我的信任不可能这么轻易瓦解的。”

    阮乔说：“要是没有瓦解，他能这么轻易的撤换你，都不愿意多调查一些的。”

    林昊：“这……”

    阮乔看了看他整理好的行李箱。

    “不管裴氏跟封氏之间争夺合同的结果如何，你都不能在中间背负这样的骂名。”

    阮乔说：“要不然，你再等两天。”

    林昊疑惑：“等什么？”

    “后天，何兴建会在荣城会所举办酒会，宣布合作方，到时候封御琛也会去，我看看能不能想办法帮帮你。”

    林昊急忙摆手，也顾不得自己的称呼了。

    “少夫人，不行……您可千万不要为了我，跟封先生起什么冲突，这件事本来就是我的错，而且我到底也没帮到您，不能再给您添麻烦了。”

    阮乔皱眉：“这事关你自己的清白，没做过的事，难道不去辩解，就活该被污蔑吗？！”

    林昊急道：“你跟封先生之间，毕竟……”

    阮乔打断他的话，稳住林昊的情绪。

    “你放心，我跟他已经没关系了，这件事，我会尽力去帮你澄清，如果最后还是没办法，你再回海城也不迟。”

    “你不如就等两天，看看结果。”

    在阮乔百般劝说下，林昊勉为其难的点头。

    阮乔让他自己找个酒店住下，等消息。

    她准备告辞离开。

    林昊又喊住她：“少，少夫人！”

    阮乔回头：“嗯？”

    林昊犹豫再三，很小声的说：“少夫人，您自己也要小心，现在封先生的身边人，已经不比从前了……”

