    不像戴振宏一开始以为的那样，杨谦给他“写”的这首歌，并没有对他歌功颂德，夸他做了多大的事业，名满天下。

    甚至连最容易入手的父亲题材都没有——不是应该站在戴羽妮的角度，感叹地唱上一声“我的老父亲，我最疼爱的人”吗？

    杨谦从一个奇奇怪怪的角度切入，以至于戴振宏都有些恍惚，没想起来这首歌是写给自己的……

    是杨谦跑题了吗？

    当然不是！

    “再回首，背影已远走；

    再回首，泪眼朦胧……”

    当杨谦唱到这一段的时候，戴振宏终于在激烈地批判中回过了神。

    这歌词的意思？？？

    写我的？？？

    戴振宏恍恍惚惚地想起了一个记忆里还很清晰的身影，想起了自己想念她的每个日日夜夜。

    被触及了心中的伤痛，戴振宏忽然惊醒，还恼火了起来。

    竖子安敢？

    长辈的事情，是你应该讨论、议论的吗？

    戴振宏叫杨谦来拿自己为题材写歌，不是让他来揭自己伤疤的啊！

    但杨谦还在继续唱着：

    “留下你的祝福，寒夜温暖我，

    不管明天我要面对，多少伤痛和迷惑……”

    恍然间，戴振宏忽然想起了前几天他回来家里要陪女儿，却只能自己冷冷清清地守着这个家的情景，心里头不由地感到了一丝酸楚。

    戴振宏绝对不属于容易沉浸在悲伤里的人，那天戴羽妮放假跑去了羊城，他也不会小家子气地纠结很久，很快也把注意力投入到繁忙的工作中。

    甚至，就连杨谦这个臭小子，戴振宏在制定好自己计划和处理的态度之后，也是几乎没有理会过他们。

    管着一个几百亿大公司的戴振宏，哪有那么多时间去跟一个毛头小子锱铢必较啊？他调查后，知道杨谦的人品不算太差之后，就做好了打持久战的准备。

    但杨谦今天的这首歌，把他心里压抑着的、不愿意去面对的情绪给激发了出来。

    “曾经在幽幽暗暗反反复复中追问，

    才知道平平淡淡从从容容是最真……”（注1）

    就在戴振宏有些恼火，逃避式地想要叫停杨谦的弹唱时候，不想让自己心里的伤疤揭露得更深时候，这首歌副歌忽然让他脸上的表情又陷入了呆滞和沉思。

    戴振宏以前当然没有让自己陷入到这样的忧郁情绪中。

    反反复复地追问自己，那是懦夫才会做的事。

    戴振宏没有后悔过自己对工作、公司的投入，也是在妻子因病离开后，反而更加疯狂地将自己埋在了无穷无尽的工作中！

    因为这样，他就可以不用去考虑后不后悔的问题。

    也因为这样，他就能一直地将那个自己最爱的人藏在了心里，没有闲心去换一个人进来。

    更是因为这样，时间就过得很快，而她仿佛都没有离开过……

    现在戴振宏似乎是把公司放在了第一位，在所有人眼里，他就是一个工作狂，是一个非常在意着润远地产的发展的老板。

    但谁也不知道如果能用他手上所有资产，换来心爱的妻子回来的话，戴振宏是会毫不犹豫地把手中的股票全部抛售掉的！

    只是，没有这个可能。

    平平淡淡、从从容容是最真。

    是这样没错。

    可现在还有谁会和自己一起享受这份平淡从容呢？

    想法太天真！

    戴振宏回过了神来，眼神不善地瞥了杨谦一眼，这样才能掩饰自己慌忙收敛起来的脆弱情绪。

    “再回首，恍然如梦，

    再回首，我心依旧，

    只有那无尽的长路伴着我……”

    杨谦不好意思一直看着老丈人，他就低着头弹唱。

    但唱歌，杨谦是很敬业的！

    就算是第一次唱，杨谦也很用心地去体会这里的歌词，然后代入到戴振宏的故事去表达这歌词里的情感。

    杨谦是知道戴振宏在妻子走了之后，一直没有再娶的情况。

    这些故事，戴羽妮和他聊以前那些事的时候，都说过。

    戴振宏这个人很特别，你说他是一个好父亲嘛，他也不算是，因为太多精力投入到了工作中，就很少有时间陪女儿。

    以前戴羽妮小的时候，戴振宏就频频地出差，晚上戴羽妮经常要自己一个人在家里睡觉（不算保姆的话）。

    后来戴羽妮长大了，戴振宏的事业越做越大，工作越来越忙，在家的时间也是越来越少。

    以至于，高中、大学的戴羽妮去住校，也没有想念过父亲。

    当然，戴羽妮不在家里住之后，戴振宏回家的次数就更少了，就算不出差，总公司附近有一套专门属于他的公寓，戴振宏晚上加班，直接就在那边休息，没必要大老远跑回来。

    但你说戴振宏不是一个好父亲，那也不对！

    因为戴振宏是关心着女儿的，他除了工作就只有女儿。

    戴羽妮跟杨谦说过，以前每年放暑假、寒假，老戴同志都会抽时间带她去旅游，国内玩得不多，都是直接出国，去见识那些国外的风土人情。

    也是后来上大学了，戴羽妮因为喜欢组织舍友们出去玩，才没有再让父亲陪伴。

    戴羽妮之所以性格这么好，不像很多富二代那样飞扬跋扈，也是因为戴振宏给了她足够的父爱，给了她很多成长上面的关怀，也时时刻刻地关注着她的成长！

    扯得有点远了，戴振宏算是一个不完美但非常好的父亲，也是一个难得的痴情的有钱人。

    所以，杨谦愿意把这首《再回首》唱给他。

    无意揭露伤疤，杨谦真的只是想要夸一夸这位不容易的老父亲。

    “再回首，恍然如梦，

    再回首，我心依旧，

    只有那无尽的长路伴着我……”

    一曲唱完，听懂了的戴羽妮眼眶红红的，脸蛋上还有泪痕。

    显然，她的感触比杨谦深多了！

    父亲这些年的坚守有多么珍贵，戴羽妮是知道的。

    别看网上有很多电视剧都说什么希望孤寡的父母晚年能幸福，实际上，戴羽妮做不到。

    她无法忘记母亲，也不愿意接受别人成为她的母亲。

    而戴振宏没有让她有这样的烦恼。

    但也是因为这样，父亲这些年过得很不容易。

    戴羽妮被杨谦唱哭了，但她哭的是父亲的深情，像《再回首》里面的“我心依旧”一样！

    （注1：“才知道平平淡淡从从容容是最真”这一句，估计很多小伙伴的印象中，它应该是“才知道平平淡淡从从容容才是真”，其实这是姜育恒版本和原唱苏芮版本在歌词上的细微区别。只是原唱苏芮的版本可能大家听得少了，接触得更多的还是姜育恒的版本，所以包括小寒在内，都觉得唱“才是真”更加顺口。但这里因为杨谦唱的是原版的，其他版本，包括粤语版本都还没解锁出来呢，这里就采用了苏芮版本的歌词。）

