    第1580章神影弓到手！   

    羽芙居然在来的路上见到了影双！   

    对于那个行迹诡异的女子，他可是一直惦记着的。

    

    现在听羽芙这么一说，更是百分百确定她来到这里的确是有巨大图谋的。

    

    羽芙也起身：“现在孔雀族那些强者恐怕已经去了，我跟你去看看吧。”

    

    龙帝略微迟疑，旋即就点头：“可以，但我们分开来，万一你要是被发现了，我是不会出手相救的。”

    

    是敌是友都还不清楚的情况下，龙帝可不会当烂好人。

    

    羽芙不以为意，自毛孔中喷出大量的魔气，下一刻她就化作一只很普通的小鸟，振翅而飞。

    

    “魔族天罡七十二变！”

    

    龙帝心头一跳，羽芙居然连这种技艺都掌握了。

    

    魔族的天罡七十二变可以变幻世间万物，与之对应的神族也有地煞三十六变，只是稍微弱一些而已。

    

    这可是只有魔族最为顶级血脉才能自行领悟的。

    

    最起码当初龙帝在传承殿内碰到的那些暗黑魔族天骄，就没有一个会使用。

    

    当然，他没有碰到过该族第一天骄魔羽，估计那家伙会。

    

    摇摇头，将心头的惊异压制下去，龙帝施展出‘虚空游弋’术，遁入虚空。

    

    前方的羽芙在感知到龙帝的隐藏方式后也是大为吃惊。

    

    两人隔开了一段距离，很快就来到了先前的地方，见到了那个巨坑。

    

    轰轰轰！   

    忽然，一股股恐怖的波动从底下爆发，妖力滚滚，毁天灭地一般席卷开来，破灭一切。

    

    只见影双有些狼狈的下方冲上来，紧跟而至的是一尊尊孔雀族强者。

    

    此刻，八方空间都被妖力给扰乱了，她那赖以为存的天赋失去了作用，只能不断的拉动手中神影弓，朝着四面八方射出一支支威力巨大的箭矢。

    

    这些箭矢颜色很淡，不仔细看根本察觉不出来，且悄无声息的，用来暗杀十分合适。

    

    她一个还不到神境的，依仗这把弓居然能够跟那么多强者抗衡，其中还有一位是万劫境后期。

    

    “原来是影族那个只敢躲在阴影中的种族，居然敢觊觎我族圣物，还不快快将其交出来！”

    

    “别以为你拿着神影弓就可以与我等抗衡，没用的，你还能坚持多久！”

    

    “不想死就快快束手就擒！”

    

    ...   

    孔雀族诸多强者一边出手凶悍，一边发出各种怒吼。

    

    躲藏在暗处的龙帝吃惊不小，一个是因为依依给自己的情报有误。

    

    情报中，孔雀族是只有一位万劫境初期的，但眼下出现的可是万劫境后期！   

    另一个吃惊的就是因为神影弓了。

    

    那可是影族圣物，没想到居然出现在这里。

    

    结合先前影双的种种行为不难推断出，她大费周章的真实目的就是这神影弓了。

    

    “这倒是一件好宝贝。”

    龙帝双眼有些炽热起来。

    

    影双在明处依靠这把弓就能够跟这么多强者打得不可开交，如果是在暗处，用偷袭之法，那么效果定然是会有十几倍的提升。

    

    “这把弓一定要得到手！”

    龙帝心中暗道，旋即悄悄后退了些距离，静待事情的发展。

    

    影双在不断咳血，手上的动作却是一点都没有停下，也不知道射出多少箭了。

    

    她面沉如水，但心中却是暗自焦急：“再这样下去我会被耗死在这里的，都是那个女人，还有人族那个可恶的家伙！”

    

    她无比恼火，自己原本是悄悄潜伏进去的，如果不是羽芙搞出那么大动静，根本不会有这样的事情发生。

    

    再一个，要是自己的后手不被龙帝提前激发，她现在也是有资本离开的。

    

    “她快要不行了。”

    躲避在暗处的龙帝迅速接近，来到了一头天神境巅峰的孔雀不远处。

    

    他手中多出了一把妖族宝剑，元力涌入其中，破坏其内部结构，然后找准时机直接就扔了出去。

    

    那头孔雀全部心神都放在了对付影双身上，根本就没有察觉到身后的危机，当场就被炸得血肉模糊。

    

    “是谁！”

    

    “不好，她还有同伙！”

    

    其他孔雀族强者怒吼不止，恐怖的妖力将龙帝先前所待的地方轰得粉碎。

    

    但龙帝早已经离开，并没有对他造成什么伤害。

    

    影双眼眸一亮，猛地咬破舌尖，施展出某种消耗很大的遁术，刹那间逃离掉。

    

    孔雀王孔修大怒：“追！”

    

    妖力如潮，滚滚而动。

    

    半空中，影双显露出身形，满身是血，吞服下一颗金色疗伤药，扭头看了一眼追上来的那些孔雀族强者，面色难看。

    

    她跑不掉了！   

    再如何天才，战斗力强大，毕竟只是一道‘分身’罢了，除非本体可以投注大量修为过来，否则都很难有活下去的机会。

    

    轰轰轰...   

    然而就在孔修他们即将追上来的时候，双方之间突兀出现大量兵器，轰然爆开，形成了一个阻碍。

    

    龙帝凭空出现，一把搂住影双的腰肢，再次遁入虚空消失不见。

    

    “放开我！”

    影双大惊，奋力挣脱，但以她现如今的身体情况，又怎么可能挣脱得开？

    

    砰！   

    龙帝一拳打在影双的腹部上，让她整个身体弓成一团，自己则是趁机取走了神影弓。

    

    影双脸色剧变，顾不得身上的伤势，面容有些狰狞：“把它还给我！”

    

    龙帝冷笑：“你觉得自己还有跟我讨价还价的余地吗？”

    

    影双剧烈喘息，但她很聪明，很快就恢复了冷静，目光死死的盯着他：“说吧，你到底想要做什么？

    

    是打算要我的身子吗？

    要的话就拿去！”

    

    神影弓很重要，自己也知道她的身体对于男性来说有多大的诱惑力。

    

    用一个清白之身换取族内圣物，她觉得很划算。

    

    龙帝用一种看待傻子的目光看着她：“你想太多了，我对你这种浑身是刺的没有半点兴趣，只要你答应我一件事，倒不是不能把这弓还给你，毕竟我也用不了是不是？”

    

    像这种种族圣物，是只有相对应血脉才可以使用的，别的种族拿在手里就是废物。

    

    当然，龙帝或许是个例外！   

    影双闻言急切道：“要我做什么？

    你说！”

    

    龙帝嘴角一翘。

    

    

    

