    　　星芒有极限，杜文也不意外。

    　　其他的武技，杜文也尝试过了，只是还没有完全触碰到极限而已。

    　　或则说，武技的极限在杜文的承受范围之类。

    　　现在也就是那无相决，可能也会让他的身体承受不足，现在他这身体，使用无相决，最多也就是2天时间不变回去。

    　　如果2天内，没有变回去，那到时候估计就会出问题，出什么问题不确定，杜文没有尝试也不会吃饱了撑着做这种事情。

    　　确定了极限就不去做，提升下去就是了。

    　　胡乱去做什么多余的事情，会给自己搞麻烦的。

    　　现在，余家这院落，已经剩下了余磊这个九星武者。

    　　除此之外，哪怕是之前的六星武者，也已经跑到外面了，因为刚才他们已经发现了，他们留下来根本就帮不上什么忙，甚至会十分危险。

    　　还不如到外面安全一点呢。

    　　“我的事情不用你管。”

    　　余磊听到杜文这话，瞬间就不爽了，毕竟之前才嘲讽对方可能是连儿子都没有，现在，就直接被笑话了。

    　　这儿子，都说是他直接弄死的也一点不为过吧。

    　　“是是是。”

    　　“来吧，尽快给你个解脱。”

    　　摆了摆手，活动了一下之前有点熟酸的手掌，杜文不在意的说着。

    　　对于步法和暗器手法他已经确定了，十分满意，而对于其他的武技，或许也可以尝试一下吧，趁着没人。

    　　后面，再把这附近需要改处理掉的人，处理掉就可以了。

    　　“所有人集合，都过来。”

    　　而余磊，看着杜文，现在他已经不觉得自己能够搞定他了，他现在需要一些炮灰。

    　　“要叫人了。”

    　　看着面前这老头叫人，杜文也不在意，本身他就打算后面解决掉后面那些武者，现在正好，反正过来插手就让他们轻轻松松的离开吧。

    　　而在对方喊叫的时候，杜文已经向前，主动攻击了。

    　　这次没有使用暗器，而是自己凭借着力量动手。

    　　余磊看到这情况，只以为是杜文着急了，感受到外面已经有动静，已经有人向着这边过来，他已经迫不及待的直接向前对着杜文动手。

    　　“找死。”

    　　看着杜文连躲避都不躲避，直接跟他的拳对拳，余磊脸上显露出几分狞笑。

    　　手上的力道又大了几分，一副排山倒海的力势。

    　　“就这点力气吗？”

    　　原本还打算听到杜文的惨叫或则退缩什么，只是没有想到，听到的是这不在意的声音，而拳头，他确实是对上了。

    　　余磊感受到了，自己手上的疼痛感，他修炼他们家族的余家拳不知道多少年了，甚至都可以硬接子弹的地步了。，

    　　没有想到，现在能够感受到疼痛，而且还不是一般的疼痛，有种像是普通人撞击钢铁的感觉。

    　　“呼。”

    　　“蛮牛断岳拳。”

    　　而余磊原本还打算后撤一下调整，下一秒就感觉到了不对劲，一拳头，都不见怎么摆动，就已经来到了他的胸前，那出手的速度，比他快多了。

    　　甚至对方的前行速度，也比他后撤的速度快多了，那一刻，他想起来了，之前在这小院之中被只配的恐惧，他们的速度，相差太多了。

    　　而现在，也可以确定了，他们之间的力量也相差很大，感受到自己胸前的疼痛感，骨头断裂的感觉，余磊瞬间已经感受到了。

    　　一股气血上涌，伴随着他后撤的步法，余磊整个人已经飞出去十几米远，这已经十分夸张了，本身九星武者的体力还有支撑力就不一般。

    　　全力站稳使用腰马的状态下，一辆汽车都不一定能够将对方撞飞十几米远。

    　　“噗”

    　　余磊空中吐出一口鲜血，在摔倒在地的时候，看着面前这驼背老头子的，完全没有想到，对方速度多快就算了，暗器手法高超也可以接受。

    　　这本身的力量还这么强大，而且，刚才那一接触的对拳，已经让他知道了，对方的防御力估计都超出了他许多。

    　　‘这么强，为什么要装模作样，扮猪吃老虎？’

    　　瞬间想到这样的想法，余磊再次不甘心的吐了一口血，现在这情况，已经十分明显了，他们余家，肯定不会有什么好结果了。

    　　从之前对方的手段，他已经确定了，这‘杜康’，可不是什么善良好欺负的人。

    　　“力量好弱，我都还没有用力呢。”

    　　看着这余磊凄惨的样子，杜文看了一下自己的拳头，很快就接受了自己的情况，他都没有全力攻击呢。

    　　对方就倒下了，现在这情况，他不使用暗器的情况下，打趴下一个九星武者，不是很困难，甚至比使用暗器轻松。

    　　除此之外，他还没有使用过那什么夔牛之力呢。

    　　杜文感受得到，如果自己使用一下那体内那股爆发性的力量，还有所提升，不过那特殊能力的情况，他也感受到了。

    　　一旦使用了，他会受伤，算是绝招，跟七伤拳一样，未伤人先伤己。

    　　用了对方受伤不受伤不知道，反正状态结束，他受伤定了。

    　　这能力，他还没有使用刚过，有点失望，也有点激动，本来还以为这九星武者或许可以逼迫他到什么样的窘境，让他使用能力呢。

    　　现在只能说，他太强了。

    　　这九星武者，已经完全不是他的对手了。

    　　现在除了一些本身是天才人物，同级别称霸‘无敌’之类的存在，或则源气境的存在，杜文已经没有什么好在意的了。

    　　而余磊，强忍着疼痛站起身子，就看到了杜文那自言自语的样子。

    　　气血上涨，让他想要打人，只是这样子，打不过啊，另外，他也算是能接受对方的话吧，没有源气，一招秒杀他。

    　　这可能是真的他太弱了吧。

    　　一拳下去，让余磊都有点怀疑人生了，不过，这已经没有关系了。

    　　余磊他已经看到了，外院的几十号人，已经都过来了，包括另外他的其他两个儿子带队，还有他二弟那边的人，全部都过来了。

    　　高级武者没有几个，甚至五六星武者都少，大部分的人实力不怎么样，不过一个个凶神恶煞的，还有各种武器，刀剑枪棍之类的冷兵器就不说了，甚至热武器都有。

    　　				

