    这“燮理阴阳”原本指的是大臣辅佐天子。

    但用在古董行的套路中，其实就是多找几波买家，然后让他们内斗。

    设局之人，其实只要把控好一个度就够了...

    当然，如今最擅长使用“燮理阴阳”这套路的，并不是骗子。

    而是那些靠手下艺人吃饭的经纪公司。

    刚出道的新人碰瓷成名已久的前辈、粉丝之间的骂战、为偶像打call...

    这些腌臜事，其实都有这个套路的影子。

    想到这些，沈浪倒是更加佩服那伙坑人的家伙了！

    虽然他不认识纪叔口中的那个老邢。

    但能让两位爷子中了“燮理阴阳”的局，就说明对方是个高手！

    如今，连当骗子的门槛也提高了啊！

    那伙人手中都有原版《推背图》这样的绝世珍宝了。

    居然还愿意舍下脸面来整这么一出。

    倒是张卫东走的有些亏啊！

    他既然能从纪叔的只言片语中，看破那伙人设了啥局。

    要是张卫东没逃跑的话，说不定潘家园和琉璃厂的这两单‘过眼’生意，他那便宜师叔就背着他接了。

    “纪叔，我...我现在很心痛啊!”

    “看你这一脸嘚瑟的样子，难道是有了破局之法？“

    这话如同一盆冰水，让沈浪不由的打了个冷颤。

    对啊！

    看出那伙骗子使了啥套路不算能耐。

    他得追回两边的二十七亿，才算真有本事！

    可还没等他想出个所以然，纪叔就猛的将手机砸在了地上。

    “纪叔，出啥事了？”

    但纪叔显然不想回答他这个问题，顾左右而言他道：“赶紧回家去吧，你的事我怕是不能再管了。”

    坏了！

    看来是何老爷子他们给纪叔施压了。

    而纪叔也妥协了...

    好在，许久都未说话的张麻子帮他解了围道：“师父，我和浪子从小一起长大。你可不能见死不救啊！”

    “哎...老何他们不会对小浪赶尽杀绝的。他...他们只是放出风声，要打压小浪半年。”

    这倒是在沈浪的预料之内。

    毕竟，他今天在潘家园那些话，也算是变相拒绝了何老爷子他们。

    不过，他从头到尾都只是个局外人。

    平白无故的被迁怒，这口气他可忍不下啊。

    “纪叔，帮我给何老爷子穿句话‘任尔东南西北风！’”

    “浪子，也算我一个！我上个月才做成一笔大生意，休息个半年也伤不到筋骨。”张麻子道。

    够兄弟！

    如果说前几分钟，沈浪还对何老爷子他们抱有几分同情。

    那现在，他就是真恨不得，何老爷子他们倾家荡产了！

    “小浪，你真打算好了？”

    “纪叔，我打算好了！”

    “哎，老何他们也真是够糊涂的...明明应该把所有注意力都放在追回损失上。好端端的与你一个后辈较什么劲。”

    其实，这也是沈浪疑惑的。

    传承有序的‘过眼’，可不单单只有他们沈家。

    像制霸金陵古玩行的薛家，苏杭一代的吴家，秦岭的司徒家...

    这可都是有口皆碑的‘过眼’世家！

    沈浪倒也没有赖在纪叔家里不走，与张麻子又说道了几句就赶回了家。

    翌日。

    沈浪依旧早早的就到了琉璃厂。

    可惜的是，以往那些与他有说有笑的店主，如今却像是躲瘟神一般躲着他走。

    沈浪对此不以为意。

    打扫好店铺后就照常开了门。

    起初，还都挺正常的。

    但每当有要顾客进‘正文阁’，相邻的几家店铺就同时拿出个降价的牌子。

    也真够新鲜的！

    听说过奢侈品降价的，在古玩街用这招揽客的还真不多。

    不过，沈浪只是无语了片刻就忍不住笑了。

    看来，他人缘还是挺不错的么！

    与他相邻的这些店主，虽然不敢直接违抗何老爷子他们的命令。

    但却变相的用降价这招，帮他筛选了客人。

    古玩一般都是卖给懂行之人的。

    他一上午，虽只做成了两单生意。

    但收获却赶得上平时好几个月的了。

    本来，沈浪以为能这样安稳的过几天舒心日子。

    但才到了午饭档口，这条琉璃厂大街就喧闹了起来。

    沈浪因为想着要阴何老爷子他们一手，并没出门打听缘由。

    但十几分钟后，与他相邻的几家店主就来了‘正文阁’。

    “感谢哥几暗中帮我了。”沈浪道。

    “浪子，咱们就别说这些虚的了。徽墨如今的价格打对折了！”

    说这话的是李老板。

    不过从他这话里，沈浪得知自己报复的机会来了。

    “老李，你们几个多少钱从‘松竹斋’进的徽墨？”

    “原价的七成！”

    我去！

    看来之前是他想错了...

    原本他还以为何老是准备高卖低买。

    但看如今这架势，何老爷子他是想一人独占徽墨的所有市场啊。

    够狠辣，够果决！

    这种吃独食的法子，怕是也只有那几家老字号才敢玩吧。

    “小浪，我们几个是不是被何老爷子给骗了啊？”

    “老李，何老爷子这用的是阳谋！就当买了支套牢股吧，等上几年总有回本的时候。”

    话都说到了这个份上，李老板他们也都清楚了何老爷子的算计。

    “哎，徽墨这事我认栽了。我如今就怕普通的笔墨纸砚，也受到波及...”

    这话显然不是无的放矢！

    因为就在他们说话的这空档，‘松竹斋’外挂出了一块，限量售卖徽墨的牌子。

    而价格却只比普通墨锭贵上个百十来块钱。

    这...这TM是彻底掀桌了啊！

    要说这也是何老爷子打压自己的手段，沈浪是不信的。

    但要是何老爷子将这口黑锅甩在他的身上，那还是很有可能的。

    看来得提前出手了啊...

    “各位，徽墨只怕才是刚刚开始啊！‘松竹斋’是咱们街上的老字号。要是其余老字号有样学样，将好东西把控在自己手中。那咱们这些根基浅的，怕是连口汤都合不上了啊。“

    “浪子，你是不是想到解决办法了？”李老板道。

    “将你们手里的徽墨都暂寄在‘正文阁’。不出半个月，我让你们小赚一笔！”

    话沈浪放出去了。

    至于李老板他们肯不肯信他这回，那就不是沈浪能左右的了...

