
　　“鬼门在这些灵异物品当中还算不错，如果弄到手，到时候打开的话，就相当于有了源源不断的厉鬼，鬼门后面连通着一处灵异之地，稍稍操作一番，就能让所有第三阶段的鬼婴都成长到第四阶段。”

　　“甚至………里面都不乏一些适合我自身的灵异拼图，因此在没有找到那个关押其他厉鬼地方的时候，可以当做首要获取的物品！”

　　站在总部地下基地的一间小房间的门前，透过特殊制作的小窗户，苏慕白的视线放在了里面的一扇老旧木门的上面。

　　木门上面涂满了红色的油漆，此刻在不断震动着，似乎门后有什么东西在不断撞击着木门，想要从木门后面走出来一般。

　　不过却是徒劳无功。

　　一根特殊打造的锁链捆绑在了木门上面，不论承受着怎样的重击，老旧的木门却始终无法被打开。

　　不过门虽然没法打开，但是随着木门受到撞击时发出剧烈的震动，门框会时不时的打开了一条缝隙。

　　透过那条门缝可以看到门后的世界一片漆黑，透露出了深深的诡异。

　　“这处地下基地对总部来说极为重要，有着防盗措施，入侵者必须以最快的速度盗取物品离开，否则防盗措施就会被触发，这里很快就会被彻底的封锁，任何人都出不去，即便入侵者拥有鬼域………”

　　苏慕白回想了一下原著中的剧情，当时杨间进入这处基地询问过曹延华部分有关的信息，得到的答案是十分钟。

　　也就是说，总部的反应速度大概就是十分钟左右了，现在外界爆发灵异事件，这个时间可能会被延长，但是也不会延长太久。

　　毕竟总部基地这边也不是所有人都去参与关押厉鬼的行动了，还是有工作人员跟驭鬼者留守的。

　　由此可见，总部是故意将一件件灵异物品单独存放在一个房间里的。

　　如果有人入侵到了这里的话，想要取走里面的东西，就必须一扇门一扇门打开，一样东西一样东西拿，如此一来效率太慢了，估计五分钟能拿一件就不错了。

　　现在苏慕白唯一好奇的是，总部封锁这处地下基地的手段是什么，是用特殊材质的科技手段封死所有出入口，还是别的什么。

　　苏慕白翻遍了叶晨的记忆也没获取到什么有用的信息，叶晨的记忆里对这处地下基地没有任何记载，因为即便是他也没有来过这处地方。

　　并且周围的建筑都是加入了黄金的特殊材质，苏慕白的鬼域也无法探查到什么有用的信息。

　　因此，在苏慕白看来，如果自己到时撤退不及时，导致出口被黄金制成的特殊大门封锁的话，确实是一个不小的麻烦。

　　毕竟灵异力量无法影响黄金，到时就算是鬼域也无用武之地，会被关在这个地下基地之中。

　　至于说用物理方面的方法砸开封锁地下基地出入口的特质大门，那简直就是在开玩笑。

　　效率太低了！

　　像这么重要的基地，用来封锁的大门的厚度、密度、硬度，绝对是一个极为夸张的数值比例，想要依靠蛮力打破，就算给苏慕白一个榔头，最起码也得敲上半天才有可能砸开。

　　“不过也不是没有办法………”

　　忽的。

　　苏慕白的眼睛一亮，想到了一个极为稳妥的办法，最起码不用担心自己会被封锁在这处地下基地。

　　“这处基地只有真的被封锁后鬼域才毫无用处，但是在这之前却是没这个限制，只是无法影响这个地下基地的建筑罢了，因此，我完全可以做到未雨绸缪，最起码后顾无忧！”

　　思索间，周围如墨般的黑色雾气不断涌动，然后朝着地下基地的通道外面弥漫了出去。

　　苏慕白与驭鬼者不同，他本身就是厉鬼，不用担心厉鬼复苏的问题，并且他的鬼域能够笼罩的范围非常大，最起码要比这处地下基地大上数倍。

　　因此，苏慕白的方法也很简单，就是让自己的鬼域延伸到基地外面，只要情况一有不对，他瞬间就能使用鬼域的能力将自己瞬移出去。

　　到时不论这处地下基地的封锁方式是什么，都无法对他造成任何影响，唯一的影响就是可能会导致他收获到的灵异物品不够多。

　　“可惜了，没能找到总部存放那些被驭鬼者关押的厉鬼在哪里，毕竟那才是我的第一目标，鬼门也只能成为一个替补物品………”

　　不久前。

　　苏慕白也曾深入到这个地下基地的通道深处，一个房间一个房间的查看，但却只发现了很多奇奇怪怪的灵异物品。23sK.com

　　其中大部分的灵异物品都没有在原著剧情中出过场，苏慕白也不知道那些东西到底有什么用处，因此鬼门才成为了他的第一目标。

　　相对于一些不知道底细的诡异物品，苏慕白还是比较中意明确部分功能的鬼门。

　　毕竟鬼门后面连通着一处灵异之地，只要打开，就能获取许多灵异拼图，也算是弥补了苏慕白没有找到放置那个被关押的厉鬼的损失了。

　　“时间差不多了，第一目标确定，就拿这扇鬼门！”苏慕白眼中幽光一闪。

　　下一刻。

　　苏慕白身旁的空气一顿扭曲，雾气翻涌，一道散发阴冷气息的诡异人影凭空出现。

　　人影与苏慕白的长相有着七八分相似，皮肤也都是黑青色，一双冰冷、漆黑的眸子死灰一片。

　　这是一只第四阶段的鬼婴！

　　啪嗒！

　　苏慕白没有任何犹豫，直接将身旁的第四阶段鬼婴的身体提了起来，朝着自己身前小房间的门就撞了过去。

　　“嘭”的一声。

　　第四阶段鬼婴的身体结结实实与钢制的大门碰撞在了一起，房间门非常结实，受此一击竟然连晃都没有晃动一下。

　　要知道苏慕白的力气可不小，要是换做其他的大门，即便是铁质的，只怕也会出现损坏，即便一下没有撞开也能让大门出现凹陷的情况。

　　不过对于眼前一幕苏慕白早已有了心里准备，因此倒也没有表现出意外之色，依旧是一脸的平静，只不过手上的动作却是加快了不少。

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　………

　　一时之间

　　撞击大门的声音此起彼伏。

　　苏慕白手持一只第四阶段的鬼婴，不断用鬼婴的身体快速的撞击着眼前这个经过特殊处理的大门。

　　一次次的碰撞，导致苏慕白手中第四阶段鬼婴的身体都出现了损伤，身体里的的骨头以及头部全都破碎了。

　　不过第四阶段的鬼婴也相当于是一只真正的厉鬼了，并不会死亡，只要苏慕白停下手上的动作，很快它就能恢复原样。

　　同样的。

　　房间的特质大门经过苏慕白一次次的撞击也出现了破损，门体已经凹陷了进去，照这情况下去要不了多久大门就会被彻底撞开。

　　时间一分一秒的过去………

　　“哐当！”

　　终于。

　　在一声巨响之下，苏慕白眼前的房门彻底变形，最后在他补了几下助攻之后就被彻底砸开了，破损的房门掉落在了房间的地面上。

　　与此同时。

　　而失去了特质房门的阻挡，苏慕白周围那漆黑如墨的雾气源源不断的涌入到了房间之中，屋里的灯光受此影响也变得昏暗无比。

　　随后。

　　苏慕白径直朝着耸立在房间中央的那扇鬼门走了过去。

　　在他身体的地面上。

　　那个因为跟房门不断碰撞而被砸的已经不成人形的第四阶段鬼婴也在以一种肉眼可见的速度恢复着。

　　“哗啦啦~~~”

　　雾气翻涌的黑暗环境中传来了锁链晃动的声响，显然是苏慕白在房间里摆弄着那根由黄金打造而成，捆绑在鬼门上面的锁链。

　　对苏慕白而言。

　　黄金锁链已经没有了存在的意义，现在鬼门几乎已经算是他的囊中之物，自然会被他所压制，就算是门后的灵异也翻不起什么风浪，甚至被他视为了自身的补品。

　　因此在房门被撞开的瞬间，他就毫不犹豫的准备将锁链拿下。

　　值得一提的是。

　　在这过程中，苏慕白一直注意着这个地下基地的变化，只要有丝毫不对劲的情况发生，他就会毫不犹豫的利用鬼域的能力瞬移出去。

　　然而奇怪的是，从他撞房门开始，到现在，整个地下基地依旧是寂静一片，没有任何异常发生，就连一丝要被“封锁”的苗头都没有。

　　这让苏慕白不由有些怀疑总部的人此刻是不是将全部的注意力都放在了大京市中的灵异事件上面，这才没人发现这边的异常。

　　………………

　　就在苏慕白这边行动有所收获之时，覆盖了半座大京市的白雾鬼域也开始逐渐消散了。

　　由此可见，秦老与鬼城源头厉鬼之间的对抗是前者胜了，鬼城被秦老给成功压制了。

　　“培训基地里的那只厉鬼消失了，并且有人还入侵到了总部基地里面，这次大京市爆发灵异事件之后，冒出来的牛鬼蛇神还真不少。”

　　站在街道上的秦老先是看了一眼被自己压制的鬼城，随后转过头看向了驭鬼者总部基地的方向。

　　不论是培训基地关押鬼差的宿舍楼，还是总部那个地下基地都有他留下的后手，只要有人入侵或者是里面的厉鬼跑了出来他在第一时间就能发现。

　　随后。

　　秦老调转方向，开始朝着总部基地所在的位置走去，他能感觉到，那个入侵了总部的人，还没离开！

　　与此同时。

　　另一边。

　　平安大酒店。

　　踏踏、踏踏踏………

　　沉闷的脚步声从酒店的楼梯上不断传来，似乎有什么人在楼梯上不断行走一般，大厅中众人的脸色全都变的难看了起来。

　　在场的所有人都能听的出来。

　　像这种沉闷，并且似乎还遵循着某种特殊规律的脚步声，绝对不是活人发出的脚步声，因此能够确定脚步声的主人就是厉鬼！

　　“看来，其他人应该都无法看穿楼梯上的那片黑暗，这么说的话，他们也无法发现楼梯上的真实情况。”

　　平安酒店的大厅中，杨间打量了周围所有人一眼，从这些人脸上的表情来看，似乎在场就只有他一个人的视线没有受到影响，可以清楚的看到楼梯上的一切。

　　不过杨间觉得也不排除有些人也能看到楼梯上的场景，只不过表面上是在假装，就跟他自己一样。

　　“奇怪，脚步声的主人似乎在楼梯上来回游荡，没有走到一楼大厅来的趋势，这是为什么？”

　　仔细观察了一番之后，杨间发现那阵沉闷的脚步声在快要靠近楼梯最后一个台阶的时候又开始朝上走去，然后快要走到二楼的时候又重新转身走下来，就这样来回走动着。

　　这种情况极为古怪。

　　似乎脚步声的主人只能在平安酒店的一楼到二楼的楼梯上游荡，而无法走到一楼大厅，也无法上到酒店的二楼一般。

　　不过这还不是最奇怪的。

　　从脚步声响起到现在已经过去几分钟了，可不论杨间怎么观察，都没能发现脚步声的主人。

　　整条楼梯就只有站在一处台阶上的鬼画源头，但她一直都站在原地没有动弹，因此杨间并不认为脚步声的主人就是鬼画事件的源头厉鬼。

　　在他看来，更大的可能应该是一只看不见的厉鬼。

　　“话说，你们有没有觉得周围的温度变得越来越低了，尤其是从那诡异的脚步声响起之后，周围的温度就变得越来越低了………”

　　大厅中，一名站位比较靠近楼梯的驭鬼者开口说道。

　　“似乎还真有一点！”

　　听到他的话，其余人也发现了温度的变化，当然，也有不少人早就已经发现了这个情况，只不过他们却下意识的忽略了。

　　毕竟灵异事件当中，厉鬼出现后，周围的温度开始变得阴冷起来也算是一种比较常见的情况了。

　　“我觉得………”

　　最先开口的那名驭鬼者还准备说点什么，然而他的话还没彻底说出口，异变就发生了。

　　先是楼梯上那不断响起的脚步声突然间就停止了下来，也就在脚步声停止的瞬间，一楼大厅顶部的吊灯也开始闪烁了起来，紧接着就彻底熄灭了。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第236章 获取诡门免费阅读。https://xs.23sk.com 