    “黎老头居然要提前出发？”

    行政厅居住区的某栋豪华住宅里，一个面容威严的男人手执一部通讯器乍一下提高了声调。

    这绝对是一个超出所有人意料的事件。

    不管是哪一边的人都没有想到，像是城际会面这样的最高级别外交事件竟然会临时发生提前。

    无法理解，也无法预料。

    “黎老头还有多久出城？”

    “大概三个小时...”沙哑的声音从威严男人手中的通讯器里响起，让心态一向平稳的男人也有些烦躁。

    三个小时，对他们制定的庞大计划来说将造成不容忽视的影响。

    “布置的东西现在有多少能够启用？”

    “无法确定。”，通讯器另一端的人也透露出无奈的意味，“不少的诡异在严格意义来讲我们也无法完全掌控，能够控制住它们的爆发时间在原定的日期已经是最大的努力了。

    “现在如果想要提前引爆这些诡异兵器，那么我们就必须派人去启用...你觉得，会有人愿意搭上自己的命去触发诡异吗？”

    “哼！那我派我的人去！”，威严男人脸上浮现出浓浓的不满。

    合作者不愿意以身涉险，但他却必须去冒这个风险。

    毕竟...计划成功之后的最大得利者就是他啊。

    ......

    ......

    “小朋友，你这些糖是从哪里来的，为什么要给大家分呢？”，始终心神有些不安的齐沉还是想从面前的孩子那里探知一点情报。

    “快乐就要给大家分享啊。”，小孩露出天真的笑容，眼睛都笑得眯了起来，整个人都散发出一种强烈的欢愉感。

    但这种喜悦落在齐沉眼里却让他越发地感到不对劲，因为他总感觉这孩子的笑有些生硬。

    不是因为开心而笑，而是为了笑而笑，刻意地在散发着这种不正常的喜悦。

    还想要多问一点，齐沉扭头发现身边的司机不知何时脸上竟然也挂上了一抹相似的笑容，甚至开始悠哉悠哉的摇晃起身子。

    全然没有因为眼下的堵车而散发出任何的烦躁。

    “哔——”

    耳麦里忽然响起通讯请求，齐沉立马接通，暖男焦急的声音紧接着就响了起来！

    “脸谱！紧急情报！

    “折光从付队那里得知黎老要提前出城，留给我们的时间只剩下几个小时了！务必以最快的速度赶紧去解决你的最后一个诡异目标！”

    “什么？！”

    齐沉顿时一惊，抬头望向前方依然拥堵的车流，紧张感霎时就在心里蔓延开来。

    几个小时，他能赶得过去吗？

    果断从兜里掏出几张钞票留在座位上，齐沉二话不说直接推开车门走了下去。

    但他却惊诧的发现，司机竟然对他给的车费都无动于衷，仍旧兀自坐在驾驶座上悠然的摇晃着身躯，眯着眼睛露出一副极为享受的表情，嘴里还在砸吧着还没有完全化去的糖果。

    来不及思考更多，齐沉只能先留个心眼，在路边迅速发现了一个推着自行车的男人然后快速跑了过去。

    本想掏出自己的证件来上一句征用，但想了想齐沉还是肉痛地又拿出来几张钞票一把塞进了那男人的手里。

    “兄弟！你的车我买了！”

    男人目瞪口呆的低头看了看手里多出的鲜艳货币，然后又抬起头看向那在视野里迅速远去的骑车背影一下凌乱了。

    什么人啊？

    ......

    ......

    奋力踩着踏板，冷冽的风在脸上刮的生疼，齐沉却没有一点点的放松。

    他还不知道最后一个地方的诡异到底是个什么情况，谁知道几个小时的时间够不够解决？

    狠心一咬牙，齐沉再度联系暖男，在通讯接通的瞬间立马开口道：“时间提前了，我们措手不及，但是敌人肯定也反应不过来。

    “他们肯定会也提前下手，付队那边做好准备了吗？”

    通讯器那一头的暖男似乎也在赶路，呼啸的风声哪怕经过耳麦的降噪依然无比清晰。

    “付队那边现在也不好过，她和旧君那家伙正在尚府城清理竖瞳会潜入城内的主力，但是现在在尚府城小区里面已经爆发了诡异事件。

    “一个特勤小队已经确定全员牺牲，旧君现在也正在诡异现场进行处理，目前都联系不上了。不过你的担心付队也已经考虑到了。现在这个时间，彼此都没有隐藏下去的意义了，我们已经知会了部门里留守的武装力量，同时城卫军和治安局的武装也都开始调动起来了。

    “你只需要去做好你的事情！”

    心中吃下一颗定心丸，不得不说靠谱的队友很大程度上会让人省心。

    付荧那边已经考虑到了即将提前引爆的动乱，并且着手开始调集全城的所有武装力量准备应对。

    但是...高级内鬼的存在却没办法让人彻底放下心来，谁知道他们现在是否也已经被惊动了？

    任务，必定不会再顺风顺水。

    思量之间，齐沉的耳麦里突然响起一连串刺耳的警报声，诡异处理部的情报分析部门在这个时候居然突然接入了所有部员的通讯！

    “突发警报！全城同时检测到多个高能级精神强度爆发点，平均强度为D级！

    “多个区域爆发突发性诡异事件，请就近的诡异行者立刻前往处理！”

    “......”

    接连不断的坏消息在耳麦里响起，齐沉的一张脸早已变得铁青无比，跨下自行车的两个轮子转得飞快。

    而就在他仍然没有放弃，拼命赶路的时候，噩耗再次传来。

    他的目的地，已经被诡异处理部给检测到了爆发的诡异事件。

    呲！

    用力按下刹车，齐沉心中萌生出一个问题。

    “黎老现在应该还没有离开三号城，那么为什么敌人就选择直接引爆这些诡异？”

    黎老倘若在三号城里面，那么所谓的趁其不在的计划就已经宣布不可行。

    除非...黎老更加提前的离开了三号城！

    ......

    ......

    “哈哈哈！”，装饰豪华的房间里响起畅快开怀的大笑声。

    威严男人手里的雪茄飘出袅袅的白烟在房间里经久不散，而他则是一脸的志得意满。

    “运输公司，真是没有白结交你们。”

    ......

