    顾卓安抚住欧明的心情，让他在沙发上坐下，冷静一下，不用那么激动。

    欧明平复了一会儿自己的心情，他用手撑住自己的额头，叹了口气，才说到:

    “对不住兄弟，刚刚我失态了，只是我实在没办法了。唉，你已经给了我很多吃的，我不能再道德绑架你，让你给我武器，这件事我会自己再想办法的，你千万别有任何压力。”

    顾卓摇摇头，宽慰了他一句没事。

    而后，他让欧明一家人先在一旁冷静会儿，自己则拉着朝影到了一旁。

    “朝影，我想跟你商量一件事。”

    “什么事？”

    朝影问他。

    “我想去地下室，替欧明一家人把那两只怪物解决了，但是我担心单枪匹马的下去，会出意外。”

    朝影以为他是想让自己陪着他，虽然她不是很赞同顾卓替欧明一家人解决地下室怪物的想法，但如果顾卓真的执意要这样做，自己肯定也会毫不犹豫的陪着他。

    “所以，你是想让我和你一起吗？”

    朝影问到。

    闻言，顾卓赶紧摇头:

    “怎么可能，我怎么会让你和我一起冒险！只是我心里有一个办法，不知道可不可行，所以想问问你。”

    “你说。”

    “我想的是，我的机械师或许可以给我造出一套机械战甲出来。这几天我一直在想，除了末日堡垒，我必须还有别的求生的保障，而且我不可能一直不下车。但是一下车就意味着危险和意外，如果那个时候有一套战甲保护着我就好了。”

    听到顾卓的想法，朝影也眼前一亮:

    “你的机械师可以造战甲吗？”

    “或许可以，只要有图纸就行，而且正好欧明这边材料齐全，我们帮他们解决怪物，来换他们的材料。你觉得这个想法怎么样？”

    顾卓的想法确实可行，但是她设计战甲，和机械师造出战甲都是需要一定时间的，就不知道欧明一家能不能等得起了。

    两人决定再回去和欧明询问一下。

    见到两人回来，欧明脸色苍白的抬起头，正准备接受他们最后讨论出来的结果。不管顾卓会不会给他留下武器，就冲他们今天给的这些食物，欧明都会感谢他们。

    “老哥，你说的地下室那两只怪物，我可以帮你解决。”

    没想到，顾卓说出来的第一句话，直接令欧明一家人惊在原地。

    愣了好久，欧明才结结巴巴问到:

    “你...你说什么？”

    “我说，我可以帮你们一家人解决地下室那两只怪物，解决你们目前的食物问题。”

    顾卓重复了一遍。

    “不行！绝对不行！”

    欧明从沙发上站起来，厉声说到。

    他以为顾卓不知道那些怪物的可怕，便语无伦次的又跟他描述了一遍，当天见到的那些怪物有多么惊悚吓人。

    “这不是丧尸片里那些弱.鸡的丧尸，那是真正的刀枪不入的怪物！顾卓，我知道你很感谢我，但你没必要拿你的命来帮我，你去了，只能是死路一条！”

    顾卓当然比欧明更清楚那些怪物的恐怖和弱点，但他也只是再次让欧明先冷静下来，听他仔细把话说完:

    “老哥，你不用那么激动，我也曾经直面过那些怪物，而且我相信，我一定比你当时更为情况凶险。”

    当时顾卓可是和死神擦肩而过两次。

    “我能提出这个方案，肯定是建立在我能够绝对安全的前提之下的。当然了，我不会平白无故的帮你，我也是有条件的。”

    欧明听到了他有条件，但他还是坚决不答应顾卓去冒这个险。万一顾卓真的为了救他们一家人出了什么事，欧明会一直自责内疚到死。

    “你不妨听我说完再做决定。”

    顾卓说到。

    闻言，欧明愣了一下，旋即瘫坐在沙发上，点点头，好似脱力一般，

    “那你说吧。”

    顾卓把自己的想法跟他说了一遍，但是他不可能把所有细节都讲给欧明听，他只是半真半假的把话讲到一半。

    他告诉欧明，自己的车上有一副即将竣工的机甲，那是在末日之前就着手打造的，现在还差一些材料。他可以帮助欧明去解决那两只怪物，但欧明必须给他提供材料，让他完成自己机械战甲的研发。

    一听到顾卓车上竟然还有一副机械战甲，欧明的第一反应是他在诓人。但是转念一想，他都能打造出一辆比游戏红警里面的基地车还要厉害的末日堡垒，那么似乎打造出一副机械战甲也不是什么难事。

    “怎么样，现在觉得我去对付那两只怪物，还是必死无疑吗？”

    听到顾卓的话，看着面前这个健硕的年轻人，欧明犹豫了。

    几人之间沉默了很久，最后，欧明下定决心，说到:

    “顾卓，你需要什么材料，就尽管拿走什么材料吧，我欧某人以后，这条命都是你的！”

    他说完，就要向顾卓跪下来，顾卓赶紧扶起了他。男儿膝下有黄金，绝不能轻易向人下跪。

    “老哥，你不用这样，我们各取所需，互帮互助罢了。”

    说完，他抬手看了眼手表，现在是七点十六分，快到七点半了。欧明也看到了时间，他本想留顾卓等人在自己的安全屋住上一晚，但顾卓执意要回去。

    毕竟他还得回去和朝影商量机甲的设计，得加工加赶的画出图纸来，这样才好让机械师计算出需要的材料。

    欧明见顾卓如此坚持，便也不强留他。两人约定好，等顾卓需要材料的时候就来问他要，在那之前，欧明一家人的食物问题都由顾卓来帮助解决。

    对于顾卓的感激，欧明不知该如何报答，只得一直跟他道谢，把他从安全屋送到末日堡垒上，末了还一直眼神目送着。

    要不是顾卓让他赶紧回去，马上就要七点半了，夜晚很快就要降临，恐怕欧明还得在末日堡垒旁边守一整个晚上。

    回到末日堡垒上，顾卓和朝影二人喂了山姆狗粮，便赶紧一起研讨机械战甲的设计来。

    顾卓一直想要一套钢铁侠里的反浩克装甲，但是要想设计一套那样的战甲，又不是像末日堡垒一样，在原先的设计图上加以改造，而是得从头开始设计。

    朝影怎么说也得花上一段时间的功夫，恐怕欧明他们也等不了那么久。

    就算欧明他们能等，那一套机甲要的材料，欧明的仓库里也不一定都有。

    pass掉这个想法，顾卓又冒出了一个主意。

    既然反浩克装甲现在无法打造，那就打造一副钢铁侠第二部里面，那具黑色的钢铁侠战甲:战争机器！

    战争机器在顾卓眼里，仅仅比反浩克装甲差那么一点，但是颜值却是整套装甲里面最高的。

    战争机器全身上下都是黑色合金，右肩还有一挺加特林，一眼看起来就如同它的名字那般，是一具绝对的战争机器。机甲本身非常有科技感，而且还和末日堡垒的配色很搭。

    最重要的是，它不如反浩克装甲那么难设计，能让朝影轻松很多。

    见到顾卓就是跟钢铁侠战甲过不去，像一个小男孩一般，朝影不仅不觉得麻烦，还觉得他比往日的严肃中多了一些可爱出来。

    像是在满足一个男孩子最初的幼稚的愿望，朝影用哄人一般的语气软绵绵的说到:

    “好，那我给你画出一个战争机器的设计图来，尽量的满足你的要求，至少保留这副机甲百分之八十的功能，你看可以了吗？”

    朝影还是第一次用这种软绵绵的语气说话，完全不同于她以前冰山御姐的形象，倒给人一种反差萌。

    “可以。”

    顾卓点点头，同时觉得今天的朝影好像比以前心情都要好，他也说不上来是为什么。

