
　　三人很快来到一家位于外滩的私家菜馆，刘鑫跳下车四周看了看，然后道：“看着这环境确实不错。”

　　樊胜美笑道：“那是自然，本小姐推荐的地方当然差不了。”

　　刘鑫三人走了进去，迎面就遇到了一个樊胜美的熟人，樊胜美主动打招呼道：“张总，好久不见。。”

　　张总：“是啊，这二位是你的朋友啊？”

　　樊胜美：“不错，他们是我的朋友，今天出来吃个饭，大家聚一聚。。”

　　张总笑道：“看来小美，你现在混得不错啊，你朋友那车可不便宜，911顶配限量版，全中国也没几辆，发达了可不要忘了老朋友哦，下次我请你吃饭。”

　　樊胜美：“好啊。”

　　刘鑫和安迪先进去了，找了个靠窗的位置坐下，然后看了看放在桌子上的菜谱，什么八大菜系，刘鑫压根没什么概念，反正什么好吃点什么就得了。。

　　不一会儿樊胜美也过来了：“不好意思啊二位，刚刚我碰到了个熟人，以前他啊根本不把我放在眼里，刚刚他看到我坐安迪的车过来，我觉得还是借了安迪车的光，他竟然还问我是不是发达了？我靠，做人要不要这么现实？”

　　安迪微微一笑道：“其实，我车也是借来的，所以我也是借光了啊。。”

　　刘鑫点了点头：“是啊，其实大多数人都没有独立分析的能力，总是觉得要加入一些外在的附加的符号，才能做出他们那种所谓的判断。。”

　　樊胜美：“可不是吗。”

　　刘鑫：“对了，安迪，你刚刚在车上不是还有问题要请教我吗？说出来，哥哥我替你出出主意，包你药到病除。”

　　安迪脸色一红：“哎，刘鑫不许你占姐姐便宜啊，姐姐可比你大。刚好你们都在，是这样的，我在一个科幻网站上认识了一个网友，我不知道该不该见，他叫奇点。。”

　　刘鑫一听“奇点”这个名字，就想起了系统商城里的一张卡牌，售价5000万，价格和包奕凡一样，这说明这家伙很有料啊，虽然是配角，但是绝对算得上是这个世界的小boss了，难道自己这么快就要推小boss了？

　　既然要推BOSS了，当然要了解一下这小boss的信息啦，毕竟知己知彼百战百胜嘛，于是刘鑫问道：“安迪，这奇点是个什么样的人？”

　　安迪想了想道：“我们在那个网站上互相关注有一年多了，他是个很幽默的人，之前我们在论坛上讨论一个有关于“虫洞”的问题，我经常与人争论，每一次奇点都支持我的观点。所以，后来我们就开始通过站内的短信往来。。”

　　刘鑫接着问道：“安迪，你们在这交往的过程中，有没有互相暴露过性别这些信息？”

　　安迪摇了摇头：“应该没有，混那种论坛的人大部分都是男性，因为这段时间我回国工作，加上工作都非常忙，所以一直都没有上网，所以奇点问我，怎么突然消失了？”

　　“然后，我就告诉他，我已经回国了，而且在魔都工作。他就说他也在魔都，想出来请我吃个饭，就是这样的。”

　　刘鑫看了看樊胜美道：“唉，小美这里就你相亲经验最丰富，你来给我们的安迪提点意见咯。。”

　　樊胜美点了点头，沉吟了片刻道：“我刚刚过来的时候，偶尔看到安迪你在看手机，我冒昧的问一下，你是不是在和奇点聊天。”

　　安迪点了点头：“是的。”

　　樊胜美接着道：“我刚刚看你聊天的时候，似乎笑得很开心的样子，你是不是在暗恋对方，不要试图隐瞒我哦，我可是有火眼金睛的。如果你不是对对方有好感，你不会笑得那么开心的。”

　　安迪笑道：“不可能啊，我怎么会暗恋奇点，我只是很喜欢他的风格而已，我现在连他是男是女都不知道，怎么可能会是暗恋，我又不是花痴，这太滑稽了，完全不符合逻辑，这是完全不可能的。”

　　刘鑫：“安迪你别紧张，小美只是跟你开个玩笑。”

　　樊胜美继续道：“既然这样，那么大家一起出来吃一顿饭又有什么不可以呢？而且大家都在一个城市，出来都很方便。”

　　安迪摇了摇头：“是这样的，奇点是给我留了电话和微信，但是我就这么去见一个男网友，是不是很显得花痴啊？”

　　樊胜美：“怎么会呢？你们在网上已经认识一年多了，其实和线下的朋友已经差不多了，出来吃个饭很合理啊。只是那个奇点这么久才想起请你出来吃饭，以我多年的经验看，对方的条件可能不太尽如人意，所以，你们见面的结果可能难以预料。。”

　　安迪：“我对条件这些东西倒是没什么看法，我只是觉得他的文字很有趣，所以和他见面我还是有所期待的。。”天籁小说网

　　安迪转头对刘鑫道：“大作家，你的意见呢？你说我该不该和奇点见面？”

　　刘鑫：“随你自己喽，不过我觉得见一见也未尝不可，我觉得对方条件也未必就差了，人和人之所以谈得来，本身就因为在认知上处在同一个层次，兴许对方是个有钱的大佬也说不定，嘿嘿。。”

　　“不过，我觉得安迪你根本不缺大佬，你缺的是一个能给你带来快乐，远离痛苦的人，这种人可遇而不可求。。”

　　安迪突然吃惊的看着刘鑫：“刘鑫，你刚刚说的竟然和老谭说的一模一样，你是不是认识谭宗明？”

　　刘鑫一愣：“嗨，安迪你想哪去了，我只是随口一说，谭宗明我哪里认识，只不过我这个人相信缘份，感觉很多东西都是命中注定的。。”

　　“哇哦！刘鑫你确定不认识老谭吗？你刚刚的话，就在昨天，老谭就和我说过，而且你们的表情语气都很相似。”安迪表情很是惊讶。。

　　刘鑫微微一笑道：“也许是英雄所见略同吧。比如刚刚小美认为那个奇点的条件可能不太好，也是以她自己的立场为出发点考虑的。每个人立场不一样，同样一件事情得出的结论可能就不一样。我和你的那个老谭可能立场差不多吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第十三章 安迪的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 