    只见夜色之中，那九只箱子重重落地。

    十八只蛤蟆精开口：“祝贺老爷荣归归乡里，得道登仙！”

    在座宾客面面相觑，哪里见过这样的阵仗？

    只见这些蛤蟆精献出舞蹈来，如同牡丹开瓣，从花苞之处，于众多丑陋形骸之中出来一个娇滴滴的美人。

    美人阿娜多姿，自一块薄纱之上起舞。

    翩若惊鸿，婉若游龙。

    汤秋儿已经被炼度过了，因此一点鬼气也无，反而如今居高养炁，别有一股端庄，并不妖艳。

    “郎君，奴家来了。”

    却是自薄纱之上飘了过来。

    李福成眼睛都看直了，旁边李戚氏笑咪咪道：“好看吗？”

    李福成立马抖了一下：“咱们都老夫老妻了，你还不知道我，只是搞不明白，这女子怎么有些眼熟呢？”

    “当年趴着窗子上看你，你当然眼熟了。”老爷子哼了一声。

    “啥？趴着窗户上？我怎么不知道？”李福成却是忘的一干二净了。

    李郸道心中感叹之姜还是老的辣之既，又不忘解释道：“正所谓仙道贵生，鬼道贵终，这便是我自修道以来第一个缘法。”

    汤秋儿却不上座，只道：“郎君当初叫奴家安顿这一干喽啰，在仲山建立鬼市，奴家却也不敢怠慢，特意献上九箱元宝。”

    却打开箱子一看，里面全是银元宝，这元宝透着红光，乃是“天银”便是香火钱所化。

    香火钱一贯便是一两天银，这不是李郸道以前加盖印章贿赂小鬼的那种东西，而是实打实的香火愿力所化。

    因为成色不足，所以泛着赤光。

    一箱是一千二百两，九箱就一万零八百两。

    李郸道赫然：“鬼市如此赚钱吗？”

    汤秋儿道：“多是求人办事的孝敬，或者在鬼市定居的租金，如今外边乱哄哄，有向往和平的鬼神，妖怪，便到这里来居住。”

    汤秋儿道：“这里面也有几分气运，妾身倒也得了一些造化。”

    “再就是咱们人手多，都是蛤蟆精，雇佣活计的钱就省下了，他们交易，又要交些税务。”

    汤秋儿道：“前些日子我借着这些蛤蟆精的气运，混合着蛤蟆老母给的一枚金钱，炼了一个金蟾法器，如今八方来财却是挡也挡不住。”

    李郸道正需要这些钱，因此便不客气收下了。

    开口道：“这鬼市离着京城近，会不会有影响？”

    “倒没有，只是夜里赶路的人，偶然进入鬼市之中，我也命着那些妖精鬼怪不可伤人性命。”

    李郸道点头：“等忙完，我便去鬼市看看。”

    又道：“我这此做了些仙珍，你吃不着东西，却也可以闻着香气，我便在边上给你摆个醮位。”

    又小声道：“过些日子我参加龙虎山的罗天大醮，看看有没有可能把你的神位再提一提。”

    “妾身如今已经满足了，修鬼仙之道也不错，郎君不必为我费神。”汤秋儿却是很开心李郸道能为她考虑。

    “鬼仙终究难成道，你既然有鬼道气运，那便看看能不能弄个冥神来做。”

    李郸道想想，将白骨鸡鸣图拿出，从中分出一道禁制来，封入一张符纸中。

    白骨鸡鸣图里面的百鬼已经建立起了城池，俨然成了一个小社会，种田的种田，打猎的打猎，似乎和活人没什么区别。

    李郸道开口：“你将这符纸打入鬼市之中，鬼市便会与我这幅画相通，等于开辟出一个鬼道的洞天福地在你那鬼市之中。”

    “郎君要妾身怎么做？”

    “将一切因执念不肯超脱之孤魂野鬼，度入这洞天福地之中。”李郸道开口：“救苦救难。”

    聊斋之中，有一个地府娘娘，名为锦瑟，她有一个给孤园，便是收容这些孤魂野鬼，无人祭祀，无人收尸，不得轮回的苦命鬼。

    给孤园，原本是佛门的给孤独园。乃是佛门的五大道场之一。

    相传释迦牟尼成道后，憍萨罗国的给孤独长者用大量黄金购置舍卫城南祇陀太子园地，建筑精舍请释迦说法。号称黄金铺地。

    李郸道有着阎罗鬼帝印，如何不可以给汤秋儿谋划一个“娘娘”的封号？

    就连着姑获鸟李郸道也是给她推向神坛，给了她一个“送子娘娘”的神位，以求未来对抗佛门的“送子观音。”

    刚刚好，自己这幅白骨鸡鸣图，也可积累福荫造化，收敛诸多鬼物，说不得真成就画中世界，成为小幽冥界。

    安置好汤秋儿。

    李郸道也回到了座位上，笑着拿起一个葫芦。

    这葫芦正是自张家界白猿仙人处所得的猴儿酒，虽然不是仙酿，却也是三大酒源之一，被称为酒祖。

    此前田巫曾经说过，三大酒祖乃是神道难求的祭祀之酒。

    一为酒泉之酒。

    二为杜康之酒。

    三就是猴儿酒。

    李郸道先给老爷子满上：“今日团圆在此，别的不说，酒一定要喝此乃仙酿，不伤身体，就是醉人了些。”

    老爷子是识酒之人，见酒液如同蜂蜜琥珀一般颜色，倒出还有一股粘稠感，淡淡果香入鼻，不喝此酒，便双脸微红，神思微愉。

    “倒是好酒，不知道能留给我几斤啊？”

    李郸道哈哈道：“先喝，剩下的全留给您！”

    又给老爹老娘倒上了：“爹，娘，儿子久不在跟前尽孝，不敢叫爹娘体谅，如今团圆一起，却是要快快乐乐，开开心心。”

    李福成刚刚也闻着酒香了，此时馋虫已经上来了，李戚氏却是平常不喝酒的，不知道酒好酒坏，但听着李郸说话，一时感慨良多。

    “当初我也想过孟母三迁的故事，要将你培养成才，如今虽然和当初想的有些不同，可父母哪里有不满意孩子的？”

    “只想着你无病无灾就好，前些日子你漂泊在外，我也提心吊胆，今个团圆，却是要睡个安稳觉了。”

    说罢一口喝完，立马就生了醉意，继续开口：“我也知道，儿女有本事的，没有一个会留着父母身边，反而是没本事的，还要父母帮忙，你自小便很好，我时常担心你哪一日就要离开……”

    李戚氏的絮絮叨叨，叫全场人都安静下来。

    李荣更是红着眼睛，小声哭泣了起来。

    “荣儿，你这是怎么了？”李戚氏听见有人哭，见是李荣，便停了唠叨，对着李荣问道。

    “我想我娘了。”

    李郸道开口：“好了，今天团圆，哭哭啼啼像什么，以前你家那么苦难，都没哭，如今享福起来，怎么还哭了？”

    “想娘了，明天就带着点东西，回去过年呗。”李郸道说道：“想老娘又不丢脸。”

    李贞英这时也不跟着李丫丫吵了，小声道：“我也想我娘了。”

