    太平公主留意着萧业打拳。

    五行拳招式简单，与其说是拳术，不如说成一种养生功更加合适，没有心法配合，看不出玄妙之处。

    萧业前世练了十年国术，遍访名师，因现代社会灵气匮乏，很多拳师练了一辈子拳法，未必抵得过黑人重量级拳手的一拳，再加上人心浮躁，肯静下心来习武的人很少，传承有断绝的危险。

    而萧业诚心请教，又通习古文，深得名家们的好感，不吝于倾心传授。

    换句话说，萧业是得了真传的，好比学了屠龙术，在前世没有用武之地，今世却绽现出了光彩。

    太平公主并不清楚隐情，暗暗摇头，觉得孺子不可教也，让他打座，他却打拳，如此不知好歹，看来成就也有限，不过以她的身份，不会特意提点萧业。

    讲了你不听，只能怨自己。

    不觉中，天色亮了，萧业叫了早餐，太平公主依然嫌弃，服了一枚辟谷丹，满桌菜肴被萧业吃的一干二净，结帐后，牵上马匹离去。

    大清早，人流如梭，多是去往城外的广宏寺上香，萧业与太平公主混杂在人群中，缓慢前行。

    冬日的清晨，笼罩着一层薄雾，街道上各种体味混杂，看的出来，太平公主是很嫌弃的。

    萧业小声提醒：“公主，又有人盯着我们了，莫要露出异状。”

    “哼，本宫有数！”

    太平公主轻哼了声。

    萧业也不再说话。

    白天的广宏寺，与夜晚的阴森确实不同，光明宏伟，佛光普照，香客带着虔诚的面容依次上香，萧业与太平公主寄存了马匹之后，也混在香客里。

    萧业看的仔细，留意到两个细节。

    凡有漂亮女子上香，都会引起和尚们的注意。

    又或者出手阔绰，也会得到善待。

    萧业有数了。

    轮到自己与太平公主上香，取出五张百两大票塞进了功德箱里。

    顿时，和尚们眼睛都绿了。

    太平公主貌美惊人，又出手阔绰，有财有色，两样都沾啊！

    “阿弥陀佛~~”

    待太平公主上过香后，一名中年僧人满面慈悲，合什为礼：“善哉善哉，女施主与我佛有缘，可听方丈讲经，赐下福泽。”

    “哦？贵寺的方丈有何讲究？”

    太平公主讶道。

    那僧人向后院合什为礼，心悦诚服道：“鄙寺方丈，法号慧圆，乃西天罗汉转世，佛法精深，救人无数，世人称为活菩萨，平素哪怕是蒲州知州，都未必能见到方丈。”

    “既然如此，那我倒要拜见一番！”

    太平公主佯作意动。

    “女施主，请！”

    那僧人眼角眉梢都透着喜色，摆手示意。

    暂时他也不急于带太平公主去见主持，而是引领着参观寺庙，这是什么殿，供奉哪尊菩萨，那座殿里又供奉着哪尊佛陀，介绍的非常详细，并不动声色的套太平公主的底细。

    以太平公主的身份，自然不会回答，瞥了眼萧业。

    萧业代为道：“我家姑娘来自于太原，说来也是命苦，本是从关中嫁过去，成亲没多久，夫君病故，服满丧期之后，夫家逼着改嫁，迫不得己，才偷偷离了夫家，回关中娘家，想姑娘家里虽不是什么达官贵人，却也是当地望族，必能护得姑娘。

    而我和姑娘途经蒲州，听说举办万佛节，恰好姑娘事佛甚诚，就多留了一日，祈求佛祖保偌，再能结一段好姻缘。”

    这完全是信口开河，太平公主还不好发作，却又忍无可忍，伸手到背后，狠狠掐了萧业一把！

    萧业神色不变。

    可那僧人，却是心花怒放！

    从家里偷偷跑了出来，那是死了都没人知道啊，而且具有一定的身份，也符合太平公主的美貌，毕竟美女七分天生，三分后天，贫苦人家养不出美女。

    “阿弥陀佛~~”

    那僧人同情的合什道：“我佛慈悲，普济众生，更何况女施主这样的善信，前面便是方丈居所，请随贫僧来，方丈法力滔天，必会为女施主结一段佳缘，请。”

    让萧业意外的是，太平公主居然现出了娇羞之色。

    这女人也会娇羞？

    方丈所居的小院极为僻静，许久不见人迹，唯有鸟雀飞舞，院门悬一牌匾，曰：养心斋，院内遍植青竹，一看便是风雅之士。

    果不其然，方丈慈眉善目，白须白眉，身披袈裟，卖相极佳。

    不过萧业与太平公主均是暗凛，这老僧随意结伽坐着，浑身也不见法力波动，却仿如和周围的环境融为了一体，显然修为高深。

    太平公主又给萧业打了个眼色，意思是此人便是昨夜探明的那位菩提心。

    萧业略一点头。

    另在屋内深处，供着一尊双身欢喜佛，果身媾和，女像跨坐在男像腰间，紧密相拥。

    太平公主眼底闪出一抹寒意。

    把二人引领进去之后，那僧人施礼道：“主持，这位女施主事佛心诚，愿听主持讲经，以解迷惑，得一良缘。”

    缘由三生定，法从慧中来，良缘虽可求，持久在人心，阿弥陀佛，善哉善哉~~”

    老僧喧了声佛号，便道：“你先退下！”

    “是！”

    那僧人眼里闪出一抹羡艳之色，进了这个院子，再出去的时候，已是皈依我佛，将与全寺核心僧众，轮流修炼欢喜禅，直至被榨干元阴，成为一具枯骨。

    那小厮，只能成为满院翠竹的养料。

    僧人徐徐退出，临了把院门关上。

    空气中，有极其隐秘的波动一闪而逝，禁锢法阵开启。

    在里面不论发生什么，都不会被外人得知，没有方丈打开，也不会有任何人能出来。

    “嗯~~”

    老僧满意的略一点头，指着蒲团道：“女施主请坐，求良缘之前，先听贫僧诵一遍经，若有所悟，或有所得。”

    “多谢大师！”

    太平公主盘膝坐在蒲团上，微垂双目，萧业站她背后。

    “观世音菩萨大悲熏心，以慈善根力化为毗那夜迦身，往欢喜王所，于时彼王见此妇女，欲心炽盛，欲触彼那夜迦女，而抱其身……”

    这诵的，正是大禅欢喜经，其实也是佛门正宗，讲究色即是空，空即是色，色不异空，空不异色，以空乐双运了悟空性，以欲制欲，先以欲勾之，后令入佛智。

    可这法门，心性稍微差点都修不了，极易堕落。

    老僧还在诵念，一股诡异的气氛渐渐升起，让人的身体微微发烫，面孔不自禁的罩上了一层淡淡的粉色。

    “女施主可有所悟？”

    经文诵完，老僧微笑着问道，眼里有戏弄猎物之色闪现。

    “似有所悟，请法师明鉴！”

    太平公主虔诚施礼，却是刹那间，卤门一道银色剑光窜出，猛的刺向老僧！

    “当！”

    剑光虽然迅捷，但老僧面前，突然出现一座尺许大小的铜钟，挡住了剑光，发出震耳欲聋的鸣响。

    “你……”

    太平公主大惊，这可是自己的必杀一剑啊！

    老僧低头看了眼铜钟，钟壁有一道裂痕，心里暗感骇然，这可是一件上品法器，却一个照面就受到重创，心里不禁起了几分忌惮。

    不过他不会表现出来，作高深状，呵呵笑道：“想必女施主便是昨夜窥探我寺之人，既与我佛有缘，何不留下，做贫僧的明妃？与贫僧共参欢喜禅，领悟无上佛法，或可飞升西天佛界。”

