    仙！

    这是一个令人神往的词，它代表了长生、超脱、更代表了一种超脱的机会。

    即使十凶仙凰也无比神往，仙域的竞争无比激烈，在崛起的过程中仙凰也会因为各种原因陨落不少，这个世界永远不缺少怪胎。

    “有类似的特质，或者说是天尊，也就是你看到万物源鼎主人那个级别的。”

    神凰仙药的见识还在，很快判断出了那道影子昔日的层次，对于凤梧的判断他不做评价，一个圣人都不是的人，准帝和仙对其的威胁都一样，认不出来很正常。

    “那我们走吧，去兵域北方的荒域。”

    凤梧头疼，现在就是一个大圣遗迹他都不敢想象。

    力量层次差距不大，他可以搏一搏，成了一本万利，但差距太大，那就是找死了，人贵自知，他很清楚，现在自己是什么情况。

    “你试着前进，这条祖根，能稍稍修补你的伤势。”

    神凰仙药闭上了眼睛，他与凤梧一道，伤势太重，指点完了凤梧他就必须马上沉睡，不然就要跌落到不死药层次了。

    “轰！”

    凤梧缓缓踏出一步，仿佛一座洪荒大山压在了心头，无数柄死亡天刀力劈凤梧心神，死神在呼啸，天地在压迫着他。

    飓风呼啸，天崩地裂景象在凤梧心中升起，一位脚踏大道阵图，身畔四柄诛仙剑铮铮作响，杀气冲天，轰碎恒宇……

    ……

    “灵宝天尊！”

    “或者说这是灵宝天尊的天尊大道，铭刻在他的家乡深处。”

    凤梧感叹老祖的智慧，难怪一条祖根没有人动心，这里有着极道气息屏蔽，天机师也不能推演到他的具体位置，这样解释了很多东西，为什么那些大教不将爪牙伸向祖根。

    伴随着凤梧的前进，他愈发感到了无与伦比的压力在他心头爆炸，短短三天他只前进了十几步。

    不仅仅是因为力量相差太大，那种道心上的压迫，只要是生命，都会在其威压下近乎陨灭。

    ……

    “呼！”凤梧长出一口气，他经历过虚空大裂缝，在生死中他的道心坚如磐石，他看到了

    气!

    晶莹剔透的精气与圣洁如雪的本源气交织，化作云雾在浩瀚大地中升腾，云雾时而龙，时而化神凰，冲出了大地。

    他那枯竭的血脉仿佛久旱逢甘露，贪婪的吞噬着精气修补己身，枯竭的路轮海缓缓炼化着精气，一缕缕五色仙光交织的神力荡漾。

    他在缓缓恢复，在宛如天地母胎的环境中沉睡了，一道道仙凰道纹与精气交织，生与死奥秘展现，枯荣之秘在翻开。

    他在一次次的血战中近乎耗尽了底蕴，特别是面对空痕猿一族，不是血色战刀中的禁忌道纹，他已经死了。

    废土终究会再现生命，寒冬过去，第一片绿叶抽出，给予大地生机。

    这就是涅槃，凤凰一脉与生俱来的天赋，近乎被打废凤梧血脉在缓缓复苏，精气化作长河冲刷血脉与本源，暗淡无光的根基缓缓绽放神光。

    ……

    “咔嚓！”

    碎裂声响起，凤梧睁开眼眸，一道神光洞穿虚空，眸子深邃，仿佛古老的神灵回归，一缕缕淡薄的五色仙光在血脉中喷薄而出，五色仙光缠绕全身，超脱永恒的道韵澎湃。

    “家有一老，如有一宝。”凤梧苦笑，他怎么感觉，他活了十几年，都在父母和长辈的羽翼下成长的。

    “虽然处境有些艰难，但总算出现了生机。”凤梧脸上笑意荡漾。

    虽然很多人觊觎他的凰血，但他暗淡的血脉已经开始复苏了，这是最好的开端，也是他最需要的，根基被废，很难有成就，更别说成道回家了。

    对他一直有执念的是无量教，在他刚刚降落到遮天的时候就在寻找他，现在多了一个世家空痕猿，但这一切都好解决，出了兵域这两个势力的体系都很难触及到北方的荒域。

    “先简单的遮掩一下本源吧，这个世界呀。”一道神圣仙光升起，一头五行孔雀虚影升起，昔年他父亲让他练习的一道秘术在这一刻有了用处。

    “轰隆！”他的本源仿佛在扭曲，仙雾升腾，盘踞在本源之中的仙凰遥看之下，仿佛一头孔雀一般。

    “多谢灵宝天尊，感谢今日帮助。”

    凤梧很认真的往大地深处的一条祖根行礼，他能在此地蜕变，多谢了通天星深处铭刻的灵宝印记中的气息遮掩。

    捏动着土行秘术的凤梧在大地深处极速横穿，他虽然没有学习多少强大秘术，但这些基础秘术还是会的。

    不知过了多久‘砰’，一声巨响，他冲出岩土层，看到了……

    光射在大地上，黄金铺满大地，一片广袤无边的黄土出现在了他的眼前，仿佛自冥古便是这般毫无生机，没有一丝绿色和生机。

    这是兵域北方的荒域，以滔天碧浪的草原为分界线，他踏出了兵域的范围，暂时不用担心追杀落到他头上。

    沿着北方他继续极速飞行，大地依然这般毫无生机，与衡淼说的一样，荒域如其名，广袤的大地荒凉得不成样子。精气相比兵域也少了好些。

    十几天后，凤梧横渡苍穹数万里，一路上他避开有神山方向的荒域中心，在感觉已经彻底安全之时，这才长出一口气。

    月明星稀，点点星光洒落大地，前方灯火灿烂，一座很小的城镇出现在眼前，觉得安全的他，大方进入其中。

    临近时，才发现这这是一座较大的村落，灿烂的灯火大都是一些铭刻在古楼上的道纹，但都很弱，在四极化龙境界左右。

    凤梧走进无人看守的村落大门，转悠了一圈，他发现发现了一个还在营业的店家。

    这是一个只有三层楼的店家，底层不过十几张青石台，上面的虫痕鸟痕密布，隐约间一抹血色在上面盘踞。

    “两位主事怎么称呼？，有吃的麻烦上一份。”

    一只魔蛛高大威武，八条战矛般的前纤细尖锐，通体漆黑如墨，形如蜘蛛，一缕缕毒烟澎湃，仿佛要毒杀苍穹，本应该狰狞的面孔却是人脸形态，两个眼睛闪烁着危险的光芒。

    另一人，面色苍老，皱眉爬满了脸庞，岁月在身上刻下了一道道风霜，眼神浑浊，衣服上布满了褶皱，仿佛压力要将他压碎。

    两人看到一个陌生的少年独自在外行走，十三四岁本应在父母庇护下的年纪现在却出现在他们这个小村子。

    两人眼神中都闪过一丝波澜，那老人还是笑道：“还有一只道宫境界虎妖的虎腿，和一瓶灵酒。”

    “做熟了，一起吧。”

    “轰！”

    魔蛛一口四极道火喷出，火光冲天，狂暴的力量与恐怖的温度瞬间将一只虎腿烤熟，一滴滴鲜血落砸在地上，一股香气扑鼻，钩动着人的馋虫。

    不过片刻，老人手持一柄小刀，刀光浮现，数百片被撒上了灵粹的肉片落到一个青石台上，边上还有一壶灵酒。

    凤梧眼皮直跳，神话时代的人都这么生猛的吗？不得不说，当面给顾客做餐食，他还是第一见。

    但，凤梧淡淡的尝了一口，味道不错，虎肉的鲜嫩和口感在味蕾爆炸，灵粹如画龙点睛般更增加了一种特别的味道。

    魔蛛和老人看到凤梧满意的笑容，也露出了笑意，顾客的满意是对厨师的肯定。

    不过两人看着凤梧不过十来岁，但已经四极的修为，仿佛想起了什么，对视一眼，仿佛死亡降落一般，眼眸不住的颤抖。

    “大人，请问这次贵族有什么吩咐吗？。”老人眼神中闪过畏惧，有些颤抖道。

    凤梧：“？”

    他一脸疑惑，这个话怎么说出来的，他还以为两人怕他不给钱，便取出了一枚璀璨若仙的灵玉放在桌面上。

    要是不够他还有，在大地深处，虽然没有仙珍，但饭钱他还是给的起的。

    老人和魔蛛看到那近乎如仙的灵玉，吞了吞口水，但还是推回，道：“这一顿，当我们两人请您。”

    凤梧皱眉，这两人的动作他都看到了，他不由得闪过一丝好奇，他想探究其中的问题。

    “收下吧，还有很多事情需要麻烦两位呢，先帮我开一间房吧。”凤梧淡淡道，撇了一眼两人，没有再说什么。

    魔蛛和老人听到这话，近乎腿一软，但还是相互靠在一起，眼中闪过绝望，没有也没有说。

