    第561章 全员背叛   

    天与地之间，冰玉雪姬仿佛什么都听不到看不到了。

    

    但她能清楚的感知到，周围人正在不断的吼叫逃跑。

    

    曾经被她誓死保护的族人，此刻却没有一个前来查看自己的伤势，没有一个前来帮助自己。

    

    冰玉雪姬的心，彻底寒了。

    

    墙体破裂的声音还在继续，冰玉雪姬艰难的睁开眼，一瞬间就看到了天上浮下的一双黑鞋。

    

    这不是他们族人的鞋。

    

    鞋子上黑色夹杂着红色，若是在以前，冰玉雪姬肯定要皱一皱眉头，但此刻冰玉雪姬却觉得这样的鞋子霎是好看。

    

    宁瑜从天上降临，降临在冰玉雪姬的脚下。

    

    他皱着眉毛摇了摇头，先是感知了一下冰玉雪姬的伤况，确认并没有特别大的问题的时候，心中的大石才放了下来。

    

    他虽然是像威逼着冰玉雪姬跟他回去，但这不代表着自己要把她杀了。

    

    如果把她杀了…那自己也无法回去交差了。

    

    看见冰玉雪姬睁开眼睛，宁瑜看着她一阵可惜道:“你太过暴躁了。

    

    我都没想着伤你，你却自己上赶着来受死。”

    

    冰玉雪姬闭上眼睛偏过头，不去看他。

    

    宁瑜轻笑一声，在她身边蹲下，淡淡道:“别挣扎了，跟我回去，我保证不会伤害你，也保证不会再伤害你的族人，只需要你呆在我主人的身边。

    

    帮助我主人得到皇位之后，如果你还想回来，或许我会帮你给主人求求情。”

    

    “我时日已不多，阁下要杀要剐悉听尊便。”

    

    闻言宁瑜一愣，随即脸上表情凝固，问道:“刚才那个老头说的都是真的？”

    

    冰玉雪姬不回话，甚至也放弃了吸收灵力给自己治疗。

    

    突然她的下巴被捏起，冰玉雪姬眉头一皱，睁开眼睛怒视着宁瑜。

    

    宁瑜逼着冰玉雪姬睁开眼睛，恶狠狠的问:“你真的只剩一年就不是雪姬了？”

    

    等待他的只有周边族人的喊叫声以及面前之人的沉默。

    

    宁瑜心生惶恐。

    

    国君只怕寿元还剩百年，而按照传统，新任国君要在国君寿元耗尽的前一年继位。

    

    如若冰玉雪姬真的还剩下一年…那跟不带她回去又什么两样？

    

    “说!

    ”宁瑜恶狠狠的瞪着冰玉雪姬，就连手上也更用力了。

    

    只不过瞬息之间，冰玉雪姬的下巴就被他捏的通红。

    

    “继任的雪姬去了哪里？

    !

    ”   

    “不知道。”

    

    冰玉雪姬淡淡道，但她说的确实是实话。

    

    此刻她只想让雪无尘赶快跑，再也不要带着玉仙藻回来了。

    

    “不知道？”

    

    “你给我感知!

    身为她的母亲，你怎么可能不知道她现在在哪里!

    ”   

    “阁下，”冰玉雪姬艰难道:“他们已经走了很久了，而且，送他们离开之后，我就再也没想着知道她去了哪里，她是自由的。”

    

    本想立刻把冰玉雪姬掐死，但想着找不到继任雪姬，就只剩下这一个雪姬…   

    这毕竟是眼下的希望。

    

    三位长老也随即赶过来了只不过雪长老一路，冰玉两个长老一路。

    

    雪长老在玉长老上前扶自己的时候，无论如何也不让他碰自己。

    

    他嫌玉长老脏。

    

    还有冰长老更为甚之。

    

    强撑着赶到了这里，就看到冰玉雪姬被宁瑜捏着下巴。

    

    雪长老不顾自己身上的伤，提起剑就往宁瑜身上砍去。

    

    却被宁瑜随便的挥了挥手，就被击退在地。

    

    两位两个长老无论如何也不动手帮助他，看着站着装作看不见的两个人，雪长老心如死灰。

    

    “阁下。”

    

    这次是与长老开口喊宁瑜。

    

    宁瑜听到声响，回头看了一眼玉长老。

    

    明显了，这人看着就要比冰长老靠谱的多心知冰玉雪姬跑不了，他松开冰玉雪姬的下巴，转身站了起来。

    

    “唤我何事？”

    

    “阁下，虽然继任雪姬跟着一个凡人跑了，眼下不知所踪，但是您可以去找那凡人的宗派，继而寻找到继任雪姬。”

    

    玉长老不慌不忙的说。

    

    “哦？”

    宁瑜心中大喜，心想他怎么就没有想到这里。

    

    “你知道那凡人的宗派？

    我要如何相信你的话？”

    

    玉长老心中想的和冰长老一样，但他心思远比冰长老要缜密一些。

    

    看着宁瑜感兴趣的脸色，玉长老道:“我们在审判那凡人的时候，他自己说出来了，他在凛冬皇朝北境，是乃玉栾宗的少宗主。”

    

    “玉栾宗…”宁瑜低声呢喃着，心里回忆着凛冬皇朝有没有这个宗派。

    

    突然又想到多年前好像是听说过这么一个宗派。

    

    “那我要怎么相信你们说的话呢？”

    

    

    

