    　　陆承洲冷冽的眼神扫过去，“小姑？”

    　　陆若水，陆家最小的女儿。

    　　女人上挑的眼尾不屑地扫过陆尚锦，淡淡道：“承洲，你可以进去，但是你后面这两个人不行。”

    　　其他陆家直系旁系，都不怀好意的看着这一幕。

    　　有陆若水这个出头鸟，他们只需静观其变。

    　　陆承洲薄唇微抿，脸色已经不耐烦。

    　　陆一看了眼陆承洲的脸色，直接扯着陆若水的胳膊，把她拖到一边。

    　　陆若水没有防备，被扯得连连后退，大喊大叫：“陆一！你放肆！一个下人也敢这么对我！”

    　　陆一松开她的胳膊，高大的身躯挡在她面前，“若水小姐，得罪了。”

    　　“滚开！”陆若水阴冷的瞪着他。

    　　陆一寸步不让。

    　　“我没精力看你们闹。”

    　　陆承洲忽然出声，冷漠的眸子动都没动一下，漫不经心道：“不懂什么叫安分守己，我可以免费教你们。”

    　　男人语气淡漠缓慢，带着令人不寒而栗的威慑。

    　　一瞬间，在场所有人自危噤声。

    　　院子里平静下来。

    　　陆承洲推开房门，带着顾芒和陆尚锦进去。

    　　老太太房间里也围着一群人。

    　　房间里摆着最先进的仪器和最有效的药品。

    　　三名在世界医学组织都能排上名号的军医，此刻围绕在老太太病床前，颇有些束手无策。

    　　出血性脑卒中，他们已经做过了引流，可是没用。

    　　陆熹微沉声道：“三位叔叔，必须做手术拿出奶奶脑子里的血块，否则就危险了！”

    　　陆熹微是陆家二爷的女儿。

    　　医术高超，被医学组织评为最年轻的脑科权威专家。

    　　一位军医道：“陆小姐，老夫人年龄大了，根本撑不下去开颅手术。”

    　　陆熹微皱着眉，重重道：“做手术有我们几个在，还有四分之一的成功率，不做手术，奶奶可能连今晚都撑不过去！”

    　　三名军医互相看了看，眼神都很凝重。

    　　沉默了几秒，意见达成一致。

    　　“好吧，陆小姐，那就做手术，您主刀。”

    　　陆熹微嗯了声。

    　　护士立即准备，推老太太去陆宅早就准备好的无菌手术室。

    　　顾芒站在门边，清冷的眸子望着躺在病床上的老太太。

    　　听完这群人的谈话，她散漫的扯了扯唇，淡淡出声，“病人这种情况，你们还要去做手术，估计得死在手术台上。”

