    罡风扑面，一群站在断星崖前的人类忍不住悄悄地吞咽口唾沫。

    断星崖下是随处可见的气漩涡，那些气漩涡从地底喷涌而出，高高低低不同，时不时便能看到从气漩中喷出来的碎星石。那些碎星石有大有小，品质不一，有的小如指甲盖，有的大如拳头，色泽也从铁石色到深赭色，颜色越深，其品质越好。

    气漩涡旋转的速度同样有快有慢，慢时可以看清其轨迹，快时能瞬间吸绞周围一切物什。

    守在断星崖前的洗剑宗弟子对他们道：“你们有三天时间，三天后必须要出来。这边通到断星崖下的入口，你们可以往这走，进入崖底后，望诸位千万小心，气漩涡中喷出来的碎星石打在身上可痛得很，要是不小心，还会出人命的。”

    第一次来断星崖的人听到这话，忍不住暗暗吞咽口唾沫。

    听起来很危险的样子。

    断星崖其实并不深，可怕的是那从地底喷涌而出的气漩涡，只有实力达到空明境以上的修炼者，才能直接从崖边跳下去，其他实力不足的人，一般只能从人工挖掘出来的安全通道下去。

    如此也可以避开那无处不在的气漩涡。

    今天来这里的是一群空明境以下的修炼者，自然无法真的跳下去，只能走安全通道。

    然后那守崖的弟子又说了一些注意事项，以及哪些危险地带不能走后，便让这群人下去。

    一条蜿蜒而下的阶梯通向断星崖底，一群人连跑带跳，走了一个时辰，才到崖底。

    从崖底的安全通道出口走出来，入目的便是一条条从地底喷涌出来的气漩，高矮粗壮不一，高的有几百丈，矮的半丈不到，越是高的气漩，规模越大，也越壮观，只有身在其中，才能体会到那种震撼。

    突然，一个人哎哟叫了一声。

    众人转头看去，就见那人抱着脑袋，而他身边有一颗荔枝大的铁石色碎星石。

    “嘿，秦景，运气不错啊。”旁边一个洗剑宗的弟子笑道。

    那叫秦景的弟子捡起那块碎星石，哭笑不得地说：“没想到一来就被砸脑袋，偏偏不砸颗大点的，这么一点……”

    虽然嫌弃，但仍是将之收起来。

    断星崖中有个不成文的规定，从气漩中喷出来的碎星石，砸到哪个倒霉鬼就是哪个的。

    一般碎星石从气漩中喷出来后，它会被气漩产生的吸力重新吸回地底，不过有时候也会出现偏差，届时那碎星石就会从半空中砸到地面。

    不过如果没人捡它，它又会被周围的气漩之力吸回去，重新回到地底下，和地底下那些在气漩中不断翻涌的碎星石混搅在一起，继续被地底流窜的气漩持续打磨碰撞，或许几千几万年后，被打磨成一块高品级的碎星石，继续被那喷涌出地面的气漩喷出来。

    这就是碎星石要经历的阶段，带着某种奇异的规律。

    也唯有这般反复不断地打磨碰撞，才能变成可以锻造出坚韧无比的碎星剑的材料。

    秦景得了一个开门红，让其他弟子也跃跃欲试。

    “这位师妹，要不要和我们一起？”一个男弟子红着脸问道。

    周围其他的男弟子也忍不住看过来，年长的还能镇得住，一些年轻的已经春心蠢动，巴不得这位师妹答应。

    从刚才开始，他们就注意到这个跟着一起下来的师妹，现在才开口询问，已经不容易。

    十五岁的楚灼已经出落得亭亭玉立，极具青春美少女的韵味，容貌越发的娇美无瑕，气质纤弱清纯，整就是一朵纯洁无瑕的柔弱白莲花，轻易地就能激起男人的保护欲，女人的嫉妒心。

    洗剑宗的弟子哪里见过这般柔弱清纯的白莲花？和他们宗门里那些彪悍的师姐妹们是不一样的，多看两眼都忍不住脸红心跳，只盼能得到佳人垂青。

    只能说，这群终日与剑为伍的剑修们的历练还是太少了。

    楚灼肩膀上的妖兽用冷酷的眼神看着这群不怀好意的雄性，尖锐的爪子差点从肉垫中弹出来。

    不用等阿炤发飙，楚灼很快就拒绝了，一群人只能遗憾地离开。

    楚灼也挑了一个和他们相反的方向走，绕过那些气漩，渐渐地消失在其中。

    ***

    来到一个十丈高的气漩前，楚灼盯着气漩与地面相连的地方，很快就看到气漩中一闪而逝的影子，那影子的速度极快，肉眼根本无法捕捉，很快就蹿到气漩之上，噗的一下喷出来，接着又重新被吸入气漩中，最后重回地底。

    楚灼观察一会儿，突然腾空跳起，踏着山壁跳到气漩之上，顶住气漩的吸力，用星网将那喷涌出来的碎星石网住。

    这种特制的星网可以绝隔碎星石和气漩之间的吸力。

    重新回到地面后，楚灼灵巧地避开周围的气漩，打开星网，就见里面一颗婴儿拳头大小的碎星石，色泽呈深铁色，是一颗三阶的碎星石。

    碎星石的品质从一阶到十阶，十阶是顶级碎星石，呈现赭红色，能锻造出最好的碎星剑，不过这种品质的碎星石非常难获取，而且数量也不多，很难遇到。

    像詹和泽送给楚灼的碎星石是六阶，已经十分难得。

    楚灼将之收起，又守一会儿，发现这气漩暂时不会再出碎星石，便去找其他。

    地下的气漩不断地改变，没有规律，并非每一个气漩都会喷出碎星石，这需要人类自己去辩别。

    而这获取碎星石的过程，考验极多，不仅考验眼力、耐力、反应能力，还有速度，如果速度跟不上，根本没办法获取，只能眼睁睁地看着碎星石被重新吸回地底。

    半日后，楚灼获得一块五阶碎星石，两块四阶，五块三阶。

    这个成绩十分不错，但楚灼对这些品质的碎星石仍是有些不满，她想要打造的碎星剑品质是在七阶以上，起码要有一颗八阶的碎星石才行。

    但八阶的碎星石不是那么好找的，就算能找到，以她现在的实力也取不到。

    虽然可以购买，但楚灼没有那么多钱去买高阶碎星石，也没有门路。

    累了大半天，楚灼在阿炤的提醒下，寻了一个由两块巨石拱成的犄角休息。

    坐在铺在地上的软垫上，楚灼将灵兽袋里的渊屠玄龟和碧玉冰蛛都叫出来，将带来的干粮一只分一些，顺便每一只都有一粒丹药当零嘴。

    碧玉冰蛛看一眼周围的环境，不禁有些惊讶。

    【这里是一个碎星石矿？】碧玉冰蛛十分意外，这个灵气稀薄的玄世界里竟然会有这么庞大的碎星石矿，看来并不是一无是处。

    没人回答它，楚灼听不懂它的话，阿炤和玄渊忙着吃东西。

    碧玉冰蛛看着这两只埋头苦吃，阿炤面前是几个烤鸡腿，这是楚灼提前准备的，放在储纳戒里，因为时间不长，所以刚拿出来时还热腾腾、油滋滋、香喷喷的。而玄渊面前除了一粒丹药外，还有一些杂食，荤的素的都有，慢吞吞地吃着。

    碧玉冰蛛看它们一会儿，决定不和小孩子计较，便看向楚灼，将自己的意念简单地传达给她。

    “你有办法获得高品质的碎星石？”楚灼惊讶地看它，尔后想到它习惯性用的武器，顿时明悟。

    碧玉冰蛛的步足朝她伸了伸，算是回答她的问题。

    作为一只十二阶的妖兽，就算现在受伤，只能使出三成的实力，但已经足够。

    楚灼高兴地笑道，“那行啊，等会儿就麻烦你了。”心里却暗忖，果然碧寻珠是最能干的。

    再看正埋头苦吃的两只，楚灼暗暗摇头。

    阿炤就算了，玄渊现在还是幼生期的小龟，想要它能帮上忙，还有得等。

    楚家的驭兽师前期都只能靠自己，只有后期妖兽成长起来后，才能逞威风。

    吃过饭后，楚灼和碧玉冰蛛一起研究地图，很快就再次出发。

    傍晚时，楚灼已经带着三只妖兽来到一个气漩前，那气漩之大，高达百丈，从半空中俯瞰，其半径有十几丈，单是气漩眼就足足有一丈左右。而气漩周围的吸力也空前巨大，楚灼在距离气漩百丈时，就无法过去，再过去会被气漩吸进气漩涡中，最后的下场是被气漩中的强大绞压力绞成肉泥。

    也是因为如此，所以那些高品质的碎星石才如此难获取。

    楚灼躲在和山壁相连的一颗巨石后，手指扣住石头，以此来抵挡气漩产生的吸力。

    阿炤和玄渊一左一右地占据她的肩膀，也探头看着。

    只见一只拳头大的碧玉蜘蛛走出来，迎着气漩可怕的吸力，来到距离气漩三十丈时停下来，接着那只碧玉蜘蛛的身体以肉眼可见的速度变大，直到有半人高时不再变化。

    一根莹白如雪的冰丝从碧玉冰蛛腹部出现，朝那气漩疾飞而去，最后没入气漩中。

    在气漩可怕的吸绞力中，那根冰丝并未被绞断，可见其坚韧程度。

    冰丝在半空中颤动，碧玉冰蛛也静止不动，直到一道影子从地底窜出来时，突然碧玉冰蛛动了，迅速地收网。

    砰的一声，一块碎星石砸在楚灼附近，刚落地后，那碎星石要被气漩的吸力重新吸回去时，却被缠住它的冰丝拉住。

    碧玉冰蛛爬回来，将那颗碎星石推过去给楚灼。

    半人高的巨大蜘蛛杵在面前，散发着十二阶妖兽的强悍气息，纵使美丽得像碧玉翡翠，依然让人很有压力，承受力弱些的人，只怕此时已经崩溃。

    不过楚灼上辈子和它相处很久，习惯它的气息，甚至见过它人形时的样子，只要想到它化形后那副样子，实在是怕不起来，甚至有点儿喜感。

    碧玉冰蛛给楚灼带回来的碎星石有成人拳头大，通体赭红色，正是一颗将近十阶品质的高级碎星石。

    碧玉冰蛛看着阿炤，若无其事地问：【老大，怎么样？】

    阿炤同样若无其事地道：【不错，继续努力，多弄点换灵石。】

    碧玉冰蛛：【…………】

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

