    “我是白牙前辈的话，我会选择任务。”赵政沉默了两秒后说道。

    听到赵政的话，卡卡西先是一愣，随后眼神逐渐黯淡，整个人也变得闷闷不乐起来。

    是啊。

    身为忍者，就不应该被感情所影响，有时候为了完成任务，同伴的牺牲也在所难免。

    所以父亲还是错了啊！

    想着，卡卡西失落的转身离去。

    这时，赵政的声音再次响起。

    “卡卡西，我选任务，是因为替白牙前辈感到不值。”

    “因为谁都能责备他，唯独他的队友和你不能。”

    “知道为什么吗？”

    “因为一个是他豁出命去救的人，一个是因为，你是他唯一的儿子。”

    “这个世界，谁都能骂他，唯独你们两个不行。因为没有他，就没有你们。”

    “有一个人曾经说过违反忍者规定的人，我们称之为废物。可是，不懂得重视同伴的人，连废物都不如！”

    “曾经二代火影为了后辈，孤身一人面对强敌。”

    “如今白牙前辈为了同伴放弃任务。”

    “为什么他们要这样子做？因为他们知道，如果现在放弃一个人，以后就会放弃更多的人。”

    “人一旦打破这个底线，就会变得永无底线。”

    “如果他今天放弃伙伴，改天他也会因为其他事，放弃村子。”

    “人之所以称之为人，因为他们有了羁绊。”

    “正是因为有了羁绊，才有了如今的木叶。”

    “如果人有一天连感情都没有，那只能是一个工具人。”

    “在我眼里，白牙前辈一直是个英雄。”

    “任务失败就失败了，将功补过就好。”

    “这没什么大不了的。”

    “如果人没了，就是真的没人。”

    “至于白牙前辈救的那个人，只能说遇人不淑吧。”赵政道。

    “这样子吗？”听完赵政的话，卡卡西的眼睛重新焕发了光彩。

    所以说，父亲没错，错的那个无端指责父亲的人。

    父亲就不应该救他！

    他就不配！

    “好了，卡卡西，没事就回家吧，好好好陪陪白牙前辈。今晚我就不揍你了。”

    “对了，回去了，记得替我向白牙前辈问好。”赵政说完，就离开了教室，因为，外边正有人等着他呢。

    “哼！”

    “说得好像你比我强一样！”

    “少臭美了，告诉你，政，我总有一天会打赢你的。我发誓！”恢复精气神的卡卡西，不甘示弱的挥了挥拳头。

    “好了，好了，我知道了，旗木刀术最强！宇宙第一，忍界无敌！”赵政的声音从外边传来，听到这敷衍的声音，卡卡西气炸了！

    “可恶，你给我等着，我总有一天会击败你，重回忍校第一的！”

    “我以旗木卡卡西的名义发誓，否则就让我单身一辈子！”

    听到卡卡西的豪言壮语，赵政耸了耸肩，看来你注定要单身一辈子了，这可不能怪我。

    ......

    “尼桑！”

    赵政刚一走出忍校，一个有着卡姿兰大眼睛的小男孩，立马迈着小脚丫子，朝他扑了过来。

    “止水啊，让你久等了。”赵政揉了揉宇智波止水的小脑袋道。

    “不久不久，止水也是刚到。”宇智波止水如同小猫咪一样，享受的眯了眯眼睛回道。

    他才不会告诉尼桑自己已经等了他半个多小时了呢！

    “走吧。我们回家。”说完，赵政牵着宇智波止水的小手，迎着夕阳走向宇智波一族的族地。

    “尼桑，今天我们不和卡卡西前辈一起训练吗？”宇智波止水抬起头问道。

    “你卡卡西前辈今晚有事，所以提前回家了。”

    “今天止水在家，有没有好好练习啊？”赵政道。

    “有呢。今天止水不仅学会了踩水，爬树，还学会了三身术哦！”宇智波止水抬起头，一副求表扬的样子，露出一脸的期待之色。

    “刚学会提炼查克拉，就学会三身术了吗？我家止水真棒！不愧宇智波一族第一天才之名。”赵政表扬道。

    “第一天才什么的才没有。那都是族人自夸。”宇智波止水有点脸红。

    “在止水看来最天才的应该是尼桑才对。”

    “三岁就开启了写轮眼，八岁就已经三勾玉。”

    “开启传说中的万花筒，也不是什么难事。”宇智波止水有点羡慕加崇拜的说道。

    “好了，你就不要吹尼桑了。”

    “我哪是什么天才，八岁了，忍校还没毕业，人家卡卡西，才五岁，就快申请毕业了，我还远着呢。”赵政笑着说道。

    “卡卡西前辈，要提前毕业了吗？”宇智波止水听到这个消息一愣。

    他记得，卡卡西前辈刚入学没多久啊！

    难道是因为成绩跟实力比不过尼桑所以才提前申请毕业的？

    “哼，那是因为尼桑不想提前毕业，如果尼桑想，随时都可以的。”宇智波止水有点不服气。

    在他心目中，尼桑是最强的，无论是火之意志，还是德智体美，以及忍术方面，木叶还没有哪个比得过他的尼桑。

    “好了，不说这个，止水，你知道尼桑我一向不追求这些虚名的。”

    “记住尼桑说的话，永远不要暴露自己的底牌，永远不要让人知道你真正的实力有多少。”

    “别把自己的才能一展无遗！”

    “一个人再有本事，也抵不过一个团队。”

    自己的底牌一旦被别人知晓，那么，在关键时刻，往往就会让自己陷入极其被动的局面，如果暴露自己底牌出尽，就等于把主动权完全交出去。”

    “凡事要留一手，不要把自己最真实的情况让别人全部知晓，因为当你的敌对方了解到你的全部情况之后，很轻易就会根据你的弱点来攻击你。”

    懂没？”赵政脸色一正严肃的说道。

    “嗯嗯。懂了。”宇智波止水见到赵政严肃的样子，认真的点了点头。

    原著中，止水就是因为傻傻的把自己万花筒写轮眼的能力告知木叶高层，才引起高层的忌惮，团藏的垂涎，导致万花筒写轮眼被夺。

    如今有着自己的提醒，他不会重蹈覆辙了吧？

    “那止水应该表现出几分实力呢？”宇智波止水大大的眼睛，露出深深的疑惑。

    “万事留亿手，表现出来的一层就够了。”赵政道。

    “一层吗？”宇智波止水瞪大了眼睛，张大了嘴巴。

    “止水，你要记住，以你的天赋，即便表现出来一层，也够用了。”

    “如果有人见到你的五层实力，一定不要留活口，知道没？”赵政严肃道。

    “嗯嗯。止水记住了。”宇智波止水如小鸡啄米般认真的点了点头。

    ........

    “尼桑，卡卡西前辈毕业了，你也要申请毕业吗？”宇智波止水问道。

    “不，尼桑，还要待个几年。”

    “大概，你带土哥毕业，尼桑，才会跟着毕业吧。”赵政道。

    “带土哥吗？”宇智波止水想到那个天天扶老奶奶过马路，老是上课迟到，考试永远倒数第一的宇智波带土，脸色一黑。

    “尼桑，如果带土哥永远毕不了业怎么办？”

    “那就等你毕业。”赵政想了想道。

    “那止水不会让尼桑久等的。”宇智波止水认真道。

    如果卡卡西前辈五岁毕业，那他四岁就上学，四岁就毕业，那时第一名还是他们宇智波的。

    他要把尼桑不要的荣誉全部拿回来！

    “尼桑，明天你教我豪火球，好不好？”宇智波止水期待的说道，。

    “好啊。”

    “不过尼桑觉得，止水更适合修炼瞬身术。”赵政道。

    “啊，为什么？”小小的宇智波止水有点懵：“豪火球之术不是我们宇智波一族的标配吗？尼桑为什么那么排斥他？”

    “因为火遁烧不死人，瞬身术还可以逃跑杀人。”赵政道。

    “这样子吗？”小小的止水有点懵。

    但是仔细一想，尼桑说得好像挺有道理的。

    因为根据族中长辈们回忆，在战场上与对人对决时，用火遁真没烧死过几个人。

    “不过，止水学的那么快，可能要不了多久，就要超过尼桑啦，那时尼桑就没什么可教的了。”赵政故作为难的道。

    “啊？”

    “这样子吗？”宇智波止水有点懵。

    “不过到时，我们可以发明新术。”赵政道。

    “新术吗？”宇智波止水卡姿兰大眼睛瞪得奇大。

    “对啊，别人的术是别人的，自己的术才是自己的。

    学习别人的术，不过拾人牙慧罢了。”

    所谓长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。

    我们只有勇于创新，发明属于自己的术，才能超过历代的前辈，成为一方强者，止水有没有信心？”赵政道。

    听到赵政的话，宇智波止水神情恍惚。

    长江后浪推前浪，发明属于自己的术，勇于创新，超过历代的前辈，成为一方强者！

    尼桑的志向那么伟大吗？

    “有信心！”此刻宇智波止水眼里闪耀着光，他要跟着尼桑超过历代的先辈，成为一个优秀的忍者。

    “从无到有，对你来说，还太难。”

    “既然想要青出于蓝而胜于蓝。”

    “那么尼桑给你定一个小目标，那就是尼桑教你瞬身术后，你从瞬身术的基础上，延伸出一个属于自己的术怎么样？”赵政道。

    “延伸出自己的一个术吗？”宇智波止水小小的脸上，露出沉思之色。

    见止水在思索。

    赵政加了把火鼓励道：“尼桑，不求你发明出超过二代火影的飞雷神之术。”

    “就来个简单的。”

    “比如利用瞬身术，瞬间分出多个具有实体的影分身，让对方分不清真假虚实，从而迷惑敌人，甚至击败敌人。”

    “这个构思怎么样？”赵政道。

    “利用瞬身术的速度让敌人分不清影分身是真是假吗？”宇智波止水琢磨了一下，发现似乎可以。

    “嗯，尼桑就放心吧，止水一定会完成尼桑交待的任务的。”宇智波止水表情严肃的说道。

    “既然这样，那这个术，尼桑就拜托止水啦。”赵政揉了揉宇智波止水的小脑袋微笑道。

    “嗯嗯。尼桑就放心吧。”宇智波止水眯着眼睛，如同小猫咪一样，享受的说道，他一定会努力完成这个任务的，绝不让尼桑失望！

    见到止水认真，愉悦的样子，赵政微微一笑，把止水术的构思，提前告诉他，他应该能够完善吧？

    不，凭止水的天赋，应该把应该去掉。

    毕竟要对他有信心。

    夕阳落下，太阳把赵政和宇智波止水的影子拉得老长老长，一路上两人有说有说笑的走回宇智波族地，场面显得十分温馨。

    .......

