    一个刚入学没几天的家伙，在校外开了家奶茶店，这事本来就挺牛逼。

    重点是这好巧不巧，他又刚好是学生会的文艺部部长，负责筹备这场晚会，然后将自己店铺的广告打了上来，弄了个冠名权。

    这番骚操作真是把现场不少人给惊呆了。

    评委席上的姚伟和两名副手相视一望，这才回过神儿，为什么当初月会上，这家伙这么牛逼轰轰，压根没有申请经费的意思，对外联部的两位爱理不理。

    原来早就打好了这个主意，本身更不是差钱的人。

    话说这种行为是不是有点以权谋私啊？

    不过左右一瞥，领导们包括副院长都没说什么，他们又有什么资格评论？

    总之这个李丘泽真的有点东西，不能小瞧了。

    “这样搞？！”人群最后方，汪向斌瞪大眼睛，表情同样有些惊讶，但更多的还是愤懑。

    难怪不把他放在眼里。

    但是这么搞明显就是利用学院的资源为自己谋求利益。

    这事不能就这么算了，如果人人都这样干，学会生岂不乱了套？

    他还就不信没人管了。

    要说现场最傻眼的，还要数舞台上的董俊臣和席恩娜。

    “泽哥你……”董俊臣撇开话筒，一脸懵逼。

    “你也没问呐。”李丘泽摊摊手道。

    怪我咯？

    你居然不声不响地开了家店，我俩就算撇开学生会的关系不谈，睡觉的地方相隔不足两米啊！

    这也就是在舞台上，否则董俊臣一准要使出多年不用的擒龙手。

    擒的是哪条龙就不用提了。

    实在太气了！

    席恩娜站在后面，注视着李丘泽的背影，可算明白他为什么地对台晚会这么上心了。

    不过如果是这样的话，为什么不早说呀？

    又不是什么难言之隐。

    还好朋友呢……

    男人果然不靠谱。

    “那下面我来颁奖……别嘘呀，嘘个啥，流程还是要走的。”

    面对满堂的嘘声，李丘泽尬笑道。

    不拿哥们儿当老板是吧？诶，哥们儿还就是了。

    这个身份是瞒不住的，现在不说明天还是会传开，不如干脆点承认。

    “李部长你这弯子绕得挺大啊，明天开业不给我们来点福利？”

    “对呀，都这么熟了，见者有份啊！”

    “福利！福利！福利！”

    晚上两位主持人，尤其是吴思思，将草茶各种介绍，什么用上等茶叶做基底茶、用欧洲芝士做奶泡、只用蜂蜜不加白砂糖……等等，弄得现场不少人真的想尝尝鲜。

    如今老板就在眼前，居然还是个熟人，他们的同学。

    岂能放过他？

    面对这排山倒海的起哄，李丘泽显得颇为为难，其实心里乐开了花儿。

    我还担心你们不要呢！

    顾客开口问你要优惠，没有比这跟能让老板乐呵的事了，怕的是给他们优惠，他们都不搭理。

    “唉，你们是想让我破产啊，小本生意，我容易么我……”

    底下呼声更大。

    打土豪这事向来被人民群众所喜爱。

    凭什么我们入校一个月，连同学都没混熟，你就已经在校外开了家店？

    这一对比岂不是显得我们很没用？

    不打你打谁？

    一些老师用眼神交流着，笑而不语，看破不说破。

    “好好好，你们赢了，我投降，投降行不？”李丘泽一脸被逼无奈的模样道，“大家过去的时候带上学生证吧，凭学生证购买，我给你们九折……”

    “才九折？”

    “再怎么样也要打个对折吧！”

    “对折！对折！对折！”

    李丘泽哀嚎道：“打不了！要不你们把我打骨折吧。”

    “哈哈……”

    底下众人大笑，见他被逼着到这个份上，心里的落差感得到极大满足。

    最后一番讨价还价，定下吉技学生凭学生证，可以去草茶购买一杯八折奶茶的机会，仅此一次，会做记录。

    看现场学生们满意的模样，就知道都挺乐呵。

    陈建波有心留意了一下，再次在心里感慨：李丘泽啊李丘泽，你怎么就不选营销专业呢？

    不过话又说回来，他要真选了，自己还有点不知道该怎么教。

    似乎该会的他全会了。

    看看这效果。

    仅此一次的机会，还必须凭学生证购买，多么难得的机会啊，有几个学生愿意错过？

    错过了会有一种错过本该属于我的福利的感觉。

    这就和有些村子发鸡蛋，必须凭户口簿去领是一样的道理。

    他甚至可以预见到，从明天开始，学院的学生证会升级为一种商品，百分之百有同学私下交易这个八折机会，并不一定是给钱，类似于“啥，你不喝？那你把学生证给我用一下，你给包薯片”之类的。

    先设置一个条件，然后利用大家贪便宜的心理，继而引发从众行为。

    这是一种很高明的营销技巧。

    他拿到的教材之中，没有。

    也就是说李丘泽这个奇才，无师自通，仅凭天赋就已经达到了营销大师的水准。

    这小子未来前途不可限量啊。

    他今天就敢把话撂在这里。

    舞台上，李丘泽拿着一部还没拆封的纽曼MP4，刚在席恩娜身前站定，就不禁倒吸一口凉气。

    她不是要向前走一步吗？

    一脚踩在了自己的鞋头上。

    “不好意思。”

    不你妹！

    看她脸上哪有半点抱歉的表情，分明是故意的。

    因为个什么，李丘泽大抵能猜到，其实对于席恩娜这边，他倒不是故意瞒着不说，他很相信席恩娜不会提前说出去，只是……她也没问啊。

    这回是真的她没问，她要问自己为什么这么上心，自己肯定会告诉她，并不是为了想加官进爵，而是生意需要。

    还有一个因素，那晚两人交心得很顺利，这事八九不离十成了。

    所以他也就没提这茬。

    他私以为怂恿席恩娜参加晚会，不仅是对自己有好处，对她难道就没好处吗？

    这一脚，其实就说明一些问题。

    罢了，就为这点改变，哥们儿忍了。

    最后要颁发的就是终极大奖，董俊臣很上道，将手卡递给李丘泽。

    其实也就一个形式而已，李丘泽还能不知道？

    “今晚的一等奖是……”

    大家满以为他也要吊一顿胃口，不过并没有。

    该演的节目都演完了，身份曝光后，再明着打广告会适得其反。

    “财会一班，大合唱，《我和我的祖国》！”

    有毛病吗？

    财会一班是全校女生最多的一个班级，全班集体出动，上演了这首大合唱，他们的女班主任亲自指导，是一个风韵犹存的中年女老师，对文艺工作很是支持。

    李丘泽早知道这个一等奖非他们莫属。

    “有请学院副院长，钟长征先生上台颁奖。”

    这个没有提前彩排，李丘泽但凡有点脑子，就必须这么安排。

    他来压轴算怎么一回事？

    ……

    入夜。

    但是宿舍区这边不少寝室里，还有朦胧的灯光从窗户里透出来。

    学校规定十点半熄灯，插座不断电，考虑到学生晚上需要给手机充电。

    有电嘛自然就能有光。

    你只要不弄得灯火通明，没有人管，或者……拿条被单把窗户罩起来。

    304寝室现在就是这样干的，夜猫子领袖顾栋贡献出了自己的一张床单，质量很好，罩在通往阳台的推拉门上，半点灯光泄不出去。

    张杆的二层床头上，竖着一盏大台灯。

    十二点钟之前睡觉的那都不叫年轻人。

    “狗几把李丘泽，藏得可真够深的，你知道这种行为该用什么词来形容吗？阴险！”

    这会儿正在开批斗大会呢。

    顾栋、董俊臣、周小江，三人站在寝室中间，同仇敌忾，义愤填膺。

    蔡书文杵在床边一脸尬笑。

    另两个就不怎么配合了。

    一个正在卫生间拉粑粑，顺便和吴思思煲电话粥，对她今晚的表现各种赞美。

    倒也确实不错就是。

    还有一个优哉游哉躺在床上，沉浸在自己的世界里，梳理着明天开业的事情。

    “无耻！”

    “狡诈！”

    “不做人！”

    三人骂骂咧咧了好一阵儿，最后自己都觉得没意思，因为正主明显没在听啊。

    “李丘泽你不解释两句？”

    “解释啥？跟你们说，然后一帮人天天跑过去嚯嚯我，老子还怎么把摊子支起来？”

    好像说的有那么点道理。

    “泽哥，你那奶茶吴思思吹得这么神乎，真的假的？”

    “明天自己买一杯尝尝不就知道了。”

    “擦，我还要钱？”

    董俊臣瞪眼道，这么没排面的吗，作为亲密的室友，又是你的左膀右臂，一杯奶茶都混不到？

    “就是！李丘泽你摸摸胸口，难道不会痛吗？”顾栋一脸鄙夷。

    周小江点头附和：“朋友，你会失去我们的。”

    李丘泽瞥了他们一眼说：“我怕给你们免费喝一杯，以后你们能把我喝穷，所以再三斟酌，还是不要给你们免费了。”

    三人：“……”

    这他娘的是哪门子歪理？

    “我不管，反正我明天就要去喝一杯最贵的，还不给钱！”顾栋理直气壮道。

    李丘泽被气乐了：“我是你爹啊？老子报警信不？”

    “爹！”

    李丘泽：“……”

    你能有什么办法？

    席恩娜那都不叫无敌，真正天下无敌的在这里。

    一帮人闹到凌晨一点才各自回床，这还是李丘泽一个个硬踹回去的，明天有得忙。

