    在伦敦的几天，叶佳期寸步不离地跟着乔乘帆。

    那样子，就像是生怕他走丢一样。

    乔乘帆很喜欢叶佳期，哪怕天天和叶佳期在一起，也不觉得腻。

    他们一起逛街，一起吃饭，一起堆积木，一起做手工……

    叶佳期还教他用烤箱做面包，乔乘帆很聪明，一学就会。

    那聪明劲儿，确实是遗传乔斯年。

    庄园里好玩的地方多，他们在这儿就住了好几天。

    闲暇的时候，她就和乔乘帆坐在宽大的阳台上晒太阳。

    乔乘帆光着脚丫子趴在地毯上玩玩具，叶佳期就坐在阳台的藤椅上织毛衣。

    岁月静好，时光安然。

    阳光从阳台照射进来，阳台上的一切显得安静而美好。

    有一种久违的，家的感觉。

    和她梦境里的那一切都是吻合的。

    乔乘帆闹个不停，喜欢在地毯上爬来爬去。

    “七七，跟师公在一起，他不许我这么玩。”乔乘帆委屈地抱怨。

    他一委屈，她就心疼。

    “跟七七在一起，想怎么玩就怎么玩。”叶佳期宠溺地看着他。

    一想到从前乔乘帆经历过的那些事，叶佳期更加心疼。

    尤其是比方雅挟持的那一次，小家伙颤抖地站在摩天轮上，那把锋利的刀一直抵着他的脖子。

    她不后悔用自己将小家伙换下来。

    “七七，我想爸爸了，想见他……”小家伙一边玩小火车一边道，小嘴巴瘪了下来。

    “他很忙，等他忙完了，会来见你的。”

    “我怕他真得不要我。”

    “不会，他很爱你。”

    “那他什么时候才能忙完，什么时候呢……”

    什么时候……叶佳期也不知道。

    叶佳期织着毛衣，眼神里有些恍惚。

    如果乘帆真得是她的小混蛋，她的宝宝，而那个人却不告诉她，一定是只想要孩子，不想要她……

    没关系，不要她就不要她，她也没奢望和他在一起，她也确实不配做他的妻子。

    可是，要给她的宝宝找个后妈，考虑过她的感受吗？

    她的感受算什么，他从来都没有考虑过，不是吗？

    他对乘帆那么宠爱，他一定不会把乘帆给她的……就算他以后再有孩子，他也绝不会把乘帆给她。

    阳光从阳台照射进来，她的长睫毛上蒙了一层晶莹的水花，浅浅淡淡。

    叶佳期低着头，织毛衣的手停了下来。

    “七七！”小家伙坐在毛茸茸的地毯上，仰起天真无邪的小脸，炯炯有神的眼睛看向她。

    “啊……”叶佳期回过神，转头。

    小家伙冲她笑，露出两排洁白的牙齿。

    笑容能感染。

    叶佳期也笑了：“喊七七做什么呀。”

    “没什么，就是想喊你。”

    “那喊我‘妈妈’，好不好。”

    “好呀，妈妈！”小家伙也不顾忌，在她眼里，叶佳期就像是他的妈妈，他朝思暮念都想要的妈妈！

    这甜腻腻的一声，叶佳期的心都化了。

    她怔怔地看着小家伙干净、纯粹的脸庞，笑。

    心口，如有清泉流淌，叮叮咚咚，舒缓而流畅。

    “妈妈！”乔乘帆又喊了一声。

