    漫步在大街上，饶晨看着手机导航，朝着目的地出发。

    他要购买的乐器有点多也有点杂，普通的门店没办法做他生意，倒是很热心的给他指出一家门店。

    德轩乐器行！

    这是全国都很有名气的乐器行，销售的大部分是古典乐器，当然，他还有销售钢琴等乐器的分部。

    在距离小区大概三公里的地方，饶晨找到了这家乐器行。

    店面不大，装修很典雅复古，一走进店内，就听到一阵宛如泉水叮咚的音乐声。

    在正面店门口的一张茶座旁，一男两女在品茶聊天，看见饶晨进来，男的没有起身，而是说道：“客人想买点什么乐器？可以随便看看。”

    饶晨环顾四周，有不少乐器挂在墙上，饶晨看了看，用他浅薄的音乐知识猜出了几种乐器的名字。

    二胡...马头琴...

    大部分的他都不认识。

    不过没事，他是先选择曲子再查到了乐器，要什么东西他都记录下来，心中有数！

    “老板，你这里有没有古筝，琵琶...”

    饶晨说了一大堆乐器。

    老板一听，来大客户了，连忙站起来，点点头，道：“有的有的，您说的东西大部分都有现货，只不过价位上您看...”

    “不用太好的，也别太差了。”饶晨根据自己的计划回应道。

    他要买的话就不止买一副，最少每种乐器买上两幅，主要用于五九乐团的练习。

    再说了，乐器这东西，真就是上不封顶，便宜的几百块，贵的上百万。

    饶晨打算先买点让他们可劲操，等到正式时，再换上好一点的。

    那老板丝毫没有因为饶晨的年纪而看轻，现实生活也不想网络小说里一样，看到你穿着普通的衣服就会有人跑出来看扁你。

    他仔细询问了饶晨需要的乐器，每一种报上价格，登记起来。

    “对了，我还需要两把唢呐！”

    饶晨说道。

    “唢呐...现在练这东西的人可不太多啊！”店老板随口说了一句。

    “嗯嗯...”饶晨答非所问，这可是他将要祭出的杀手锏，缺不得。

    “对了，老板。”饶晨想到了什么。

    “你这里有没有编钟？”

    “啥？”店老板还以为自己听错了，重复了一遍：“编钟？”

    “对！”

    “这东西我觉得你应该去古董店淘一淘，我们店是没有的！”

    饶晨有些失望，但也能够想明白店老板的意思。

    编钟一套六十多个，携带又不方便，不符合现在的流行。

    但饶晨还是想弄一套编钟回去，想想看有没有其他办法。

    曾侯乙编钟现在在博物馆呢，他是没办法搞得真的，最次TB上肯定有仿品，买回来试试也行。

    付款后，饶晨跟店老板商量好明天白天送到家里，那段时间饶苏和饶音音都不在家，自己也能够很快把乐器转移到未来。

    临走之前，饶晨还提了一嘴，想问问最近的地方有没有什么音乐培训机构。

    “哦，前面那家音律培训不错，你可以去看看。”

    “好嘞！谢谢！”

    走出门店，饶晨瞧着不远处挂着大大招牌的大楼走去。

    路上行人如织，这一片也算是商业步行街区，有不少比较大型的商场，人们逛街时往往喜欢往这边走，顺便进商场吹吹空调。

    突然，在人群之中，饶晨看见了一个熟人。

    相当熟悉的那种！

    他戴着一顶帽子，穿着简单的衣服，手里还提着几个购物袋，像是在逛街。

    刘恒！

    这位同志怎么会出现在这里？！

    他是来购物的？

    饶晨仔细观察了一会，不像，他的目光一直在往四周飘忽，像是在寻找什么人。

    难道说他知道我今天会来这？特意前来保护？

    不对！饶晨今天是用自己的面容出门的，他们没理由会保护一个路人。

    饶晨观察了一会，然后他就感受到刘恒如鹰一般锐利的眼神扫过自己。

    他迅速低下头，转身走进一旁的便利店。

    视线移去，饶晨随便买了一瓶饮料，走出店就听见前方传来一阵骚乱。

    嘭！

    有人开枪了！

    嘭嘭！

    尖叫声瞬间响起，人们纷纷躲避，饶晨逆着人流凑上去，他看到还是有不少人围在一起。

    “各位市民！警察办案，现场危险，请赶紧离开！”

    “赶紧离开！快点走！没看见动枪了吗？”

    “子弹可不长眼睛，那个人，手机拿开，不准拍照！”

    有不少人穿着便装维持着秩序，催促围观群众离开。

    吃瓜群众作为这个世界上最不怕死的一群人，自然也不是警察能够劝得动的。

    饶晨就看见一个穿着白色无袖体恤的老大爷摸着自己肚子，大声囔道：“怕个鬼类！你们警察还敢向我们开枪？”

    有人在旁边附和：“不是抓到了吗？看看咋了！”

    饶晨看了看，确实是抓到了，现场两个便衣把一个男子摁在了地上，周围散落着血迹，刘恒却没在现场。

    饶晨至今不知道刘恒是什么部门的人物，他没问过，后者也没说过。

    他只知道刘恒能量应该不小，区区抓一个普通的贼，一定轮不到他出场。

    他在现场指挥，代表这个人的身份不一般。

    就在不远处的一辆警车上，刘恒坐在里面，一只手拿着手机，透过不透明车窗看着人群情况。

    “搞定了！”

    “连夜进行审讯，一定要弄清楚还有谁潜伏在海东市！”

    “是！”

    电话那头，是一个严肃又稳重的声音。

    “韩伦秀的身份你是知道的，绝对不允许出一丝差错，他要是出了事，你知道后果！”

    “是！”刘恒坚决的回答，停顿了一下，他小心的问道：“首长，部里不是讨论过吗，韩伦秀到底是不是真人...他后面是...”

    “闭嘴！”那声音猛地拔高，听起来很是生气。

    “这种事情没下定论，你也敢说？保密意识去哪了？就算有晨曦监控手机，你就能确保现在待的地方没有监听器？”

    “是！对不起！首长！”刘恒没有反驳。

    “好了，就是这样，我这边还有事要忙，你好好审讯！”

    “好的！”

    挂断电话，刘恒打开手机，屏幕上是一位娇羞可爱的小美女趴在一张石桌上睡着觉。

    关掉手机，刘恒发动汽车。

    今天，注定又是一晚不眠夜！

