 秦浩前世未曾到过此地，以他猜测，器殿与剑城一样，可能是某位大能的传道圣地，这里主要铸造神兵利器。

沧海桑田，物是人非，殿主与座下弟子皆已不在，而他们的作品，却一件件保存了下来。

其中，诸多帝器在外，殿中独剩枫叶飘零，虚空链串联所有帝器拱卫着殿宇，枫叶八成便是殿主心爱之物，从先前金族将军产生异常的状况来看，他之所以被操控意志，枫叶中必然蕴含主人生前的道意力量。

这枫叶道意很强，主人修为明显胜过剑城城主，即便没有真正踏进神道，也相距不远，最少，掌控了法则力量雏形。

可见，殿主修为多么惊人。

苏晋和魔宪皆安静看着秦浩，并没有打搅他，从秦浩神色可以看出，此地极其凶险，两人不知个中门道，等待吩咐便可。

过了足足好一阵，秦浩似乎才理清头绪，知道该如何取出虚空链，并掌控殿中那神秘的神器，他看向两人，认真道：“前世我为丹帝，六百年前葬神谷中，因遭歹人算计，误入九天诛神阵陷阱，力拼之下修为尽失，只剩半条残命，相信你们一直觉得我的魂火很厉害，没错，它名红莲，乃汇聚九天诸神阵的荒始元素之一，号称神道之下，凡尘界最霸道无匹的力量，可灭无暇大帝，像这种恐怖的东西，世上还有八种。”

“嘶！”

苏晋与魔宪心底狂涌寒意，神宫弟子自然清楚无暇帝道代表什么，涅槃之下无敌。

“尊上莫非要说，殿中神物乃另外八种荒始元素之一？”

魔宪道。

“嗯。”

秦浩点点头，轻笑道：“虚空链，可夺空间之力，此物跟前世上不存在空间距离，但殿中神物不止它一件。”

“还有一种荒始元素？”

苏晋震惊道。

“并非荒始元素。”

秦浩摇摇头：“而是器殿主人锻造的一件绝世至宝，你们记得神宫至高无上的信仰吗？”

“神道。”

苏晋与魔宪异口同声，神宫就是为造神而存在，历代七峰峰尊为此呕心沥血，不仅他们，包括那邪魂圣华，也为成神，不过手段和行径不一样。

“器殿主人也在造神，但不是造就神道强者，而是造出了一件器中之神，或许他生前没来得及完成，不过，这神物与虚空链融合，借荒始元素的力量抽纳天地之力，竟遵循主人意志，自淬成了神器。”

秦浩不知道真正的神道力量多强大，毕竟没与神阶交过手，不灭轮回诀属于真正的神品功法，从它的威力推断，这件神器尚不如太虚鼎强，如果把太虚鼎比喻为成年人，殿中神器应该还处于少年发育阶段。

“我的天。”

魔宪心头狂震，若非经历过神宫发生的一切，他简直不敢想象，世上竟有人能造神器。

“虚空链与神物融合，大哥准备将它们分割开吗？”

苏晋问道，荒始元素如此霸道，神物既然自淬完成，便不需要依赖虚空链，那样岂不太浪费。

“聪明，神器和虚空链皆要取，自然让价值最大化，将它们分割开，我有足够的力量把它们分割，但……”秦浩看向魔宪：“分离那一瞬，我会把虚空链融进你的命魂，像我的红莲火一样，让它成为你力量的一部分，敢不敢尝试？”

神器与荒始元素的来历，秦浩坦白告诉了他们，蕴藏的道意多可怕，魔宪心里有数，与他命魂融合，存在极大的生命风险。

“属下愿意一试。”

魔宪咬牙道。

“这里不存在尊上和属下，你若真心愿意，我会尽最大能力助你成功，但若只为服从命令，那便算了，我不喜欢勉强自己人。

哦还有，忘说一件事，无缺身上的金芒剑气，便是荒始元素之一万象金，此外，那力战风盖世的风系剑修命魂也与厄风相融，包括李万机，他们之所以受致命伤而不死，便是因为乾坤土的造化再生之力。”

秦浩一一列举成功列子，凶险肯定有，当初他融红莲火的时候，那滋味并不比首无缺好受，可是一旦融合成功，实力也显而易见，等于一场脱胎换骨。

“魔宪，你主魂白泽，刚好是空间属性吧？

属性相同，融合成功率更大，考虑好，其实你并非我心里的唯一人选。”

秦浩说完之后，把选择权重新交给对方。

齐小瓜、叶水寒、婉沁、阿珂，秦云，包括苏晋，封千里、千凝，他身边一大把天才可用，相信每一个人都肯自源承担风险，然而这些人里，没有比魔宪更适合掌控虚空链的人选，白泽的空间属性最为匹配。

“我魔罗帝国皇子，魔宪，愿意。”

魔宪握紧拳头抬头道，正面看着秦浩，眼神无比坚定。

不为尊上，为家族，更为自己，首无缺既然成功，他魔宪岂能退缩？

而且，假如周悟道在此，那混蛋会退吗？

“好。”

秦浩拍拍魔宪肩膀，又看向苏晋道：“这里枫叶看似无尽，实际为道意幻象，待会神物与虚空链分离成功，我炼入魔宪命魂的时候，静心曲千万不要停。”

“除非我死。”

苏晋退向一旁，随即，清澈的笛声于枫叶飘零的世界中回荡开来，神物蕴藏的道意可霍乱智，融合过程中，魔宪很容易受此迷惑而陷入狂魔，苏晋分得出轻重。

“开始吧，你准备好。”

秦浩道，说完之后，掌中紫金帝芒绽放，一尊香炉般袖珍的小鼎旋转出来，越来越大，直至幻化为大道熔炉，恐怖的器威似能吞没天地。

“这力量……”魔宪看着太虚鼎，第一次正面感受神器真正的威压，此鼎一出，弥漫的大道气息竟直接冲淡了枫叶世界，很明显，这鼎的品阶，不在殿中神物之下，也是神器。

难怪了！难怪尊上这一路几乎无敌。

魔宪轻笑着，缓缓坐下，盘膝固守心神，为摩罗族昌盛，为让自身血脉突破一个新的界限，他必须成功。

“不灭轮回。”

秦浩体内不灭轮回诀运转，神品功法气息弥漫开来，与太虚鼎共鸣，帝力携带撕裂法则打入神器之中，顿时，太虚神鼎发出咆哮之音，似要吞没整座殿宇，无边强横的力量吸纳一切，漫天枫叶不受控制的卷入鼎内，一片不留，连上方庞大的道意漩涡也发出阵阵怒吼，不甘的被吸扯了进去。

这瞬间，滔天魔焰翻涌开来，以红莲引火，以神器为炉，以法则炼化，鼎内传出异物刺耳的尖叫声。

由外界看去，巍峨的殿宇逐渐化为熔岩之色，似正遭受天火的炼化，浩瀚平原的天空一片通红。

 