    而这狼族之祸也不是单单靠解决一个狼族单于能够解决的，甚至是战争都无法解决。

    游牧民族对农耕民族的侵略是不同文明的战争，白泽前世对历史了解一些。

    狼族之祸无法短时间内解决，甚至是可能在游牧文明与农耕文明存在期间都无法解决。

    两者仿若宿命一般的对立，农耕与游牧这两种截然不同的经济类型和生产生活方式造就了两种截然不同的文明。

    耕守牧攻，这就是未来几千年的两种文化的军事对峙，经济文化更加先进的中原农耕人处在被动防御状态，而经济文化落后的游牧人常取攻势，这其中缘由却是复杂无比。

    游牧民族的侵略对于农耕文明来说是持久而血腥的，这场文明的残酷较量将贯穿整个人类农耕游牧史。

    白泽虽然有心解决这个问题，但却是不知如何下手，白泽虽然有些方法，但是其实施起来却是难如登天。

    军事战争，通商互市，民族融合，通过军事、经济、文化三方面，多管齐下才可能有些效果。

    然而这些手段却是先需要一个庞大的帝国支撑，如今的七国局面却是混乱不堪，白泽根本无力实施他的庞大计划，而今秦国也是无力分心出来解决这个问题。

    不仅是时候不到，而且此事涉及人和物之多，涉及面之广，根本不是单凭白泽一人之力能实施下来的。

    此事需要一个庞大的国家机器不停运转再加上数十年甚至上百年的谋划才可能成功。

    白泽倚着头想着一些重要之事。

    此时台上的司徒万里却是继续介绍着台上客人的奇珍异宝。

    “乙字阁的客人带来的是一对玉镯。

    丙字阁的客人带来的是三支玄晶箭头。”

    乙字阁中乃是燕国公子燕丹，现今燕国国君喜的太子，一个未来注定成不了燕王的太子。

    庚字阁中乃是燕国王亲雁春君，一个贪念美色最终被美色所害的权臣。

    丙字阁中的乃是墨家荆轲，未来世界主角天明的父亲，可惜却想抵抗秦国，天下大势岂是一刺客能够左右的，荆轲最终将亡于秦王宫中。

    面具之下的白泽眼光却是扫过三人。

    “燕丹、荆轲，你三人是为何前来韩国。一个燕国的太子，一个墨家的刺客，还有一个雁春君，有趣，有趣。”

    “丁字阁这位贵客的宝物可不得了，据说琼浆入樽，碧海惊澜。”台上的司徒万里介绍宝物之时终于是换了语调。

    此时丁字阁中的韩非嘴角泛起一丝微笑，将桌上的酒樽端起，将杯中美酒一饮而尽。

    台下几个隔间之中的几人终于是来了几丝兴致。

    “而这个形制古朴的盒子中则是戊字阁客人带来的宝物。”司徒万里却是指了指戊字阁内。

    此时的戊字阁却是帘子垂下，只能隐约可见一曼妙身姿的女子在内。

    “要交换我的宝物必须遵守一个条件，那就是在交换之前不能打开盒子。

    我的宝物是挑主人的，对于有些人来说他是无价之宝，而对于另一些人，它也可能一钱不值。”戊字阁中传出一娓娓动听的女子声。

    “果然有趣。”韩非却是来了兴致，戊字阁中的女子韩非认了出来，正是他觉得神秘无比的紫兰轩女主人。

    “故作神秘，我看你根本没有什么宝物，就是拿个破盒子蒙人罢了。”庚字阁中的雁春君却是大手一挥，完全不信此女子所说。

    “要不要换，选择权在你们自己手中。”阁中的女子却是不恼，只是淡淡的回了一句。

    这句话仿佛是提醒着某人一般。

    韩非却是再次将桌上美酒一饮而尽，他看那形质古朴的盒子却是想起了再紫兰轩中见到的某人。

    台上的司徒万里却是没管台下几人的争执，再次介绍起接下来的宝物。

    “接下来是最后的宝物乃是由巳字阁贵客所带来的，此物世所罕见，在下这辈子所见各种奇珍异宝也只有寥寥数件能与之媲美，请各位贵客鉴赏。”司徒万里缓缓拉开了遮在宝物上的黄布。

    一晶莹剔透的玄鸟展示在众人面前，玄鸟巧夺天工，仿若展翅欲飞。

    “此物是水晶还是玻璃？”

    “天下间竟有如此宝物！”

    “此物乃是玻璃制成，如此精美的玻璃制品可谓是价值千金......”司徒万里向着众人介绍着宝物的一切。

    白泽见众人是一脸惊讶却早在意料之中，毕竟此时的普通玻璃都只在各国王公贵族以及富商巨贾之间流通，普通玻璃都是贵比黄金。

    更别说此玻璃玄鸟了，如此造型，简直完美无缺。

    此物算得上白泽玻璃制品中的稀罕之物，白泽虽然有着制作晶莹剔透玻璃的方法，但大多制品器型普通，很少有如此精美绝伦的。

    “公子，好漂亮啊。”隔间内的梦云也是惊讶无比。

