    “嗯？”

    从维兹的口中出现的话语，将在场所有人的注意力再一次的调动了起来。

    “我说，维兹啊…”达克妮斯有些感兴趣般的说道：“你有看出方里多强吗？”

    “不，倒不是这样。”维兹摇了摇头，如此说道：“只是，我是巫妖，并不是人类，对非常强大的存在会有本能的察觉而已，并不能具体得知对方有多强。”

    “是这样吗？”惠惠煞有其事般的点着头，随即突然这么说道：“那维兹肯定也有察觉到我的强大了吧？”

    “这…”维兹一下子变得说不出话来。

    “……这家伙，到底哪来的自信？”和真也有些傻眼。

    “呐，惠惠…”悠悠则是好心似的奉劝道：“不能说出这种话喔，虽然我知道惠惠的自我感觉一向都非常的良好，但你看，维兹小姐可是变得很为难了，想敷衍惠惠也不是一件容易的事情……好痛好痛！别又扯我的头发啊！”

    “嘛，我倒是很好奇，方里到底有多强。”惠惠若无其事的一边拉扯着悠悠的头发，一边这么说道：“仔细想想，连身为方里队友的我们也没有见过方里出全力战斗的样子不是吗？”

    这倒是实话。

    虽然与和真一行人组成了队伍，但对于方里来说，这个世界的怪物很多都只是随手便能击杀而已，即使是在过去，那也根本感觉不到威胁，连对付魔王军干部时，方里都是几招之内结束了战斗，将对方给解决。

    可想而知，这个世界的战力对于方里来说是没什么挑战性的。

    而方里两次对抗魔王军干部的时候，在场的众人便都没有看到过程。

    贝尔迪亚的那个时候，和真一行人虽然有跟着一起去，却是守在了门外，独留方里一人前往战斗。

    所以，在其余人看来，方里一直都是深不可测，只知道他非常强大而已。

    至于到底有多强大，谁都不知道。

    “而且，话又说回来了，在你回来以后，我们都还没有看过你的冒险者卡片呢。”惠惠看向了方里，问道：“你这一次出去肯定也是不甘寂寞的吧？等级有提升吗？”

    既然不知晓对方的具体实力，那就只能从等级的高低上进行判断了。

    这也是这个世界的人的常识。

    而确实，没有比冒险者卡片更能确认一个人的实力的东西了。

    哪怕是方里，其属性也被冒险者卡片清清楚楚的展现了出来，以能力参数的方式，可以被别人得知。

    因此，只要看过冒险者卡片，那就总能对一个人的实力的高低进行评价。

    为此，爱丽丝、库雷娅、雷茵和御剑响夜之前才会想确认方里的等级。

    只不过…

    “我怕吓到你们，所以还是不说了。”

    “……什么啊，那个装模作样的说法，总觉得太抢风头了，可以请你别说吗？”

    “…………”

    惠惠那毫不犹豫的说法，让方里都直接翻起了白眼。

    最后，还是维兹出来打了圆场。

    “总…总而言之，方里先生非常强大，不仅是有能力讨伐贝尔迪亚先生和汉斯先生而已，身为巫妖的本能也在告诉我，绝对不能跟方里先生战斗呢。”

    说到这里，维兹展露出了毫无敌意的笑颜。

    “这个王国能有像方里先生这么可靠的冒险者存在，魔王军也肯定不敢肆意来袭了，真是太好了呢。”

    这似乎是发自维兹的内心说出来的话语。

    这个巫妖，明明是魔王军的干部，却由衷的关心着人类的生死存亡。

    或许，在这个「冰之魔女」的心中，依旧认为自己是一个人类吧？

    毕竟，维兹并不是堕落了，而是为了拯救同伴才选择成为巫妖，依旧是站在人类这一边，即使是贝尔迪亚和汉斯被讨伐，那也不会有任何的想法。

    “所…所以，能请方里先生帮我保守自己是巫妖的秘密吗？”维兹有些恳求般的说道：“虽然以方里先生的立场而言，就算讨伐我也是理所当然的事情，但我真的是无害的，至今为止也没有害过任何一个人，公会对我也是完全没有悬赏，就算讨伐了我，那也是拿不到赏金的。”

    “是啊。”和真也出来帮维兹说话一样，这么对着方里说道：“如果不是因为没有赏金可以拿，阿库娅也不会留维兹这么久了吧？”

    总感觉这个说法莫名的有说服力。

    “我…我倒是觉得有点遗憾！”达克妮斯几乎条件反射的大声说道：“明明眼前有这么强大的敌人，却不能去挑战，然后被蹂躏，那实在是太可惜了！”

    别这么说了好吗？没看到维兹的笑容都变形了吗？

    “嘛，我也觉得不管怎么样应该分出个胜负。”惠惠挥了一下自己的长袍，将法杖指向了维兹，威风凛凛似的高声道：“巫妖是达到魔道之极限的大魔法师才能转生而成的吧？那同为站在魔道巅峰的大魔法师就无法视而不见！必须打个你死我活！”

    亏你敢自称自己是站在魔道巅峰啊，缺陷魔法师。

    “惠…惠惠！”悠悠顿时也是急了，连忙冲着惠惠说道：“你的竞争对手可是我喔？不是别人而是我喔？别…别不理我！不然这个世界上就真的没有人理我了！”

    好沉重啊！

    “呜呜呜呜呜…！”

    被扔在角落里的阿库娅似乎也很想上来参一脚，再次挣扎了起来。

    “那…那个…！”

    眼看着场面越来越针对向自己，维兹笨拙的转移了话题。

    “说…说起来！大家是来光顾本店的吗？要不要我给各位准备茶点？”

    有为客人准备茶点的魔道具店吗？

    察觉到自己心中的想法渐渐的开始全部变作吐槽，方里连忙摇头，甩开所有的杂念，向着维兹道明了来意。

    谁知…

    “大量收购魔道具！？”

    维兹眼睛一亮，以仿佛看到救世主一样的眼神盯着方里，声音也开始变得热情了起来。

    “那…那还请务必也光顾一下本店！拜托！不然这个月的房租又要交不起了！”

    那个大名鼎鼎的最强冒险者小队的领队皆魔王军干部的存在在阿克塞尔里混得这么惨！？

    结果，在维兹那可怜无比的眼神之下，方里败下了阵来。

    “那…那就也在这里收购一批吧…”

    听到方里的话，维兹笑了。

    那是至今为止最美丽的一个笑容。

    只是，让人吐槽不能罢了。