    “殿下，我们都是粗人，也不多啰嗦！”

    “我们都和满清还有洋人有不共戴天之仇，不管你们是不是真的要反清复明，只要能打满清和洋鬼子，让我们做什么都行！”

    领头的一个异常强壮的壮汉最先开口。

    “好！”

    “爽快！”

    朱标点了点头，站起身道：“介不介意展示一下你们御鬼者的实力？”

    “我就是力气比较大！”那壮汉点了点头，不等朱标再说什么，一声嘶吼，身后黑气翻腾，整个人骤然涨大了一圈，他看了看四周，发现没什么好捶的，最终他选择了地面。

    “砰、砰、砰！”

    连续七拳，地面被捶了一个大坑出来。

    “我力气最大就是如此了。”他擦了擦头上的汗道。

    “这家伙还真是有点虎啊！”朱标心道。

    看朱标不说话，壮汉犹豫了一下这才解释道：“其实力量还可以再加，只不过再加的话，消耗的就是寿元了。”

    “那就算了！”朱标赶忙摆手。

    “此人的力量明显达到了普通先天境强者的程度，不过速度和反应跟不上，能杀化劲，但碰上先天境必死。”朱标给出他的评价。

    朱标又看向另外一人。

    很快他也展示了自己的能力。

    此人的鬼神叫做纸鬼，可以控制相当于融劲境的纸人进行战斗。

    理论上讲，他能控制的纸人是无限的，但一旦超过七个，同样要付出寿元的代价。

    “我怎么感觉这个世界的超凡者都有些诡异啊！”

    “感觉那些鬼神都在诱惑宿主以寿元换取力量？”等这些人告退之后，朱标不由看向旁边的张三丰疑惑道。

    “或许那些鬼神才是真正的超凡之物，人类只不过是他们的容器！”

    “说实话，我现在倒是对那些虚无缥缈的鬼神更感兴趣了，如果能抓两只，带回去和灵气融合，不知道会变成什么样？”张三丰捋着胡须，若有所思道。

    “这倒是一个可以研究的方向！”

    “回头可以逮两只鬼神弄到科学院去！”朱标也对此事表示赞同。

    反正现如今的科学院连符篆和术法都已经开始研究了，再研究研究鬼神貌似也很合理。

    不对，应该说很科学吧……。

    就在无数还对大明有所眷恋的人从四面八方向着广东汇聚的时候，另外一边的帝都，咸丰皇帝也正在紧急召见大臣，磋商应对各地民乱的方案。

    如果要咸丰皇帝把现在全国大大小小的反贼排一个对大清威胁顺序的话，那最靠近帝都的捻军反而是威胁性最小的，因为他们是一部分大地主、大士绅领导的起义，不会有啥大作为。

    现在已经糜烂数省，正在攻打南京的太平天国要排在第二位，因为他们是农民起义，破坏力太大。

    而若说最让咸丰皇帝寝食难安的，反而是盘踞在广东的伪明。

    那个号称洪武大帝复生的朱洪武，即便从占据广东开始已经将近一年没有动了，但只这个名号就已经让他眼皮直跳，脖颈发凉了。

    而和他一样不安的还有满朝文武。

    因为他们全都是地方士绅，朱元璋在广东狂杀七成士绅的举动，同样也刺激到了他们。

    所有人都明白，这个人将会是大家共同的死敌。

    如果任由他坐大，那后果不堪设想。

    但商量来商量去，大家发现了一个很尴尬的局面，想要打广东的伪明，就要先把捻军和太平天国消灭了才行。

    但现在无论是太平军还是捻军都正势如破竹的接连破城呢，朝廷拿什么去打？

    “陛下，臣有两计可安天下！”现任兵部右侍郎的曾国藩出列，恭恭敬敬的跪在地上奏对。

    “说！”咸丰皇帝急切道。

    “第一、允许各地士绅督办团练，彻底放开规模，协助八旗和绿营围剿太平军和捻军，第二遣使臣赶赴香港，请洋人出手剿灭广东伪明。”

    他此话一出，整个朝堂顿时都安静了下来，所有人都在偷眼观察龙椅上的咸丰皇帝。

    下放权力，允许各地士绅督办团练其实早在嘉庆朝就已经开始了，但那都是小范围，而且那时候驻守各地的八旗和绿营还可堪一用，可以掌控的住局面。

    但现在将近百年时间过去，情况又是不同。

    从这次太平军依靠一群手持冷兵器的农民从广西一路杀到南京就能看出来，虽然八旗和绿营装备更加精良，但真的是不堪重用。

    如果这个时候加大士绅督办团练的规模，那无疑会让地方势力坐大，甚至成尾大不掉之势。

    这是明眼人都能看明白的。

    但现在摆在咸丰皇帝面前的只有两条路，放权给士绅，或许大清还能继续苟延残喘一段时间，如果像明朝崇祯皇帝那样一直头铁紧握着权利不放，那恐怕立刻就要死。

    所以，内心挣扎一番之后，他最终还是一咬牙高声道：“第一条朕准了。”

    “至于第二条，朕也同意，只是英人跋扈，遣谁去与其交涉为好？”

    和第一条难以抉择不同，去香港和洋人交涉就好接受多了，毕竟一场鸦片战争打下来，大清朝已经被洋人摁在地板上狠狠摩擦过一次了，腚都已经光了，他不介意再稍稍的扭两下。

    “臣老母新丧，请求回籍奔丧。”

    “此乃朝廷大事，臣不敢多言。”曾国藩最先开口。

    “老狐狸！”

    “真特娘的是个大孝子啊！”朝堂上无数人内心深处响起一声接着一声吐糟。

    这曾国藩显然是想要借助奔丧的机会，回家督办团练的。

    至于和英国人谈判，让英国人去打广东这种事，依仗英国人的精明，去的人肯定又要签下卖国条约，被钉在历史耻辱柱上，曾老狐狸哪可能去做这种事。

    当然这种话没法说出来，毕竟人家奔丧占据大义，怎么反对？

    咸丰皇帝其实也明白这老家伙的心思，心里腻歪的很。

    但没办法，曾国藩出身湖南大地主家庭，本身就在两湖有着极其深厚的影响力，而太平天国现如今就是在湖南、湖北闹腾的最厉害，要操办团练，围攻太平天国，还真不用他不行。

    “准了！”

    “不过，你奔丧可以，但团练也要给我操持起来，太平天国那些谋逆就就交给你来剿灭，明白吗？”咸丰皇帝心里不爽，语气自然就显得有些生硬。

    “臣遵旨！”

    曾国藩面上一片凄苦，内心却已经乐开了花。

