    “好危险，它的毒素居然连我宝衣都能溶掉，不愧是天道主宰培养的代替品！”

    灵狂心有余悸的说道。

    林天佑却是皱眉，这只杂配兽，实力确实很强，说是林天佑见过的所有猛兽里，最强的一只也不过份。

    但林天佑感觉，这并非天道主宰养的代替品。

    虽然讨厌天道主宰，但林天佑觉得一个站在万界最顶点的男人，不可能会随便找一个次品来当替代品。

    所以，林天佑觉得，这头天犼兽有极大的可能是狂兽山安排在这里的禁兽。

    起初林天佑觉得狂兽山很好对付。

    现在看来，他小看了狂兽山。

    光是一个狂邪之主就令林天佑无比的头痛，更别提狂兽山背后那些让人想不到的禁术以及禁兽。

    “打这种怪物，要找准弱点，好好学好好看！”

    林天佑想在灵狂面前表现一下，他纵身一跃，已经来到了天犼兽的头顶。

    天目开启，林天佑搜寻着天犼兽的弱点所在。

    当他看清天犼兽后背正中心的位置，灵力有些淡薄时，顿时嘴角划过一抹得意。

    “这一拳，让你直接变老实！”

    灵力瞬间凝聚于右拳之上，而后林天佑身子前倾，如一头飞鹰，猛的俯冲了下去。

    天犼兽似乎察觉到了危险，它立刻身子倒退，林天佑那从天而降的一拳，没能打中它的后背薄弱之处，而是打在了它的后脖颈处。

    林天佑的一拳，可不是普通强者能够相提并论的。

    天犼兽的脖子顿时被轰出了一个伤口，鲜血从其脖子上的怪异鳞片里溢出。

    这一下，天犼兽被彻底激怒了。

    这闯进来的蝼蚁，居然敢打伤自己？

    “吼！”

    一声狂暴的吼叫从它的嗓子里发出，它直接朝着林天佑吐出一口毒液。

    同时前爪抬起，对着林天佑猛拍。

    林天佑躲避那口毒液，却因为遗迹里的限制，无法及时躲避那一爪。

    林天佑连忙双手抬起，护在自己的面门。

    砰！

    兽爪带着刚猛的力量，重重拍在了林天佑的手臂。

    直接将他从半空拍落地面。

    硬如玄铁的地面，被林天佑砸出了一个深不见底的大洞！

    “龙皇！”

    灵狂失声叫道。

    他立刻冲了上去，想帮林天佑从那深坑里出来。

    “吼！”

    天犼兽自然不会允许灵狂过来妨碍它。

    暴吼一声，它抬起前爪朝着灵狂拍来。

    这个灵狂，它有印象，他的剑比起龙皇的拳头，威力差了不止一个档次。

    所以它根本没有将灵狂放在眼里。

    这一爪击出，虽然威力不及打林天佑那么大，可爪风袭来，灵狂被吹的差点身体向后倒。

    “可恶，我如果不是灵力被封印了百分之八十，岂能容你这头畜牲在我面前嚣张？”

    灵狂恨声说道。

    天道学宫的人，离开学宫，就会被强制封印力量。

    以免实力过强，扰乱了神域的秩序。

    但现在，他却无比讨厌学宫的规矩，害的他无法全力应战。

    轰！

    地底传来了一阵闷响。

    接着，一道人影破土而出。

    重新落在了地面。

    正是林天佑。

    他身上全是泥土，看上去很狼狈。

    但身上却没有半点伤。

    “龙皇，你没事吧！”

    灵狂看到是林天佑出现，立刻关心的问道。

    “区区一个畜牲，想伤我？下辈子吧！”

    林天佑不屑道。

    “可你刚才不是被它拍进了土里吗？”

    灵狂真是哪壶不开提哪壶。

    这让一向爱面子的林天佑非常的不爽。

    “区区一个僵尸后的杂种，不过是趁我不注意拍到了我一下而已。

    你且看着，我接下来，要将它开膛破肚！”

    林天佑怒火上涌，一丝天道之力散发，顿时巨大的威压横冲直撞。

    将天犼兽震的倒退了两步。

    它似乎有些吃惊，一双血红的大眼睛盯着林天佑看。

    这人身上的力量，似乎跟它的主人一样强大。

    “灵狂，你的术法是灵力宝剑，那你身上一定有品级很高的宝剑吧？”

    林天佑问道。

    “是有一把，名叫绝情剑，是超神级宝剑。”

    灵狂回答。

    “借我用一下！”

    林天佑抬手。

    “好！”

    灵狂也没有拒绝，他知道，林天佑的剑道一定很厉害。

    说不定，凭着宝剑，能将这天犼兽打败。

    点缀着金光石的宝剑，被灵狂拿了出来，递给了林天佑的手里。

    此剑一到手，林天佑微微一愣，赞道：

    “好剑！”

    确实是好剑，比他的龙皇绝天剑还要锋利。

    果然神域的剑，不是下界的剑能够相提并论的。

    天道之力，化作了剑意，瞬间将绝情剑的剑势调动起来。

    “好强大的剑意！”

    灵狂盯着林天佑，他也是用剑高手，但在剑意方面，却差了龙皇一些。

    “应该是天级剑意，配合他那超天帝的实力，应该能斩杀天犼兽！”

    灵狂心中想道。

    那头天犼兽发现林天佑居然不死心，继续拿兵器与它为敌。

    它也怒了，目光锁定林天佑，张口咆哮了一声。

    “凭你也敢在我龙皇面前放肆？”

    林天佑抬头，平静的眸子里，有一道恐怖的杀意绽放。

    “龙皇剑诀，天级十重剑意，灭世一击！”

    嗡！

    只听到一声剑鸣响起，然后就有一道破空之声在空中划过。

    好像划开空间的一剑掠空飞行。

    剑芒耀眼无比，这个建筑都被照的无比闪亮。

    整个过程，持续了不到十秒钟。

    就听到轰隆一声，天犼兽那硕大的脑袋从其脖子上落下。

    鲜血似洪水一般从断口处喷出。

    顷刻间，血水如小溪，淹没了整个建筑！

    灵狂是超天帝级别的高手，如果他愿意，任何脏东西都别想沾到他的身上。

    可现在，他却忘记了用灵力护住自己，任凭天犼兽的鲜血洒落，溅的他一身是血。

    他自认为就算自己的实力全开，斩出最强一剑，也顶多只能斩伤天犼兽。

    可林天佑却是直接一剑将天犼兽的脑袋斩掉了。

    这等实力，也只有狂邪之主才能做到吧？

    这个少年天才，简直就是个妖孽，比他妖孽百倍的超级天骄！

    “我，不如龙皇！”

    终于，他反应了过来，但依然没有阻挡鲜血落在他的身上，而是无比苦涩的笑道。

