    拼图是一个九宫格的拼图，在大人眼中看来很简单，可对四岁左右的宝宝们来说就难了，很多宝宝在没有大人的指导下根本拼不出完整的图案。

    七巧板也很简单，按照图纸上的图案将其拼出来就行。

    最难的就是捏橡皮泥，想要捏出一个泥人来对宝宝们来说并不容易。

    家长不能在旁边指导，完全只能靠宝宝们自己动手。

    秦淮看着小家伙，发现拼图和七巧板根本难不住小家伙，两项加一起不到三分钟就完成了，轮到最后一项捏泥人时，小家伙捏的很认真。

    “哇！”

    就在这时，教室里突然想起一个宝宝的哭声，几乎所有人都下意识的扭头看去，秦淮也好奇的看了过去。

    是一个三四岁的小男孩，只见他把桌子上的拼图和七巧板弄的乱七八糟，显然是因为没有拼出来着急哭了起来。

    这一哭不要紧，顿时又有几个孩子跟着一起哭，弄的家长们手忙脚乱的哄孩子。

    实在拼不出来只好放弃，得到小陆老师的同意后，有近一大半家长都开始指导自己的孩子。

    “老师，嘉嘉做完了！”

    十分钟过后，嘉嘉爸爸举手兴奋的大声叫道，说完还有意无意的扫向秦淮和小家伙，见小家伙还在捏泥人，顿时露出一脸高傲的姿态。

    小陆老师走上前检查，赞赏的点了点头。

    又过去七八分钟，小家伙才举手告诉小陆老师，此时在她前面已经有五位小朋友先她一步完成。

    “咦，萌萌，你怎么捏三个泥人呀？”

    小陆老师来到近前，看到小家伙捏的三个小泥人，而且三个泥人都是用不同色彩的橡皮泥捏成，有鼻子有眼，颇为形象。

    “小陆老师，这个是爸爸，这个是妈妈，这是我！”

    小家伙挨个指着泥人说道。

    “萌萌真厉害！”

    小陆老师赞赏道，“萌萌和爸爸妈妈是相亲相爱的一家人，小陆老师都替萌萌感到幸福呢！”

    “谢谢小陆老师。”

    被小陆老师夸奖，小家伙害羞的道，然后抬头看向秦淮，“爸爸，我捏的像不像你呀？”

    “像，萌萌真厉害！”

    秦淮摸了摸小家伙的后脑勺，宠溺的道。

    小家伙捏出第一个泥人时，连八分钟都不到，见小家伙继续捏泥人，秦淮也就没打扰，任由小家伙继续捏泥人。

    当看到小家伙捏出三个泥人后，秦淮的鼻子都忍不住一酸。

    正如小陆老师所说，幸福的一家人才是小家伙最渴望的。

    半个小时过去后，小陆老师挨个查看结果，一共有十六个宝宝完成了第二项考核，第一名依旧是小家伙。

    原本还有些不服的嘉嘉爸爸看到小家伙捏出的三个泥人后，顿时哑口无言。

    跟小家伙捏出的泥人一比，他儿子捏出的粗造不堪，连鼻子眼睛都没有，只能看出是个人形，再次屈居第二名。

    对于这个结果，没有人反对。

    第二项考核完毕后，小陆老师让家长和孩子们都休息十分钟，然后来到户外操场集合，准备第三项考核。

    “萌萌爸爸，你女儿挺厉害的嘛！”

    操场上，秦淮正在跟柳晴聊天，只见嘉嘉爸爸带着冷笑走上前来寒暄，“认识一下，我叫罗猛！”

    “有事？”

    秦淮轻轻挑了挑眉，淡淡的道。

    对方这个时候来找他，还自我介绍一番，若只是来跟他打招呼的话，秦淮才不相信，之前在教室里可是对他仇视的不行，怎么可能会主动跟他打招呼。

    正如秦淮猜测的一样，只见嘉嘉爸爸并未立刻开口，而是先看下柳晴，柳晴不是傻子，自然明白对方眼神的意思。

    “秦先生，你们聊，我去看着孩子。”

    秦淮点了点头。

    待得柳晴走远后，嘉嘉爸爸这才凑近了几分，咧嘴笑着道，“萌萌爸爸，只要你主动放弃让你女儿当班长，我可以给你五万块，怎么样？”

    秦淮略带惊讶的看着对方。

    显然没有料到对方会出钱贿赂他，让他主动放弃竞选班长。

    五万块钱给自己儿子买半个学期的班长职位，怕是只有罗猛这种财大气粗的人想得出来也做得出来。

    小家伙一个学期的学费加上其他也不过四五万块钱。

    换做他人估计立刻会心动。

    不过秦淮也是心无波澜，五万块钱对他来说就是九牛一毛，他是缺钱的人吗？

    “十万！十万块不少了！只是一个幼儿园班长职位而已，白捡的不要白不要，秦先生莫要人心不足蛇吞象啊。”

    见秦淮不吭声，以为秦淮是要坐地起价，罗猛脸色微微一沉，再次开口道。

    “不好意思，我的胃口有点大，你这点钱我看不上。”

    秦淮摇了摇头。

    闻言，罗猛脸色顿时一沉，瞅了瞅四周投过来的不少家长的目光，压低了声音问道，“那你说个数！”

    他倒不是真的很在意钱，而是在意儿子能不能当选班长。

    身为上市集团老总，儿子连班长都当不上，传出去他面子也无光，但他也不是傻子，为了一个班长职位、为了他的面子去花上几十万百万，那也太得不偿失。

    只见秦淮含笑不语，而是伸出一根食指。

    “一百万？”

    罗猛顿时瞪大了眼睛，吃惊的看着秦淮。

    他没想到秦淮真的敢狮子大开口，张口就要一百万，当自己是谁呢！

    一抹愤怒在心中燃烧，若非这里是在幼儿园，旁边有这么多家长看着，他直接一巴掌抽过去，好让秦淮清醒清醒。

    “你说错了，是一个亿！”

    秦淮淡淡的道。

    然而，当听到这句话后，罗猛满脸惊怒的看着秦淮，失声道，

    “你疯了！”

    他这么一大声说话，顿时吸引来更多人的目光，连忙闭紧嘴巴，狠狠的盯着秦淮，半晌后才又开口压低声音道，

    “别给你脸不要脸，你以为你是谁啊！”

    他一年赚的也就几千万而已，他不知道秦淮哪里来的勇气敢直接要一个亿！

    “穷鬼！你给我等着！”

    还想说些什么，却是看到小陆老师走来，这才丢下一句狠话，愤愤离去。

    对于这种放学别走的行为，秦淮压根就没放在心上，而是看向小陆老师手里拿着的一大袋气球和打气筒。

    看到这，秦淮心中已经猜出出第三项要考核什么。

