    对于封老鬼来说。

    结印之法，已经是他过去这些年，能够想出的，对付尸类最强的术法了。他实在是没想到，我居然能把血稻米与结印之法，结合起来，还能稳住阵法。

    方法是有这个方法，那只是理论中存在的，因为，几乎不可能做到。

    可就在刚才，我已经完成了。

    而且，完成的轻描淡写。

    很快。

    夜空中。

    无数的尸鸟，铺天盖地而来，冲向我和封老鬼头顶的高空中。

    它们汇聚在，空中那如同漩涡一样的红雾凝聚之中，疯狂的撕咬着，搏斗着。

    越来越多的尸鸟，加入其中。

    半分钟之后。

    天空中看起来有几千只尸鸟。

    这阵势，甚至比上次，在阴山城，阴山鬼王现身之时，出现的尸鸟还要多。

    此时。

    傩城，归尸门解家，布局的各个角落里。

    解家的那些人，一个个全都抬着头，呆滞地看着天空中，脸上充满了不可思议的表情。

    能够让傩城变成尸城的尸鸟，就这么被那什么奇怪的东西，给卷走了？

    它们以术法，掌控尸鸟。

    可尸鸟根本就不听命于它们的术法，全部都直冲云霄。

    他们的身旁。

    都只剩下，一口空荡荡的尸鸟棺。

    天空中，那阵法之下。

    我平静的观察着半空中的情况。

    整个傩城的尸气，已经全都汇聚在上空中，很显然，所有的尸鸟，都在那儿了。

    “封老，开始吧！”

    我提醒了一句。

    封老鬼也在观察，他眼神中，更多的是震撼。

    “好，开始！”

    “你先来压制，我来结印！”

    封老鬼在这种阵法之下，心情振奋，仿佛找到了年轻时候的激情。

    此阵法，需要两步，我占据着封小鬼的位置，敕令的时候，我要先以术法压制天空中尸鸟的尸气，且困住它们。

    然后，封老鬼在以火法，祭杀焚毁。

    我稳住阵法，提了一口气。

    抬手，晃动右手之上的镇尸铃。

    顿时。

    天空中如同雷声滚滚，隆隆作响。

    下一刻。

    乌云密布之间，数道闪电齐发，一同劈向那一团尸鸟之中。

    强悍的雷柱，将那些尸鸟给劈成了渣。

    火焰在雷电之中交织着，瞬息，所有的尸气，全部蒸发，而尸鸟连尸体都不剩下，坠空的过程中，化为灰烬而散掉。

    封老鬼的指诀，掐了一半。

    他准备开始。

    但已经结束了。

    “杨先生，我……这还没开始……”

    封老鬼苦笑一声，这说。

    “能尽快灭掉尸鸟就好，不是吗？”

    我问了一句。

    封老鬼点头。

    “对，有道理。”

    傩城的尸鸟威胁，已经解除。

    就算有被尸鸟伤到的人，天亮之后再帮他们拔尸毒，问题不大。我们现在，必须尽快返回赶尸客栈才对。

    在我刚才出手的时候，想到一件事。

    在傩城留下这么多尸鸟，会不会是有人，故意在布阵，拖住我们，不让我们回到赶尸客栈那边？

    极有可能。

    我跟封老鬼这么一说。

    两人，带着彼岸花棺，迅速赶往赶尸客栈。

    雨刚刚停下来。

    我们在路上，居然看到了林蜜儿。

    她城外的一条路上，左右看着，似乎不知道该怎么走。

    当她看到我的时候，快速的飘了过来。

    “大哥哥……”

    林蜜儿看起来委屈巴巴的，几乎要哭。

    “蜜儿，你怎么在这儿？”

    我问她。

    林蜜儿回答。

    “赖赖哥他们有危险，蜜儿来找你们，可是……这里的路，好难走，迷路了……”

    林蜜儿的灵性，还只是个孩子。

    这地方人生地不熟，她会迷路，也正常。

    我带着林蜜儿，我们一块，火速赶往赶尸客栈。

    客栈外。

    到处都是尸体。

    客栈内。

    侧屋的那口，被孙成放在两条红板凳上的黑棺材，正在微微颤抖，而发出一种嘎吱嘎吱，奇怪的响声。

    王霸下意识的看向那边。

    “孙先生，咋回事啊？”

    孙成看向那边，走过去扫了一眼。

    “香折了，里边那位不开心。没事，下雨天潮气大，香折了，是长有的事。我再去点一根香供着里边那位，就没事了。”

    说着，孙成立即走到那屋，找了一根香，点了起来。

    他一边点，一边还说。

    “行了，别闹腾了，再闹腾你也出不来！”

    可这话一出。

    棺材猛烈的发出嘎吱一声。

    棺材板的缝隙之间，一股黑血冒了出来。

    王霸见识过这情况。

    他知道，这是要出事。

    棺材板压不住，这是里边的阴人有冤屈，里边的东西，怨气大，要出棺！

    这跟当时陈老的情况，差不多。

    				

