
　　赵高：“今天我们过来，是想打死各位。或者，被各位打死！”

　　“星仔！”

　　听见喊话，周星疑惑的左右看了看，可也没看见谁叫星仔的。随后，反应过来的他，用不确定的目光看向赵高，疑惑的指了指自己。

　　“上BGM！”

　　赵高没理会他的搞怪，直接说出目的，在赵高的理解里，刚刚周星并不是疑惑，而是搞怪。

　　可这真的是冤枉周星了，他第一次被叫星仔，确实是很懵逼。

　　……

　　“哦哦！了解！”

　　周星赶忙拿出自己的命器。

　　唢呐“丧魂”。

　　Yeahl'llwineverysinglegame

　　没错每场游戏我都大获全胜

　　l'msopowerful

　　我势无可挡

　　ldon'tneedbatteriestoplay

　　我无需蓄积能量

　　l'msoconfidentyeahl'munstoppabletoday

　　我自信满满如今我势不可挡

　　Unstoppabletodayunstoppabletoday

　　如今我势不可挡

　　UnstoppabletodayI'munstoppabletoday

　　势不可挡如今我势不可挡

　　唢呐洪亮的声音，搭配着这“unstoppable”热血的战歌，让赵高心里的热血一阵澎湃。

　　“杀！”

　　“横贯八方！”赵高一声大喝，掀起了战斗的号角。

　　而赵高这1.0版本的断魂斩，让佐佐木家主不得不强忍着脑袋的疼痛，与妻子一人抱一个，把孙子孙女给拉开。

　　至于他的儿子儿媳，身为人阶高级的超凡者，现在灵力充沛的情况下，暂时还能抵御住周星的声波与灵魂攻击。

　　“先顾好你自己吧！”赵高一步踏出，瞬间出现在佐佐木家主身前，同一时间，“断”上包裹着凝炼的刀气，瞬间砍向佐佐木家主的脖颈。

　　而赵高瞬间出现的手段，就是他的咫尺天涯神通。

　　“叮～嘭！”佐佐木瞬间丢下孙女，双手握刀，在最极限的时刻挡住赵高的攻击。

　　双刀撞击的气浪，瞬间摧毁了旁边的建筑。可现在，双方都不会管建筑如何，在此刻的双方眼中，只有杀死敌人这一个目标。

　　“不在我之下！”双刀一撞击，赵高判断出佐佐木家主的身体属性，大概在110点左右。

　　“不过，我更强！”赵高只是单手攻击，佐佐木家主双手抵挡都显得很是艰难。

　　“砰～碰碰碰…”在佐佐木家主抵挡住断的那一刻，赵高一脚踹在了佐佐木家主的腹部。

　　“嗯哼！”佐佐木家主闷哼一声，直接被巨力踹飞出去。

　　“不！！！”可还没等佐佐木家主从巨痛中回过神来，他刚刚丢下的孙女，瞬间被赵高斩首。

　　“聒噪！如果怒吼有用，我神州大地那么多的汉人儿郎，早就灭了你们岛国！”赵高再次一步踏出，瞬间出现在倒飞着的佐佐木家主后面。

　　挥舞着断，赵高继续往佐佐木家主脖颈砍去。

　　“如果你只是这种程度！那么，我就不跟你玩了！”

　　“听见你姓佐佐木，我就一直想见识一下，你们家族的燕返到底是如何的招式？”

　　“叮！”千钧一发之际，佐佐木家主在心中悲愤的驱使下，瞬间爆发出自己的潜力，从倒飞状态中用刀插在地上，硬生生的停下身体。

　　随后，在滑行结束之时，提刀再次挡住赵高的攻击。

　　“叮叮叮…”

　　“快点！快点！快点让我见识一下你所有的刀术！”赵高边持续不断的攻击着佐佐木家主，边不断叫嚣着让他展示所有刀法。

　　在赵高压着佐佐木家主打的时候，马柳周三人的战斗也跟着打响。

　　在赵高一计“横贯八方”之下，佐佐木妻子抱着孙子躲开之时，马菲菲就已经开始了攻击。

　　“咻～”湮弓瞬间形成一根金色的箭矢，眨眼之间就射向了佐佐木妻子的胸口。

　　“铛～”佐佐木妻子以为这只是一根普通的能量箭矢，可刚一接触，她心里瞬间暗道不好。

　　“嘭嘭！”箭矢上的巨力，瞬间让刀身撞击到她胸口，这让她感觉到一阵胸闷。

　　如果不是有两团脂肪消除了一些冲击力，可能这次就会让她肋骨开裂。

　　“咻咻～”一根根的金色箭矢袭来，根本无法让她思考更多。

　　“铛铛…！”挥舞着武士刀，双手已成幻影，佐佐木妻子奋力抵挡住所有箭矢。

　　可箭矢上的巨大威力，让她每一次抵挡，都感觉虎口一阵发麻。

　　而且，她现在是不得不抵挡所有箭矢，根本不敢漏掉哪怕一只金色箭矢。

　　因为，他的孙子正在她的身后。亲身感受到这箭矢的威力，她自然知道孙子无法抵御。

　　此刻，她的孙子不仅没有成为助力，还成为了她的累赘。

　　而马菲菲的箭矢，却是专门往她孙子那里射击，绝了她想躲避箭矢的念头。

　　她也想冲上去近战攻击马菲菲，可马菲菲的箭矢，是那么好挡的吗？

　　如果她敢离开孙子一步，下一秒，她的孙子绝对会被金色的能量箭矢射穿头颅。

　　这～可不是她想看到的。

　　“咻～咻～”巴掌大小的四象盘，在柳青虹的御物术之下，就像是御使一根羽毛一般轻松。

　　可柳青虹轻松，并不代表佐佐木的儿子轻松。别看现在四象盘只有巴掌大小，可每一击的威力，可都是十万斤打底。M.23sk.com

　　每一次撞击，佐佐木的儿子就像是被一座大山砸了一样。

　　更重要的是，现在他与妻子，还被周星的唢呐一直持续攻击着。

　　柳青虹站在周星旁边，轻松的御使四象盘攻击两人。只要两人敢冲上前来，就是一道四象盘的撞击。

　　柳青虹这样做，不仅仅是因为没感觉到压力，还有原因就是，她得守护在周星旁边，防止这些人会有什么杀手锏，瞬间突击到周星身边。

　　在现在这个战场上，周星的声波与灵魂攻击，就是一个最好的持续控制手段。

　　地阶境以下，能发挥出七成的实力，已经算他们有意志力了。

　　更何况，柳青虹可没忘记，这个佐佐木家族，可还有三个人没出来。

　　正当几人激烈对战的时候，佐佐木家主一声悲鸣响起。

　　“不！！！”

　　这掩饰不住的悲伤与怒吼，让几人瞬间把目光看了过去。可这一看，就让佐佐木家族几人目瞪欲裂。

　　“该死的杂修！我要你们死！”佐佐木妻子与儿子儿媳瞬间暴怒癫狂。

　　可这种暴怒状态，却也正和马柳周三人心意，在战斗之中失去理智，完全是取死之道。

　　尽管他们愤怒的情绪，让他们一时之间爆发出了平时没有的潜力。可面对这种情况，不管是马菲菲，还是柳青虹与周星，应对的都还算是轻松。

　　只要等待他们这个爆发状态熄下去，胜利～也就不远了。

　　“铛～”双刀碰撞间，佐佐木家主借助反震力道后退。

　　在退出三五步之后，马上摆出居合斩手势。

　　“一刀流！居合！”

　　瞬间，刀光一闪而逝，佐佐木家主的身影一阵模糊，随后，只是一眨眼的功法，就出现在赵高身后。

　　“呲～叮！”在佐佐木家主身体冲过来的一瞬间，赵高在神念里清清楚楚的看见。

　　而他面对这一斩击的方法，只是把刀刃竖摆在身前。

　　谷</span>在神念没耗尽之前，实力差距也不大的情况下，再快的速度，也能轻松的反应过来。

　　“不过如此！你的燕返呢？”挥舞着断，赵高继续追击佐佐木家主。

　　“哼！如你所愿！”强压下去孙女之死的悲伤情绪，佐佐木现在唯一的想法就是。

　　宰了赵高为孙女报仇！

　　“秘技•燕返！”

　　只是瞬间，佐佐木的身影化为三个，每一个幻影，都是真实的。

　　三个幻影从三个方向攻击赵高。

　　“来得好！横贯八方！”一道雪亮的刀气，直接把三个幻影全部囊括进去。

　　疾驰的刀气瞬间把三个幻影腰斩，可在这三个幻影消散的时候，佐佐木家主的身影瞬间出现在赵高身后。

　　佐佐木家主背对着赵高，反握刀柄瞬间刺向赵高的肾部。

　　赵高：“肾击？居然敢攻击我的肾，不可饶恕！”

　　对于蓝星和平社会过来的男人来说，你可以攻击任何部分，就是不能攻击一个男人的肾。

　　赵高运转咫尺天涯神通，一步后退，瞬间出现在佐佐木家主身前。

　　在这个瞬间，赵高手中断，在佐佐木家主无法收回武士刀的时候，直接刺进了他的腹部。

　　“呲～嗯哼！”佐佐木家主闷哼一声，不可置信的看着赵高。

　　在发出老祖宗的燕返之前与之时，他都非常自信，心中一直坚信，只要用出老祖宗的成名绝技。

　　杀死赵高，把胜利握在手中，就如探囊取物一般容易。

　　“刀法不错，可惜～你不行！”赵高把手按在佐佐木家主的脸上，一把把他按在地上。

　　“那么！沉眠于此吧！”

　　“碰！”佐佐木家主的脑袋，与地面进行亲密的接触，赵高右手一转，反握断的刀柄。

　　“呲～”锋利的刀刃入肉声响起，赵高把断直接插在了佐佐木家主的心脏之上。

　　……

　　“四象盘，增幅！”

　　在柳青虹的一声轻喝之中，她的命器•四象盘之上，瞬间发出一股浓郁的白光。

　　这股白光瞬间笼罩在她与马周三人身上。

　　默默感受着瞬间提升三成的实力，三人心中暗道：“战斗，该结束了！”

　　“咻咻～”马菲菲双手连成一片残影，金色的能量箭矢铺天盖地的笼罩在佐佐木妻子的周身。

　　“叮叮叮……”

　　在佐佐木妻子努力抵挡箭矢的时候，马菲菲开始蓄力。

　　一拉弓弦，身体中的灵力开始快速的聚集成一根金色的箭矢，而空中的金属性能量，正在聚拢在箭矢之上。

　　蓄力五秒后，在佐佐木妻子快速冲过来的瞬间，金色的箭矢离开弓弦。

　　“爆裂箭！”

　　细微的金色箭矢，在一离开弓弦的时候，体积瞬间膨胀了几倍，变为一根金色的长枪样式。

　　“毒岛流剑道•拔刀斩！”

　　看见金色长枪袭来，佐佐木妻子不敢大意，调动全身灵力，发挥出了百分之一百二的实力。

　　可这是马菲菲的独有技能，是以人生三支箭为基准而专门学习的技能。

　　这只箭矢的威力，可不是区区人阶境的拔刀斩能抵御的。

　　“叮～砰！”刀刃刚与箭头碰撞，箭矢不稳定的金属性天地能量就开始波动起来。

　　“不好！”佐佐木妻子心里暗呼一声，第六感传来一阵阵的死亡气息。

　　可还没等她想后退，箭矢上不稳定的金属性天地能量，瞬间就爆炸开来。

　　“砰！”震天的巨响，就如手雷一般的响亮。

　　在箭矢爆炸的一瞬间，平时温顺的金属性天地能量，此刻掀开了柔弱的面纱。

　　每一粒金属性能量，在这一刻就像是细微的金针一般，在佐佐木妻子意识还没反应过来的时候。

　　就已经让她的意识陷入了黑暗。

　　而从马菲菲的视线中看，就是她发射爆裂箭，佐佐木妻子不知死活的攻击。

　　然后，在一声轰鸣的巨响之中，金属性能量形成风暴，只是在瞬间，就已经把佐佐木妻子剃成一具骨架。

　　在下一个瞬间，连骨架都被金属性能量磨成粉末。

　　“お父さん（娘！！爹！！！）”

　　看见母亲与父亲身死，佐佐木儿子儿媳悲鸣的一声大吼。

　　“好机会！”在两人分心的瞬间，本来就是在苦苦挣扎的两人，被柳青虹与周星抓住机会。

　　“疾！”柳青虹全力驱使四象盘，让四象盘的御使速度更加的极速。

　　“嘭～啪！”佐佐木儿子的头颅，就如西瓜一般爆开。

　　“夫…！”不等佐佐木儿媳从惊恐中回神，柳青虹就已经到达她身前。

　　瞬间，四象盘在柳青虹手中变为磨盘大小，一下子就呼在了佐佐木儿媳脸上。

　　“嘭～咘鲁鲁…”她的脸颊，瞬间被挤压在一起，随后在一声模糊不清的声音之中，她直接被拍飞出去。

　　“砰～砰～”佐佐木儿媳倒在地上的身影，只是挣扎了几下，就已不再动弹。

　　周星放下命器，跟三人一起看向佐佐木孙子。

　　“快点解决吧！”赵高随手甩出一道刀气，彻底解决掉佐佐木的孙子。

　　“那三个在那里！”赵高手往东北方向的阁楼一指：“那三个，就留给你们解决了。”

　　“要记住，我们以后也会遇见这种情况，就算是稚童，我们也要斩了！”

　　“现在是因为种族仇恨，以后呢？”

　　“以后的场景世界，我们能对老弱妇孺下手吗？”

　　“如果留手，谁能保证他们不会有什么奇遇，或者拜入强者门下，然后带着更强者回来复仇？”

　　“斩草除根！蓝星老祖宗五千年来的话语，自然是有一定道理的！”

　　听了这话，马菲菲与周星沉默下来，这种事情，他们一直没想过。

　　可面对现在的情况，由于蓝星带来的种族仇恨，他们能对东瀛人做到：“斩其根，绝其种！”。

　　可如果在别的剧情世界呢？他们能下得了手吗？

　　一时间，四人盯着那个阁楼，心中开始剧烈活动。

　　……

　　作为一个扑街作者，而且还是写玄幻的扑街，这种情况，在赵高写主角面对的时候，就已经思考过。

　　因为他笔下的主角，不仅仅只是一个文字人物，也是他感情的寄托。

　　笔下主角所经历的一切，就是作者幻想中自己的经历。

　　每一次主角面对的事件，身为执笔的作者，都是代入的主角视角，主角面对的情况，作者都是代入自己的心境与情感去书写的。

　　所以，现在这种情况，赵高已经是做好了心里准备的。

　　而另一边的柳青虹，身为和平社会的职场精英，基本的情况，她心里可比赵高还想得多。

　　沉默了良久后，马菲菲与周星一咬牙，坚定的说道：“我们会成长的！”

　　说完话，两人拿出命器，直接覆盖阁楼攻击而去。

　　这次的扶桑人，就是他们成长的经验，他们～不会让反杀的事情发生。

　　不怕一万，就怕万一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，120 屠戮大阪免费阅读。https://xs.23sk.com 