    看得他连背后都发毛起来。

    但那些网友看到了后，却很兴奋了。

    他们这些人，平时没什么事做，就喜欢在网络上找乐子，碰到这么大的事，又怎么会放过呢？

    【网友A：你这么说，怎么能证明说的是真的呢?】

    【网友B：就是，说的就好似你在林氏一样，又或者是林氏内部什么人，我告诉你，造谣是要负法律责任的。】

    【博主：谢谢提醒，这个我当然知道，你们放心，我既然能在这里爆料，那我说的就一定有证据，大家不要急，先听我说。】

    然后这个博主就继续了。

    【第二、像林氏这种跨国大企业，一旦掌权人出现了身体危机，那势必会让人担忧，影响公司运营的。所以，董事会就决定启用林氏继承候选人了。】

    【……】

    我的天！

    居然还有继承候选人？

    一众网友，包括这边的顾晓阳，看到了后都又是在那里瞠目结舌。

    林云深，顾晓阳肯定知道，可竟然已经传到这个网络上，就真的让他特别毛骨悚然了。

    这个人，到底是什么人？

    【博主：大家不要激动，我说的都是真的，也有证据，而且，我还可以告诉你们，这个候选人，已经被林氏现任总裁给弄到监狱里去了。】

    【博主：但是，这个候选人可能自己都不知道，他还是被董事会当做了棋子，因为董事会当时为了把林氏总裁罢免，真正合作的，并非这个候选人，而是另外一个人。】

    然后，这个博主就在那里毫无征兆地开始放证据了。

    霎时，整个网络的人，包括顾晓阳都亲眼看到，一个看着像是监狱的医务室里，有个被铐在躺在病床上的人在那里激动的比划着。

    “沈斯若？你说，你做的这一切，都是沈斯若给你出的主意吗？”

    被处理过的声音，在视频里问道。

    话音落下，这个叫林云深的人，就在病床上比划得更加激动了。

    他猛地点头，并且手指也捏着笔在上面快速地写着。

    片刻，当他终于停下，那个本子，被一只白皙纤细的手拿过来了，放在了这个镜头前。

    果然是沈斯若！

    他指控了她，所有的一切，都是她跟他合作的。

    沈斯若？

    那不是帝都沈家那位大小姐吗？

    好像不久前，还传出她要跟林氏集团总裁联姻，但后来不知道怎么回事，就又取消了。

    所以，她现在是为了报仇？

    【网友A：这么说来，这个女人，是不是被拒婚后，恼羞成怒然后干脆反水，出卖了林氏总裁，投靠了这个林氏候选人啊？】

    【网友B：有道理啊，我靠，果然是最毒妇人心！】

    短短几分钟，这个博主下面的评论都是在骂沈斯若，屠板式。

    顾晓阳在这里也看得如同晴天霹雳。

    好不容易反应过来，立刻，他从椅子里站起来，然后飞快地又冲进了总裁办公室。

    “总裁，出大事了，你看到了微博没有？现在有个博主正在说你，他居然还提到，林云深之前是跟沈斯若勾结的。”

    他一进来了，看到了还在办公桌上埋头工作的男人，赶紧火急火燎地提醒道。

    沈斯若？

    根本就没有时间去留意这个的男人，听到了，他抬起头来。

    “什么东西？”

    “……”

    顾晓阳只能深吸了一口气。

    然后，他飞快地出去把自己的笔记本抱了过来，放在了这个BOSS大人面前。

    几分钟后，终于，他看到这个人明白了。

    但是，他还是没有发表任何意见，作为一个掌管着资产上万亿的帝国集团，他不可能会随随便便被网络上一些爆料就去相信。

    直到，他刷新了一下后，忽然看到这个博主晒出了一份起诉书。

    【博主：你们看到没有？这就是林氏的起诉书，他们已经在起诉沈斯若、林云深，还有整个董事会了，这下，你们应该相信了吧。】

    【……】

    这男人，终于目光凝滞了一下。

    因为，他看到了这份起诉书上，盖的确实就是林氏集团的公章。

    而这么大的事，他这个林氏集团总裁，却一点都不知道。

    那是谁做的？

    他开始有什么东西在脑子里翻滚，当他想到有一种可能时，那镜片后的湛黑双瞳，更是像即将来临的巨大风暴一样。

    可怕极了。

    “喂，我是林霁尘，袁承望呢？”

    “啊？”

    法务部那边，听到了他的电话后，果然就是一片慌乱。

    而当那个袁律师跑过来接这个电话时，他的声音听起来，就更加的惊惶不已了。

