    吱呀。

    缓缓推开了房门，映入林陨眼帘的竟是七八道悬浮在半空中的身影，他们正居高临下冷冷地俯视着自己。

    为首的则是两位看上去杀机十足的强者，一个是面目狰狞的白发老者，一个则是目光森寒的老妪。他们身上散发的是截然不同的功法气息，可相同的却是针对林陨的无限杀机，林陨立刻就猜到了他们的身份。

    不出意外的话，这两人十有八九是席子焱和水碧的长辈。

    “好大的阵势啊！”

    感受着这八位天宫境强者毫无保留的森寒气势，林陨却是面色自若，淡笑道：“几位在上面待着不累吗？都这么大年纪了，我劝你们最好别闪着腰了。”

    “少废话！老夫就问你一句话！席子焱究竟是不是你打伤的？”

    那看上去最为暴躁的席阀四长老席镇陡然爆喝出声，那股几欲要破体而出的杀机更是蠢蠢欲动，他显然不打算听林陨的任何解释。

    当他赶到庆鸿楼时，看到的竟是自己的宝贝孙子浑身是血地趴在地上，就连浑身上下的经脉骨骼也都被人残忍地打断了，这几乎就等于是完全废了席子焱未来的武道前途！

    原本天资过人，被人誉为席阀第一天才的孙子，居然成了废人！这让席镇又怎么可能忍受得了？

    在把席子焱送回席阀紧急治疗后，席镇第一时间就派人打探凶手的消息，一路追到了这里。如此，才会有当下的这一幕。

    “是我打伤的又如何？”

    林陨直接无视了对方的愤怒，转而将视线投向了那位始终没有作声的老妪，笑道：“如果我没猜错的话，这位老人家应该是来自罗刹谷的吧？请问你跟水碧又是什么关系呢？”

    罗刹谷跟蝴蝶谷的行事作风虽然截然不同，堪比天地之别，但她们都拥有着一个共同点，那就是只收女弟子，绝不会收上半个男弟子。

    “老身是水碧的师父陈姝君。”

    那老妪冷冷地看着林陨，被皱纹布满的老脸上毫不掩饰自己的杀机，寒声道：“水碧是老身唯一的亲传弟子，你既然敢杀她，应该就已经提前想到了老身要用如何多么的方式来报复你了吧？”

    “我真是佩服你们这些老家伙的勇气。”

    林陨轻叹道：“明明都查出了我的身份，居然还敢只带这么点人来找我麻烦？难道你们是越老越糊涂了吗？真的一点都不怕死啊！”

    眼前的这八位天宫境强者，同时来自于罗刹谷和席阀，除了修为最强的陈姝君和席镇是天宫境七重以外，其他都只是天宫境四重到六重的存在。

    说实话，就凭他们这几个家伙，林陨还真是没放在眼里。

    “林陨，你不要太猖狂了！”

    其中一位天宫境五重的强者感受到了林陨的轻视，忍不住怒声道：“这里是青阳府，不是苍狼国！就算你手上有着十几万妖兽大军，它们也不可能赶到这里来帮你！”  

    “说的不错！青阳府是我们四大势力的地盘，还轮不到你在这里放肆！”

    “年轻人，既然敢犯下血案，就必须得做好承受代价的准备！”

    听着这几个家伙的废话，林陨实在是有些不耐烦了。

    值得一提的是，居然有人比他还要心急，只见一道如炮弹般的身影冲了出来，手持火龙长枪，真元爆发之下，动彻虚空，那寒芒点星的枪尖更是直指林陨的眉心！

    正是那席阀四长老席镇！

    对于林陨的仇恨和怒火，让席镇彻底失去了理智，二话不说就出手要杀林陨！见状，包括陈姝君在内的几位强者皆是色变，连忙掣动身形跟上席镇的攻击！

    他们心知肚明，眼前的林陨可不是一般人，别看后者长得如此年轻，曾经却是在冰沧峰创下了以一人之力力战群雄的可怕战绩！当日在冰沧峰上的那些天宫境强者，比起他们来说可是只强不弱！

    席镇一个人敢贸然出手攻击林陨，恐怕是要吃亏的！

    “老家伙，看来你跟你的孙子一样愚蠢。”

    看着逐渐逼向自己的枪头，林陨嘴角泛起了一抹讥讽弧度，冷笑道。

    咻。

    下一刻，在席镇震惊无比的视线里，林陨的身影居然凭空消失。他下意识地想要寻找林陨所在，肉眼却是只能依稀捕捉到对方的残影，那等身法速度实在是太过可怕了！

    大衍九星步，一步一登天！

    当席镇回过神来时，林陨已经来到了他的身后，五指成拳，火山融力劲筱然间运转全身，将所有的肉身力量凝聚在这一拳之上！

    砰！

    威力惊人的一拳直接打中了席镇的身上，那般恐怖的力道更是让人动容，居然直接在对方背上打出了一个深深的凹坑！

    筋骨爆裂，气血逆转，席镇只觉得脏腑剧痛无比，一大口鲜血直接哇地吐了出来。

    众人心中骇然无比，他们这时才意识到自己这一方恐怕还是太过低估了林陨！天宫境七重的席镇，甚至连林陨的衣角边都还没碰到，就被后者一击打成重伤！？

    “联手对付他！不可轻敌！”

    陈姝君厉声道。

    面对这等超出常理的存在，他们如果再抱着那种懈怠的心态，最终只会落得一个惨败的下场！他们好歹也是身经百战的老一辈强者，哪怕是受伤了的席镇也立刻冷静下来，当即摆开阵势，打算合力围攻林陨！

    眼前这个看上去二十岁左右的年轻人，简直就是一个不折不扣的妖孽！

    咻！

    然而下一刻，林陨的身影再度消失，在大衍九星步的施展下，他的身影如同鬼魅般让人难以捉摸。哪怕是这些战斗经验丰富的天宫境强者，也不可能捕捉得到他的踪迹。

    众人只听见一声清脆悦耳的剑鸣，眼前寒光闪烁，心中顿时被一股强烈的恐惧感所充斥着！

    是剑气！

    快到无法用肉眼捕捉的剑气！

    砰。

    虚空破裂，当剑光如闪电般飞速掠过众人的身影后，林陨手上的璇玑剑不知何时多出了几分血色。只听见阵阵闷响，竟是有两位天宫境强者毫无预兆地跌落在地，她们身上已经再无半点生命的气息，那对睁大的双眼充满了不可思议之色。

    哪怕是在死亡前的最后一刻，他们都没能看清林陨到底是如何出剑的。

    士别三日当刮目相看。

    如今的林陨，又何止是需要刮目相看？他在剑道上的造诣跟当日在冰沧峰的那一战相比起来，简直就是有着天差地别！

    哪怕是不施展四灵剑域，以林陨如今的剑意也能轻易斩杀天宫境七重以下的武者！至于天宫境七重的武者，他若是真正动用四灵剑域或者其他手段的话，自然也能将其斩杀。

    这也正是他不将席镇等人放在眼里的真正原因。

    “罗长老！李长老！”

    陈姝君神色震惊，难以置信地看着那两道陨落的人影，那可都是她们罗刹谷的天宫境长老！除非是亲眼所见，否则她又怎么可能会相信林陨只需一个照面，就能直接斩杀两大天宫境强者？

    此子的实力，显然已经达到了不可思议的地步！

    如果再这么打下去的话，他们这帮人很可能会被林陨一个个斩杀，最终全军覆没！

    “走！”

    于是，陈姝君当即做了一个令人意想不到的决定，那就是立刻撤退！她并不是已经丧失了理智的席镇，在没有必胜把握的战局中，继续坚持下去只会徒增自己这边的伤亡！

    反正这里是席阀的地盘，无论林陨闹出了多大的动静，最后来收拾烂摊子的必定是席阀，跟她们罗刹谷的关系不大！至于水碧的死，就算那是她唯一的徒弟，她也只能强忍着先将仇恨放下。死了一个水碧已经是罗刹谷的莫大损失，如果再摊上几位天宫境长老的话，那她陈姝君就是罗刹谷的罪人了！

    “陈姝君，你什么意思？！”

    见陈姝君带着罗刹谷的人开始撤退，席镇的鼻子都快被气歪了，怒骂道：“临阵脱逃，这就是你们罗刹谷的作风吗？”

    “想送死别带上我们！我们罗刹谷的人都只是一介小女子，比不上你们这些热血男人这么勇敢！”

    陈姝君根本就不理会他的激将法，冷笑道。

    这老家伙还想要借助自己的力量替他孙子报仇，上哪儿找这么好的事情去？这里可是席阀的领地，想要替自家弟子报仇，那就派出你们席阀的强者来！

    眼睁睁看着陈姝君几人离去，一下子就孤立无援的席镇可谓是暴跳如雷，但心里又是无可奈何。他就算再怎么痛恨林陨，也不至于完全丧失理智，他深知仅凭自己一人绝不可能是后者的对手！

    再待下去的话，恐怕就连他这副老骨头都得交待在这里了！

