    黎俏终究没隐瞒孩子的性别。

    况且，皇家私立医院本就是他的产业，根本瞒不住。

    也或许，在她那句试探中，男人已经听出了端倪。

    走出医院，黎俏一直观察着商郁的表情，未见失望，也没再提及女孩的话题。

    黎俏隐晦地闪了闪眸，其实……以后再生个二胎也不是不可以。

    ……

    停车场，商郁为黎俏戴上棉服的帽子，俯首低声叮嘱，“晚上在家等我。”

    黎俏欣然应允，“好。”

    商郁走后，落雨适时上前为黎俏拉开车门。

    上了车，黎俏蓦地想到妇产主任的话，她叠起腿，慢悠悠地道：“去商场。”

    落雨从后视镜看了她一眼，“夫人要买衣服？”

    黎俏幽幽和她对视，落雨瞬间了然，“南洋星天地三层是母婴专卖店。”

    “嗯，走吧。”

    南洋星天地，是高端品牌云集的顶奢商场。

    整个三层，都是母婴品牌店。

    黎俏不紧不慢地挑选着婴儿服，什么好看拿什么，一水儿的粉衣服。

    落雨跟在她的身后，看着怀里抱着的小衣服，总觉得不太对劲。

    难道夫人怀的是个女孩儿？

    半小时后，黎俏把专卖店里的衣服都挑了个遍，结了账就准备回家。

    落雨拎着七八个纸袋子，走的摇摇晃晃。

    进了电梯，黎俏手机传来消息，她打开一看，不动声色地扬了扬眉。

    落雨忍不住了，清了清嗓子，试探：“夫人，是女孩儿？”

    黎俏戳这屏幕，一心二用地回答：“男孩。”

    落雨双手晃了晃纸袋，惊愕地问道：“那……是不是买错了？”

    黎俏抬了抬眼，瞥着纸袋，语气不温不火，“反正他也不知道。”

    既然商郁喜欢女孩，等孩子出生先穿着粉色当女儿养吧。

    刚出生的婴儿什么也不懂，先让他爸高兴几天。

    不仅如此，黎家别墅的三楼婴儿房，也是粉粉嫩嫩的女宝款。

    人类幼崽：“……”

    ……

    是夜，黎俏坐在实验室托腮看着电脑，手机开着免提，里面时不时传来敲击键盘的清脆声响。

    已经八点半，商郁还没回来。

    黎俏动作懒散地点了点鼠标，“玛格丽怎么打算的？”

    敲键盘的声音停了下来，席萝喝了口咖啡，“她的打算不重要，也没得选，二王储不允许她离开英帝，还收走了她所有的证件，看样子婚礼之前都不会给她自由了。”

    席萝倒是没幸灾乐祸，毕竟……她的护照也他妈被人拿走了。

    这时，黎俏仰身靠着椅背，“婚礼日期定在什么时候？”

    “还没公布。”席萝端着咖啡走到落地窗附近，俯瞰着城市夜景，清脆地道：“可能是吸取了之前的教训，他们这次的保密工作做的很好，人人都知道柴尔曼要和皇室联姻，但具体日期藏得很严。”

    黎俏眯了下眸，“前公爵夫人的新闻有什么影响？”

    席萝思忖着回答：“据说影响挺大，主要是民众的情绪很高，英联邦政府那边已经收到了不少民众的请愿，要求彻查她的死因。

    说起来也挺可笑，柴尔曼一直都以神秘著称，但很多抛头露面的工作都是公爵夫人代劳。

    就像现在的明岱兰，算是柴尔曼家族的对外发言人角色。我听我妈说过，老公爵夫人的群众基础很强大，英帝最大的慈善机构就是她出资成立的。

    而越是捕风捉影的东西越容易引起民众的关注，何况还是公爵贵族，依我看，这事儿比之前热搜影响还要大。”

    黎俏‘哦’了一声，很平静地继续发问：“艾博怎么样了？”

    说起这个，席萝轻笑，“正在接受调查，二王储弃车保帅，已经把他撤职了。”

    黎俏了然地扯唇，“二王储不能留下污点，柴尔曼有意攀上皇室，婚礼就是转移民众视线的最好办法。”

    “那你到底出不出手，玛格丽天天等着你搅黄她的联姻，她说你要是不帮忙的话，她就决定破釜沉舟了。”

    “她想干嘛？”黎俏玩味地笑了笑。

    席萝倒是干脆，直言不讳，“她要私奔。”

    黎俏抬眸，幽幽失笑，“和封毅？”

    “可能吧。”席萝把咖啡杯放到窗台上，低笑道：“他俩是彼此的初恋，要是能修成正果，也是牛逼了。”

    恰在此时，电梯间响起了提示音。

    黎俏告诉席萝她已经出手了，随即就结束了通话。

    席萝看着断线的手机，撇撇嘴，丢下手机就去了衣帽间。

    缅国首都内比的夜色很美，异域风情的建筑在灯幕的照射下美轮美奂。

    席萝穿了件超短裤和白色T恤，踩着船鞋就出了门。

    她打算给宗湛找点事做，省得他那点狗心思天天算计自己。

    席萝对这里很熟悉，走出酒店就沿着环海马路朝着文娱社区进发。

    她也是没想到，挺大个缅国首都，随随便便就能遇见狗。

    文娱社区是内比最大的休闲娱乐场所，席萝刚来到夜总会门前，抬眸就看到宗湛和另一个奶里奶气的男人并肩走了出来。

    席萝没见过靳戎，视线在他和宗湛的身上来回穿梭，一瞬想到了什么，八卦魂悄无声息地点燃了。

    “你来干什么？”这话，是宗湛问的。

    宗湛原本没看到席萝，最先吸引到他的是一双笔直纤细且线条流畅的大长腿，又白又细，肌理也十分匀称，称得上顶级美腿了。

    这会儿的宗湛根本想不到，不久后的某天，席萝穿着热裤去他的军部参观，那两条美腿差点动摇了他的军心。

    此时，靳戎没注意到宗湛和席萝间的暗流涌动，挑了下眉梢，颇有兴致地问道：“认识？”

    “嗯。”

    “当然，老熟人了。”

    席萝眸光带着几分狡黠，歪头看了看靳戎，真奶啊，好像年纪也不大。

    全场最老的靳戎完全不知道席萝在想什么，轻佻地笑了笑，偏头对宗湛说道：“我走了，到时候南洋见吧。”

    “你不回文溪岛？”宗湛有些诧异。

    见状，靳戎冷瞥他一眼，“文溪岛有女儿吗？”

