    帝丹小学几人在受到警方的口头嘉奖后，坐上警车送回家。

    小林澄子跟羽田寻等人不顺路，由目暮十三亲自护送，所以这辆车上只有负责开车的高木涉和羽田寻、柯南还有三小只。

    昏黄迷离的路灯照射下，老式的丰田警车缓慢的行驶在几乎没有车辆的金水大道上，路边也没有什么人影。

    耳边只有开车带来的幽幽风声，三小只居然出乎预料的安静。

    高木涉有些紧张，气氛怎么感觉很……怪异？

    羽田寻也没有闲聊的兴致，他看着已经固化的体质技能不由得低笑出了声：“呵呵……呵呵……”

    第一个固化的技能就这么强力，希望以后的也不要比这个差！

    与此同时，警车穿过一片阴暗高大的行道树。常年没有修剪的行道树将路灯的灯光遮住，车内陷入了一片黑暗。

    “呵呵……呵呵……”

    羽田老师太可怕了！

    黑暗中，只有笑声和风声在车内回响。坐在后座的三小只浑身一颤目露惊恐，吉田步美更是捂住小嘴。

    不能出声！会被杀掉的！

    他们本就对羽田寻刚才残暴的表现心有余悸，现在突然听到一阵没由来的笑声自然是一阵头皮发麻。

    这笑声……

    柯南脸色不太好的捏着下巴沉思。

    羽田寻这家伙恐怕除了被害妄想症之外还有其他的精神疾病吧？

    不管是对此前的高衫正彦还是刚刚那几名强盗团伙成员，羽田寻的暴力倾向都很明显，这种症状似乎在他国中阶段就开始爆发，但在发病一年后不知道被他用什么手段压下来了。

    而且像现在这样突然的情绪高涨，也是精神类疾病的并发症之一。

    所以是狂躁症？！按照这家伙目前的表现来看应该是狂躁症没错！

    问题似乎比想象中来得严重……

    狂躁症加被害妄想症就不是单纯一种精神性疾病的范畴了！

    妄想症属于精神分裂症的一种，而羽田寻这种程度的狂躁症也算得上一种分裂症。

    柯南觉得羽田寻的病已经到了必须接受治疗的地步！

    如果只是从国中算起的话，这家伙恐怕都已经发病七八年了！病情到底有多严重谁也无法预料！而且考虑到羽田寻恐怖的武力值……

    只是想想柯南就已经感觉头皮发麻了，他小心的从后座看了看羽田寻的侧颜。

    我送他去精神病院他不会暴起杀人吧？果然，眯眯眼什么的最可怕了！

    “呵呵……呵呵……”

    又是一阵低笑声响起，小鬼们浑身一颤更是不敢发出一丝声响，车上的气氛变得更加诡异。

    车上安静得可怕，只剩一阵恶魔低语版的笑声回荡。

    高木涉心里更慌了，他鼓起勇气想要发起话题：“羽、羽田先生，你在想什么高兴的事吗？”

    羽田寻扭头看着他，语气淡然：“我在想今天的事，警方会不会给我们发好市民奖。”

    果然，一开始谈话气氛就轻松多了。

    高木涉长长的出了口气，紧接着笑道：“这个就不在我们警方的职责范围内了，我们能做的只是尽量申请。不过你们毕竟帮了警方这么一个大忙，登报嘉奖是少不了的。”

    “喔？是么？”

    羽田寻微笑着点了点头，沉默片刻后又问道：“目前搜查一课三系除了你和暮目警部都有哪些人？”

    说起来，每次出警他都只看到了高木和暮目两人，动画里的熟面孔都还没看见！

    “欸？”

    高木涉有些意外：“羽田先生问这个做什么？”

    羽田寻笑着解释道：“我想看看有没有我认识的人，我嫂子也在你们警视厅哦！”

    嫂子？！

    柯南闻言一下子就来了兴致，他可没有忘记你羽田寻那个可能和组织有关系的大哥！

    他一下子就爬到了副驾驶的靠背上：“羽田老师，我知道哦！搜查一课三系的负责人是暮目警部，下面还有佐藤百合子、白鸟任三郎、千叶和申……这十几位警官哦！当然还有新晋刑事高木涉警官，他们都是日本警界的精英哦！”

    羽田寻点头，看来将来的那些熟面孔好像都到齐了，不过暮目十三出警的时候只带了用来打下手的高木涉。

    柯南一脸假笑，实则在关注着羽田寻的神色：“羽田老师，我说的人里有你认识的？”

    羽田寻摇了摇头，声音温柔：“没有哦！我的嫂子是交警部门的哦！”

    “哦～”

    柯南有些失望的坐回后座，交警部吗？

    高木涉见状感叹道：“羽田先生还真是个温柔的人呢！当老师还真是适合你的职业哎！”

    羽田寻闻言笑了笑：“高木警官人也很好哦！”

    “是吗？哈哈哈……”

    ……

    “高木警官！步美家到了！”

    吉田步美看着前方喊道。

    她简直快要感动得哭出来了，终于可以离开羽田老师的气场了！她已经打定了主意，以后的体育课一律请假！

    丰田警车停在了一栋高级公寓楼下，步美迫不及待的打开车门跳下警车，转身跟柯南等人道别：“高木警官再见！柯南、元太、光彦再见！羽田老师……”

    吉田步美的声音突然顿住，脸上洋溢的笑容僵住，神色陷入呆滞。

    因为副驾驶的门也被打开了！

    “羽、羽田老师……你下车干什么？”

    吉田步美看着已经跟着她走下车的眯眯眼恶魔结结巴巴地问道。

    羽田寻笑得和蔼：“真的好巧啊，吉田同学！我的新公寓就在这栋大楼。”

    不！不要！老师你不能这样对我！！

    萝莉绝望。

    就在这时，高木涉见状笑着道：“羽田先生和步美住在一栋楼啊？那我就先送这三个孩子回去咯？羽田先生，步美再见！”

    柯南和小岛元太几人一副“自求多福”的怜悯眼神：“羽田老师再见！步美再见！”

    羽田寻微笑点头。

    在吉田步美积蓄着眼泪的大眼睛注视下，警车发动后扬长而去。

    羽田寻眯眯眼看着吉田步美，还以为这小丫头在为跟小伙伴分开伤心，于是安慰道：“走吧，步美。不要太伤心了，你们明天还会再见的！现在不早了，我先送你回家。”

    哇！！！

    吉田步美还是没忍住哭出了声。

