    回到第九峰，江澜就去见了莫正东。

    　　当莫正东看到江澜拿出来的五件法宝后，整个人都愣了下。

    　　然后试着问道：

    　　“五件都是你拿的？”

    　　他有些不太敢相信，如果拿回三件，他觉得很正常，但是五件啊。

    　　跟江澜一批的弟子中，论心性，决不出其右。

    　　“是的师父，一共五件我就一起拿回来了。”江澜轻声的说道。

    　　“那如果有六件呢？”莫正东下意识的问了句。

    　　刚刚江澜这意思，不就是说，一共才五件，所以才拿五件。

    　　否者有多少拿多少。

    　　“师父也知道，法宝并不好拿。”江澜低头轻声道。

    　　他其实也不确定第六件能不能拿到。

    　　应该很难吧。

    　　他的实力不够，而且心性也匹配不了太强的实力。

    　　不动明王咒还是要多修炼的好。

    　　“这些法宝你收着吧，还有这个，是关于法宝的一些记载以及知识，你也熟知一下。

    　　以后得到法宝也好知道是什么法宝，怎么使用。

    　　书籍在第九峰的藏书阁都有，你可以随便观看借阅。”莫正东递出了一本书籍，顺便说道。

    　　他对江澜很慷慨。

    　　只希望这次，这位弟子能在第九峰逗留足够长的时间。

    　　如果能接下第九峰那就再好不过。

    　　但是太难了，想要接下第九峰，不成仙，就不可能。

    　　因为连直视幽冥通道的资格都没有，更别提镇守幽冥入口。

    　　“谢师父。”

    　　随后江澜就收了书籍以及那些法宝。

    　　离开第九峰山峰。

    　　他一路来到后山。

    　　打算在这里修炼。

    　　现在的他基本都是住在这里。

    　　院子反而少去了。

    　　坐在幽冥洞中时，他把法宝放在地面上，接着开始查阅法宝大全。

    　　很快他就知道眼前五件法宝具体是什么，有什么作用了。

    　　灵剑没什么好说，只是普通的灵剑而已。

    　　比正常弟子手中的要好一些。

    　　靴子名为高风靴，有风的力量，可以加快很多速度。

    　　对江澜来说有些用处，而且这靴子比他现在穿的要舒服。

    　　盒子是封印盒子，不算什么太好的东西，用来封住一些灵兽，或者独特物品什么的，不算有用。

    　　不过遇到适合的情况，还是有一些作用的。

    　　至于软甲，是防御法宝，可以直接穿在身上。

    　　最有意思的，则是最后一件法宝。

    　　红葫芦，不是什么攻击法宝，也不是防御法宝，是储物法宝。

    　　储物法宝在大荒中并不那么普及。

    　　至少普通弟子是不可能会有的。

    　　也就少部分的一些弟子会带着储物法宝。

    　　江澜目前签到也没签到过储物法宝。

    　　“不错，可以用，刚刚好把这些东西放在红葫芦中。”

    　　虽然不是他预想的那种杀人葫芦，但是算是实用葫芦。

    　　之后江澜就不再纠结这些东西，而是开始修炼。

    　　要为凝丹做准备了，再看看这方便的书籍。

    　　凝聚金丹，是开启大道的初步。

    　　在修仙的体系中。

    　　力量会经历两次质变。

    　　一次是成仙时候，所有灵气会变化成仙气。

    　　这是所有人梦寐以求的变化。

    　　而另一次这是从气体往实质变化，也就是他现在面对的凝丹。

    　　所以凝丹有多重要由此便可知晓。

    　　“希望这段时间能签到一些有用的东西，助我凝聚金丹。”江澜内心祈祷。

    　　而后闭上眼睛开始修炼。

    　　在正常修炼之前，他需要把一叶障目学一下。

    　　今天算运气好，天黑，自己在黑暗中。

    　　不然就被看到了。

    　　有了一叶障目，别说不会被看到。

    　　路过的他，有大概率是可以直接无视那些人，离开那个位置而不被发现。

    　　再说，人被他杀了。

    　　不管是昆仑山，还是那些人背后的人，肯定想要找到他。

    　　大荒之上仙魔无数，有会找人的本领，一点不稀奇。

    　　所以一叶障目对他来说非常重要。

    　　遮蔽天机。

    　　......

    　　第三峰的一处洞府中。

    　　一位身白蓝仙裙的女子盘膝坐在地上，紧致的五官能让无数人挪不开眼睛。

    　　修长的身体，几乎找不到缺陷。

    　　她就是敖龙雨。

    　　受了一些伤。

    　　当然，伤势不是最重要的，最重要的是她身上的一件压制修为的法宝。

    　　她需要闭关一段时间将法宝凝练出来。

    　　这对她有不少好处。

    　　所以没有让她师父帮忙。

    　　“师父他们已经插手了，那些人的目的应该会被查出来。

    　　可是...”

    　　敖龙雨脑海中闪过那个人影。

    　　这个人的存在太奇怪了。

    　　她找了许久，根本没有那个人任何消息。

    　　“看来得找师父算一下，看看这个人到底是谁。”

    　　“荒牛之力，难怪那般可怕。”

    　　她到现在都记得那一拳，那几乎碾压了一切的拳头。

    　　看的她有些心惊胆战。

    　　随后敖龙雨闭上了眼睛，等法宝以凝练出来，就去算算。

    　　如果对方有隐匿的想法，她就只能再做打算。

    　　毕竟对方救过她。

    　　哪怕只是碰巧。

