    机场门口，一身酒店大堂经理制服的杨桃与李林紧紧抱在一起，似乎要把自己整个人和李林挤在一起才善罢甘休。

    周围人来人往的旅客们大都向这里张望了过来，不过也就是短短一瞬罢了，之后就又匆匆忙忙的赶自己的路去。

    毕竟类似的情况在顺天府机场这里时有发生，大家早就已经见怪不怪了。若非现在抱在一起的这一对儿男女外貌条件实在是太过出色，行人大军们甚至连看一眼的功夫都欠奉。

    倒是邱冬娜，独自一人拉着自己的小小行李箱，在旁边静静的看着李林和杨桃这对儿光天化日、朗朗乾坤之下抱在一起的男女。

    邱冬娜的表情有点儿不自然。虽然眼前的这一幕邱冬娜心中早有预料，自己也已经做好了自以为足够的应对准备。不过现在看来……

    自己还需要再磨炼磨炼啊！真是个杀千刀的花心鬼，自己怎么会喜欢上这种男人呢？唉ε=(′ο｀*)))唉，一定是自己上辈子欠他的啊……

    邱冬娜心中如此的想到，并小小的给自己叫了委屈。不过也就仅此而已，这个男人可是自己认定的，想要就此知难而退的放弃，绝不可能！

    我邱冬娜的字典里，没有“放弃”这两个字！

    ……

    李林和杨桃的拥抱持续了大约一分钟。终于，兴奋地上头了的杨桃过热的脑袋降下了温度，立刻明白了自己现在羞死人的处境。

    于是乎，杨桃立刻做出了应对，那就是……

    “讨厌，叫谁‘大桃子’呢，丢不丢人呀！”

    赶忙把李林稍稍推开，杨桃从李林的怀抱中抽出身来。美丽的俏脸羞得通红，兴奋的余波还没有完全散去，但强自装着的“冲冲怒气”却显得是如此的滑稽不和谐。

    气恼的看着李林，杨桃又傲又娇的说道：“你还知道回来啊！大半个月不见面，也不知道给我打个电话。看来你在南边小日子过得很美啊！我以为你都已经完全忘记我了，哼╭(╯^╰)╮。”

    杨桃的话语中透漏的那股子醋意和委屈，李林自然感受得到。赶快来到杨桃的身边，李林无比熟练的身手揽住了杨桃的香肩。

    “我怎么会不想你的，桃子！我做梦都想你呢！只是我在松江府那边的工作实在是太忙了，事情那么多不说，关键是我身边也没有什么得力的人手可用，只能一边招募人手一边拼命工作。”

    “你看我这次回来，还是因为公事的原因才能回来一阵儿。今天倒是还能闲一会儿，明天开始就要立马进入工作状态了。唉……”

    李林一本正经的胡说八道，向杨桃诉说着自己最近一段时间的“辛苦工作”，让本来还感觉十分委屈的杨桃立刻生出一种愧疚感来。

    在杨桃看来，自己作为李林的女朋友之一，光顾着耍小脾气而没有照顾李林分毫不说，反而还赌气跑到一边不理会李林。

    此时听到李林最近因为工作太忙很可能连休息的时间都不够，已经完全进入女友模式的杨桃立刻感到一阵心疼与自责。

    “对不起啦，前一阵儿是我不对，不该对你说这么重的话，还不理会你。我以后一定改正，一定不会让你失望的！”

    杨桃眼睛发红的看着李林，用只有二人能听到的声音小声说道。语气虽然轻柔，但其中隐含着的决心却是无比坚定的。

    有女友如此，李林还能说什么呢？狠狠地kiss上去就完事儿了呗！

    李林：mua(*′з)~

    杨桃：mua(ε｀*)~

    邱冬娜：扎心?゛啊！

    ……

    其实经过这半个多月的冷静和发酵，杨桃已经接受了李林这个花心大萝卜的事实。

    至少对于苏韵锦这个比自己早的正牌女友“姐姐”，罗子君、唐晶这两个比自己晚的“妹妹”，甘虹那个趁虚而入的“小贱人”的存在，杨桃已经在心底里勉强接受了。

    事实上这段李林不在的时间里，几女已经相互之间开诚布公的举行了多次正式或非正式的多边会谈。

    会谈的内容不用说，自然是“谁才是李林的女友，其她碧池贱人统统都滚出去！”这种极其严肃的问题。

    至于会谈的结果吗？那还用说，肯定是没有任何结果啊！

    毕竟争男人这种事儿，自古以来就没有真正用嘴可以赢得胜利的。除非拿刀砍上演全武行，否则只是徒耗时间而已。

    不过李林“翅膀们”的多边会谈也不是完全没有意义的。至少通过这一次次的交流，几女算是相互间都彻底认识了彼此，并且还在激烈碰撞对抗之中擦出了一些火花。

    之前就说过，罗子君和唐晶本身就是闺蜜，但苏韵锦和罗子君两人在几次交流中感觉非常的合拍，一来二去也发展成了闺蜜。

    总之弄到最后，苏韵锦、罗子君连带着唐晶三人，倒是都成了无话不说的好闺蜜了。

    杨桃和甘虹的关系则是出乎意料的好。其实她们两人本身就有许多相似之处。毕竟年龄差不多大，本身都是高挑漂亮的大美女，样貌上甚至还有点儿相似。

    职业上虽然一个是银行业一个是酒店行业，但其实都可以算得上是服务业，相似程度也非常高。

    其实按理说杨桃对于甘虹应该是非常看不起的。毕竟对于杨桃来说，甘虹这种因为拜金而抛夫弃子当“小N”的坏女人，对于曾经被渣男欺骗过感情还背了一身债的杨桃来说是非常不待见的。

    然而甘虹是个聪明人啊！见到苏韵锦这个“正宫”和罗子君、唐晶三人都打得火热，自己轻易也插不进去。于是乎就主动放下身段儿跑到杨桃这里以求抱团取暖了。

    两人本身就有很多相似之处，再加上甘虹的曲意逢迎，很快的两人就成了好朋友，抱团在了一起。

    目前的情况看，李林在顺天府的这些翅膀们，基本就是以苏韵锦、罗子君、唐晶三人为派，杨桃、甘虹两人为另一派。

    这两派相互争斗什么的肯定不至于，全面对抗啥的更是不可能。不过一定程度上看对方不顺眼，有着小小敌意什么的，那倒是有这么些苗头。

    至于说李林为什么会知道的这么清楚，这个吗……因为有人向李林汇报啊！

    甘虹本人一直都给李林悄悄回报这顺天府这边翅膀们的全部情况，甚至还一定程度上接受李林的“遥控指挥”来加以干涉。

    苏韵锦无话不说的好闺蜜马薇薇就更不用说了，那完全就是个“洞察之眼”啊！苏韵锦这边有任何心里话只要说给马薇薇听了，李林保准在半个小时之内知道的一清二楚！

    别看李林人不在顺天府，但顺天府这边的任何波动，可都瞒不过李林的法眼！

    目前根据李林了解到的消息，几女基本都已经接受了眼下的现实，都准备继续做李林的女朋友，恋人以及爱人。

    唯一有点儿别扭的人可能就要数唐晶了。因为这个女儿最初和李林是没有任何的感情基础的，甚至还有着一定的恶感。

    后来要不是因为在罗子君家里的“丘比特的加特林误触发事件”而导致的双飞三人行事件爆发，自己和唐晶有了最初的管鲍之交，并打下了浓浓的印记，也不会有后续的发展。

    不过后来一系列的发展情况来看，唐晶现在对自己也有了相当的感情了，至少勉强愿意接受自己这个男人的存在。

    其中很大的原因自然是罗子君这个好闺蜜的强势枕头风劝说了。不过另一个堪称决定性的原因，则是唐晶怀孕了！

    这事儿目前只有唐晶、罗子君以及苏韵锦三人知道。而苏韵锦无意间抱怨给了闺蜜马薇薇，于是李林就第一时间知道了。

    对此，李林自然是感到无比兴奋的。毕竟两世为人的第一个孩子啊！说是多激动也不为过的。

    目前算算唐晶怀孕的时间还不到两个月，许多重要的检查根本还做不了。不过即便如此，李林也一定要去看看，亲自看看！

    事实上，这也是李林这次回来的重要原因之一。

    唉ε=(′ο｀*)))唉，看来自己天生就是个超级忙碌的命啊！不是忙工作，就是忙女人，好不容易得点儿空，还得忙着宝宝，唉……

    但是有一点李林必须得承认，苏韵锦这个自己的正牌女友在得知了唐晶怀孕的消息之后的表现，确实让李林感觉到无比的感动。

    苏韵锦自然也有着抱怨，更有着难过。但是她对自己的爱确实毫无保留绝对真挚的。甚至于把这种爱，爱屋及乌的延伸到了唐晶肚子里的宝宝上。

    据马薇薇的密报，苏韵锦在得知唐晶怀孕之后，几乎没过一两天就回去探望唐晶。每次去都会带上好多适合孕妇吃的水果或营养品不说，还经常陪着唐晶散步聊天散心。

    很明显，苏韵锦这就是把唐晶肚子里的宝宝当成自己和李林的孩子去爱护了啊！

    实际上也就是因为这个原因，唐晶才会选择了接受苏韵锦的存在。甚至对于支持苏韵锦作为李林正牌女友的想法，也是由此萌生的（啧啧，感觉好像被套路了似的，应该不是吧？）。

    总之李林在知道了这事儿之后，对于苏韵锦更加喜爱了，同时心里面的愧疚感也更加加深了。

    总之在李林看来，苏韵锦确实是一个无比深爱自己的完美女人！完美女友！完美妻子！

    李林在心中暗自坚定了原先的想法：如果自己就是波塞冬，那苏韵锦一定就是自己的安菲特里忒！

    ……

    “李总！我们取行李的时候耽搁了一下，来的有点儿晚了，很抱歉。”

    正当李林搂着杨桃的肩膀胡思乱想的时候，一道略显急促的女声从旁边传了过来。李林扭头望去，却是拉着拉杆行李箱跑的气喘吁吁的戴曦。而在戴曦的身边，一个同样慌张的女士西装打扮的身影悄然站立。

    “李总您好。第一次见面，我和戴曦一样，是您的新任助理朱丽。”

    看到李林的目光转向自己，朱丽赶忙微微欠身，向李林自我介绍道。今天才算是朱丽正式上班的第一天，而且直接就是出远门出长差，也算是很有意思的事儿了。

    与李林和贴身小秘书邱冬娜不同，李林的两位新助理戴曦和朱丽肯定不可能也做头等舱。

    虽然几人乘坐的都是同一架飞机，但由于分属头等舱和经济舱的关系，从直接柜台开始便直接分属了两个不同的区域。

    因此事实上直到目前离开机场为止，四人才算是第一次正式见面并相互认识。

    李林还没说什么，杨桃倒是感觉很不好意思的悄悄拿下了搂着自己肩膀的李林胳膊，还给了李林一个漂亮的大白眼。

    李林冲着杨桃微微一笑，之后先是对戴曦、朱丽二女点头示意，随后身手找了找距离自己三四米位置站着的邱冬娜。

    等邱冬娜来到李林身前的时候，李林开口说道：“怎么样，大家都相互认识吗？这是邱冬娜，我的秘书，非常重要的助手。娜娜，这是新来的两位助理，戴曦和朱丽。”

    “其中，戴曦主要负责法律方面的工作，朱丽主要负责财会方面的事。哦，对了，娜娜，朱丽和你一样，都是南方财经大学毕业的，也是审计专业，算起来还是你的前辈学姐呢。”

    李林介绍完后，性格热情大方的邱冬娜立刻向戴曦和朱丽笑着问候道：“你们好，戴曦姐还有朱丽姐。我叫邱冬娜，是老大的秘书，你们好。”

    说完，想到李林刚才介绍朱丽是自己的学姐，于是邱冬娜又略带激动的说道：“朱丽学姐你好，我也是南方财经大学审计专业毕业的，只是我才刚刚毕业而已。以后工作中有不明白的地方，还望学姐多多指点呀。”

    邱冬娜的嘴甜自然也收货了戴曦和朱丽的满满善意和好感。特别是朱丽，面对自己这个年轻的学妹加上级，朱丽特别的有好感。

    “好了好了好了，都别在机场门口吹捧了。走吧，先去下榻的酒店安顿下来再说。我提前叫了两辆酒店的车过来接机，先上车吧。”

    说到这儿，李林想了想，又轻轻拍了怕杨桃的香肩，向自己的三位女下属介绍道：“这就是我们下榻酒店的大堂经理，这次是专程过来接我的（杨桃白眼，还轻轻的捶打了李林一下下）。”

    “不过她的另一个身份你们一定要记住哦。她是我的女朋友（之一），明白吗？”

