
　　头顶的灯光倾洒下来，陆景尧的脸庞在灯光之下被描摹的仿佛盛满了缱绻着的宠溺，低垂着的眼眸中没有别的东西，只有眼前的苏夏，好似旁边再好的东西，都不如眼前的女孩一般，深邃认真，唇角勾着，是让人沉沦的勾人。

　　两个人站在一起，优越的外貌再加上身材，简直就是美好的不像话。

　　还有一张照片，是在苏夏和陆景尧的身边，站了另外的两个人，其中一个长相和陆景尧有点相似，是之前自爆出来的陆景尧的妹妹，另外一个是长的和苏夏相像，刚刚爆出来的上皙娱乐的千金。

　　有的照片是在外面守候着的狗仔拍到的，还有的是参加宴会的人拍的发到了网上，讨论度瞬间猛涨。

　　【啊我死了，下午的时候还穿着简单的一身衣服参加发布会，晚上就盛装出席参加宴会了，而且这照片拍的也太豪门了吧！太般配了！】

　　【好家伙，苏夏和何晞仪同框了哎，这从同框就能看出来差别了，何晞仪虽然和苏夏像，但是完全没人家苏夏那身材那气场啊，不得不感叹一句，苏夏永远滴神！这也太漂亮了吧！真的就绝色！】

　　【何晞仪不是爆出来了是上皙娱乐的千金吗？那苏夏和陆景尧参加的就是他们家的宴会了？去这种场合的人都是非富即贵，他俩啥身份去的？有没有人来科普一下？】

　　【苏夏家里就是普通的小康家庭，凭着自己一步步走到现在的地位的，但是陆景尧...还真没听说过他家里的事情，他算上今年已经出道十年了，除了前段时间自爆出来的那个妹妹之外，还真不知道他家里是什么情况，不会是超级有钱的那种吧！】

　　【我有去看陆景尧妹妹的微博，就是还没设置观看权限的时候看的，她还在上学，但是穿的用的还有身上带戴的全部都是名牌奢侈品，我觉得陆景尧家里是真的...不平凡。】

　　【...可是陆景尧人家自己本身这么多年在娱乐圈里也赚了不少钱了，宠自己妹妹给她零花钱让她买自己喜欢的东西...也没什么吧。】

　　【说真的，陆景尧家里要是真的那么厉害的话，那直接继承就好了，进娱乐圈干啥。】

　　【来个人扒一扒吧！我太好奇了！上皙集团也很牛哎，能让它邀请真的不是平凡人吧！】

　　【陆景尧姓陆啊...那个特别牛掰的龙头公司叫陆氏集团吧...不会吧...我现在的手都有点抖了，而且之前有人扒过，根本就扒不出来陆景尧的任何一点背景，包括他妹妹自爆的时候，他妹妹也扒不出一点东西...我手抖了。】

　　【陆氏集团...我他妈惊了。】

　　...

　　与此同时的，陆氏集团也在这动荡之下上了热搜。

　　但是仅仅在上面呆了几分钟，这个词条就彻底的消失了。

　　于是对于陆景尧家里背景的猜测就更神叨叨的了，大家的注意力已经从苏夏与何晞仪同框转移到了陆景尧与陆氏集团的关联上面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百九十章 陆氏集团免费阅读。https://xs.23sk.com 