    李常春默默站在观景台望着广阔仙界陷入沉思。

    要说跟耀帝开战倒是没什么。

    但现在他们也有了联盟。

    嘴上当然不能服软，硬话必须说。

    若不然还不给别人骑在头上拉屎啊。

    可是真的那么做，一旦开战那将卷的天下大乱。

    其中：春帝宫、龙皇殿、风帝宫、玉帝宫、武帝宫、耀帝宫都会卷进来。

    别的势力想来也会蠢蠢欲动，这不都乱套了么。

    李常春凝神思虑，不可这么做，代价太惨重了。

    飞剑仙帝走上前两步与李常春并排而立。

    “帝上，真的要大动干戈么？”

    李常春摇头。

    “本帝只是压一压他们的气焰。”

    飞剑沉闷思考了下。

    “依属下所见，既然耀帝可以拉拢玉帝、武帝他们，咱们何尝不能试着拉拢一下，把玉帝、武帝他们拉到咱们这边，给他耀帝来个釜底抽薪。”

    李常春点头：“这倒是个好主意，就是不知玉帝、武帝怎么想的，在这大环境下竟然还要跟耀帝结盟；明显就有对我春帝宫有执念的意思。”

    “这样吧，你去负责找玉帝、武帝他们密谈一下，能谈的妥最好，谈不妥就当探探口风，看看他们几个意思。”

    飞剑仙帝拱手：“遵命，属下这就去拜访他们。”

    李常春又把无梦仙帝叫了上前。

    “听说外面有许多冒充咱们春帝宫的家伙，在给咱们抹黑、闹事是吧？”

    “回帝上，经查明那些人都是耀帝放出的手下，故意为之。”无梦仙帝回道。

    李常春鼻孔冷哼，眼神露出浓浓杀意。

    “这件事交给你，给我把他们抓起来，曝光身份，然后一刀杀，横街示众！”

    “耀帝，哼，想在仙界给咱们抹黑，那本帝就反将他一军！”

    无梦仙帝拱手：“明白。”

    “去吧。”

    李常春挥手，无梦仙帝一身戾气的领命出去。

    一系列部署交代完。

    李常春转身进入时空塔陪弟子们修炼。

    大战将即，实力才是硬道理。

    春满楼弟子们的实力有数万，以至于近十万弟子接近突破金仙境。

    待这群弟子突破之际，那将在仙界掀开惊涛骇浪似的轰动。

    试问哪方天帝有如此规模战斗大军。

    ……

    玉帝刚回宫没多久就接到属下来报，说是春帝宫的仙剑仙帝前来拜访。

    玉帝拧眉，心如乱麻。

    “这行动效率也太快了吧，春帝派人来想谈什么？”

    左思右想后，心道不是来谈和的应该就是谈拉拢的。

    “让他进来吧。”

    属下领命，把飞剑仙帝请了进来。

    玉帝亲昵的问好招待。

    典型的以和为贵，和睦相处姿态。

    “飞剑兄辛苦了，不知登门造访有何贵干？”

    飞剑不卑不亢的端坐下。

    代表春帝宫使者，气势不能丢。

    “小的只是替我家帝上来传话来的。”

    玉帝眼珠转了半圈。

    “什么话？”

    飞剑微微一笑。

    “我家帝上倾慕玉帝风采，有结交之意，特派在下来问候一下，不知玉帝可否赏面。”

    有进有退的话，让人难以抉择。

    玉帝当时陷入两难。

    内心的矛盾化作烦恼爬满了他的脸。

    赏面代表得投到春帝那一边去。

    不赏面，很危险。

    一句话说不好战火可就直接烧家门口来了。

    心像被一窝乱草包住，刺痒痒的，很不是滋味儿。

    现买有点后悔跟耀帝跑那一趟了都。

    真怕耀帝先没咋滴，自己先被当了冤大头。

    飞剑仙帝见玉帝拧着眉头迟迟不变态，也不催促。

    悠然的端起茶水慢慢品尝。

    耐心咱有的是，就看你怎么抉择。

    玉帝经慎重考虑后，还是觉得李常春狼子野心不太可靠。

    能感觉的出李常春的企图，是为了吞并天下。

    再说刚跟耀帝谈拢联盟的事，马上在倒去春帝宫岂不是被世人笑话墙头草。

    一咬牙，对飞剑仙帝拱了拱手，回道：

    “承蒙春帝兄抬爱，我们玉帝宫毕竟答应了与耀帝宫结盟，这风口浪尖上的怕是不好接纳春帝宫好意了，望海涵。”

    飞剑仙帝嗤鼻：“我就纳闷了，那耀帝宫有什么好的就让玉帝大人如此死心塌地；没猜错的话你们也不过刚结盟没两天呢吧。”

    玉帝微笑：“我与耀兄万年交情，其实一直有着大小的合作帮助，此次公开结盟只是想相互好照应一下。”

    飞剑仙帝不屑翻了个白眼。

    “如此说来玉帝大人执意要参与我宫与耀帝宫的纷争咯？”

    “不敢不敢。”玉帝淡淡摆手：“只做调谐，从未有过与贵宫纷争之心。”

    飞剑仙帝冷哼：“我宫与耀帝宫当前处境不用我多说；我家帝上交代了，如果玉帝大人执意不给薄面，那么我们会请龙族的盟友在贵宫边境制约，您看合理吗？”

    玉帝心里咯噔一下，那两道细细的眉毛一下子惊讶地跳了起来。

    “这、怕是不太合适吧。”

    把队伍放在他家边境，这还了得，让人可寝食难安的。

    鬼知道哪天会不会生出什么想法，时时刻刻得绷紧精神防着。

    这话说的，打也不是，不同意更不是，直接给你来了招兵临城下。

    飞剑仙帝冷笑：“有什么不合适的，大战将即，我们得防着后路不是？”

    “特意来知会一声，是我家帝上的仁圣之举，免得到时候不愉快。”

    “哦，还有，据说玉帝大人与武帝大人相交甚好，武帝那边我们也会请风帝宫的朋友照看，还望您两家相互沟通，多多理解。”

    赤果果的威胁。

    玉帝刚寻思着他还有武帝，两方可合作制约，这一下子直接给他一巴掌拍的死死。

    如此一来别说让武帝来援，就怕武帝也自身难保。

    玉帝忧心忡忡的样子，一双眼睛就深深地陷下去了，看上去好像老了好几岁。

    该说的都说了，飞剑仙帝起身告辞。

    “在下宫中还有事，就不多叨扰玉帝大人了，话已经提前给您知会了。”

    “两条路，怎么都行，我们春帝宫绝不为难。”

    “告辞。”

    以退为进，说走就走。

    给予玉帝心理上相当大的压力。

    玉帝眉头紧皱，脸色凝重。

    急忙探手叫住：“等一下。”

    “嗯？”飞剑仙帝驻足，回头：“玉帝大人可还有什么交代的？”

    “我……”玉帝脸通红的连说话都接巴了：“我们玉帝宫、如果选择与春帝宫结盟的话，春帝宫会不会、会不会日后反目？”

    “哈哈哈。”飞剑仙帝仰天大笑：“玉帝大人多虑了，我们春帝宫广结仙缘，什么时候你们见我们对盟友不友好吗？”

    “龙皇因与我家帝上个人矛盾，但后来我家帝上不是也平息做事的结盟了么。”

    “还有高瞻远瞩的风帝大人，与我家帝上一见如故，我宫与风帝宫不也是友好相处的么。”

    面对这个难以抉择的问题，玉帝陷入了两难之中，眼睛鼻子嘴巴都挤在了一块，整张脸皱巴巴的。

    心里不断念叨：“该不该相信他呢？”

    论实力，春帝宫绝对算是一匹迅速崛起的黑马。

    凌厉霸道，实力浑厚。

    听飞剑仙帝这么一说，玉帝心动了。

    什么墙头草不墙头草的，识时务者为俊杰才是正确的选择。

    若不然，马上了就要面临龙族与春帝宫的无上威压了。

    玉帝可不认为自家实力吃的住。

    心道既然风帝那啥也不是的德行都能跟春帝宫和睦相处。

    自己为人处世之道圆滑，处的好应该也不会与春帝摩擦出什么矛盾。

    玉帝紧紧咬牙，唇边咬出一排牙印。

    默念：耀帝兄，得罪了，你自己闹得事儿，自己处理吧，我玉帝宫不陪你蹚浑水去了。

    “我们玉帝宫同意了，不过……”

    “这样吧，本帝现在也不忙，就陪飞剑兄回一趟春帝宫再会见会见春帝兄去。”

    飞剑脸上露出欣慰的笑容。

    “玉帝大人，深明大义，在下钦佩。”

    玉帝长长叹出一口气：“走吧。”

    “不急。”飞剑仙帝笑道：“既然如此何不通知一下武帝大人一起前往，咱们顺路也好做个伴。”

    玉帝沉眉：“好吧，我去通知武帝兄过来。”

    众所周知玉帝、武帝穿一条裤子的。

    谈妥玉帝，基本上也就等于拿下了武帝。

    飞剑仙帝悠然的重新坐回位置，慢慢品茶。

    大约等了半个时辰。

    武帝火急火燎的奔了过来。

    一进门扯开嗓子就吼：“小玉，什么事啊，刚回家还没来得及吃饭就……”

    突然见到端坐在椅子上喝茶的飞剑，武帝凝眉怔住。

    “你怎么在这？”

    飞剑点头问好：“见过武帝大人。”

    武帝粗鲁的甩手：“少跟我套近乎，本帝问你来这里干嘛？”

    脑子一根筋的武帝认定为耀帝的同盟后，心里就认定了春帝宫是敌对，当然不给好脸色。

    飞剑拱手：“在下是来谈和的。”

    “谈和？”

    武帝丈二和尚摸不着头脑。

    心道还没开战就谈和，这也太孙子了。

    正想再说什么时候，玉帝匆匆忙折了回来。

    拉住憨憨的武帝到一旁，好说歹说的把当前局势讲解分析给他。

    武帝一听扯着嗓子就吼：“这不成了两面三刀的墙头草了吗！”

    玉帝皱眉：“你个憨货能不能有点脑子，看清局势不吃亏知道不。”

    武帝脸憋得像块红布似的，半天崩出来三个字：“我要脸。”

    玉帝翻眼，冷嗤道：“你脸上的肉割下来能有几斤肉似的，听我的就是，跟我去春帝宫喝花酒去。”

    武帝挠头：“咦，春帝宫结盟还给酒肉吃的吗？”

    飞剑仙帝哈哈大笑走了过来。

    “我们春帝宫有酒有肉管饱管好。”

    武帝拧着眉头抿着嘴。

    “靠，好像条件还不错；他娘的耀帝都没说请俺吃块肉。”

    飞剑仙帝躬身施礼：“武帝大人请移步，在下这就会知帝上贵客登门，准备酒肉宴席款待。”

    武帝还是看了玉帝一眼。

    “这席能吃吗？”

    玉帝苦笑：“能，管饱管好，走吧。”

