    桓彝匆匆打开信笺，刘景那堂皇如宫室殿堂般的字迹映入眼帘，他看着信上的内容，脸上写满了震惊之色，翻来覆去看了两三遍才终于确定自己眼睛没花。

    以桓彝的沉稳性格，也忍不住内心激动，挥信大笑起来。

    桓彝的异常，不仅引得周围百姓频频侧目，同时也引起了远处功曹谷钧等县中众吏的注意。

    谷钧今年二十八九岁，身高约七尺上下，黑面短髭，气质稳重。其出自于耒阳大族谷氏，从祖父谷永，汉灵帝建宁元年（168年），曾出任交州郁林太守。谷永在任时，以恩信招降十数万乌浒蛮人内附，并在郁林郡以西，一口气新设置了七个县。

    由此不难看出，南方诸郡人口的巨大水分，当然也包括长沙、零陵二郡，虽然它们巅峰期人口一度突破百万之众，但这里面包含了数十万的内附荆蛮。长沙水分可能相对要小一些，零陵水分就比较大了，以致出现了在籍人口，荆蛮远超汉人的情况。

    刘景入主零陵时，案查户籍，发现零陵在籍汉民仅五万余户，三十万口，一时哑口无言。

    谷钧及众吏不由面面相觑，不知桓彝缘何大笑不止，纷纷放下手边的事，赶回桓彝的身边。

    未等谷钧等人开口相问，桓彝主动答道：“子衡，诸君，我刚刚接到刘仲达的书信，刘仲达于酃县城下尽歼十万北军，蒯越自刎、刘磐被斩，唯有蔡瑁见势不妙，驾船逃跑。经此一战，刘仲达收复长沙，指日可待。”

    众吏被这堪称石破天惊的消息震得呆立当场，久久没有回过神来。如果真如其所言，刘景何止是收复长沙，指日可待，整个荆南都将是他的囊中之物。

    桓彝和刘景乃是知己好友，这是人尽皆知的事情，之前对桓彝多有抗拒的桂阳郡府，若得知刘景胜利的消息，怕是第一时间就会赶来耒阳，迎接桓彝上任。

    这也就难怪桓彝难掩欣喜，大笑失态了，此事不管于公于私，对他都是一个天大的好消息。

    而且于谷钧等桓彝亲近吏而言，同样有莫大好处，日后桓彝上任，肯定不会忘记昔日之辱，必尽罢郡中大吏，届时空缺出来的位置，自然当由他们来填补。

    “以一城之力，而败倾国之军，这是古之田单的功绩啊！刘零陵文冠楚国，德著一方，武亦绝人，世间怎么会有这样的人呢？”谷朗摇头叹服道。

    “刘零陵真乃神人也……”众吏争相附和，唯恐落后于人。更有人宣称：“田单据守的即墨，富庶繁华可与齐国都城临淄媲美，而刘零陵据守的酃县，只是楚之小城，其功更难于田单。”

    桓彝笑着摇了摇头，这就是“仁者见仁，智者见智”了，两战孰难孰易且不论，至少在他心中，刘景的才能，乃过于田单。

    谷钧这时向桓彝提议道：“明廷，依我之见，我们应该尽快将这个好消息告知桂阳郡府，让他们提前有个准备。”

    桓彝闻言收起脸上笑容，每每想到桂阳郡府那帮毫无远见的井底之蛙，他就气不打一处来。如今形势逆转，他倒要看看，这帮蠢货该怎么收场。桓彝心里一阵冷笑，开口道：“子衡说得有道理，此事你去安排吧。”

    “诺。”谷钧躬身应道。

    …………

    几乎同一时间，暂避于耒阳的邓瑗也接到了刘景的书信，这一个月来，因担忧丈夫，始终悬着的心，终于可以放下来了。

    邓瑗如今已不再披麻戴孝，而是换了一身薄如蝉翼，轻如烟雾的素纱禅衣，乌黑浓密的秀发亦重新盘起，梳成坠马髻，上面插着精美的和田玉簪，南海珍珠，衬得本就冰肌玉骨，姿容姝丽的邓瑗，更加美艳不可方物。

    没错，邓瑗已经结束守孝，她是前年七月开始为父亲守孝，至今年八月，正好二十五个月。

    古代守孝三年，实际只需二十五个月即可，因为二十四个月即两年，第二十五个月，便跨入了第三年。当然了，如果碰上闰月，可能要守二十六，乃至二十七个月。更有人坚持守满期年，即三十六个月，莫能统一。

    “少君，仲达真的胜了？”继母张氏难以置信地问道。她虽知自己的继子乃人中龙凤，世间少有，但传说北军可是有十万大军，这么轻易就赢了？她还以为这一战肯定会和临湘一样，打个一两年，才能彻底分出胜负。

    邓瑗内心充满了喜悦之情，笑着点头道：“是，刘郎胜了，北军几乎覆灭。阿姑，相信用不了多久，我们就能返回酃县了，或许还有机会回到临湘。”

    说实话张氏对临湘并没有多少怀念，她最开心的日子，是在酃县时，一到逢年过节，携带礼物向她祝贺的人，从早到晚，络绎不绝，几乎将家门踏平。她非常喜欢这种众星捧月的感觉，因为这让她感受到了从未有过的尊重。

    搬来耒阳，桓彝因为和刘景乃是挚友，对她一向执子侄之礼，服侍甚周，但这里终究不比酃县。她现在迫切想要回到酃县。

    刘饶趾高气昂地叉腰道：“哈哈，我就知道阿兄肯定能赢。”

    刘和笑着拆穿她道：“真的吗？那为何我不止一次看到你躲在寝室偷偷哭泣。”

    刘饶白皙的脸颊霎时变得通红，不由恼道：“我才没哭。”

    刘和笑而不语，自从去年拜入桓彝门下，又入耒阳县寺为吏，他仿佛一夕间长大，不再像过去那般，整天和妹妹斗嘴。

    邓瑗看完书信，随手将它交给刘和，后者今年已经十六岁，或许在张氏眼中，他仍旧是一个未长大的孩子，但刘景和邓瑗早已不把他视作孺子，而是能够参与家庭决策的成员。

    刘和接过书信一字一句的读起来，刘饶凑在一旁一边看，一边道：“可惜大嫂带着虎头回零陵家乡了，她们听说此消息，应该会很快赶回来吧？”

