    会所大门处，陆天龙见到了正想往里走的苏凌月，赶忙笑呵呵的迎了上去。

    “老板，是不是担心我的安全？”

    “自作多情！我只是有东西落在了里面！”苏凌月瞪他一眼道，转身走向车子，“张楚找你什么事儿？”

    “奥，没什么，他说我唱歌已经到了炉火纯青的地步，想拜我为师跟我学习，被我严词拒绝了！”

    “……”苏凌月无语，没见过这么厚脸皮的家伙。

    “老板，别动！”

    正想走，陆天龙突然大喝一声，快步上前，以迅雷不及掩耳之势扑到苏凌月前面，飞快的在她脸上舔了一下。

    “啧啧，十万美元的红酒，这一滴就得好几百，浪费了可惜！不错不错，酒香，人更香！”

    刚才在包厢里苏凌月不小心洒了一滴红酒在脸上，一直没察觉。

    “你，你这个混蛋！我要杀了你！”

    苏凌月小脸儿唰一下通红，满脸怒容，像只发飙的小狮子。

    她又气又羞，从小到大都没有过任何一个男人跟她这么亲密过，今天在这，竟然被这个第一次见面的陆天龙给舔了！

    没错，被他的大舌头舔了！

    她二话不说，举拳冲向陆天龙。

    “大庭广众能不能注意形象！我可还没媳妇，拉拉扯扯成何体统。还打？再打我可还手了啊，司机也是有尊严的！”陆天龙闪身躲过，一本正经道。

    “你……你这个混蛋！”苏凌月吃了个哑巴亏，看周围果然不少人都朝自己这边看，气的一跺脚，直接上了车。

    “老板，你不用生气，我也是出于好心，浪费是可耻的，你也不想做一个可耻的人对吧？再说你也没吃亏，你要觉得我是故意要占你便宜，大不了我再让你舔回来行不？我保证不反抗。”

    车上，陆天龙劝说着紧绷小脸儿的苏凌月。

    “闭嘴！”苏凌月不想再跟这个男人多说一句话。

    “要不我再给你讲个笑话？”陆天龙试探道。

    “我让你闭嘴！开车！”苏凌月已经接近了崩溃了边缘。

    “真不解风情！好吧，那咱们去哪？”陆天龙没再继续刺激她，启动车辆前行。

    此时苏凌月的电话响起。

    她看了一眼号码，毫不犹豫直接挂断。

    电话铃声又响起，再挂断，再响起。

    最后还是苏凌月屈服，接通电话放在了耳边。

    里面是一个带有磁性的男中音，“小月，我是爸爸，最近过得怎么样？”

    “我过的很好！如果只是问这个问题的话，我就挂了。”苏凌月冷冷道。

    “好吧，我只是要提醒你，距离我们的两年之约，时间已经不多了……”

    啪！

    不等那边说完，苏凌月直接挂断了电话。

    两年之约！该死的两年之约！

    望着窗外，想着刚才的电话，想着晚上的事儿，苏凌月眼中闪过一丝迷茫，随即有些心烦意乱，她想喝酒，她要发泄！

    “去SO酒吧！”

    苏凌月眼中的迷茫没能逃过陆天龙的眼睛。

    看来这个女人也是有故事的人，陆天龙笑了笑，驱车前往苏凌月点名的SO酒吧。

    ……

    酒吧有三宝，喝的贵，气氛好，漂亮妹子穿的少，还能随便搞。

    作为海阳市最火的夜场之一，SO酒吧也是如此。

    劲爆的音乐，疯狂的人群，扭动的身体，空气中飘荡着浓重的荷尔蒙味道。

    苏凌月似乎很少来这种地方，被里面火辣的气氛弄的有些不知所措。

    “老板跟我来，这地方我熟！”

    陆天龙贪婪的望了一眼舞池里疯狂的妹子们，轻车熟路上了二楼，找到个比较隐蔽的小隔间钻进去。

    坐在这个位置几乎能俯瞰整个舞池，从这个角度再看那些妹子，横看成岭侧成峰，各道沟沟都不同哇。

    “把你们这最值钱的酒随便拿来几瓶！”

    陆天龙把大堂经理叫了过来，财大气粗的喊了一声。

    “最贵的酒？先生，我们这里有八万八的拉菲，七万六的格兰特，是否可以？”

    胖胖的经理面带微笑汇报道，却没去拿的意思，不动声色瞅了眼陆天龙，眼神有些疑惑。

    这家伙啥来头，富二代？不像啊，体恤衫，牛仔裤，一看就是廉价货。

    “看什么看！我就是个司机，就算有钱也不会买你们这种坑爹的酒！不过我们老板不在乎，我让你拿你就拿。”陆天龙瞪眼道。

    苏凌月咬牙，忍了，谁见过这么坑老板的司机！

    “老板？奥！好的，马上来！”

    看了一眼对面的苏凌月，胖经理眼睛顿时一亮，常在夜场混，他眼光贼毒，这妞儿正点啊，简直漂亮的不像话，可能不常来夜店玩儿，看上去稍微有些拘谨，不过绝对是个有钱的妞儿。

    光是腕上那块百达翡丽，没有个几十万下不来。

    “你经常到这种地方来？”苏凌月抱着肩膀看着四下找妹子的陆天龙，冷冷道。

    “还行吧，没事儿就来这里看妹子，有个伟人不是说过，真的猛士，就要敢于直面白花花的姑娘！敢于挑战开放泼辣的妹子。”陆天龙笑道。

    “色胚！”苏凌月狠狠剜了他一眼，还对刚才这家伙舔她的事儿耿耿于怀。

    “哈！色即是空，空即是色！老板，看你好像有心事儿，别想那么多，今朝有酒今朝醉，难得美男来相陪，干一杯！我替你喝也行，反正你掏钱。”

    要的酒上了桌，陆天龙给两人分别倒上一杯，一仰头直接见了底。

    苏凌月犹豫了一下，最后咬咬牙，也学着陆天龙的样子，一扬小脑袋，全都倒进了嘴里。

    她酒量不行，小脸儿唰一下红到了脖子根。

    “再来一杯！不行你就说，有我呢！”陆天龙又是一杯见底。

    苏凌月狠狠心，也跟着灌了进去。

    两杯下去，她整个人都开始有些晕乎。

    “男人不能说不行，女人不能说随便。这杯我干了，你随便。”陆天龙一仰脖，又是一杯。

    这个混蛋。

    苏凌月咬牙切齿的跟着把酒灌进了嘴里。

    连续几杯下去，她已经开始迷糊了，看着周围绰绰人影，叹了一口气，道：“酒可真是个好东西！能让人忘却烦恼，可是醒来又如何？”

    听她这么一说，陆天龙眼中一道悲伤一闪而过，又是一杯酒进肚，淡淡道：“人生百态，世事无常，看开就好。”

    他此时的模样，哪还有半点儿之前的吊儿郎当，那眼神中闪过的痛苦和沧桑，让苏凌月心里猛地一动。

    这个男人，好像和其他人有点儿不一样。

    “怎么，你这吊儿郎当的家伙也有伤心事？”苏凌月撇嘴道。

    “往事不堪回首，不提那些破事儿！今天咱们一醉方休！”陆天龙恢复笑脸，又和苏凌月碰了一杯。

    “行！那我今天也跟你这色胚放纵一回，不醉不归！什么狗屁烦恼，统统见鬼去吧！不过到了明天，你就给我滚蛋，我不想再看见你！”

    几杯下肚，不胜酒力的苏凌月也完全放开，捋起袖子挥舞着粉嫩小拳头恶狠狠道。

    “行！思想有多远，我就滚多远，只要你舍得！”陆天龙哈哈大笑道。

    接下来，两人连连碰杯，陆天龙一点儿事儿没有，苏凌月已经开始东倒西歪。

    “想不想再来点儿更刺激的？”陆天龙突然凑上来，神秘兮兮道。

    “怎么，你也想跟我上床？”感受着特有的男人气息扑面而来，脸色绯红的苏凌月冷笑道。

    “上什么床，思想不要那么龌龊好不好，当然，你要是强烈要求我可以考虑。”陆天龙哈哈大笑，突然站起身，拉起苏凌月就往外走。

