    第414章 黑湮军大都统古南海

    然后与众人得到的结果一样。

    对方并没有因为凰轩是天妖凰族的人，而回应他。

    除了沉默，还是沉默...

    众人相互对视了一眼，旋即面面相觑，小声议论了起来。

    虽然声音极低，但凰轩还是能隐约的听到一些。

    比如：

    天妖凰族也不过如此嘛。

    这些人类这么嚣张吗，连天妖凰的人都不放在眼里。

    凰轩的脸色渐渐阴沉了下去，就连他身边的凤清儿都是皱了皱眉。

    凰轩沉声道：“阁下这么多人在此，到底是有何贵干？”

    凰轩不是傻子，对方既然敢这么猖狂，肯定是有底气的，他们刚得到了龙凰本源果，事关重大，凰轩没有轻举妄动，得问清楚点好。

    如今这方空间被封印，他们也无法联系族中。

    然而得到的，依旧是沉默。

    凰轩的脸色彻底黑了。

    “各位，这里好歹是我九幽地冥蟒族的地盘，在我们的地盘封锁空间，未免觉得我九幽地冥蟒族好欺负了些不成？”

    就在这时，一道苍老的声音陡然响起。

    在凰轩出来后的一分钟左右，九幽地冥蟒的人也是出来了，出来的第一时间，妖牟便是察觉到这片天地被封锁了起来。

    仔细一打听，得知这片骸骨山脉，已经被这支黑甲军队封印有一天时间左右了。

    妖牟的眉头当即皱了起来，骸骨山脉是九幽地冥蟒的地盘，如今有人在他们的地盘自作主张，封印空间，这不摆明没把九幽地冥蟒族放在眼里，打他们脸吗？

    “是九幽地冥蟒族的妖牟长老。”

    “九幽地冥蟒族的人也出来了，这下有好戏看了。”

    “这些人类也太嚣张了，竟然敢跑来兽域来横行霸道，必须给他们一点颜色瞧瞧。”

    众人神色各异。

    然而回应的，依旧是沉默不语。

    在这方面，金甲男子真可谓是一视同仁。

    妖牟瞪眼，在骸骨山脉的这一亩三分地，就算是天妖凰族和太虚古龙族，也得给九幽地冥蟒族几分薄面，对方只是人类，竟然敢如此。

    妖牟怒了。

    而在这刻，风雷阁、黄泉阁、焚炎谷、花宗等一些人类的顶尖势力也是从远古遗迹中走出。

    当知晓缘由后，此刻皆是将目光看向黑甲军队、天妖凰族和九幽地冥蟒族。

    在这众目睽睽之下，妖牟只能出手挽回颜面了。

    凰轩也是明白这点，一同出手，攻向身披金色战甲的年轻男子。

    “这就是你狂妄的代价！”

    两人的斗气显露出光辉，身后还有本体虚影浮现，杀气与怒意同时浩荡。

    不清楚对方实力前，两人都没有低估对方，使出了自己的全力。

    “嘭！”

    然而两人的攻击根本就触及不到对方的身上，一股神秘的力量将两道强悍的攻击给抵挡了下来，在金甲男子面前的天空，如同水面一般的泛起了涟漪。

    “什么？”

    凰轩和妖牟两人大惊。

    就连下方一殿一塔二宗三谷四阁的人，也是感到惊诧。

    下一刻。

    泛起的涟漪中，一股所向披靡的神秘力量席卷而出，凰轩和妖牟两人身体剧震，被拂过后，直接就是一个趔趄，而后又横飞了起来，撞在山地间，口鼻喷血。

    “啊...”

    凰轩和妖牟两人怒吼，倍感憋屈，旋即不一而绝的变化成本体，朝着金甲男子怒吼而去。

    “大都统...”

    对方终于开口了，说话的是通玄。

    被称作大都统的年轻男子摇了摇头，旋即手掌轻抬，然后在众人惊骇的目光下，在天际上方演化出了一个巨大的晶莹手掌，最后直接拍下。

    凰轩和妖牟两人的本体都近千丈，但却依旧被大手压落，宛若一座晶莹的神岳，无情的将他们镇在下方。

    “斗...斗圣！”

    有强者终于看出这超强般的手段，瞠目结舌的说道。

    “什么？斗圣！”

    “活着的斗圣！”

    “好年轻呀...”

    “你懂什么，这等强者，是不能通过面貌来看年龄的。”

    斗圣强者，超凡入圣，几乎不在斗气大陆上行走，刚刚经历过抢夺斗圣骸骨的他们，此时看到活着的斗圣，顿时骇然了起来。

    斗圣的强大，真的是令人生畏。

    “阁下到底是谁？虽说你是斗圣强者，可我天妖凰族，也不是你想捏就能捏的...”

    事情并没有结束，凰轩尽管被大手碾压在泥土中，但并没有屈服，斗圣，天妖凰族又不是没有。

    “阁下是要与我九幽地冥蟒族开战吗？”妖牟也是没有屈服。

    年轻男子依旧没有回应，只是化解了压在两人身上的晶莹手掌，目光继续放在了远古遗迹的空间封印上面。

    二人见状，虽然感到极为的憋屈，但也没敢再轻举妄动了。

    众人见到年轻男子的目光，纷纷在揣测，他是要等哪个人不是？

    终于，随着时间的流逝，几个时辰后，当三道人影从远古遗迹中出来时，那身披金色战甲的年轻男子，终于是开口了：“黑湮军大都统古南海，见过小姐。”

    “嗬嗬...”全体黑湮军齐声响动，声音足可震天。

    一时间，全场无数道目光，皆是投到这三人的身上。

    “小姐？”

    “黑湮军？”

    “他们是古族的人...”

    其中一些强者身体猛然一顿，眼中露出一抹骇然之色，目光骤然的盯着这些黑甲军队。

    古族，这个神秘而低调的可怕势力在中州一向是不显山露水，但只有达到了一定资格以及份量的强者，都是会知道这个远古流传而下的种族拥有着何等可怕的能量...

    这可是祖上出过斗帝的存在。

    凰轩和妖牟两人的脸上阴晴不定，身为天妖凰族和九幽地冥蟒族，显然是知道古族的。

    虽然他们两族的势力也很强大，但和古族比起来的话，还是有不小的差距。

    看来，今日这场子，是找不回来了。

    不过，那人怎么有点熟悉...

    两人的目光看向陈墨。

    ...

    “大都统，你怎么也来了？”古薰儿看到古南海，不由的愣了一下。

    “古真和林朽的命牌碎了，族长怕小姐有危险，特意命我等前来保护小姐，另外找出杀害古真和林朽的凶手。为此，我将这方空间封锁了起来。”

    (本章完)

