    【真元铸体、心神居中，蛇神显化、莫呼洛迦！】

    并非法术咒语，更非神通心咒……

    此刻在裴文德金丹中回响的声音是真言，是他第一次将真言这种力量用于斗法。

    事实证明，这种近乎于“言出法随”的力量的确强悍，刚刚成型的黑蟒元神竟然在真言力量的强化下，主动飞出了九转金丹。

    昂！

    气随意动、意随心动……

    伴随着裴文德那充满期待的情绪中，黑蟒元神开始顺着气脉运转的轨迹，冲向了自己的第四大轮脉——喉轮！

    而在这个过程中，九转金丹也十分配合的吞出出了海量的元气，跟随着黑蟒元神冲击着那些尚未流经的经络气脉。

    轰隆！

    霎时间，裴文德体内的真元气血就如同真正的龙脉一样，穿过根、脐、心三大轮脉之后，直接“撞”上了颈部的喉轮。

    【通脉运气，喉轮开辟！】

    冥冥之中的裴文德低喝一声，他脖子上的无绳念珠顿时像是感受到了什么一样，毫无预兆的自动漂浮、旋转了起来。

    嗡嗡嗡……

    在这些舍利念珠的帮助下，裴文德体内的黑蟒元神几乎没费什么力气就贯通了喉轮，然后朝着眉心的位置涌去。

    自裴文德成功修成真言之力后，贯通喉咙只是一件水到渠成的事情罢了。

    就算没有这次的临阵突破，裴文德明天也会开辟喉轮，真正稳固真言之力的根基。

    所以裴文德这次要做的根本就不是开辟喉咙，或者说不单单是开辟喉轮。

    因为他现在要做的是，借助这股来势汹汹的元气，连破两大轮脉、一举开辟眉心轮，开启真正意义上的“天眼”。

    【通脉运气，眉心轮……开辟！】

    和之前任何一次突破都不一样，面对黑蟒元神的到来，裴文德眉心的“法眼”却骤然绽放出百丈毫光。

    这不止是裴文德强行破关的阻碍，亦是“二郎显圣真君”对裴文德的惩罚。

    毕竟此刻的裴文德不仅仅是在突破眉心轮的屏障，更是妄图借助眉心“法眼”的力量，一鼓作气修炼出真正的天眼神通。

    如此狂妄、自负的行为，自然会招致了天地鬼神之力的反噬。

    【区区鬼神而已！给我老实点！】

    奈何裴文德早就做好了强行吞噬鬼神之力的准备，本来用于支持法眼的真元瞬间扭转，成为了黑蟒元神吞噬法眼力量的帮手。

    在强敌即将降临的危机压迫下，选择临阵突破的裴文德，只感觉自己两辈子都没有像现在这么专心过。

    极致的危机感让他有了孤掷一注的勇气和决心，终于突破了自己这几个月来的迟疑和瓶颈。

    自从丹辰子围山之后，裴文德的道法神通就大为精进。

    其精进速度之快、提升幅度之大，甚至令慧寂和小青都倍感惊讶。

    然而只有裴文德自己清楚，自己的道法与神通固然得到了巨大的提升，但自身的修为与道行却遇到了从未有过的瓶颈。

    并非修行上的瓶颈，而是心灵上的瓶颈。

    在遇到丹辰子之前，裴文德哪怕遇上祸斗那种级别的大妖都没有畏惧过。

    可是在被丹辰子重创、甚至是差点夺舍之后，裴文德的内心却涌现出了一股从未有过的恐惧。

    就像是前文一再提及过的一个事实。

    裴文德并非不怕死的凶悍之徒，他之所以表现的如此悍不畏死，恰恰是因为他知道自己不会死。

    不管在什么样的情况下，裴文德都给自己留了足够的后路。

    哪怕就算是真的在必死无疑的情况下，裴文德也知道自己的牺牲一定会换来成果的，自己不是白白的死去的。

    唯独丹辰子那一次不同，那时候的裴文德是真的没有任何的后手了。

    他简直不敢想象，万一自己没能成功击败丹辰子，亦或是丹辰子万一真的夺舍成功，自己会留下何等的悔恨与遗憾。

    而这正是裴文德这段时间以来，努力修行神通道法的一个重要原因。

    裴文德不希望再次遭遇丹辰子时的那种悔恨与不甘，更不想自己在某一天被某位大能当成一只蝼蚁，轻描淡写的从这个世界上抹去。

    不过越是修行道法神通、越是强化自己的力量，裴文德就越能感觉到自己的心态出现了问题。

    ——自己失去了精进勇猛的心态，自己开始害怕了！

    当裴文德意识到这一点之后，他知道自己修行了这么长时间，终于出现了自入道之后的第一个瓶颈。

    就像灵祐禅师曾经说过的那样——修行即修心，想要修行有成就必须静心守神。

    可是因为过于担忧身边人的安危、以及对佛道同修的困惑。

    裴文德自伤势痊愈之后，就很长时间一段时间都陷入了迷茫、困惑、甚至于恐惧之中。

    身体上的伤势早就愈合，但心灵上的创伤却没有那么简单就能够治好。

    哪怕裴文德在这两个月的时间里，早就利用“梦中证道”的能力衍化了无数种可能性、无数种突破方案。

    但在现实世界中，裴文德却已然缺少将那些计划付诸现实的勇气。

    要知道，修行之道就如逆水行舟，修为道行不进则退。

    裴文德的犹豫就意味着迟疑，就意味着他失去了尝试的勇气。

    如果再继续让情况继续恶化下去，裴文德甚至有可能因为对力量的过度追求，像上午修行真言之力那样坠入邪道。

    在这种情况下，饶是裴文德思考无数种解决自身问题的办法，不敢行动也无济于事。

    裴文德自己也知道这一点，所以他一直在思考该怎么迈出那关键性的一步。

    【我绝对不会止步于此的，我需要一个契机……】

    思来想去，裴文德觉得只有硬逼自己一把、让自己重新陷入绝境，才能够找回曾经那精进勇猛、一往无前的心态。

    于是，这才有了现在裴文德现在孤注一掷，将自己置于悬崖边缘的冒险举动。

    只能说，裴文德早就已经做好了各种准备，之所以选在现在仅仅只是因为时机恰到好处而已。

    【我只是一介凡人，我可以迷茫、可以困惑、甚至可以恐惧，因为这些都只是人之常情。】

    【但是迷茫、困惑和恐惧过后，我应该重新踏上前行的道路，而不是止步不前的停留在原地！】

    —推荐票—/—月票—

