    　　第4918章

    　　见到自己的爱徒被人杀了，二长老满脸悲痛，恨得咬牙切齿。

    　　他知道自己的爱徒亲自来找叶昊的麻烦，还准备等着爱徒把叶昊直接弄死，以此来诛杜良的心，给赶尸一族一个入主金陵的机会。

    　　可是想不到，自己的爱徒不但没有占到丝毫便宜，而且还被弄死了。

    　　在这一瞬间，二长老不仅仅是觉得伤心，更觉得自己的脸被人狠狠的打了，无比的丢人。

    　　“我要弄死你！我要亲手弄死你！”

    　　话音落下，二长老身形一动，直接来到了叶昊面前，他右手之上传来了一阵尸臭的味道，掌心之处更是有丝丝的寒意冒出。

    　　赶尸一族的大杀招，玄阴掌！

    　　只是这一掌刚刚拍出，就见到叶昊反手一巴掌，后发先至的落到了他的脸上。

    　　“啪！”

    　　二长老身形横飞而出，像是死狗一样的砸在了地上，然后“哇”的一声喷出了一口鲜血。

    　　“王八蛋！”

    　　“你居然敢抽我？”

    　　二长老越发的愤怒了，这一次他取出一枚腥臭无比的丹药吞下，整个人的气势骤然间暴涨，下一瞬间他再度杀出！

    　　“啪——”

    　　叶昊神色淡漠，依旧是一巴掌甩出。

    　　这一次的巴掌落在了二长老另外一边脸上。

    　　羞恼成怒的二长老再次身形横飞，直接砸落到了地上，滚出十几米之后才停了下来。

    　　这样的一幕，直接令得所有人一脸呆滞。

    　　这怎么可能！？

    　　二长老居然两度被叶昊一巴掌甩飞了？

    　　就连二长老自己都是一脸难以置信之色，他刚刚吞下的可是赶尸一族的秘药，能够让自己实力暴涨三成的可怕东西。

    　　可是，他嗑药之后，和没嗑药几乎没有任何区别。

    　　叶昊依旧是风轻云淡的，随随便便一个巴掌就把他扇飞了。

    　　在这一瞬间，二长老意识到了叶昊的可怕之处。

    　　这个家伙，是武道大高手啊！

    　　“姓叶的，我承认，我小看你了！”

    　　“但是你敢打我们赶尸一族的脸、杀我们赶尸一族的人，我告诉你，除非我们这一族灭了，否则的话，注定和你不死不休！”

    　　“今天，你必须死！”

    　　“必死无疑！”

    　　二长老的眸子之中都是凶光，他一掌拍在了自己胸口之处，然后，他脸上的血管开始不断的凸起，显然是种在他体内的本命蛊开始爆发了。

    　　“啪——”

    　　只是，还不等二长老彻底爆发，就见到叶昊的身影再度迈步靠近，随后又是轻飘飘的一巴掌落下。

    　　在众人的视线中，二长老身形再度横飞，落地的瞬间，已经大口吐血，血中可以看到不少肉碎了。

    　　其他赶尸一族的高手看到这一幕，都是脸色一片煞白。

    　　这个姓叶的太可怕了！

    　　太牛逼了！

    　　二长老是什么人物？

    　　这可是号称一代兵王、半步战神啊！

    　　结果呢？

    　　在叶昊面前和死狗没什么太大的区别，轻轻松松的就被扇飞了。

    　　踉踉跄跄爬起来的二长老一脸难以置信之色，他死死的盯着叶昊，咬牙切齿道：“王八蛋，你到底是什么人！”

    　　“你这样的人，在江湖上不可能籍籍无名！”

    　　叶昊微微一笑，道：“你们不是很清楚吗？”

    　　“我只是一个普普通通的风水先生！”

    　　,

    　　,

