    《高斯》世界，准确的说是，《高斯奥特曼VS杰斯提斯奥特曼：最终决战》的世界之中……

    朱庇特坐在公园里面耐心等待着什么，在朱庇特的视角下，此刻的蓝星外面，是一片无尽且扭曲的空间！那个让人无法看清的存在，其本质为德拉西翁！

    德拉西翁奥特多元宇宙, 号称全知全能的超级预言家，在正义哲学定义的基础上进行理解的存在，其对正义的本质上类似于《雄兵连》的神圣凯莎，他们有着一套自己对正义与邪恶的审判尺度，并用这个尺度去衡量其他的文明或者存在，根据尺度量取的结果，进行判断, 对邪恶的存在进行打击。

    而根据德拉西翁的判断, 蓝星, 在第二个千禧年之后，会成为对整个多元宇宙造成巨大威胁的行星，为了阻止这份威胁，德拉西翁决定派遣千兆恩多拉，对整个蓝星进行审判！

    清理掉蓝星上面的一切生命，简单来说，消灭全人类，让一切生命的进化重新来过……

    “正义嘛？”

    “正义与邪恶老生常谈的问题……”

    朱庇特坐在座位上，喃喃自语着，他对所谓的正义完全不屑一顾，别人的正义是别人的正义，关他吊事，说白了，只有拥有力量的人，才拥有定义正义与邪恶的标准，没有力量的人，面对高等文明审判, 十分的脆弱且毫无反抗之力, 就像是现在的蓝星，德拉西翁一句话，就定义了全人类都是恶的，实际上真的是如此吗？朱庇特持反对的态度。

    开玩笑，因为一些预言的片段，和现在没有发生的事情，去消灭掉一个文明的所有生命，这要是被称之为正义的话，那真是有够好笑的，比起这种正义，光之国的圣母之道，倒是有意思的多了，光之国那群大圣人，可是哪怕会牺牲自己，都绝对不去牺牲他人的存在……

    “轰！”

    “为什么……”

    就在朱庇特翘着腿，默默等待的时刻，与武藏完全合体之后的高斯，在不解的情况下，被杰斯提斯与那巨大机器人共同联合击败了。

    “正义姐下手够狠的~”

    “不过，我也是时候该出手了。”

    朱庇特瞧着被正义姐打趴下的高斯, 活动了一下肩膀，身体彻底的消失在了，公园之中。

    “为什么会这样……”

    武藏在被杰斯提斯攻击之前，始终无法理解，无法理解与他并肩作战的杰斯提斯，为什么要攻击他，为什么要帮助那些入侵者……

    虽然武藏有很多想要去问杰斯提斯的话语，但是他现在已然没有了任何开口的机会，他的身体遭受重创，整个人处于崩溃的边缘，如果不是高斯用最后的力量护住了他的话，他已经魂飞魄散了。

    “宇宙超人睁开眼睛，我是沙福……咳咳……”

    朱庇特化身为迪迦的姿态，漂浮在武藏的身前，轻声呼唤道。

    “你是……”

    听到了朱庇特的呼唤，并得到了朱庇特部分的力量，武藏终于缓缓睁开了双眼。

    “你是奥特战士？”

    武藏瞧着朱庇特的姿态，询问着，虽然他不知道朱庇特究竟是谁，但是瞧见朱庇特这幅样子，他便知道，朱庇特是与他一般的奥特战士。

    “是的，武藏，蓝星正需要你的保护，你怎么可以昏睡呢？”

    朱庇特漂浮在空中，瞧着武藏沉声讲道。

    “蓝星，对了，蓝星还需要我的保护……”

    “我……”

    武藏说着，他忽然想起了杰斯提斯攻击他的样子，他忽然犹豫了起来。

    “你在犹豫吗？你在迷茫吗？”

    朱庇特瞧着武藏这没出息的样子，问道。

    “我只是有些怀疑……”

    “我不知道谁是我的敌人，而谁是我应该保护的人。”

    “我不明白并肩作战的朋友，为什么会站到了我的对立面？！”

    “我不明白，为什么大家不可以友好的，和平的，一起生活下去，为什么要有战争？为什么要有侵略？”

    武藏疑惑地看着朱庇特，他即便是现在，依然无法理解杰斯提斯的行为。

    “这是必然的结果！”

    “因为这是德拉西翁的阴谋……”

    朱庇特引导着武藏。

    “德拉西翁？！”

    武藏神色带着几分疑惑，他不知道朱庇特所说的这个德拉西翁究竟是个什么东西。

    “德拉西翁……”

    “宇宙的先知者，他预知到蓝星会成为全宇宙的危机，所以便准备毁灭蓝星。”

    “至于，杰斯提斯，她本身就是德拉西翁的手下而已。”

    朱庇特将事情的脉络，说给武藏听。

    “什么？！”

    武藏神色一震，他没想到他的战友杰斯提斯居然会是别人的手下。

    “我要怎么做？”

    武藏此刻十分的无助，他不知道他应该如何去做。

    “武藏，你有面对生死的勇气吗？”

    朱庇特浑身上下散发着无比神圣的光忙，他询问着武藏。

    “面对生死的勇气？”

    “如果是为了蓝星的话，我可以去死！”

    武藏握紧了拳头，他做好了，为了保护蓝星而死亡的准备。

    “很好，我果然没有看错你……”

    朱庇特在得到了武藏的答复后，露出了一丝满意地微笑。

    “既然你做好了准备的话！”

    “那就释放你内心的力量，把你身体里面的全部能量都释放出来吧！”

    朱庇特忽悠着武藏，忽悠着武藏将体内高斯的力量全都释放出来。

    “是这样做吗？”

    “啊！！！”

    热血少年武藏，在听了朱庇特的话后，没有多想，便解放了体内的全部力量，将体内的光完全的释放了出来。

    “对，正是如此……”

    朱庇特一边吸收着武藏体内的光，一边微微一笑。

    是的，他来这个宇宙的目的，本身就不是正义姐，而是武藏体内的高斯之力！

    高斯，COSMOS译为宇宙，和谐，秩序……

    所以高斯奥特曼有着其他奥特曼没有的顶级承载力，可以成为万能的融合材料。

    与代表了正义的杰斯提斯奥特曼合体，便是宇宙之中的奇迹，雷杰多奥特曼。

    与赛罗奥特曼，戴拿奥特曼合体，便可以再一次化身为奇迹，变成无敌的赛迦奥特曼。

    无论是雷杰多也好，还是赛迦也罢，想要晋升为传奇的必要条件，不是赛罗，戴拿或者杰斯提斯，而是代表宇宙，代表和谐与秩序的高斯。

    那么问题就来了……

    既然是个人和高斯合体，都能变成奇迹的话……

    如果吸收了黑暗迪迦，黑暗扎基的力量，虽然号称黑暗宇宙大皇帝，但是其本质上确实光明的安培拉星人，与高斯合体的话会发生什么事情呢？！

    当宇宙之中绝对的黑暗，与绝对的光，这两种庞大的能量相遇的时刻！

    万物在其中找到了平衡！此并非正义，此并非邪恶！

    黑暗之中蕴含着微弱的光，而光明之中闪烁着最深的暗！

    巨大的阴阳太极图，在朱庇特的四周不断旋转着，彼此入侵着，掺和着！

    同时……

    朱庇特的姿态完全转变了……

    “武藏，我答应你的事情，必然会做到的。”

    光与黑暗的混合体，瞧着身前的武藏，宣告着自己会完成武藏的嘱托。

    “交给你了……”

    武藏瞧着眼前的巨人，露出了灿烂的笑容，虽然其他人一定无法阻止德拉西翁，但是绝对不包括眼前这位存在，如果是他的话，如果是眼前这位奥特战士的话，一定可以阻止德拉西翁的入侵。

    另一边，蓝星……

    当人类望向天空，瞧着那巨大的武器，闪烁起耀眼的光芒！

    当高达一千万度的高温，从名为千兆恩多拉的终极战斗仪器之中释放而出，人类绝望了！

    “哈！”

    在人类绝望的时刻，一道鲜红的身影飞出，挡住了那到光线。

    “是杰斯提斯奥特曼！”

    “我就知道奥特曼是站在我们这边的。”

    蓝星，原本还在不断咒骂杰斯提斯的人们，在瞧见那到为了他们，甘愿硬抗终极兵器千兆恩多拉的伤害时，他们纷纷高声呼喊了起来。

    “杰斯提斯？！”

    “你背叛了我吗？”

    德拉西翁瞧着帮助人类阻止千兆恩多拉的杰斯提斯，发出了质问。

    “不！”

    “我只是相信，相信人类有着可能性！”

    “相信高斯奥特曼相信的人类而已……”

    正义姐摇了摇头，她并非是背叛了德拉西翁，她只是打算坚守自己内心的正义而已，就像是她的名字杰斯提斯一样。

    “……”

    “无用！即便是你打算帮助人类又能如何？”

    “仅凭借你一个，是绝对无法阻止千兆恩多拉的力量的！”

    德拉西翁对正义姐的行为感到不理解，在他的眼里，正义姐的这个行为纯纯找死，一个奥特战士，根本无法面对强悍的千兆恩多拉。

    “我相信我并非是一个人……”

    杰斯提斯摇了摇头，她相信高斯一定会出现。

    “并非一个人？多么可笑？瞅瞅你的身体，已经在高温下开始融化了……”

    德拉西翁对杰斯提斯的坚持感到不屑，正义就是正义，邪恶就是邪恶，邪恶就是要被正义审判，为什么这些低级的存在就是无法理解呢？蓝星人已经没救了，只有让德拉西翁彻底净化了蓝星所有的生命，让生命重置，才是对蓝星人最大的拯救！这么简单的道理，杰斯提斯为什么无法明白呢？

    “我会把千兆恩多拉推回去！”

    杰斯提斯身体闪烁着被分解的光芒，朝着千兆恩多拉飞了过去。

    “那就看看你是先消失，还是先到千兆恩多拉面前吧？”

    对于杰斯提斯的坚持，德拉西翁感到无感。

    杰斯提斯苦苦支撑着，她不断朝着千兆恩多拉飞去，然而杰斯提斯终究只是一个人而已，她的力量是有限的，在她不断靠近千兆恩多拉的时刻，她的身体也已经到了极限。

    “看来，这里就是我的极限了……”

    “高斯，你真的死了吗？”

    “你再不出来，蓝星可就没救了啊！”

    杰斯提斯望着释放着光芒的千兆恩多拉，在最后的时刻，呼喊道。

    “站起来！奥特战士！”

    “站起来！！”

    蓝星上无数的人们祈祷着，他们的精神在这一刻，终于与奥特战士完成了统一！

    “嗡！”

    也正是在在杰斯提斯倒下，人类祈祷的时刻，奇迹的光照亮了全宇宙！

    温暖的光包裹着杰斯提斯的身体……

    “是，高斯吗？”

    杰斯提斯再一次睁开双眼，映入眼帘的是……

    一位身体有黑白两种颜色组成的奥特战士！

    这位奥特战士就这样轻轻拥抱着她，任由千兆恩多拉的光线照耀在他那黑白相间的身体上！

    然而神奇的是，无论千兆恩多拉如何用力，都无法对这位黑白相间的战士造成任何一点的伤害。

    “你是……”

    杰斯提斯望着眼前陌生而熟悉的奥特战士瞪大了眼睛。

    安培拉星人黑暗之中包裹着光，黑暗迪迦黑暗的外表下全是光，黑暗扎基纯粹的黑暗，高斯纯粹的光，全宇宙最好的载体，究极融合材料。

    “当黑暗与光明相互融合的时刻，代表多元宇宙平衡的战士就出现了。”

    存在于高等宇宙的德拉西翁，瞧着眼前这位无视了千兆恩多拉的光线，静静屹立于宇宙之中的伟大战士，喃喃自语。

    “嗡！”

    不等德拉西翁多言，那光与暗共存的存在，在吸收了千兆恩多拉全部的光线后，身体变得昏暗，接着比千兆恩多拉更强的黑暗能量波，从那光暗并存的战士的体内释放了出去，直接落在了千兆恩多拉的身体上。

    伴随着一阵耀眼的光芒，千兆恩多拉瞬间被这与他完全想反大的能量炸了个粉碎。

    “你是高斯吗？”

    杰斯提斯瞧着被摧毁的千兆恩多拉瞪大了眼睛，她无法想象眼前这位神秘的战士究竟有多么的强大。

    “我并非是高斯，你可以叫我伯恩莱斯，也可以叫我朱庇特，随便你如何称呼我，名字不过是一个代号而已！”

    这位光与暗并存的战士，正是吸收了高斯力量的朱庇特，此刻他的气质无比的神圣，似乎在吸收了高斯后，整个人都得到了升华一般。

    “我知道了……”

    杰斯提斯轻轻颔首，表示她知道如何称呼朱庇特了。

    与此同时，德拉西翁与万千的战舰。忽然出现在了朱庇特与杰斯提斯的身前！

