    弗兰克一边操作一边说道：“我先放几架无人机进去侦查，弄清楚里面的具体情况，然后再决定使用哪套方案。”

    “不用。”

    王临放开精神感知能力，说道：“一共521个人，分布在1楼到5楼的每一个角落。”

    弗兰克摇头：“太笼统了，我需要知道所有细节。”

    “多细？”

    “越细越好。”

    “如你所愿。”王临精神横扫，很快弄清楚方圆两公里内的所有情况。

    “所有人都配备手枪，三分之二配备自动步枪，五分之一配备冲锋枪、霰弹枪，十分之一配备RPG火箭筒或者榴弹发射器。”

    “每一层的东南、西南、东北、西北角落，都有一架轻机枪，其中一架瞄准了驾驶位的你。”

    “楼顶有四个狙击手，其中一个已经发现了我们，枪口瞄准了你。”

    “而在周围的其他高楼上，还有十二个狙击手，有人在相互瞄准，也有人瞄准了你。”

    “有182人配备冷兵器，其中长剑72把，日本武士刀83把……”

    短短3分钟，王临将大体情况说了一遍，要多详细有多详细。

    “够细了吗？”

    “够了。”

    弗兰克默默的收回无人机，然后按了另外一个按钮。

    车顶天窗打开，一管黑漆漆的炮筒缓缓升起。

    车载迫击炮！

    王临看得眼皮直跳：“弗兰克你想干什么？”

    “对方人太多，不用重武器不好打，执行A计划。”

    “A计划？”

    “先用迫击炮洗地，然后用微型导弹和激光武器清除重火力手，再投掷炸弹消灭剩下的大部分敌人，用狙击枪消灭离开那栋建筑的人，最后冲进去，收尾。”

    王临以手扶额，无奈道：“不行。”

    “为什么？”

    “其他人可以死，但亚莉珊德拉、索旺达和村上，我要抓活的。”

    “可我的直觉告诉我，你不光要活捉那三人，还想亲手杀死他们的手下，你就是想杀人。”

    王临：“……”

    这厮真的是肌肉猛男，而不是个女人？

    “反正A计划不行，B计划呢？”

    “我先用微型导弹和激光武器，清除狙击手、机枪手，然后发射烟雾弹和麻醉弹，你去收割，我在外面掩护。不过这样做危险性比较大，毕竟……”

    “这个好，就它了！”王临打断。

    “那好吧。”

    弗兰克一通操作，黑漆漆的六管微型炮筒，以及高度智能化的自瞄准激光发射平台，缓缓升起，瞄准了狙击手和机枪手。

    不等对方有任何动作，就看到一枚枚导弹和一束束激光发射，将所有狙击手、机枪手消灭的一干二净。

    这叫什么？

    这叫钞能力！

    这是高附加值新式武器，连美国军方都不敢大规模采购，专供某些特种部队，比如神盾局的快速反应特种部队。

    斯塔克出品，必属精品。

    精品的特点是什么？

    一个字，贵！

    “不好，敌袭！”

    “杰克被杀了，快去禀报夫人！”

    “妈的，是激光武器和微型导弹，肯定是亚莉珊德拉或者索旺达的人，兄弟们反击！”

    工地里乱作一团。

    然后就听到“突突突”的声音。

    那些本来就相互戒备的手合会精锐，此时在高度紧张下，毫不犹豫的开枪，射杀距离最近的其他人。

    不断有人死亡，不断有人倒下。

    王临越听越心疼，连忙催促：“弗兰克，赶紧发射烟雾弹和麻醉弹！”

    死一个人，就少一个灵魂，少一点魂力，这哪能行？

    我的我的，都是我的！

    还有，万一亚莉珊德拉、索旺达、村上被流弹干掉，那可就亏大了！

    “好。”

    几秒钟后，一颗颗烟雾弹和麻醉弹发射。

    整个工地都被浓重的烟雾和麻醉气体笼罩。

    “弗兰克，我进去了！”

    王临跳下面包车，直接冲进了建筑工地。

    再怎么浓重的烟雾，也挡不住他的精神感知。

    而只需要屏住呼吸，也不会吸入任何麻醉气体。

    十二正经已经打通大半的他，哪怕在剧烈的战斗中，也能闭气最少十分钟。

    足够了！

    突突突！

    连绵不绝的枪声响起，一颗颗子弹在空旷的建筑中激射。

    能见度极低的情况下，这些手合会精锐的第一反应，当然是寻找掩体，然后端着枪械倾泻子弹，以求尽可能的杀死周围的人，不让任何人靠近。

    因为在这种情况下，他们根本分不清谁是同伴，谁是敌人。

    进攻，就是最好的防守！

    王临就像是黑暗中的幽灵一样，清晰感知到每一个人的位置和动作。

    他并没有贸然靠近。

    因为谁也不清楚，这些惊慌失措的持枪大汉，他们的枪口下一秒会朝向哪个方向。

    最好的方法，当然是远程攻击。

    粗大的手指无法插入孔洞，扣动扳机，但却能握住比鹅蛋大多了的手雷。

    轰轰轰！

    一个个手合会精锐，被手雷炸飞。

    艺术就是爆炸。

    王临一路走一路扔，所到之处硝烟弥漫。

    惨叫声、枪响声、爆炸声和骨骼断裂声、倒地声，汇成了黑夜中最动听的交响曲。

    而当烟雾逐渐消散，弗兰克又发射了新的烟雾弹，补充debuff。

    一颗颗烟雾弹连绵不绝，让建筑工地一直被烟雾笼罩。

    枪响声和惨叫声越来越少。

    吸入了大量麻醉气体的手合会精锐们，纷纷倒地，陷入昏迷状态，然后被王临割喉。

    这是一个人的战场，也是一个人的屠杀！

    前后连三分钟都不到，王临就自上而下杀穿了五层，依然没发现亚莉珊德拉、索旺达和村上。

    “嗯？”

    “躲到地下去了？”

    王临来到中央电梯前。

    黑洞洞的电梯井，一直从一楼延伸到了地下两百米，却只有“1”和“-1”两个楼层。

    王临按了下按钮。

    然后在电梯离开这一层时，来到了轿厢上方。

    没过多久，电梯来到了最底层。

    就在门开的一瞬间，王临听到了突突突的声音。

    二十多把枪瞄准电梯，在不到5秒内，射出了几百发子弹。

    等到轿厢门完全打开，他们愣住了。

    没人！

    轿厢内居然空无一人！

    咚咚咚！

    一个个手雷从电梯井里滚了出来，落在了这些人脚下。

