    “爸，这是叶辰切出来的……”

    唐若萱的俏脸一红，她能感受到附近众人异样的目光。

    连她都感觉唐忠强有些过分，只是因为是她爸，所以不好说出来。

    唐忠强嗤之以鼻：“什么是他切出来的？”

    “你就说叶辰是不是我们唐家的人？”

    “他是不是入赘我们唐家？”

    “他的一切，都是我们唐家的，包括他切出来的这一块极品帝王绿！”

    “如果不是我们唐家让他入赘，他有机会来一品轩吗？”

    “也就没有机会切出这块极品帝王绿！”

    唐忠强一脸理所当然。

    一品轩内的顾客傻了眼，见过不要脸的，也没见过唐忠强这样不要脸的啊！

    人群中一名中年男子看不下去：“唐先生，你怎么说在中海市古玩市场，也有点脸面吧？”

    “就算叶辰是你唐家的女婿，也不带这么欺负人的吧？”

    “明明是唐先生你瞧不起这块鬼裂石的，你女婿切出来极品帝王绿，你就想占有？”一个三十出头的贵妇，也冷笑一声。

    “唐先生，我记得你刚才说，鬼裂石里有东西，你就把石皮吃了？”

    “现在切出帝王绿，你吃石皮吗？”

    一连串的质问，让唐忠强老脸通红。

    恨不得找个地缝钻进去。

    他是个爱面子的人。

    因为极品帝王绿的原因，所以太过于激动，现在丢脸丢大发了。

    “你们——”

    唐忠强气的不行，一转身灰溜溜的跑出了一品轩。

    “哈哈哈！”

    现场传来一阵哄笑，觉得唐忠强实在是丢脸！

    唐忠强临走之前大喊：“叶辰，你要是不把这块帝王绿带回去，我就让若萱跟你这个废物离婚！”

    “爸，你说什么呢。”唐若萱俏脸变色。

    “哼！”

    唐忠强冷哼一声，拂袖跑开。

    虽然丢脸，但是他心里依旧惦记那块极品帝王绿翡翠。

    唐忠强走后，许多人纷纷用上前套近乎。

    “叶兄弟，我愿意出三千万，购买你的帝王绿！”

    “三千万？熊开山你想的真好啊！这帝王绿现在价值三千万没错，可是只要稍微加工一下，变成玉镯之类的玉器，价值随便翻倍！”

    “我出五千万！”熊开山一咬牙。

    “六千万！”

    “七千万！”

    “我出八千万！”

    叶辰有些吃惊，看来这翡翠行业暴利啊。

    否则的话，这些人怎么会不要命的竞价？

    黄采薇突然开口：“叶先生，我愿意出一个亿，购买这块极品帝王绿。”

    全场一阵死寂。

    原本叽叽喳喳的人群，一下子安静了，不愧是一品轩，财大气粗。

    一个亿啊！

    叶辰摇了摇头：“谢谢黄老板的好意，刚才我爸的话你也听见了，这极品帝王绿我不卖了。”

    唐若萱诧异的看着叶辰，她没想到叶辰能挡得住一个亿的诱惑。

    同时唐若萱心中一暖，看来叶辰还是在意她的。

    因为唐忠强刚才威胁，如果叶辰不将帝王绿带回去，就让她和叶辰离婚。

    黄采薇眉头一皱，不舍的将极品帝王绿还给叶辰：“那好吧。”

    这块极品帝王绿虽然品相完美，但也没让黄采薇太在意。

    黄采薇掏出一张VIP会员卡：“叶先生，从今往后，你就是一品轩的VIP了，欢迎随时来赌石。”

    “谢谢。”

    叶辰随手接下会员卡后，抱着帝王绿和唐若萱离开了一品轩。

    走出一品轩后，两人之间的关系，似乎缓和了一些。

    “这帝王绿，你拿回去给爸吧。”

    叶辰将价值一个亿的帝王绿直接交给唐若萱。

    唐若萱的目光，变得温柔一些：“谢谢你。”

    “额……毕竟是夫妻一场……”叶辰心中一软，有些尴尬：“你拿回去给爸吧，我先回十三堂了……”

    十三堂被魏飞鸿砸了，叶辰准备回去找人装修。

    “等等！”

    唐若萱喊住叶辰：“你先别回去了，晚上的时候，家里有个宴会，一起去吧，顺便把帝王绿送给爸。”

    “什么宴会？”叶辰有些意外。

    “去了你就知道了，京城那边来人了。”

    唐若萱的心情有些好。

    抱着一个亿的帝王绿，两人默契的上了唐若萱的红色奔驰。

    依旧是叶辰开车，唐若萱坐在副驾驶上。

    两人已经很久没有这样坐在同一台车里了。

    一路上二人都没有说话。

    到了唐家后，唐若萱亲手将帝王绿送给了唐忠强。

    原本唐忠强拉着一张脸，气的不行。

    见到帝王绿后，一下子喜笑颜开，啧啧称奇：“不愧是帝王绿啊！

    我刚离开一品轩就听说，黄采薇那个女人，竟然开出了一个亿的天价！”

    “爸，这东西真的值一个亿吗？”

    唐若萱有些怀疑。

    唐忠强傲然一笑：“你不懂这里面的门道。”

    “你看着帝王绿的品质，没有一丝一毫的瑕疵，极品中的极品。”

    “这里面的料子，足有碗口大小，随随便便就能做两幅手镯，外加三四个玉佩，两三对耳环！”

    “在玉器界，帝王绿品质的翡翠玉镯，以前都是皇室才配拥有的。”

    “现在随便一个，价值起码上亿！”

    “如果一些列运作下来，这一块帝王绿赚两个亿，不在话下。”

    唐忠强如数家珍的说着。

    “利润这么多？比房地产还暴利啊！”唐若萱惊讶。

    唐忠强见到女儿惊讶的表情，十分受用：“你不知道的还多着呢，房地产算什么。”

    又满意的看了一眼叶辰：“你今天做的不错，算你识相。”

    “谢谢爸。”

    叶辰有些高兴。

    这是三年以来，唐忠强第一次夸他。

    唐若萱也扫了叶辰一眼：“以后多做点让爸开心的事。”

    “嗯。”叶辰默默点头。

    “走吧！我心情好，咱们现在就去酒店。

    你妈他们已经在酒店招待着呢，我们可不能去晚了。

    不然京城的那些人该说我们架子大了。”唐忠强爱不释手的抱着帝王绿起身。

    叶辰等人到达酒店的时候，已经是下午两点钟。

    五星级酒店的包厢内。

    李凤纯、唐琳一家、唐韵一家早就到了，还有李凤纯和儿子周耀东也在场。

    自从上次在钱大强的公司里，叶辰见过李凤香和周耀东母子后，就再也没见过两人，想不到今天他们也在。

    除了唐家、周家的这些人之外，还有一男一女两个年轻人，几个四十余岁的中年男女，带着一身的书卷气息。

    “妈，叶辰来了，你让他自己解释今天上午的事吧！”

    “就是这个吃里扒外的东西，让人去讹我们盛仁堂呢！”唐琳的俏脸一沉。

