    之前，林辰将帝蟒主宰击败并且带回玄黄殿时，那时他便有主宰级战力。

    不过这事情，只有极少数的人知晓，并未传开，只因为不想传到异族和“大自在神教”的人耳中。

    如今，异族和魔渊之主都已经知晓林辰的真实战力，那么关于林辰的事情，也就无需继续隐瞒什么。

    林辰自然明白无忧城主的话是什么意思。

    的确，若是再遇到其他尊者级的“玄黄殿”成员，即便自己不在意，人家也不会直呼自己姓名，但要称呼自己为主宰吧，自己又还不是。

    这时候，便需要一个代称。

    “尊称么……”林辰几乎没怎么考虑，笑道，“那便让他们称我为地球城主吧！”

    地球城主？

    这称呼听起来，倒是和无忧城主有些相似，但却是完全不同。

    无忧城是因无忧城主而得名，也就是说，先有无忧城主，后有无忧城。

    而地球城却是早就存在的一座城池。

    林辰以地球城主为自己的代称，可见他对于地球城，或者说生活在地球城之中的人们，有着怎样的情感。

    又过了片刻。

    无忧城主笑道：“一切结束，也是时候回去了。”

    他右手一挥，一块功勋玉碑凭空出现。

    之前，他之所以立马猜到是谁坏了异族的计划，并且能够快速来到这边支援，依靠的便是放在神狱塔内的那一块功勋玉碑。

    当初，他将功勋玉碑，放在神狱塔内，只是想着林辰什么时候需要兑换“功勋宝库”里的物品，可以直接在神狱塔内兑换，不需要出去。

    实在是没有想到，阴差阳错，倒是帮了大忙。

    如果没有这块功勋玉碑的存在，林辰和天光主宰虽然阻止“玄黄宇宙”的这场浩劫，但他们两个却也是断了生路。

    ………白龙尊者就像是一只在热锅上团团转的蚂蚁，围着这座分殿的那块功勋玉碑，已经转了不知多少圈。

    和其余那些一无所知的“玄黄殿”成员不同，他已经得到消息，自己一方的主宰们正在与异族的主宰交手。

    他更是清楚，这一战不仅将决定“玄黄殿”，更是将决定整个“玄黄宇宙”的未来！“唉！情况怕是不乐观啊。

    敌暗我明，一切都在敌人的谋划之中，既然他们敢动手，那么也就代表着，他们有着绝对的自信。

    这样下去，可如何是好！要是‘玄黄宇宙’真的被异族占领，那么我们要何去何从？

    玄黄宇宙内，将没有我们这些玄黄殿成员的容身之处。

    寻常生灵，或许也将迎来一场可怕的浩劫！谁知道异族执掌玄黄宇宙之后，究竟会做出怎样的事情！”

    白龙尊者唉声叹气，围着功勋玉碑转圈的速度更快了。

    “你转够了没有？”

    不耐烦的声音，从功勋玉碑的内部传来。

    白龙尊者一呆，忙看向“功勋玉碑”：“器灵前辈，一切结束了？

    怎么样，最后赢的一方，是我们，还是那些异族？”

    “自然是我们。”

    “功勋玉碑”内传来声音，带着毫不隐藏的欢喜。

    白龙尊者眼睛滚圆，狂喜道：“这这这……这实在是太好了。

    我还以为，那些异族谋划已久，这一次怕是——”“若不是地球城主和天光主宰，那么这一次，我们的确大概率是落败的下场。”

    “功勋玉碑”的器灵传音道。

    “天光主宰大人？”

    白龙尊者又是敬佩，又是疑惑，天光主宰虽然也是主宰中的顶尖存在，但离着城主大人那等级别，还差得很远啊。

    怎么按照器灵前辈的话，天光主宰似乎起到了很大的作用？

    还有，那地球城主又是谁？

    地球城他自然是知道的，更是知道，地球城的城主是林辰，但器灵前辈口中的这个地球城主，不可能是林辰！林辰实力虽然很强，但在这种级别的战斗中，也就是个炮灰，即便参与进去，也不可能起到什么关键性作用！器灵自然明白他在疑惑什么，索性眼下心情好，便耐心为他解释：“地球城主，便是指林辰！”

    “林……林辰？”

    白龙尊者傻眼。

    脑子变得有些迷糊，什么情况，自己一边的主宰之中，有一个叫做林辰的？

    自己怎么不知道啊！不过又是地球城主，又叫林辰，这也太巧合了！他咽了口唾沫：“前辈，您说的那个林辰，是我认识的那个林辰吗？”

    器灵没好气道：“废话！除了他，还能有谁？”

    白龙尊者呆若木鸡，想了想，迟疑道：“是林辰机缘巧合之下，做了什么关键性的事情？”

    在他想来，林辰实力虽强，顶多也就只是相当于一个寻常主宰，绝对影响不了战局。

    既然林辰起到关键性作用，那就只有一个答案！一切都是出于巧合！林辰应该是出于某种巧合，刚好做了很关键的事情！简而言之，若是自己运气足够好，这种巧合落在自己身上，自己也能成为“玄黄宇宙”的救世主！“机缘巧合？

    他能找到那边，的确算是机缘巧合。”

    器灵答道。

    果然如此！换谁上都行，就是林辰运气比较好！白龙尊者心中羡慕得不行，若是这种巧合发生在自己身上，那该有多好啊！自己或许能靠着这巨大的功劳，成为主宰也说不定！器灵继续道：“不过，先后与八名异族主宰交手，重伤四个，其中三个还都被他抓入神狱塔中。

    这一切，也不是靠着机缘巧合就能办到。

    他的实力，不仅处于出乎异族的预料，更是出乎我主人和天斧主宰他们所有人的预料。”

    器灵话说完，发现白龙尊者脸上的神情早已经凝固，愣愣站在原地，就像是被施展了定身术一般。

    先后与八名异族主宰交手，重伤四个，其中三个还都被他抓入神狱塔中？

    这……这还是我认识的那个，喊我为白龙大哥的林辰？

    白龙尊者回过神来，脑子嗡响，满脸尴尬。

    若是这机缘落在自己身上，自己绝对不是立功，而是被人家给打得魂飞魄散啊！“地球城主！这一回，整个玄黄殿的所有人，怕是都要将这个称号深深刻在脑海中了！也不知道，当初那些和林辰一同参与排名战的小家伙们，听到这消息，会是什么表情？”

    白龙尊者想到这儿，莫名有几分幸灾乐祸，好像也不是那么尴尬了。

    

