    秦少游在回到雒城后，真就去了一趟罗汉寺，给韦陀菩萨像供上了度化茶、罗汉上素等素食灵肴。

    顺便向素全法师表达了感谢。

    素全法师教他的那几句黑莲教密语，在之前的‘钓鱼行动’中，很是发挥了一些作用。

    韦陀菩萨像面对灵肴没有什么反应，也不知道是它不喜欢这几道菜呢，还是它并不像九天荡魔祖师像与灵官像那样，具有一定的意识与神通。

    倒是素全法师笑呵呵的陪着秦少游聊了一会儿，还教了一套静坐冥想法给他。

    “我看秦总旗的修为进展极快，这套冥想法能够助你平稳血气、巩固修为，而且它随时可练，随时可收，不会受到外界的干扰，很是方便。”

    “多谢大师。”

    秦少游的感谢发自肺腑，因为这套静坐冥想法，确实是他需要的。

    不仅可以帮助他稳固修为，还能帮着他尽快的吸收完佛跳墙中蕴含的能量。

    素全法师双手合十，念了一声‘阿弥陀佛’，微笑着说：“秦总旗不必言谢，要说谢，也应该是我对你们说，谢谢你们守护了这一方百姓。”

    随即，两人相视一笑。

    辞别素全法师后，秦少游没再去别的地方，径直返回了镇妖司。

    在跨过大门的时候，他小心翼翼，目光一直盯着大堂里的九天荡魔祖师像，生怕自己今天会因为某只脚先跨进门，而被九天荡魔祖师像降下惩罚。

    还好，九天荡魔祖师像虽然看了他一眼，却没有特别的反应，只是例行检查，很快就将目光投向了别处。

    秦少游暗松了一口气。

    看来九天荡魔祖师像，并不知道我给王灵官和韦陀菩萨供上灵肴的事情。

    还好，还好。

    但是下一刻，秦少游又忍不住皱眉：“不对呀，我干嘛要心虚，搞的跟个出轨的渣男一样？”

    他瞥了大堂里的九天荡魔祖师像一眼，随即便挺直了腰板，先将战马还回马厩，然后进了第七号差房。

    今天没有什么案子需要处理，差房里面都没有人在，全被孙显宗、马和尚几个小旗，带到校场上面去操练了。

    秦少游在差房里面坐了片刻，试着练了下素全法师教的静坐冥想法，就去找了薛青山。

    一夜不见，薛青山精神抖擞，浑身上下血气澎湃，从内到外都透着一股子劲。

    这让秦少游忍不住啧啧称奇。

    山道年开的药，就这么厉害吗？

    他不禁也有些心动。

    但很快就反应了过来。

    薛青山今天的状态好，绝对不是山道年开的那些药的效果。

    而是他完全吸收了佛跳墙的能量，让自己处在了一种即将突破、爆发的状态。

    秦少游一问，情况果然是如此。

    薛青山放下手中的笔，笑着点头说：“没错，我已经触碰到了突破的门槛，如果一切顺利，在这几天里就会突破。说起来，这都是全靠了你给的那道佛跳墙！”

    这是实话，如果没有佛跳墙，他想要达到现在这种状态，还需要一段时间。

    甚至被卡瓶颈，永远迈不进这种状态，也是有可能的。

    佛跳墙不仅缩短了突破所需的时间，还提升了突破的几率。

    不过演戏要演全套，所以秦少游没有居功，摆手道：“不要谢我，要谢就谢祖师像，都是他老人家的恩赐。”

    “对对，得谢祖师爷。”薛青山站起身，朝着大堂方向遥遥一拜。

    九天荡魔祖师像虽然察觉到了他的这一举动，却根本不想搭理他。

    这让薛青山有些尴尬。

    不过他已经习惯了这种尴尬，打了个哈哈说：“祖师像还是一如既往的不苟言笑啊！”

    顿了顿，他看向秦少游，强行转移话题。

    “你来找我有什么事吗？”

    “没别的事，就是想要问问，咱们镇妖司里的这些九天荡魔祖师像，到底是个什么存在？”

    薛青山听到这话，不由的一愣：“你怎么忽然想起问这个了？”

    秦少游解释说：“并不是忽然起意，之前我就在纳闷，按照咱们镇妖司的官方说法，九天荡魔祖师像是灵异物品，可它偏偏又具备有一定的自我意识，而不久前去到锦城，州镇妖司里供奉着的九天荡魔祖师像，与咱们雒城供奉的这尊之间似乎还互通了消息。

    所以我很好奇，它，或者说是它们，到底算是灵异物品还是精怪？”

    薛青山听完这些问题，呵呵一笑。

    “我们镇妖司供奉的九天荡魔祖师像，并非是精怪，但也确实不是普通的灵异物品。

    在镇妖司创立之初，守夜人在太和山上，发现了一尊有神力、神念残留的九天荡魔祖师像。

    首任指挥使大人将这尊残破的神像带回京城，调集了大量能工巧匠，又请了道门的高手相助，耗费了大量资源将其修复，供奉在了京城的镇妖司总部里。

    在修复的过程中，有许多碎片无法复原。

    在这些碎片上，不仅带有微弱神力，还与修复好的九天荡魔祖师像有感应，自然不能随便扔掉。

    于是首任指挥使大人就下令，让工巧匠以这些碎片为核心，制作出了多尊九天荡魔祖师像，分别置于各州、府的镇妖司衙门里，用以协助守夜人，镇压邪祟、涤荡妖鬼。

    这些用碎片制作的九天荡魔祖师像，同宗同源，所以能够互通消息，甚至是与京城总部里面供奉着的那尊九天荡魔祖师像沟通相连。

    而各处镇妖司里的守夜人，在过去的许多年里，也通过各自镇妖司里的九天荡魔祖师像，观想到了不少降魔除妖的手段。像你这样被九天荡魔祖师像托梦授艺的事情，也有不少。”

    “原来是这样。”

    听完薛青山的讲述，秦少游对九天荡魔祖师像有了一个新的认识。

    同时他也明白了，为什么这些九天荡魔祖师像会有自我意识存在。

    原来是因为它们共用了一缕神念的缘故。

    如此说来，玉皇观里面供奉着的那尊灵官像，多半也是有神念或者神力残留，所以才能托梦授艺。

    可既然这个世界里，是有真神存在的，那为什么现在妖鬼横行，邪神与妖神四起，却没有看到祂们降临人间，涤荡邪祟，拯救世人？

    是有什么阻碍，让祂们无法降临，所以只能授艺与人，让人自救？

    对于这个问题，薛青山也给不出答案。

    至于九天荡魔祖师像，它虽然具备了一定的自我意识，却也无法回答秦少游提出的这个问题。

    “所以说，万事还得靠自己，就像那首歌唱的一样。”

    秦少游在心中暗道。

    之后的几天，他继续炼化佛跳墙里的能量。

    在将其彻底吸收后，他的修为如之前预料的那样，冲到了七品巅峰。

    到了这个时候，秦少游一边巩固修为，一边又烹饪新的灵肴，想要继续强化自己的血气与精神，为冲击武夫六品，打下一个坚实的基础。

    可是在他烹饪新菜柴火鬼的时候，却是遇到了一桩怪事。

