    第45章 学姐绛珠

    “咳咳...”

    戴威咳嗽了两声，暗道：“邪恶了...”

    同时提醒自己：“戴威啊戴威，你可是正人君子！所以，要有所为，有所不为。”

    而这个时候，白沉香猛的甩开了白远的手，之后迅速冲向了戴威。

    (*￣3)(ε￣*)

    戴威与杨灵两人都惊呆了。

    戴威表情，真没有想到，白沉香会给他来一个吻别。

    而杨灵则是真没有想到，自己的女儿竟然这般的大胆，同时砸巴了一下嘴。

    “咕噜...”

    又咽了一口唾沫，老实说她有一些羡慕。因为，她丈夫白远是一个对接吻极其反感的人。所以，哪怕她已经是当娘的人了。

    可是到现在，还不知道接吻是一个什么滋味呢！

    白远这个时候，脸沉的几乎能滴下水来了。做为人父，最痛心的是什么？

    那就是，自家的好白菜让人给拱了！

    可是最无奈的是什么？

    那就是，自己的好白菜送上门去让猪拱。

    “呃？”

    突然，白远打了一个冷颤，之后一脸僵硬的转头看了过去。

    只见杨灵正一脸幽怨的看着他。

    “嘶...”

    白远不由倒吸一口冷气，同时感觉下身有些凉，蛋有点疼。

    喃喃道：“不是昨天晚上才交了粮吗？怎么....又想了？”

    他突然感觉头皮有些发订。

    结婚之前，他一直认为，有一句话十分有道理。那就是饱汉子，不知道饿汉子饥。

    特别是，当时看着几个堂哥表弟，一个个你侬我侬的，那让他一个羡慕啊！

    结了婚之后，他才悟出了一个人生至理。

    汉子饥不知饱子饥子虚啊！

    想到这里，不由在心中叹了一句：“女人，果然都是吃人的老虎啊！”

    看看，他原本200斤的体重，直接降到了150....生生被吃掉了50斤。可怕，可怕，太可怕了。

    所以，在杨灵面前，他是一直支愣不起来....特别是这种幽怨的眼神，每一次看到。

    就感后背发凉，整个人都出虚汗啊！

    现在他还哪里有心情管女儿啊！现在，应该想着，今天晚上怎么保命要紧。

    肚子不舒服？

    不行..二天前用过了。

    头疼？

    算了吧！

    这个借口用的太多了。

    年纪大了，需要修养？

    呃...这个理由好，虽然有点掉面子。但是，小命要紧啊！

    “呜呜..”

    好一会，戴威与白沉香才分开，只是两人表演了一翻，什么叫做藕断丝连。

    看的一边的杨灵儿，双眼发亮。

    之后，看白远的眼神更加的幽怨了。

    白沉香红着脸，在戴威耳边道：“我等你来娶我！不许骗我...”

    戴威点了点头：“放心，我戴威决不失言！”

    得到了戴威再次的保证，白沉香才恋恋不舍的，离开戴威的怀中。走到了白远的身边...摆了摆手：“再见！”

    戴威：“一年后见！”

    白远、杨灵、白沉香三人离开了，戴威目送了他们很远的一段距离，直到完全看不到他们为止。

    .....

    “呼...”

    戴威深吸一口气，白沉香的离去，真的让他不舍的同时，又有一些失落。

    这可是他真正意义上的第一个女人啊！

    不过戴威马上整理了一下心情，继续向蓝霸学院而去。

    有了目标，走起来很快。不到十五分钟，他就来到了蓝霸学院的院门前。

    院门前一个看门的，一边将戴威拦了下来。一边打量着戴威，发现戴威不仅仅没有穿蓝霸学院的校服。

    连学院的身份徽章都没有带。

    眉头不由皱了起来，不过他看着戴威身上的衣服，着实不凡。戴威本人，也是气度不凡。

    所以虽然拦下了，却没有敢怠慢，问道：“你好这位大人，这里是蓝霸学院，如果你进去的话，请您出示身份徽章。”

    “这样啊！”

    戴威闻言，有一些诧异，不过又觉得合理。毕竟这里是学院，不可能是个人都能进去。

    可是不进去，怎么报名？

    所以眉头微皱，直言道：“我是来报名的，难不成也不能进去？”

    门卫闻言，一脸的惊讶，仿佛看到不可思议的事一般。

    之后，小声嘀咕道：“晚上一两天的我见过...一两个月的我也见过。可这一晚就是半年的..看了十多年大门的我表示，还真是没有见过。”

    嘀喃完后，一脸歉意的道：“抱歉了，你来的太晚了。报名的时间都已经过去大半年了...除非你有哪位大人的介绍信，能让校长网开一面。否则只怕是要等到明年了.”

    说着露出了询问的表情，仿佛在说，你有没有这样的介绍信？

    有的话赶紧拿出来，如果没有...回吧！

    不要为难我！

    “啊这...”

    戴威有些措手不及，介绍信他是有一封。可是那是黄月如给他的，不过那是给万兽学院的介绍信，在这里它有个屁用啊！

    “怎么了？”

    而就在戴威为难之时，一个温柔的声音，在他的身后响起。

    戴威本能的转头看去。

    十三四米处，有一个有着一头酒红色头发的少女，慢慢向这边走了过来。

    她有着一头长而飘逸的披肩短发，淡酒红色的光泽，在阳光下，十分的炫丽。

    瓜子脸上铺着一层淡淡的妆容，那水水的红唇性感中带着一丝可爱；那米白色的衣服将她原本就白皙的皮肤显得更加的白嫩，而修长，将她那小蛮腰修饰的很是完美。

    “啊这...”

    戴威表示惊呆了，又感叹一句自己的运气也太好了。

    竟然，在蓝霸学院的门口，就遇到了他这一次来蓝霸学院的目标之一。

    原著史莱克中唯一的治疗，绛珠！

    “叮，系统检测到原著二级女神绛珠。”

    “叮，成功签到原著二级女神绛珠。，获得一次随机抽奖。积分一千！”

    绛珠才一千积分？

    戴威表示不服啊！眼前的绛珠在他看来，一点也不比刚刚离开的白沉香差啊！

    为什么，她只是二级女神，只有一千积分啊！

    不过好在，还有一次随机抽奖。

    “系统，开始抽奖！”

    ?  ?本书设定，绛珠、黄远、泰隆、京灵四人，比唐三大八岁

    ?      现在正好十二岁

    ?      原著里，朱竹云比朱竹清大上七岁。就设定，四人与朱竹云差不多年纪。

    ?  

    ????  

    (本章完)

