    战争主神奥罗普顿君临苍穹已有万年之久，底蕴积累无比深厚，甚至向着那更高的、神秘莫测的境界都迈出了半步。

    如它这样的强大存在，对于未来命运长河的感知是极为敏锐的，因此很容易就看出了秦烽的巨大威胁，如果放任这个不听话的人类继续发展下去，天穹之上的势力平衡格局必然会被打破。

    因此趁着局势尚在掌控中的时候，动用手头的一切资源提前抹杀秦烽，就成了它的必然选择，哪怕是因此要和魔鬼合作。

    “殿下的意思，是现在就要出动恶魔军团吗？”巴尔萨罗问着。

    战神化身摇摇头：“现在有些早了，那个叛逆的人类已经正式封神，所以您的恶魔军团在他面前将难有作为。只有等到他回归天穹之后，才是最佳动手时机！”

    顿了顿，它的眼神中浮现出显而易见的狰狞之色：“届时我会给您准确的空间传送门坐标，您的军团降临星濛大陆之后，第一时间就要集中力量摧毁星杉帝国的都城，将里面的枢机大神殿彻底毁去，所有神职人员一个不剩地杀死！。”

    “那座巨城里有上千万人类，周边的人口也不少，他们的血肉和灵魂全部归您所有了！”

    巴尔萨罗呵呵一笑，轻描淡写地道：“想要让我的军团出动去对付如此强大的敌人，这点代价可是远远不够。”

    战神化身很干脆地道：“这个新诞生的帝国境内还有二十亿子民，您的军团可以屠杀一半，将他们的血肉灵魂全部当做战利品带回深渊，诸神都不会出手干涉。如何？”

    “这还差不多。”

    巴尔萨罗点点头：“你们甘心吐出如此多的利益，看来那个人类让你们很是头疼嘛，多半在他手里吃了大亏吧？”

    战神化身哼了一声，算是默认了。

    超过十亿的人类血肉和灵魂，这已是丰厚得难以想象的筹码，很多强大神灵的全部积蓄，都还达不到这个标准。如今却要送给这个贪婪的恶魔大君，说不心疼那是鬼扯。

    星濛世界二十九块大陆，以及凡间芸芸众生，历来就是众神的自留地，不容许其他任何强大存在染指，如今为了对付秦烽，也只能出此下策。

    巴尔萨罗拍了拍手，一位坐在下方的女性恶魔君王起身离座，走到台阶下行礼：“伟大的父神，您有何吩咐？”

    巴尔萨罗看了看她：“卡洛琳，我的孩子，这次的任务非同小可，就由你去负责主持吧，立刻挑选五百万精锐的恶魔军团、在空间之门前集结待命，记住不要让我失望！”

    卡洛琳的模样看上去与人类的贵族少女毫无二致，她恭谨地答应着，然后转身离开了大殿。

    “……太好了，这次去人类的国度大举收割，一定要将那个上次冒犯我的人类抓住带回来，把他变成我的奴隶！”

    卡洛琳想起自己晋阶恶魔君王之际的那次挫折，暗恨而畅快地思忖着。一个连超级强者都不是的人类，居然害得自己重伤，差点导致试炼突破失败，这笔账无论如何要加倍讨还回来。

    神国。

    秦烽的本体端坐在圣山之巅的宫殿里，亲自主持着神国晶壁系的又一轮升级工程，世界原力在轰鸣奔涌，无穷无尽的四大基本元素能量自虚空深处汇聚而来，然后转化成神国的陆地与海洋。

    升级花去了三天三夜的时间，等到全部完成时，神国已经由原来的四十余万平方公里扩充到九十万平方公里，尤其是晶壁系的防御能力得到进一步强化，初步具备了强大神灵的底蕴。

    而且在神国中央山脉的深处，隐藏的大型核聚变能源塔多达1024座，它们每昼夜为神国补充的能量，相当于上亿信徒提供的信仰之力，可谓是秦烽最具威力的底牌之一。

    在神国中生活的祈并者数量已经超过三百万，他现在会定期返回大楚世界与末日世界，将那边死去信徒的灵魂接引过来。此外星杉帝国的亿万信徒，只要是信仰虔诚度符合标准的，死后都可以被圣灵接引进入神国。

    有着海量的信仰之力支持，加上以前的诸多丰厚积累，秦烽觉得现在的自己就算立刻和奥罗普顿这样的巅峰强大神灵开战，都能有一战之力了。

    星舰中枢里，晋阶强大神力的任务早已提示完成，只是他还没有选择提交。

    “任务：发展三亿规模的信徒，其中真信徒比例不得低于7%，狂信徒数量不得少于三十万人，抵达强大神力。奖励：世界本源两亿。已经完成。”

    “宿主现在为强大神力，神格17，神职是守护、公正、阴影与杀戮，获得超凡神力：命运之轮，已有超凡神力威能增加100%。”

    命运之轮并不直接提升神灵的战力，但它却能够帮助神灵窥视命运长河，提前获悉未发生的种种事件，尤其是与自己切身利益攸关的各种变故，从而及时采取措施趋吉避凶。

    放在仙侠世界，这就相当于推衍天机、预知吉凶祸福、逆转命数的大神通。

    强大神力，在诸神的圈子中已属于不折不扣的上流阶层，任何一位强大神灵，都可以单独组建属于自己的神系，成为一方霸主，话语权也远非中等神灵能够相提并论。

    而且秦烽有把握在回归天穹之前，将神力等级提升到19的巅峰层次，成为与奥罗普顿、帕德萝丽娅、米修司平起平坐的巨头级存在。

    “陛下，您已经打算让秦潞雪接掌大位了吗？”

    皇后雅伦问着，丰腴妖娆的身体金光笼罩，散发出浓郁的神力气息，赫然已是半神位阶。

    秦烽颔首道：“嗯，帝国的各方面制度都已完善，而且她已经跟着我学习了这么长时间，基本上能够胜任一国之君的职责了。”

    回归天穹之后，即便他的本体依旧可以随意降临，不过表面上还是不能让外界知道的，所以让秦潞雪继位，成为帝国的二代女皇就成了必然的选择。

    反正有他在幕后掌控大局，并不用担心会出什么问题。

    “三年的时间，帝国的疆域估计还能扩充两倍左右，然后就看她的表现了。”

    秦烽又说着，尽管未能在自己手中实现统一星濛大陆的计划，不过由女儿来完成这事情也是一样的。反正以帝国的超强军力，大陆上的那些国家根本不是对手，被逐一推平只是个时间问题。

    有着数十亿规模的信徒支持，他在天穹之上面对任何一个神系的排挤敌视，都有了正面硬怼的底气。

    “我打算再去海底和深渊世界转转，多猎杀一些大领主，让神国的积累再雄厚一些。”秦烽最后道。

    神战一开，恐怕就是战火连绵无尽，所以再多的积累都不嫌多，反正自己有着强大神灵的力量，所有的绝域险境都可保证来去自如，大可尽情搜刮。

    离开之时，他将神国的部分权限移交给雅伦，然后使用了一次命运之轮能力，一轮黑白相间、散发出神秘氤氲气息的巨大光轮在眼前浮现，光轮中的景色影影绰绰、支离破碎，数息之间变幻了千百次。

    “耗费三百万本源，可以让它驱动的命运之力提升一个层级，对于未来会有更为精准的预判。”星舰中枢说着。

    “好吧。”

    光影弥漫间，一幅淡淡的画面逐渐呈现出来，尽管还是比较模糊，不过已经可以看出许多有实质性意义的信息。

    那是在一座规模宏伟的巨城下，成千上万高大狰狞的黑影将城池团团围住，似乎是在攻打。

    “这是……恶魔？”

    秦烽脸色微变，以他现在的实力，有了这样明显的线索，很容易就看出问题的关键所在了。这分明是深渊中的恶魔军团将会在不久的未来大举入侵人类世界，而且这座城池，应该就是帝都凌霄城吧？

    只是星濛世界的诸多大陆历来属于神灵的势力范围，深渊恶魔一族根本无力插足，在过去的数十万年历史中，恶魔一族、以及其他的强大异族都曾多次入侵，最后都无一例外地被撵了回去，损失惨重。

    所以……这是天穹之上的某个神系和深渊恶魔勾结起来了？而且就是冲着自己来的？

    秦烽眼神逐渐变得森冷，经历过多个世界的他，对于政治的黑暗自然不陌生，这种无节操无底线的龌龊事，那些早已堕落的诸神为了一己之私，完全干得出来！哪怕后果是大陆上的亿万生灵惨遭恶魔屠戮，死后连灵魂都不得解脱。

    可以说诸神此举，完全是背叛了它们的信徒，也背弃了世界原力法则。相比之下，他这个外来者反而承担起了拯救世界的职责，不得不说真是讽刺。

    “既然是这样，那我就更不用客气了！不将你们通通杀光，怎么对得起这个世界？”

    秦烽思忖着，身形化作一道金光消失在神国中。

    等到再度出现时，他已身处深渊世界。

    暗红色的天穹之下，大片的火流、陨石坠落如雨，黑沉沉的大地之上，熔岩河流随处可见，无数的恶魔出没。

    屠戮至少两打恶魔大君再回归，包括它们的军团，这就是他给自己此次行动定下的目标！

