    武植顺着这股香气朝前走去。

    在这样的黑暗当中，由于眼睛什么都看不见，耳朵和鼻子也就变得更加的敏锐。

    越是往前走，那股香气就越加的浓郁。

    可是，不知道为什么，走着走着武植心里面就会隐隐的产生一种危机感。

    这是一种本能的反应。

    也正因如此，使得武植的步骤逐渐变缓慢。

    武植的脚步刚刚停一下，他就突然听到了一种细微的声响。

    没等他反应过来，脚踝位置，突然被什么东西给缠了住！

    接着，一股非常强劲的拉力，直接将武植拉倒，朝前拽了一两米！

    好在武植反应及时，他的五根手指突然张开。

    “咔！”的一声。

    直接就插在了旁边的岩石之中。

    伴随着“咔咔！”的声响，武植身体虽然停住，但是拽着他脚的那种东西，力道却非常迅猛！

    “娘的，真当老子没火气是不是！？”

    伴随着武植的一声怒骂，体内灼热滚烫的真气奔涌而出！

    霎时，缠住武植脚踝的那种东西，立即就是燃起了火焰！

    火光一出，武植顿时瞳孔放大！

    只见，他面前出现了一种外形非常奇特的植物。

    它看上去像是一颗体型巨大的榕树，但是它没有树叶。

    而且这棵树非常高大，足足有10层楼那么高！

    它甚至已经捅破了头顶的岩石，似乎伸展到更高的位置。

    树的表面，都覆盖着一种黏糊糊的东西。

    正是这种东西分泌出了类似于女人身上的香气。

    这种树就好像捕蚊草一样，它散发出气体，然后吸引别的生物过来，将其缠住之后，拖进自己巨大的树干之中，然后进行消化。

    只是，为什么会觉得这种香气会有点熟悉呢？

    武植属于外来者，对于这种生长于地下的未知生物，他是本能的敬畏。

    能不去惹，他就尽量不去理会。

    但是当这种植物，因为火焰将自己捕食的藤蔓缩回去的时候。

    武植发现树干之中似乎有什么东西正在蠕动！

    他眉头一皱，箭步上前。

    一把就抓住了迅速缩回去的藤蔓，随即武植用力一捏，将其狠狠扯了出来！

    武植现如今的力气，就连一棵扎根于地底下的巨树，都能够连根拔起。

    更别说是眼前，这么一条只有人手臂粗的藤蔓了。

    “哗！”

    随着一声异响，连带着被武植拔出来的藤条，还有一大瓶树皮！

    树皮被扯出来之后，当中就有大片黏糊糊的东西流了出来。

    顿时，整个空间当中都弥漫开一种非常浓郁的香气！

    武植更是在那些黏糊糊的树汁之中，见到了一个人的身形！

    她全身都被这种液体覆盖人束缚于其中。

    在树皮被扯开之后，那人立即抬起手，朝着武植伸出来。

    她张开嘴，非常艰难的发出了一个音节。

    “救我！”

    直到对方开口，武植这才反应过来！

    他眉头一紧，急速上前！

    十根手指微微动了一下，手掌之间澎湃的劲气，迅速运转。

    武植将自己的双手，狠狠地刺入树干，分左右狠狠一巴拉！

    “哗啦！”

    粘稠的树枝，被武植打开。

    其中那挣扎的人儿，扑腾着跳了出来，扑入武植的怀中。

    武植抱着怀中人迅速后退！

    随后伸手抹了一下怀中人，那被覆盖着粘稠液体的脸蛋。

    结果，武植没好气的翻了白眼。

    “我说公主殿下，你怎么会在这里！”

