    日头近午,孩子都满载而归。连吕杏这个五岁的瘦弱丫头都提着条二斤中的大花鲢。当然,这是王爱珍给她的。

    王爱珍心善,一直觉得孙寡妇一个人带着四个孩子不容易,能帮的都尽量帮衬。她根本不知道上次儿媳的事儿是她揭发举报的，否则可不会再如此。

    “快回家吧，你妈找不着你,该着急了。”

    吕杏咬着唇踌蹴的很。不回害怕老娘发飙,回家吧又不放心这里的情况。前世悔恨半生,老天让我重生不就是让我改变的嘛。我只要在男人危难时帮他，他以后肯定会对我好。

    “我……我不敢。”

    看看早已远去的熊孩子，王爱珍也没了法子。他们来这里是预备好中午野餐的，眼下也没办法带她一起回。

    “那你就在这儿吧。下午跟我们一起。”

    “嗯。”女孩答应一声,眼眸露出喜意。

    小军弟兄俩拿着棍子在地上掏洞,石头去捡柴火准备生火。吕杏放下手中的鱼，也跟着小男孩往林子里走。

    王爱珍看闺女乖乖的坐着,她起来找了个大长木棒,“起开,起开,你俩也去捡柴火,我来掏洞。”

    “哎，”小军答应一声，领上弟弟往林子里进。王爱珍在后又嘱咐：“有野葱和小头蒜也摘一些回来。”

    小军头也没回，冲后摆摆手：“知道了。”

    王爱珍几下挖好了用来焖鱼的洞，等她回头看闺女的时候,清楚的看到了闺女旁边凭空冒出的物品。

    一只已经洗剥好的兔子，一只山鸡，（异时空超市出品）闺女的水壶也重新变满。从原先的透明变成了乳白，好像牛奶的颜色。打开闻闻，一股酸甜的味道。

    “给，宝贝看爱喝不爱喝。”女人对于这种情况已经免疫，镇定的把东西收好。将水壶凑到闺女嘴边。

    小家伙含住吸管，酸甜的的乳味饮料也只喝了一口，随后放开吸管，小手撑着地要站起来。

    小精灵又叹气，恢复了一些，调和的食物也开始接受了，可怎么还是跟在星际一样，什么都吃一口呢。星际物质丰富，你身份高贵，一顿饭一桌子也没人会说什么，可如今这年月，偷偷摸摸的一次一两种，你这不得饿着啊。

    “要干啥？来，妈妈扶着。”

    对于闺女这些天爱动的行为王爱珍非常乐见。看她不愿人扶，她就撑着俩手在后头默默的护着。

    以为她要干嘛呢，结果这小家伙在那个坑前面蹲下，大眼睛瞪着那个坑，还是在研究它。

    “这是用来焖肉肉的，等一下妈妈做好了，给宝贝尝尝好嘛。你要喜欢……”你要喜欢估计这玩意会天天出现。

    小精灵左右晃晃：根本不喜欢，之前都只爱吃菜，被陛下戏称为爱吃草的小兔子。这是给你们添个乐的，大家情绪高，她会更受感染。

    几个孩子还未归来，杨铁槛下工后提着个水桶来了。“闺女蹲着看啥呢？”

    小家伙闻声抬起头来，看到爹爹站起来要往他那儿去。男人赶快三步并作两步过来，扔掉肩上的桶，伸手抱住闺女。

    “哎呀，宝贝，不怕摔了啊!”男人原先硬朗的面容在看到闺女的那一刻变的无比温情。口中的话语都带上了软软的颤音。

    王爱珍摇头，这真是看见闺女就变个人，一辈子对着仨儿子不苟言笑的严父，在闺女这秒变慈父。

    “行了，把闺女给我吧，你去那边把鱼收拾了。”

    杨铁槛又亲一下，把闺女交给老婆，哼着小曲提着桶往水泡子那里走。小公主看爹去玩水了，也扯着身子要过去。

    “好，咱也去。”

    再次到了水边，小女孩捞一把清澈的湖水，转头望着爹爹杀鱼。杨铁槛把去了内脏的鱼放到水里，转头观察闺女的反应。

    “她居然不怕？”

    王爱珍也转头看闺女的眼神，随即呵呵笑笑：“是挺胆大。”

    “这些天真是突飞猛进，反应多了好多啊!就是石头带着她玩吗，你没再做其它的什么？”

    “我能做啥，就是多跟她说话。可这孩子是惜字如金，轻易不开口。几天了，就今儿说了个鱼。”

    说着话，她四处瞅瞅，见没人这才小声的跟男人耳语：“她一说鱼，水里的鱼直往上蹦。之前可没有的。”

    杨铁槛笑笑：“说了，咱闺女是福星，金口玉言的。”

    两口子说着话，几个孩子也回来了。几个大的都抱了一大捆柴火，就连最小的杨小二都拿了跟树枝。

    杨铁槛拿出火柴来生火，石头拿着摘的野葱和小头蒜到那边去洗。

    把处理好的鸡、鱼、兔子都抹上盐，肚子里塞入葱蒜，外面用蓖麻叶包好，再裹上泥巴，那边挖好的坑也预热了。

    把东西放进去，填上土，上面拢火。王爱珍把带的窝头拿出来，穿在一根棍子上。

    小军咽咽口水：“爷爷，你在哪儿逮到的兔子和鸡啊？我们咋就没看到。”

    “来的路上。你看到要干啥，就你那小短腿，能追上兔子还是能追上鸡？”

    小军一噎，从兜里掏出他的弹弓：“我能打麻雀儿。”

    “那打两只，我看看你身手如何。你三叔小时候弹弓的准头就好，我看你跟你三叔比咋样。”

    三叔的准头是小时候圈羊练出来的，五十米范围，可以说指哪儿打哪儿。小军自然听过这光荣事迹，闻言又泄了气。

    爷爷也真是的，一说就拿人跟三爷爷或者三叔比，那都是天生的神枪手，哪儿是那么好比的。

    “可……”孩子抬头望望天“现在根本没麻雀。”

    灾荒之年，可以说但凡能充饥的全进了人的肚子。老鼠洞都不放过，何况天空的麻雀。

    杨铁槛和石头闻言抬头望天，清风习习，白云悠闲，是没个飞鸟的影子。他们二人仰着脑袋，小公主也跟着抬起了头。

    “今年麻雀就极少见，麦子熟的时候还有一些，也被人逮的不见了踪影。”

    小公主没吭声，脑子却有了丝丝渴望。小精灵感受到了她微微的波动，随即连同异时空，诱导过一群养殖的麻雀。

    “快看，麻雀，好多啊!”吕杏大喊道，心理年龄极成熟的女孩话语中掩饰不住的兴奋和讶异。

    杨铁槛哈哈大笑，指指孙子道：“快打吧，让爷爷看看你的本事。咱老杨家第三带会不会再出一个神枪手。”

    杨海军顿觉亚历山大，手中的弹弓朝着天空。瞄准，发射，——落空了。孩子低落的放下手，随后不服输的再次夹好石子。

    “哦，我中了。”一只麻雀应声落地，孩子高兴的欢呼雀跃。

    王爱珍敏锐的注意到了石头眼中的渴望，转而对孙子说：“把弹弓借石头玩玩。”

    孩子自小被教的极为大度，这些天跟石头也处出了些感情，闻言虽有不舍，但却毫不犹豫的把弹弓递给小伙伴。

    石头也不客气，他对弹弓渴望已久。可惜如今胶皮难得，他一个连饭都吃不饱的孩子根本不指望能拥有。以前，在山上挖野菜的时候，有时间了他就拿着石头往树干上投，借此练习自己的准头。

    小军从裤兜里掏出一粒石子递给他，男孩夹好武器，双腿微微叉开，眼睛盯着天空，这一瞬间，之前瘦弱无多少存在感的孩子，如一把拉满的弓弦，张力十足。

    双目锐利如闪电，聚焦，发射。命中目标。一只麻雀直直的掉了下来。男孩也顿时松懈，眼眸含笑把弹弓递还给小军。

    杨铁槛暗暗叫了声好，这孩子从未玩过弹弓，但对于准头却能如此轻松把握。跟自己家老三有得一比。

    一旁的吕杏擦擦额头的汗，这才听到自己擂鼓的心跳。紧张什么呢，他前世就是狙击手出身，八百米移动靶从未失过手，这小小的弹弓又算的了什么。

    这么一会儿，麻雀也飞的不见了踪影，俩孩子高兴的把战利品捡回来。杨铁槛递给他俩一把刀。

    “去，自己去洗剥干净。”

    小军没干过这活儿，闻言有些胆怯。倒是这不吭不哈的石头乖乖接过，拉着小伙伴往水边走。

    “剥皮啊，你不怕的吗？”小军低着脑袋，小声的跟小伙伴说。

    “没事，很好剥的。等会儿我来剥，你负责洗干净。”

    小军呆呆的点头，他明明还是那副面孔，咋就觉得他身上多了些什么呢。是什么，一个七八岁的孩子还弄不明白。

    吕杏默默的跟在他们身后，心里在疯狂的呐喊：对，这才是他该有的样子。孤狼，这代号如同他的人一样，带着野兽的直觉，野兽的凶狠。

    杨铁槛将目光收回，正要开口说什么，话到嘴边拐了个弯：“小二，不许拽姑姑。”

    王爱珍一扭头，伸手将小孙子抱到另一边：“你这臭小子，一会儿看不住你就作妖。干嘛去拽姑姑啊？”一会儿生气了又该拍你了。

    小二扬扬手中的东西：“我给姑姑花。”

    两口子看着孙子手里的粉色有些哭笑不得，小闺女一个女孩子不喜欢花，看到就要揪扯烂，这臭小子却那么喜欢这些清新，浓郁的色彩。每次摘到都要送给姑姑。

    “姑姑不爱花，你自己玩吧。”

    “姑姑喜欢的，她都会拿手揪呢。”

    这稚气的童言，瞬间让俩大人无言以对。是啊!谁告诉你揪扯它就是不喜欢，小孩子都有破坏欲，闺女最先有的反应就是从花开始的。一朵桃花被拽的四分五裂彻底分崩离析。

    “嗯，咱们俩大人不如孩子懂孩子。”王爱珍笑笑，把小二手里的格桑花拿到自己手里，递给闺女。

    杨铁槛起身，朝着林中野花盛开的地方而行。高大的男人手捧鲜艳在林中穿梭，每一次的弯腰都是对女儿浓重而深切的爱。

    野餐归来，意犹未尽。每一次想起，杨海军都好似闻到了鸡鱼的香气。剩下的在家里清炖，怎么都差了些味道。

    可他之后又去过几次，却再没捞到过大鱼。连半斤重的鲫瓜子都没有。

    几日后，吕杏空间的麦子成熟。女孩兴奋的拿着家里的镰刀进了空间，费了九牛二虎之力，终于把麦子收割完成。

    她那小身板累的不轻，睡了一夜尚自腰酸背痛。望着自己的收获，女孩这才开始犯愁。

    没有机器，如今都是石碾，她这小身板是既用不了石碾，也无法纯手工脱粒，且脱了粒也无法磨面。

    借着暗夜的掩护，她拖着一捆麦穗回了家。家中人如何惊诧兴奋且不提，她老娘把麦子脱粒后，让她大姐去换粗粮，一顿面片都不给吃。

    吕杏摸摸肚子，暗暗馋的流口水。可如今都是如此，谁家舍得吃白面啊，夏粮已经都换成了粗粮，如此方能正常撑到秋收。

    换了玉米高粱回来，一家人欢天喜地，翌日一早姊妹几个提着半篮子高粱去用碾子。

    村里有好几盘石碾，可等他们到的时候都被人占着，后面还有人在排队。几人换了仨地方，才找到一盘刚被人用过空闲出来的。

    把高粱粒平铺于石碾上，几人合力推动上面的碾杆。姊妹四个，一个比一个瘦小，可望着这填饱肚子的食物，都生出无限的豪气来。推着那重重的碾杆顺时针旋转。最小的吕杏根本够不着，只好伸着胳膊，拿头来顶。

    一般仔细点儿的人家，都会过筛，细面和粗茬分开。可他们家穷的要揭不开锅了，几个孩子也不讲究，一股脑的碾碎，拿笤帚扫进簸箕，装进了袋子。

    早饭的粥比平日里稠了好多，大家都吃的高兴。老二吕勺小声的说：“比那老杨家也不差了。”

    这一说，孙寡妇面露笑容。自嫁到吕家与杨家做了伴，她就一直在攀比，好似今儿终于赢了一回。

    吕桃花吃过饭去上工，她今年十岁，一天能挣四个工分，抵少半拉劳动力。小兄弟俩则去山上挖野菜，晒干了冬天吃。

    吕杏刷了锅，趁老娘不注意，添了些柴火把自己搓的麦粒在锅里炒熟。热乎乎的揣在兜里，她站在街门口等每日都出现的男孩。

    远远的，目标出现在视线。短短的二十天，男孩的精神面貌已经大变样，身上穿的衣服干净整齐，脚上穿着李玉萍给他编的草鞋。露在外的脚指甲干干净净。

    小脸依旧黑瘦，但那双漆黑的眸子却亮如星辰。望向你的时候像极了林中的野兽。锐利又带着审视。

    眼看着人要越过吕家的街门了，吕杏赶快出声喊：“你等等。”

    男孩转过身子，“干嘛？”

    女孩被他冰冷的话语一激，下意识的有些胆怯。真是的，还以为你是战场磨砺出来的冷硬，却原来是天生如此。

    她掏出麦粒捧与手掌，献宝一般的递给他：“给，我都炒熟了。”

    饱满的麦粒泛着黑，明显炒过火了。可对于如今的人们已是难得的美味。男孩没有因这善意而感动，反而露出疑惑与警惕。

    “干嘛要给我？”

    “……就……我看你没饭吃……”女孩说着话朝前一步，将双手的麦子往男孩的上衣兜里装。

    男孩还未来得及退开，她身后已经过来一人。孙寡妇拄着拐走的脚下生风，比正常人都不慢。

    “你个死丫头，居然敢偷家里的东西给外人。看我不打死你……”

    “不是的，你别动手。”小姑娘太了解老娘的尿性了，她这小身板如今可经不住她揍，闻言不由的顺着她咯吱窝就往后溜。

    毕竟不太利索，等她转过了身，闺女早跑回了院儿里。气的她破口大骂：“吃里扒外的小兔崽子，咱家都要饿死了，你还偷家里的东西接济外人，你还没三寸高呢，就知道养汉子了……”

    气急眼了，这个从未念过书大字不识的女人脏话连篇，大概早忘了她口中的女孩是自己亲生。

    这边，无故被牵连的林石头又气又羞。村里人骂人都不讲究，他知道养汉子是什么意思。

    “我没要，我没要你们家的东西。你把话放干净些。”

    男孩个子不高，但说出的话落地有声。孙寡妇转身，鄙夷的上下瞅瞅他。小豆丁长得不大，眼神还挺凶。

    “没要，那是我正好出来看见了。不然你舍得不要，那可是麦子，你个爹不亲娘不爱的还不当宝贝一样……”

    她话未说完，男孩一拳正中她的肚腹。孩子出手快狠准，但是力道不行，只是将她打的朝后摔倒在了地。

    “哎呀，我的娘呀……”女人捂着肚子叫唤，跑了的吕杏赶快又回来。蹲在地上去扶她。

    “娘你没事吧？”

    “这小畜生，他……你……”女人的手指在他俩之间来回的换“你们俩……”

    吕杏恨不能伸手捂住她的嘴，我的老娘啊，你就别骂了。那是你未来的女婿，当大官的。你死了还是他出钱埋的。

    他这人最是心狠，对自己狠，对欺负过他的更狠。前世，对于那从小虐待他的父母，在他飞黄腾达后，这些人连他身在何处都不知。更别谈沾光了。若是在侠客横行的古代，杀了他们他都做得出来。

    你今儿算了得罪他了，我以后可咋办啊？刚想借机拉进关系，在他微弱时伸出援助之手。他这人最重情义，此时帮了他，这辈子他肯定不会对我那么冷淡。

    “咋了这是？”杨铁槛抱着闺女早起散步回来，站在自家院门口关心的问，王爱珍也从院里出来。

    一瞅这情况，上前去扶孙寡妇：“吕家的，先起来。别骂了，有话好好说。”

    小公主看到林石头，小嘴微微的翘起，伸手要抱抱。杨铁槛高兴的往前一步，把闺女给满脸怒气的男孩。

    “快接着妹妹，她要你抱呢。”

    男孩迅速转身，身上那股狠厉在刹那间消失殆尽。抱住小女孩，脸上露出笑来。

    “去散步了吗？哥哥给你摘了酸溜溜，等一下洗洗给你。”

    小女孩的大眼睛闪现懵懂，随后慢半拍的点点头。把杨铁槛高兴坏了，指指自家门口“走，回屋去洗。”

    看着对她动了手的男孩跟着杨铁槛扬长而去，孙寡妇气的一口老血都耿在了喉间。

    “他……”她手指在杨家和王爱珍之间来回的变换：“我……我她妈的……”

    “行了”王爱珍打断她的话“赶快起来吧。”看你那样儿也不像是有事的，他一个瘦弱的孩子，能把你咋啊，你这么不依不饶的。

    使劲儿把她拽起，王爱珍暗叹一声，转身翻个白眼也回家了。独留她们母女大眼瞪小眼。

    孙寡妇一口气没出了，梗的她原地爆炸了。至于被炸的对象，自然是离的最近的吕杏。

    女人一巴掌拍上小闺女的后脑勺：“都是你个吃里扒外的东西，拿着麦子给外人，老娘咋能生出你这么傻的东西。”

    吕杏委屈的掉泪，转身就往外跑。气的女人在后继续破口大骂：“滚，有本事你就别回来。”

    女人拄着拐骂骂咧咧的回屋。隔壁，一家人对小女孩的反应高兴的仿若过年。吴水莲不善言辞，但那喜悦也是溢于言表。

    “给妹妹冲葛根粉吧，她今儿还没吃饭呢。”

    王爱珍赶快拿着钥匙去开箱：“嗯，我都高兴傻了，把这茬给忘了。”

    淡粉色的葛根粉冲好，林石头端着碗喂她。小小的一勺，她能在嘴里含好一阵才咽。男孩满脸笑意，耐心十足的逗着她。一会儿拿朵花让她揪，一会儿又让他看小二在地上跳着耍宝。

    几个孩子齐努力，终于让她多喝了那么两勺。

    杨铁槛坐在炕上拿着个窝头递给石头：“以后给妹妹喂饭的事儿就交给你了。”

    孩子接过郑重的点头，好似接受了一项了不得的任务。旁边的小军兄弟俩也赶快邀功。

    “爷爷，还有我俩呢，我们俩逗姑姑，她就多吃了。”

    小二等哥哥说完，也点点头附和。其实，小公主吃的越少，他们分的就越多。但孩子们却对姑姑多吃两勺高兴的很。一点儿不觉得自己好东西吃少了。

    小精灵在空中乐的像气球一般来回的飘，将这个公主颇为关注的男孩再次扫描一次。

    智商一百三，外貌七十五，体力可太差了，不到四十。加成后才这么点儿，可见你之前差到什么地步。这怎么可以，你成天陪着公主，若是发生什么意外，连一挡之力都没有。更别谈保护了。

    这孩子倒是勤奋，每天都在练习准头，且确有天分。可你连把枪都没有，石子扔出去也没多少分量，关键时刻拿什么袭击别人。

    判断后，在当晚对男孩再次进行了基因改造。这回加大力度，体力，智力、耐力等各方面的增强。

    一次性改造太多，男孩睡梦中难受的皱紧了眉头。四肢过电一般的抽搐。不过智脑可不会对其他人产生共情，只要不危及生命，它就会继续进行。

    一大早，照例上山练习准头，一颗光滑的鹅卵石拿着手中，莫名的觉得胳膊充满了力量，难道是最近食物充足的缘故。

    男孩想着，右手瞄准全力发射。每次都会命中目标，这回的结果却惊掉了他的下巴。

    距离十米外，直径十多公分的小树被它打出一个小洞，石子就芡在里面。他伸出指头往里一探，足足有半根手指的深度。

    足足看了好几分钟依旧不敢相信，这是自己打出来的。虽说这是棵桐树，密度很低，可要把石子嵌进去也不容易啊。另捡一颗，再次发射，树干上再次出现小洞。他抬起自己的胳膊，四处观察周围的环境。一脸活见鬼的表情。

    作者有话要说：能力与武器都是没有属性的，它们会发挥什么作用，完全取决于使用它们的人。坏人拥有是为虎作伥，善良的人拥有则增加美好。小天使们不用再纠结智脑的动作了，它也会听命与我们可爱善良的小公主的。

    周一要上夹子，为了千字收益高一些，所以提前发了，感谢小天使们的订阅。周二正常更新。感谢在2020-04-2413:01:08~2020-04-2519:56:48期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：慕月2个；往事随风1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：lcy520200020瓶；光冢5瓶；pppaula2瓶；182585251瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

