    “好了，队长。”

    随后，正木敬吾轻轻放下雪娜，并转头对居间惠说道：

    “我现在去研究一下这吸血鬼的血清，你就把宗方他们，或者警务局的人给叫过来吧。”

    “这只吸血鬼短时间内不会醒过来，你叫他们把她给安置好就行了。”

    “哦，对了，如果他们问起来怎么回事的话，你可千万别说我来过啊！”

    说完，正木敬吾的身影就一阵扭曲，从居间惠的房间中消失不见。

    “唉，正木顾问……”

    居间惠才伸手出去，结果正木敬吾就已经没影了，这让她嘴角不由得抽了抽。

    原本居间惠还想问问，该怎么解释这吸血鬼的事情呢，现在看来，就只能说是自己把她给放倒了……

    想明白之后，居间惠叫来了宗方和掘井，以及几个警务人员，让他们在不惊动其他人的情况下，将雪娜给秘密看管起来。

    掘井这家伙，在听到说有吸血鬼之后，立刻就来了精神。

    只不过，在居间惠的重点叮嘱之后，他没敢有什么大动作，只是像正木敬吾那样，采集了一滴血液和微量的毛发组织去研究。

    塞迪克科技公司。

    正木敬吾这次直接传送回来了这里，因为他之前在基地当中，就利用“细胞转换光束”的能量测试了一下。

    结果他发现，这种能量虽然能够有效清除雪娜体内的吸血鬼病毒，但在这个过程中，雪娜的身体，也会被病毒释放的狂躁力量所侵蚀。

    毕竟，她现在全身已经没有了血液，完全都是靠着这些病毒的力量，才能够保持活力。

    所以正木敬吾没有轻举妄动，而是拿她的血液研究一番，把完备的血清搞出来再说。

    “系统，启动希卡利本源水晶！”

    正木敬吾发出奥特念力，控制着这滴血液漂浮在半空中，而后他在心里默念了一声，变身为人形阿光。

    随后，正木敬吾开始用仪器观察着它，并以“细胞转换光束”为主，尝试注入其他的力量，来化解其中的狂暴之力。

    另一边。

    这里是一片黑黢黢的海湾区街道，身穿礼服的吸血鬼男子“安德鲁”，带领着数名吸血鬼成员还杵在这里。

    他们在等雪娜的回信。

    站在安德鲁身后的那一只吸血鬼怪兽，能够通过释放一种特殊的能量，获取到人类吸血鬼所发出的信息。

    “奇怪，雪娜明明已经动手了，怎么会忽然失去了音讯，难道在TPC基地当中，发生了什么变故不成……”

    安德鲁在与吸血鬼交流了一阵之后，极为纳闷的皱着眉头说道。

    照道理来说，人类并没有发现他们吸血鬼的踪迹，所以他的这个暗杀计划，应该不会存在什么问题才对。

    而且即便雪娜被发现了，以她那远远超乎常人的身手和力量，以及能够免疫大多数人类常规武器这一特性，雪娜想要逃出TPC基地并不难。

    但是现在，雪娜却在出手之后，一下子就陷入失联。

    这怕不是见鬼了？

    本来安德鲁还等着雪娜把TPC基地扰乱的时候，就让吸血鬼军团全部出动，直接向人类密集处发起进攻。

    现在看来，恐怕是得调整计划了。

    “撤退，全体返回大本营！”

    又等了一阵之后，雪娜依旧是毫无音讯，安德鲁面色不断变换，最终还是下达了撤退的明了。

    以他们当下这点人手，如果跟TPC的大部队硬碰硬，那基本上就是以卵击石。

    虽说一些普通的手枪，甚至是手雷都无法杀死吸血鬼，但如果面对那些重型武器，它们分分钟就会被打成渣渣灰。

    “嗡嗡嗡……”

    站在安德鲁身后的吸血怪兽，仰头发出一段带有特定频率的叫声。

    紧接着，那些隐匿在多个地区的吸血鬼，都开始退却，准备回到它们的大本营。

    “喂喂喂，这么快就要走了吗，别着急啊！”

    不过就在安德鲁一行，也转身准备撤离之时，他们的后方，陡然传过来一道戏谑的声音。

    “什么人？！”

    安德鲁脸色一变，并豁然扭过头向后方看去，只见在昏暗的路灯之下，一个身材修长的年轻男子，正懒洋洋的靠在一堵墙上。

    这个男子自然就是正木敬吾！

    研究血清并没有耗费多少的时间，正木敬吾在搞定之后，就根据这吸血鬼怪兽身上的奥特念力种子，直接传送了过来。

    “你这个低等生物，是怎么样发现我们的？”

    吼～

    安德鲁上下打量着正木敬吾，发现后者身上根本就没有什么特殊波动之后，立刻充满不屑的嘲讽出声，原本他还以为来了什么牛批的家伙，没想到只是个普通人类而已。

    在他身后的那只吸血鬼怪兽，也同样发出一声低吼，两只惨白的大板牙，闪烁着尖利的光泽。

    “不得不说，你的记忆力还真是有点差啊，这才刚见面，就把我给忘了？”

    正木敬吾晃了晃脑袋，一本正经的问道。

    其实在安德鲁打量他之时，他同样用奥特念力感应着对方。

    这家伙与雪娜这样的吸血鬼不同，他不仅会说人类语言，而且也还保有着人类的理智，想必在这群吸血鬼当中，也是相当特殊的存在。

    “哦？你是……”

    听到正木敬吾的话之后，安德鲁当即皱了皱眉，紧接着他就低呼道：“我想起来了，之前来这边调查的那些胜利队，你就是其中的一员！”

    “这么说，难道在那个时候，你就已经发现了我们的存在？”

    “发现你们很困难吗，吸血鬼们！”

    正木敬吾弹了弹手指，随意的说道。

    “哼，就算被发现了又如何。”

    直接被正木敬吾揭破身份，但安德鲁却并没有反应，而是对着身旁的几个人类吸血鬼下令道：

    “统统给我上，干掉这个低等生物！”

    既然他们的身份已经暴露，就必须要斩草除根了，以免这个消息会被泄露出去。

    眼前的正木敬吾虽然有些古怪，但怎么看都是个普通人，所以安德鲁并没有放在心上。

    呼，呼，呼～

    数个女性吸血鬼脸色瞬间变得青黑，同时她们的嘴巴中长出了长长的獠牙，一个个都朝着正木敬吾飞扑而来！

