
　　灵溪摇了摇头，“不是啊，我是下来找他拜师的，我想跟他学医术。”

　　“啊，”小萝莉有些迟疑地啊了一声。

　　这人千里迢迢的跑下山，就是为了下来拜师学医的？

　　“那你现在是不知道怎么找秦鉴定师对吗？其实很简单的，你直接打车去晴天古董店，那个店就是秦先生的古董店，里面的掌柜跟秦先生很熟的，你直接找他应该就能够找到秦先生了。”

　　小萝莉说道，他家里也是比较富裕的，而且秦明是他们这些做生意的人，尤其是做古董这一行的人都想巴结上的存在，所以她才会对秦明的事情有一些了解。

　　灵溪点点头，随后伸手摸了摸小萝莉的头，“那真是谢谢你了啊，要不是你，我都不知道怎么去找他呢。”

　　小萝莉露出一个可爱的笑容，“我也是刚刚看你特别帅嘛，身手那么好，实在是太给我们女生长脸了。”

　　告别了小萝莉，灵溪打了一辆出租车去了晴天古董店，自然到了店里之后秦明并不在古董店里面。

　　灵溪站在古董店外往里面看去，不由得有些惊讶，这些古董上面都带着若有若现的灵光，竟然没有一件不是真品！

　　朱旭有些疑惑的看着门外的一个漂亮姑娘对着他们店里探头探脑，要说是进来买古董的吧，看她那一身穿着也不像是买得起古董的人。天籁小说网

　　要说是进来卖古董的吧，身上倒也背着一个包，但是更多的是一直在打量着他们店里面，好像在找什么东西，或者说是人一样，也不进来，总之是有些奇奇怪怪的。

　　“小五，你在店里看一下，我出去一下，去去就回。”

　　朱旭走出门，走到灵溪面前和善的笑了笑，“小姑娘，你在我们古董店门前鬼鬼祟祟的是想干什么呢？”

　　朱旭走近之后才发现这姑娘年纪不大，看起来刚刚二十出头的样子，长相实在是娇美清丽，如果不是身上穿着煞风景的道袍，换上一身白裙的话，就像是一个不染俗尘的仙子。

　　最关键的是她的眼神十分清澈，就好像山间的小鹿一般。

　　灵溪眨了眨眼睛，“我是来找秦明的。”

　　朱旭有些奇怪的看着她，“你找我们老板，你找我们老板干嘛？”

　　这么个年轻小姑娘能跟他们的老板扯上什么关系，要知道秦明不是在外面飞来飞去的出差找古董办事儿，就是在家里宅着老婆孩子热炕头，这么一个漂亮年轻姑娘怎么会来找他们老板呢？

　　“我来找秦明拜师呀，我想跟着他学医术！”

　　灵溪眨了眨眼睛说到，朱旭也明白她的目的了，“原来是这样啊，我们老板认识你吗？我们老板没有在店里面，你要是想找他的话，我给你打电话问问他有没有空吧。”

　　灵溪礼貌的对他弯了弯腰，“谢谢你啊，不过我想你们老板可能认识我，也可能已经忘记我了，我还是七年前和他见过一面呢，不知道他还记不记得我。”

　　七年前？

　　这么久了，朱旭有些诧异，这小姑娘也是了不得啊，七年前的事了现在竟然还记得。

　　等把小姑娘带到店里面，朱旭让几个看直了眼的员工给灵溪上了杯茶，随后自己出门给秦明打电话。

　　“老板，我们店里来了一个叫灵溪的年轻姑娘，说是来找你拜师学医的，你还记得她吗？”

　　秦明刚刚和李芷莘回了中原市的别墅，才休息一会儿，就接到朱旭的电话，听到朱旭的话，秦明也有些愣了愣，随后便想起来这个名字是在哪里听过的了。

　　“这个嘛，认识倒是认识，不过这都过去那么多年了，这小姑娘还记得事儿呢？”

　　秦明也有些诧异，不由得叹了一口气，这小姑娘也是牛皮，好几年前的事儿呢，还能记得这么牢。

　　关键是现在还专门跑下了山要找自己拜师，这徒弟是收还是不收呢？

　　“我说老板，人家小姑娘千里迢迢的跑过来拜师，把这事记得牢牢的，你不是已经收了若兰吗？再收一个徒弟也没事啊，再说了你收徒也没怎么麻烦嘛！”

　　秦明抽了抽嘴角，“你这是说我带徒弟不尽心？”

　　“这我哪儿敢啊，”朱旭否认了一下，不过他心里还真是那么想的。

　　虽然说朱旭没有拜秦明为师吧，但好歹也是秦明领进门的，结果呢，秦明也没有怎么提点他呢，他平时若是遇到什么问题了，都是去找丁若兰的。

　　至于丁若兰，人家一个先天灵根的小天才，根本就不用秦明怎么教，所以说秦明收一个徒弟还真的是没怎么麻烦。

　　“行了，你先招待她一下，我收拾一下了再过来，至于收不收徒，我还要想一下再说。”

　　挂断电话，秦明思考了一下，反正他往后也是要收徒的，灵溪那小姑娘能被收进天一门本身是有一定的天赋的，只是不知道学医这方面有没有那个机灵劲儿了，但即使学医不成，还可以教她修仙嘛，总而言之收这么一个徒弟好像也不亏。

　　最主要的是灵溪原本是连城子的徒弟，连城子自己都不介意灵溪再拜一个师傅了，秦明自然也不介意。

　　等收拾好了，秦明就开车去了晴天古董店，灵溪还在店里面等着，不过也呆得比较爽就是了。

　　除了几个有家室的员工之外，其他的员工对于这么一个大美女都是比较殷勤的，什么零食奶茶呀，那都是摆了一桌子的。

　　灵溪在山上的时候就没吃过多少，平时基本上就是她的师兄们在外面行走，回去的时候会给她带一些吃个新鲜。

　　现在能够敞开肚子吃，因此就完全暴露了她能吃的属性，一桌子的零食和几杯奶茶全进了她的肚子。

　　“就算不能拜秦大师为师，留在山下好像也挺好的，这么多好吃好喝的，以往我都没吃过，实在是太亏了！”

　　抱着鼓胀的小肚子，灵溪有些遗憾地舔了舔嘴唇，秦明到时正看见她这一脸馋意的样子，不由得有些无语。

　　“秦大师！”

　　灵溪一抬头就看见了秦明，不由得眼睛一亮，高兴地叫了一声。

　　秦明走进去朝她点了点头。

　　灵溪赶紧走到了秦明的身边，睁着大眼睛一脸期盼的说道：“秦大师，我几年前就说了想跟着你学医，现在我已经将师门要我学的都已经全部学完了，现在师傅让我下山行走，我也有时间了，我想拜拜大师为师，跟着你一起学习医术，不知道可不可以呀？”

　　灵溪小心的偷瞄着秦明的脸色，见秦明脸上好像没什么表情，连忙补充“我很聪明的，而且我也会学得很认真，你就收下我吧！”

　　秦明有些好笑的看着她，他也没说他不收徒弟呀。

　　若是真的不收徒弟的话，他也就不会过来了，再加上自己跟天一门本就有渊源，收下灵溪也没有什么。

　　秦明淡淡一笑，“行啊，要当我徒弟也可以，只是以后你要学的可就多了，可不能偷懒啊！”

　　灵溪眼睛一亮，“嗵”的一声跪在了秦明面前，向秦明一抱拳，“师傅在上，请受徒儿一拜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1058章 又收一个徒弟！免费阅读。https://xs.23sk.com 