    神箓被炼掉崩溃散去。

    沈湛法力大增，一刻不再停留立即退出画壁世界。

    虽然过去一天，天庭反应应该没那么快。

    但万一这次天庭派人十分迅速，下来找到他，想走就没那么容易了。

    他退出画壁也需要时间，够修为远超他的人，把他杀掉百次千次。

    ……

    脑海深处，云雾缥缈间，多了两具尸体，白猿和李槐的尸体。

    一面新的画壁随之出现。

    沈湛身影出现。

    “这是……”

    看到画壁上内容，他不由愣住。

    巍峨大山脚下。

    一条青色巨蛇钻向一个山洞，只剩下一截尾巴，露在外面，似要逃走。

    五个身材魁梧、肌肉虬结的力士，合力死死拽着尾巴，不让巨蛇逃走。

    大地晃动，山体开裂。

    巨蛇死命挣扎，与五个力士角力，大山似乎受双方角力时的波及，生出巨大裂纹，即将崩塌。

    有五个女子和兵卒们躲在远处，惊惧看着这一幕。

    “五丁开山？”

    沈湛从五个强壮男人身上一下认出这个传说。

    这个传说颇为有名，五丁是战国时蜀国的五个力大无穷、可撼山裂地的力士，合称五丁。

    “传说里中蜀国因为这件事意外失去五丁，才被秦国所灭。”

    当时秦国强大，时常想吞灭蜀国，但蜀国地势险要，蜀道之难难于上青天，一夫当关万夫莫开，易守难攻，军队难以通行入蜀。

    秦王想出一条计策，叫人刻了五头巨大的石牛，每天在石牛屁股后秘密摆放一堆金子，向外散布传说秦王中有五头石牛，有神异之处，每天能拉出一堆金子。

    蜀王无比贪婪，想要这五头石牛，派人到秦国向秦王索要，许诺用许多财宝交换，秦王装作再三犹豫后答应了。

    但石牛巨大，难以运入蜀地。

    蜀王当时麾下有五个力士，力大无穷能开山裂地，于是蜀王命令五个力士，碎山铺地，开辟出一条能运送石牛的入蜀道路。

    “巧用计策，使蜀国自己开辟入蜀道路后，秦王没有动手，看到五个力士的可怕，万分忌惮。”

    石牛入蜀后，蜀王发现上当受骗，派人狠狠骂了秦王。

    秦王装作赔礼道歉，向蜀王进献了五个美女，意在用想用美人计迷惑蜀王，使其变得更加昏庸无道，让蜀国民怨沸腾、不攻自破。

    蜀王再次派五个力士，去蜀国接回美人，但走到半道路过一个地方时，听说当地有巨蛇作乱，为祸一方。

    五个力士欲除去巨蛇，为民除害，一番打斗，巨蛇不敌钻入山洞躲避，却被拉住尾巴。

    双方角力之时，只听轰隆一声巨响，地动山摇，高山陡然崩塌，巨蛇以及五个力士、五个美人，尽被砸成肉泥。

    听说五个力士死去后，秦王大为意外和惊喜，山川险阻不再是问题，力大无穷的五丁也死去了，覆灭蜀国再没有阻碍。

    立即发兵入蜀，长驱直入，灭了蜀国。

    自此蜀国变为秦国的蜀郡。

    “这个传说有什么能获取的机缘么？”

    沈湛仰头凝望画壁，细细思索。

    五丁像专走炼体一道的修炼之人，如果进入其中，或许可以想获取他们的炼体功法。

    从五丁表现来看，应该是一门威能不俗的功法。

    每次进入画壁世界前，沈湛都提前思索有什么可以谋划的东西，未雨绸缪，提前准备。

    除了五丁的炼体功法，剩下的想不到什么了，蛇妖尸体或许也算一个。

    “先看看能否开启这面画壁，我手上可是有着两具妖仙的尸首可以献祭。”

    白猿和李槐尸体被一一献祭，化作清光被画壁吸收。

    原本灰白的画壁增添了大部分色彩，但仍差一部分。

    “壁画开启，果然越来越难了。”

    站在画壁前，沈湛眉头大皱。

    白猿和李槐可都是两个结出妖丹的大妖，这要换上一面画壁早就开启了。

    接下来又献祭了之前得自铁扇僧的法器。

    那柄铁扇法器，可挥出黑风，阴冷凝冰，沈湛以前只有一门剑招都不会的白虹剑诀，本想留其作为手段之一，遇到敌对修炼之人使用。

    但一直未曾用上。

    现今他已学会了许多法术，白虹剑诀的招数更已熟悉，用不上了。

    画壁仍未开启，铁扇法器增添的色彩微乎其微。

    “算了，外面闭关两三个月了，先去看看现世的情况。”

    画壁暂时开启不了，沈湛返回现世。

    收拾得堂皇富丽的殿房里，他刚打开门。

    就见到，焦急的青瑶站在外面转过身，大大松了口气。

    “你总算出关了。”

    “怎么了，出什么事了么？”

    “还没有，不过你再不出来，等发生什么事就晚了。

    你闭关修炼这段时间里，淮水附近发生了一件大事！”

    “淮水中河神江神的神箓，成了众人觊觎纷纷想得到的东西。”

    青瑶快速说道，得到消息后，她一直担惊受怕，怕忽然有人打上门来。

    “嗯？”

    沈湛听青瑶像憋了许久了，快速说道。

    不由皱眉：“怎么回事……”

    “是这样的……”

    青瑶快速把她听到的事情说了一遍。

    “淮河源头……阵法之中……紫纹蟠桃……神箓为匙……”

    “王母所赐，紫纹缃核的蟠桃，吃了立地成就天仙？

    你说得是真的？”

    他双眼瞪大，心中惊疑。

    闭关短短两三个月，居然就发生了这么大的事。

    这件事要是真的，可是一个能让人立地成就天仙的大机缘，千载难逢的机会。

    “不清楚，现在外面都在这么传。”

    青瑶摇了摇头，对成为天仙的蟠桃兴致看起来居然并不高，眼底闪过一丝伤心。

    沈湛沉默下来，知道她应该是想起了自己的娘亲。

    青瑶的娘亲，几乎可以说是这所谓的蟠桃害死的，要不是之前传出所谓的大机缘消息，那头鹰妖不会被吸引来到南淮寻找，青瑶的娘亲也不会死。

    “我总感觉这其中可能有什么阴谋。”

