    这绝对可以算得上是拿来主义最成功的运用！

    　　王太卡也真是没谁了，居然能用这种套路在韩国综艺界找到了一片崭新的蓝天！

    　　看着泰妍和李素媛都十分认同，甚至觉得王太卡脑洞清奇的样子，王太卡只能心虚，啊呸！是谦虚的表示：“借用牛顿的一句话：我也是站在巨人的肩膀上！毕竟曾经那么多老师教导过我！”

    　　“看来王pd学习摄像的时候很刻苦啊！”李素媛天真的说道：“而且王pd也是一个念旧的人。”

    　　“那可不！那些老师的名字我都记着！脱口而出就是番......反正我觉得这个创意挺好的！”王太卡十分“认真”的说道。

    　　“可是......总感觉有些怪怪的。”泰妍皱着眉想着，说道：“这个方式好像就已经不是综艺了，而是那种第一人称的游戏一样！”

    　　“别瞎说啊！”王太卡连忙说道：“这个......对了！还真差不多！vr游戏了解一下！其实就是这种！第一人称的代入感嘛！只不过综艺还是综艺，你就把镜头当成一个粉丝就好了，这样的话，就算有一些简简单单的互动，也问题不大。”

    　　“简简单单的互动？比如呢？”泰妍问道。

    　　“肯定是作为摄像师，尽量不说话，就是点头摇头这种。”王太卡想了想曾经玩过的一款女友游戏，说道：“最多就是给一点点的意见，但是还是不说话比较好！”

    　　“感觉你真的好精通的样子！”泰妍点点头：“以前也拍过这种综艺？”

    　　“没拍过，倒是看过不少关于爱情的......探索片！呵呵。”王太卡尬笑着，说道：“其实就是有点类似于vr游戏里面的那种，仅此而已！别瞎想了！”

    　　泰妍转头问向李素媛：“李作家觉得呢？”

    　　“我觉得很好！”李素媛认真的记下来王太卡的想法：“感觉王pd真的很有创意！而且总会想别人不敢想，做别人不敢做的事情。”

    　　“我也觉得很新奇，蛮不错的。”泰妍终于的认同了！

    　　其实严格意义上来说，这也不算是拿来主义了。毕竟别说是韩国，包括日国自己在内，甚至说天朝都加上，真的没有人用过第一视角拍摄综艺。

    　　如果真的要说，那么韩综里面在追逐战的时候，会有一些mc和嘉宾身上带着的小摄像机记录一些奔跑的第一视角，用在后期剪辑的时候剪切，增加综艺的紧张感和真实性。但是即使是那种运用，也只是几秒钟的镜头而已。而像是王太卡这么一直用第一人称拍摄的，还真的只有王太卡这一个！

    　　所以说，王太卡的灵感来源确实有点邪恶，但是后期的设想完善，其实还是王太卡自己的脑洞。只不过因为邪恶的灵感来源，让王太卡自己都有点不自信了！

    　　“有些奇怪，这种方法为什么之前没有人能想到呢？”李素媛问道：“之前为什么没有人能想着用这种方式拍摄呢？”

    　　王太卡闻言笑了：“素媛xi觉得这种拍摄难吗？”

    　　李素媛想了想，说道：“感觉不难吧？只有一个镜头的这种。”

    　　“你错了！”王太卡摇摇头：“其实很难！因为如果是第三人称，那么节目效果基本上一大部分都要靠剪辑完成。但是如果是第一人称，首先是画面的流畅，还有内容的连贯。如果有一些不行的地方，是没有改的机会的。而且剪辑线会更明显，如果掩盖不好，反而代入感更差！虽然剪辑起来会更简单，但是拍摄的时候很麻烦。最关键的是，对拍摄者的要求很严格！”

    　　“有多严格？”李素媛问道。

    　　“就比如......我们在肉眼里，看到的世界是稳定的。但是如果把我们看见的内容拍下来再看，就会发现其实画面是十分颠簸的。就像你跑步的时候，你看世界还是清晰的。但是你跑步录出来的画面，肯定是颠簸的没法看！这个是人体自带的调节功能。有些人容易晕车，其实就是这方面的调节功能太差！”王太卡详细的解释道：“那么回到综艺里面，如果用第一人称拍摄，那么就要要求摄像师持机要稳！画面要稳！而且对镜头的掌控力很强！而且一拍就不能随便停止，坚持很长一段时间。很费功力的！”

    　　“那我们可以完成嘛？”李素媛又有点不自信了。

    　　“当然可以！”王太卡笑道：“别的不敢说，摄像抱在我身上！”

    　　泰妍听到这，无奈的笑道：“所以最后，王pd其实就是想侧面展现自己很厉害吧！”

    　　“泰妍xi真聪明！”王太卡笑道：“我别的方面一直很低调了，可是自己擅长的方面总不能畏畏缩缩的没自信吧？”

    　　“嗯，这倒是！”泰妍点点头表示认同。毕竟在洛杉矶的时候，王太卡能那么熟练的操控专业级拍摄飞行器，还能让那个外国摄像师心悦诚服，没有点实力肯定是做不到的。

    　　“好，那第一部分就这么决定了！”李素媛拿起本子继续说道：“第二部分，就是邀请朋友起吃饭聊天之类的。”

    　　“第一期是充儿，啊呸，是允儿！”王太卡说道：“这个......这个部分就用第三人称视角拍摄了，因为这个部分的主要，是泰妍和朋友们的互动。第一视角有点画蛇添足。”

    　　“可是，王pd有没有想过，第一部分还是一起挑礼物，但是第二部分这么改变，会不会太突兀？”泰妍问道。

    　　“哦，那泰妍的意思是也用第一视角？”王太卡问道。

    　　“没有，我就是一个建议，还是王pd和李作家决定。”泰妍的尺度把握的很好，提出了意见，但是不去争决定权。

    　　“那就听泰妍xi的，不过到时候还是以泰妍xi和嘉宾的互动为主！”王太卡点点头：“第二部分全靠泰妍xi和亲故们的交流了，没什么可细说的。”

    　　“嗯！”李素媛把本子翻开一页，说道：“那么第三部分，也就是最后一个部分。我上次完全考虑了王pd的设想，我选择用‘泰妍的别样人生’做名字，让泰妍xi体验作为偶像之外的生活。当然也不能太长了，所以就是一个小时！一个小时的公司职员泰妍！一个小时的收银员泰妍！类似于这样的！”

    　　泰妍闻言，非常的感兴趣，好奇的问道：“那第一期我是做什么呢？”

    　　“这个......”李素媛买了个关子：“保密！王pd我回头悄悄告诉你！”

    　　“哎一古！好负担啊！总感觉会整蛊我！”泰妍有些负担的笑了，不过眼里的好奇是藏不住的：“不过真的是一个很有意思的环节！”

    　　王太卡点点头说道：“我看也别瞒着了，干脆像我上次说的，就叫‘泰妍为pd洗衣服’得了！”

    　　泰妍又气又笑，忍不住用手推了一下王太卡：“pd大人！请你闭嘴吧！”

