 “尊上大人，有什么新发现么！”

看到陈强和霜儿火急火燎地赶回来，托儿立刻上前询问情况。

如果说王都里的哥布林们彻底认可了它这个新王，那它就彻底坚定了要跟着陈强混的决心。

别说是打破哥布林之森的秩序，就是让它跟着陈强一起去对抗使徒大人，托儿都不会有半点犹豫。

只可惜托儿自身的智慧和眼光有限，并不能够为陈强提供什么有意义的建议，只能够在陈强需要它的时候竭尽全力。

这对陈强来说就足够了，他要的就是托儿的完全忠心。

“刚刚我和霜儿去了一趟火焰之森，发现了一些特殊的东西。

回头等霜儿研究一下就知道了，对了，霜儿让你准备的资源怎样了？”

“已经准备得差不多了，还有一些资源是哥布林之森非常欠缺的，我已经委托赫顿玛尔的其他种族帮忙寻找，完了用资源和它们交换，估计很快就会有收获。”

托儿办事的效率还是非常值得信任的，霜儿想要更多的资源来开展科学研究，托儿立刻就安排了下去，甚至是亲自出面和外来种族谈交易。

陈强满意地点点头，道：“如果火焰之森的秩序打破，我们或许将会踏出至关重要的一步。

到时候说不定你们身上都会发生一些变化。”

托儿很是激动，陈强带来的震撼已经不是一次两次了，它非常期待火焰之森的秩序能够被打破，它也非常期待秩序打破之后会发生怎样的变化。

霜儿和乌索尔在王都研究室紧锣密鼓地展开着研究，因为这个世界的科技非常落后，霜儿不能像在人间界的时候那样拥有各种高科技精密仪器，所以她非常需要乌索尔的配合和帮助。

足足两天的研究下来，霜儿总算是完成了对参天古树的研究。

结果恰恰是证实了霜儿的猜测，火焰之森的特殊情况不是因为有什么结界存在，而是因为火焰之森里的参天古树与其他地方的参天古树完全不是一个类型的东西。

在火焰之森的参天古树里明显就有火系晶石成分存在，虽然成分不多，但也足以可以保证参天古树一直熊熊燃烧。

而由于参天古树本身就蕴含着火系晶石成分，所以不管大火怎么烧，参天古树都不会彻底烧毁，而是会一直保持着燃烧状态。

除非是晶石能量耗尽，否则火焰之森里的参天古树都会一直保持燃烧状态。

而在火焰之森外围，火焰本身就比较小，烈火并没有一直蔓延开，所以外面的参天古树只是干枯，却没有燃烧起来。

这也是为什么火焰之森外围并没有熊熊大火，但是树木却明显干涸，完了生命气息非常微弱的原因。

“那所谓的秩序难道并不存在？”

陈强皱起眉头，如果一切都和霜儿预料的一模一样，那么所谓的秩序就变得可有可无起来。

之前托儿明确表示，火焰之森的大火燃烧不出去是因为使徒大人留下的秩序，可是现在，这种情况的原因已经被找到，好似和使徒大人那所谓的秩序并不沾边！“存不存在，咱们去试试不就知道了？

在火焰之森里，那既定的秩序是大火不能给蔓延到火焰之森以外的地方，不管秩序是否存在，也不管秩序是以怎样一种方式存在，我们只需要让大火燃烧到火焰之森的范围外不就是了？”

霜儿两眼放光，来到这个世界之后，她极少能够碰到可以让自己拥有成就感的事情，成功制造出了飞机算是一件，完了眼下则是第二件。

陈强会心一笑，立刻带领着霜儿和托儿赶赴火焰之森。

确实，不管火焰之森既定的秩序究竟是怎样的，又是否存在，他们只需要去让火焰之森的火焰蔓延开就行了。

到时候所谓的秩序不就不攻自破了么？

不仅仅是火焰之森，冰霜之森同样存在着相同的问题，到时候火焰之森这边只要觅得了突破，整个哥布林之森的秩序都将受到极大的冲击。

陈强想要彻底打破这个世界的秩序绝对不是说说而已，所谓的使徒大人留下的秩序也绝对不是不可以打破的！再度来到火焰之森外，陈强的心情反而平静了下来，好像打破秩序已经成为既定的事实一般，已经不能给他带来多大的惊喜了。

当托儿尝试着用火焰点燃哥布林之森外围的参天古树时，陈强把它拦了下来，“点燃外面的参天古树没有意义，你去加大火焰之森内部的火焰，让火焰从里面燃烧出来。

我倒要看看，那使徒大人留下的秩序究竟是怎么回事儿！”

托儿会意，连忙跑到火焰之森内部，用它的火焰之力催促着大火疯狂朝着外围燃烧。

在这之前，火焰之森的哥布林都遵循着一个信念，那就是使徒大人留下的秩序决定了火焰之森的火焰不可能燃烧到火焰之森的范围之外，这一点也曾经得到过证实。

但是还没有一个哥布林尝试着去打破这个秩序，比如像现在的托儿这样，在火焰之森边缘疯狂地造动火势，生怕大火不够旺！这种做法的效果是非常明显的，火焰之森周围外的参天古树在大火的侵袭下很快就燃烧了起来，这些本就有些干枯的大树哪里能够承受得住那么澎湃的火焰？

很快，大火就蔓延到了上百米外的地方，曾经让哥布林们信仰了上千年的秩序就此作古，火焰之森的火焰燃烧到了更远的地方！“果然，火焰之森的秩序就是因为其自身的古树有些特殊，之前大火燃不到外面来，是因为根本没有人去尝试。

思维限定这种东西真是可怕，这让我想起了人间界的一些东西。”

霜儿一脸平静，成功打破火焰之森的秩序并没有让她多么兴奋，或许和陈强一样，在来的时候，他们就已经知道这个秩序必然会被打破了。

陈强淡然一笑，道：“看来是我们把所谓的秩序想得太复杂了，或许就像你说的，有些秩序就是一种思维限定，只要……”刷！陈强话音未落，一道炽白色的火焰瞬间笼罩在了他的头顶…… 