    秦尘微微一笑，他的目光直接落在了三种最强大的天品材料之上，双手抚摸上去，细细感知每一种材料的特性。

    要挑就挑最强的，秦尘丝毫不认为自己驾驭不了天品的材料。

    “嘶，这秦尘，竟然在挑选天品材料……”

    “他……这也太狂妄了吧？”

    “秦尘虽然实力强悍，但修为在这里，前不久还只是绝世地圣，现在身上虽然拥有了一丝半步天圣的气息，但也无法将天品材料的属性给完全激发出来吧？”

    “太狂妄，太自信了。”

    人群纷纷摇头。

    就算是再白痴的家伙，也知道天品材料不是随便挑的，之前考官已经明确说过了，考核的是性价比，如果秦尘挑选了天品材料，最终只是炼制出地品后期的圣兵，那就搞笑了。

    甚至连木叶大师，也觉得秦尘有些自大了，天品材料不是那么好拿的。

    当然，秦尘现在还只是在挑选，可能只是感知一下而已。

    广场上，秦尘细细感知三种材料之后，并没有直接拿出其中的一种，而是微微沉思。

    “这一环节，不单单是考验炼制圣兵的能力，也考验炼器师的构思、组织能力和知识储备。”

    七十九种材料，包含了各种属性的材料，可以炼制任何的兵器，刀剑斧钺、枪锏戟矛无一不可，除此之外，也可以打造各种防御宝物，盾、甲、铠、护，还可以打造各种辅助性宝物，鼎、钟、鼓、镜，甚至是飞行类宝物，船、舰、梭、舟。

    仅仅是脑海中一个闪烁，秦尘便闪过了几十种的圣兵。

    而秦尘所要做的，就是在其中挑选出一种自己最适合，也最强大、性价比最高的圣兵，这绝不是一件容易的事情。

    “看样子，还是得先分一个类。”

    他先根据材料品阶高低，材质强弱，再一次的分成了好、中、差三个类别。

    同为地品巅峰的材料，也有好坏之分，强弱之别，秦尘将七十九种材料，分出最优质的三十六种。

    再对着三十六种进行排列。

    考核规定，必须使用十种材料，多一种不行，少一种也不行，这对秦尘思索炼制什么的时候，又加上了一层锁链。

    片刻后，秦尘脑海中已经统计出了足足二十六种不同的组合。

    秦尘自己都吓了一跳。

    “这补天之术未免也太变态了……”

    自己已经将材料缩小到二十六种了，竟然还能进行二十六种不同的组合，饶是秦尘自己也吃了一惊。

    而这二十六种，每一种都极其可怕。

    该炼制哪一种好呢？

    如果让其他炼器师知道秦尘此刻心里的话，绝对会气得吐出一口血来。

    他们辛辛苦苦，绞尽脑汁，想尽办法，都未必能想出自己该炼制什么，而秦尘却在苦恼，如何在大量材料的组合中，选择其中一种，两者一对比，简直让人郁闷的不能自已。

    而秦尘的举动，也尽皆落入了天际之上木叶大师等人的眼中。

    这秦尘会选择什么材料呢？炼制什么呢？

    说实话，木叶大师他们简直比秦尘自己都要期待他的选择。

    前两轮秦尘都得到了冠军，这一轮，他们自然更加希望看到秦尘精彩的表现。

    只有云洞光，目光阴沉，心中杀意萦绕，他是最不希望秦尘能获胜的。

    “如果这秦尘真的成功加入天工作炼器师部，并且是以如此惊人的成绩，那么数十年、数百年后，我云家定然会陷入危机。”

    云洞光眸中射出一道厉芒，有隐晦的杀机悄然闪过，最后隐藏在了他那深邃的眸光下。

    此时此刻，广场上不少人也进入到了选择炼制宝物的阶段，其中有一些炼器师甚至已经开始了挑选。

    唰唰唰！

    不少考核者已经动了起来，特别是一些修为较低的，他们所能选择的余地不多，因此在整理过材料之后，很快便做出了选择。

    呼！

    一道道火焰从炼制台上升腾了起来，其中一部分炼器师已经准备开始进行材料的熔炼了。

    不过秦尘、云梦泽、白玉堂几人倒是都还没动。

    众目睽睽之下，秦尘思索了许久，突然间，却是笑了起来。

    既然很难选择，何不炼制自己最想要炼制的那一种呢？

    何必耗费那么多精力，去想着该炼制什么，而应该把时间放在如何炼制之上。

    想到这里，秦尘顿时笑了，目光也坚定了下来。

    他的双手，立刻从三种天品材料之中，选择了一块黑色的铁石。

    作为前两轮的冠军，秦尘的举动立刻就吸引了无数人的注意。

    “这秦尘竟然真的选择了天品的材料。”

    “他是第一个选择天品材料的。”

    “好大的勇气。”

    人群一下子惊呼出声。

    而天际之上的诸多炼器大师，也是眼皮一跳。

    这秦尘，该不会想炼制半步天品的圣兵吧？

    因为除了半步天品的圣兵，如果用天品材料，只炼制地品巅峰的圣兵，绝对是一种减分。

    可秦尘一个刚跨入半步天圣没多久的小子，竟然就想要炼制半步天品的圣兵，怕不是个疯子。

    如果半步天品的圣兵真有那么好炼制，那么这世上也不会有那么多地品的炼器师了，甚至连巫州的天圣高手，育成和大师，目前也只是地品巅峰的炼器大师而已。

    秦尘挑选完第一种材料后，没有任何的停顿，唰唰唰，他双手掠动，将剩下的九种材料瞬间选择了出来。

    四种地品巅峰材料，五种地品后期材料。

    当秦尘的选择结束之后，木叶大师等人再度倒吸一口冷气，他已经可以肯定，秦尘要炼制的至少也是地品巅峰的圣兵，如此之多的顶级材料，如果秦尘最终只是炼制出了地品后期的圣兵，连地品巅峰都没有达到，那么结果只有一个，淘汰。

    因为如此之多的顶级材料，如果只炼制出了地品后期的圣兵，那么在为了这一次考核进行的特殊改造的鉴宝仪评定下，绝不会超过六十分。

    这秦尘，有这么有自信？

    如果可以的话，器阁的万欣德长老甚至都要跳起来了。

