    心脏出现一点金光，整个器官都在此刻发生了一种无法言语的奇妙变化，登时杨泽感觉到自身的气血，在这一点金光出现之际，直接沸腾了起来。

    “凝血境初期，从此，我就是二品武者了！”

    杨泽的双眼蓦然睁开，眼眸之中，淡淡精光随之散发。

    二品武者的修炼是从淬炼五脏六腑开始的，只要能够淬炼好一部分，就能够突破到二品凝血境。

    在黑石的帮助下，杨泽根本就没有遇到任何的瓶颈，凭借着凶兽内丹提供的大量能量，心脏直接就淬炼完毕了一成，也使得他的修为在此刻做出了突破。

    在修为晋升到二品凝血境的那一刹那，他的丹田，此刻发出了轰轰声响，继续朝着四周扩张而出。

    修为突破之后，杨泽还没有停下，此刻凶兽内丹剩下的能量还有许多，他的丹药也还有许多，怎么能够就此停下。

    双眼闭上，杨泽开始继续催动起混元缥缈一气功，能量注入身体，丹田中的真元越来越多，推动着他的心脏表面的金色光芒覆盖的区域，越来越大。

    淬炼心脏的过程中，杨泽的速度始终不敢太快，因为心脏这个地方太特殊了，若是盲目追求速度，就算是有黑石在，他也不敢确定是否会有意外发生。

    直到三天的时间过去之后，杨泽的身体轰然一震，他胸口的位置，咚咚咚！

    连续好几声沉重的声响传了出来，在这声响的波动下，他身旁的天地灵气，都是被排开了不少。

    心脏彻底淬炼完成，杨泽内视，发现此刻他的修为运转，他的心脏表面，也是完全覆盖上了一层淡淡的金色光芒，这个情况，和淬骨的时候是一模一样的。

    被金色光芒包裹着，心脏的表面金光游走之际，同样是有一条金线浮现，融合在心脏的金光中。

    再度见到这个情况出现，杨泽现在已经没有了淬骨之时的惊讶了，但他依然是没有搞懂，为什么自己每次练功，淬骨凝血，都会出现这样的特殊情况。

    “看来这次出关之后，必须要去藏书阁查查书籍，看看是否有关于这方面的记载了。”杨泽也不知道这个变化是好是坏，但从目前来看，对他来说这并不是一剑坏事。

    正是因为出现了这种变化，导致他的实力，比起同阶武者，也都会强大一些。

    而现在，随着他的心脏淬炼完成，体内的气血，早已沸腾到了一个顶点，丹田此刻扩张到一品巅峰的四倍了。

    浓郁的气状真元，此刻在沸腾气血的逼压下，全部挤在丹田中，正是因为如此，杨泽才能够感觉到自己的力量，比之先前，要强大了许多。

    “二品凝血境，淬炼五脏六腑，凝练气血，增强力量，淬炼好心脏，可晋升到凝血境初期顶峰，只需要再淬炼好一个器官，我也就可以突破到凝血境中期了。

    五脏淬炼完毕，气血会凝练到第一个关卡，只要能够突破瓶颈，淬炼六腑，我就能够突破到二品凝血境后期！”

    杨泽的心中默念着，这些东西，都是他从宁腾的修炼心得中汇总出来的，这些心得中的武道知识，可是帮了他不少忙。

    在他突破之后，黑石旋涡依然是没有收起来，因为那粒凶兽内丹的效用，还未耗尽。

    杨泽催动着黑石旋涡，那粒内丹继续分解，化作了精纯的能量，开始往他的身体内部注入进去。

    那扩张了四倍的丹田，内中蕴含的真元早就到了一个饱和的地步，越来越多的能量注入到这里，杨泽马上运功调动所有真元，开始淬炼下一个器官。

    晋升到凝血境中期要先淬炼哪个器官，这一点倒是没有强制要求，只要能够再淬炼一个，就可以使得身体的力量增强。

    杨泽在这个时候，所选择的器官，乃是肝。

    真元滚滚涌出，没有多少时间，就将整个肝都裹住了，杨泽借机呼唤出了胸口的黑石图案，下一瞬幽光闪烁，落在了他的真元上，给他的真元平添了一股不一样的气息。

    没有任何犹豫，杨泽马上催动包裹住肝的真元，开始淬炼了起来。

    一成，两成，三成……

    时间不断地流逝，杨泽也是根本就没有停止的打算，若是稍微有些乏饿的感觉，立马就是一粒辟谷丹吞服下去。

    最后三天的时间过去后，杨泽身上那卡了许久的气势像是冲开了某种屏障一般，再度往上攀升了一大截，达到了另外的一个境界。

    丹田处的轰鸣声发出了轰隆隆的声响，在原有的基础上，再度扩张了一倍，凶兽内丹的能量更是直接转化成真元，将那多余的丹田，快速给充满。

    “二品凝血境中期！”

    杨泽沉声念了出来，他能够感觉到体内流淌的力量又强了不少，现在的他，要是再跟刘航交手，纵使是赤手空拳，一样可以轻松打败刘航。

    看着胸口的黑石旋涡，杨泽看见了凶兽内丹，还有最后的力量，二话不说，又继续催动黑石旋涡分解下去。

    又是三天的时间过去，当杨泽将脾淬炼完成的时候，旋涡中的那粒凶兽内丹，也终于是耗尽了能量，消失不见了。

    消耗了一粒内丹下去，杨泽此刻已有三个器官淬炼完成，俱是散发着淡淡的金色光芒，每一道金色光芒中，都是有一条金线游走。

    对于这个情况，杨泽当然是不陌生，在他看来，这次应该还是只有将所有的器官都淬炼完成之后，这些金色线条，才会融合在一起了。

    没有任何的犹豫，杨泽马上拿出了最后一粒凶兽内丹，十天的时间已经过去，他必须要抓紧时间了。

    黑石旋涡再度发威，滚滚能量自旋涡底部释放出来，注入到他的体内，他感觉到了能量的注入，真元涌动，开书淬炼起了肺。

    ……

    六天后，当肾脏的最后一成区域也被淬炼完毕，淡淡的金色光芒从中散发出来诸侯，杨泽身上的气势，终于又突破到了一个巅峰，稳固在那。

    五脏全部染上了一层淡淡的金光，金光彼此融合在一起，五条金线融合形成了一条金线，最后落在了他的五脏当中。

    “凝血境中期的极限到了，摆在我我前方的，应当就是凝血境后期的瓶颈了，黑石，破！”

    最后三个字，杨泽是用嘴巴喊出来的，潜藏在他身上的黑石，在听到了这句话后，就像是出现了某种感应一般，勾连了杨泽身上的气息，那卡着杨泽的瓶颈，当场化作了乌有。

    杨泽没有任何犹豫，凶兽内丹中残余的最后力量爆发出来，帮助他开始淬炼起六腑。

    直到四天之后，这最后一粒内丹的能量，也终于被黑石旋涡给吸干了，化作飞灰消散。

    而以此为代价，杨泽已经将胆、胃淬炼完成了，六腑之二完成，同样是蒙上了一层淡淡的金色光芒，他的修为，稳固在了二品凝血境后期。

    内丹耗尽，杨泽却还没有停下修炼，身前的黑石旋涡依然存在，杨泽出手在储物袋上一拍。

    一道银光闪出，从他的储物袋中有十六个瓶子落在了面前，分别是六瓶凝元丹，五瓶凝血丹，五瓶气血丹。

    出手一弹，指劲弹出，所有的瓶口全都打开，里面的丹药飞出，齐齐落在了他身前的旋涡当中。

    丹药进入其中，旋涡中灰光闪烁，精纯的能量从旋涡中释放了出来，汇入杨泽的体内，杨泽大肠和小肠，也在这一刻，淬炼了起来。

    最后的十天时间，很快就过去了。

    当时间结束的那一瞬间，洞府大门打开，杨泽拿起了行李，走出了洞府，整个人重新站在了阳光下。

    突然被这强烈的阳光照了一下，他都是不由自主地闭上了眼睛。

    见到有人出现，洞府中马上就有弟子要来请杨泽出去，可结果那人才站在杨泽身旁的时候，就被杨泽身上那股浓郁的气血波动给惊到了。

    此刻杨泽身上的气血沸腾，早已凝练到了一种极为可怕的境界，只是站在这里，那股刚刚突破而无法完全收敛起来的气血，就足够威慑他人了。

    那弟子好歹也是一个二品后期的武者，可现在站在杨泽面前，就已觉得这人是自己完全抗衡不了的存在。

    这个情况，杨泽过了十几息的时间才发现，等到他看见了那弟子苍白的脸色之后，全力运转功法，将身上的波动尽可能的压制住了。

    他也有点无奈，突破的速度太快，导致实力突飞猛进，也很容易将自身的气息给泄露出来。

    要是还有时间的话，他肯定会在洞府中稳固一番修为再出关，可惜时间已经到了，他只能够离开洞府。

    但就算是如此，他此行的收获，也依然是不少，五脏淬炼完成，六腑完成其四，气血凝练到了一种极高的程度，一个其他二品大圆满的武者，都达不到的程度。

    杨泽的拳头握的紧紧地，看着身旁的这位二品后期的武者，他能够感觉到，他这一拳下去，那凝练的气血迸发而出，就足够一击灭杀此人！

