
    “好的姐姐。辰大哥您稍坐，我去去就来。”

    小蛮汉子刚要转身，却被辰申一把拽住了胳膊：“不必麻烦了。”

    “你的老仇人气势汹汹而来，很快就要登门了，你还是待在这里安全些。”

    一听这话，小蛮汉子不禁皱起了眉头：“我的老仇人？”

    略一怔愣后，这半大孩子面色急变：“呀！辰大哥是说此前被您狠狠教训了一顿的那个家伙？”

    “嗯。”

    辰申点了点头，面上虽有意外之色、却不见惶恐：“这回，那小混蛋似乎还找了帮手来。”

    之所以感到意外，是因为按照辰申所预想的：既然那小混蛋已立下过誓言，就肯定不敢将此前自己被揍一事告知任何人。

    可是，辰申却低估了凯阳风弟弟的机智。

    那少年对辰申和小蛮汉子都只字未提，仅仅是将祸水东引到凯奇莉的头上，凯胜男就已自行脑补了全部的过程……

    这时候，凯奇莉面色一严，目光急切：“难道是凯阳风领着他那被揍的弟弟打上门来了？”

    此前，小蛮汉子把林间河旁发生的一切、都说给了姐姐听。

    现如今辰申提及“老仇人”这三个字，凯奇莉自然就联想到了凯阳风。

    “应该是吧……”

    小蛮汉子挠了挠头：“辰大哥耳聪目明，这一点我早就见识过了，绝对不会错。”

    说罢，这小家伙一把拎起倚在床边的骨棒，摆出一副严阵以待的架势。

    “你这小子……千万别乱来。”

    凯奇莉挣扎着坐起身，却因用力过猛、手腕一斜，一头朝着床下栽去。

    好在这时候，一张大手及时托住了她的胸口、将之扶正：“别乱动。”

    凯奇莉眼前一花，待定睛之时，才发现扶住自己的不是别人，正是那喂他气血的辰申。

    只听对方淡淡然道：“阴阳寒热的血力融合、解毒期间，你就老老实实的躺着，千万别乱动。”

    “嗯，我说的乱动，不仅包括身体上的，还包括心理上的。”

    “解毒期间，你的情绪若大起大落的话，不仅会影响到解毒的效果，甚至还会让血液循环的速率紊乱不堪，很容易走火入魔。”

    “那他们……”

    “放心，兵来将挡水来土掩，那小子是我揍的，这锅也当由我来背。”

    辰申说罢，还不忘冲对方眨眨眼：“总之，不让你们姐弟俩吃亏便是。”

    凯奇莉捕捉到对方起身转头前那一刹的微笑，不知为何，竟仿佛有种神奇的力量，能让她无比的安心。

    咦？等等……

    明明安心了来着，可这扑通扑通、一如小鹿乱撞的心跳声又是怎么回事？

    正当此时——

    “轰！”

    本就不算厚重的院门，直接被凯阳风一拳轰溃。

    紧接着，便传来他嚣若虎咆的怒喝：“凯奇莉，你这贱女人，还不快带上你那混账弟弟给我滚出来？”

    跟在凯阳风身后的少年一脸奸笑，心头满是自得：“嘿嘿嘿嘿，这下小爷我看你怎么死！”

    “凯奇莉和他那个弟弟必然难逃此祸，就是不知道打我的那个王八蛋还在不在了？”

    “这个……混蛋！”

    一声突如其来的怒咆，让凯奇莉紧咬红唇，眼中莹莹，却是那无比屈怒的泪花。

    想当初自己舍己救人，救下的……还真是头白眼狼啊！

    此时，这女子急变的神情，自然逃不出辰申的神魂感知力。

    他微微偏过头来，柔声宽慰：“记住我说过的话，控制你自己的情绪。”

    “为了这种人渣动怒，实在是不值得。”

    “嗒嗒嗒嗒……”

    耳边，带着盛怒气息的脚步声越走越急、越来越近。

    小蛮汉子猛吸了一口气，紧了紧手中的骨棒，眼中并无丝毫的胆怯之色。

    与之相比，辰申更显从容。

    他背着手，就那么不动如松的站着，嘴角噙着的那一抹若有似无的笑意，仿佛天塌下来都能面不改色。

    只听他风轻云淡的开口：“小蛮汉子，去把门开开，别让那群疯狗把这扇门也给撞坏了。”

    “吱呀～～”

    当凯阳风等人大步流星的冲到内院之时，凯奇莉房阁的门，突然大开。

    随即映入眼帘的，是一个身穿白衣、嘴角带笑的男子。

    凯阳风见状先是一愣，随即面色一沉，阴阳怪气道：“哼，没想到凯奇莉你竟自甘堕落到了如此地步，闺房之中竟还藏了男人？”

    而后，他那双无比阴毒的眼睛上上下下打量了辰申一遭后，高声嘲骂：“哈哈哈哈哈，这皮包骨头的死瘦猴子，跟你还倒真是蛮配的呢！”

    虽说当初是他忘恩负义、无情的甩了凯奇莉，但现在，凯阳风亲眼撞见一个男人在自己前青梅竹马的女人屋里，他还是忍不住醋火翻腾。

    与此同时，凯胜男狠狠的瞪了那白衣人一眼，高盛怒咆：“吾王命令我等捉拿凯奇莉姐弟前去归案，你要不想染上一身骚，就赶紧滚蛋！”

    “啊别别别……”

    这时候，凯阳风的弟弟却是忙声呼喊：“嫂嫂，千万不能放他走，他就是、就是那个人啊！”

    一听这话，凯阳风和凯胜男双双目力一凝，顿时了然。

    二人眼中恨火蹿升：“好啊！原来就是你这猪狗不如的畜生，对一个孩子痛打出手的？”

    辰申挠了挠耳朵孔，一边往屋外走去一边自言自语：“咦？这个部落是怎么回事啊？有蛮荒兽随地屙屎放屁污染空气，都没人管的么？”

    此言一出，凯阳风登时色变：“你他妈好大的狗胆，老子这就去撕烂你的臭嘴！”

    “嗡！”

    下一刹，凯阳风脚下顿时凝出一个赤金色的光环，将其赤金战士的修为彰显无遗。

    见状，凯胜男的弟弟却是一副看好戏的嘴脸，满腔阴毒道：“哥哥，千万别一下子打死了他。”

    “这种混蛋……必须要将其千刀万剐，方能解恨！”

    “哦？”

    闻言，辰申不禁眉梢一挑，转而将目光投向那个此前被自己揍得鼻青脸肿的少年：“呵呵，还真没想到你的心思比我预想中的还要阴险歹毒。”

    “当初若不是看在小蛮汉子的面上，哥真该一脚踩爆你的狗头！”言语间，他那双杀意如刀似剑的星眸，硬是将那少年盯的浑身发寒，不由自主的往凯胜男背后缩了缩……
