    丽妃笑笑，虽然她因为怀孕丰腴了很多，但是也笑的好看：“四公主不必试探我！如今五皇子是夺嫡的热门人选，兰妃妹妹自然水涨船高！”

    夏桑榆也跟着笑笑，皮笑肉不笑，“皇祖母走了，我再没有任何人任何事可牵挂的了！还望丽妃娘娘保重！”

    顿了顿夏桑榆还是说道：“安妃平安诞下皇子，贞妃功不可没，如今在宫外的几个皇子想伸手也可以伸进来，再加上最近事情颇多，丽妃娘娘可要万分小心的！”

    夏桑榆还是不忍心提醒了几句！

    “谢四公主提醒！本宫会牢记于心的！”

    丽妃聪明剔透，一点就透，夏桑榆也再未多说什么，“林渊一事，多谢丽妃娘娘了！”

    “林太医为本宫的胎花费了很多心思，该本工做的，本宫自然会做！四公主不必客气！”

    听来，丽妃还是个知恩图报的人！

    夏桑榆点点头。

    丽妃看了一眼雅英之后，说道:“太后娘娘还真是疼爱四公主，把这么能干的人都给了四公主！”

    说的是雅英，夏桑榆当然知道：“是，雅英姐姐的确能干，颇得我心，皇祖母手里的人，哪有弱的！”

    丽妃忽然就抹了眼泪，“只是可惜了琼露，她是太后娘娘十分信任的人呢！”

    夏桑榆忍着眼泪，用冷漠掩饰伤心和惋惜，“谁说不是呢！”

    “四公主，节哀顺变，本宫知道你素来和寿安宫走的近！可是圣上的意思你也看得出来，太过伤心倒是惹得圣上不快，昨日吃午膳时分，本宫随意说太后娘娘喜欢哪道菜，圣上当场就不高兴，甩袖子走了！虽然说是养母，到底也是有几分感情的！”

    这话说的，若不是了解宫里那些事情的人，还真是听不明白呢！

    夏桑榆知道丽妃的意思，“谢丽妃娘娘提醒！”

    丽妃的意思很明显，因为窦氏的死，最好不要当着皇帝的面伤心，皇帝可是会生气的！是养母，感情可没那么深厚！

    “本宫走了，不能久坐！”

    夏桑榆起身：“娘娘抱歉，夜色晚了，下人们偷懒了茶水也没泡，吃食都吃的一干二净，待客不周，还望娘娘谅解！”

    丽妃可是怀有龙嗣的人，万一出点差错，整个云荷殿都得交代！

    “就是四公主的人勤快，本宫也不能连累四公主的！”

    夏桑榆笑笑，“雅英，你送娘娘出去吧！”

    丽妃刚走，雪雁几人就进来，“公主，您可千万别上当！”

    夏桑榆笑了：“我知道你们几人的担忧，放心吧！皇祖母没了，我就等于没了靠山后台，还要去和亲，连去避暑山庄都没份，这个时候所有人对我都避如蛇蝎，就只有丽妃和灵芝肯搭理我！你们说，她安的什么心？”

    众几人豁然开朗！

    夏桑榆又道:“至少目前，许多人不会在宫里对我动手的！明日皇祖母就要葬入皇陵，而我要去法门寺，所以法门寺才让许多人认为那才是我的葬身之地！”

    雪雁点头，雅英此时进来：“公主，太极殿还要去吗？”

    “去！”怎么不去！

    今夜是她最后的机会了，日后想见夏若寒肯定是难上加难！

    “嗯，奴婢这就去准备！”

    “你让茗心准备，你跟着我就是！”

    只有茗心才知道怎样准备！

    半个时辰后，夏若寒在太极殿听王英禀报：“圣上，四公主来了，说是明日就出宫了，今夜把之前准备好的生辰礼物呈送给圣上！”

    “什么礼物?”夏若寒似乎忘记了！

    “四公主说之前抄写好的佛经，特殊的墨汁所写，四公主将墨汁和方子一并带来了！”

    “她倒是心思玲珑！让她进来吧！”

    “是，奴才这就去传！”

    夏桑榆捧着东西进来，就芳香阵阵！

    墨汁都有了香味，还真是奇特，夏若寒无疑是高兴的！

    夏桑榆跪在地上，王英将东西接过，“圣上，味道真不错，日后您批阅奏章，还是练字，闻到的都是芳香扑鼻！”

    夏若寒点头，拿起夏桑榆抄写好的佛经，打开，有些惊讶，他没想到夏桑榆的书法如此只好，临摹他的笔记惟妙惟肖，甚至可以以假乱真，这心思可真是巧呢！

    “你日日都在练朕的字体？”

    “是，父皇的字，刚劲有力，桑榆的确临摹了很久才学会！”

    夏桑榆在努力的拍马屁！

    “你还会写谁的字？”

    “除了会写父皇，再无旁人，惯常桑榆写的都是楷书！”夏桑榆自然是撒谎的，慕北令的字迹，太后的，夏羽仙的，金国皇帝的，她可都会！

    “起来吧，你的贺礼朕收了，难为你一片孝心！你也快去和亲了。临走之前，你可以向朕提一个愿望，朕会满足你！”

    夏桑榆又跪下：“父皇，桑榆的愿望就是希望皇祖母能与先皇合葬在一起，皇祖母临终之前，一直叫着圣上，可见她老人家很思念先皇！”

    夏若寒脸色陡变，“这些事，与你无关！你退下！”

    “父皇，您刚才都说了，女儿可以向你提一个愿望，这就是桑榆的愿望，还望父皇成全！”夏桑榆倔强磕头！

    “重新换一个！”夏若寒拿出自己最好的脾气说道！

    “父皇，皇祖母是为了我，为了大夏才牺牲的，您应该心里最清楚不过！皇族母为了父皇可谓是受尽委屈，没有功劳也有苦劳吧？”夏桑榆想最后再为窦氏做一件事情！

    “滚出去，趁着朕还不想杀你之前！”

    “父皇，皇祖母虽然不是您的亲生母亲，可是她老人家把您当亲生儿子对待呀！四十年前，她并没有杀害您的亲生母亲，反而是她救了您！父皇，难道您要忘恩负义吗？”

    夏若寒怒气冲天，上来就踢了夏桑榆一脚：“混账，你知道什么？你回这个皇宫这才几日？长辈的事情岂容你乱说！来人，将四公主拖下去，立即送往法门寺，朕不想再看到她！”

    很快，进来几人，就要拖夏桑榆！

    夏桑榆趴在地上，忍着痛挣扎起来，但已经被几人架了起来！

    夏桑榆边被拖，大喊：“父皇，求您让皇祖母与先皇合葬吧！”

    “父皇······求您······”

    声音越来越小，渐渐没了声音。

    王英不敢抬眸！

    夏若寒而后重重坐在椅子上，低声呢喃：“朕不许，朕不许·····”

