
　　袁征看到女儿那嫉恶如仇的模样，又是一声长叹。

　　他说：“你呀，就是被你妈惯的。柚柚，明天你就出国，去陪你妈妈。暂时不要回来了。”

　　“为什么？”

　　“你得罪了孟盈，人家现在是原谅你了，但是你今天的态度不能保证你下次见到她会不会心平气和。我怕你再忍不住，会惹出祸端。”

　　袁柚没明白，“您是怕孟盈，还是怕那个男人？”

　　袁征见到沐垣生后，心里就跟压了一块石头那般压抑得很。

　　“你不用管那么多，明天我就送你去机场。”袁征看了眼她那只被踩得快要露出骨头的手，“正好，你出国好好养伤。”

　　袁征语气强硬，完全没得商量。

　　袁柚对父亲的安排纵然有太多的不解，但是她也不能违背。

　　只能听从他的安排。

　　……

　　孟盈坐在床上，沐垣生站在她对面。

　　大眼瞪小眼。

　　孟盈抿着嘴唇，对他张开手，“过来，抱一下。”

　　沐垣生站在那里一动不动。

　　“你别这样嘛。”孟盈五官皱在一起，控诉道：“一路都没有跟我说话了，你想把我憋死啊。”

　　这男人也不知道在使什么小性子，在袁家看她的眼神还是温柔的，一出门就板一张脸，话也不说，笑也不笑。

　　沐垣生看到她急得捶床的样子，那绷着的心终究还是软了下来。

　　“去警局的感觉怎么样？”

　　“……”孟盈撇了一下嘴，下床去拉他的手，拽着他上床，“我哪知道运气那么不好。也不算是运气不好，是袁柚那帮人太贼了。叫了一帮又一帮的人来，最后竟然报了警。这事，也怪不得我，是她先挑事的。我跟警察叔叔也说清楚了，要不然也不会让你来赎我。”

　　沐垣生听着她的碎碎念，那懊恼的样子竟然是可爱的。

　　知道她因为打架进了警局，那一刻心都要爆裂了。

　　即便知道她不会吃亏，还是会担心。

　　“这个地方，不适合你。”沐垣生突然说了一句模棱两可的话。

　　孟盈直勾勾地望着他，“那哪个地方适合我？”

　　沐垣生深邃的眸子里是孟盈看不懂的深沉，“以后我带你去。”

　　“这么神秘？”

　　沐垣生不说话。

　　孟盈大概知道他说的那个地方是哪里。

　　他不说，她不问，这是他们之间的相处之道。

　　……

　　孟盈被孟世良电话催着去公司学习管理，沐垣生在家里休息。

　　阿大走进来，“九爷，有消息称，蓝海之心不在兰家。”

　　“消息可靠？”

　　“嗯。兰宇这次出现，就是为了蓝海之心的下落。”

　　沐垣生好看的眸子微眯，幽暗里透着精明，他在算计着。

　　须臾，沐垣生说：“倾城在兰臣那里，安全吗？”

　　阿大不明所以，“应该是安全的。前几天，兰宇还去过兰韵会所。”

　　忽然，阿大眼睛睁大，“意思是，蓝海之心极有可能在倾城那里？”

　　沐垣生平静地翻看着杂志，不说话，算是默认了。

　　“要不要去倾城的公寓里搜一下？”阿大突然跟打了鸡血似的，有点兴奋。

　　只要蓝海之心没在兰家，那一切都好说。

　　沐垣生合上杂志，“就算是真在公寓里，等你去搜，早没了。”

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，396、这个地方不适合她免费阅读。https://xs.23sk.com 