    八妞有些蒙圈。

    她说道：“我们的爹地不是司叔叔吗？外婆说我们的爹地是司叔叔。”

    夏珠：“……”

    她尴尬道：“这是一个误会。”

    夏珠又和八妞解释了一通，八妞总算是相信了席寒城是她的爹地。

    只见八妞睁大了眼，足足看了夏珠十几秒后，她忽然从夏珠的怀里跳了下来，跑进了幼儿园。

    夏珠心中一急。

    八妞怎么会那么大反应？

    当初误以为司容止是他们爹地八妞也没有什么反应啊？

    难道席寒城看起来太让人讨厌了，八妞不喜欢？

    夏珠要去追八妞，被席寒城给拉住。

    席寒城说道：“让她一个人冷静下。”

    这边小草也说道：“阿姨你别急，我去追八妞。”

    夏珠纠正：“是麻麻。”

    小草的脸一红，然后“蹭”地一下就跑了。

    夏珠焦急不安等待。

    她不追，是忽然想到，万一八妞真是不高兴，她这么追过去，八妞估计也不愿意说。

    而小草是同龄人，八妞或许会和小草吐露心迹。

    她知道八妞想些什么，就有办法宽慰八妞了。

    等待的时候，席寒城阴恻恻的目光看来：“原来你到现在才告诉她！我是她父亲！”

    亏他还以为夏珠早说了！

    夏珠：“……”

    她这不是有难言之隐吗。

    席寒城又冒出一句：“难道让她知道我是她父亲！是件很丢人的事吗！”

    夏珠：“……”

    她谁都不服！就服席寒城！

    这想象力是没谁了！

    就在夏珠要答的时候，一群小身影向她和席寒城跑了过来。

    一宝，二宝，三宝，四宝，五宝，六宝，七宝，八妞，小草。

    一个不少！

    夏珠目瞪口呆！

    九小只跑到跟前，除了小草嘴巴张了张，没有好意思发出声音外，其他孩子都脆声喊道：“爹地好！”

    原来刚刚八妞并不是太过伤心了。

    她是跑去告诉别的宝贝，席寒城是他们父亲的事。

    而五宝觉得是真的。

    因为五宝老早就觉得，司容止不是他们的爹地了。

    因为麻麻好像不怎么理司容止。

    倒是这位席叔叔，麻麻会理。

    所以八妞说，麻麻亲口说的，席叔叔是他们爹地后，五宝立即觉得这是真的。

    而五宝是孩子们的主心骨。

    他说是真的后，别的宝贝立即也一致认同。

    看来是外婆搞错了！

    司容止叔叔不是他们的爹地！

    席寒城叔叔也才是！

    所以宝贝们立即跑来认爹地了！

    望着眼前九个孩子齐刷刷叫自己“爹地”，席寒城险些没有晕过去。

    这场面，太壮观！

    最重要的是，他席寒城压根没有那么多孩子！

    只有八妞和小草才是他的！

    席寒城刚要让这些孩子不要乱认亲，夏珠忽然一踩席寒城的脚。

    席寒城：“……”

    夏珠对着九个孩子说：“他看到你们叫他爹地，太激动了，我带他去冷静一下，冷静一下。”

    夏珠将席寒城扯到一边。

    她说道：“你不准对孩子们说出真相！”

    看看孩子们齐刷刷叫席寒城爹地时，她看到了孩子们眼里的兴奋和期待。

