    阿里克的利剑刺向仇敌，奥托仗剑于诺夫哥罗德收取贡品。

    罗斯部族在两个方向都在取得显著进展，他们必会带着大量财宝回归。

    在那之前，留守在罗斯堡的居民们，仍然过着他们平凡的日子。

    大量的妇孺被留在老家，另有一批年纪大的男人，架着小型渔船，就在峡湾附近的海面进行传统的渔业生产。

    渔民们扔下绑着鱼钩的麻绳，这绳子很长也很粗，故而能拽起很大的鳕鱼。

    许多渔民家庭用一个冬季的时光，精心编制他们的新渔网。他们已经开始传统的拖网捕捞工作，这项技术当然远远不胜千年之后的高科技，没有声呐探测设备，渔民祈祷神的保佑，之后抛下渔网开始纯属碰运气的捕捞。

    不过，唯有一样特殊的渔获，渔民是可以手持鱼叉精确猎获。

    那就是白鲸。

    随着浮冰融化殆尽，喜欢躺在冰块上面对太阳晒肚皮的海豹，也变得难以捕捉。

    进入北部海域的白鲸，自然成了渔民新的优选猎物。

    在他们的认知里，白鲸被称呼为“大白鱼”。

    它们是温顺的动物，对人类的船只自古缺乏恐惧心。结果就使得渔民能划着小船悄悄靠近鲸群，突然操持加长的鱼叉戳过去，或是直接投掷末端绑着麻绳的鱼叉，将白鲸戳杀完成猎获。

    纵使白鲸的力量能倾覆渔船，相对于收获，冒险真是值得。

    唯有一类鲸，罗斯人也是不敢碰的，那就是个头庞大的须鲸。

    它太大了，被人们当做巨大的海怪，但凡见到它应该避而远之。许多人传说，那巨大须鲸的嘴能吞下整个渔船，面对恐惧的最好办法是战胜恐惧？

    好吧，恐惧的确可以被战胜。渔民从恐惧中清醒过来，当然是向着远离巨鲸的方向加油划桨。

    所有的维京部族都意识到，海域里游弋的白鲸，它们的头部有着大量的纯白色的油脂，只需稍加提炼，就能作为优秀的灯油。而且这油脂不一般，它的气味甚至比海豹油还要淡。

    留守在罗斯堡的留里克，他才没心思坐上谁的渔船去海域里钓鱼。

    罗斯堡最勇敢的那一批人都外出了，或许堂兄阿里克带着的那些人会早早凯旋，父亲带领的索贡大军，最早也得在一个月后返航。

    航海存在着巨大的不确定性，唯有一件事留里克非常相信，堂兄和父亲一定能带着大量物资平安归来。

    但是，既然罗斯人今年选择了战争，势必要有一些年轻人有去无回。

    可那对于自己又有什么关系呢?那些战士必然都做好了阵亡的觉悟。

    留里克本是担心，随着海豹变得愈发难以捕捉，使得祭司们制作肥皂的效率会暴跌，乃至因为缺乏原料，使得生产暂停。

    谁曾想，突然增大的油脂需求，使得渔民开始铤而走险攻击鲸群。

    这个时代，全世界的鲸类数量是庞大的，哪怕是波罗的海这样的偏远狭小的海域，也有鲸群大量活动。

    被刺死的白鲸被拖曳上岸，它们在海岸突击形成的鱼市被迅速销售。

    不得不说，身形大且肌肉是红色的白鲸，居民们把它当做不一般的鱼肉。

    可居民们如何能想到，白鲸与驯鹿，有着完全相同的祖先呢？

    渔民把鲸的内脏也分割销售掉，尽量不浪费可以吃的部分，一罗马磅的鲸肉十枚铜币。固然比普通的鱼价格贵很多，许多居民仍然乐意支付这笔钱。

    一头白鲸体重往往能达到一吨！要把这样“一条大鱼”弄到岸上，需要整条渔船的人努力，最后也只能在海岸立刻对它进行分解。

    以罗斯人对于食物的态度，哪怕是牲畜的肠子胃囊，他们也愿意尝试吃掉。

    一头白鲸总重量可能达到两千五百个罗马磅，渔民会贩售掉可食用的一千五百磅！

    一枚银币兑换二百四十个铜币，罗斯人比较认同这个兑换比。

    如此，仅仅销售掉一头白鲸的肉，渔民就能因此得到七十枚银币。

    这还仅仅是销售鲸肉。

    因为白鲸那囊肿一般的额头，里面都是粘稠的鲸油。曾几何时，但凡捕到的鲸，它的经脑油都被渔民制作灯油了，而今，祭司们乐意出一笔较高的价格收购它们。

    渔民们并没有把事情想得更深远，既然祭司们乐意购买，销售出去何乐不为呢？

    一头白鲸的鲸脑油，少说也能装满两个大木桶。就算渔民销售鲸肉赚得七十枚银币，鲸脑油落在祭司之手，那就将最终演变成至少三十块硫磺皂！再说，鲸还有厚实的皮下脂肪，这些脂肪祭司也是乐意高价守候的。

    为了购买这些油脂，祭司仅仅以一桶鲸脑油一个银币的“巨款”，就轻轻松松于渔民手里得到。

    殊不知，仅仅是鲸脑油，最终化作肥皂后的总销售价，将达到一百枚银币，也就是一磅银子。

    按照协议，留里克根本不用自己出手参与肥皂制作，理论上，只要渔民抓到一条白鲸，最终他本人就能得到八十枚银币。

    事实理应如此，但是，留里克的银币并没有继续暴增。

    原因真的非常简单。半年以来，留里克一直致力于通过商品交易与商业分成的手段，疯狂的给自己聚敛财富。大部分居民意识到，长此以往自己要被那些商人掏空家底，这也驱使着许多人铤而走险向哥特兰人发动复仇之战。

    本是囤积着的银子，已经在留里克手里大量富集。

    到了现在，部族里已经没有太多的人购买新鲜生产的使用白鲸油脂制作的肥皂。肥皂是真的好用，奈何，一个个家庭是真的缺乏现金。

    但肥皂的生产依旧没有停滞！

    留里克根据协议提前支付给祭司们银币，肥皂的生产仍旧在正轨上。

    这样一来，祭司们成了彻头彻尾的生产商，他自己就成了一名进货商。

    越来越多的肥皂被造出来，为此，留里克不得不仔细想想如何囤放货物。

    就算自己的族人不会大肆购买，等在南方赚的盆满钵满的大商人古尔德归来，那个老家伙为了利益是不惜代价的，古尔德会收购所有的肥皂，人家绝对不嫌量多。

    留里克至少对经济学有着初级的了解。

    他自诩只知道一个皮毛，知道“供求关系”“看不见的手”之类的术语，现在的他对商业活动仍有着敬畏。

    殊不知，他所了解的基础知识，已经超越了太多的人。

    留里克并未认为自己会因为这些知识，会毫无争议的变成一个大商人。因为古尔德这个本时空的大商人充分证明一件事，古代人或许缺乏大量的知识绝不代表他们比千年后的人天生愚蠢，纵使不懂什么高明的理论，该怎么把生意做大做强，古尔德这个家伙有自己的见解与本事，依靠这些本是古尔德本人颇为富有！

    现在，罗斯堡看起来变得有些萧条。

    其实不然。

    留守者的眼神里充满了对未来的期望，另一些人，则在留里克的各种影响下被动员起来。

    也许贵金属是天然纯在价值的，不过这个价值仍然是人赋予它的。

    金子和银子都是因为数量少，且极难损坏，它们自然具备成为货币的必要条件。

    货币仍然只是交易中衡量商品价值的尺度，所以货币必须流通起来才显得意义。

    自己已经拥有大量的银币，它们只是沉睡在木箱里有什么意义？它们又不能当饭吃。

    留里克迅速招募了一些年纪不小的部族男人，他们多以四十岁，身体素质普遍比年轻人逊色很多。当然，这样的男人拿起武器，对付斯拉夫人仍是明显强势的。

    留里克招募了二十个男人，交待他们修建两栋长屋，以此作为自己专有的储物间，以及仆人的起居室。

    为此，他乐意支付给建筑者每个人五枚银币的巨款。

    工资五枚银币，它多吗？

    当然非常多！这笔钱全部购买成渔获，足够一个人三个月衣食无忧！

    留里克采取的还是预付款的高级策略，每个工人先得到两个银币，倘若能在五天时间完成两栋长屋的建设，不但能得到剩下的三枚银币，还能额外获得一枚银币的奖励。

    一个平静的夜晚，留里克待在自家的长屋里。

    气候已经变得温润，昨日还下了一场小雨，到了今日温暖依旧。

    啊，其实这场所谓的小雨，远在诺夫哥罗德的奥托也同样感受到。

    这是一场席卷大半个北欧、东欧的降雨过程。罗斯堡这里小雨绵绵，诺夫哥罗德就是天降惊雷暴雨倾盆。

    留里克啃食着新鲜的鲸肉，不得不说，到底鲸也是偶蹄动物的一个古老的分支，这肉与驯鹿肉非常相似，都有一种怪异的臊味。当然，这种气味是可以忽略掉的。

    作为一个古代人，挑食是愚蠢的行为。哪怕是骚哄哄的鲨鱼肉，以及口味疯狂的鲨鱼肝，留里克也敢于捏着鼻子吃下去。

    留里克啃食着烤熟的鲸肉，他的仆人露米娅也是一样。

    现在，一介仆人露米娅和她的小主人坐在一起啃肉，尼雅现在已经完全无所谓的。丈夫带着大军去收贡品，还要给众多的年轻男孩讨一个妻子，亦有兴建新罗斯堡的重任。

    丈夫已经年老，他的所作所为都是为了唯一的儿子留里克能顺利的接班。

    尼雅丝毫不喜欢孤独，故而往年丈夫索贡航行，她总是招几个族人的留守妇女，临时作为自己的女仆，以首领夫人的名义，要求她们做一些事。

    如今已经不需要了。

    因为这个露米娅，也许是留里克给了她太多的恩惠，这个女孩的温顺让人放心。

    尼雅倒是有一件事对儿子的决意颇有微词。

    “留里克。”尼雅的话语带着苛责。

    “妈妈，怎么了。”

    “我不反对你花钱请人盖房子，可是你……你居然花费了一百二十个银币！”

    “怎么？妈妈，你觉得这笔钱很贵重？”

    “已经一磅银子了！”尼雅使劲摇晃起脑袋，又伸着自己枯枝一般衰老的手，指着自家长屋的木梁；“你以为我们家的房子有多大的价值？”

    “这……”留里克摇摇头，因为他确实不知道。

    尼雅绷着脸说：“仅有有十枚银币。”

    “啊？这么廉价？”

    “廉价？已经是很大的价格了。”说道这件事，尼雅不禁回想起自己的青春年华。

    尼雅瞥一眼闷头啃肉的露米娅，回想起三十年前，自己不过比这个女孩年长一点罢了。

    十二岁订婚，几年之后成为奥托的妻子。如今，三十年过去了！

    “自从我和你父亲结婚，你的父亲出资修建了这栋房子，当时他花费了十枚银币。那是一笔巨款！尤其是主梁。”尼雅仍然指着那根大梁，“它完全可以作为一条精锐战船的龙骨，它已经做了三十年的大梁，如今仍旧非常坚固。可是你！为了两栋新木屋，每一栋支付六倍的价格！”

    听母亲这么一说，留里克猛然绷直腰板：“啊！我花了一笔冤枉钱？”

    “你知道就好。”尼雅噗呲一笑，因为现在她并不心疼儿子花了这比所谓的冤枉钱，儿子他并不缺钱。“我的孩子，那些男人年轻时普遍曾跟随你的父亲，我和他们的妻子聊了聊。你猜那些女人怎么说？”

    “怎么说？”

    “她们说，留里克是个大好人。真不愧是未来的首领，在花钱方面毫不手软，是真的体贴大家。”

    听起来是夸奖，留里克总觉得有点苛责之意。

    尼雅继续唠叨：“你现在有了很多钱，花钱自然变得大手大脚。我只希望你以后花钱之前，要先好好思考一下是否值得。也许你觉得自己的决定是非常值得的。”

    留里克点点头：“如果族人们都认为我能给予他们更好的未来，他们当然会追随我。比如为我做事，我给予他们更多的报酬，这样大家哪怕是为了钱，也会忠诚于我。”

    “哦？你是故意的。”

    留里克稍稍叹口气：“事到如今，我必须支付这笔钱。如果一开始我知道行情，也许会好好斟酌一下。”

    关于工资的问题上，留里克的确没有多想。毕竟自己现在掌握多达五千枚银币，拿出其中的五十分之一左右支付盖房子的款项，能有多大问题？

    这一刻，留里克不得不好好想想，真是自己挣钱太容易，以至于撒钱也变得大手大脚？

    预付的工资已经发给了那些人手里，房屋的建设皆在正轨，现在的情况是，他们一定能在五天时间内把房屋盖好。

    毕竟那是木屋！

    斧头和刮刀，把山坡上唾手可得的松树、橡树削成靠谱的形状。先是挖坑把木桩杵进去，形成木框架，之后便是横向堆砌木材堆出木墙。哪怕是房顶也是先搭好框架后，铺设木材构筑房顶。

    其实那些四十多岁的男人，他们本身就具备一定的木工技术，不过是搭建传统房屋，根本不是什么问题。

    留里克急匆匆把肉啃完，面对着自己的母亲说出自己的感想：“妈妈，钱是争取过来的。其实我不觉得像是爸爸、大哥那样，拿着斧头和剑去抢走别人的财富是多么明智的手段。如果可以做生意赚钱，那不是更好吗？

    妈妈，你觉得我用一百二十枚银币盖房子不是很明智。

    那些渔夫抓到一头鲸，鲸脑油送到祭司那里。油脂会变成肥皂，等古尔德归来后我把肥皂全部卖掉，那又是一笔巨款。

    我已经算过了，我自己可以在一头鲸身上赚到八十枚银币。”

    “啊？这么多？”尼雅被吓了一跳。

    “是啊。所以我必须修建木屋。仅仅是两栋长屋仍然不够。”留里克的眼神充满希望，“有商人帮我销售肥皂，我不愁没有银币挣，再说我在铁匠那里仍能获得收益。我要先把我自己的货仓做好，接着是我未来仆人的起居室，还有卫兵的起居室。妈妈，我想我应该去想办法兑换一些金子，给你做一个漂亮的黄金项链。”

    听得儿子的话，尼雅心里暖暖的。她轻拍儿子的小脑袋，微笑道：“我现在已经满足了。我太老了，不需要再用金银点缀。我只希望你富裕又健康。”

    “我当然会的！因为那些肥皂，只用弄它清洗自己，就能把……就能把邪恶的东西洗掉，人就不会生病。”留里克想了想故意这么说。

    事实也确实如此，肥皂，尤其是硫磺皂，强烈的杀菌能力很大程度杀灭了居民体表的各类细菌病毒。事实上，只要波罗的海没有什么恶性传染病，罗斯人的居民只要勤用肥皂再注意保暖，留里克实在想不到一个好端端的人还能被怎样的疾病杀死。

    尼雅倒不觉得肥皂真有此等魔力，它若是有那最好。尼雅更看重肥皂带来的巨额利益，儿子会因为它越来越富。

    反正夜里也没什么事好做，缺乏娱乐的时代，留里克很愿意和他人聊天打发无聊。

    “仅仅是肥皂还是不够的。妈妈，我又想到了另一些赚钱的法子。”

    “哦？那是什么？”尼雅有些不以为意。

    “妈妈，你绝对想不到我在商人古尔德那里看到的特殊容器，那是一种漂亮透明的瓶子，里面装着的都是酒。古尔德仅仅为了一个透明瓶子，敢于支付三磅银子！”

    “啊？仅仅一个喝酒的容器？三磅银子？！”尼雅简直不敢相信自己的耳朵。

    “是千真万确的。不过……”留里克故意笑了笑：“我已经明白如何制作它，我需要铁匠的帮助。妈妈，我会大获成功，当爸爸回来的时候，我一定能制作一些水晶一般的杯子，销售它们，我能挣更多的钱！”

    这些是尼雅不能理解的，瞧瞧儿子兴奋的模样，她相信儿子还会成功。

    孩子不断的成功，作为母亲就是最幸福骄傲的。

    留里克看到母亲的笑脸，那就是对自己最好的鼓励啊。

    制作玻璃似乎不是什么难事，留里克实在清楚现代玻璃的四种重要材料，且这些材料都是唾手可得的！

    他自己的规划起未来的安排：“我决定了，妈妈。明天我还会带着我的人去山坡上训练。当我们训练完毕，我会去铁匠铺和克拉瓦森尝试去做新的器皿。妈妈，想想未来的生活吧！

    我招募了一批仆人，会有女仆照顾你，给你揉背，帮你裁缝，甚至所有的衣物也是仆人们清洗。

    妈妈，你在不用亲自去操劳，只要享受以后的人生就好了。

    啊，一切都会更加美好”

    听得儿子的话，尼雅都快感动得哭了。她忍住鼻子的酸，努力抑制眼泪的流出，直言道：“留里克，你还在成长，一定多吃肉。还有你，露米娅！”

    尼雅心情非常不错，“露米娅，你也多吃肉。你要是瘦弱不堪，可是没法侍奉你主人的。”

    “是。”露米娅点点头，结果尼雅扔来的一块带血的鲸肉，她将肉串在树枝上，旋即又洒了一点盐，非常熟练的夹在室内篝火上烤。

    因为在曾经的日子里，露米娅也是这样过着吃烤肉果腹的日子。

    就是那个时候，盐粉是极端昂贵的存在。自己的养鹿人族人们，并不太乐意去和别的族群，拿一堆皮革兑换。再说了，那些芬人也不总是爱好和平的。

    有些时候，芬人和瓦良格人会做完全相同的事——袭击养鹿人

    刚刚小主人的话露米娅听得一知半解，似乎主人会越来越富裕？那真是好极了。很快还有另一批仆人到来，听得主人有意册封自己为“女仆长”，那也是个好事吧。也许在不久的将来，就不再是自己一个人驱赶着鹿群放牧，有帮手的存在，自己工作压力会小一些。

    谁知道呢？露米娅唯一可以相信，作为留里克的奴仆，至少不会为吃饭穿衣和住宿发愁。

    看着自己手里又一大坨的鲜肉，以及一个小瓮里的盐，露米娅已经习惯了这种可以随时取用食盐的好日子。

    那些新来的仆人或许已经在路上。她们大抵都是比自己年纪小不少的女孩，所谓的“女仆长”，恐怕小主人的意思，是命令自己做她们的姐姐吧。

    露米娅巴不得有更多的“家人”，想到自己很快会有一批姐妹，她也觉得未来一片光明。