    左右战争胜负的东西有很多，外在的兵器、军备，士兵的身体素质和战斗技巧，将领的指挥能力这些都是左右胜负的决定因素，一场战争的胜负，往往都是靠这些决定的，但还有一个关键因素，如果这个失去了，那这仗也就没得打了。

    两军交战，除了以上因素之外，气势也是一个很重要的关键，当初项羽面对四面楚歌的绝境都能杀出一条生路来，凭的就是那股子气势，没这东西，再强得将领也打不了胜仗，而高明的将领通常都有鼓舞自家军队士气的本事，出兵的时机也通常是选在敌军士气跌落的瞬间，能够把握这个时机的将领，都可算是强将了。

    而庞德和甘宁，正好都有这个本事。

    朝阳初升的第一波箭雨下，打了一夜的蛮军士气如同已经快熄灭的篝火上被浇了一盆水，本来吗，一夜强攻，虽然敌人老是一副摇摇欲坠的样子，开始可能还有些心气，想要一鼓作气攻下去，但一直维持着这种局面坚持几个时辰以后，那感觉就是另外一回事了，再高的士气也得跌落，何况士气本身就不高。

    清晨凌厉的弩箭撕碎了蛮军将士最后的侥幸，开始四散撤离。

    这一点上，蛮族跟北方的匈奴、鲜卑大军差不多，大家打仗可以，但要让他们拼命却是别想，这点上，跟汉军有本质的区别，也正是因此，往往顺风仗可以打的十分凶残，但当遇到像样的抵抗或者更强的对手后，他们就变得不堪一击。

    修养了一夜未被派上战场的将士，在甘宁的带领下，顶着蛮军的进攻杀出来，战马上，甘宁一马当先，手中长刀左劈右砍，所过之处，蛮军无一合之敌。

    身后将士眼见自家将军如此凶猛，同样是势如猛虎，一个个咆哮着杀向蛮军，本就已经无心再战的蛮军，遇到这一支生龙活虎的军队，几乎是交战的瞬间便已经开始崩溃了。

    越来越多的蛮兵开始四处逃散，甘宁也不追那些散兵游勇，只是望着蛮王的王旗凶狠拼杀。

    南中跟大汉不同，越是环境差，生存艰难的地方，就越尊重勇士，在南中想做蛮王，必须有着足够的悍勇，能当蛮王的，武艺自然不会太弱，眼见大军崩溃，敌军将领更是率军朝着自己杀来，那些其他部落的蛮军显然是靠不上了，但蛮王显然不愿意就这么憋屈的逃走，拎起自己的铁棒咆哮着率领族中勇士迎向甘宁。

    大势已去大概他是不懂的，这个时候，便是自己的族人，也不愿意死战，这样的情况下，只是一个冲锋，蛮王的兵马就散了，只余蛮王一人，挥舞着铁棒，竟是击毙了数人，那份悍勇，便是气势如虹的蜀军将士也被镇住了，不由自主的四散开来！

    “都让开！”甘宁击溃了敌军，策马回来，正看到那蛮王一人一棒，颇有几分气势，不由见猎心喜，大喝一声。

    四周将士连忙让开，甘宁策马提刀而来，看着一脸不甘的蛮王，脖子一歪，咧嘴道：“我家主公要我生擒你，是你跟我走，还是我带你走！？”

    蛮王显然是会说汉话的，闻言咆哮道：“你们汉人，就会阴谋诡计，有本事，胜了我！”

    “看来是要我带你走！”甘宁闻言大笑，如此却也正和他意，当下大刀一摆，策马杀出，对着蛮王迎风便劈。

    蛮王怡然不惧，铁棒一挥，跟甘宁的大刀碰在了一处，激起一溜火花。

    好大的力气！

    甘宁双臂有些发麻，看了那蛮王粗壮的双臂一眼，又看了看自己被崩开一道缺口的刀，心疼的要命，这可是自家的家传宝刀，当即调转马头，再与那蛮王斗在一处。

    蛮王占了些许便宜，正自得意，见甘宁再度杀来，心中不屑，但再一交手，甘宁可就不跟他拼力气了，两人走马灯般过了几合，甘宁刀刀角度刁钻，逼得蛮王左支右绌，一身力气施展不开，十合一过，便彻底乱了章法，被甘宁瞅准时机一刀在背上留下一道伤痕，惨叫一声落马，立刻便有将士上前，将他结结实实的摁住。

    “卑鄙，有本事跟我比拼力气！”蛮王不甘的扭动着身体，他身体上有一层油脂，很滑，将士们差点控制不住。

    甘宁有些不耐，上前拇指往伤口上一摁：“还卑鄙，若非主公要我活捉于你，此刻你焉有命在，行军打仗，胜者活，败者死，还卑鄙，忘喝奶了吧！”

    蛮王被摁的嗷嗷乱叫，很快便屈服在甘宁的淫威之下，再不敢多言，乖乖的跟着甘宁回到营中。

    “主公，那蛮王我给您带回来了！”甘宁带着蛮王来到吕布这边，庞德还在追杀蛮军，只有张辽陪着吕布坐在帐中喝茶。

    “解了吧！”吕布看了看蛮王身上的绳索：“叫人给他止止血，死这里，还得重换一个蛮王，也颇费事。”

    “喏！”甘宁闻言，二话不说，直接将蛮王的绳索解开。

    蛮王见状大喜，虽然不懂兵法，但擒贼先擒王的道理他还是懂的，而这里的王，显然就是吕布了，周围除了甘宁有些威胁之外，自己跟吕布之间，再无阻碍。

    当下如同突然发难的野豹般扑向吕布。

    “啪~”

    刚刚冲到近前，尚未来得及动作，却见吕布顺手给了他一巴掌，蛮王直接朝一侧跌过去，撞在支撑帐篷的柱子上，脖子歪了些，脑袋嗡嗡直响，半天回不过神来。

    “出手重了些，蛮王见谅。”吕布喝了口茶，看了蛮王一眼，见他渐渐回过神来，指了指下手的位置道。

    蛮王看了看吕布，又看了看甘宁，最终将目光落在张辽身上。

    张辽目光一冷，直直的与他对视。

    显然，这也不是一个好惹的，原来这帐中，就甘宁还算正常，这一次，蛮王乖巧的坐下来，闷哼一声道：“你是要我投降么？莫要做梦了！”

    “就眼下贵族的表现来看，投降于否，其实并不重要。”吕布放下茶盏道：“不过我非好战之人，此番入南中，也是希望能够找到一条于你我皆有利之路，你我之间，互通有无，我在南中设立一些专门用来买卖货物的寨子，我们之间，其实是可以共处的，蛮王以为如何？”

    “哼，若要互通有无，为何不直接来我们寨中交易？”蛮王皱眉道。

    “一来，这山路难寻，这南疆之中毒虫、瘴气遍地，贵族久居于此，或已习惯，然于我汉人而言，难以通行，其实若你们愿意走出来，到我们的城池来交易，也可以。”吕布看着蛮王诚恳道。

    “那不可能！”蛮王冷哼着摇头道：“你们汉人奸诈，我信不过你们。”

    “非是汉人奸诈，人性本就如此，在足够的利益面前，任何人都会动心，而能保持本心之人则极少，所以才需你我这般的人来建立这南中的规矩！”吕布看向蛮王道。

    “我南中自有规矩，何需你来定！还说不是想要奴役我等！”蛮王拍案道。

    “你们各族都有各族规矩，这我知道，然而你们可有保护我汉人商贩的规矩？”吕布反问道。

    “我们的规矩凭什么保护你们？”蛮王冷哼道。

    “凭什么？就凭我们可以让你们以过去一成的代价买到你们所需要的盐巴、药材，而你们能给我们的金银丹漆虽然也算珍贵，但并非只此一家。”吕布看着蛮王道：“但我们来这里却连生命保证都没有，蛮王觉得合适否？”

    蛮王看着吕布，皱眉道：“但你建立这些寨子，不也是让我们的人来你们这里？如何保证不会偏袒你们自己人？”

    “所以，每处集寨除了朝廷官员负责督办之外，还有你们派人来负责监督，另外这里是南中，是你们的地盘，我们要的不多，只是需要你们给我们一个公正的环境，我们不但可以将盐、药材等你们这没有的拿来售卖，更可以交手尔等农桑之术，你觉得在这里，我们能偏袒自己人？”吕布反问道。

    好像还真不能，不过蛮王要的显然不是这个，他要的是属于自己的蛮王威严不被破坏，而汉人来这里搞什么集寨，却是眼中威胁到蛮王的地位，这才是蛮王非要一较长短的根源所在。

    不过眼下似乎有机会……

    蛮王不确定的看了看吕布，迟疑道：“此事事关重大，我无法一人做主，毕竟这南疆也不是我一人说了算。”

    这倒不是他胡说，南疆蛮族汉人看来是统称南蛮，实际上内部有多少种族，他们自己可能都不清楚，蛮王也就相当于部落联盟的盟主，有威信，但就像此前作战一般，除了自家直属，其他部落都不可能给你卖命，见机不对直接就跑了。

    吕布点点头道：“也对，那便请蛮王回去，商议商议，你我双方，互通有无，对你我都有利。”

    “你愿意放我离开？”蛮王看着吕布道。

    “当然，捉你不难，放你也不难。”吕布抬头，看着他咧嘴一笑。

    蛮王：“……”

    这人真特么欠打！

    “多谢！”良久，蛮王还是选择暂时忍辱，之后再让他见识见识自己的厉害！

