    归无咎思索片刻，问道：“想来是这藏象宗与我越衡宗交恶，想要获得他这神物涉及宗门争斗，因此才号称万分艰难？”

    手执拂尘的少年摇头道：“非也。其余八宗之中，藏象宗与我越衡相交最善，素为友盟。就在你来九转灵光殿的路上，老师已与藏象宗掌门沟通。那门中神物可以供你使用。”

    归无咎不由大奇，既然如此，那又何难之有。于是静等下文。

    矮胖道人道：“我宗虽然与藏象宗关系虽然素为友盟，但那神物价值与三劫莲相当。可谓开天之异宝，造化之神蕴。自然是不能白白赠与的。易地而处，若其他友宗向我宗求取三劫莲，那也断然没有白白赠与的道理。”

    归无咎点头道：“这是自然。想必代价极大。”

    手指拂尘的少年笑道：“然也。商定的补偿是五行元玉。”

    真气、灵形境界的修士增进功行不外乎打坐行功，服气餐霞。而金丹修士若以此法增进功行，其增长进度几乎可以忽略不计。更善的修行之法，莫过于炼化五行精玉为己用。而元婴修士，就要用到纯度更高的五行罡玉。

    然而这却是就常理而言，如越衡宗这等宗门，灵形修士修行到一定程度之后就可以吸纳五行精玉修炼，相应的，金丹修士和元婴真人便用到了五行罡玉和五行元玉。修行效率比之下界宗门何止高了五六倍。

    归无咎微感意外，五行元玉作为元婴真人的修炼资粮，固然极为珍贵。但是和三劫莲一流的宝物相比，那却要大为逊色了。沉吟道：“五行元玉么…以此为代价，想必数量极多。”

    少年道人点头笑道：“具体数目是多少万件难以尽数，只知可供一千名真传门下的元婴真人使用万载。”

    归无咎悚然一惊。真传门下的元婴真人，极有可能修行到元婴三、四重境界，所耗费外物的数量要超过普通元婴真人数十倍。真传铨选制度设立的初衷，正是为了“众材得序，禀授可造”，将宝贵的资源用在最有前途的弟子身上。普通元婴真人的寿元也不过在千余载而已，算下来不考虑臻至元婴之上的少数杰出人物，越衡宗上下，真传弟子的总数也不过千余人。而这千余人所消耗的资源却要远远大于数百万外府别传。

    等于说越衡宗竟愿意付出相当于整派一万年的外物开销，为自己求取那神物。这代价不可谓不大。归无咎一时也有些心神撼动。

    矮胖道人露出几分笑意：“且慢，你别会错了意，这五行元玉，是藏象宗补偿我越衡宗的外物。”

    归无咎愕然道：“什么？”

    矮胖道人意味深长的道：“忘了方才和你说的这藏象宗的特别之处了么？你若三百年内成就元婴，便是藏象宗“动门”墨衣一派的弟子。当然，你与我藏象宗的牵连，却是无法斩断的。你为藏象之真传后，依旧保留越衡弟子身份。”

    归无咎皱眉道：“成就元婴？加入藏象宗？”

    快速的梳理了一阵，消化了这匪夷所思的信息，归无咎断然道：“弟子以为，越衡宗和藏象宗的这桩交易，有主次颠倒之嫌，似乎并不算划算。”

    他这话虽似乎有些自傲，但也坦诚。藏象宗的那神物再重要，终究不如自己所展现的潜力。如果归无咎所展露的天赋能够兑现，未必不能影响一个门派数万年，甚至更久。与此相比，越衡宗万年的开销固然是一个极为庞大的数字，但是也并不足道。

    毕竟，修道界中修为高低才是根本，神物只是用来弥补归无咎成长道路上的一个难关而已，孰轻孰重，一目了然。虽说归无咎还保留越衡弟子身份，但不用想也知道必定主次易位。

    矮胖道人缓声道：“你所言有理。但我越衡宗和藏象宗盟约已久，自然有整体的考虑。你在越衡宗即便超越老师，成就五祖一流的人物，也难以撼动大局。而藏象宗距离那一道关口只剩下最后一步，你若万一突破难关，却有极大的机会做这一锤定音之人。其中种种玄机，以后你会明白的。”

    归无咎一点头，不再纠缠这些细枝末节。他现在只想揭晓谜底，既然和藏象宗已经谈妥条件，有了所谓取代三劫莲的神物，那所谓的“不是草率间可以决断的、近乎不可能的道路”，到底是一条怎样的路，又到底难在何处。

    如果只是从藏象宗购置神物甚至改换门庭，那么先前所言都是不着边际。

    高座之上，宁真君的虚影陡然从虚实变幻的状态中定住，似乎看穿了归无咎心中所想，渺然道：“归无咎。这近乎不可能的路，就是你的元婴之路。”他出言之时全身明光朗照，和壮阔滂湃的声音融为一体，仿佛要将每一个字深深烙刻在归无咎的心底。

    归无咎不由心神一震。

    拂尘少年叹息道：“藏象宗那神物和三劫莲到底是有区别的。我越衡宗三劫莲若在，此物在你成就金丹之后便可使你脱胎换骨。而藏象宗那神物，却是在你踏入元婴境界时方能使用。其中差别你应当明白了。”

    归无咎默然。十二年前那人早已和自己说的明白。

    这意味着，归无咎在成就元婴之后，修行之路方才算是踏上坦途；在此之前，须先以八品灵根之资成就元婴。

    对于绝大多数普通修士而言，成就元婴境界，已经是不敢想象的目标；而对自己来说却只是走上正轨的起点。

    以越衡宗的根底，一名弟子资质再差，百余年内将之折腾到金丹境界，总也是有法可想的。但如果是元婴境……

    归无咎在《玄渊越衡师承记》中看到过一份记载，七万年前，本门有一名为孙希平的弟子，其人灵根品质只在八品中，而越衡宗出于某种特殊原因必须将其修为提高至元婴境中！最终门派用尽一切办法，终于在此人七百岁寿元将尽之时侥幸成功。

    而对于自己，八品下灵根。三百年时间。

    从表面上已然难了三四倍，然而不可忽视的是，归无咎道念之纯堪称亿万人中无一；那么“追影逐形”一关，几乎注定在金丹境中提前出现。

    归无咎心中涌起一阵苦笑。他想起了初入越衡之时，那悬宕峰和盘炉峰之间，那道用以问道炼心的铁索。

    一个手无缚鸡之力的凡夫俗子，面对百丈悬崖。谁可以跳到对岸去呢？

    原先有一座搭了九十丈九的浮桥，自己只需奋力越过那最终的一丈。

    现在这座浮桥也坍塌了，有人告诉自己，在不远处还有一座九十丈的浮桥，可以去试一试。

    奋力一搏，跳过去？

    跳过去！

    跳过去。

    高台上虚影传来的声音振聋发聩：“归无咎，如果你不能走过这元婴路，那么藏象宗的神物自然对你毫无用处。你可明白了？你有信心成就元婴否？”

    在宁真君等五人看来，归无咎似是失神片刻，但随即回复道冷峭刚直的意境。听到宁真君问话，归无咎淡然道：“一心向道不得返，万劫千难只自然。”

    拂尘少年笑道：“休说大话。你可知晓越衡宗历史上成就元婴之人中，灵根品质最低的是何人？”

    归无咎洒然道：“七万年之前是何人无可稽考；之前七万年是孙希平，数百载后的史册中，便当是归无咎。”归无咎目光中闪出一道光华：“甚至，归无咎也不希望保持这个记录太长的时间。”

    宁真君面上显露出赞许之色，沉声道：“好。好。好。”

    如果归无咎只是说了前一句话，那么也只是展现了他勇决自信的一面。然而这最后一句话，气象更上一层，足见其道心如铁，浑成无缺。

    宁真君当即右手虚空一托，一物就出现在他掌中。此物尺许大小，通体如玉，上窄下宽如同一个漏斗，十二道波纹若隐若现，倒是一件相貌奇异的宝物。

    宁真君伸手在这漏斗状的宝物上轻轻摩挲，一声叹息。座下四位弟子也是人人面色郑重。

    宁真君道：“接着吧。”说罢掌中此宝凭空飞起，投入归无咎怀中。