    在江户时代的日本，武士可是统治阶级，有着诸多特权。

    除非脑子有问题，否则普通的平民是根本没有胆量冲撞腰间挂着两柄刀的武士的。

    即使你面前的武士是一名生活水平远不如你殷实的穷光蛋，你也仍然要对你面前的武士放尊敬。

    这名壮汉之所以被吓得连忙将快从嘴中吐出的脏话统统吞回去，并不仅仅只是因为绪方是武士。

    他被吓到的最主要的原因，是绪方脸上的神情相当地吓人。

    面无表情，脸黑得仿佛快要滴出墨汁。

    这副模样，仿佛……仿佛……仿佛就像是要去杀人一般……

    这名壮汉的直觉在疯狂地告诉他——千万、千万不要招惹这个人……

    壮汉乖乖地让到一边，不敢再多说半句话，默默地目送着绪方继续径直向前走去。

    直到绪方都从他的视野范围内消失了，壮汉仍旧心有余悸……

    ……

    ……

    “绪方！绪方！可算是找到你了！”

    就在这时，一道对绪方来说熟悉至极的苍老男声在绪方的身侧不远处响起。

    绪方循声望去。

    这道苍老男声的主人，正是绪方的师傅——榊原半兵卫。

    在半兵卫的身后，还跟着几名绪方的师兄弟。

    在得知绪方离开了榊原剑馆后，担心绪方会做出什么傻事的半兵卫，急急忙忙地领着几名弟子也离开了剑馆，四处找寻着绪方的身影。

    或许是运气好的缘故吧，还真让半兵卫找着绪方了。

    半兵卫大步流星地走到了绪方的身前，拦住了绪方的前路。

    令绪方不得不停下双脚。

    “好了，绪方，不要再在外面乱晃了。跟我一起回道场吧。”

    绪方声音低沉，面色凝重。

    “……我哪有闲工夫在外面乱晃，我接下来还得赶去一个地方呢。”

    半兵卫感觉到绪方的不同寻常。

    “唔……绪方，你要去哪？”

    “石川剑馆啊。”绪方随意地说出这个让他们榊原剑馆的不少弟子在听闻后都会忍不住皱起眉头的名字。

    “石川剑馆……？”

    半兵卫的眼神开始变得复杂，眼瞳中开始浮现出惊愕之色。

    他用比刚才还要严厉得多的口吻朝绪方问道：

    “绪方！今日发生的这些事，我会亲自上门找石川兵马他问个清楚！所以……”

    “问个清楚？”绪方打断了半兵卫的话头，“师傅，你在说什么傻话啊？”

    “什么……？”

    “今日的事情，怎么能就这么算了？！”

    绪方的脸上浮现出瘆人的阴影。

    “师傅，你知道我的处世规则是什么吗？是以德报德，以直报怨啊。”

    “谁敢向我吐口水，我就吐回他一口口水。谁敢向我拔刀，我就冲谁拔刀。”

    “今天发生的这一切……我绝不会让它就这么算了！”

    “就算有什么误会在里面，也等我报完仇怨后再去解除误会！”

    内心不详的预感浓郁到极致的半兵卫，一改平常的稳重模样，抬起手去抓绪方的肩膀，同时咆哮道：

    “绪方！你打算去干什么？！”

    在半兵卫的手即将抓到绪方的肩膀时，绪方将身子一偏，巧妙地躲开了半兵卫的手。

    绪方脸上瘆人的阴影仍未散去，沉着嗓音地说道：

    “师傅，我刚才不是说了吗？我要去石川剑馆。”

    “你……”半兵卫眉头紧锁。

    这是半兵卫第一次看到绪方这副模样，他已经有些不知所措了。

    二人闹出的动静，已经吸引了周围不少人的注意力。

    二人的周围，已经多出了不少前来看热闹的男女老幼。

    “师傅，你先回去吧。我很快就会回道场的……也有可能不会回来了。”

    半兵卫从绪方的眼神里看到了从未有过的坚定之色。

    这是已经下定决心、做好觉悟的人才有的双眼。

    半兵卫神色复杂地看着绪方。

    “绪方……你说你要去石川剑馆，难道是……打算拆了石川剑馆吗……？就你……一个人……？”

    绪方盯着半兵卫一言不发。

    过了一会后绕过了身前的半兵卫，继续径直向前走去。

    前来看热闹的老百姓们纷纷让到两边，让出一条路来。

    “绪方！”

    半兵卫转过身，朝绪方他那离去的背影大喊道：

    “你忘记我之前的教诲了吗？！暴力是解决不了任何问题的！不到万不得已！不可使用暴力！”

    半兵卫的话音刚落，绪方便头也不回地回应道：

    “也许吧。但是——暴力能让我的心情变舒畅。”

    不一会，半兵卫就再也看不到绪方的身影。

    尽管绪方的身影已经彻底消失不见，但半兵卫仍旧愣愣地呆望着绪方的身影消失的方向。

    “唉……”

    半兵卫跺了跺脚。

    “真是个……傻徒弟啊……！”

    “师傅！”

    跟着半兵卫一起出来找绪方的几名弟子立即围上来。

    “我们不拦住绪方前辈吗？”

    “拦不住的……”半兵卫沉声道，“有着这种眼神的人，除非你一剑把他斩杀了，否则是拦不住的……”

    ……

    ……

    广濑藩，石川剑馆，道场内。

    一名年过半百的老人，不怒自威地扫视着跪坐在他身前的板垣等人。

    “板垣……远山他们人呢？”

    “师傅……”脑门不断淌着冷汗的板垣，战战兢兢地说道，“远山前辈……带人去其他地方找绪方逸势了……”

    “哼！”

    这名年过半百的老人家重重地“哼”了一声，吓得板垣等人一阵哆嗦。

    “远山现在不在这就先罢了！等他回来了我再好好教训他！我现在先教训你们这帮混账！今天你们搞出了这么大动静，是要做什么？！”

    这名年过半百的中年人，正是石川剑馆的现任馆主、远山等人的师傅——石川兵马。

    “师傅……远山前辈和榊原剑馆的绪方逸势有些矛盾，所以我们去找那个绪方逸势算账……”

    “矛盾？到底是什么矛盾？”

    “……抱歉，师傅，我不可说。”

    “……你不愿说便罢了！”

    “既然是远山和那个绪方有矛盾，那你们为什么要陪远山瞎胡闹？！”

    “师傅！”板垣急声道，“远山前辈他的事，就是我们的事！所以我们……”

    “胡闹！”

    板垣的话还未说完，兵马便怒喝了一声，打断了板垣的话头。

    兵马的胡须、眉毛仿佛都快因怒火而竖起来了。

    “鲁莽！你们今天的所作所为简直鲁莽！”

    “有再大的矛盾，难道不能在私底下解决吗？！用得着这样兴师动众，直接闯进榊原剑馆找人吗？！”

    “你们现在把榊原剑馆的这么多人打伤，你们说！我们现在要怎么收场？！”

    “如果榊原剑馆的榊原半兵卫为了此事找上门来，我们该怎么办？！”

    “和榊原剑馆爆发全面战争吗？！”

    “你们实在是太令我失望了！”

    身为石川剑馆的馆主，石川兵马当然并不喜欢抢了他们石川剑馆的生源的榊原剑馆。

    但不喜欢归不喜欢，石川兵马也并不想跟榊原剑馆结下太深的恩怨。

    若是与榊原剑馆结仇，他们石川剑馆也并不会得到太多的好处。

    与榊原剑馆井水不犯河水——这是石川兵马最乐意看到的局面。

    所以刚才在得知自己的得意高徒——远山任一郎竟然领着一大帮剑馆内的其余弟子，强闯榊原剑馆，并打伤了榊原剑馆的大量弟子后，石川兵马气得差点吐出口血来。

    剑馆被人强行闯入、大量弟子被打伤——这样的耻辱，不论是谁都不可能忍受得了。

    一想到一旦处理不好今日的事情，便有可能招致两个剑馆的全面交恶，石川兵马便感到脑袋都大了。

