    　　“盖聂先生，下面的人不懂事，冒犯了先生，我替他向先生陪个不是。”

    　　嬴玄笑呵呵的说道：“我看先生也是来找我的，有什么话，我们直说吧。”

    　　盖聂收回铜剑，飘然退后，“随我来。”

    　　说罢，就和卫庄身影一闪，远离了会稽郡大军。

    　　“二人实力非常，侯爷一人前去，恐怕不妥，让王氏三兄弟跟着你去吧。”

    　　宋缺回过神来，暗叫方才自己鲁莽了，这会听到嬴玄打算单刀赴宴，不由担心嬴玄的安危。

    　　“是啊，侯爷，鬼谷纵横在东郡就对侯爷不利，如今在会稽郡，侯爷也不得不防啊。”王叔豹也上前一步，劝告嬴玄，不要冒险。

    　　“无妨，本侯与盖聂先生本就是旧识，东郡之事，也不过是理念不同。”

    　　嬴玄不以为意的说道：“你们放心吧，盖聂先生不会对本侯出手的。”

    　　“可是侯爷，人心难测，不能掉以轻心啊。”

    　　“行了，此事诸位不用多想言了。”

    　　嬴玄阻止了众人的劝说，说道：“这件事情就这么定了，本侯如果今夜不能赶回来，你们就由宋缺带领，明日就入山。”

    　　嬴玄说完，身形一闪，就向着盖聂、卫庄离去的方向追了上去。

    　　沿着盖聂特意留下的气息，嬴玄一追三十里，不只不觉之间，会稽大山已经近在眼前，最后嬴玄终于在一处高峰之上，见到了等他的盖聂。

    　　“云入海天去，日就山村陨。没有想到能在吴越之地，还能欣赏到这种人间美景。”

    　　嬴玄上前一步，走到盖聂身边，此处山势极高，放眼望去，会稽山下、山上的情景，尽在眼底。

    　　“可惜，帝国大军所过之处，留下的都是残垣断壁，这等美景，也能留下来？”

    　　卫庄拄剑在地，言有所指的说道。

    　　嬴玄岂不会不明白卫庄的意思，无非就是担心他如同对付农家一样对付东越剑池而已。

    　　“卫庄先生误会了，会稽郡守宋缺收到东越剑池邀请，来铸剑大比观礼，本侯也就一起来了。”

    　　嬴玄笑了笑，说道：“兵灭东越剑池，本侯没有这个打算。”

    　　“邀请？”

    　　卫庄不屑的说道：“你口中所谓的邀请，就是以帝国之名，威压东越剑池，让东越剑池不得不给你请柬吗？”

    　　“会稽郡守前来剑池，说帝国武侯要观礼，如果得不到请柬，就要兵法会稽山。”

    　　盖聂看向嬴玄，说道：“既然那个武侯是你，那么这就该是你的意思了。”

    　　“我只不过是碰巧出现在会稽郡，有碰巧遇见了东越剑池的铸剑大比。”

    　　“既然是盛事，与民同乐，我自然不会拒绝，况且天下名剑九出吴越，本侯也是神往不已。”

    　　嬴玄镇定自若的说道：“况且我辽东铸器师南下会稽郡，未尝没有和东越剑池比拼一番的意思。”

    　　盖聂皱眉沉思，似乎在考虑嬴玄所说之话的真假，卫庄已经开口了。

    　　“太多的偶然和碰巧聚在一起，本身就不合理，当你派人强行索要请柬的时候，偶然就不是偶然，而是早有预谋的阴谋。”

    　　“请柬是怎么得来的，我并不关心，得到请柬，就是我要看到的结果。既然得到请柬，那么本侯来东越剑池就是合情合理。”

    　　嬴玄缓了缓说道：“至于宋缺威胁东越剑池之事，本侯非但不会责怪，甚至有些欣赏。能压制隐世宗门的郡守，才是帝国需要的臣子。”

    　　“你的口功夫舌倒是不俗，比农家田言还要厉害几分。”卫庄揶揄道。

    　　“卖弄口舌也是手段的一种，只不过我的身后是帝国，所以它就变成了一种强大的力量；而田言身后一无所有，口舌就成了弱者的救命稻草。”

    　　嬴玄不以为耻，胸有成竹的说道：“强者制定规则，弱者服从规则。农家身为弱者，试图跳出规则，这本身就是种错误。”

    　　“对于诸位来说，或许是帝国暴虐，但是在我看来，这是农家自寻死路。”

    　　“虽然不认同你的做法，但是在这点上，我不和你争辩。”

    　　卫庄说道：“天地之法，执行不殆，虽然帝国的手段激烈，但是理念和流沙一般无二。”

    　　“流沙由公子韩非与阁下创立，始皇帝陛下与公子韩非也曾彻夜长谈，秦国之法，未尝没有公子韩非的意志。”

    　　“所以，我依旧觉得卫庄先生应该加入帝国，而不是和帝国叛逆纠缠在一起。”

    　　嬴玄诱惑卫庄说道：“以卫庄先生的才能，秦国朝野，必有阁下一席之地。”

    　　“呵呵，能说会道的嘴，条件很诱人，但是我拒绝。”卫庄不假思索，就拒绝了嬴玄的好意。

    　　“是吗，那真是可惜！”嬴玄说道：“我可是很期待和先生同朝为官呢。”

    　　见到嬴玄和卫庄已经将话题彻底偏离了东越剑池，盖聂只能出声将话题拉回正轨。

    　　“嬴玄直说吧，你参加东越剑池究竟是什么目的？”

    　　盖聂直接询问嬴玄的来意，这也是他来见嬴玄的目的。

    　　帝国武侯现身会稽郡，目标只指东越剑池，东越剑池如鲠在喉，寝食难安。

    　　铸剑大比确实是剑道盛事，可是对于嬴玄这种人来说，吸引力有限，可是如今的嬴玄，在盖聂看来，是闻到了腥味，才抛开九州书院，前来东越剑池。

    　　“既然盖聂先生问了，那我就名明人不说暗话，目的自然是有的，有且不止一个。”嬴玄没有掩饰，直接回答了盖聂的问题。

    　　“什么目的？”盖聂面色一变，身上的气势也变得冷冽起来。

    　　“其一，听闻铸剑池后还有秘密，我打算一探究竟。”

    　　“其二，东越剑池铸剑师一脉，本侯很中意，帝国即将同妖族开战，强兵利刃，不可或缺。”

    　　“其三，我想趁着隐世宗门齐聚之时，试探试探他们对帝国的态度。”

    　　“你的话，我会传给剑池，至于结果……？”

    　　嬴玄一笑，知道盖聂并不是关心东越剑池的选择，而是东越剑池拒绝之后，他的选择。

    　　“只要东越剑池不会对抗帝国，我不会大动干戈的。”嬴玄说道：“但是，盖聂先生不可让隐世门阀知道本侯的第三条目的。”

    　　“一言为定！”

    　　“甚好！”嬴玄高兴的说道。

    　　“你走吧！”

    　　该问的已经问完了，嬴玄继续留下来，只会引起不必要的误会。

    　　“不着急，好不容易见到盖聂先生，叙叙旧也无不可。”嬴玄并不着急离去。

    　　“铸剑大比之时，先生可打算重铸渊虹？”嬴玄殷勤的说道：“若是需要什么材料，可以向我开口，能寻来的，我一定义不容辞。”

    　　“木剑是剑，铜剑也是剑，和渊虹没有区别。”盖聂平静的说道：“剑客的本身从来都是人，过于注重剑的存在，就是舍本逐末了。”

    　　“这话，也就只有你剑圣盖聂这么说客。”嬴玄说道：“我等俗人，只知道一寸长一寸强，剑多一分锋利，剑客本身就更加强大一分。”

    　　“人各有志吧！”

    　　

    　　				

