    ;

    沈翔非常不解：“这混沌境不是刚刚才出现的吗？这么快就要毁灭了？”

    “随着帝天不断增强，需要吸收许多这种世界的能量来强壮，不久之后，就连那些无尽天域都会被吞噬的，更别说这个远古之前的小世界！”冯羽洁好像对这些事情非常了解。阅读 ..

    “如果混沌境毁灭，就说明混沌境因为帝天的强大而无法继续存在，再过一些年，其他天域都会和混沌境一样的下场，被帝天吸光能量，并且吞并！”

    齐弑问道：“里面不是刚刚出现宝物吗？怎么就要毁灭了？”

    “这还不是因为混沌境内部的能量不稳定，原本封禁的东西现在都出现了，不过非常危险，如果掌握不好时间，就会伴随混沌境灭亡。”冯羽洁说道：“你们还是别进去了，真的很危险。”

    沈翔看着那一道如同巨大黑sè幕布的入口，叹了一声：“看来我和这混沌境无缘了！”

    “那么你还在这里干什么？是在等我们吗？”黄锦天问道。

    “当然不是，我只是在这里等候混沌境毁灭的瞬间！”冯羽洁刚刚说完，里面就突然飞出数十道身影，如同数十道光霞从里面shè出，眨眼之间就消失在远空。

    “是十大圣国那群家伙，他们都跑出来了，看来他们也知道里面恶化的情况。”冯羽洁说道。

    沈翔看着那群圣国帝皇，冷哼道：“跑那么快干什么？我还没打算要杀你们！”

    这时候混沌境那扇门开始收缩起来，渐渐的变小，而且里面还不断传出一阵阵狂暴的能量，以及滚滚的轰隆声。

    “开始了！”冯羽洁说道：“这混沌境一旦毁灭，就意味着不好的事情要发生了。”

    “什么不好的事情？”黄锦天急忙问道，冯羽洁的神秘是谁都知道的，现在众人都看得出，冯羽洁肯定知道许多事情。

    “混沌境就是当年九天世界还没有出现时的一个原始世界，原本应该叫做混沌界，但现在越来越小，至于什么原因，你们应该都知道吧。”冯羽洁看着那不断喷涌狂暴能量的入口。

    齐弑说道：“这是因为九天世界越来越强了，特别是帝天，已经远远超过许多天域。”

    “不错，混沌境毁灭，就相当于被完完全全吞并，而接下来就轮到那些无尽天域，你们认为神明之界上面的神明会坐视不理吗？现在他们应该开始商议如何处理这九天世界了。”冯羽洁说道。

    “难道说神明之界要插手，抑制九天世界成长？”姜圣说道：“他们会用什么样的方式？毁灭九天世界吗？”

    冯羽洁摇头道：“已经晚了，因为九天世界已经和神明之界连在一起了，一旦毁灭九天世界，神明之界会变得非常不稳定，就连地狱恐怕都难以幸免，到时候会变得混乱不堪，那群神明在上面过得好好的，绝不愿意看到这种事情发生。”

    “你怎么知道九天世界和神明之界连在一起？”黄锦天追问道，这可是谁都没想到的事情。

    混沌境的门已经消失不见了，只有那股狂暴的能量气息还飘荡在四周。

    冯羽洁长叹道：“一点点在进行！混沌境灭亡，无尽天域很快也会被吞并！也不怕告诉你们，当年那群神明建立九天世界，就是为了取缔现有的神明之界，后来也被阻止了。”

    “所以就有九天魔殿的存在？”沈翔拿出一面混沌火令，这是召唤九天魔殿的东西。

    冯羽洁立即看向沈翔手中的混沌火令，点了点头：“神明之界上面的众神以为那群九天神明死去，九天世界就成不了气候，更何况当年九天世界最主要的帝天被毁灭。”

    “可谁知道，当年那群九天神明创造九天世界时，下了许多心血，甚至把自己一切都融入这九天世界之中，所以九天世界一直在默默的运转，厚积薄发，就在前一段时间突然增强，并且有大半空间已经和神明之界相融合在一起。”

    黄锦天急忙拿出他们的祖传的古书，记录这些重要的东西。

    “这么说，九天世界一旦毁灭，神明之界就会出现一片缺口？”齐弑也感到事情的严重xing。

    因为多年来，地狱魔帝不能在九天世界使用太多的力量，都是被神明之界的众神殿限制了，如果众神殿解除限制，这里就要翻天了。

    看见沈翔几人脸sè凝重，冯羽洁轻笑了几声，说道：“没有你们想象得那么可怕，众神殿才不会蠢得让地狱魔帝在这里为所yu为，对于众神殿里面的众多天神来说，这九天世界也是一个不错的地方，他们只要不蠢，都知道来这里占上一块地盘，而不是让地狱魔帝来这里进行毁灭。”

    龙雪怡说道：“难道神明之界的影响力要延伸到这里？”

    冯羽洁点头道：“很有可能，不过他们还是一群比较有规则的家伙，应该不会扰乱这里原有的秩序，只是稍加干涉，让这里在他们的掌控之内。九天世界强大之后，未来不久，也会有优秀的神明诞生，对于神明之界的神殿来说，这都是非常不错的资源。”

    “你怎么知道这么多？”沈翔突然问道。

    “我就是知道，你管得着吗？”冯羽洁对沈翔吐着舌头，她此时的容貌已经掩盖起来，是那张专门用来掩饰的普通面容。

    龙雪怡低声对沈翔说道：“我去百花宫找梦儿她们，暂时不和你在一起了！”

    龙雪怡这是为了让沈翔和冯羽洁有一个单独谈话的空间，只有这样，冯羽洁才会说多一些。

    齐弑他们也意识到什么，连忙说有事离开。

    很快，这里就只剩下沈翔和冯羽洁了。

    “是时候履行你的承诺了。”沈翔嘿笑道。

    “你……你真的要对人家那样吗？”冯羽洁轻咬着下唇，一脸幽怨，娇声细语的说道，她竟然撒娇了。

    “这个嘛……只能怪你自己那么诱惑我，现在我闭上眼睛，满脑子都是你湿着身子在跳舞，那腿、那胸、那挺翘的大屁股，总是在我脑海中挥之不去。”沈翔笑得更加坏了。

    冯羽洁心中一阵娇羞，她是怎么魅惑沈翔的，她自己最清楚不过，而且她也清楚，自己的魅惑之力非常厉害，沈翔不想她是不可能的。

    沈翔笑道：“我们既然已经签订契约，那就永远有效！记得你为了不让我反悔，那契约还非常苛刻，就算是赢的那方放弃都不行。”

    “不错，但你只要把我关在密室里面一个时辰，什么不做的话，也能过去的，或者随便摸我一下也行，你可以不对我那样的呀。”冯羽洁用可怜兮兮的眼神看着沈翔：“人家知错了，就放过人家嘛！”

    “如果放过你，我怎么办？你对我下的毒有多深，你自己应该清楚，除非你能帮我摆脱你那种魅惑力量，否则苦的只有我。”沈翔也是一脸可怜的模样。

    冯羽洁咬着红唇，她当时为了让自己获胜，确实冲昏了头脑，对沈翔使用的魅惑之力非常强大，已经深深的烙入沈翔的神魂最深的地方，可以说每隔一段时间，都会反复发作，到时候沈翔就要被那种邪yu折磨，长久下去，会对沈翔造成很大的伤害。

    解铃还需系铃人，所以沈翔吃定她冯羽洁也不是不无道理！

    “能不能给我一点时间，我想办法帮你解开！到时候你就算不对我做那个，也能解决的！要不我让媚瑶和你在一起，这样你难受的时候，就……”接下来冯羽洁也说不下去了。

    “好，我就给你一点时间，我本来就是一个通情达理之人。”沈翔笑道：“不过你得快一些，你应该清楚，这种jing神上的毒，绝不是媚瑶姐能帮我缓解的，那么我就再忍耐一段时间！”

    冯羽洁听到沈翔这么说，顿时一喜，急忙温柔的笑道：“你真是个好男人，并没有媚瑶姐说得那么坏，等过段时间，姐姐我一定能帮你把那些弄掉的。”

    说完这话之后，冯羽洁觉得有些不对，小声问道：“你真的会那么好心，就这样放过我吗？总感觉你这么做很蠢呀，到嘴边的鸭子就这样放了！”

    冯羽洁对自己那可是信心十足，而且她魅惑过沈翔，到现在沈翔还依然饱受她那种魅惑之力的折磨，就算沈翔要对她那什么，她也不能说什么，只能咬牙挨过去。

    “我早说过我不是那种人！”沈翔撇嘴道：“如果你想，那么我们就快点找个地方把事情办了，反正我是无所谓了。”

    冯羽洁的来历很神秘，沈翔打算先摸透她的底子再说。更何况如果这事情让苏媚瑶和白幽幽知道，他以后肯定会很麻烦，因为她们已经把冯羽洁当作自己的亲娘了。

    “那好，姐姐我答应你，只要一年内，我无法帮你驱除你神魂内的魅惑力量，到时候我就用我自己帮你解决。”冯羽洁是因为看见沈翔那么好说话，竟然给她机会，心中也很是感激，所以她夸下海口，许下这么一个香艳的承诺。（，．．cc，或且百度输入“），.