    宋长谦崩溃的时候，黎落正抱着枪坐在副驾驶，翘着二郎腿看似悠哉悠哉地听着车载音乐在眯眼休息，实则通过录像卡在四周的废土上寻找适合做新基地的地方。

    以往出基地，都是原主开车居多，整个护卫小队她车技最好，但这次出来带了惊蛰。

    他常年游走在废土上，驾驶技术一流不说，对路况和突发紧急情况的应对经验也比大家多，于是开车的任务自然而然落到他身上。

    车行驶了一整天，探索了上百公里路，一无所获。

    基地背靠丹磷产生的热量净水供电，他们寻找新基地，主要是挖掘地下有没有丹磷这种矿物质，不仅要有，储量还得达到一定的程度才算合适。

    今天这一路走来，丹磷是发现了，但储量小到可以忽略不计，连挖回去填进金乌八号的价值都没有。

    眼看太阳下山，天快黑了，黎落指挥车队进入城市，打算找个地方过夜。

    沦为一片废墟的城市在夜里显得阴森森的，昔日矗立的高楼大厦这会儿已经残破不堪，在夜色中像静静蛰伏着的巨兽，张开血盆大口准备吞没过往的行人。

    黎落用录像卡在前面探路，最后把落脚点锁定在一处超市的冷冻库。

    冷冻库外墙坚硬，易守难攻，就算夜里遇上心怀不轨的人，他们也能迅速占据有利地形进行反击。

    车一路开进冷冻库，超市早已被洗劫得一干二净，吃的用的什么都没剩下，反倒是地上横七竖八倒了几具已经白骨化的尸体，连尸体身上的衣服都被扒走了。

    一行人在冷冻库落脚，黎落吩咐队员们检查落脚地有没有潜藏的风险，又布置好防护，等一切都安排妥当，队员们纷纷找地方坐下，掏出带来的水和干粮补充体力。

    惊蛰坐在黎落旁边，他一从背包里掏出干粮，四周的队员纷纷对他投以诧异的目光，心直口快的蒋曦更是直接问：“惊蛰，你怎么带了这么多东西，咱们这次不是只计划出来三五天吗？”

    惊蛰顿了顿，没有立刻接话。

    黎落扫了蒋曦一眼：“吃你的，哪来这么多话。”

    “……哦。”

    于是接下来的半个小时，在队员们越来越震惊的眼神中，惊蛰淡定地把那包正常人五六天份量的干粮全部吃完了。

    “……”蒋曦满脸不可思议，目光不断在惊蛰脸上和肚子上来回转，这么多东西吃下去，他肚子居然一点都没凸起。

    这胃容量得有多大啊。

    吃完东西，稍作休息，黎落点了几个队员，打算在这栋大厦内四处搜一搜，看看能不能捡点东西回去。

    这是每次来城市的必备项目，基地内很多乱七八糟没什么实质用处的东西都是这么捡回去的。

    超市位处商圈，这栋被风沙侵蚀得残破不堪的大楼下边五层曾是大型超市和奢侈品卖场，上面几十层则是住宅。

    超市和卖场都已经被搜刮得差不多了，上面的住宅倒是可以上去碰碰运气，说不定能找到一些有价值的东西。

    带上包括惊蛰在内的四名队员，黎落让其他人原地等候，然后上了住宅区。

    几十层的住宅区，一层一层搜上去不现实，黎落用录像卡大概规划了一下路线，打算直接爬到二十层以上再搜。

    从消防楼梯一路往上，楼道里躺了不少白骨化的尸体，一行五人小心翼翼避开这些逝去的人，尽量放轻脚步不发出声音。

    摸上二十层，风骤然变大，从碎了的窗户里灌进来，在夜里制造出鬼哭狼嚎般的动静，这声音虽然听着惊悚，但很好地掩去了他们的脚步声。

    黎落打头，带着队员推开一户住宅的门，这套一百多平的房子显然已经很多年没人进来过了，地上覆盖着一层厚厚的，在高温下结成硬块的灰尘。

    几人先排查了房子里不存在变异动物或者其他人类等风险，黎落分配任务，让蒋曦带另外两个队员去拆屋里的电线，她和惊蛰则负责搜其他东西。

    但蒋曦很快回来报告，屋里的电线老化得厉害，没有带回去的价值。

    而惊蛰从厨房角落里搜出两包盐。

    这一户的搜索到此结束，众人立刻开始搜下一户。

    一户接一户搜索过去，花了三个多小时，五人抵达这栋大厦的最后一层。

    站在通往最后一层的楼道上，几人不约而同停下了脚步——楼道被炸断了，露出狰狞的钢筋。

    一路上来都没什么收获，蒋曦有点心灰意冷，一看这情况，他萌生了退意：“姜队，算了吧，上边估计也没什么好东西，别费那劲爬上去了。”

    黎落环视四周：“来都来了，上去看看。”

    在黎落坚持下，几人小心翼翼攀着钢筋爬上被炸断的楼道，前面是一堵铁门。

    黎落正要伸手推门，相里安突然发出提醒：“小心！”

    黎落一顿，手僵在半空中。

    跟在她身后的蒋曦问：“姜队，怎么了？”

    “手电筒。”

    蒋曦把手电筒递了上来，黎落往铁门把手处一照，上面缠着一根细细的铁丝。

    铁丝连接着铁门上方，尽头居然拴着一颗自制的土炸弹。

    土炸弹外表油成和门一样的颜色，加上体积小，夜里几乎无法发现。

    蒋曦也看见了，顿时倒吸一口凉气：“我的妈啊。”

    虽然不知道经过这么长时间，炸弹还会不会爆炸，但只要有万分之一爆炸的可能性，黎落刚才推门的举动可能就让他们这支小分队全军覆没了。

    一念及此，黎落不仅没感到害怕，反而兴奋起来，顶楼防护这么严密，上边一定能找到不少东西。

    她给自己和队员们投了一张防御卡，正打算在相里安指导下把土炸弹拆下来，惊蛰却突然握住她的手腕，把她往后一拉：“我来。”

    黎落诧异地问：“你会？”

    “试试。”

    于是黎落在旁边打着手电筒，看惊蛰先观察，再上手试探，最后利索地把炸弹拆下来，轻轻放在一旁。

    蒋曦问：“哑炮？”

    “不是。”惊蛰说，“会炸，别动它。”

    蒋曦对此存疑：“你不是动它了吗，怎么没炸？”

    惊蛰没回答，他伸手推开门，上了顶楼。

    蒋曦跟黎落对视一眼，耸耸肩，小声说：“吓唬我们的吧。”

