    “先把这里的情况通知叶秋灵。”

    林宇看着广南城，反复思索一阵后，发现自己除了把这里的情况传递出去外，也帮不上什么忙。

    当然，光是做到这点已经是大功一件。

    因为广南城外的修行者基本都死绝了，就算没死，也不知道广南城被法阵罩住。

    自己是唯一有能力对外传信的人。

    想到这，他立即行动。

    利用特殊的联系方式联系上叶秋灵，把这里发生的事情跟她说了一下，让她去姬家搬救兵。

    做完这一切，林宇飞上天空，选中一个方向急速前进。

    白天执行任务时不能飞行，只能用跑的。

    因为飞起来目标太明显，既怕被邪物看到，也怕被普通人看到。

    但现在不用顾虑这些。

    现在连真身都可以毫不保留地展露出来，更何谈在天上飞行？

    “不被束缚的感觉，果然很爽！”

    难得不用压制肉身力量，林宇只觉得浑身舒畅，神清气爽。

    心中忍不住一声大吼。

    他猛地加速，瞬间突破音速，在空中引发一道巨大的音爆声。

    与此同时，他借助夜视能力观察着地面上的情况，寻找邪物踪影。

    飞得高看得远。

    林宇一眼望去，广南城周围的情况一览无余。

    那些村镇市集内，随处可见打着火把的人影，或是跑，或是走。

    更远处，还能看到三三两两的人携家带口在朝远离广南城的方向疾走，显然是想逃往其他州府。

    “也不知道这次的事情要如何平息下去，要是搞不定，只怕要天下大乱啊。”

    林宇心中不免有些担心。

    这天下要是乱了，自己的父母家人也没好日子过。

    不过仔细一想，天下大乱好像还不至于。

    毕竟这片大陆如此巨大，凡人的通讯技术又那么落后，消息传不了多远。

    而且口口相传的情况下，会丢失很多细节，传着传着就亦真亦假了。

    “光广南府一地出状况还好，怕就怕魔族在其他地方也早有准备……”

    林宇思索间，突然看到正前方的地面上有一头体型壮硕的野猪在疯狂突进，好像要去袭击不远处的一座小山村。

    “先拿你开刀！”

    林宇对准猪妖，像一颗从天而降的陨石一样往地面撞去。

    嘭——

    他以两倍音速径直撞在野猪身上，连带着地面一起撞出一个巨坑。

    【元能+6000】

    元能到手后，林宇双脚在地上一弹，像一枚炮弹一样直射天空。

    回到空中继续搜寻邪物。

    当然，他的这一行为也被远处的强大邪物和魔族注意到，不过它们都抱着事不关己高高挂起的心思，没有来理会他。

    只当他是在发狂。

    毕竟怪异发狂并不奇怪。

    “只要我不和它们去抢人吃，就不会得罪它们。”

    林宇心中明白，只要不去和那些强大的邪物抢吃的，它们就绝对不会管他在干嘛。

    搞不好它们还恨不得他能多杀一些比它们弱小的邪物，把人留下来给它们吃。

    林宇一路飞，一路杀。

    每发现一只邪物就直接从空中撞下去，一击得手后迅速离开，寻找下一个目标。

    效率远比白天时候高得多。

    短短半个时辰不到就杀了一百多只邪物。

    每只邪物根据实力高低，元能有多有少，少的几百点，多的几千点。

    这一百多只邪物一共让他获得了321581点元能。

    不过随着时间的推进，杀邪物的效率飞速降低。

    主要是因为广南府这边的活人已经被邪物吃得所剩无几，邪物们没了食物，自然就选择离开。

    还有一个原因是，这一片地区的邪物都发现了有个大块头怪异在发狂搞事情，主动避而远之。

    又杀了九只邪物，赚了三万多元能后，广南城周围再也找不到邪物。

    不仅邪物找不到，人也跑的跑死的死。

    林宇一眼望去，发现除了一些村庄里有房屋在着火之外，再也看不到一点亮光。

    当然，广南城里面依然是光芒点点，不知道是在发生大战还是怎么回事。

    “凭我的实力，也帮不上他们什么忙……”

    林宇停留在空中，想了想，决定离开广南府。

    先回家里看看，然后再去天元宗。

    打定主意后，他朝远离广南府的方向飞去。

    然而飞了没多久，一道妖艳的身影阻拦在他面前。

    林宇仔细一看，原来是之前在广南城外碰到的那个女魔人统领。

    “我观察了你很久。”魔女率先开口道。

    林宇心中微微一震。

    她说这话是什么意思？

    魔女继续说道：“你的实力很强。”

    这话让林宇更觉奇怪，自己的实力在这一大堆邪物中，根本不算强，只能算中上。

    她不去找那些拥有结丹境实力的邪物，来找自己干嘛。

    “不过你最大的优点不是实力强。”魔女又是一句没头没脑的话。

    林宇直接问道：“你到底想说什么？”

    “想和你谈笔交易。”魔女说道。

    “交易？”林宇奇道：“我有什么可以和你交易的东西？”

    “你的变身能力。”魔女挑明道。

    变身能力？

    林宇瞬间明白过来，肯定是刚才在广南城门外时，自己从武者形象变成怪物形象的过程被她看到了。

    也是，这种能力对于它们魔族来说确实非常有用。

    因为现在的魔族还不具备大举入侵的能力，需要在人族中搞渗透。

    但它们自己来做这事的话，很容易暴露身份。

    换成一个可以变身的怪异就完美了。

    毕竟就连姬无测那样的世家子弟都无法分辨怪异。

    “你想谈什么交易？”

    虽然林宇已经大致猜到了对方的企图，但还是假装不知地问道。

    “我想借助你的变身能力，混进人族打探一些情报。”

    果然，魔女提出的交易内容和林宇猜的一模一样。

    林宇问道：“那我能获得什么好处？”

    “好处自然少不了你的，不过这事情一两句话说不清楚，你跟我来，我带你去见我们的魔王。”

    说着，魔女转身朝一个方向飞去。

    林宇想了想，决定跟着她一起过去看看。

    现在形势比人强，广南府一地到处都是强大的魔族，不仅有远比魔人强的魔人统领，还有魔人统帅和魔王。

    自己根本没有逃跑的机会。

    倒不如跟着这个魔女过去，他们提什么条件先答应下来，等脱身之后，换个形象还不是天高任鸟飞。

