    赵天锦绝对是个有原则的人，如果说之前他和苏夜切磋已经全力以赴，毫无保留的话。

    那随着神魂海复苏，心中大石落下，他此刻更多的是想把自己所有的知识，见解，事无巨细地告诉苏夜。

    因为苏夜会给他反馈同样多的知识，甚至更多。

    三座丹鼎傲然而立，苏夜坐在两座丹鼎前，赵天锦坐在一个丹鼎旁边。

    “你看看，这就是按照我的方法炼制的炼气丹，再看看你的，虽然同样一炉九颗丹药，但药性差距极大。”

    苏夜指着赵天锦炼制出来的丹药，仔细分析。

    惊得赵天锦眼睛珠子都快要掉下来，因为苏夜一边炼丹一边和他讨论。

    若是换成他，必然会炸炉。

    “那也不见得我这手法没有可取之处，我觉得我的第三步混合，第七步分离，都比你做得纯粹，把这几方面融入你的炼制中，炼制的丹药肯定会更好。”

    赵天锦如此回应。

    “有道理，那就炼制看看。”

    苏夜想了想，拿出材料继续炼制。

    苏家得到了四大家族的资源，这些资源足够他们铺张浪费了。

    二人就这般在炼丹中互相切磋，一堆堆材料化作丹药，装在一个个瓶子里。

    “我觉得，你没资格和我切磋了。”

    三更半夜的时候，苏夜收起最后一炉丹药，淡淡的看向赵天锦。

    “行吧。”

    赵天锦揉着眉心，脸色已经彻底苍白了起来，身体摇摇欲坠，这是累的。

    他此刻没有不甘心，更多的是无奈。

    从一个时辰前开始，他已经掏光了所有丹道知识，已然无法给苏夜什么。

    而苏夜说的很多东西，他已经听不懂。

    “小小年纪，你怎么会如此妖孽？”赵天锦不由摇头，他的傲气，在这几个时辰中已经荡然无存。

    取而代之的是敬佩，拜服。

    因为苏夜的丹道能力，比他强上太多了。

    “我很好奇，就算你得到传承，可最多得到记忆而已，怎么会融会贯通？”

    厉修在一旁也是开口，他身前已经摆放了一堆本子，都是切磋记录。

    “其实我不是最近才得到传承，十年前就得到了，不过不能对外人说。”苏夜编瞎话道：“十年来不断消化，为别人试药，久而久之就掌握了。”

    “就算是这样，那也恐怖了。”

    赵天锦摇着头，记忆归记忆，消化，化为己用才是最难的：“苏夜，你明天去炼丹师协会认证二品炼丹师吧，如此一来，就有炼丹师协会给你做后盾，谁也不敢对你如何。”

    炼丹师协会是炼丹师创办，为的就是抱团取暖。

    炼丹师协会承认的炼丹师，只要不是大奸大恶之徒，是不允许擅自斩杀和祸及家人的。

    整个晋国都要遵守。

    “我是一个武者，兼修丹道。”

    苏夜摇摇头。

    这一世他要丹武双修，武道才是安身立命的根本，不能舍弃。

    他不想在丹道方面，受太多关注。

    赵天锦似乎想到了什么，倒也没多劝，他抬手，拿出一个小瓶子出来。

    瓶子不大，只有拇指大小而已，但瓶子却是火红，滚烫无比，很显然里面的东西不凡。

    “这是天心幼火，是我准备踏足三品丹师用来做本命火的，如今看来不需要了，便送给小友吧。”

    赵天锦双手送到苏夜面前。

    天心火，是天然形成的火种，这等火种极其特殊，天生就拥有极其可怕的威能。

    “也是，好好的攻伐火种，若是被你温养成炼丹的火，确实大材小用。”

    苏夜接过天心火，眼睛不由一亮。

    幼种往往比成年火种更有可塑性。

    破开丹瓶，一朵小火苗就出现，天生拥有灵智，就想跑。

    “小东西，还想泡。”

    苏夜大手一抓，手中突兀出现一滴血液，融入天心火之中。

    小小火焰差点被这滴血浇灭，但随着融合这滴血液，天心火就亲昵的来到苏夜身边。

    “堪比先天武者的威能。”

    苏夜查看一番，有些不满意，抬手就将天心火丢进丹炉中开始炼。

    赵天锦看到苏夜的前期操作，也是惊诧，他没想到苏夜会那么快就炼化天心火，太熟练了。

    可苏夜最后的一步，却把他惊到了。

    倘若不是刚切磋过，他必然会阻止苏夜。

    丹鼎勾连的是地火，这些火种虽然普通，但在灵力的催动下，炼化能力是极其恐怖的，稍不留神天心火就会被直接毁掉。

    赵天锦和厉修二人就站在丹鼎前，看着熊熊火焰中那朵弱小无助的天心火。

    感觉下一秒天心火就会被吞噬。

    这让赵天锦不免有些心疼。

    当初为了得到这缕火焰，他可没少受罪，

    如果不在这里，天心火毁掉就毁掉了。

    亲眼所见，如何不心疼。

    不过二人依旧没吱声。

    没过多久，在地火中极其无助的天心火，瞬间爆发恐怖的吸力，将地火精华直接吞噬。

    天心火壮大了一些。

    “一品火种？”

    感受着天心火，赵天锦和厉修对视一眼，齐齐看向苏夜，满脸的不可思议。

    一品火种，其威能已经堪比炼气期的武者了。

    “怎么了？这天心火先天不足，我为他铸就一下根基。”

    苏夜淡淡开口，将天心火召在手中，他前世就是玩火的高手，对于火焰如何提升，可谓了若指掌。

    “如果二位不嫌弃，可以在此休息。”苏夜又对着厉修道：“你的这些笔记整理好了，给苏家一份。”

    说完，转身就离开。

    “赵老，你可是号称三品之下丹道宗师的，这小子怎么会这么妖孽？”

    厉修忍不住的赞叹。

    之前他对苏夜的了解都是零零碎碎的，这次是真正意义上认识到了苏夜的丹道。

    太全面了。

    匪夷所思。

    “和他相比，我算什么狗屁的丹道宗师。”

    赵天锦苦笑一声：“他的丹道太全面了，恐怕唯有三大宗门的一些密藏中的丹道知识，他才有短板。”

    二人忍不住赞叹。

    …

    翌日清晨，苏家人早早起床，整合白云城需要很多人手。

    而且，三大宗门觊觎苏夜传承的消息已经传开。

    因此一大清早，苏家的八十一人，七位筑基期，就齐齐聚集在苏家大殿门口。

    而三大宗门的代表齐聚，足足八位筑基期，这是一股足以颠覆苏家的力量。

