    张晨和老谭在三亚待了一个星期，酒店的招工已经开始，老谢最终也同意了，让傅胖子到这里来担任行政主厨。

    　　曹经理，曹总，大名叫曹敏芳。

    　　傅胖子到了，曹敏芳马上感觉到张晨这个提议的英明，一家酒店，看起来有很多部门，但其实，餐饮部才是最关键的部门，才是酒店的重中之重，特别是对筹备一家酒店来说。

    　　餐饮部需要采购和添置的东西太多，不算餐具和厨具食材，光调配料和各种炖汤的药材，就有几百种之多，那单子列出来，写满了几大张纸，而且，不是专业的人，上面那些调料的名称，连听都没有听到过，别说采购。

    　　如果再加上南北干货，那就更数不清了，曹敏芳起初还以为管一家酒店，就和自己管夜总会差不多，看看客房部，也确实，客房里的家具和布草，才多少一点东西，住过酒店的人，都知道，不知道跑别的酒店看看，也知道了，没什么难的。

    　　等傅胖子到了以后，曹敏芳才算真的明白，原来这酒店，水最深的就是餐饮部，这要是没有傅胖子，自己还真的搞不下来，她想想都感觉有些后怕。

    　　老谭装修过好多酒店，对酒店的门道，还是清楚一点的，他知道张晨是个脸皮薄的人，老谢也不方便说，老谭提醒曹敏芳说，一个酒店，不仅最复杂的是餐饮部，最黑，最容易出问题的，也是餐饮部，小曹你可要盯紧了。

    　　不是说傅胖子这人靠不住，会怎么样，而是，你不盯紧了，就是放纵，是逼他去犯错误。

    　　曹敏芳对这个不是很理解，她问老谭，为什么这么说，我怎么还逼他去犯错误了？

    　　很简单，有很多时候，不是傅胖子主观上想去犯错误，而是有人要诱惑他去犯错误，比如，同样是送燕窝和鱼翅的，两个人的东西品质相同、价格相同，一个没有回扣，一个给三千回扣，你会收谁的？

    　　收了给回扣的，东西是一样的，好像也没有给酒店造成什么损失，这个时候，选择是不是很困难？只要是人，大多会倾向于收有回扣的，这很正常，但你收了回扣后，下一次再送来的，品质就和这一次不一样了，明白了吗？

    　　曹敏芳点点头，明白了。

    　　老谭说，我们以前搞装修做工程，也是这样，所以采购和验收这块，我盯得特别紧，让他们没有机会，这就是在帮他们。

    　　我举的只是燕窝鱼翅这一项，餐饮部每个月要进多少东西，就是小到大米，也都是会有这样的回扣的，知道小饭店，为什么要老板或老板娘自己去采购吗，手一滑，利润就没有了。

    　　而且，餐饮部也是消耗最大的，每天进每天都在消耗，和客房部还不一样，客房部一年才采购那么两三次，你可以自己直接和供应商谈，餐饮部不行，你不可能说去和每个卖菜的谈，就是和卖菜的谈了，你今天的菜价，和明天还不同。

    　　所以，你只能在制度上想办法，在制度上控制漏洞。

    　　曹敏芳听着，感觉怎么这么复杂，她看着老谢，问，谢总，那我们以前……

    　　“老谭说的没错。”老谢说，“我们以前，都是我那个哥哥在采购，就我哥哥，他也照样拿回扣，我不是不知道，是睁一只眼闭一只眼，自己的亲哥哥，就当是送钱给他了。”

    　　曹敏芳恍然大悟。

    　　“傅胖子不是那么不明不白的人，但老谭说的对，什么人，都不要给他创造让他变成坏人的机会。”老谢说。

    　　“最好的办法是，有权决定用什么不用什么的人，并不负责具体的采购，傅胖子懂行，你可以让他当那个决定的人，而他又不负责采购，负责采购的，又没有权利决定用谁的，这样，他也不敢乱收人家回扣，或者价格乱报了。”老谭和曹敏芳说。

    　　张晨在边上听他们说着，他回想着自己，自己的几个企业，怎么从来没有这样的苦恼，自己都是把权利直接下放给赵志刚、海根和二货的，他们好像也没有这样的问题，自己似乎只是负责看人，觉得这人不错，就可以放心地交给他。

    　　张晨这样想着的时候，又想到了姚芬，自己不也是很看好她吗，最后还不是出了事，又想到姚芬出事后，赵欣和自己说的那些话，和老谭的意思大致相同。

    　　孰是孰非，张晨觉得有点头大，细细一想，他甚至不知道自己，把企业做到这么大而没有出大事，是不是因为幸运，而幸运，靠得住吗？

    　　张晨想到了一点，至少，他们有个独立的财务中心，监管着下面每一个地方财务，这个是很起作用的，而负责财务中心的，是小昭，这又和老谭说的，小饭店买菜的是老板娘，有什么区别？

    　　看样子自己搞到现在，也就是搞出了一个小饭店的管理模式，想到这里，张晨忍不住笑了起来。

    　　再想想刘立杆和孟平，不都是这么一种粗放式的管理模式，这样，是好还是不好？张晨觉得，回去要和刘立杆谭淑珍他们，好好探讨探讨。

    　　曹敏芳带他们去看了还在改建施工中的酒店员工宿舍，张晨和老谭，请了老谭的一些战友吃饭，请他们以后多多关照，老谭还带着曹敏芳，去了榆林基地，见了他的老首长们。

    　　二OO二年的春节是二月十日，张晨他们定下来，半亩田度假酒店，于二OO二年的一月十日，开始试营业，张晨他们一大帮的人当然要来参加开业仪式。

    　　但那个时候，离春节还远，是三亚酒店生意最清淡的时候，张晨想起来了，他和曹敏芳说，我从我们公司北京、上海和杭城的每家单位，抽调出首批的一百名员工，到这里来住一个星期，这酒店存在的一些问题，只有在营业中，有客人的时候才会发现。

    　　曹敏芳说好。

    　　老谭在边上听到了，他说这个主意好，我马上打个电话给刘总、谭总。

    　　老谭走开去打电话，回来的时候和他们说，我们公司也从各个分公司，抽调一百名优秀员工，到这里来住一个星期，这对员工是个奖励，对酒店，也是一个接待业务。

    　　曹敏芳很高兴，她想了一下，和张晨、老谭说，两位老总，两批人可不可以分开，这样，我半个月的基本客流就有了，也不至于，两百个客人集中在一起，其他的客人来了，影响接待的质量。

    　　张晨和老谭互相看看，都笑了起来，老谭说不错，你还很有经营头脑，行，我们分开。

    　　三亚的事情都安排妥当之后，张晨和老谭回去杭城，杭城的那些人都在急急地等着他们呢，刘立杆组织大家，晚上在天香楼那间大包厢吃饭，小昭到机场，接了张晨和老谭，就直接去天香楼。

    　　大家听张晨介绍了酒店的情况，老唐说，哥，我这里也要安排几十个人过去捧场。

    　　瞿天琳和魏文芳，说他们也要安排公司的人过去，吴朝晖说，酒店刚开张，一定要把人气炒起来，春节前的这一个月，我们就让那里不要断人。

    　　汉高祖刘邦说，对对，酒店和我们夜总会一样，刚开张时候的人气很要紧，你刚开张的时候，大家都盯着你看，你有人气，其他人就跟来了，要是一开张就冷冷清清，那你这地方就做死了，我们每个店，也可以抽人过去。

    　　张晨赶紧说，谢谢谢谢！

    　　王敏生和张晨说，开张的时候，我过去在那里待几天，我教你们酒店的西点师做蛋糕。

    　　“太好了！”张晨说，“这样，一下就可以把我们酒店西点的档次提高了。”

    　　谭淑珍和张晨说：“张晨，有一部分资源，其实你马上可以用起来。”

    　　“什么资源？”张晨问。

    　　“杭城、上海和北京三家店的VIP客户，还有你们私人订制的客户，直接就可以发展成三亚半亩田度假酒店的VIP客户，这三个地方的VIP卡，可以和酒店通用，享受八折的优惠，这些人可能不会在意这个优惠，但他们会在意那是半亩田酒店。”谭淑珍说。

    　　“对对，反过来，我们在三亚都有了自己的酒店，也会让这些客户，感觉自己的身份又尊贵了一些，这当中的很多人，说不定春节就会想到，要去半亩田的酒店过。”魏文芳说。

    　　大家齐声叫好，都觉得谭淑珍和魏文芳的想法不错。

    　　“还有，我们下面那几百家的专卖店，让他们也成为酒店的当然VIP客户，这样，也可以增强他们，自己是大半亩田一员的意识，同时也是酒店潜在的客源。”谭淑珍说。

    　　“干脆这样，张晨。”刘立杆说，“半亩田度假酒店，就作为我们浙江锦绣大地房地产有限公司的定点酒店，我们公司的高端客户，像桃花源和西湖王座的业主，也都作为半亩田度假酒店的VIP客户好不好？”

    　　“这个可以。”谭淑珍说。

    　　“还有，在三亚那个地方，不比在其他，三亚酒店的开张，还是要有个有份量的人去剪彩，有份量得人去了，省里和市里的领导自然会陪同，这样，酒店在三亚的重要性，一下子就提高了。

    　　“这个，要和孙猴打个招呼，让他和黄贱人他们帮帮忙，他那边人定下来了，杭城这里，你可以请柳成年也过去，毕竟，你们半亩田，是他一手扶持起来的企业，三亚有半亩田酒店落成，我想他也会很乐意去剪彩的……”

    　　刘立杆想了想说：“算了，孙猴那里，等会还是我来打电话吧。”

    　　刘立杆说着，许文辉马上叫道：“那我让小师妹……”

    　　刘立杆骂道：“柳成年要是去了，你们杭报，轮不轮得到小师妹都是问题。”

    　　“那我叫钱报和省电视台的兄弟一起去。”许文辉说。

    　　“这还差不多。”刘立杆点了点头。

