    夕阳西下，开封城外独属于日月神教的旗帜还在迎风飘扬。上万教众摆齐了阵势，高喊着“千秋万代，一统江湖”的口号。

    如果事先不知情，就眼前这狂热的一幕，任谁也想不到：这些人在一个月前还遭遇了一场大败。

    不过当失败成为了习惯，再败上一场，貌似也没什么了不起的。

    作为魔教领袖，最近两百多年陆陆续续发动了十余次正邪大战，最终都以失败告终，没有一颗强大的内心是支撑不住的。

    连续遭遇失败，还能够继续发动正邪大战，除了野心之外，最重要的还是利益。

    日月神教失败不等于个人也失败。事实上，只要能够从大战中活下来，都能够赚得盆满钵满。

    若非如此，仅凭教主一个人的野心，如何能够连续发动如此规模的大战？

    真要是教主和所有教众的利益都对立时，直接换一个教主就是了。

    反正这是低武世界，哪怕是天下第一，也抵不住人海战术。

    没有足够的利益，就算是控制了教众也不行。日月神教只是领头羊，发起正邪大战还需要其它势力参与。

    在江湖中人眼中的大败，对日月神教的伤害，其实并没有想象中那么大。

    少室山之战，损失的主要是临时召集的炮灰，核心教众损失不过十之一二。

    带来的最大伤害主要还是士气。若非下了少室山，又带着大家干了几票，一个个腰包都鼓了起来，士气也不会恢复得这么快。

    不同于占据大量资源的名门正派，门人弟子都有固定的福利待遇；倍受打压的魔教中人就要凄惨得多，一切都要靠自己努力。

    核心教众还好一些，虽然内部竞争激烈，可好歹也有一些资源，其中的佼佼者受到的待遇，并不比正道精英弟子差。

    旁系成员就惨了，无论是修炼资源、还是武功秘籍，都必须靠自己去拼搏。

    要么立下大功获得赏赐，要么就自己掏钱买。光日常任务那点儿收益，明显支撑不起开销。

    历次正邪大战，魔教都能够一呼百应，最重要的一个原因就是：抢劫来钱比较快。

    在这个节骨眼上，独孤青云搞这么大的阵势，自然不会是为了满足自己的虚荣心。

    没有人愿意接受失败，独孤青云也不例外。少室山之战败了，不等于魔教就已经无力回天。

    事实上，魔道中有实力的大派也不少。只不过最近这些年日月神教的风头太盛，让江湖中人暂时遗忘了这些老牌势力。

    别人可以忘，独孤青云却不会忘。自己一家单干没希望，那就拉盟友一起上。

    后路都找好了，现在魔教能不能获得最终胜利，对独孤青云来说无所谓，但自己的价值必须要先展示出来。

    今天的表演，就是做给受邀而来的客人们看的。效果非常明显，看看众人的表情就知道了。

    “独孤教主，贵教可真是人才济济啊！纵观整个武林，都没有哪家势力能够和贵教比。”

    发出感叹的中年男子是西方魔教教主铁修罗。

    自从上一次西域大战之后，西方魔教一直都没有恢复元气，最近这些年一直表现的比例安分，很少在中原搞事情。

    不过再怎么衰落，能够在昆仑派、天山派等正道势力的联合绞杀下，还将小日子过得很滋润，实力都不容小嘘。

    西域虽然幅员辽阔，可比起中土来说，各方面条件还是差得远。

    先天上限摆在那里，哪怕是西方魔教最鼎盛的时期，也没法和现在的日月神教相比。

    要说不羡慕，那是不可能的。可惜这些东西，根本就羡慕不来。

    真要是学习日月神教这般招兵买马，恐怕不需要正道来攻，光吃饭都将西方魔教吃垮。

    武道衰落的时代，无法以一人之力威压天下，对追求精英化的门派，实在是太不友好了。

    众人的表情都差不多，日月神教的后辈人才储备实在是太丰富了。除了大明朝廷之外，谁也比不了。

    好话谁都爱听，独孤青云也不例外。能够受到诸多魔道大佬的认可，可不是一件轻松事。

    “铁兄妙赞了！”

    “神教没有别的优点，就是门人弟子数量多。人数多了，出人才的概率自然也要大那么一点点。

    真论对后辈弟子的培养，比起诸位来说，我们还差得很远。

    何况，现在正道这么猖狂，江湖中十之七八的资源都在他们手中，我们的日子也不好过啊！

    今天邀请大家过来共商大计，就是为了打破目前的江湖格局，为我们的后辈弟子夺取一个宽松的发展环境。”

    再怎么兴奋，独孤青云还是没有忘记今天的主要任务。短暂的“凡尔赛”之后，立即直入主题。

    血刀老祖段成非苦笑道：“独孤教主，非段某人不给你面子，实在是我血刀门没有做好准备。

    不同于贵教人才济济，我血刀门人丁稀薄。恐怕就算参与进来，也没有多少作用。”

    没法子，血刀门太过注重杀伐屠戮，从不轻易招收弟子。

    想要入门，先得经历一阵杀伐考验。能够通过的人寥寥无几，想要扩大队伍都不行。

    独孤青云微微一笑道：“段兄过谦了，谁不知道你血刀门最擅长杀伐。弟子虽少，却各个都是精英。

    据我所知，贵派的《血刀经》也要经历杀伐屠戮，才能够真正大成。

    能够放开手脚杀戮的机会难得，若是现在错过了，下一次江湖大乱还不知道是什么时候。

    这样吧，只要段兄肯出手帮忙：在后面的战斗中只要条件允许，我们尽量让段兄先试刀。获得的战利品，段兄也可以多拿一份。”

    利益当前，独孤青云不怕血刀门不上钩。除非段成非不想突破绝顶，否则这场杀戮盛宴注定少不了。

    刚才的拒绝，只是为了讨价还价，想要卖上一个好价钱。

    毕竟，这个时候出山搞事情，就是在替日月神教打江山。

    以血刀门那点儿人手，就算是抢了地盘也管不过来。他们最擅长的还是抢劫，缺什么就出去抢什么。

    反正他们人少，随便干一票都够吃几年的。不需要像其它门派一样，长期经营地盘。

    见段成非点头同意，独孤青云的目光又投向了其他人，仿佛是在寻找第二个突破口。

    正对面的魔师宫宫主陆祖谦打趣道：“独孤教主不要看我，陆某是愿意加入的，只可惜我魔师宫不容于天下。

    若是我们大举进入中原，恐怕不等参加正邪大战，朝廷的人就找上门来了。”

    王朝更替的时候，政治站队是非常重要的。很不幸魔师宫就是跟着前朝混的，在大明开国前弄死了老朱不少亲信。

    作为前朝余孽，魔师宫一直都霸着头号通缉犯的名头。太祖皇帝甚至亲自下旨，凡魔师宫所属永世不赦。

    现在不管他们要做什么，反正大明朝廷看到魔师宫的人就一个字——杀。

    做出类似决定的还有正道各派。对待民族叛徒，正道各派自然不介意用他们的人头为自己刷声望。

    即便是独孤青云这位魔教头子，一样也不愿意和魔师宫打交道。毕竟，魔教圈子里同样有着鄙视链。

    事实上，他根本就没请过魔师宫的人，人家属于不请自来。

