    那山海图碎片，这才是天魔公主的目的。

    那可是传说中的至宝啊，怎么会不让她动心呢。

    魔龙听到天魔公主的话，然后马上离开。

    十八州使等人看着魔龙离开，心里不知所措。

    “这魔龙到底要干什么？”

    他们可不会觉得魔龙是那随善良的软人，不然也不会封印八十万年之久。

    事到如今，青州看向了万仞崖的方向。

    “现在可以取出那个兵器，依靠我等的力量，应该可以对付魔龙。”

    那个兵器？

    听到青州使的话，其他的州使都露出了惊愕之色。

    “那件兵器，难道是水君大人留下的宝物？”

    青州使静静的点头，然后立即前往了万仞崖的方向。

    魔龙他按照着天魔公主的话，来到了书店上空。

    和魔龙那万丈的身躯相比较，木屋书店就像一个小沙粒一样，

    那门前的青松，也足以忽略不计。

    “公主，你确定那山海图碎片在这里吗？”

    “是的，而且水君还在这书店中。”

    天魔公主站在龙首之上，紧紧的看着那书店。

    水君？！

    魔龙听到了这个名字，巨大的瞳孔一缩。

    “没有想到水君居然还活着，还在这书店里面。”

    魔龙立刻就朝着那书店猛地探出了自己的龙爪。

    轰嗵！

    巨大的龙爪遮天蔽日，要将整座书店都给覆灭。

    哗！

    书店门前的那一棵青松，轻轻的摇曳了一下。

    浩瀚的青光倾泻而出，化作了一道光幕，将龙爪拦下。

    嗯？

    魔龙和天魔公主都十分的惊讶。

    这一棵青松竟然如此不凡！

    只见那青松的枝干上，出现了青君的面容。

    可这青松不是青君！

    青松内爆发出了恐怖的气息，那是仅次于造神的力量。

    两道枝干抽出，化作了两道猛烈的闪电。

    直接落到了魔龙身上，让魔龙吃疼不已。

    “主人居住之地，尔等休得放肆！”

    青松之中传出了一道稚嫩的声音。

    主人？

    天魔公主再次露出了异色，他的主人是水君吗……

    书店之内

    水依云感受到了异动，从房间走出。

    她站在书店门口，仰头看着天上的魔龙。

    “魔龙，你怎么从封印中出来了。”

    水依云的记忆中，有关于魔龙的记忆。

    此刻

    书店门前可是有着两道造形级别守卫。

    魔龙和天魔公主死死的看着水依云。

    “水君，没有想到时隔八十万年，我们再次见面了。”

    “你居然这么弱了，一点都没有当初的强势了。”

    魔龙缓缓的说道，他的身上燃起了火焰，厚重的龙鳞此刻化作了铠甲。

    真龙战技：真龙大玉手！

    龙爪再次摁下，那附着烈焰的龙爪，散发着恐怖的威势。

    水依云祭出自己的碧水宫，突破到造形后。

    她已经能够动用碧水宫的全部力量。

    碧水宫飞出直接化作巨大，迎向了龙爪。

    青松更是猛地摇曳，背后一道巨大的通天建木法相！

    轰嗵！

    两方不断的鏖战，恐怖的气流拍击着周遭的树木，粉碎了无数巨石。

    只有书店屹立不倒！

    东方天边泛起了一抹鱼肚白。

    魔龙身上已经出现斑驳的伤痕，而青松也断了几根枝干。

    水依云秀发披散下来，呼吸十分的急促。

    水依云凭借着碧水宫和青松联手，才堪堪对付魔龙。

    这魔龙不愧是造神级别的存在！

    天魔公主脸色十分的凝重

    “魔龙，我们暂时撤退，封印了太久你的实力削弱了太多。”

    “我们先去将你的实力恢复一些，到时候这水君根本就不是你的敌手。”

    魔龙颔首，他认可天魔公主的话。

    这样一直鏖战下去，下场无非就是三人都力竭。

    魔龙立即施展神通，动用了空间法则，迅速从荒凉之地消失。

    青松背后的通天建木法相回归，再次成为了一棵普通的青松。

    水依云慢慢的恢复，将自己整顿起来。

    当太阳全部出现在东方天际的时候。

    林启缓缓从睡梦之中醒了过来，夜晚发生的动静，他是一点都没有察觉到。

    他伸展着懒腰，然后推开了书店的门扉。

    刚推开的那一瞬间，林启就彻底惊呆了。

    只见

    他的面前是一片狼藉，周边的树木全都倒下了，地面上都是斑驳的痕迹。

    这就好像是一觉醒来就是世界末日一样。

    “这是什么情况？”

    “难道是地震了？”

    林启有点不明所以，他好奇的走了出去。

    他一直朝着周遭的方向而去，走上了一座小山，他看到了书店的后方。

    地面都出现了许多的裂缝，山体都裂开了。

    “还真是地震。”

    林启看着眼前的景色，只是感觉到了一阵的后怕。

    自己真的是太幸运了，刚好书店附近不是地震的区域。

    书店中

    水依云走了出来，她看到了小山上的林启。

    “老板其实知道这件事情，但是老板为什么不动手呢？”

    水依云充满了好奇。

    老板一起床就去看那封印魔龙的地方，这显然就是老板知道这件事情。

    这就是老板想要看一看，这魔龙破阵到底造成了什么动静。

    林启看完了那所谓的地震场景后，就从小山上走了下来。

    水依云立即走到了林启面前。

    就刚要开口说话的时候，林启率先开口了。

    “哎，如此灾难真的是我没有想到的。”

    林启心中有点感慨，果然天灾无常啊。

    水依云双目瞪大

    老板这话的意思是他要亲自出手了吗？

    没有想到就是是说明，这魔龙已经超出了老板的预期。

    所以老板这是要自己亲自出手了！

    想到这里，水依云立即开口说到。

    “老板，我想去帮忙！”

    她听到了天魔公主的话，那魔龙逃走必然是会让一方地域发生大祸。

    所以她要去阻止那魔龙，而且这魔龙似乎是自自己以前有一些过节。

    所以她要向林启请示，要知道现在的她可是书店的一个店员。

    林启看着水依云，心里实在是有点触动。

    水依云这是忧心那地震区域人啊，所以想要亲自去一线。

    林启从心里佩服水依云，只是可惜自己的活动范围有限。

    不然自己一定要去地震灾区，给那些难民送上一点属于自己的温暖。

