    现在的情况，是长明仙门帮助楚王谋反，不管从哪个角度来说，长明仙门也参与了谋反，作为对立者，北冥渊已经不需要回答他们任何问题，现在就算是杀了他们，仙门那边再来人，他们也理直气壮，根本就不用害怕。

    北冥渊的话让众人瞪大了眼睛。

    “杀？你怕是没有这个机会了。”楚秦恒冷笑了一声，说完，面前的大门被撞开，无数士兵涌入其中，与城门之后的禁卫军厮杀在了一起，无数人涌入其中，他们冲上城墙，楚秦恒等人直奔帝王而去。

    长明仙门的人此刻面色凝重，一时间不知道该如何开口。

    “保护陛下！保护陛下！”

    “不要让他们靠近陛下！”

    “楚王殿下，你快住手！”

    一道一道话音响起，无数道身影在不断地冲向帝王之前，他们挡在了皇帝面前，楚秦恒已经上来了，众人对峙，楚秦恒冷笑，下令让他们将人带走，他不想杀这些人，他是来杀皇帝的。

    皇帝今日必死无疑。

    “陛下！！”

    众位大臣被抓到了一边，北冥渊和云暮挽到这里来，本来就他们两个，也没有带什么护卫，这些大臣都是因为担心他们自己跟过来的，他们的实力本来也不怎么样，现在有人来抓他们，就更不用说他们能反抗了。

    大家一阵哀嚎地喊着北冥渊，北冥渊冷淡地看着对方。

    楚秦恒已经提着剑过去了：“陛下是自己写下退位诏书，还是要本王替陛下写？”

    他长剑指向北冥渊。

    云暮挽的眸子始终平静，好像从来都没有将人放在眼里一般。

    “退位诏书？楚王似乎搞错了一点，你虽然来到了这里，但并不代表，你能在这里制衡我。”

    北冥渊冷淡开口，随着他的话音落下，楚王忽而察觉到了什么情况，皇城之外，似乎正有军队赶来，很快就能来到这里。

    那是援兵。

    援兵要到了。

    他必须在援兵到来之前，杀了他，或者是，逼他拿出退位诏书！

    “既然陛下执迷不悟，那就不能怪我了。”

    楚秦恒冷漠，抬手就朝着北冥渊刺了过去！

    长剑刺向对方，冰冷的长剑刺向对方，北冥渊深深地看了他一眼，长剑定格，分毫不动。

    楚秦恒瞪大了眼睛，他竟然动不了！

    “杀了他！”

    男人旋即怒吼，但是在场没有人动弹。

    大家的额头上冒出了冷汗，场上除了那官员之外，没有人能动。

    无形的威压笼罩，将他们困住。

    北冥渊来了这里，实力减半，不能出帝都，但可没说，他制衡不了这些人，哪怕他的实力只有一半，也不可能会被他们撼动。

    “你……你用了什么妖法？”

    楚秦恒瞪大了眼睛，这是什么实力？为什么这里的人都动不了？他竟然会有这样强大的实力，那刚才为什么不直接出手？为什么非要等到他上来他才动手！

    “妖法？”北冥渊嗤笑一声，男人抬手一抓，在旁边的长明仙门诸人，被抓到了他面前！

    威压同时降下，他们的膝盖仿若被什么东西击碎了一样，疼痛让他们无法站立！

    他们跪在了北冥渊的面前。

    到来的援军长驱直入，一路挺进皇城，迅速朝着这边赶来，情势陡然转变，二长老脸色苍白，但他仍然心有不甘：“皇帝……你这样对我长明仙门的人，你可知道，盛国会面临仙门怎样的怒火？”

    “盛国不过是个小国！我长明仙门万千弟子，足以颠覆你整个盛国，皇帝，你确定要对我们下手吗？”

    “诸位似乎没资格说话，你们帮助楚王谋反，难辞其咎，不管诸位出于什么样的目的，在盛国都是犯了律法的，不管诸位是谁，都该为自己的行为付出代价。”北冥渊居高临下。

    威压让他们几乎抬不起头来。

    楚秦恒吐出一口血：“你……你…你竟然置盛国的安危于不顾！陛下，你这样，迟早是会死的！”

    “这个用不着你担心。”北冥渊毫不在意，说完，牵起云暮挽的手：“援兵很快就到了，他们已经没有退路了，不要让他坏了你我的心情，明日就是封后大典礼了。”

    “好。”云暮挽本来也没有在意他。

    “哈哈哈哈哈哈……封后大典？陛下还真是好笑，之前你夺我妻，现在却要封别的女人为后，也不知道江月知道了，会是什么样的表情，陛下竟然是这样的人，你要是不抢走她，不羞辱本王，本王就不会谋反！”

    楚秦恒咆哮。

    “别的女人？”

    北冥渊冷笑：“我从始至终，只会有一个女人，不过这一点，我不需要和你解释，援兵已经要到了，诸位大人还在这里干什么？你们该回去了，这里没有诸位的事情。”

    诸位大臣惊魂未定。

    他们眼睛瞪大，盯着北冥渊和云暮挽，一点都没想明白这是怎么回事？陛下的实力这么强大，竟然能在瞬间制衡这么多人，人对方无法动弹，此等实力，他们从未见过，说是盛国第一高手都不为过！

    所以，就是这样，他们才一点都不担心的吗？

    诸位大臣有点疑惑，但他们这边没有得到什么答案，援兵已经赶来，二十万人，将楚秦恒的十万大军包围，还有几万的禁卫军也帮着忙，失去了楚秦恒的指令，那些大军就如同一盘散沙。

    很快就被降伏了，整个过程用了一个时辰。

    现场很快清理完毕。

    楚秦恒是被抓起来了。

    至于长明仙门的人，到最后都不明白为什么这个皇帝不肯配合，他们最后也被关进了大牢。

    北冥渊没动手杀他们。

    杀他们，影响他的心情，明日大喜，他可不愿意在这个时候动手，就算是要杀他们，也不该是他亲自动手。

    事情基本上都解决完了，两人在离开之前，北冥渊还在哄着云暮挽叫她去散步，云暮挽答应了，两人就在众人的瞩目之下走了。

    楚秦恒被人拖走，他死死地盯着云暮挽的背影。

    一个可怕的念头在他的脑海当中成型。

    这个女人……

    是江月！

