    大波浪见状眉头皱起。

    很是迷茫。

    毕竟……两个人的对话也完全看不出什么破绽来。

    真的……不是张辰么？

    而且仔细想想……

    毕竟自从遇到张辰之后整个过程都是她主动的，所有的事情都是。

    张辰再厉害……

    怎么可能安排的如此周密？

    真的不是他？

    很快，大波浪心中便开始松动了。

    毕竟……

    实在是找不到什么证据。

    张辰的心始终都在悬着，完全不知道接下来该面对的是什么东西。

    很快，陈彤便面色凝重的说道：“张先生，还是考虑考虑，毕竟……青州找不到其他更适合你的地方了。”

    “价格嘛……”

    说完，嘴角缓缓露出一抹异样的笑容。

    静静的盯着。

    很显然，并没有死心。

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一番。

    这话说的……真的是……

    大波浪默默叹息一声。

    她知道。

    现在已经找不到什么证据了。

    很可能……真的跟张辰没有关系，真的只是一个巧合而已……

    虽然有点太巧了。

    可……

    大波浪眼神之中满是无奈的光芒。

    缓缓抬头。

    张辰嘴角带着一抹淡淡的笑意，呢喃道：“陈先生，这就是你的不对了，如果这块地我不拿……别人谁还敢拿？”

    “差一不二就行了。”

    “价格……不能再涨了。”

    说完，静静的盯着。

    陈彤眉头皱起。

    很快，便再次陷入了沉思之中。

    张辰也不着急。

    默默等待。

    大波浪心中也逐渐的躁动了起来。

    出了这么大的事情。

    组织上……会怎么对她呢？

    如此想来，大波浪心中更是凌乱了几分。

    良久，这才有些不耐烦的说道：“行了，赶紧谈吧，两个大老爷们谈个生意磨磨唧唧的。”

    “那么点钱有什么好纠结的。”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠抽搐了一番。

    陈彤眉头皱起。

    可想到张辰刚才说的话，倒是也没有多说什么。

    大波浪见状眼神之中满是无奈的光芒。

    大男人……

    真是……墨迹！

    良久，陈彤抬起头来，坚定的说道：“行，那就这个价，卖给你了！”

    似乎做了什么重大的决定一般！

    大波浪不屑的撇了撇嘴。

    真是……

    这么点钱这么费劲。

    张辰愣住了。

    这个价……什么价？

    可……

    很快，张辰嘴角露出一抹笑意，说道；“没问题。”

    莫名的……

    出现了一种被坑了的感觉。

    陈彤眼神之中闪过一抹无奈的光芒，说道：“唉，真是……”

    “本来打算卖二十个亿的，这下亏惨了啊。”

    噗！

    此话一出，张辰瞬间多出了一种喷血的冲动！

    多……多少？

    本来二十个亿？那……现在呢？

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然。

    大波浪脸上的表情也已经凝固了下来。

    甚至……

    她都忘记了观察张辰的表情！

    二十个……亿？

    这特么……

    很快，大波浪震惊的目光便放到了张辰的身上。

    目瞪口呆！

    良久……

    大波浪这才略带木然的问道：“那……那……成交价呢？”

    说完，看向陈彤。

    张辰见状眼神之中也闪过一抹精光。

    他也很想知道！

    陈彤眼神之中闪过一抹无奈的光芒，说道：“十五个。”

    额……

    大波浪闻言眼神之中再次闪过一抹木然。

    张辰……这么有钱？

    本来……她还以为是几千几万块钱这么墨迹。

    可是……

    竟然是几个亿……

    这特么……

    大波浪脸上缓缓浮现出了一抹尴尬的表情。

    好在……

    别人不知道她有多少钱……

    张辰深吸一口气。

    他现在真的开始怀疑自己是不是被这个陈彤给坑了。

    十五个亿？

    买一块地皮？

    这特么……

    可最终，张辰也没能多说什么。

    以后再说吧。

    陈彤继续说道：“张先生，如果没问题咱们就签合同打款吧，你姐姐应该会直接给我转钱的。”

    嗯？

    张辰闻言眼神之中再次闪过一抹迷茫。

    姐？

    韩君凝？

    这……

    很快，张辰悬着的心也算是放松了下来。

    看来……

    并不是被陈彤坑了。

    张辰便也不在担心，笑道：“好，那签合同吧。”

    陈彤默默点头。

    很快，便将合同拿了出来，递给了张辰。

    张辰检查了一遍。

    没什么问题。

    就是普普通通的一个合同，但是……什么东西都是真实的。

    张辰见状心中忍不住怀疑了起来。

    真买？

    大波浪眼神之中也满是惊奇的光芒。

    仔细看去……

    同样没有发现什么破绽。

    真实合同。

    很快，张辰便将自己的名字签了上去。

    大波浪见状眉头皱起。

    良久，这才问道：“你叫张辰？”

    张辰眸中精光一闪。

    沉吟片刻，这才缓缓笑道：“是啊。”

    大波浪眼神之中闪过一抹惊奇的光芒。

    这个名字……

    好熟悉。

    虽然她是欧阳哲的手下，但是跟张辰的事情始终没有任何的接触。

    只是……听过这个名字。

    可最终，大波浪还是没有想起跟张辰有关的任何信息。

    可能……只是熟悉吧。

    很快，大波浪便不再多想，心中再次出现了那种震惊的感觉。

    这个男人……这么有钱？

    仔细打量……

    可是看了半天也没有看出什么来。

    很快，陈彤收起合同，笑道：“行了，待会儿手续就会直接给你姐了，让她转交给你吧。”

    张辰脸上露出一抹尴尬的表情，笑道：“好，没问题。”

    尽管如此……

    可心中始终都有一种怪怪的感觉。

    总是……

    觉得哪里不对劲。

    陈彤站起身来。

    寒暄几句，便转身走出了包厢之中。

    饭也没吃。

    离开了。

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    奇怪。

    太奇怪了。

    很快，大波浪那悦耳的声音响起：“看不出来，你……还有点钱啊。”

    张辰没好气的翻了个白眼。

    忽然，眸中精光一闪，说道；“刚才是谁说的要给我补钱的啊？”

    说完，便看向了大波浪。

    额……

    大波浪闻言脸上瞬间露出了一抹尴尬的表情。

    本来以为是小生意。

    可……

    十五个亿啊！

    这特么……怎么拿得起？

    良久，大波浪没好气的翻了个白眼。

    真是……

    风情万种！

