
最后，军需官还是没敢造假。

照实说，他可能会死。

可是造假被发现之后，他一定会死。

军需官有些忐忑地继续说道：“大帅，这个统计是真的。”

说到这里，他又有些犹豫地看了一眼，大帐内各营的统领。

也不知道这些统领，到底想起了什么，竟开始纷纷躲避他的眼神。

见到此情此景，军需官一时之间，也不知道该不该说接着往下说。

乙支文德看到这副样子，作为一个带兵之人，心里也已经有了一些了然。

他有些颓然地坐了下来，显得有些疲惫。

“你无需害怕，暂且试试说来，便是有什么说得不对，本帅也不追究你的责任。”

军需官听了这话，知道不说也不行了。

他只好直言相告，“好教大帅知道，之所以造成那么大的损失，并不全部都是因为那支骑兵。”

“根据属下的统计，直接死于隋军手下的将士，只有三千四百余人。”

“而其他的人，基本上都是在营中乱起的时候，发生的自相踩踏。”

“又或者是，将士们在黑夜之中，将友军认作敌人，相互攻伐下的伤亡。”

“甚至还有一部分，是……是被大火烧死的，但这只是占了很小的一部分。”

尽管心中有了一些意料，但是乙支文德听到的确定的消息，心中还是忍不住忍不住堵得慌。

高句丽军各营的统领也纷纷低下了头。

出现这些额外伤亡，也是他们管束不利的原因。

不过，乙支文德倒也没有故意责怪他们。

说到底，这也不全是这些统领的责任。

高句丽已经经历了两次与隋朝的大规模战争。

虽然他们也认为自己打败了隋朝的军队，逼迫了隋军撤回国内。

可是事实上，两次隋朝对高句丽的战争，也给高句丽国内造成了巨大的经济损失。

甚至这个影响，还一直持续到现在。

隋朝第一次发动了对高句丽战争的时候，仅仅是出动的军队就有一百一十三万之多。

而第二次战争之中，隋军也出动了六十万人之多。

那么庞大规模的隋朝军队，固然是从国内不停地运粮，也才能勉强供给在辽东作战的军队食用，甚至还有些不足。

于是，为了减缓后勤压力，隋朝军队来到高句丽之后，也会从各地的府库，以城内的富户查找粮食，以充作军粮。

这些粮食都是实打实的消耗掉了的。

哪怕隋军两次征讨两次高句丽都退却了，但是吃的粮食是绝对吐不出来的。

每一次隋朝离开的时候，高句丽国内都是满目疮痍。

虽然高句丽军也获得了大量的辎重，比如说盔甲，兵器等等，可是获得的粮食确实没有多少。

而更让他们难受的事情，并不仅仅是这样。

第一次正考高句丽之战之中，隋朝的一百一十三军队被被他们击败，只能亡命向西逃窜。

这些一百多万人，高句丽是没有办法全部抓到的，能抓到一半就算他们运气极好了。

他们里面有相当大的一部分人逃不掉，就留在了鸭绿水以东，甚至辽水以东的山里，做了山寇。

这些人让他们种地，是不可能的种地。

他们只有出来打家劫舍，从高句丽各地的乡村，甚至是小县城获得粮草，才是唯一的生路。

这又导致了高句丽恢复生产，变得异常的困难。

何况，隋朝两次征讨高句丽的时间之短，也实在让他们应对都来不及，就更不要说什么恢复生产活动了。

这导致了高句丽国内的经济情况，一直都恢复不过来。

国内的很多的青壮年，连饱饭都吃不上，大多面有菜色。

在这种情况下，连饭都吃不上，就更不要说吃肉了。

所以高句丽军中，有夜盲症的人员数量十分的庞大。

很多士兵一到黑夜之中，便是不能视物。

昨晚虽则到处火起，但是确实比不上白天。

当然，高句丽军将士披挂着的盔甲，也都是一个重要的诱因。

那基本上都是第一次隋朝征讨高句丽战争之中，从那些俘虏或者尸体上面扒下来的盔甲。

这些将士与隋军的盔甲颇为相似，只是暂且漆为了别的颜色。

黑夜之中，颜色不好区分，高句丽军不小心就会错。

所以出现相互攻伐的情况，也极为正常。

就更不要说，大火极为容易引起士兵的惊慌。

很多高句丽士兵都杀红了眼，见人就杀。

这也是他们导致了那么大伤亡的原因。

乙支文德也猜到情况会很差，但是他远远没有想到情况，竟然差到这个程度。

他已经得到了一个消息。

那个叫裴璟的隋军将领，是这一次对他们袭营的将领。

也是那支灭了他们三万先锋部队，的隋军断后部队主官。

在这一次战争之中，隋军主力给他们造成的损失，也不过五六万人。

而如今，这个裴璟竟然就凭着麾下的两万人，甚至这一次袭营的只有七八百人，就给他们造成了四五万人的损失。

乙支文德麾下最初的这十万人，已经是高句丽国内，能够调动的所有军队了。

结果一下子，在他手上损失了近半。

乙支文德一时之间，竟然有些不知道，他回国之后，该如何与国内的民众和官员们解释了。

原本他还以为，能够顺利地接过渊太祚的“莫离支”位置。

可是如今看来，他能不被治罪，已经是十分不容易了。

那个位置，他可能暂时是不需要去想了。

当然，如果他还能够按照原定的计划，杀到辽水以西去，抢回大量的人口物资，那就另外说了。

乙支文德还抱着最后一丝希望，看向那个军需官，问道：“水寨的损失如何？”

军需官看到最艰难的一步，已经被他跨过去了，心里也勉强放松了一点，感觉呼吸也变得顺畅多了。

接着，他听到了乙支文德的这个问题，再看到对方眼中甚至露出的一丝祈求之色。

他又再看了看手上的这份东西。

好吧！

他忽然还是感觉，想要保住脖子上的那颗大好头颅，还是任重而道远啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68868699"  chaptername="第五十五章  最后希望">加入书签</a>
</div>
