    咦？

    陈诗仙与猴子赶到这里的时候，双方的局面已经进行到后期。

    她看到了陈平平身后的三人，头顶着棺椁，流淌着可怕的气息波动。

    不对劲。

    刘长青、阿岚，可能不太了解无极宗，但她不一样，生于石国，她太清楚这个宗门的底蕴了。

    不可能有圣境强者。

    想着想着，她便笑了，一双乌黑的眼睛眯成了月牙，呵呵！这混蛋还挺聪明的嘛！

    “你还要出手吗？”猴子眯起视线：“那三人并非圣境。”

    噢？

    陈诗仙说道：“寂灭之都如此诡异，暂时别出手。”

    猴子翻白眼：“你之前闯入生命禁区的时候，可没有考虑过这些。”

    “是嘛？”她狡辩。

    “是的！”猴子说道。

    “就算他们不是圣境强者，我觉得……以我现在的实力，不一定能打得过他们。”陈诗仙惋惜，顿了顿，又补了一句：“毕竟，我只是一个太玄境修者。”

    太玄境？

    听到这番话，猴子嘴角抽搐。

    她从天武杀入九天，当中遇到许多强大的太古凶兽，远古凶兽，甚至还有一些活了漫长岁月的生灵，一身戾气，尤为恐怖。

    那个时候，猴子都觉得他们要完蛋了，结果……

    这小丫头直径冲了过去，是的，没错，身上流淌着太玄境的波动，可拳头中爆发出来的力量与及杀意，简直跟一尊杀神一般。

    那种恐怖，密密麻麻挤满了天地间，摧枯拉朽斩杀每一个强大的生灵。

    后来入了九天，她屡次闯入生命禁区，什么诡异之力，什么诅咒之力，封印，禁忌，阵法等等，皆无法挡住她前行的步伐。

    好似禁区于她而言，便是自家的后花园。

    更离谱的是，他们早晨还在另外一个区域，现在便到了南离大地。

    就这还太玄境？

    它堂堂三目神猴，远古级别的凶兽，体内流淌着非凡的血脉，一旦爆发出来，足以撼动初阶圣境。

    可是，每次看到陈诗仙出手，它总有一种感觉，这丫头跟混沌中诞生的猛兽一般。

    太他喵可怕了。

    它甚至有预感，若陈诗仙出手，无极宗与及陈平平绝不可能活下去。

    所以？

    “你肯定是喜欢陈平平。”猴子抬起头。

    彭！

    一个硕大的拳头砸了下来，直接将猴子的身躯摁在泥土里，耳边传来陈诗仙的声音：“你说什么？”

    “可恶，陈平平居然敢惹你，待我恢复实力以后，定然将他碎尸万段。”猴子吐血，又昧着良心说了一句谎话。

    陈诗仙松开它，叹道：“哎……无极宗有如此强者镇守，本姑娘没有机会斩杀陈平平了，遗憾，实在是遗憾。”

    “是是是，太遗憾了。”猴子谄媚。

    “嗯，毕竟本姑娘才太玄境，罢了……就放他一次，待下回相遇，我必然斩杀他。”陈诗仙昂着头颅，哼哼的说道。

    猴子不语，它不想挨打了。

    千里迢迢赶过来，心中担忧，但她毕竟是太古神体，自有属于自己的傲气。

    她绝对不会承认这种事情。

    她也绝对不向陈平平妥协一丝一毫。

    如今看到了结局，他与无极宗安然无恙，陈诗仙绷紧的神经也松懈了下来。

    她并未上前相认，而且选择默默观看。

    陈诗仙总觉得这混蛋又变强了，旋即开口：“走，旋即寻找大成月神体。”

    啊？

    这话说出来以后，猴子都懵了：“大姐，你有没有搞错？我们千里迢迢赶过来，刚刚休息一会儿，你这就要走了？”

    “你有意见？”陈诗仙斜睨。

    “……”

    猴子麻了！

    的确有意见，但不敢说。

    横跨一个大区域，实在是太累了。

    关键是，她还不让休息。

    深海巨兽生娃的时候，都有空隙时间呢！

    …………

    讨伐大军渐渐退去，也意味着这场风波已经结束了。

    围观于此的修者们，感叹唏嘘不已。

    刘长青脸色僵硬。

    阿岚面无表情。

    何一天喊道：“陈兄，待会出来一下，我有话与你说啊！”

    分身陈平平挥挥手，示意自己知道了，旋即拖着李其的躯体往寂灭之都深处走。

    诸葛无双，莫无为，红袖，也回到这里，褪去头顶上的棺椁，一个个如释重负，总算熬过来了。

    上百名尊者之境啊！

    若他们疯了一样出手，无极宗根本拦不住。

    不过还好，计划很成功。

    想到这里，三人齐齐望向陈平平。

    他摘下面具，又给李其喂了一颗灵丹。

    片刻间，李其清醒过来，颤声说道：“师尊，我……”

    “说吧！”陈平平语气平淡：“怎么回事？”

    嗯！

    李其深吸一口气，冷静下来，这才开口说道：“我当初拿着白纸上门，想让他们写个名字来着，结果……小师傅暗地里偷偷摸摸的洗劫了人家的底蕴。”

    大概意思就是，小师傅是主谋，毛球从犯，我只是一个无辜的路人。

    足足讲述了十分钟，言辞清晰，语句明朗，每一个停顿都充满了对陈平平的愧疚，都是李其内心的挣扎。

    他咬着牙说道：“我劝过小师傅了，但她不听。”

    “所以？你最后也嫁入她了？”陈平平挑眉。

    “我也不想，我是被迫的，小师傅给了我很多灵丹……”说着说着，他的声音便小了起来。

    因为到了最后，他也没有把持住。

    实在是太诱惑了，修行法，神兵，灵丹，灵药，还有许多宝物等等。

    数之不尽。

    土鸡倒也不小气，该给的，一样也不少。

    若非得知无极宗遭遇大难，李其可能还回不来。

    陈平平脸色很黑：“小雨又是怎么回事？”

    噢噢噢！

    李其接着说道：“我与小师叔分开的时候，原本是想去寻找小雨师叔帮忙的，让她劝劝小师傅，结果……”

    光小雨一听这事，整个人都兴奋起来了，还拉着他去寻找土鸡。

    “小雨师叔身上有很详细的名单，所以……小师叔和小雨师叔就……就……”李其支支吾吾，不敢说下去了。

    因为他看到了陈平平的脸色，很难看。

    陈平平万万没有想到，平日里，性子乖巧，温柔可爱，亭亭玉立的小雨师妹竟然跟着那只老母鸡同流合污，还他喵带着李其过去。

