

    “往后余生，皆是你。”

    闺房中，所有人都屏住呼吸。

    仿若所有人都被这句话所感动。

    都是你。

    以后都是你。

    宋知之眼眶有些红。

    上一世没结婚过，上一世也畅想过自己结婚时候的美好，上一世也盼着能有一场甜蜜温馨浪漫的婚礼，可是，上一世死得很惨，死不瞑目。

    这一世……这一世，仿若她想要的所有，季白间都给了她。

    爱，婚礼，婚姻。

    或许不久的以后，还有小孩。

    她心口很暖，鼻子很酸。

    事实上，她确实很期待这场婚礼，会心跳加速，会兴奋失眠，但她没有想到，所有臆想的期待，这一刻真正到来的时候，比她想到的所有美好，都要美好。

    “季白间。”宋知之开口。

    季白间看着她。

    他眼眸那么好看，就好像要把人都吸了进去一般。

    “这辈子，我们一定不要分开好吗？”宋知之问，一字一顿问她。

    “好。”季白间肯定的回答。

    一个字，那么那么好听。

    “不管发生了什么事情，不管以后我们变成了什么样子，都不要分开好不好？”

    “好。”

    “季白间。”宋知之此刻眼眶已经红透，“我爱你。”

    我爱你这句话，比真金还真。

    季白间嘴角拉出了一抹笑容，他的笑，充满魅惑。

    他说，“那就好好爱我。”

    宋知之看着他。

    哪有人，在如此深情告白的时候，这么回复的。

    “因为，我不可能再爱上别人。”

    宋知之心口一怔。

    因为，因为，不可能再爱其他人，所以才要她好好爱他吗？

    因为，如果，如果她不爱他，那么他会选择孤独终老吗？

    季白间的情话，看似平淡无奇却总是让人心血澎湃，总是在真正明白他的意思之后，心口会莫名很暖。

    两个人之间，那种毫不掩饰的感情，感染到了所有人。

    原来，美好的爱情是这样的。

    原来，美好的爱情真的可以让人感动。

    房间中的所有人都这么看着他们，静静的看着他们，没有谁打扰他们，没有谁愿意让破坏这么美好的画面。

    辛早早也是其中之一。

    她曾经也渴望过所谓的爱情，但一度很失败，所以她现在变得冷漠，大概觉得这辈子，应该不会谈情说爱了，也不会再有心动的感觉。

    可是这一刻，还是被季白间和宋知之所感染。

    原来这个世界上还是有那种“生死相许，白头偕老”的爱情，只是不属于自己而已。

    眼泪，突然滑落。

    辛早早有些惊讶。

    正欲擦拭眼角的时候，一双干净的手，递给她一张餐巾纸。

    辛早早抬头。

    季白里似乎并没有把视线放在她的身上，嘴角带笑的看着季白间和宋知之。

    辛早早轻轻的说了一句“谢谢。”

    低头不着痕迹的擦掉眼泪。

    她想，她是真的被这场婚礼感动了。

    当然不只是她，连一向没心没肺的殷勤，那一刻都变得安静无比。

    从小和季白间厮混，从他记忆开始，季白间就和他们所有人都不一样，说是懂事稳重，事实上就是老成，很老成，老成到殷勤总是怀疑季白间是重生来的，就是书上说的那种，开着外挂重活一世。而就因为他过于的老成，又过于能干，导致周围好多人好多事儿，似乎都入了他的法眼，特别是女人。

    女人，除了季白心是他妹妹他偶尔会问起几句，其他女人他就没见过谁可以靠近季白间一米之距离，以前有个叫静香的女孩，在国外大学留学的时候认识，电脑玩得很溜，他很欣赏，而且也是他们所需人才，就介绍给季白间认识，季白间不反对静香成为他们的朋友，但依然对静香很冷淡，几乎不和静香说话，更别说有任何肌肤之亲。

    静香是一个特别高傲的女人，长得漂亮，智商很高，家境优渥，与其说她性格很宅，不如说她是因为看不起周围的人而导致她不愿意和其他人交往，却在季白间的身上沦陷。

    主动表白之后，季白间就彻底断了和静香的联系。

    静香也因为被拒绝得很彻底，那一刻强烈的自尊让她无法再和他们在一起，选择了提前回国，又或者是去了其他国度，终究也彻底的消失在了他们的世界里，现在殷勤回忆起，都还有些可惜。

    终究。

    鉴于季白间经历过的种种，殷勤一度怀疑季白间性取向，就算性取向没有问题，但感情生活肯定和常人不同，有可能季白间这辈子就没有想过要谈恋爱要结婚要生小孩，有一段是殷勤甚至还觉得，季白间这种绝世男人，孤独一生也好，估摸着这世上也没有谁配得上他，就这样也挺好。

    然而。

    然而现在，出现了一个宋知之。

    一个，看上去平淡无奇就是长得够漂亮的宋知之，却让季白间，就这么毫无预兆的沦陷了。

    沦陷得还很彻底。

    他还曾研究过宋知之，把她从小到大的资料调查出来，然后做了认真分析，分析出来的结果就是，宋知之也没有太多过人之处，为什么季白间就会这么喜欢，难道就是传说中的，姻缘。

    姻缘，命中天注定？！

    好吧。

    殷勤觉得，在季白间的感情上，他根本就看不懂。

    但好在，季白间真的结婚了。

    比他，比严祯更早的就这么结婚了。

    他终究是祝福的。

    至于自己，大概才真的会成为那个孤独终老的人。

    “新郎新娘亲一个！”房间内，一个工作人员突然开口。

    如此，让接亲环节又恢复了热闹。

    虽若婚姻是两个人的事情，但结婚却不只是两个人的狂欢。

    工作人员开口。

    其他人也开始附和。

    “亲一个亲一个。”

    宋知之有些脸红。

    她看着季白间。

    季白间也这么看着她。

    然后宋知之突然很主动地靠过去。

    季白间却用手指挡住了。

    宋知之眨巴着眼睛。

    季白间说，“晚上。”

    “……”宋知之整个人很尴尬。

    她现在很尴尬的好不好？！

    刚刚婚庆公司的问题说什么都是她主动，她还能好好反驳一下，现在，无地自容了。

    在所有人的心目中，她肯定就是那个欲求不满的人！

    宋知之不爽。

    季白间在亲昵的这件事情上，总是很自我。

    她看着季白间把鲜花放在她面前。

    她不爽的接过。

    季白间弯腰准备把宋知之抱起离开。

    工作人员连忙说道，“新郎官，还有一个找鞋子的环节，不要心急。到晚上还很长。”

    显然是在玩笑他刚刚说亲吻什么的等到晚上。

    宋知之怎么就不知道，结个婚居然可以让人这么的羞涩。

    不应该都是美美的走个过场就好吗？

    季白间那一刻起身打算找鞋子。

    作为伴郎的殷勤和季白里自然也加入其中。

    “不用找了，在这里。”宋知之直接拿出来。

    从自己的裙摆里面拿了出来。

    所有人都看着她。

    反正，她也已经是那个主动的人了，也不差这一次。

    “一秒钟都不想耽搁的想要嫁给你。”宋知之说。

    全场逗笑了。

    新娘子可真的是奔放啊。

    季白间嘴角的笑容真的很深很深。

    殷勤觉得，这是他这辈子，自宋知之和季白间在一起之后，季白间笑得最多的一段日子。

    他觉得两个人可能就会这么幸福一辈子。

    天上下刀，两人都要抱团死。

    然而……然而，这个世界上总有，比天灾更难的人祸。

    无比欢快的闺房中。

    季白间弯腰给宋知之穿上高跟鞋。

    季白间的手指修长，指腹碰到她的白皙滑嫩的脚，心口又在抑制不住的跳跃。

    穿好。

    季白间还未起身。

    门口处传来宋知道的声音，“姐，昨晚你还说舍不得我，舍不得我们家，今天一见到姐夫就一秒钟都不想耽搁了。啧啧啧，女人啊，善变的女人。”

    宋知之尴尬，她瞪着自己弟弟。

    宋知道笑，一边走进宋知之，“嫁出去的女儿泼出去的水。我也算是看透了，来吧，我抱你出门。”

    宋知之惊讶。

    工作人员那一刻说道，“炎尚国的习俗，都是弟弟抱着姐姐或者背着姐姐出门的。如果没有弟弟就算了，有的话就一定不能少了这个环节，吉利的。”

    宋知道笑，那一刻还特别得意的对着季白间，“虽然我姐就快是你的了。但现在，可还是我的。”

    季白间绅士的往旁边，下颚微点。

    宋知道弯腰，一把将宋知之抱起。

    宋知之搂着自己弟弟的脖子。

    “我不会摔倒你的，你别掐死我。”宋知道在她姐耳边小声。

    宋知之连忙放松。

    在她印象里面，她弟弟还是那个弟弟，还是那个需要她保护的弟弟。

    这一刻，却突然感受到了他的力量，他抱着她，真的半点没有颠簸，很稳。

    果然，是长大了。

    宋知道抱起宋知之，工作人员帮忙整理着宋知之长长的裙摆。

    裙摆拖了两米，看上去真的极美。

    宋知道抱着宋知之走出房间，越过后花园，然后走到大厅，出门……

    门口处，一排排轿车听得规规矩矩。

    宋知道将宋知之抱到婚车前。

    季白间也站在婚车前。

    宋知道说，“姐夫，姐姐就交给你了。”

    季白间从宋知道手上接过宋知之，他说，“小舅子，放心。”

    宋知道笑。

    他那一刻似乎看了一眼他姐。

    转身离开。

    离开的时候，分明眼眶红了。

    宋知之看到了。

    看到他弟弟眼眶红透的走向一边。

    宋知之心口波动。

    她想，她大概是这个世界上最幸福的人。

    季白间弯腰将宋知之放进后座，而后辛早早和路小狼也跟着坐了进去。

    季白间以及殷勤、季白里都一起坐进了后座。

    加长型豪华轿车很大，6个人，也显得非常的宽松。

    宋知之就这么看着窗外，看着离自己家越来越远。

    分明不是生离死别，也不是嫁出去后就不能回来了，这一刻却突然有些难受。

    而今天到现在，她都没有看到她父亲一眼。

    她父亲不是一个喜欢把自己的情绪表露在外的人，所以……才会不露面的吗？

    “我们可以经常回来的。”季白间拉着她的手。

    手心间，都是彼此的温度。

    宋知之点头。

    那一刻就是可以感受到，季白间给她的所有温暖。

    一路平稳。

    车子到达婚礼现场。

    现场处，到处都是记者。

    对于季白间和宋知之的婚礼，媒体早就疯狂了。

    殷勤和季白里先下车，非常热情的给媒体记者发了红包。

    殷勤说，“今天季白间大喜之日，季白间让我谢谢媒体朋友们的热情。红包每一个都有，大家都沾沾喜。但是呢，虽说喜事儿要图个热闹，但结婚终究是两个人的事情，大家也不要太辛苦，早点回去吧。”

    “听说季大少买了锦城所有的媒体，但凡锦城市民一旦点击各类APP都可以收到季大少的婚礼红包。是真的吗？”殷勤的话自然对一群久经沙场的记者毫无所动，谁都不会走，就想拿到第一手消息。

    “你都收到了还问我。”殷勤笑。

    “所有程序软件全部都换成了粉色界面，也是为了祝福季大少和宋小姐吗？”

    “季白间钱挺多的，大家都不要为他担心了。”

    “有人说季大少对女人是退避三尺，也有传闻说季大少身体有碍。季大少和宋小姐结婚，到底是因为爱情所致，还是为了家族利益？”

    “等季白间儿子出生了就真相大白了，现在我说什么你们也不信！”殷勤淡淡然。

    “已经有喜了吗？”记者惊呼。

    殷勤无语。

    所以他不喜欢他们家的家族产业也不是没有道理的，媒体嘴里真没几句真话。

    他说，“其他我就不多说了，辛苦大家了。”

    “殷公子，我是银河系的记者。”一个记者说，“你能让我去给季大少和宋知之拍张照片吗？”

    殷勤看着他家的记者。

    这攀关系都这么明目张胆的。

    殷勤说，“我倒是想，但是为了你们少东家的生命安危，你还是歇歇吧。”

    所有记者都忍不住笑。

    “你放心，到时候我偷拍了给你。”殷勤故意对着记者说。

    记者连忙回答，“那我等你哦。”

    殷勤笑着答应。

    然后，和季白里一起回到小车上。

    车子在婚礼现场保安的护送下，终于到达了婚礼现场。

    宋知之被直接送去了化妆间。

    她需要更换主婚纱了。

    季白间去了婚礼现场招呼客人。

    化妆间，季白心在那里等她。

    宋知之和季白心招呼了一下，然后和辛早早以及路小狼更换衣服。

    宋知之穿着主婚纱出来。

    婚纱极美。

    后背镂空了一个爱心形状，她好看的背部线条若隐若现。

    婚纱上嵌着钻石。

    在灯光下，闪闪发光。

    季白心说，这些钻石都不是碎钻，每一颗都价值连城。

    宋知之肉痛。

    虽若她从小也不差钱，但是这么铺张浪费前所未有。

    她怎么有一种，一场婚礼下来，季白间会倾家荡产的错觉。

    与此。

    那个要倾家荡产的季白间此刻正帅气逼人的在婚礼现场，站在婚礼的入口处，有礼的接待来来往往的客人。

    来的自然都是些达官贵人。

    季云雷，张清媚都显得无比热情。

    这场盛世婚礼，惊动全城，垄断整个上流社会。

    “老季，恭喜恭喜了！”商管四大首席之一的秦文国。

    “秦首席。”季云雷赶紧上前握住他的说，“感谢大驾光临。”

    “哪里的话，你儿子，老宋的女儿结婚，我能不来吗？”秦文国笑道。

    “感谢感谢。”季云雷还是无比客气。

    两个人客套的好几句。

    秦文国身后的一儿一女，那个女儿挪动着小步子走向季白间。

    季白间看着她。

    殷勤眼睛都瞪大了。

    “好久不见。”她主动招呼。

    “静香？！”殷勤惊呼。

    “秦静香。”她回答。

    笑容，灿烂无比。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    4点2更。

    么哒。

    月底了，月票就要过期了。

    宅会非常非常非常心痛你们过期的月票的。

    所以……给我吧给我吧，都给我吧。

    卖萌，(?ω?)