
　　“熟悉的味道。”

　　比佛利山庄为什么这么吸引社会名流争相购买，秦动带着泰勒走进里面后，扑面而来的熟悉感觉让秦动明白了。

　　这踏马的就是为了方便办聚会晚宴的啊。

　　居高不下的房价依然让名流们的热情不减。

　　这算是连锁反应，毕竟要说房价问题，北美几个大都市的市区中心的某些高档楼盘的价格可一点不低，甚至于大大超出比佛利山庄的房价的。

　　但是市区优点很多，缺点一样多。

　　尤其是某一个缺点，那就是市区的房子都不大，是按平方算的，而比佛利山庄是按英亩算的。

　　想在市区自家房子举办人多的那种宴会，做梦去吧。

　　而在比佛利山庄，这样的庄园太多了从几十人到几百人，没有最大只有更大的庄园。23sk.Com

　　“晚上好啊，泰勒。”

　　进门后最先被人问候的就是泰勒，秦动反而成为了陪衬。

　　作为这几年格莱美大奖的获得者，也是新晋天后的泰勒.斯威夫特的影响力可见一斑。

　　“秦，亲爱的秦，这边，这边。”

　　不过秦动作为最近半年新闻在北美这边满天飞的男人，也是有很多人认识的。

　　这不没一会儿就有人喊了起来。

　　“莱昂，杰克，你们也来了啊。”

　　秦动笑着走过去，角落里的沙发上郝然做着莱昂纳多.迪卡普里奥跟杰克.尼科尔森。

　　“早就来了，小子，坐下聊聊。”

　　杰克依然带着标志性的墨镜，哪怕此刻是宴会依然不改风采。

　　端坐在沙发上，对着秦动朝旁边的沙发一边示意，一副大佬的架势。

　　“杰克，今晚来人不少啊。”

　　秦动倒不在乎这些，这老头有意思，何况人家并没有倚老卖老。

　　“贝克汉姆夫妇交际很广...”

　　杰克意味深长的说了一句。

　　“来，喝酒。”

　　莱昂纳多主动叫来服务员，从托盘上拿下几杯酒递过来，打断了继续这个话题的欲望。

　　“莱昂，我不喝酒，服务员，来杯饮料。”

　　秦动主动拒绝，伸手再次让服务员弄来一杯饮料。

　　杰克刚才下面的话，秦动猜得到。

　　估计杰克跟莱昂，这俩个人能来这里，也是因为经常去斯台普斯球馆观看湖人队的比赛有关。

　　盖因为大卫.贝克汉姆自从加盟洛杉矶银河队后，经常出现在斯台普斯球馆观，是场边的常客，跟湖人队的传奇巨星科比.布莱恩特也是好朋友。

　　大家都是明星，虽然行业不一样，估计也是这样大卫才能邀请眼前的这俩个人。

　　“什么意思？小子，男人能不会喝酒？”

　　杰克刚才也只是随口说一句，他其实跟贝克汉姆夫妻真的关系不深。

　　被莱昂纳多打断后，自然止住话题，只是对于秦动拒绝喝酒，满脸的不可置信。

　　“杰克，我不是不会喝酒，而是今年打算要个孩子，烟酒，都已经暂时戒了。”

　　秦动随口解释一句，端起饮料杯示意：

　　“一切为了孩子。”

　　“好，好小子。”

　　杰克.尼科尔森没想到秦动竟然这样想的，不由得伸出大拇指点个赞。

　　谷</span>他是老人了，老人大多喜欢孩子，也端起酒杯跟秦动饮料碰了下：

　　“一切为了孩子。”

　　“一切为了孩子。”

　　莱昂纳多虽然不懂孩子，也没想要结婚生子，但是很懂事，自然的配合也碰了一杯。

　　别看老外的风俗好似孩子十八岁后，就得自食其力，其实很多父母依然深爱孩子，只是他们的表现方式没有华夏人那么浓厚。

　　当然了，如果论起父母爱子情深，全世界唯有华夏的五千年血脉排在第一，千秋万载不变。

　　这就是传承源远流长深厚的好处了。

　　新时代的背景下，乍看确实老外培养孩子厉害，毕竟小孩子早早独立，对以后踏入社会是一利好，但是长远看，确不见得百分之百准确。

　　独立早是好，但是相对的孩子年轻时候，思想还没有成熟的时候，就这样被父母对待，容易让彼此家庭观念，跟父母的关系不深，然后孩子大了，当父母了，也这样对下一代，真正的亲情到底有多少，有时候想想真是一个谜。

　　短期内确实看着能力方面优秀，但是一旦世界有变，那时候...

　　为什么全世界都知道华夏人最团结最爱国，这不是没有道理的。

　　哪怕现在华夏依然很多香蕉人，可惜这种人少数，比起庞大的人口数量太少了。

　　“秦，不知道你未来孩子的妈妈，是我认识的人吗？”

　　莱昂纳多好奇的问了句，看了眼人群中的泰勒，此刻泰勒身边好多个女人围着，作为这几年歌坛超级巨星，想认识泰勒的人太多了，很忙的：

　　“是泰勒吗？还是那天斯台普斯中心你带着的俩个演员，亦或者是茱莉亚的侄女？”

　　对于秦动最近的一些绯闻女友，莱昂纳多也很清楚。

　　毕竟想跟人家导演合作，盯着秦动的剧本，留意秦动的新闻是最基本的操作。

　　“不是，你不认识。”

　　秦动知道老外的风俗习惯，什么私生子之类的太多了，更别说未婚生子，这种更是屁事没有，普通人也没有反应，所以没有隐瞒要生孩子的事情。

　　“那就是你们那边的人了。”

　　莱昂纳多有数了，他不认识，必然不是好莱坞这边的。

　　“莱昂，你看看秦，他才多大就要有孩子了，你都多大了，还单着。”

　　杰克此时打趣起莱昂纳多。

　　俩个人都是湖人队的铁杆粉丝，经常一起在斯台普斯球馆观看比赛，哪怕俩个人年纪差距很大，但是关系很熟悉，算是忘年交。

　　“杰克，你不用劝我，反正我是没有想法结婚的，更别说生孩子了，人生及时享乐才对，等我老了后再说吧。”

　　莱昂纳多一边打量着场内的美女，搜寻着有没有符合他口味的目标，一边随意的回了句。

　　“莱昂，看到合适的目标了没？看新闻上面说，你喜欢金发大长腿的模特，也不知道大卫有没有多邀请超模界的美女来呢。”

　　秦动顺着莱昂纳多的目光也在四处看着，顺嘴问道。

　　“哦，秦，你想什么呢，我现在有女友，艾琳很好，也很美，我很爱她。”

　　莱昂纳多一副他是标准好男人的样子否认。

　　口中的艾琳，是艾琳.希瑟顿，去年莱昂纳多拍摄电影【了不起的盖茨比】时候认识的模特，算是电影里的客串角色。

　　“艾琳.希瑟顿，我知道啊。”

　　秦动撇撇嘴，嘴上这样说着，神情故意表现出一副信你的话才有鬼。

　　小李子的花边新闻已经飞了十几年了，绝壁不是好男人。

　　就说现在的女友艾琳.希瑟顿，明明只是莱昂纳多去年主演的电影里的客串角色。

　　毕竟艾琳身份是模特，怎么可能出演重要的配角呢，就是一个花瓶，亦如秦动即将开拍的新电影里面，准备让亚历桑德拉.安布罗休这位超级名模出演的花瓶角色一样。

　　一句话，只要是个美女，就可以出演的角色，就是花瓶。

　　但是【了不起的盖茨比】里面几位女演员，也都漂亮，结果莱昂纳多偏偏看不上，选择了客串的小模特，可见口味是固定的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三百六十五章 小李子的口味免费阅读。https://xs.23sk.com 