    第58章空手套白狼

    黑牛知道这些都是主人的客人，也不冲他们呲牙，还高兴的陪着他们玩。

    黑豹就不行，它天性高傲，早就串到房顶上，卧在上面远远俯视着。

    喜儿让娘亲和纪康陪着他们说话，自己一个人在厨房忙活，纪康舍不得媳妇辛苦，说了几句话就过来帮忙。

    马婶儿来过罗家几次，早就发现了纪康对喜儿的不同，屋里也没有外人，她就问了。

    “罗大姐，康儿是不是和喜儿，那个啥了？”

    罗老太冲她笑咪咪的点点头，“上户籍时，我问过喜儿的意思，她同意这事，我就把康儿的身份变成了女婿”

    “嗳呦，恭喜喽！”

    “嘘，小声点，喜儿说她还小，康儿还要读书，这事她不让那么早挑明”

    “嘿嘿，晓得了。”

    一屋子人，磕着瓜子，吃着糖，有说有笑的聊起天来。

    听说他们要在杨柳村买地盖房后，罗老太高兴的不得了。

    “缺银子就哼声，我家喜儿手里有钱，我也有，你们一定要把房子盖挨实了，住的地方，可不能马虎。”

    “嘿嘿，拖你家喜儿的福，我家年前赚了不少银子，加上以前的，盖房没问题”

    “那就好，那就好，把旧宅和地都处理好”

    “放心吧老姐姐，李村的地和房子，不要钱送人都行，只要有人接手，对了，我们要走了，你那宅子咋办？”

    “喜儿说了，委托给牙行，让他们去卖，那家牙行为人处事都不错，很讲信誉”

    “那我家也委托他们，年后还得忙一阵子，我家的新房，也委托他们，省心省事”

    “嗯，这边盖好再搬，不然的话，太麻烦”

    马婶儿突然想到什么，她拽了一下罗老太的袖子，罗老太把身体向她这边探了探。

    她在她的耳边小声说道，“罗姐姐，你知道那个刘氏最后怎么着了吗？”

    “死了？”

    “咋可能死了，李家不管她的死活，她居然跑到县城的小红楼自卖其身，把自己给卖了！”

    “天哪，她怎么那么大胆？”

    “唉，她想活着呀，住没个住的地方，吃没个吃的，初二回娘家，娘家人都不让她进门，与其被李虎他们糟蹋，还不如进那里面，好逮还能吃口饭，她的长相不错，养养就更漂亮了，所以那里的老鸨见她可怜，就留下她了。”

    “那李虎能乐意？她可是他的摇钱树”

    “刘氏又不是他买来的，他一个小混混，能和县城最大的青楼对着干？到那儿就被打了出来”

    “这是啥时候的事？”

    “初二”

    罗老太的眼圈一红，“本该回娘家的日子，没想到却进了火坑”

    “李家才是火坑，在小红楼她吃的饱穿的暖，在他家呢？”

    “真是罪过啊，老天为啥不把他们一家给劈死呀，让他们那样祸害好人”

    “快了，他们快遭报应了，他们李氏一族不是合伙欺负人嘛，看看这次李家三口没了房子，还没有银子，他们帮不帮，不帮就要起内讧，帮就要各家出血，就凭他们的自私样儿，谁肯？”

    “那另外三家外来户呢？”

    “那两家关起门来过日子，谁家都不来往，也不求人，也不帮人，这样的人，咱们不要理，至于纪家，你可不能心软，那家也是狗皮膏药，粘上就不好甩掉”

    “年前他们来找过纪康！”

    “啥？他们还有脸来找他？是来要钱的吧？”

    罗老太点点头，马婶儿气得一拍桌子，“叫康儿不要给他们，饿死他们一家没良心的东西”

    “他没给”

    马婶儿这才松口气，“这李家和纪家，是我见过最不要脸的，弃了人家，还想继续在人家身上沾便宜，啊呸！”

    马叔见两人说着说着就来气了，怕这两人气得中午吃不下饭，忙打起岔来。

    “好啦，大过年的，说话呢生啥气，老姐姐，你家喜儿过了年又做新吃食了没？”

    一说这个，罗老太傲娇了！

    “做了，不过呢，正在尝试，好了她一准让你代卖”

    “哈哈，那就太好”

    “喜儿说过了年要盖商铺了”

    “是作坊前面留的那块地儿吗？”

    “嗯，你占一间不？喜儿肯定便宜租给你”

    老马忙摆手“不了，开铺子太麻烦，我还是和我家儿子，一边拉脚一边卖货的好，这叫空手套白狼，多省事，哈哈！”

    “就是你们太辛苦了”

    “谁赚钱不辛苦，哪有天上掉钱的道理，您说是吧”

    很快喜儿这边就开始摆桌上菜了，马家的三个儿媳妇过去帮着一起摆饭。

    吃着喜儿亲手做的菜，老马开心的象个孩子。

    “还是你做的好吃，我一吃你做的饭菜，酒也能多喝几杯，饭也能多吃几碗”

    “马叔，你们卖菜的时候遇到过麻烦没？”

    “遇到过啊，官差让交税就交，流氓地痞要倒乱，我们都带着刀呢，这世道软的怕硬的，硬的怕不要命的，咱就一卖货的，他想抢就是不让咱们活，那我就跟他们玩命，砍死一个赚一个，到哪儿这理儿也说过去了，周围这几个县都知道我马爷了，只要我们父子几人过去，谁也不敢惹。”

    “嗯，马叔，和您喝酒说话真是痛快，来，我敬您一杯”

    “哈哈，我干了，你少喝”

    初四这一天，两家人坐在一起，热闹了多半天，走的时候，喜儿也没让他们空车。

    给他们装了点水果，还把新做的冰糖雪梨放车里两罐，都是平时难吃到的，他家的生活也不赖，普通的就没给他们装车。

    初五，喜儿安安静静在家做了一天的汤汁水果。

    有桔子的，有桃的，有蜜瓜的，有山楂的，只要能下锅煮的水果，她都尝试了一遍。

    罗老太和纪康吃了一天的汤汁水果，就为了给她品味道，罗老太还好一些，她是女人本来就爱吃水果，纪康都快吃吐了，到了晚上谁也没吃饭就睡了。

    初六，工人们终于正常上工了。

    马家父子得了信，早早就来批菜了，喜儿给的批发菜是一百文一斤，每过十天给老马降回价。

    这个价格他们都可以接受，比起年前天价的蔬菜，这些都是毛毛雨。

    牙行的管事也在初六找到了喜儿，“姑娘，您家这鲜菜年前可赚了不少吧？”

    “哈哈，还可以”

    “那这房子还盖吗？”

    “盖，本来想晚几天再去找你的，这地还没解冻，急不来。”

    “您要是盖，我就先给您安排上”

    “安排上吧，尽早开工”

    “好的”

    “那咱们把文书续签一下？”

    “可以”

    两人签了文书，喜儿把定金交了，管事笑咪咪的正要走，喜儿忙喊道。

    “等下”

    “姑娘，您还有事要吩咐？”

    “我想买一个有经验的掌柜和还有一个帐房，加上两个伙计”

    “哈哈，我就说嘛，您以后家大业大肯定要买人的，没问题，我做事一定让您放心，人品上一定给您打听好，再带过来让您瞧瞧”

    管事走了，喜儿长出一口气，快了，自己快要解脱了。

    (本章完)

