
女仆见少年眼圈微红，委委屈屈的样子的顿时就心软了，再加上既然能出现在王宫里，那必然是贵客，女仆便告诉了少年。

盖尔立即朝那方向跑过去，他越想越委屈，越想越委屈，漂亮的眼睛中已经有了些许泪花。

他告诉自己不能哭，因为闹闹说过不希望他哭的，他要忍住，不能让闹闹不高兴。

他跑到一个高高的大门前，白皙的手已经覆盖上了房门，里面传来声音。

“我亲爱的女儿，普尔曼王子是真心喜欢你的，要母后看你要不就应下这个婚约？”

盖尔捏紧了拳头，他希望能够听到浮光的反驳。

但是对方没有说话，紧接着的声音是那个讨厌的家伙。

“浮光圣女，我保证婚后会对你好，绝对不会辜负你。”

他的闹闹还是没有说话。

“要不就母后来看，这婚事就这么定下来吧，恰好今天闹闹的生辰，可以借着生辰来宣布这件事。”

盖尔眼中的泪水终于是落了下来，落在地上变成了一颗颗圆润洁白无瑕的珍珠。

他手中的匣子也掉在地上，洁白的珍珠滚落了一地。

盖尔手中无力，他想推开那扇大门，但是他怎么也使不上力气。

他的眼前被一圈黑色覆盖，那气息，真的很让人厌恶。

盖尔长开了嘴，但是一点声音都发不出来。

里面的浮光察觉到外面有动静，她说道：“很抱歉，我亲爱的母后，我已经有心上人了。”

她提起裙子快步去开门，但是她发现这门不太对劲。

她掌心出现紫色雷电，紫色雷电带着让人畏惧的气息。

天罚能破除一切业障，所以紫雷蹿上整个房门，那丝丝缕缕的黑色烟雾很快消散。

国王王后以及普尔曼都察觉不对劲，几人立即赶过来。

“怎么回事？”普尔曼问道。

浮光看着地上一地的珍珠，还有那个熟悉的匣子。

之前小美人鱼来过，可是她没有察觉到。

【是黑暗魔法。】万灵书提供消息。

“是黑暗魔法。”浮光回答普尔曼的话。

她弯下腰，把地上的珍珠全部收拾起来，但是最后发现还多了几颗珍珠。

那家伙又掉眼泪了。

【！！宿主！任务目标有危险。】

浮光闻言，她眼睛一眯，满身杀气倾泻而出。

坐标图。

【无法定位，对方速度奇快，只有轨迹可寻。】

追！

浮光没有和任何人打招呼，她快速的离开宫殿。

“黑暗魔法？”几个人全部愣住了。

“怎么会？王宫里怎么会有黑暗魔法？”王后惊呼出声。

“本王子去看看她。”普尔曼撂下一句话也朝浮光离开的方向追了过去。

人能不能追到那不知道，但是他已经尽可能的去追浮光了。

“陛下，这怎么会这样？”王后忧心忡忡的说。

国王说道：“我去联系魔法学院那边，这事情可大可小，但愿事情不算严重能解决。”

——

盖尔是在一片黑雾中醒来的，即便是醒来，他的眼睛也没有焦距，看起来就像是个没有灵魂的娃娃。

“嘿嘿，你喜欢的女孩，她不喜欢你，她要嫁给别人了，你说你活着有什么意义？自杀吧，自杀吧~”

“不，她不会，她不会嫁给别人的，她说过只喜欢我的。”盖尔即便是被人控制了心神还是十分坚定的说。

“不会吗？你是一条人鱼，东方有这么一句话，非我族类其心必异，你不是人类，她又怎么会喜欢一条鱼？”黑暗中不知道是谁说的这个话。

一缕黑色的烟雾环绕着盖尔的脸庞。

“你活着真的没什么意思，你说你是想看着他们两个结婚吗？还是看着他们恩恩爱爱白头偕老。”

“哦~我想起来人鱼之中有这样一条传言，但凡人鱼爱上人类，你们想要和人类在一起，那人类就必须爱上你们，否则人类一旦和别人结婚，在新婚的第二天早上，你们就会变成海面上的泡沫。”

“所以你连看着他们白头到老都做不到。”

盖尔委屈极了，他觉得自己的心快要碎了，可是他没办法，他只能控诉那个女孩，她怎么可以骗他？

“其实这个传言应该还有另外一个因素，你想不想知道？”

“想。”

盖尔说。

他一直都觉得姥姥说的话有问题。不全面，可是姥姥年纪大了，每一次去找姥姥她都在睡觉，他也不忍心打扰姥姥。

“不是每一条人鱼天赋都很高，不是每一条人鱼都能修成人形，如果你们不能修炼成人形，那么就只能借助外力。”

“去找海底深处的邪恶女巫，用你们完美的声音作为交换，她会让你们喝下一种药，这种药可以让你们的鱼尾变成腿，但是也有后遗症，比如你们从此之后行走在陆地上就像是走在刀刃上一样痛苦。”

“这是你们和女巫的约定，如果你们不能让心爱之人爱上你们，那么她新婚第二天太阳升起的时候，你们就会变成泡沫。是不是很美好的爱情故事？”

盖尔眼中很是落寞，他说道：“原来是这样。可是我没有喝药剂。”

当然没有喝，如果喝了，他就说不出话来了。

黑暗之中，那声音继续响起，“你这皮囊当真是美到了极点，实在是让人太喜欢了。”

“这样，我给你两个选择，要么，你去杀了你心爱之人，要么，你就从今天开始修习黑暗魔法，怎么样？”

“这听起来似乎很不错哦。”

盖尔眼睛一片空洞，他重复着黑暗之中那人的话。

“杀了闹闹？”

“修习黑暗魔法？”

他不能控制自己的思想，只能一遍又一遍的重复这几句话。

“我给你看个画面吧，你再来做决定。”

盖尔面前出现一面镜子，那镜子中不是盖尔的声音，而是浮光和普尔曼。

盖尔看见浮光和普尔曼订婚，看见二人在两年后结婚。

他们似乎受到了所有人的祝福，她是圣女，是所有人的希望，众星拱月的存在。

可是她怎么可以负他？

盖尔的眼睛充斥着猩红，他凑到镜子前，眼睛开始有了焦距，但是这并不是一件好事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66962009"  chaptername="第201章  童话童话15">加入书签</a>
</div>
