    艾萨医生太多的地方像易淮礼了，让她忍不住被吸引，靠近他。

    易淮礼很久没见到夏夏了。毕竟他不愿意让自己更多地去靠近夏夏，很少主动联系，而所谓的“偶遇”概率太低。马上便是夏夏的生日了，他不知道自己该主动祝她生日快乐，还是像往年一样，明明记住了这个日子，却要把这一天当作普通的日子过。

    最近他倒是经常见到王君曲，毕竟他的一位病人是他项目的包工头。

    两人偶尔有些交流，不过也仅限于包工头。

    “他什么时候醒？”王君曲蹙眉问。似乎很迫切地想让包工头醒。

    易淮礼说：“这事说不准，毕竟伤了大脑，已经多次并发症了，再等等看。”

    王君曲显得心事重重。

    易淮礼知道有些事他不必问，但到底是夏夏的男朋友，他多事地关心问道：“怎么？需要找他了解点事情？”

    “摄像头的录像带被偷了。”

    那么这件事就有蹊跷了。易淮礼知道王君曲也是这么想的。果然，王君曲忧心忡忡地说道：“我总觉得这件事有问题，我调查了现场所有的摄像头，竟然全部被偷。这么欲盖弥彰……”

    “真有本事，全部偷走？看来跟你们这个工程关系匪浅。”易淮礼淡淡地插了一句。

    王君曲一怔：“我们想到一块去了。”

    易淮礼撇嘴冷笑，继续看手中的病历，淡淡地说道：“这是最基本的逻辑。你还是别把希望放在包工头身上，先去调查一下你的工程吧，估计有问题。”易淮礼合上病历，朝王君曲微微一笑，转身离开。

    王君曲皱了皱眉，心下慌了慌，总觉得会有不好的事情发生。

    易淮礼回到诊室，便见黄香美在里面等候多时。易淮礼忍不住皱眉：“你又来？”

    黄香美微笑道：“虽然我还想不到你要的人生目标，不过我们可以先培养感情。”

    “我没兴趣，请回。”易淮礼冷淡地拒绝。

    “啧啧，易医生果然是对前妻忠贞不二呀，这么拒女人千里之外，夏夏小姐知道吗？”黄香美很为自己的发现得意。易淮礼的心忍不住皱了起来，身边的人扎堆发现这件事情了。屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风！

    黄香美认真观察到易淮礼神情，笑了起来：“易医生，哦，不对，艾萨医生想不想让夏夏小姐知道你是她前夫？”

    “这个消息你怎么知道的？”易淮礼直击主题。如果还是所谓的舅舅走漏风声，他就有必要拜访了，是否太了解他的情况了？过分关心得不正常了吧？

    黄香美耸肩：“不是我老板说的，是你长得太好看了，在网上红了。”

    易淮礼皱眉，不是很懂黄香美的意思。他没有网瘾，甚至很少接触网络。一是自己没时间，二是没兴趣。黄香美见易淮礼懵懂的样子，掏出手机，打开微博点出今日热门。

    热门标题：“好标致的医生！”

    配图是一张随手偷拍，没有任何技术与修图，但那张高冷俊美的脸显得那般突兀，让人一下子吸睛。下面的留言都是热捧他，有的甚至还叫他“老公”了。

    易淮礼忍不住皱眉：“这又能代表什么？”虽然易淮礼很不高兴，但这似乎没给出他想要的答案？

    黄香美夺过手机，重新刷新了一下热门评论，终于找到了一条至关重要的评论，然后洋洋得意地递给易淮礼：“这能说明了一切吧？‘凤求黄’的评论。”

    易淮礼仔细一瞧，脸都绿了。

    ——@凤求黄：“这个人不是@非礼不可的恰同学少年吗？正脸好俊呀，金童玉女，天生一对！”

    这是热门点评，易淮礼甚至不敢去点夏夏的微博。

    “说不定你已经被人肉搜索。你知道我们的网友多么强大吗？我去看了夏夏的微博，很多观光客噢。”

    易淮礼一下子慌了起来，对黄香美说：“赶紧让这个人把微博删了。立即马上。”

    “你让人删人就删呀？”

    “那让他等律师函吧。”易淮礼立即严肃地要给律师所打电话。

    黄香美哭笑不得：“人家也不容易，我帮你就是了。”黄香美早就知道事态的严重性，其实在易淮礼没来之前已经联系过博主，博主表示会删微博，就等黄香美一句话。黄香美当即私信过去，不出一分钟这条微博已经删掉了。

    “网络传播很快，博主删了不一定你那张照片就没有了。而且夏夏微博里的那些留言可删不掉。”

    易淮礼狠狠皱了皱眉。

    “不过值得庆幸，现在你还没被人肉搜索出来。”

    易淮礼冷淡地“嗯”了一声。

    “怎么谢我？”

    “要多少钱？”

    “……”黄香美觉得易淮礼是那种她分分钟想掐死的对象。她不断暗示自己，他是金龟他是金龟，一定要保持微笑！她努力扯个微笑：“请我吃顿饭怎么样？”

    易淮礼又是一副冷漠脸。

    黄香美抖抖嘴唇：“那我就告诉夏夏你是易淮礼了。”

    都拿这事威胁他？偏偏他极吃这一套。易淮礼说：“等我下班。”

    黄香美禁不住微笑。能让冰山就范，是一件让人极其得意的事情。晚上两人一起吃了饭，因都在国外留过学，加之两人价值观相近，黄香美觉得，易淮礼非常适合自己。至于易淮礼的人生目标，黄香美还真是一点头绪没有。

    易淮礼回家后按照惯例看了下邮件，毫无意外有唐思莉。对唐思莉，易淮礼当真是一点办法都没有，锲而不舍地精神让他望而生畏。如果真要找个女人结婚，易淮礼觉得黄香美倒是合适，她对他没感情，两人之间有绝对的空间，不会为了对方而牵绊。这便是他从失败的婚姻里领悟到的婚姻观。

    即便现在他大彻大悟，可真要和黄香美结婚，易淮礼还是有些犹豫。他很清楚，他的犹豫来自夏夏。

    易淮礼终究是忍不住点开了夏夏的微博。他很害怕网友的留言能留下蛛丝马迹，若夏夏知道了自己的身份，这份来之不易的宁静，他不敢想象会变成什么样子。

    网友的评论大部分在问她那位“恰同学少年”是谁，然后各种世间竟有如此美男子的夸赞。这些评论激不起易淮礼内心的任何波动，当他耗费了整整三个小时把评论一一看完，他才放下心去洗澡了。

    这件事或许就到此为止了吧。

    易淮礼洗澡出来，正好有来电电话。易淮礼一看，是许久未与他联系的夏夏。易淮礼的心忍不住咯噔一声，有些紧张地接起夏夏的电话。

    “艾萨医生。我是夏夏。”

    “我知道，请讲。”

    “你最近忙吗？”

    “嗯，挺忙。”易淮礼冷淡地回答，思忖了片刻又立即改口，“不过你有什么事情吗？”

    夏夏微笑道：“这个月27日是我生日，想请你过来聚聚。”

    易淮礼没想到夏夏会邀请他。若他要兑现对王君曲的承诺，他该拒绝的，可他想想，明年的今天或许他已回到美国了，或许这是他能给她过的最后一个生日，这些年他不是一直记得这个日子吗？即便没有了祝她生日快乐的权利。

    “好呀，需要什么生日礼物？”虽然易淮礼知道，夏夏每年想要的礼物都是他的热吻。可这仅限于易淮礼。

    此刻，在夏夏眼里，他不是易淮礼，而是艾萨医生，仅仅是她主治医生。

    夏夏客气道：“你来就好了，不需要礼物啦。”

    易淮礼回道：“那好，到时候联系。”

    “27号你直接来复兴路37号，到时候我们一起去。”

    “你在那儿做什么？”易淮礼没记错的话，那是个工业区？

    “我在曲子工作室上班呢，你也知道，我就只会打打杂，不过忙碌的生活挺好的，不会想东想西。”夏夏的声音听起来很愉悦。

    易淮礼忍不住微笑，这就是好的开端。此时的易淮礼却又想知道，是谁让夏夏死灰复燃呢？王君曲吗？或许吧。

    “很好。坚持下去，如果找到更有趣的事情，记得与我分享。”易淮礼很“官腔”地回答。

    “好，那不打扰医生了，晚安。”

    “晚安。”

    易淮礼挂了电话，看着电脑屏幕上的“非礼不可”发愣。或许这个名字可以改了，而他也能功成身退了吧？

    可为何此刻他的心情这么低落，甚至有点不情愿放手了？从重遇夏夏开始，他好像变得越来越不像自己了。

    黄香美每天找易淮礼约会，易淮礼没办法拒绝，但他一直很冷漠。易淮礼并不知道，有些女人就喜欢冷漠的男人，只需一个眼神，偶尔的搭腔便可让她神魂颠倒。易淮礼低估了自己的魅力，黄香美也高估了自己的定力。

    从先前的忍耐到有些欣喜易淮礼的搭腔，不过十天。

    26日，易淮礼说要去商场逛逛，“牛皮糖”黄香美自然愿意跟随。易淮礼想送夏夏生日礼物，才发现这还是第一回送她生日礼物，以前她索吻，他便给，没有过多的浪漫。

    易淮礼来到女装层，没进去过，都是在外面看看展示的衣服。想来想去，还是选择送夏夏衣服合适，每次买新衣服，她都笑颜如花。虽都是国际品牌，易淮礼知道只有安迪服饰的衣服才能让夏夏笑得开心些。

    “我要去趟A市。”真是疯狂，易淮礼觉得自己发疯了，竟然为了一件礼物，特意跑一趟A市。

    黄香美一怔：“去哪儿做什么？”

    “不需要你管。”易淮礼想出商厦径直打车去A市。“牛皮糖”黄香美锲而不舍地问：“去做什么？我有什么可以帮忙的吗？”

    易淮礼这才发现，黄香美的身形与夏夏有些相似，可以当模特。易淮礼说：“你陪我去一趟A市可以吗？”

    黄香美自然乐意。

    坐车行驶了近两个小时，当黄香美站在安迪服饰的大门口那刻，忍不住抽抽嘴角。就为了买衣服？还是女装？拥有相同价值观的黄香美觉得易淮礼这种行为非常罕见。

    易淮礼一进门，便有售货员上前做导购。今晚是小冬当班，晚上客人少，所以店里只有她一个导购和一位收银员。小冬见进来的一男一女以为是情侣，因安迪服饰只卖女装，直接走到黄香美面前：“需要什么帮忙吗？”

    黄香美还没说话，易淮礼便先一步说道：“她这身形的适合穿什么衣服？”

    黄香美一怔，以为易淮礼要给自己买衣服，内心震撼之余有些欣喜，不是那种像以前那样得到小便宜的高兴，而是猜测易淮礼是不是有点喜欢自己了？

    “这位美女的身材这么好，只有衣服适合她，穿什么都好看。”说罢，小冬便从衣架挑出一套递给黄香美，“这是我们店里最新款，限量三件，这是最后一套了。”

    黄香美本要欣喜接过去试试，易淮礼脑子忽然想到夏夏经常关顾这家店，说不定认识，知道夏夏的喜好。易淮礼便问：“你知道夏夏吗？”

    黄香美与小冬都愣了愣。黄香美是何等聪慧之人，立即知道是自己自作多情了，易淮礼带她来，只不过把她当模特，真正想送给的是夏夏，他的前妻！

    小冬见黄香美的脸变臭了，心想这一定是三角关系吧？她可不想得罪任何人。她尴尬地说道：“夏小姐是我们店里的老顾客。”

    “她平时喜好什么款的类型，你就拿一套吧。”

    小冬察言观色，易淮礼面无表情瞧不出端倪，黄香美那欠她一百万的脸便知心情已然糟透。小冬欲哭无泪，怎么每次扯到夏夏她就这么倒霉，她上辈子一定欠夏夏的。

    小冬挑了件夏夏最喜欢的亮色系列，枚红色的阔腿裤以及同色系长款大衣。这种色调的衣服一般人很难驾驭，黄香美的脸属于少女的娇美，不如夏夏有骨子里透着欧美风的熟女气质。

    黄香美自是明白自己的类型，这种衣服她平时看也不看的，更何况试穿？

    “我就不试穿了，她合适。”

    易淮礼不懂女人的眼光，也不曾关心，问起小冬：“你在这里干了多久？”

    “四年了。”

    易淮礼轻笑：“那你应该很熟悉夏夏吧？”

    何止……小冬一想起上次夏夏的“羞辱”又想哭了，真是委屈死她了。

    易淮礼瞧出端倪，忍不住护短：“她以前不是这样的，因为一些变故才这样的，希望你能别怪她。”

    易淮礼的和蔼可亲让小冬有些触动，虽然别的顾客没有夏夏那般盛气凌人，但态度从没有这么好过，他竟会帮夏夏主动道歉，小冬忍不住问：“您是夏小姐的？”

    “前夫。”易淮礼从来不隐瞒自己离过婚，甚至有宣传的意思，可前妻是谁，他向来只字不提，如今这般落落大方地自我介绍，连他自己都惊讶，为什么？大概是内心深处的自己已经不想守承诺了吧。

    易淮礼买完衣服，黄香美跟在后面不说话。

    易淮礼招手打车之际，黄香美在旁幽幽说道：“你还爱你前妻是吗？”

    易淮礼冷漠回应：“我是艾萨医生。”

    “你刚才对那位售货员表明身份，其实就是想让那位售货员以后在夏夏面前提起你。夏夏肯定会问你买了什么衣服，然而这件衣服又是艾萨医生送的？你不用自己表明，夏夏便知道艾萨医生就是易淮礼，就是她的前夫！”

    对于黄香美的聪明，易淮礼从来没怀疑过，他挑眉看她：“继续。”

    “当然，她现在在B市，什么时候来这家店买衣服实在是说不准。而作为主治医生的艾萨，可以很有建设性地提议她买或者不买。加速或延缓真相出来，全凭艾萨医生的心情。”

    “那你说，她知道我是她前夫，她会怎么做？”虽然早就知道了答案，还是想听一听不同的答案。

    “以夏小姐对你的喜爱，她不会面对你的，会逃，加速地逃，让你追也追不到。当然，也不排除夏小姐现在喜欢王君曲多一点，如果是这样，以她的性格一定会和你大方地说好久不见。”

    易淮礼朝黄香美竖起大拇指，无奈地笑着：“单凭她的故事，你能把她吃得这么透，这般七窍玲珑心，何必要依附男人？”

    “有捷径为何不走？”黄香美反问。

    易淮礼无言以对，不过他也终于找到了两人不同的价值观。易淮礼说：“我欣赏你，但我不会喜欢你。”

    黄香美皱眉：“为什么？”

    “因为我这里没你小。”易淮礼指了指心脏的位置，“你装不下任何人，而我却不大不小刚好能卡住一个人。她出不去，别人也进不来。”

    黄香美以为自己会嘲笑他愚蠢，可听到这话，竟出奇地难过。

    “心脏是有弹性的，再小也能撑出一个人的位置。”黄香美指指自己的胸口，再指指易淮礼的心脏，“再刚刚好，逼自己一把，也能把卡住的那个人摘下来！就看你肯不肯了。”

    易淮礼笑而不语。

    因为A市堵车，司机绕了路，路过易淮礼和夏夏曾经的婚房所在的小区。易淮礼静静地看着曾经两人的家，眼波流转，忍不住开口：“司机，停车。”

    易淮礼谢过黄香美，让黄香美自己先回家。黄香美不肯，死缠烂打地跟着易淮礼。

    易淮礼有些不高兴，可毕竟是他让她来A市的，这么甩人又未免太过分，便当她不存在随便她，自己径直去了婚房。婚房的钥匙早已成了易淮礼的挂扣，当他把门打开的刹那，一股阳光的味道扑鼻而来，好似有人一直在这里居住。

    黄香美不知这是哪儿，好奇地问道：“这是你以前的家？”

    易淮礼没回答，打开灯，脱鞋进入。房子很干净，就如他三年前来过那般，一直有人打扫。易淮礼的内心万分的沮丧，手却控制不住地开始留恋这里的所有。家具是他和夏夏一起挑的，不是最好的，却是两人用心选的。黄香美看出易淮礼表情中的纠结，郁闷地一句话也不说，就傻站在他身后看他。

    易淮礼进了卧室，被套还是当年的……他忍不住苦笑。他有些不明白夏夏了，这般保持原状，有什么意义？他拿出床头柜里的“恰同学少年”，忍不住翻看起来。黄香美伸出脖子扫了一眼，淡漠地说：“你的同学录？看不出来呀，你不是冰山，最在乎的人夏夏，这个表白很老套，不过很撩人。”

    易淮礼没理会黄香美，随手翻了翻。第二页是夏夏写给他的同学录，最在乎的人写着他的名字。黄香美忍不住撇撇嘴，年轻时候的恋爱模式很幼稚。可是易淮礼翻了一页又一页，全是夏夏写给易淮礼的同学录，黄香美脸上的不屑变成了惊讶，最后的留言都标注着时间，几乎每隔21天夏夏都会写一张同学录。翻到中间，竟又有易淮礼写给夏夏的？易淮礼似乎也看着这一页发愣，眉心隆起，眼底不经意流露出悲伤。

    “你写的？”黄香美问。

    “嗯。”易淮礼淡淡地应了一下，似乎被黄香美拉回了魂魄，又开始翻了。黄香美注意到背后留言时间是三年前还插入了英文美国住址。

    黄香美挑眉：“你三年前回来过？”易淮礼不说话，继续翻同学录。后面依旧是夏夏写给他的同学录，依旧每隔21天……整整历时六年之久。

    易淮礼合上同学录，面无表情地放回原处。黄香美忍不住说：“这应该是夏夏写给你的情书吧？每隔21天的表白？不过为什么是21天？”

    “因为人的改变只需要21天。21天后可以完全改变成另一个人。”

    黄香美这才明白夏夏为什么选择21天。黄香美是个很冷情的女人，活这么大，从没有真正爱过一个人也没想过爱谁。可看着夏夏这样，她忍不住好奇眼前这个她颇为欣赏的男人。能让一个女人这般爱着，他定是有着致命的魅力。

    “要喝水吗？”易淮礼似乎不介意黄香美这般注视，很平淡地问道。

    黄香美摇头：“你来这里就想喝杯水？”

    “不。”易淮礼淡淡地笑了笑，眼神却出卖了他，此刻的他很落寞。他说：“我只是想确认一下自己有没有可能。虽然我从来没想过这样的小幸运。”

    黄香美不懂易淮礼说什么，可他的落寞愈加明显了，她看出此刻的他，心情十分低落，定是与夏夏有关。

    “敬往事一杯酒，从此无关风与月。如何？”黄香美开始安慰道。易淮礼漠然拒绝：“走吧。”完全不搭腔……黄香美甚是尴尬。

    回到B市，易淮礼礼貌地送黄香美回家。黄香美却拒绝了，直接半路下车。易淮礼觉得黄香美有个性，也没再坚持，让出租车司机开到自己公寓楼下。他刚下车，偏巧遇见从公寓出来的夏夏。她正在低头打电话，嘴角含笑，偶尔也会笑出声。她的神情与先前大不一样了，接触更多的人，对她是最好的治疗。

    易淮礼没叫她，用袖子盖住了手上的红绳子。

    两人就那样擦肩而过，回头看对方的是易淮礼，他终究没忍住。易淮礼看着夏夏迈着自信的步伐，背影体态轻盈，或是讲到激动处，她使性子地跺跺脚。

    相对于自己，他觉得自己糟糕透了。一切正在往好方向的发展，他真的要打破这样的现状吗？

    第二天，易淮礼特意调了班，休息一天。他是个不会花时间打扮自己的男人，只要觉得干净就好。可今天他特意到美发沙龙店做了头发，也穿了新衣服。女为悦己者容，男人又何尝不是？虽然易淮礼觉得自己在多此一举，在夏夏那个“睁眼瞎”眼中，他和任何人是没有区别。

    易淮礼对着镜子苦笑。自己真是智障了！

    原以为复兴路那儿是王君曲的工作室，易淮礼一过去才发现竟是建筑工地。工地上弥漫着水泥粉，视野都迷离了，易淮礼不过稍站片刻，黑色风衣上便沾染了水泥粉。稍有洁癖的易淮礼忍不住皱眉，他都不愿在这里多待，更何况那么娇气的夏夏？

    经人指点，易淮礼来到王君曲这个项目的临时工作点。他刚推门进来，就见夏夏正满脸笑容地给人端水，然后复印文件，跑来跑去。好不容易坐在椅子上，又在认真地打字，片刻都没停歇。

    易淮礼用戴了红绳子的手扣了扣门，成功引起了室内所有人的注意。

    夏夏瞧见易淮礼手上的绳子，展颜微笑，朝他走过去：“艾萨医生，我不是让你六点半来吗？怎么提早这么久？”

    “过来看看你的状况。”易淮礼注意到所有的人都挂着工作牌，唯独夏夏没有。

    “如何？”夏夏似乎等好消息。

    易淮礼朝夏夏竖起大拇指。夏夏欣喜地朝易淮礼眨眨眼：“我也感觉特别好。我还有工作，不能陪你呢。”

    “没事，我自己转转。”

    “好的。”

    夏夏便又回到位置上敲键盘了。易淮礼看了一会儿觉得无趣，便想去洗手间整理一下自己身上沾上的水泥粉。在洗手间，恰巧遇见在洗手的王君曲。易淮礼朝他礼貌微笑，捋起袖子洗手。

    王君曲瞄了一眼易淮礼手上的红绳子。王君曲以为除了夏爸爸，自己是唯一有这样红绳子的人。王君曲心里有说不出的滋味，只是盯着易淮礼的红绳子看。易淮礼似也察觉到王君曲的目光，顺着他的目光瞧了瞧自己手上的红绳子，随意地解释道：“为了治疗方便，只是容易识别我这个人而已，没有任何意义。”

    “是吗？”王君曲冷冷地反问，“夏夏这些年过生日都是我陪她过的。昨天她告诉我，想叫上你。”

    易淮礼似乎懂了王君曲的意思：“你是想说夏夏很在意艾萨医生？”

    “我也想知道。”王君曲冷漠地看他。

    “你可以用我的身份去问她，不过答案不要告诉我。”易淮礼理解王君曲对他的态度，他是太想保护夏夏了。

    “你的身份？”王君曲不解。

    “她现在的认知全凭这条红绳子，我们换一下，她就会把你当做我，把我当做你。你应该很了解夏夏，她是一个藏不住感情的人。”

    “似乎是个好主意。全世界都是陌生人，夏夏一定察觉不出。”王君曲的脸上显出怜悯。

    易淮礼说：“你很细心，给员工工作牌，让夏夏辨识。我们红绳子一换，就可以偷梁换柱了。”

    王君曲淡淡一笑：“为什么要换？你问不可以吗？”

    “我不想知道，我怕到时候我守不住我们的‘革命友谊’。但是我知道你很想知道，不是吗？”易淮礼认真回答，王君曲当即皱了皱眉头。对于易淮礼的诚实，王君曲很不高兴。

    迫切想知道夏夏对艾萨医生的态度，王君曲决定采用易淮礼的建议。

    “衣服也换一下！”王君曲的心思可谓是谨慎。

    “要不要裤子也换一换？”易淮礼又给个很好的建议。

    “都是黑裤子，不用了。”王君曲尴尬地别过头。

    易淮礼撇嘴一笑，表情很随意。他这么帮王君曲，其实也是有私心，无论结果如何他都不会知道，自己不会受影响。但对于王君曲，一旦结果不佳，可谓是惨不忍睹。那时候，他是不是可以以艾萨医生的身份理直气壮地靠近夏夏？欺瞒一辈子，又何尝不可？

    他不愿做第三者，但他想趁虚而入。

    原来男人也可以这么有心机？易淮礼还不知自己有这种潜质。

    两人整装待发，双双出了洗手间。正巧在回工作室的路上，遇见与工人交谈的夏夏。王君曲朝易淮礼露出可意会不可言传的眼神，易淮礼报以微笑，明白了他的意思。他们很有默契地捋了捋袖子，露出特制的红绳子。

    两人走到夏夏面前，有些小紧张的王君曲拍了拍夏夏的肩膀，用戴着红绳子的手握拳放在嘴边：“你过来，有话问你。”

    以十字架为配饰的红绳子在夏夏眼前明晃晃地摆着，夏夏自然以为是艾萨医生。

    夏夏不明就里地点头，临走前还对工人嘱咐：“这些木材务必在天黑之前搬走！得空出位置放钢筋呢。”

    工人点头，招呼其他工人一起搬木头。

    易淮礼本是站在不远处看他们聊天，可是位置没站好，挡了别人的道，便想着回工作室得了，免得自己忍不住想去偷听。回工作室的路上，偏巧遇见工作室的人，手里拿着文件，见到易淮礼便问：“有没有见到王总？”

    易淮礼看着他手里的文件：“要交给他？”

    “是啊，急死了，忘记让他签字呢！那头快下班了，再不签又要拖了，我还得赶方案呢。”

    “给我吧，我帮你跑腿。”易淮礼上前主动道。

    “那真是不好意思了。签完记得马上给我。”

    “好。”易淮礼接过文件，耸了耸肩。

    还是想打扰一下他们的谈话，急切想知道结果。易淮礼见两人站在高过顶的木堆旁边很平静地交谈。易淮礼心中有万分疑惑，迟疑片刻便朝他们走去，他靠近他们，微笑着问道：“你们在聊什么？”

    夏夏撇头朝他看过来。易淮礼直接扬了扬手上是龟壳饰品的红绳子。夏夏怔了怔，眉毛蹙起，似有心事。

    易淮礼还想多说一句话，不远处有人朝他们喊：“头上，小心！”

    三人不约而同地抬头，只见一根根木头七零八落地下坠。也就是刹那间，夏夏毫不犹豫地朝王君曲奔去，推开他。另一边被晾在一旁的易淮礼则是去推了夏夏。结果易淮礼被层层叠叠的木头压在下面，他吃痛地呻吟，额角冒着汗。身为医生的他，当即便知道自己伤到了哪里。

    他的肋骨裂了。

    夏夏惊慌失措地跑过来，搬开木头，眼泪蓄在眼眶，哽咽地说：“曲子，你伤到哪里了？”

    “我……嘶。”易淮礼被疼痛打断了。

    王君曲面如土色地加入搬木头的阵营，紧跟着一波又一波人赶来帮忙。人们很慌张，很焦灼，易淮礼的目光只注视着从始至终表情凝固的王君曲。易淮礼知道，此时此刻的王君曲伤得比他重得多。

    在千钧一发之际，夏夏选择扮演艾萨医生的王君曲，忽略了做王君曲的易淮礼。如此简单明了地明白了夏夏对于王君曲和艾萨医生，她更在乎艾萨医生。

    陪伴她多年的王君曲竟不如相处数月的艾萨医生，任谁是王君曲，都可能已经心如死灰了。

    当易淮礼身上的木头终于清理完毕，夏夏也便哭了出来：“曲子，你再熬一熬，救护车马上就要来了。艾萨医生，你过来看一看。”夏夏拉扯着王君曲到易淮礼的身边。

    王君曲抿着唇，心事重重地看着易淮礼。

    “夏夏呀，你别为我哭了，我一点也不……嘶，疼！”王君曲按了一下易淮礼的肚子，易淮礼要说给王君曲听的话硬生生被疼了回去。

    王君曲也知道易淮礼的意思。为他哭自是让他有些安慰，只是刚才的那一刀直插心脏，自己早已血流成河了。

    易淮礼低声地对王君曲说着应急救护措施，王君曲心不甘情不愿地一一完成。很快，救护车来了，担架把易淮礼抬了进去，夏夏便随着上了救护车。王君曲虽各种难受，也尾随进了救护车。

    如易淮礼所知，他确实肋骨裂了，得休息一个月左右。

    夏夏睁着布满红血丝的眼睛，一副要哭的样子。易淮礼本想安慰，王君曲忽然冷淡地在夏夏背后说道：“夏夏，当时我们三人同时看到木头掉下来，你为什么救我，而不去救你从小的青梅竹马？”

    夏夏背对王君曲，王君曲并不知道夏夏的表情，而正对夏夏的易淮礼清楚地看到夏夏死死地咬住嘴唇，对他的目光中充满了歉意，然后泪水决堤。

    易淮礼皱了皱眉，责怪王君曲：“别说了。”

    “你喜欢上了你的主治医生对吗？”王君曲咬牙切齿地对夏夏说。

    夏夏低着头，想强忍着不哭，终究做不到。她也非常瞧不起自己，她只能低声地说：“艾萨医生，对不起，你太像他了……”

    “他？易淮礼吗？”王君曲冷冷地看着易淮礼。

    “对不起，我知道这是病！当我意识到我开始特别留意你的微信时，我就发现不对了。我不是故意关注你的，实在是你太像他了。对不起。”夏夏捂着脸痛哭，她觉得自己病入膏肓了，因为艾萨医生像易淮礼，她就喜欢上了。这个理由她非常清楚，明明是自欺欺人，她却愿意饮鸩止渴。

    王君曲见到这样的夏夏，既伤心又怜悯。他抬头看向易淮礼，易淮礼的心情比王君曲还复杂，纠结地看着夏夏流泪难过。终于易淮礼问了一句：“你那么想他，他来见你，你不要跑，好吗？”

    夏夏一怔，停止了哭泣，抬头看了看易淮礼，瘪着嘴说：“不好，一定要跑。”

    “你这个样子不丢人，还是很漂亮。”易淮礼又是一阵心痛。

    “但我连他都不认识了，而且他也有老婆了，还是不要打扰彼此的生活吧。对吧？曲子？”夏夏朝易淮礼强颜欢笑，然后转身看向王君曲：“艾萨医生，给你带来的困扰我很抱歉，我会控制自己的，你一定要相信我！”

    王君曲静静地注视夏夏，叹了口气：“我相信你。”

    夏夏朝两人做了个“V”字手势，深吸一口气，问易淮礼想吃什么，易淮礼知道王君曲肯定有话跟他讲，便故意说了个远地方的食物，支开了夏夏。夏夏走后，易淮礼便对王君曲说：“希望你理解夏夏，毕竟我和她在一起有六年了，一时忘不了我，也是情有可原的。我只是过去，你是她的未来。别太在意。”

    “这不是你的心里话。易淮礼。”王君曲一张冷漠脸地说。

    易淮礼抖了抖嘴唇，叹了口气：“夏夏爱一个人，总会倾尽所有，她是一个为爱而生的女人。也就是如此，一旦不确定对方对她有同等的爱，她就会很努力地想尽办法去证明对方是爱她的。很遗憾，我不是为爱而生的男人。其实我内心很自卑，都说夏夏除了美丽没有任何优点，其实不是。她会为了自己想要的，努力去争取，尽一切可能，尝试着改变状况。而不是像我这样，因为父母的原因，只想躲避，与其说想出国是为了完成妈妈的心愿，不如说是我懦弱无能的躲避。不可否认，当初选择夏夏，她的外表是原因之一，更吸引我的是她面对我这座冰山，不是若即若离试图用温暖融化我，而是横冲直撞，击碎我冰山的外壳。”

    “我打心眼里害怕自己有一天会像我爸爸妈妈一样，喜欢一个人，喜欢到可以抛弃所有，只为爱她。后来我为了夏夏，放弃交流生的名额。全系的人都笑我傻，因为我的导师很权威很厉害，他一年只招1个学生。我就这么放弃了。”

    易淮礼轻笑，似讲到暖心的事情：“那时候我任凭别人笑话我，我都不在意，因为和夏夏在一起很幸福。”

    随即易淮礼眼中夹杂着失落：“可是后来夏夏骗婚，理由是爱我。让我想起了深深相爱的父母，因为有多爱，结局就有多惨！我开始焦躁。但是，我真的很喜欢夏夏，我常怀侥幸，或许我们会和父辈们不一样。”

    “当年我爸妈在那场车祸中去世，夏夏的妈妈也去世了，我也就彻底崩溃了。因为太爱，所以牵扯了父母，所以有了这个悲剧。我把一切的责任都归咎于太爱了，就像我爸爸娶我妈妈，我妈妈为了救我爸爸，因爱失去理智。而夏夏因为太爱我，失去了她妈妈。继续爱下去，会不会还有更惨的事情？我不敢想象，我尝试过把手稍微松一下，很疼，十指连心，手疼，心就更疼。”

    王君曲沉默地听着，没有说话。

    “她说要离婚，我以为她和我一样的想法，只是她能松得了手罢了。”

    王君曲为夏夏辩解：“她是觉得自己得了脸盲症，是个残疾人，会拖累你，配不上你。还有害你失去父母，她自责以为你也会怪她。”

    易淮礼笑得有些忧伤。

    王君曲沉默了半晌，抿着唇盯着易淮礼冒着汗的俊脸，他知道，易淮礼的肋骨疼得厉害。人失去肋骨，五脏六腑则极容易受伤。易淮礼失去夏夏这根肋骨，表面上依旧如故，谁知他早已五脏六腑溃烂不堪？

    夏夏又何尝不是呢？待在易淮礼的怪圈里，画地为牢。

    是的，王君曲妥协了。这些年他看在眼里，十分明白夏夏的心之所向，除了易淮礼，她的心拒绝一切人造访。王君曲心疼现在的夏夏，他多希望能再看见曾经那个笑得张扬的甜美女孩，沐浴在阳光下，比阳光更温暖，比世间万物都美丽。

    两个只会独自痛苦不愿对方痛苦的傻瓜。这种行径让王君曲觉得可笑又感叹。

    这就是爱情吧，总是为对方考虑而忽略了自己有多痛。

    “如果你再让夏夏不幸福，我会杀了你。”王君曲觉得自己是时候退出了。守护夏夏是怕没人疼，离开夏夏是知道她爱的人会疼她了。

    易淮礼一怔，眉心抖了抖：“你要把夏夏让给我？”

    易淮礼的心情十分复杂。他的介入，情难自禁，可他希望的是夏夏做出选择，主动权在她手里，她会比较幸福。若她成了被动，那样自尊心强的女人，定会胡思乱想想不开。

    王君曲自嘲笑道：“夏夏从来不曾是我的。我不是他男朋友，我只是她的男性朋友。”

    “……”易淮礼眯了眯眼。

    “夏夏长得太漂亮了，追求者太多，她怕麻烦，我就趁机做她名义上的男朋友，想更接近她罢了。她除了你，谁都不会要的。”王君曲叹了口气。

    易淮礼疼得虚弱地笑笑。肋骨的疼痛，让他说话显得很吃力。

    王君曲扬眉，可是一点也不心疼易淮礼的状况：“你到底做不做得到？你要是让夏夏再哭一次，我会把你所有肋骨都打断！”

    “首先，夏夏得接受我。”易淮礼费力地说出一个不好的现状。

    “你有尝试？”王君曲冷嘲热讽道，“你和夏夏还真是同一类人，总喜欢自以为是，认为自己所想的就是别人认为的，其实不过是自己胆小怕事懦弱的借口罢了。其实你明明知道，夏夏还爱你，或许有我这个挡箭牌的原因，你不好下手，但若我动真格，你不会成为夏夏的主治医生！我不过是你踌躇不前的借口，真正的原因还是你那脆弱的自尊心！你怕被夏夏拒绝，你怕失败。”

    易淮礼轻笑，似乎不介意自己被揭穿：“有哪个人不怕被自己喜欢的人拒绝？本身要有足够的勇气与自信，才会向喜欢的人告白，不是因为脆弱的自尊，是怕失去。这就是喜欢别人最卑微的地方。”

    “你觉得这样一直耗着，就不是失去？”

    “大部分人都在一直耗着，直到有一天失去了，就找个借口，她并没有喜欢我。”

    王君曲感觉自己被一箭穿心了。他不可否认，易淮礼说的不仅是他自己，也是他王君曲！他知道夏夏的感情，自己和她不会有结果，所以夏夏让他不要对她那么好，他总反驳夏夏，声称这只是朋友之情，她想多了。否认自己的感情不是为了维护自尊，是怕戳穿后连朋友都做不成，导致真正的失去。

    王君曲忍不住叹口气：“我一直以为感情因人而异，原来都一个套路。不过你要想一直这么顺其自然比较危险，纸包不住火，被揭穿了怎么办？”

    “老实说，我一直希望被揭穿。”

    王君曲有些跟不上易淮礼的思路了。

    “原先我以为你是夏夏的男朋友，我根本没有想过打扰你们，接近她只是太想靠近她了，我控制不住自己。本以为这样就足够了，但我发现我越来越贪心，想要的更多。我仗着夏夏对我余情未了，总想着我们是不是还有可能？每次有这个念头，我就自我否定。我们在一起未来更不幸了怎么办？被爱是一种运气，相爱是一种磨练。我没有把握。”

    “你打算怎么做？”

    “我不知道。随心走吧。既然你肯让我自由发挥，我的心告诉我，先靠近她。”

    “以谁的身份？易淮礼？艾萨医生？”

    “你知道如何驯养动物吗？给它丰富的食物，让它觉得自己不会饿死，有足够的安全感。易淮礼这个身份对于夏夏而言是猎人，她一见到就会逃跑，不敢靠近。猎物一直在跑，别说驯养，连抓都难，要么一枪崩了猎物，要么只能换一个猎物。最要不得的就是易淮礼这个身份。”

    “夏夏喜欢艾萨医生是因为艾萨医生像易淮礼，你要弄明白。”

    “我会让艾萨医生越来越像易淮礼。”易淮礼高深莫测地回答。

    王君曲眯了眯眼，虽很讨厌易淮礼的自信，可也佩服他是个聪明人，不会让人失望。

    “待会儿我们得把换身份的真相说出来。”

    “夏夏估计会生气。”王君曲有些担忧。拿她的弱点去欺骗她，谁也会恼吧？

    “我自有理由。”易淮礼抚着自己的肋骨处，面不改色地答。

    王君曲知道易淮礼已经痛得快要晕厥了，见他在他面前这般逞强，知道他其实还是很顾忌自己这个对手，顿觉心情好了一些。这男人真有趣，表里不一，难怪夏夏吃尽了苦头。直爽的人遇见含蓄的人，真是不幸福。

    夏夏费尽周折地买来易淮礼指定的食物，易淮礼已经打完止痛针了，不过样子看起来比刚才更虚弱了。王君曲腹诽，这是要上苦肉计？

    夏夏自是发现了易淮礼嘴唇泛白，面无血色，神情似虚脱，忍不住担忧地望着王君曲：“艾萨医生，你瞧瞧曲子，他好像很难受。”

    “夏小姐，我自己是医生，明白自己怎么回事。”易淮礼直接表明身份，令人措手不及。

    夏夏惊愕地转头看向易淮礼。

    “我见你最近状态很好，想测试你对熟悉的人的辨识度。测试让我很失望，你到现在还没有认出我和你男朋友的差别。我这算工伤吗？不过你别难过，我不怪你，这次只是事故。”易淮礼睁眼说瞎话的功夫可谓是炉火纯青。

    夏夏皱了皱眉，自是懂了易淮礼的意思！他是为她好，为了治疗她才串通王君曲骗她的，但是结果很不满意，她没治愈，他反而受伤了！她不仅不能生气，还必须得内疚！

    王君曲听着易淮礼厚颜无耻的话，忍不住抖抖嘴唇。他要是夏夏，也会无力反驳！

    的确，夏夏走进了圈套，以为医生是为她好，她脸上大写两个字：内疚！夏夏抿嘴歉意地说：“艾萨医生，对不起。”

    “没事，就是肋骨裂了而已，没断呢，休息一个月就可以痊愈了。不过我在这里没有亲戚，麻烦你帮我找个护工。可以吗？”易淮礼以暖男政策攻击心地善良的夏夏。夏夏一击即中，信服地点头，还说：“我来照顾你吧，反正我也没事干！”

    “你不是在你男朋友工作室上班吗？”易淮礼瞥了一眼王君曲。

    王君曲自是明白他的意思，心有不甘，不肯帮忙。

    夏夏说：“没事，我打杂的，一个月而已。”然后夏夏转头朝王君曲灿烂一笑：“对吧，曲子。”

    王君曲心不甘情不愿地“嗯”了一声。

    易淮礼谦逊有礼地道谢。

    王君曲瞧着易淮礼这张狐狸脸，真想撕碎了。这种狡猾的男人，夏夏以后肯定被他吃得死死的！

    正如王君曲所想，夏夏真的被易淮礼吃死了。易淮礼总是表现出他的小习惯，扔垃圾喜欢折起来再扔，开电脑之前要喝一杯咖啡，思考的时候摸鼻子，睡觉习惯性右侧躺着睡等等……夏夏全看在眼里，总是发愣。

    不止小动作要和自己一致，对食物的口味也跟上了步伐。要求夏夏做紫菜包饭，吃紫菜包饭的时候用手抓蘸芥末。

    易淮礼等着夏夏问他，可夏夏总是闷着，从未问过。

    有天，易淮礼正在午睡，总觉得脸上很痒，似有轻微的呼吸拂过脸庞。他微睁开眼，通过眼缝瞧见夏夏放大的脸。她离他很近，却不肯更近了。她似一直盯着他的脸看，眉毛皱成一团，像是在研究什么。

    原来她不是不在意艾萨医生那么像易淮礼。

    “夏小姐要是觉得心动，可以吻上来，我不介意。”易淮礼调笑地说着不正经的话。

    夏夏猛地跳离易淮礼的病床，脸红扑扑的，尴尬地看向别处：“我只是觉得你像一个人而已，没别的意思？”

    “像夏小姐喜欢的人，是我的荣幸。”易淮礼想坐起来，强忍着肋骨的疼痛，很不容易坐起来。夏夏见易淮礼这么勉强，忙不迭上前帮忙。易淮礼欣然接受，没再让夏夏为难，扯了别的话题：“我有些饿了，想吃点清淡的。”

    “粥？”

    “白粥，可以吗？”谦谦有礼，是易淮礼的欲拒还迎。

    夏夏点点头：“等你针打完，我就回家给你熬粥。”

    “你顺便到我家里帮我拿点东西过来。”

    “嗯？”

    “床头柜第三个柜子里有个黑色U盘，麻烦你了。”

    夏夏没在意地答应了。

    等易淮礼打完针，夏夏便回去熬粥了。夏夏的厨艺结婚以后专门去学过，原想为易淮礼做个贤妻，从没想到有一天她会给别的男人特意做饭。一想到艾萨医生，夏夏就有种很难说的情绪涌上心头。她真的无可救药了，艾萨医生越像易淮礼，她越做不到远离他，反而愈上心，甚至想着假若和艾萨医生在一起也不错的念头。

    夏夏把做好的粥放在保温饭盒里便出门去了隔壁艾萨医生的公寓。在按密码锁的时候，脑中又闪过了易淮礼。呵，艾萨医生竟然和易淮礼是同年同月同日生？巧得让她心惊。

    她也考虑过会不会艾萨医生是易淮礼呢？随即便觉得这是个荒唐的想法。她那么了解易淮礼，像他那种清冷又决绝的男人，即便回国，也会避她，做她的主治医生？国际笑话。

    夏夏不得不承认，艾萨医生的家非常干净也很空旷，卧室更是只有一个张床和两个床头柜，衣柜不在卧室，卧室没有电视机。与易淮礼的个性又多了一处相似。当年装修，易淮礼还特意叮嘱工人，不要在卧室装床与床头柜之外的任何家具！用他的话说，他喜欢卧室空旷。那时候夏夏调侃他，这种装修风格是大宅的风格，属于非常有钱的人才能享用的。易淮礼回复她，说是他的一种癖好。

    这个艾萨医生应该不是癖好，而是家境所致？毕竟这种癖好太独特。

    夏夏打开床头柜第三个柜子，柜子里只躺着一个U盘。夏夏怔了怔，觉得艾萨医生似乎不是把这个地方当家，而是酒店。她忍不住打开其他的柜子，除了第一个柜子里有一个眼镜盒和充电器，其他柜子全是空的。她去洗手间瞧，很简约的洗漱用品，再转到储衣室，里面只有秋冬款。唯独厨房算像个家，食物储存量充足。

    当夏夏翻到艾萨医生的杯子，愣住了。其实不过是个很普通的骨瓷简约咖啡杯，可杯子上有用数码打印出来的照片，就显得很LOW了。夏夏认不出这张照片是谁，她脸盲，只能识别出是个女孩子，因为留着长头发。

    这个杯子一定是他前妻或者女朋友送的吧？毕竟艾萨医生不是这么没品位的人。女孩子都喜欢把合影做成留念品来秀恩爱。以前她也送过易淮礼印着两人合照的杯子。

    如此看来，艾萨医生心里还有这个送他杯子的女孩！

    夏夏心里有些小失落，放下杯子准备离开，门铃恰巧在这个时候响了。

    夏夏一怔，有人找艾萨医生？她走到门前，通过猫眼瞧见门口站了一位女人？穿得很朴实，漂不漂亮就不知道了，气质还不错。夏夏虽满腹疑惑，还是开了门。

    开门的一瞬间，门口的女人藏在背后的手伸出来，捧在夏夏面前：“Surprise！”

    夏夏吓了一跳，而门口的女人也看清是夏夏，整个人都僵住了。

    唐思莉万万想不到，从易淮礼公寓出来的竟是夏夏！此刻内心又愤怒又失望。

    “你是找艾萨医生吗？”夏夏看出面前这个女人眼里有着不高兴，小心翼翼地问。

    唐思莉忍不住皱眉，随即想到易淮礼告诉过她，夏夏现在有脸盲症，认不出所有人了。面对熟悉的人却那么理直气壮地不认识，当真是把无辜扮演得栩栩如生。唐思莉咬牙切齿：“艾萨医生在里面？”

    夏夏觉得眼前这个女人情绪在陌生人面前过于激动，与艾萨医生或许有更深层次的关系？难道就是那个数码照片杯子上的那个女人？所谓情敌见面分外眼红，夏夏也有那么一点感觉了，皱眉说：“你是谁？”

    瞧见夏夏这种充满挑衅的样子，唐思莉有股不好的预感涌上心头。难道不是简单的医患关系了？确实不像，她都到他家里来了！成何体统！唐思莉的眉头蹙得很高：“我是艾萨医生的同事。我找艾萨医生，麻烦你进去告知一下？”

    夏夏悬着的心有点降落了。她撇嘴难过地说道：“艾萨医生现在在医院。”

    “还没下班？”

    “不，他在住院。”

    “……”

    于是唐思莉随着夏夏去医院看易淮礼了。

    易淮礼正坐在床上看医学资料。夏夏先进病房。易淮礼见她来了，露出温和的微笑：“有没有给我顺便做紫菜包饭？”

    她的小心思被易淮礼识破了，脸上生了两朵绯红色云朵。

    易淮礼自然瞧见她娇羞的模样，忍不住揶揄：“我这伤可是为你伤的，你要是不做，我会很伤心哦。”

    “做了啦，做了啦。”夏夏娇嗔地白易淮礼一眼。

    易淮礼又是忍不住微笑。

    唐思莉也进了病房，她嘴唇抿得很紧，极其哀怨地看着易淮礼，似在控诉，又似要崩溃！刚才的打情骂俏在两人没离婚之前，她尚且能忍耐，可如今一个认不得，一个装不认识，这种让她窒息的关系，让穷追不舍易淮礼的她情何以堪！

    即便再难过，她还要强装微笑地对易淮礼：“嗨，艾萨，我来了。”

    她真是可悲的女人。太爱一个人，便没了盔甲，任其千刀万剐，也要伪装微笑，因为知道放弃一个自己那么爱的人，太难了。

    易淮礼没想到唐思莉回来，愣了愣，随即尴尬笑道：“你怎么来了？”

    “我不是说我会在这个月回国吗？你是不是忘了？”唐思莉盯着易淮礼说。

    易淮礼有些担忧唐思莉会暴露自己，神情极其不自然：“忙忘了，不好意思。”

    “哦，你可真忙。忙着泡妞吧？”唐思莉瞥了一眼夏夏。

    夏夏竟很自觉地脸红了，感觉自己被“泡”上了。

    易淮礼抿唇，犹豫了片刻，面容已然平静。他淡笑地给夏夏介绍：“这是我在美国的同事，戴米。”易淮礼的目光转移向唐思莉，“戴米，这是我跟你提过的病人，夏夏，夏小姐。”

    戴米是唐思莉的英文名字，夏夏并不知道。

    唐思莉瞧了一眼夏夏，敷衍地点头。

    夏夏一看便明了，这位戴米对她有敌意。

    “夏小姐，我饿了。”易淮礼无视唐思莉的轻慢，看着夏夏手里一直提着的保温盒，淡淡地说道。

    夏夏这才想起来，慌忙把盒子放在移动桌板上，然后向往常一样，帮易淮礼调整好病床的倾斜度，给他创造良好的舒适度吃饭。

    易淮礼象征性地问道：“戴米，你吃过饭吗？”

    唐思莉很不合作地说：“饿死了。”

    夏夏替易淮礼尴尬了一下，然后巴巴地看着没有任何情绪波动的易淮礼。

    易淮礼说：“医院的食堂还没结束，你可以去那儿吃一点。”

    夏夏更尴尬了，腹诽：你那么多食物，分点给戴米会死呀！太不绅士了。

    唐思莉冷冷地看着易淮礼，挑眉道：“我想尝尝夏小姐的手艺。”

    “那不行，我自己都不够。”易淮礼很不给面子地拒绝。

    夏夏觉得自己该说话了。她朝易淮礼干笑：“晚点我再做给你吃！戴米小姐都饿着呢！”

    “晚点是什么时候？”易淮礼挑眉。

    敢情他就是为了让夏夏说这句话？唐思莉隐忍着。没想到拒人千里之外的易淮礼，竟这般费尽心思接近夏夏，且完全不顾她的心情。唐思莉见识过易淮礼对待心仪他的女生的决绝，完全无死角地拒绝，没有任何见缝插针的机会，隔绝了她们的靠近。

    原先唐思莉以为易淮礼实行闭关锁国政策，没想到他只有一个对夏夏开放的港口。

    唐思莉凄凄地笑了笑：“我去食堂吃。”她转身离开。

    夏夏感觉她很可怜，她问易淮礼：“你为什么对她态度这么差？”

    “因为她喜欢我。”易淮礼如实回答。

    夏夏一怔，差点脱口而出她也喜欢他，还好控制住自己了。夏夏试探地问道：“你为什么对喜欢你的女孩子这么差呀？不应该感谢她们看上了你吗？”

    “得不到回应的喜欢，还要让她们继续吗？”

    夏夏沉默。

    “我不喜欢搞暧昧，没时间，没兴趣，没精力。”

    “切。”夏夏嗤之以鼻，“我就觉得我们挺暧昧的！”

    “那是因为我喜欢你。”

    “……”夏夏张了张嘴，惊讶地看着他。

    易淮礼微笑看着她。夏夏愣怔了很久，逃避这个事实：“艾萨医生，这个笑话不好笑。”

    “是吗？”易淮礼耸肩，不承认也不否认。这个到底是不是玩笑？

    夏夏心情颇为复杂地看着易淮礼吃完她做的粥和紫菜包饭。

    “我的U盘呢？”酒足饭饱，易淮礼就要做事了。

    夏夏从包里拿出U盘递给易淮礼。易淮礼便开始他的工作了。

    夏夏忽然想起艾萨医生的公寓过于空旷，忍不住问道：“艾萨医生，那个公寓是你的家吗？”

    易淮礼正在看研究论文，随口而出：“暂居的地方。”

    “哦。”夏夏内心有些小失落。艾萨医生早晚要回国的，与她的距离会越来越远。他来中国，不过是因为工作。当年她因为纠结，和易淮礼成了如今的局面。如今，她不想再那样了。

    当断则断，不能再迷恋艾萨医生了，他不是易淮礼！夏夏不断地自我暗示，继续沉沦，会万劫不复。

    “艾萨医生你先忙，我先回家了。”

    平时夏夏会安静坐在旁边玩手机等他忙完，今天突然要回家，十分反常。易淮礼放下手中的工作，睿智如他，想到她的反常无非是对他感情的纠结，与唐思莉无关。

    “这些日子麻烦你了，回家后好好休息。”易淮礼平静地说道，循序渐进才是王道。

    夏夏点点头，收拾碗筷后便告辞了。

    易淮礼目送她离开，便开始专注于电脑，研究论文。

    也不知过了多久，唐思莉走了进来，轻笑道：“你这是闹哪一出？”

    易淮礼对唐思莉的折返不意外，回道：“刚才谢谢你。”

    “我可不想你从此再也不理我。”唐思莉瞥了一眼电脑上的论文，原来是关于脸盲症的研究论文，看来易淮礼很是上心，连受伤了也不浪费时间。唐思莉自嘲道，“早该料到你不可能放下夏夏，是我自欺欺人了。只是我不懂，你为什么要扮演一个陌生人待在夏夏身边？和好需要这么大费周折吗？”

    “经历过一次分别，在一起不仅仅需要相爱就可以，还要暂且保证，在一起后不会再分开。以前我没有给夏夏足够的安全感，无论是在感情还是未来上，所以婚姻不会长久。女人需要的婚姻不就是安全感吗？”易淮礼问。

    确实。唐思莉反问：“那么你们男人的婚姻需要的，夏夏能给你吗？”

    “可以，男人的婚姻需要的是人，自己爱的人。”

    唐思莉抿着唇，不再说话。好半天，唐思莉说：“你错了，更爱的那一个，需要的才是人。因为不敢奢求太多，害怕这一点点的奢望都没有了。”

    易淮礼是唐思莉的求而不得，那一点点的奢望也不会有了。唐思莉凄凉地笑了笑：“我会留在中国，看着你！当然，我希望你和我一样，一点点奢望也不能有了，原谅我的自私，因为我太痛了！”唐思莉笑着哭了，然后抹去泪水，朝易淮礼露出一个艰难地微笑，坚强地转身离开。

    追着他跑了这么多年，也许是时候画上句号了，虽然她无数次劝告自己要放弃，还是把所有的心思都给了他。

    忙碌的生活，让夏夏无暇娱乐，因为上次艾萨医生要过她的微博名，她忍不住翻了一遍自己的微博，因为微博的第一条是她藏着的易淮礼的照片，她本想销毁证据，毕竟艾萨医生认识易淮礼，可她最后还是舍不得，找借口认为这张照片很模糊，很难认出人。夏夏怕自己忍不住翻来睹物思人，情绪一激动，就把微博APP卸载了。

    今儿心思有些烦闷，又没事打发时间，夏夏开启了胡思乱想模式，耐不住又安装了微博APP，登陆了自己的微博。

    夏夏不是网红，但也不是无人哭泣，平时也有几十条回复，当然，她不喜欢结交陌生人，选择高冷漠视。她最多一个月没登陆吧，有一万多条留言！夏夏整个人都懵了。更让她懵的是，几乎所有的留言都是她最在意的那一条微博“恰同学少年”之下，许多网友都夸赞她的男朋友特别帅，都在八卦他们的爱情故事。还有人问他们还在一起吗？结婚了吗？医生在哪家医院？她们想给医院贡献生意！夏夏愣愣地看着应接不暇的留言，完全搞不清状况。

    直到看到一条留言，她的心跟着颤动起来。

    @杨小咩的羊羊羊：“我是知情人，博主的男朋友是留洋归来的医生，估计是女朋友太美了才回国的，哈哈。”

    易淮礼回国了？夏夏试图找到原博主，看看到底发生了什么事情，奈何热门关键词她不知道，只能私信这位杨小咩的羊羊羊，希望知道到底怎么回事。

    没有结果的事情最挠人，夏夏原本不平静的心更加不平静了。

    作为易淮礼朋友的艾萨医生会不会知道答案？夏夏死死攥着拳头，犹豫不决地拿起手机，却始终没有勇气按下拨号键。她在意艾萨医生误解她对易淮礼念念不忘吗？这不是误解，这是事实！她只是怕艾萨医生瞧不起她。明明易淮礼已经结婚与她无关，她为什么要知道结果？有什么意义？

    她真是多此一举。

    夏夏还是拨通了艾萨医生的手机号。

    此时易淮礼正在和自己的博导在通电话，谈论一些学术上的事情，电话正在通话中，夏夏打不通电话，只能无奈地挂了电话，盯着手机发呆，盼望易淮礼早些回拨过来。

    给易淮礼换吊瓶的护士听易淮礼全程用标准的英语通电话，忍不住多瞄他两眼。易淮礼刚挂电话，护士便问道：“艾萨先生是在国外长大的吗？”易淮礼怕夏夏知道自己的中文名字，所以事故登记的时候，用的是艾萨的名字。

    “不是，土生土长的B市人。”

    “英语讲得真好，我英语四级还是碰运气过的呢！你这是英式还是美式？”

    “美式。”

    “在美国上班吗？”

    “是呀。”

    “美国医生福利很好。”

    “发达国家都如此。”

    “艾萨先生还回美国吗？”

    “……”若是以前的易淮礼，他自然会毫不犹豫地说一句肯定句，可如今这个问题一出来，脑海中立即出现夏夏的身影，就像当初有名额可以出国，他便马上想到了夏夏。

    不可否认，毫无预兆地，夏夏又闯进他的心里，已然成了他心里唯一的牵绊。

    护士见易淮礼不回答，好奇问道：“怎么了？艾萨先生有哪里不舒服吗？”

    易淮礼摇头，忽然笑着问：“如果你男朋友在国外工作，是你随他出国，还是让他留在国内找别的工作？”

    护士还真的认真思考了一番：“大概……也许……会随他出国吧。”

    “嗯？你英语这么差。”

    易淮礼还真是不懂得说话。护士被羞得脸通红，尴尬地说道：“他肯定比我有前途呀，我可以进步，但我不能让他退步不是吗？”

    护士尚且能懂，当年的夏夏为何不能懂呢？易淮礼给夏夏找理由：“可是你有父母，你舍得吗？”

    护士顿时不说话了，沉默了许久：“舍不得。”

    “所以？”

    “我是个以爱情为先的白眼狼，还是随男朋友去，哈哈。”护士哈哈大笑，很像是开玩笑。可护士的话，却触动了易淮礼，因为他知道夏夏多么重视爱情而且他也相信夏夏很爱他。那么当年她为什么不肯陪他出国？语言不通、想念爸妈根本不是理由。

    等护士帮他拆了吊瓶，易淮礼想给夏夏打电话，手机上竟显示有夏夏的未接来电。

    按常理，以夏夏此刻的时间安排，是不大可能给他打电话，一定有什么事情。

    易淮礼回拨过去。

    夏夏看见艾萨医生的来电，眼巴巴地看着，迟迟没敢按接通。她心里有些乱，对于自己的情感她很清楚，被艾萨医生吸引，只因他太像易淮礼。她不齿于爱情中找替身的做法，可很多事情总是情难自禁。

    夏夏看着电话不再响起，不急不慢地拿起手机，回拨了过去。

    “夏小姐？”易淮礼接通。

    夏夏听到艾萨医生的声音，脑海却闪着易淮礼，即使不记得他的模样，却能想起曾经的曾经，易淮礼常常接她电话的第一句话：“又想我了？”

    夏夏紧紧抿着唇，脑中一直闪现着和易淮礼的曾经。她很喜欢把头靠在他的肩膀上，双手紧紧抱住他的手臂，没事的时候喜欢捏一捏他的肱三头肌，然后唤着易淮礼。

    “老公，老公，老公……”

    是她专属的称呼，代表着，这个男人只属于她。

    夏夏不争气地捂着脸哭了起来。一想到易淮礼再也不属于她，与她再无瓜葛，她的心就骤然绞痛，泪流不止。

    易淮礼被夏夏的哭声惊住了，他愣了愣，沉默地静听夏夏的哭泣。

    深色的夜空繁星点点，夜风徐徐，窗帘因突然的微风，轻轻摆动。易淮礼手持手机放在耳边，沉默不语地看着窗外寂静的夜。手机里是夏夏轻声的哭泣，仿佛悠长的笛曲，绵长而又哀怨。

    “艾萨医生，我想易淮礼了。好想好想他。”夏夏知道这是病，一定得就医。

    易淮礼的眸子幽深了些，眼睑低垂，瞧不出眸子的变化，只听他说：“为什么突然想他了？”

    “我看了微博。”

    易淮礼微皱起眉。

    “网友们都说……他回国了。他明明说过不再回来。虽然我来B市的目的就是想与他偶遇，但当我知道他真的回来了，我就很害怕。他为什么要回来？”

    夏夏这么说，想必是想从艾萨医生嘴里套出话，毕竟艾萨医生与易淮礼相识，多少知道点情况。易淮礼何等聪明，自然明白夏夏的心思，他沉吟了片刻，深吸一口气说道：“你那么想他，为什么又不想和他在一起呢？如果他没有结婚的话。你这个病，根本就不是困扰。”

    夏夏笑了笑：“医生，如果你是我，你会吗？”

    易淮礼显然没想到夏夏会反问他这个问题。一直以来，他都是以“易淮礼”的角度思考这个问题。显然，他是不在意的。一是这病不是要人命的病，即使要人命他也想要和自己深爱的人在一起。他清楚活下来的那一个才是最痛苦的，但他愿意承担这个痛苦。但若角色互换，自己是生病的那一方，以他的个性与自尊心，是不愿意选择在一起的。他这样的人不想成为爱的负担，并且相信，对方会找到一个更好的人度过余生。

    夏夏当初离开他，他就抱着夏夏没有他一样会幸福的想法，假装自己很豁达，愿意独自承担孤独与失落。

    原以为成全是爱情最美的样子，没想到不过是自我的安慰，也不去问对方愿不愿意，何等愚昧？

    偏偏夏夏与他是同一类，自尊当饭吃。

    易淮礼忍不住苦笑：“在我不知道你的情况之前，我会和你的选择一样。不过现在我可以肯定地回答你，我会问他，要不要继续和我在一起，因为这个问题最后的后果，是应该由他承担，而不是你。或者你们一起承担。你所谓的‘以为’或许并不成立。很抱歉，我一直欺骗了你，我撒了谎，易淮礼并没有结婚，他一直孑然一身，他告诉我，能让他好好过余生的那个人始终是他的前妻。他爱你，一直爱你。”

    手机的那一头，始终沉默着。

    易淮礼吃不准夏夏的下一个反应是什么，会听他的，直接去找易淮礼，还是解雇他这个主治医生？如今的夏夏，他陌生又熟悉，即便容貌不变。

    “艾萨医生，这是你的治疗手段吗？”夏夏给了他这样的反应。

    易淮礼愣了愣，有些哭笑不得。平时撒谎找的借口，成了“狼来了”，她都不相信他了。

    “那要不要我找易淮礼当面对质？”

    “呵，我都认不出他了，随便找个人敷衍我？”

    “你当真觉得谁都能假扮易淮礼？”

    “……”艾萨医生的问题，着实让夏夏愣住了，直击夏夏的心脏。不可否认，王君曲装过易淮礼，她十分钟之内便识破了，毫无理由的。这么多年，她见过许许多多的陌生人，从来都没有怀疑过任何人是易淮礼，除了艾萨医生。

    艾萨医生太多的地方像易淮礼了，让她忍不住被吸引，去靠近。夏夏许多次怀疑他就是易淮礼，可她找不到理由让自己相信艾萨医生就是易淮礼。易淮礼对她那么失望，从此陌路才应该是他对自己的态度。

    易淮礼在等夏夏问他，为什么他那么像易淮礼？

    可是夏夏没问，她只是说：“医生，你刚才告诉我关于易淮礼的事情，请告诉我是假的。”

    她还在逃避？易淮礼无奈地依着她：“刚才只是医疗手段，确实是假的。”

    “好奇怪，听你这么说，心又痛了一下。”夏夏纠结地嘲笑自己。

    易淮礼安慰：“忘记微博上的事情，忘记易淮礼，好好治病。”

    易淮礼觉得他和夏夏还需来日方长，不可操之过急。

    “好……”夏夏勉强露出个微笑。

    两人对话结束，各自挂了电话，心思各异地望着同一片夜空。

    这样享受偶尔凉风吹来的平静夜还能持续多久？谎言一旦开始，就得用一个个谎言去圆，一旦一个谎言戳破，便如多诺米骨牌效应，到时候的结局，谁能掌控？

    易淮礼叹了口气，回身上床睡觉。那一颗“强效药”，该什么时候开？

