    第27章任务

    电话接通，高成业开门见山，那边简短说了几句，就挂断了。

    “亚军去参加集训了，现在不归老赵管，具体的老赵也不知道。”高成业将电话内容简单的说了一下。

    赵慧这心瞬间提了起来，“什么集训？该不是上战场了吧？我就说他走的时候不对劲。”

    “你别瞎担心了，再吓到清清。”高成业说了一句道。

    “我跟你说高成业，要是亚军有个什么，这日子我也不过了。”赵慧神色担忧道。

    这边家庭战争的导火索，高亚军同志正躲在深山老林中执行任务。

    本来他们是来这边进行训练的，高亚军也是作为教官前来的。

    谁知道当时发生贩运毒品案件，当地警力不足，只能请求军队支援。

    于是高亚军带领着新成立的突击队，直接就藏匿在了这个深山老林中。

    这一藏就是五天，饿了吃干粮，渴了喝沟子水。

    潜伏等待的是一批穷凶极恶并且有着很高强手段的贩毒团伙，尤其是金三角大毒枭雷蛇更是重点抓捕对象。

    他们不但有最先进的火力，组织内更多的是合缅的佣兵军人。

    任务极其危险，环境极其恶劣。

    这次任务也是上方给他们的训练成果展示会，看看他们这群人能够成为最锋利的剑刃。

    “这鬼天气，真是越来越冷了，要是让老子抓住他们，非要一枪打漏他的菊花。”一个胡子拉碴的士兵说道。

    地上冰冷潮湿，草丛布满荆棘，手上，脸上早就被不知名的虫子咬的红肿。

    高亚军在一旁撕开压缩饼干，吃了一小块，又放回了兜里。

    还不知道要潜伏多久，口粮是极为重要的，不然真要啃树皮了。

    “队长，你天天看的那个照片是不是嫂子啊？”胡子拉碴的士兵问道。

    高亚军目光一抹温柔，点点头，手摸了摸胸口的地方。

    离开这么久了，不知道小媳妇有没有想他，他那天夜里那么过分，小媳妇肯定很委屈。

    “嫂子真好看，队长不是我说，我要有这漂亮媳妇，肯定舍不得离开！”士兵满脸羡慕的说道。

    “右前方三点有情况，趴下。”高亚军瞬间切换到军人模式，目光中只有冷酷。

    那群害的他们吃不好睡不好的王八蛋总算是出现了，随着一声令下，他们犹如最迅猛的野兽，直接扑下猎物，火光四起。

    猎物四处逃窜，擒贼先擒王，高亚军干净利落，直接一个包抄和大胡子士兵打了个配合，让雷蛇成了瓮中之鳖。

    行动结束之后，当地警方表示敬佩，上级更对高亚军的稳准狠点名表扬。

    因为表现漂亮，提前结束丛林野战训练，回到S军区，允许给家里人报个平安。

    任务期间，是禁止联系家人的。

    队里的人一听能打电话，都迫不及待了，争先恐后的。

    唯独高亚军站在了后面。

    等到大家打完，高亚军才上前拨通了那个熟悉的号码。

    随着一声嘟嘟的声音想起，他的心里突然有了紧张感。

    他怕舍不得小媳妇，也怕看见小媳妇哀怨委屈的脸庞，才以那样的方式离开。

