    第174章挨揍的雪崩

    第二天下午，叶凌安就接到雪清河的通知，史莱克学院的一行人此刻已经到了天斗城。

    史莱克学院的人前脚刚到天斗城就被雪清河知道了，她消息可谓是很灵通啊。

    换句话说，雪清河在整个天斗城建立起自己的势力。

    一得到通知，叶凌安就朝着天斗皇家学院的地方走去。算算时间，这行人应该快要到天斗皇家学院。

    毕竟天斗皇家高级魂师学院是设立在天斗城的城外,为的是方便学院的武魂拟态修炼地。

    武魂拟态修炼地就是为了方便不同属性的学生的魂力修炼，也是整个大陆最为稀少的资源。

    想要修建一处武魂拟态修炼地，要耗费七百万金魂币，可谓是烧钱的项目。不过，凡是高级魂师学院都必须具备五个以上的武魂拟态修炼地。

    不然是会被取消高级魂师学院的资格。

    就为了这个资格，凡是高级魂师学院都得建设武魂拟态修炼地。

    叶凌安的步伐很快，不用一炷香的时间，她就走到了天斗皇家学院的山脚下。

    正如同武魂殿高级魂师学院一样,天斗皇家高级魂师学院也是建立在山上。

    说到底，天斗皇家学院是天斗帝国的颜面。若是天斗皇家学院建设的不好，那么就有损天斗帝国的面子，因此这个地方建设的很豪华。

    仅仅是站在山脚下就能瞥见山上的宫殿楼宇，由此可见天斗帝国的财力。

    叶凌安瞥了一眼这些阶梯，刚好就看见了在台阶上的史莱克学院众人。

    隔着人群，叶凌安也是一眼就看见小舞和唐三。

    对于她来说，小舞和唐三的身影实在是太熟悉了。即使过去了一年，她也能第一眼认出他们的背影。

    叶凌安快步走了上去，高跟鞋踩在台阶上发出清脆的声音。许是史莱克学院的众人在谈论事情，在她收敛气息之后都没有感觉到她的存在。

    天斗帝国皇家学院的景色的确很美。

    叶凌安感叹着，此时是夕阳西下晚霞漫天的时刻，在漫天红霞的映衬之下，不论是山脚下的湖泊还是那布满各种植物的，高达千米的大山，那在山上的宫殿楼宇，都给人一种世外桃源的感觉。

    她所处的角度可以清晰的看见众人的脸色,在众人都在窃喜时,小舞的脸上满是凝重的神色。

    这要是换做其他人,肯定不清楚小舞的想法。但是叶凌安懂，小舞是在担心她是十万年魂兽的身份暴露。

    可是，既然她担心的话，为何还要跟这群人一块儿来到天斗帝国皇家学院呢？

    小舞这不是在自寻死路吗？

    叶凌安很不理解小舞的做法。

    也有可能是她太过于理智，打心底觉得小舞此举充满了不妥。

    小舞明知道要暴露身份的情况下还跟唐三等人一块去这里，这份勇气可嘉啊。

    叶凌安摇摇头，换做是她才不会跟小舞一样。为了别人而不顾及自身，从而牵连到别人，这不是在乎，这是愚蠢啊。

    一旦小舞十万年魂兽的身份暴露出来，史莱克学院里有几个人能护住她呢？

    在叶凌安看来，就算是史莱克学院全部人一起上也是护不住小舞的。

    这就是现实，从来都很残酷而真实，不会因为人的天真而停留。

    叶凌安冷静地分析着，她放轻声音跟着他们上去。史莱克学院这行人的目的，雪清河昨天就跟她说了。

    他们爬着台阶刚到天斗皇家学院的山脚下，一行人强势地闯入他们的眼眸。

    “站住。”

    为首的人是一身天斗皇家学院校服的雪崩，他的手盘在一块,冷哼了一声，一脸倨傲地走了过来。

    那句话就是雪崩说出来的。

    “你们是什么人？”

    史莱克学院的众人都把目光放在雪崩一行人的身上。叶凌安刚走到他们的身后,就听见了他们的谈话。

    “我们是史莱克学院，应你们天斗皇家学院邀请特意来交流的。”

    “前面带路吧。”

    弗兰德伸出手，示意他们赶快带路。

    雪崩冷哼了一声，打量了他们几眼，再看向他们身上的装束，瞬间看他们的眼神充满着不善，“来我们学院交流？呵，就你们这群穷鬼？”

    他肩膀处的勋章在光线下熠熠发光，可见材质的特殊。

    “还不快滚！”

    “天斗皇家学院可不是难民收容所。”

    他这句话一说完，史莱克学院众人的脸色都变了。

    这事关他们的尊严，岂可不认真对待？

    话刚落下，雪崩的身后就有人嗖的一声出去，朝着史莱克学院众人打去，戴沐白直接换了一个姿势，一拳把那人给打飞在柱子上。

    雪崩的表情当场变了，眼眸睁的老大，用一脸惶恐的表情看着史莱克学院众人。

    这时候他注意到了在他们身后的叶凌安，眼眸里闪过复杂的情绪，随后呈现在众人面前的是惶恐的神色。

    他下意识地后退半步，叶凌安的目光也随之而来。

    “我们院长说了，前面带路。”戴沐白冷着一张脸，双手盘在胸前，冷声地说着。

    “你！”雪崩特意说的很大声，可是他的脸上出现了冷汗。

    叶凌安高跟鞋踩在地面上，这声音再次被雪崩等人的声音遮住。

    雪崩的身体向前，金色的魂力出现，他这是要跟戴沐白打的意思。

    戴沐白一只手就把他的手臂扭的错位，发出清脆的咔嚓声，雪崩的面容痛苦起来，脸色也煞白一片。

    戴沐白直接给他来了一个平地摔，一只手扣着他的脑袋，让他的脸砸在地面上，地面上出现蜘蛛网般的裂痕，顷刻间就恢复过来，证明这地板的材质很不错。

    弗兰德等人在思考着天斗帝国皇家学院的学生力量，觉得这太过于差劲了。

    见到这一幕，叶凌安心里原先确凿的想法又开始动摇起来。

    雪崩这到底是在演还是本来就如此呢？

    在不清楚对方的实力，如此不要命地挑衅着戴沐白，这是一个很愚蠢的做法。

    史莱克学院众人都在关注雪崩等人，没有留意到后边的叶凌安，以至于她在这边看完了一场闹剧还没有被发现。

    雪崩被戴沐白一顿揍，弗兰德还在旁边补刀。

    “这就是天斗帝国皇家学院的学员？简直就是一群垃圾，我不禁怀疑来这里是不是一个错误的决定。”

    这学生战斗素质这么差，实在是超出了弗兰德的预料啊。

    (本章完)

