    第1章 小傻子

    风吹过小孩的脸庞，拂起耳旁的发丝。这个孩子眼神清澈，脸上始终挂着些许笑容。每当有人从他身边经过，他都嘿嘿嘿地笑，不管是老人还是孩子，在他眼里都一视同仁。

    这个孩子来历没有人知道，大家只知道这个孩子是六年前的一个雨夜在襁褓里哭泣，大家从村口捡回来的。刚开始大家都对这个孩子特别同情，大家合计着一户养一月，吃百家饭喝百家奶，也想让他健康长大。既然孩子无父无母，那村里人就是他的父母，但是直到孩子三岁多说话都不利索之后，大家才知道这孩子是个傻子，也就一下子觉得是个累赘。

    后来这个小傻子，在村里就没受待见过，除了唯一对他好的人——村长。村长年轻的时候，村里曾染上了一场瘟疫，他的老婆孩子都死了，可是他却幸运地活了下来，后来又没有再娶。他就这样一个人过了几十年，在村里也算是有威望的人，后来大家也选他做了村长。

    大家开始嫌弃小傻子之后，只有他还愿意收留他，愿意照顾他。或许是村长孤独太久了，这孩子也亲眼看着成长起来的，把一个傻孩子丢掉，任其自生自灭，他于心不忍，无法做出这种事儿，后来他把傻孩子带回了家，取了个名字叫李安。他自己姓李，也希望他一生平平安安的。

    刚开始叫他李安的时候，小傻子总是不理他，一个人追追鸡，有时候和狗一起玩。但是日子长了，李黎叫他李安的时候他也知道是在叫他了，会转头朝李黎傻傻的笑。每到这个时候，李黎也会朝他笑。

    每天晚上，李黎都会把屋子上锁，因为他怕李安跑出去，不安全。这天晚上，莫名地有一阵寒风袭来，李黎照例上了锁之后，却在第二天早上发现李安没有在屋子里。并且在他枕头下面的屋子钥匙却插在了门口的锁上。本来是想叫李安出来吃饭，结果却找不到人了。

    他急忙跑出去寻找，因为他不知道李安是什么时候跑出去的，如果是晚上出去的，他怕他出意外，白天出去倒是没什么，毕竟村里人都认识小傻子。李黎：“安子，安子你在哪儿?”

    村长很急，出了门就开始唤他名字，也只有他才叫他名字，其他人依旧是叫他小傻子。“李安，你这孩子去哪儿了呀，唉。”李黎准备去把狗叫醒，让狗嗅嗅他穿过的衣服，让狗去找，他年纪大了，腿脚也不是很利索了，把这事儿交给嗅觉灵敏的狗子也有效率。

    他走向了狗窝，他很早就拿破木板子给狗搭了一个小屋子，可走近了一看，李安竟然就在狗窝里。他的怀里抱着那条狗子，他的衣服也就搭在狗的身上，他们睡在一块儿呢。

    李黎笑了，没丢就好，这么小的孩子，脑子还不灵光，如果是走丢了，那可能就真的没了。李黎蹲下去把小傻子叫醒：“安子，醒醒，怎么睡这儿来了？”这时，李安才醒过来，睡眼惺忪的。李安傻呵呵地看着李黎叫了一声爷爷，但是怀里依旧没有放开那条狗。

    “怎么睡这儿了？你可急死爷爷了。”

    “我怕……大黑……睡……冷。”

    李黎听着他那完全不连贯的话语，却也听懂了他的意思，他怕这条狗冷，半夜的时候出来和它一起睡一块儿了。他笑了，笑这孩子的傻，这孩子虽然智商不够，但是心里却有一颗善良的心。

    李黎拉着他的手，把他拉出来，李安也小心翼翼地把那条黑狗放在了狗窝里。李黎摸着李安冰冷的手：“走，爷爷烧点沸水给你暖暖。”

    李安鼻子已经开始流鼻涕了，嘿嘿嘿地跟在他后面。

    李安经常跑出去玩，他并不是被爷爷困在家里，白天他想去哪儿就去哪儿。他也想和村里的孩子们玩，但是一个傻子和那些孩子有怎么能玩到一块儿呢？

    每次李安笑呵呵地朝他们跑过去，他们都避之不及。

    “嘿嘿......玩......一起......”

    “小傻子，站住！”小傻子李安也听话，在原地站着了。“想和我们玩吗？”李安点点头。

    “那我们来玩捉迷藏吧，你来找我们。”

    “好.......好......”小傻子拍着手掌，能看出来他颇为高兴。

    “那你先数十个数，我们藏。”他们都知道，小傻子就只能数到十，这也没办法。

    小傻子就背对他们:“1......2......”

    大家伙看着他在数一的时候，就马上跑了，最好跑远一点，让这小傻子找不到最好。

    最终，李安找了他们一下午都没找到，直到晚上李黎来找他。

    “我......没用......”

    李黎摸了摸他的头，轻声说到:“傻孩子。”这事儿也不是一次两次了，每次都是李黎来把他带回家，不然他可以一直找下去。

    又是半年多过去，到了李安的七岁生日。李黎不知道他的生辰，但是知道把他捡回来那个雨夜，后来也就直接把那天定作了李安的生辰。那天是七月十五，是个月圆夜，也是李安的苦日子的开头。

    他被遗弃，自然不能说幸福，但是能遇上李黎也算是大幸了。

    他七岁生日这天，村外来了个算命先生，不是那种八字胡的，一眼看过去就觉得是骗子的，有些仙风道骨的样子，头发和眉毛有些已经白了。

    他一边拄着写着“算”字的旗子，一边吆喝:“望兴衰，算命运嘞；解八字，述吉凶嘞......”直到他走到村口，望向了那村口立着的村碑。其上刻有“津予村”三字。

    算命先生捋捋胡子，笑到:“‘津’字有温润、水多的意思，也可理解为福泽深厚，‘予’则是给予，给予福泽，哈哈哈，好名字好名字这种偏僻的小村子还取了个这种名字。怕不是什么人赐名，或者曾经出现过厉害人物吧。”他摇了摇头，随即便不再去想。

    随即他便在村口找了块大点的石头，坐了上去，然后又开始了他的吆喝。

    “望兴衰，算命运嘞；解八字，述吉凶诶......”

    他的吆喝声自然引起了村里人的关注，村里也有人出来看热闹，小孩子自然是最欢快的，难得看到一个外面的人，还这么有趣。

    李黎作为村长，这算命先生来了自然也有人和他说，他随即也来了，带着李安来凑凑热闹。

    ?  ?希望大家可以喜欢，投投推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

