    而陶商的那些作为，在事实上，作用并不大。

    本来就是有着白起和韩信他们几个武将，带领着他们麾下的那些大秦锐士将周围的那些国家，全都是给碾压过去了。

    还能够有什么人，会在他们的面前，还想要搞什么事情吗？

    基本上是不可能了，除非是他们这些人，想要死。

    要不然的话。他们都是不可能会这样的。

    而陶商为了安全起见，却是不能够什么也不做。

    不能够只在这里想当然，要不然的话，总是会出现一些问题的。

    如果要是真的有什么不知道死活的人，非要跟他们硬碰硬。那他们如果要是毫无准备的话，不就是注定要吃大亏了吗？

    这样的事情，陶商自然也是不可能会看着他们发生的。

    “陛下，邪马台国的王，还有上一任邪马台国的公主求见。”

    在陶商才不是刚刚休息下来的时候，士兵又是来到了陶商的身边，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，对着陶商说道。

    “他们两个怎么会是一起过来了？是发生了什么事情吗？”

    陶商也是不由得皱起来了眉头。

    他还是并没有想到，那个儒雅的男人，会跟邪马台国的公主，一同过来跟他见面。

    “去让他们两个都进来吧。”

    陶商思考了一下以后，也是对着士兵说道。

    士兵对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，转身也就是离开了。

    过了一会，邪马台国的公主，也跟着那个儒雅的男人，一同走到了陶商的面前。

    “微臣叩见陛下！”

    这个儒雅的男人，在看到陶商的时候，二话不说，对着陶商就是直接跪了下去。

    别的事情不说，陶商对于这个儒雅的男人，也是有很大的恩情的。

    如果要不是因为有陶商的话，这个儒雅的男人，估计这一辈子，都是只能够这个邪马台国的女王的身下了。

    他不可能在邪马台国的女王的压制下，还能够翻身。

    最多也就是能够在这个邪马台国的女王的面前，成为一个稳重的臣子而已。

    这样的事情，这个儒雅的男人，怎么能够接受呢？

    如果要是没有陶商他们这样的外来者的话，可能他也是只能够这样活下去了。

    可以说，陶商这是给了他一个改变自己生活的机会！

    这样的事情，这个儒雅的男人，自然也就是对着陶商异常的感谢的。

    而邪马台国的公主，对着陶商却是并没有这样的跪下去。

    而且，这个邪马台国的公主，看着陶商的眼神，也是有着这些阴冷。

    这个邪马台国的公主，自然也是知道，如果要不是因为有陶商这个家伙的话，她的母亲也是不可能这样就轻易的死去的。

    如果要是没有陶商的话，她跟她的母亲，应该还是在当着他们邪马台国的主人呢。

    而她自然也就是不可能会成为现在这样了。

    “起来吧。”

    对于这个儒雅的男人的动作，陶商也是有一些诧异。

    不过，陶商并没有什么太多的表示。

    这样的事情，在陶商成为了大唐帝国的开国皇帝之后，也是看到了很多的。

    在最开始看到这样的事情的时候，陶商还是十分的惊讶的，可是到了现在，陶商实在是看到了太多这样的情况了，已经并没有太多的心里变故了。

    这个儒雅的男人，再起来之后，也是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，才开始说话。

    “陛下，如今我们邪马台国，已经彻底的被我给掌控了，如果要是没有什么意外的话，整个邪马台国，都是已经属于陛下了。”

    这个儒雅的男人，在陶商面前的姿态，放的很低很低。

    如果要是他不这么做的话，陶商也不会是有什么太多的想法，可是这个儒雅的男人却是害怕陶商会感觉他有二心。

    而那个邪马台国的公主，在一旁看着这个儒雅的男人，眼睛之中，也是不自觉的露出来了一抹鄙视。

    这个儒雅的男人，如今都已经是他们邪马台国的王了。为什么在这个外来者的面前，依旧还是这样一副卑躬屈膝的样子？

    难道他们邪马台国的王。就是这样的吗？

    “你就是我母亲口中的那个外来者吗？”

    邪马台国的公主，看着陶商，也是开口说话了。

    而这个邪马台国的公主一开口，这个儒雅的男人，还有陶商，都是不由得有一些吃惊了起来。

    这个邪马台国的公主，说的话，居然是陶商他们的语言！

    “你是怎么会说陛下的语言的？”

    这个儒雅的男人，看着邪马台国的公主，也是不由得诧异的问道，

    而在这个男人诧异的表情之下，也是隐藏着一抹杀意。

    能够跟陶商他们这些外来者说话的人，只有他一个就足够了，其他的人，不管是谁，都不应该存在！

    如果要是还有其他人的话，会影响他在陶商心中的地位！

    这样的事情，这个儒雅的男人，还是不想要看到的。

    “我为什么会说这样的语言，你还需要问吗？要知道，我的母亲之前可是咱们邪马台国的女王！”

    邪马台国的公主看着这个儒雅的男人，满脸都是骄傲。

    作为邪马台国的女王和公主，他们两个想要做什么事情。还需要跟这个儒雅的男人去汇报吗？

    在之前的时候，这个儒雅的男人，在邪马台国的地位，虽然也是十分的尊崇的。

    可是比起来邪马台国的女王和公主，还是根本就不能够相提并论的。

    毕竟。他们之间的地位，实在是差的有一些太多了。

    已经大道了这个儒雅的男人，无论如何都是不能够比得上的程度了。

    “你到底想要做什么？”

    这个儒雅的男人看着邪马台国的公主，一时之间也是感觉到了有一些不妙。

    这个邪马台国的公主，在这个儒雅的男人面前。一直都是在装傻充愣！

    这个邪马台国的公主，隐藏的还真的是太深了。

    这样的事情，这个儒雅的男人，还真的就是一点的了解，都是没有！

    他被这个女人给玩弄于股掌之间！

