    为防特殊情况，王宫底下的密道并非只通往南城，而是四面都有出口。

    “去城东。”

    南奉王毫不犹豫回头，沉着脸往前带路。

    刚转了个弯，所有人一下子愣在那里。

    前面的阴暗处，面无表情的任宁手持军刀站在那里，像个索魂的幽灵一般。

    “你是谁？”南奉王慌忙退了几步。

    任宁挑了挑眉。

    王宫里秘道的入口不仅隐密而且十分窄小，他的黑弓带不了进来，否则南奉人迎面撞上的就不是人而是他的利箭。

    五名禁卫相视一眼，在彼此眼中都看到了惊惧，然而还是义无反顾地涌了上来，齐齐挡在了南奉王的前面。

    大部分禁军都跟着统领蔡俊上了北城头帮忙守城。五人能留下来守护王宫，也算是禁军中的精锐。

    然而任宁悄无声息跟在后面，他们竟然一无所知。

    一时间，几人知道遇上了劲敌，脸色都不禁凝重起来。

    任宁冷冷地盯着他们，并不做声。

    此处虽近出口，但出口的机关盖子一合，除非秘道坍塌，否则估计叫破喉咙外面也一无所知。

    但他浑然不惧。

    进密道之前，任宁早就已经侦测过这五名禁军。

    他们红值不低，都在七十到七十五之间。

    然而越靠近出口密道越是狭窄，到了这里更是只容两人弯腰侧身而行。稍长一点的武器比如刀剑，除了前刺和上挑外，几乎无法随意挥动。

    而任宁所在的位置是他自己选的，正好处于大小通道衔接处，既能挺直起身子行动也能左右闪避。

    这会他往那里一站，那一个真叫一夫当关万夫莫开。

    禁卫们看得清楚，不由暗暗叫苦。

    因为担心还有其他人在暗中埋伏，他们试着问话：“阁下到底是谁，为何出现在我王宫秘道中？”

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。这位兄弟如果想要钱财，无需辛苦卖命。只要你保我王顺利离开，定会给你几辈子都享用不尽的财富。”

    任宁面无表情，像座雕像般沉默。

    虽然听不懂，但他大体也能猜到对方在说什么，就当他们放屁。

    费了诸多口舌，敌人始终无动于衷。五个禁卫相视一眼，知道此事无法了结。

    虽知环境对自己不利，他们但还是铮地举起武器，一咬牙往冲了过来。

    只是秘道狭窄，手里举着武器的情况下，他们一次也只能冲出一人。

    第一个禁卫刚冲上来，后面的人甚至还不知道发生了什么。只听见一声闷哼，他就捂着喷血的脖子软软地倒了下去。

    咻咻！

    两声?箭的风啸响起。

    在王宫时，任宁早发现了对方胳膊上的异样。此时见后面的两人抬起手，他瞬间打起了精神。

    果然两人看似冲锋实则偷袭。

    任宁不摇不忙抓住那个倒在面前的禁卫向上一抬，严严实实把洞口挡住。

    扑扑。

    两声闷响起。

    袖箭瞬间被挡了下来。

    后面的四人大惊失色，上上下下打量着任宁，异口同声道：“你到底是谁？”

    知道他们身上秘密的，无一不是禁军中的亲密伙伴。

    几人顿时恍然大悟。

    怪不得这人能无声无息出现在这秘道中。估计是当差期间发现了王宫的秘道，此时趁着外面兵荒马乱便想钻进来发国难财。

    至于对方那张陌生的脸庞，八成是易了容。

    “好你个叛徒！”

    “无耻之徒，还不束手就擒！”

    几人骂了两句，突然反应过来。

    眼前这人举手投足之间便干掉他们的一名伙伴，武力高得让人胆寒。

    如果对方真打定主意不让路，众人估计很难逃脱。

    他们连忙把语气降下来。

    “这位兄弟，王上素来宽宏大量。念你只是一时糊涂，王上定会既往不咎。还不快快迷途知返？”

    后面被代表的南奉王气得直捂心口，差点喘不过气。

    任宁恍若未闻，伸手在身前的肉盾上一摸，刹那间找到了尸体上的袖箭，又迅雷不及掩耳之势甩了出去。

    呼！呼！

    两声轻响。

    距离太近，最前面的禁卫躲无可躲。

    他已经很努力地抬起手中剑试图去挑，然而还是来不及。眼球瞬间爆出一团血花。

    啊一声惨叫后，这人便抱着脸蛋抽搐着倒了下去。

    另一枚袖箭好巧不巧地擦着这个人的脖子向飞去，后面的人被挡住了视线，茫然中咽喉已经中了一箭，咣地倒在了地上。

    行家一出手，就知有没有。

    五名禁军眨眼间就倒了三人，剩下两人吓得浑身打了个激灵。

    他们再也顾不上什么兄弟情谊，连忙把地下的尸休拖起来，也当成了盾牌死死挡在了身前。

    任宁嘿嘿一笑。

    五人中带着远程武器的两人已经一死一伤，伤的那个被袖箭射中了眼睛也没了反击之力。他已经无后顾之忧。

    上去一拳把惨叫的家伙打昏，任宁军刀一挥，麻利地切下了他胳膊上的袖箭。

    洞里面的两名禁卫见状，也连忙翻过肉盾，也试图身上的袖箭解下来。到底是日夜相伴的战友，他们还作不到像任宁那样对着尸体又切又割。

    哗啦。

    前面突然火光四射。

    危险。

    两人跳了一大跳。他们顾不上再解袖箭，反射性地身子一缩，将手里兄弟往前一顶。

    然而好半晌过去，却没见异样，他们不由慢慢露出头来，想看个究竟。

    咻！

    细小的声音响起。

    第一个冒头的家伙还没露出眼睛，头盔下沿半寸的地方已经深深插了一箭，脑袋一歪，死得不能再死。

    任宁嘿嘿地又挥了挥手里的军刀。

    哗拉声响起，军刀划过秘道墙壁，带起一串耀眼的火光。

    卑鄙！

    最后一名禁军气得咬牙切齿却也终于怕了。

    他连忙咣当一声扔掉手里的武器，大叫着：“别放箭，我投降。”

    每筒袖箭共有三支箭，任宁手上的还有一支没有发射，这禁军不敢赌。

    再者他只是一名禁卫军，就算落到云垂人手里，也不一定会死。但现在只要再敢乱动，他就肯定会死。

    权衡利弊之后，这人果断选择投降。

    “吴应天，”南奉王和几名大臣一脸的死灰，“你吴家男儿世待守护王城，王上可待你不薄……”

    吴应山却是恍若未闻，扔下武器后他举着双手弓着腰慢慢往任宁走去。

    你投降我就要答应吗？

    再者金手指下，这吴应山的颜色并没有改变，依然红彤彤的。

    想蒙我？

    任宁毫不犹豫扣下了袖箭开关。

    躲无可躲的吴应山扑通一声倒下，“你，不讲武德……”

