    听见这个男人的声音后,云朵朵的脸色又红了一个度，声音飘飘的，连名字都忘记问了,“那你跟我上车。”说完先是忍住了自己想扑进那个男人的怀里的冲动,走了两步后回头眼神期待的看着这个男人。

    邵墨勾起了嘴角，跟在即使是失忆了也莫名亲近自己的云朵朵后面。

    陈金水：“……”难道现在已经不流行自己这种正人君子般的俊朗长相了？

    眼瞧着这个长相有些邪肆的男人跟着大能上了自己的车,陈金水摸了摸自己的脸，然后安慰自己,一定不是自己的原因,说不定就是因为这个大能比较心善呢。

    不但自己的法器被人占了不说,自己还要在外边给他们掌控方向，陈金水面上不显，但是心里却在默默的可怜着自己。或许是上天看他太可怜了,过了没多久，他就碰见了一些灵雾秘境的原居民。

    这些人和灵韵界的修者长相没什么不同，但是他们用天地间灵气的方式不是将灵气吸收进自己的身体，而是借用秘境中的特殊材料制成各种器具,通过器具借用天地间的能量，等到和天地沟通的更加容易后，他们连器具都不用,直接就能勾起天地间的能量变换。

    虽然本身的实力不算太强，但是他们借用的天地能量发挥出的实力要比大多数灵韵界的修者都要强，但是这种方式只限于这个秘境内，在其他地方天地间可没有这么浓郁的灵气。

    生活在领悟秘境中的人们显然也知道每百年都会有一些外来者来到他们的世界,因此见到陈金水等人时并没有什么惊讶的神情，在知道了陈金水要在他们居住的地方暂居一段时间也没拒绝。

    当然，这不是因为他们的善心，而是陈金水拿出了不少好东西，这些东西都是陈金水在国家里时手下的人拿来讨他欢心的。而云朵朵和邵墨则成了陈金水的“附带品”。

    云朵朵没说什么，下了马车后就跟在这些原居民身后，而他身侧就是将修为压制到了筑基期的邵墨。

    “阿墨，你一会记得跟紧了我。”云朵朵刚刚在赶路时就已经问好了这个男人的姓名，然后想着既然这个人已经决定跟着自己了，那叫名字就显得生分了，于是“阿墨”这个称呼脱口而出。

    “嗯。”邵墨的步子迈的十分悠闲，这些原居民在他看来没什么危险的，但是按照他表现出的筑基期修为来说，在场的所有人都可以一招灭了他。

    陈金水已经到了前方和这些原居民交谈，以求了解更多的关于灵雾秘境的事情，力求秘境结束时能活着回去。

    路上他们还遇见了灵雾秘境中的生物，一个长得怪模怪样的黑花猿，身长应该快三米了，嘴里的利牙被血液染成了黄色，这个动物在云朵朵出手前就被前面的那几个原居民解决了。

    将这个生物杀死后，他们十分熟练的剥下了他的皮毛，然后嘴里叹着什么“可惜了”一样的话继续向前走去，直到后来云朵朵他们才知道这是因为这种生物的肉实在是酸硬难咽，不然这么多的肉他们一定不会浪费的。

    但是现在，云朵朵的注意力全都在这些原居民攻击的手段上了，看起来和他之前见过的魔法有些相似，但是魔法也不是完全引动天地间的能量，他们也是需要将这些能量修炼在体内的。

    看了一会后，云朵朵发现了他们每次攻击时都会用手中的一个看着很平常的东西，或许是一段木棍，或者是一个毫无能量反应的金属手环再或者是拴在脖子上一个哨子……

    除了第一次遇见的那个黑花猿让他们花费了些时间，剩下的动物都没什么战力，一般只要一个原住民就能解决，而他们也到了原住民住着的地方。

    “外来者们，你们只能先住在外围，内围的居住权是要用物品换的，或许你们在这些天多猎一些猎物就能换到内围的居住权了。”打头的那个人对云朵朵说道，他看出来了这三个外来这种这个白发少年才是实力最高的。

    “好的，谢谢您。”云朵朵道过谢后，那些人就带着他们的猎物回内围了，不再管这几个外来者。

    “仙人。”陈金水见那些人走了，立刻将刚刚打听到的东西讲给云朵朵听，“这个地方的各种野兽会袭击人类生存的地方的，住在外围很不安全……”

    生活在灵雾秘境内的各种生物不但袭击人类，而且逮到几乎就会咬上一口，因为这些动物的食谱上是有人类这种生物的，而且从他们袭击的次数上来看，在他们心中人类还是一种难得的美味。

    灵雾秘境中的生物的实力十分强大，人类对他们来说并不算什么强大的生物，只要是有人类落单了，对它们来讲就是一顿加餐，所以人类才不得不全都尽量聚集在一起生活。

    因为这些灵雾秘境的原住民还有一种神奇的能力，只要他们合作，威力就会比单独作战的战力加起来要高不少。

    云朵朵现在在的这个地方就是这附近人类聚集的最大的居住地，已经有不少年的历史了，外围的建造的城墙已经完全和周围环境融为了一体，看起来就像是一座光滑陡峭的山崖。

    这些城墙有好些层，像云朵朵这样没有内围居住权的人都居住在最外围，只有一层城墙保护，一旦有野兽闯进来他们就是最新遭受残杀的。

    当然，也有一些比较厉害的人类居住在这里，他们经常会出去猎杀动物，住在外面不过是为了方便。

    “……除了猎杀外面的动物，还有其他方式能获取内围居住权，比如去依附一个居住在内围的人类，那样就会由这个人类支付居住在内围的费用。”陈金水思量的就是这种方法，就算刚刚在路上遇见的那些动物他都对付不了，更别说去猎杀其他更加强悍的生物了。

    云朵朵点了点头，想着自己在不了解这个灵雾秘境的整体水平之前，还是暂时居住在这里，因为现在除了自己，他还要保护这个投靠自己的“男宠”，对的，云朵朵在心里就是这个定义这个男人的。

    在云朵朵看见这个叫邵墨的人的第一眼就想扑进他的怀里，当然，他及时抑制住了自己的冲动，而且，冷静下来后，云朵朵还偷偷的担忧了一下自己莫不是个色魔，怎么见到一个男人就贪图上了他的美色。

    当然，即使自己是个色魔，云朵朵也不打算放开这个撞到自己面前的筑基期魔修了。

    “住在这里安全嘛？”云朵朵问陈金水。

    陈金水摸了摸鼻子，眼神中有些担忧，“不算安全，外围没有执法者，抢劫和偷窃时时刻刻都在发生，尤其是修为低的人类在这里生活的更加困难。”说罢，陈金水同情的看了看站在云朵朵身边的那个筑基期的男人。

    虽说陈金水的修为也很低，但是他已经相当于这里人类的中下水平了，而那个男人，估计连这里的孩子都能欺负他。

    云朵朵听见陈金水这么说后皱了皱眉头，担忧的看着投靠自己的男人，“你别担心，我这几天出去找找能帮你修炼的东西，不会让你受欺负的。”

    “可是，我的经脉受过伤，没办法修炼了。”邵墨看着云朵朵假装为难的说道。

    这下，陈金水看着他的眼神更加同情了。但是云朵朵听后只有心疼，走到了邵墨身边对邵墨道，“你把防御打开，我看看你的经脉。”

    邵墨点了点头，将自己的身体伪装成废了的模样，然后让云朵朵进来探查。

    云朵朵将神识探查邵墨体内时就看见了一副经脉已经萎缩坏死的“惨状”，眼睛一下子就变红了，“你……”云朵朵声音颤抖，忍住哭意安慰他，“别…别担心，我会想办法帮你治疗的。”

    邵墨看着云朵朵强忍哭意的样子，得寸进尺的道，“因为这些伤口，我不能多用法术，并且平时吃的食物也必须精细，嗯，还有其他的我一时想不到。”

    云朵朵尽量挺起胸膛，让自己看起来可靠一些，红着眼睛对可怜巴巴的男宠道，“没关系，我会做饭，还会很多法术，我可以保护好你的，就算是出去了这个秘境我也能保护好你……”

    云朵朵湿漉漉的眼睛看着邵墨问，“所以，我一直照顾你好不好。”

    “当然好啊，我还害怕你嫌弃我呢。”邵墨抬手放在了云朵朵头顶，笑着说道。

    云朵朵最开始还碍于要保持自己的威严，不让邵墨拍他脑袋，可现在，云朵朵一点反抗都没有了，满脑袋都是，阿墨好可怜，我一定要好好的宠他。

    而在一边完全被无视了的陈金水再一次嫌弃自己的长相，但是还是不敢和那个后来的男人“争宠”，干脆出去找找有什么活可以做，听说里面有种植一类的工作他想去碰碰运气……

    云朵朵看了看周围那些对邵墨来说都很有“威胁”的人类，最后决定还是带着阿墨出去，他正好有一个防御法器，先放在阿墨这里，然后自己在阿墨周围找些有用的东西，总比把阿墨留在这个地方好。

    “阿墨，我已经记住了这个地方了，现在要先出去打猎，然后换一些在这里生活的东西，你跟我一起去好嘛？”云朵朵仰着脸问邵墨，然后接着说，“我修为很高的，绝对能保护好你。”

    邵墨自然不会浪费云朵朵历练的机会，点了点道“好”，然后又搓了搓云朵朵的头顶。

    接着云朵朵才拿出了自己的代步法器，从外面看就是一个灰扑扑的椭圆形法器，里面刚好能容得下两个人，这个飞行法器也是云朵朵认定自己是个穷鬼的主要证据之一。

    既然已经知道了人类的居住地，云朵朵在控制着这个铁球时的速度就不慢了，同时他还在用神识寻找着品质好的植物或是在他附近的动物，即使希望渺茫，他也想治好身边的这个男人。

