    电王艰难地用双手撑在地板上把自己从地板上拔出来。

    刚刚克拉肯型异魔神的一击让他砸进了这栋大楼里，好巧不巧的是，他卡在了一层天花板上。

    “嘁！臭鱿鱼真有你的！不过有点奇怪……周围好像连一个人都没有。算了，不管这些了，收拾臭鱿鱼要紧。”

    电王撇了撇嘴，小跑向全景窗，撞破玻璃冲了出去，背后展开白色的羽翼，再次奔赴战场。

    路行舟停在半空中看着对面的克拉肯型异魔神，握住光子破碎剑的手渐紧。身上袅绕着青烟，胸口的起伏速度较快，左肋的位置还有一片焦黑。

    但克拉肯型异魔神的情况也好不了多少，右臂被炸断，这会儿正在修复伤口重生右臂。

    看克拉肯型异魔神抖得像帕金森的右肩，路行舟就知道克拉肯型异魔神的再生并不是没有代价的。

    真是难缠的对手啊。路行舟内心一阵慨叹。

    到目前为止，路行舟遇到的所有对手中，克拉肯型异魔神的实力足以排到前二。

    第一自然是究极黑目空我，第二就是这个克拉肯型异魔神了。

    论实力狼型古朗基伽米奥都得排在克拉肯型异魔神后面，而单论难缠程度克拉肯型异魔神甚至要超过究极黑目空我。

    “品红混蛋，你打不动了吗？打不动就让本大爷来吧！”

    一道粗犷的声音响彻这方天地，随后路行舟就瞧见振翅飞向克拉肯型异魔神的电王。

    “要上了要上了——！”

    电王右手提着剑模式电切裂者，绯红色的剑刃上包裹着同色的骇人能量。

    克拉肯型异魔神的右手已经完成了再生，而且变形成了一根粗大的炮管。

    左手的狰狞大刀朝电王隔空一砍，绿色的巨大光刃悍然飞出。

    “那我也来好了。”

    路行舟左手打开卡盒抽出一张卡插进驱动器中，顺手推动读取。

    “Attack Ride！Photon Breaker！（攻击驾驭·光子破坏斩）”

    路行舟右手中的光子破碎剑延伸出巨大的绯红色光刃，恐怖的高温直接让落下的雨珠蒸发殆尽。

    白蒙蒙的云雾间，路行舟持剑而立，背部的光子领域漂浮器装置猛地加大推力。

    “咻！”

    路行舟急速飞向克拉肯型异魔神，右手中的绯红色巨大光刃将阴暗的雨幕划开一条白色蒸汽构筑的纹路。

    而电王看着呼啸着袭来的绿色巨大光刃没有任何惧意，反倒嗤笑一声。

    “笑死人了臭鱿鱼！这种程度的攻击也能打到本大爷吗？太天真了！”

    电王猛地加速，身体开始逆时针旋转三百六十度，生生在爬升的过程中做了一个滚筒机动。

    绿色的巨大光刃与电王的白色羽翼擦身而过，带起的凌厉劲风也是刮走了不少白色的羽毛。

    可克拉肯型异魔神只是挥了挥手，双眼中猩红的光芒一闪。

    那巨大的绿色光刃就轰然破碎成无数的小型光刃，从四面八方汹涌地飞向电王。

    “哼！真是难缠啊臭鱿鱼！不过这是没有用的！”

    电王冷哼一声，手中的剑模式电切裂者泛起七彩的光芒，随即延伸出虹色的巨大光刃。

    电王稍稍停顿，回身猛地挥剑斜斩。

    那些绿色的细小光刃一遇到虹色的巨大光刃就如同冰雪碰上了骄阳，一触即融。

    “臭鱿鱼！受死吧！”

    解决了后顾之忧，电王再次展翅飞向克拉肯型异魔神。

    克拉肯型异魔神瞬间移动到了路行舟头顶，左手的狰狞大刀延伸出巨大的绿色光刃，毫不犹豫地朝路行舟斩下。

    路行舟在克拉肯型异魔神瞬间移动到自己头顶的瞬间捕捉到了克拉肯型异魔神的气息，立马作出反应，右手挥动巨大的绯红色光刃挡在了身前。

    “吭！”

    一红一绿两道巨大的光刃碰撞在一起，荡起的冲击波直接将周围的雨幕震成了水雾。

    路行舟与克拉肯型异魔神手中的力气渐大，稍有松懈的一方很可能下一瞬就会被巨大的光刃斩成两半。

    “哈哈哈！臭鱿鱼！看你还怎么躲！”

    不知何时飞到了克拉肯型异魔神背后的电王肆意地大笑，虹色的巨大光刃破空而至。

    “这回你可逃不了了！”

    克拉肯型异魔神想要发动瞬间移动再次逃走，可路行舟哪能让它得逞，怒吼着双手握紧光子破碎剑的剑柄，绯红色的巨大光刃再次延伸。

    克拉肯型异魔神没有料到对方的剑还能变长，猝不及防间被那绯红色的巨剑剑尖扎进了右胸。

    巨大的痛楚让克拉肯型异魔神手上的力气渐小，绯红色的剑刃也一点点地压制住了克拉肯型异魔神左手的巨大绿色光刃。

    而这时，伸展白色羽翼的电王也与克拉肯型异魔神错身而过，虹色的巨大光刃也完完全全地斩过了克拉肯型异魔神的腰部。

    “啊！”

    克拉肯型异魔神痛苦地发出哀鸣，遭此重创也是让它手上的力气大幅度减小。

    “喝啊！”

    路行舟见此良机，猛地挥剑上挑。

    绯红色的巨大光刃直接切掉了克拉肯型异魔神的整个右肩。

    “啊——！”

    克拉肯型异魔神眼中的红光熄灭，左手颓然下垂，绿色的巨大光刃也消失不见。

    仿佛断了线的风筝，克拉肯型异魔神就那么掉进了下方泛黑的水面里。

    “结束了。”

    路行舟喘着粗气释然道，右手中光子破碎剑延伸出来的绯红色巨大光刃消失不见。

    “啊，臭鱿鱼彻底死翘翘了吧？”

    飞到路行舟身边的电王如此说道。

    虽然是疑问句，但语气却是带着强烈的自信。

    硬吃了本大爷和品红混蛋的必杀技，老子还真不信这个臭鱿鱼能活。

    然而……

    “你们以为……你们赢了吗？地狱的大门……现在才打开啊！”

    宏大而诡异的声音从四面八方响起，让路行舟与电王神色一变。

    克拉肯型异魔神……并没有死去！

    “咻咻咻！”

    无数的触手从泛黑的水面钻出，将一座座高楼大厦拉进水面。

    一头巨大的银绿色乌贼从水面升起，背部有着脓包一般的巨大贝壳，成吨的黑水从这头怪物身上流下。

    巨大的猩红双眼仿佛黑夜里的血月，择人而噬。

    深渊般的巨口吐出一团绿雾，瞬间就腐蚀掉了不远处的大厦废墟。

    这才是克拉肯型异魔神真正的姿态，也只有这副姿态……才是人们想象中的北海巨妖！

    看着这二十多米高的银绿色怪物，路行舟脑海里浮现出了某只大海螺。

    不过也就想想，这个怪物真要是那个大海螺级别的，那还打个屁啊！

    眼前这头怪物虽然看起来很唬人，实力也比刚才克拉肯型异魔神高上一点，但气息极其不稳定，想必是克拉肯型异魔神最后的挣扎了。

    “最后一击了，桃塔罗斯。”

    路行舟打开卡盒抽出必杀卡丢进驱动器中，左手利落地推动读取。

    “啊！这次彻底送臭鱿鱼下地狱吧！”

    电王掏出车票扫过腰带。

    “Full Charge！（完全填充）”

    七彩的恐怖能量汇聚在电王的右脚上，背后的白色羽翼也伸展得更加巨大。

    “Final Attack Ride！Fai-Fai-Fai-Faiz！（终极攻击驾驭·555）”

    巨量的光子血液汇聚到路行舟右脚上，绯红色的光芒灼热无比。

    “上啊！”×2

    路行舟与电王齐齐大喊，双双踢向克拉肯型异魔神。

    “没用的！我不会输的！我是神！”

    克拉肯型异魔神的声音愈发疯狂，外强中干的身体压制不住暴走的力量，大脑已经过热了。

    无数巨大的触手蜂拥向路行舟与电王，但所有的触手都在触碰路行舟与电王脚底包裹的能量时消融殆尽。

    地狱无门，杀戮为路！

    “喝啊！”

    路行舟与电王齐齐怒吼，双双踢在克拉肯型异魔神巨大的身体。

    “我不会输……不会输！！！啊啊啊！”

    克拉肯型异魔神还想挣扎，可绯红色和虹色的裂纹已经从路行舟与电王踢中的部位开始蔓延至全身。

    而路行舟踢中的部位崩裂速度更快，因为绯红色的光子扇面开始旋转着切割克拉肯型异魔神的躯体。

    所幸电王没有与路行舟并排，不然路行舟就得又误伤一次电王。

    绯红色与虹色的裂纹愈发闪亮，连克拉肯型异魔神猩红的双眸也被这两种色彩所取代。

    “轰！”

    空前巨大的爆炸产生，冲上云霄的烈焰让人怀疑这是一场小型核爆。

    “克拉肯（Kraken）！”

    烈焰的中心，沐浴着烈焰的路行舟从四次元菊花里掏出一个空白表盘按下。

    表盘亮起，绘上克拉肯型异魔神那银绿色的头像。

    “恭喜宿主击杀电王世界意外boss，奖励假面骑士电王（Den-O）全系列之力（注:假面骑士电王全系列卡片已获得）。恭喜宿主完成隐藏任务:并肩作战。奖励假面骑士双骑（W）全系列之力（注:假面骑士双骑全系列卡片已获得）。”

    周围的空间崩塌迅速恢复成原先的街道。

    路行舟也把克拉肯的表盘扔进了系统空间里，然后与电王齐齐落下退出变身。

    “喂！品红混蛋，谢……谢了啊！”

    小野寺雄介老脸一红，别过了头。

    路行舟刚在脑海里感慨果然是亚空间，就被小野寺雄介的一番话给拉回了想现实。

    路行舟先是一愣，继而微微一笑。

    “嗯，辛苦了。”

    也许这就是与伙伴并肩作战的感觉吧。

    在冲向敌人的途中，耳畔响起可靠同伴的怒吼，心里也有一种慨然。

    而另一头，门矢士则是一脚踹飞短吻鳄型异魔神，有些愕然地看着突然解锁的电王卡片。

    “这种事怎么样都好。”

    将卡塞回卡盒，门矢士又是提着升华泰坦剑冲向短吻鳄型异魔神。

    PS:某个神秘世界——577591183

