    实际上，安悠然是见过慕谨辰的，就是野外训练那次，他去看李诺恩见过的。

    因为，安悠然还在发低烧，慕谨辰等人也就没在打扰，便离开Mayo　Clinic（梅奥医学中心）。

    在徐子秋的带领下，他们几人去了当地一家很有名气的特色私房菜别院小厨。

    徐子秋点满了一桌子的美味佳肴，看着就很有食欲。

    “兄弟们，别光看着了，赶紧的动筷吧。”徐子秋拿起筷子对着其他人说道。

    “徐少，这地方吃一顿可不便宜吧！”奈一认真的说道。

    这里的一顿饭钱，可能很多人是一辈子都赚不到的。

    “一顿饭本少还是能请的起的，”

    徐子秋看着奈一给了他一个飞眼说道。

    “徐少，您别这么肉麻，搞得我浑身起鸡皮噶的。”奈一故意抖了一下胳膊笑着说道。

    “切，你应该很庆幸本少能对你飞眼，一般人我还不给呢。”徐子秋撇了奈一一眼。

    “噗～”

    听这话的夜楚尧忍不住的笑了出来。

    “奈一，你可要当心了，这徐少多久没有回国了，性取向都要憋出问题了。”夜楚尧开玩笑的说道。

    “去去去，老子像是却女人的人嘛。”徐子秋挑唇说道。

    “哈哈哈～”

    莫以安和奈一止不住的大笑着。

    只有一旁的慕谨辰表情淡定，斯斯文文的吃着饭菜。

    “谨，你怎么了？”徐子秋看出慕谨辰心事重重的样子。

    “赶紧吃吧，一会还要去子公司处理事情。”慕谨辰淡淡的说道。

    此刻的慕谨辰恨不得马上把事情处理好了，立刻回国陪在他的小女人身边。

    ………………

    另一边。

    李诺恩睡到凌晨三点钟被渴醒了，喉咙里好像被灭火器的干粉扑过一样的难受。

    她睡眼朦胧的从床上爬起来，对于她这个起床困难户来说太痛苦了，她迷迷糊糊的下了地，踩着拖鞋“踏踏”的往房门口走去。

    徐家一直都有个习惯，晚上休息时，无论楼上走廊还是楼下客厅厨房和餐厅，都会点着夜明灯，只因为徐贝瑶小时候害怕黑。

    李诺恩顺着灯光走到楼下，直接走去饮水机旁边，都没注意到客厅沙发上坐着个人，她弯身从下面柜子里拿出一次性杯子接了一杯凉开水“咕噜咕噜”的喝了起来。

    坐在沙发上的男人在看到饮水机旁边的小身影，嘴角微微勾起一抹暖笑。

    李诺恩连续喝了三杯凉开水后，嗓子终于得到了舒服感，她抬头看向挂在墙上的时钟，已经是凌晨三点二十了。

    他这个时间应该还在忙吧。

    李诺恩叹口气，然后把手里的纸杯给丢进垃圾桶里，转身想回楼上继续睡她的回笼觉。

    “呀，二哥？”

    李诺恩着实被坐在沙发上的徐子琛吓了一跳。

    “嗯，是不是吓到了。”徐子琛起身赶忙走到李诺恩身边，宠溺的摸了摸她的头发说道。

    “还好，二哥，你怎么还没休息啊！”李诺恩乖巧的问道。

    “跟你一样，口渴下来喝水。”徐子琛随便找了一个理由给搪塞过去。

    但李诺恩看着他并不像刚起来的样子，他身上的西装还是昨天那身衣服，那有刚起床下楼喝水也要西装革履的，一看就是骗小孩呢。

    既然徐子琛不想说，李诺恩也没再继续刨根问底。

    徐子琛伸手，温柔体贴的将李诺恩额头前的头发拢在耳朵后面。

    “要坐下来聊聊吗？”徐子琛柔声说道。

    “好啊。”李诺恩甜甜的应道。

    徐子琛牵起李诺恩的手走到沙发上坐着。

    “二哥，你最近是不是没有休息好啊，感觉你整个人都瘦了好多。”

    李诺恩看着徐子琛关心的说道。

    “二哥没事，倒是你，昨晚是不是一个人又趴在被窝里哭了，眼睛都肿了。”徐子琛心疼的说。

    “………………我只是觉得自己太没用了，明明那设计的图稿是我自己画的，却在被诬蔑时，连给自己证明清白的机会都没有。”李诺恩低下头抿唇说道。

    听到妹妹的话，徐子琛伸手摸了摸她的头。

    “放心，有二哥在，我一定会让欺负你的人得到教训的。”徐子琛看着她微微一笑道。

    “谢谢二哥。”李诺恩伸手搂着徐子琛的腰，整个人钻进他怀里撒娇似的说道。

    这一幕，让徐子琛不由的想起妹妹小时候经常粘着他的样子。

    每次受了委屈，都会像现在这个样子黏在他身上，两个人就像连体婴儿一样。

    “不要想太多，就算你一辈子不用工作，二哥也能养的起你。”徐子琛宠溺的说道。

    “那可不行，我怎么可以让二哥养一辈子呢，那未来二嫂会吃醋生气的。”李诺恩急忙说道。

    “放心，当二哥的女人，必须要对我的宝贝妹妹好，不然，徐家的门永远都甭想进。”徐子琛认真的表情说道。

    “二哥，你这样溺爱我，就不怕把我给宠坏了啊！”李诺恩抬起巴掌大的小脸，看着徐子琛问道。

    “不怕，我自己的宝贝妹妹我不宠着谁宠。”徐子琛宠溺的说道。

    李诺恩觉得自己是幸运的，此生能拥有这么好的哥哥们。

    “对了，二哥，当年我失踪后，徐陆两家到底发生什么事情了？”李诺恩突然问道。

    “为什么会突然问起这个。”徐子琛问道。

    “因为，上次大姨妈来家里时，我看着家里的每一个人都不欢迎她，特别是三哥的反应很激烈。”李诺恩抿唇说。

    徐子琛看着妹妹很久之后才缓缓开口。

    “不是不喜欢她们，对他们是一种恨，如果不是因为她们把你硬拉出去玩，你也不会被人绑架，在外面吃了那么多苦。”徐子琛提到陆家人，语气都变的生冷了起来。

    “她们毕竟是妈妈的娘家人，这样做，她会伤心难过的。”李诺恩糯糯的说道。

    “这些年，妈妈也很少跟她们有联系，毕竟，是她们陆家把你给弄丢的，害得你们母女分散多年。”徐子琛沉声的说道。

    李诺恩回想到，自己被抓走的那一刻，还是会心有余悸。

    “二哥，自从我恢复以后，我总会想起那天的情景，我总觉得，当年我被绑架是有人预谋好的，他们的目标就是我。”李诺恩认真的说道。

    “这件事情我们一定会查清楚，把那个背后的主谋给揪出来。”徐子琛想起这些年，妹妹流落在外吃的苦，就心疼的不得了。

    两兄妹坐在沙发上聊了很久，在不知不觉中，李诺恩躺在沙发上，头枕在二哥徐子琛的腿上，睡的很香甜。

    期间，徐子琛还把自己的西服外套脱下轻轻盖在她的身上，生怕妹妹被冻到。

    看着妹妹躺在自己的腿上睡觉，心里甭提多高兴了。

    一夜没睡的他，便靠在沙发上闭目养神。

    随着时间一点一滴流逝，很快到了家里佣人起床做早餐的时间。

    李嫂一边围着围裙一边往厨房走去，就在路过客厅时，便看到李诺恩躺在二哥腿上的这一幕，让人看着很是温馨。

    看着徐子琛上身只穿一件白色衬衫，李嫂急忙走去一旁衣架上拿着一件大衣，小心翼翼的给徐子琛盖在身上。

    虽然客厅里的温度不算太低，但李嫂还是会怕她家二少爷感冒生病。

    衣服刚盖到身上，徐子琛就醒了。

    “二少爷，盖着别着凉了。”李嫂关心的小声说道。

    “嗯，告诉其他人做事小点声，别吵醒大小姐。”徐子琛压低声音命令道。

    “是，二少爷。”李嫂恭敬着便转身去厨房里忙活做早餐。

    ………………

    另一边。

    宽阔的落地窗楼层，偌大的房间空荡荡的，唯有杂乱的颜料画架摆放在其中。

    一名女子穿着家居服，头发随意的扎起坐在画架前，一只手拿着调色盘，另一只手握着画笔，她后背是落地玻璃窗，外面是晴空万里。

