    昌江驿站。

    倪刚峰和夫人坐在房间中，虽然倪刚峰不像夫人那样满面愁容，但眼中亦蕴有重忧，他们清楚，那些修行者现在不过是抱着游戏的心态在戏耍他们，一旦这些修行者厌烦了，这个游戏随时可以结束。

    咚、咚、咚。

    门外传来轻轻的叩门声。

    “是敏儿吗？进来吧。”倪刚峰拍了拍妻子的手，示意她不要影响到孩子。

    房门从外面推开，倪思敏从外面走进来，但倪氏夫妇的脸色随之一变——紧跟在倪思敏身后的，还有一个身穿红色长裙的女子。

    “你是什么人？意欲何为？”倪刚峰愤然站起身，伸手便欲摘墙上的宝剑，倪夫人也站了起来，却是抢上一步要将女儿拉到自己身边。

    “稍安勿躁。”

    雁千惠翻了个白眼，自己就那么像个坏人吗？

    “我可是你请来的，你不认识也属正常。”

    这叫什么话？

    倪刚峰抓着宝剑有些发愣，一时间理解不了雁千惠的说话方式。

    “一个月前，你发过一封符信，可还记得？”雁千惠提醒道。

    一个月前？符信？

    倪刚峰先是有些迷茫，但很快便反应过来，但心中更是惊讶无比，说话都有些不利索了：“那个……那么老了，还有效？”

    “当然有效，只不过你没有说清楚在什么地方，而且还乱跑，害得我到处找。”雁千惠还是有些怨气的。

    “老爷，什么符信？”旁边的倪夫人愕然道。

    “就是……我跟你说过的那个，我倪家先祖留下来的求救符信。”

    倪刚峰说完，又看向雁千惠：“这位……姑娘，你真的是奉我家老祖之命……他还在人世？”

    “嗯，他活蹦乱跳好着呢。”雁千惠有些没好气地道。

    “请问姑娘如何称呼？可有信物？”倪刚峰也不是有病乱投医，别人说什么她就信什么的。

    “我姓雁，是倪师的关门弟子。”

    说着，雁千惠取出一块玉佩，亮给倪刚峰看……这是她临出发的时候，倪震宇给她的信物，上面镌刻有倪氏家训。

    “果然是先祖信物。”倪刚峰仔细确认之，满面的感慨。

    “信物既然不假，我们就谈谈正事了。”雁千惠说道，她一抬手，将玉佩收回。

    “啊，好，好。”倪刚峰下意识地想握紧玉佩，却只觉得掌心一空，那块玉佩蓦然消失。

    “别见怪，玉佩是要拿回去复命的。”

    雁千惠略为解释了一下，好歹是师父的后人，她没有盛气凌人的习惯，“坐吧。倪思敏，在一旁参谋着。”

    她对这个年龄与自己肉身年龄相近的女孩还是颇有好感的。

    “我对你们之前结怨的经过已经有所了解，但是，如果一个筑基期的修行者要杀死你这样的普通人，即便是按照规矩不能在京城斩杀，可也不用如今那么多的同道对你下手吧？”

    “事实就是如此，我也不能理解。”倪刚峰也是郁闷呢。

    他与家人、下属时时刻刻处在死亡的威胁下，那份儿煎熬是其他人难以想象的，换个人早就崩溃了。

    “我觉得……你回忆一下，是否在哪件案子里有什么特殊之处？”雁千惠还是觉得有些不可思议。

    “我可能知道一些。”倪思敏看了看父母，又看了看雁千惠，弱弱地开口。

    刷～

    六道目光齐刷刷地落在小姑娘身上，小姑娘立即低下了头，也不知道是吓的还是羞的。

    “倪思敏，你慢慢说。”雁千惠柔声说道。

    “我是和孙莹姐姐说话时，孙莹姐姐说的。”

    倪思敏整理了一下思绪后，缓缓说道：“其实这也不全是孙莹姐姐所说，很大一部分是两位孙仙师分析的。”

    “据他们说，事情闹到今天这个地步，首要原因是羞刀难以入鞘，那个丁什么九扬言要向父亲报复，结果孙仙师他们为了保护父亲而加入，那个姓丁就便呼朋唤友的想要对抗……据孙大仙师分析，这已经不是报复那么简单了，而是为了修行者在世俗界的地位。”

    “地位？”雁千惠有些不解。

    “这个我倒知道一点儿。”

    倪刚峰说道：“天元帝国虽然一向是世俗界掌理国政，但在十余年前，便有传闻修行者也要加入朝庭，共治帝国。”

    “为什么要共治帝国？”

    “传闻中，有人发现了一条超大型的灵石矿脉，别说是散修，就连那些宗门都有些疯狂了，恐怕是有人借丁搏鹫这件事情，试探帝国的底线……”

    “那个……这件事情会不会影响到你们的家族？”雁千惠问道。

    “应该不会。”

    倪刚峰说道：“这件事情已经过去了这么长时间，若是要报复，他们早就报复了。”

    雁千惠沉吟片刻之后，说道：“你有两个选择，一是我用最快的方式带你们全家离开这里，回到我们的势力范围，你们有多厉害的仇家都不必担心；还有一个就是我直接送你们返乡，但这个嘛……后患就比较严重了，毕竟我没有时间长期呆在这里，如果那个丁搏鹫贼心不死，不说是你们，恐怕连你们的家族都会受到牵累。”

    “这个……”

    倪刚峰有些犹豫……他的家族、他的事业和亲朋好友都在天元帝国，让他下决心离开这里是不可能的。

    但如果是第二个办法，正如雁千惠所提醒的，她不可能长时间留在倪刚峰身旁守护，那些人完全可以等她离开之后再出手。

    “雁仙师，就用第二种方法吧。”倪刚峰慨然道。

    “哦？你想好了？”雁千惠脸上露出意外的神色，她以为倪刚峰为了自身和家小的安危，会选择第一个建议。

    “我想好了。”

    倪刚峰严肃地点了点头：“如果能够有办法尽快地送我返乡，那就劳烦仙师出手吧。这段时间来了不少仙师想要护送倪某全家安全返乡，但对方势力强大，护卫之人不免死伤，能够用最快的方式、而且还能够不伤人的返乡，那就更好了。”

    “嗯，你倒是心地仁厚，我考虑一下，你也跟你的朋友们商量一下吧。”

    倪刚峰的回答倒把雁千惠将住了，她的任务是给倪氏后人解决麻烦，而不是拖延时间。

    ******************

    电脑拿回来的有点儿晚，尽量再来一章

