    （要是有小伙伴已经给本书投满5张月票可还有剩余的，可以进扣扣群:692839686，找管理员落落换票，换完还能继续投，每月都能换的哈。）

    这个名字叫细雨丝丝的博主说，赵尘语和自己逛街被拍到那天，就是她心情太过抑郁，所以想找自己来抒解心情的，不过即使如此，在被媒体拍到后她还是澄清了此事。

    原因就是赵尘语心善，不想惹麻烦。

    在文字下面，她配的图就是当日赵尘语带着掌印排队买奶茶时被拍到的照片，脸上的红肿掌印非常清晰。

    细雨丝丝不是什么名人，粉丝数原本只有几十个而已，但这条微博一发，人气爆涨，短短一夜时间就涨了十几万的粉丝，而下方的评论数也是多到惊人——

    “那时我就觉得不对劲，脸都这样了，哪像是化的妆？再说谁愿意逛街顶着这样的妆都不想卸的？原来是因为被女一号打的，打成这样不需要负责任的吗？”

    “剧组的人一个个都是瞎子吧，就这样看着赵尘语被打也不加以阻拦？”

    “没办法，人家后台硬啊，这才多长时间就从花瓶女配角升成女一号了，跟坐火箭似的。”

    “大家快看，那个娱记又有新料了！”

    娱记确实又放出了料，而且看着还是很有分量的。

    那是几张聊天截图，应该是两个朋友聊天时的对话，对面的人备注名叫冯钢，那些关键内容都是这个冯钢发的。

    “那个江小白真过分，几巴掌下来把工作人员都给吓着了，赵尘语真可怜，拍完后脸就红的厉害，下午来工作时整半边脸都肿起来了，导演没办法只能让她回去休息，她都过了一天才算是恢复正常。”

    “江小白看着柔柔弱弱的，没想到下手那么狠，明明应该是借位的戏，她却次次真打，人不可貌相啊。”

    据这个娱乐博主说，跟冯钢聊天的人是他圈外的朋友，因为好奇剧组的事所以就无意中询问了几句，那天冯钢好像喝酒了，话变得很多，所以就说了不少详情。

    在最后，那博主道出了冯钢的身份——

    “对了，这个冯钢是《电竞法王》林副导演的亲外甥。”

    一个副导演亲戚的话，还能有假？

    人家都亲眼看到了！

    这个聊天截图更是让大家激愤起来。

    对于大多数普通人来说，都对富人以及有后台的人怀着一种很微妙的态度，大概就是羡慕嫉妒恨的心理，江小白人长的美，在娱乐圈这种染缸中工作，就已经让一些人想入非非了，现在得知她背后可能有金主，于是某些阴暗心理就蹿了出来。

    不过有趣的是，虽然有人开始骂她，但是比起前两次的危机，这一次骂的人明显是要变少了。

    因为有一部分网友是这么留言的——

    “江小白的瓜不要乱吃，咱们表着急，再看看……”

    “我觉得会有反转，咱们莫方，千万不要乱站队。”

    这让董冉看到后又气又笑，也是觉得无语了。

    “从这个角度看来，之前的危机好像也是好事。”她叹气，对着江小白说。

    “嗯，如果这次也处理好了，那此次危机同样会变成好事。”

    这时还是早上，可董冉已经找来一会儿了，江小白洗漱完后正在护肤，一边涂抹一边说道。

    “……小白，你是不是已经有了应对办法？”董冉看到江小白不慌不忙的样子，就不解的问道。

    赵修纶的事情似乎就是个隐形炸弹，时不时的就会冒出来一下，可偏偏又无从解释。

    怎么解释？人家把你弄到剧组是真，你不管怎么解释，别人都会以为你是在狡辩。

    董冉想要从根源上解决这个隐患，可是想来想去，却没有太好的办法。

    “冉姐，想要解释赵修纶不是我的后台，办法还是有的，比如……我有另一个强大的后台。”江小白站了起来，整理了一下发型，去穿外套。

    “你是说你的家庭？”董冉不是没想到这个，可她对于江家情况是不了解的，她只知道一点，“可你家不是圈里人，大众可能不了解，除非名声很大，否则大家可能会有存疑。”

    一个寻常的富贵家庭，是压不住赵修纶的实力的。

    江小白笑了一下，“存疑？不会的。”

    看来真是她低调太久了，才会让什么人都想在她头上踩一脚。

    既然这样，就借着这个机会展露一下自己的背景吧，也免得之后总是会有些跳梁小丑过来骚扰。

    董冉心中一跳，有些不可置信的看向江小白。

    江小白家不一般，她上次已经有所见识了，可现在看来，对方的实力比她想象的还是要强上许多！

    董冉先是惊，可后来就转成了喜。

    如果这样，那事情确实不是问题了。

    董冉长舒口气。

    江小白这里没有立即回应，剧组那边也是一直默然，这就给大众一种——

    一切爆料都是真的，他们不发声是因为在急着找解决方案，他们心虚了！

    于是乎，就又有人跳了出来，像是不少想要蹭热度的网红大v，还有一些在圈里没有背景不得志，自以为现在找到了组织所以可以一解郁气的演员，一个个都发声讽刺着圈内乱象。

    但是他们那里热闹不断，江小白这边也有人站了出来——

    【李碧莹v：小白是我好朋友，我挺她，有些人就是喜欢弄些花里胡哨的东西，不要信。】

    【柏星v：江小白能拿到角色是因为实力，跟她合作过的人自然明白。】

    【陆宝贝v：小白姐姐是全天下最好的人！】

    除了他们外，别人也有发声的，像是杨丹奶奶，容娟，还有顾雪等，牛导也出声表示了支持。

    《电竞法王》剧组的演员都没有出声，只有陆宝贝站了出来，不是其他人不想支援，是因为夏沐已经在工作群里放出了话——

    “咱们剧组的人不用澄清，我有安排，且看着那些人再继续蹦哒一会，免费的宣传广告不要白不要。”

    虽然有她的话在先，可陆宝贝却还是站了出来，他毫不犹豫的站在了江小白这边。

    不过也听了夏沐的话，只站了江小白，却丝毫没有提及剧组事件内情。

    夏沐知道后也没有怪责他什么。

