    袁逢会答应陆林，自然不只是因为陆林刚刚的一番话。

    事实上在陆林未曾找他之前，他便已经想过袁家今后的立世之道。

    他与袁隗在何进与陆林两个人身上做了很多比较。

    最终还是决定选择陆林。

    原因自然不是只因为陆林的天赋，更大的原因是陆林对汉庭的态度。

    全天下的人都知道汉室衰颓的缘故是因为外戚和宦官当道。

    若他们还选择外戚之首的何进，那就是与虎谋皮，等于是自己往火坑里跳。

    比起这一点，他们更希望今后能帮助陆林掌权，或许陆林真的能让汉庭恢复往日荣光也说不定。

    毕竟儒门的复兴他们看在眼里。

    既然陆林能帮助儒门崛起，应该也能让汉室复兴。

    这时，袁逢忽然面色严肃的看着陆林道：“陆少傅，你应当不止是想找袁家合盟吧？”

    此言一出，陆林回过神来，他如实对袁逢点了点头。

    袁逢当即出声问道：“陆少傅还想找谁？”

    “颍川荀氏。”

    闻言，袁逢微微挑眉，若有所思道：“听闻昔日陆少傅成就儒宗时，荀氏之中便有人支持您，看来陆少傅是准备联合当日所有出言支持您的氏族了。”

    陆林点点头，笑道：“没错。”

    “颍川不止荀氏一家世族，陆少傅若有意联盟世家，最好能与颍川的所有世族联合。”

    袁逢若有所思，面色凝重。

    陆林见袁逢现在就开始为他着想了，心中很是安慰。

    陆林需要的就是这种能为他着想，替他分忧之人。

    就见陆林点点头，道：“此事我知晓，不过想要与所有世界联合，恐怕没那么容易。”

    袁逢闻言一笑，便是说道：“大人不必担心，世家之中多有聪慧之人，他们不会不明白其中利害，只要大人心诚，没人会拒绝与您合盟。”

    听得这话，陆林笑着出声道：“那就借袁公吉言了。”

    袁逢摆了摆手，随即对陆林说道：“陆少傅不必如此，既然决定同盟，自当为咱们联盟着想，况且您能更强大，对我们来说也是绝对有益的。”

    陆林点头，这时就见袁逢手掌一挥，一道真气自陆林眼前穿过，而后飞向了大门。

    那一瞬间，陆林心中便确立了袁逢的实力。

    他竟然也是先天八重，而且要比袁隗高得多，就像是郑玄没突破先天九重前的感觉。

    很可能袁逢距离先天九重也是一步之遥。

    袁家竟然有这样实力强悍的存在，陆林对世族立刻有了新的认知。

    同时陆林也反应过来，为何在袁家邬堡上空会有压力存在。

    显然是由袁逢和袁隗搞的鬼，毕竟以两人的实力，肯定不会想有人在他们头上御空……

    这时，大门被袁逢的真气打开，就见袁绍快速走了进来。

    袁绍此时并不知陆林与袁家是否同盟，他一进来目光就先看了陆林一眼。

    而在这时，就听袁逢说道：“本初，今后在朝堂上若陆少傅有任何吩咐，你必须照办。”

    “孩儿明白！”

    听得这话，袁绍立刻明白了一切，他当即拱手作揖。

    而他看向陆林的目光，也在此时变得充满敬佩。

    袁绍没想到陆林竟然真能说动袁逢和袁隗。

    如此一来，今后他得唯陆林马首是瞻了。

    这时，袁逢再次出声道：“吩咐下去，摆宴，老朽要与陆少傅浮白畅谈！”

    对于袁逢的要求，陆林这时候自然不会拒绝。

    去颍川对于陆林来说现在就是顺路的事。

    况且能与袁家联盟，的确是值得庆祝一番。

    ……

    入夜，袁家邬堡灯火通明。

    庭院之中都摆上了桌子，陆林也真正见识到了邬堡之中袁家的门生故吏的数量有多少。

    陆林与袁逢袁隗坐在屋内，桌子摆在两边，一直延伸到庭院之外。

    将近有三百张桌子！

    坐在屋内的人，都是袁氏亲族以及个别对袁家有重大贡献的门生故吏。

    不过大多数门生故吏都坐在外面。

    屋内，正中间，舞姬正为陆林他们跳舞助兴。

    屋内侧角同时也响着琴音徐徐。

    袁氏亲族此刻都在把酒言欢，有人对舞姬评头论足，也有人沉醉于琴声和美酒之中。

    陆林坐在左边首位，他旁边是袁绍。

    而在陆林和袁绍对面，是袁术和一个陆林不认识的中年人。

    据袁绍介绍，那人是他的大哥，也是袁逢的嫡长子，袁基。

    袁基与袁术如今都未入朝为官，不过两人都在汝南有官职。

    袁术原本并没有认出陆林，毕竟陆林用相由心生改变了相貌。

    但得知了陆林身份后，他看着陆林的眼神就变得很复杂，同时带有些怨气。

    他一直认为陆林那天耍了他。

    而在知道陆林和袁家合盟以后，更是让袁术很无奈。

    他想不通袁逢为什么要答应与陆林合盟……

    在他看来，就算要合盟，也应当与何进合盟才是上上之选！

    此时没有人关注袁术，陆林也是如此，他正在与袁逢聊着如今大汉的局势。

    “陆少傅，按理所言，大皇子继承皇位，当真能让天下改头换面吗？”

    听到袁逢的问题，陆林直接点头道：“肯定会的，那一天后，天下不会再有外戚宦官掌权，天下定然会重回盛世！”

    “好！老朽期待那一天的到来！”

    说罢，袁逢端起酒杯，隔空与陆林敬了一下。

    陆林笑着点头，端起酒一饮而尽。

    这时，袁逢旁边的袁隗忽然是端起酒杯看向陆林说道：“陆少傅一表人才，可有想过成家啊？”

    袁隗这话可没有羞辱陆林的意思，他知道陆林之前是长秋宫的人……他说这话，完全是想让袁家与陆林的联盟更加牢固。

    而袁隗会这时候说出来，也是袁逢的意思。

    陆林听到袁隗的话时，神情一滞，而后摇起了头。

    他旁边的袁绍此刻表情则是十分怪异，他并不知情，所以觉得袁隗说这话有点冒犯陆林。

    毕竟陆林的情况他是了解的。

    虽然长得一表人才，可却没有男人该有的东西，这种事不管换做是谁，他觉得提起来都是一种羞辱。

    袁绍一想到这些，立马是出声说道：“叔父，陆少傅年龄还小呢，谈成家未免有些太早了。”

    陆林听到袁绍的话时，立刻就明白袁绍这是在为他开脱。

    但老实说，袁绍这不说还好，这一说就让陆林心里很是无奈。

    不过他还是很感谢袁绍替他说话。

    陆林当即是接过话头道：“不错，天下未定，谈何成家。”

    此言一出，袁逢与袁隗眉头都皱了起来。

    陆林的回答无疑是拒绝了他们。

    而就在两人心中凝然之时，忽然听到袁术似笑非笑的声音响起。

    “陆少傅说得好，不过就算天下安定了，陆少傅应该也不会成家吧？”

