    “无人星球也因为这棵树有了生命，慢慢的，人类诞生了，他们继承了界王神的微薄血统，发展出文明，也就是最初的美狄亚文明。”

    大祭司听完后，有几分感慨，她们从未见过至高神，却拥有着祭拜至高神的传统，原来一切的渊源都在当初的西界王神身上。

    神不同于人类，她的死亡蕴泽万物的新生，带给荒败以生命。

    “西界王神的灵魂并没有如传统的界王神一样回归最高维度，而是一直游荡在美狄亚行星，等待转生，终于在艾纪716年，王室的一个小公主得到了这份福泽。”

    “而那个女孩，就是现任美狄亚女王——玛雅爱柏兹·瑟曦。”

    至此，美狄亚行星隐藏的秘密就此解开。

    大长老恍悟，难怪当初她感觉瑟曦神圣不可侵犯，原来她是西界王神的转世。

    而且，美狄亚行星的精神树应该会诞生可拉德那种类似的生命，可却没有。

    原来瑟曦就是那颗精神树的显化，也是最初精神树的人间体。

    谜底解开了，黑炭对这些秘密也失去了兴趣，黄色的瞳孔继续向上望去：“那么，西界王神觉醒后，瑟曦的人格会被保留吗？”

    波仑伽摇摇头：“西界王神有着百万年的记忆，玛雅爱柏兹·瑟曦短暂的人生根本影响不了主体。”

    “这……”

    大祭司脸色苍白，如果西界王神的意识觉醒，那么瑟曦这个人格就会被庞大的神格给抹去。

    爱尼娅也是一脸不好看，她虽然敬重界王神，但更珍惜伙伴。

    波仑伽低沉的声音机械的响起：“请问，你们有什么愿望吗？”

    黑炭抬头望去，眼睛闪烁着一丝精光。

    ……

    “嘭嘭嘭——”

    拳影交错，雷鸣不止。

    “喝！”阿布鲁一声大喝，身影漂移，铁拳砸在大界王的肩膀上。

    骨头裂开的声音响起，大界王身体垂落，砸在一颗小行星上。

    小行星呈淡绿色，这是北界王的道场。

    “螺旋……龟派气功波！！”

    黑色的螺旋光柱从上方发出，方向是大界王砸在草地上的位置。

    大界王立马翻了一个身，重心下移，两手合十，瞬间爆发出白色的庞大光束。

    “银河冲击波！！”

    两道气功波撞击在一起，嗡嗡的能量波动震得人头皮发麻。

    狂风卷起，小行星在两股巨大的能量下被吹动得脆弱不堪。

    远处，四位界王缩在排骨饭的背后，北界王透过微光看着自己成为一团废墟的家，突然急道：“巴布鲁斯！古雷格利！！”

    “轰隆——”

    小行星爆炸，燃起了直径数百里的大火球。

    北界王眼角流出了泪液，带着哭腔道：“巴布鲁斯……古雷格利……”

    烟雾之中，有两道身影悬浮在空中对峙。

    大界王手上抓着一只大蚂蚱，那是北界王的宠物古雷格利。

    在他的不远处，阿布鲁也抓着一只小猩猩，棕色的绒毛，尾巴害怕的卷住阿布鲁的手臂。

    巴布鲁斯张开眼睛，看着淡绿色绒毛的阿布鲁。

    “呜呼！呜呼！”它呜呼呜呼的叫着，在询问对方是什么品种的猿类？

    阿布鲁冷漠的眼睛微微扫到巴布鲁斯，巴布鲁斯害怕得尾巴垂了下来，叫声也变成了微弱的呜呜叫。

    阿布鲁提着它的后颈肉，朝着排骨饭的方向大力甩去。

    大界王也把手中的古雷格利放开，它马不停蹄的朝北界王逃去。

    北界王抱着两只宠物，心中久久未平息，神色复杂的看了一眼阿布鲁，不知道是感激还是抱怨。

    大界王笑了笑：“你其实并不坏，我查过你的卷宗，你杀过的人基本上属于弗利萨阵营的无辜人，消灭掉的弗利萨和库尔德能给你添了一份大功德……”

    “哼！”阿布鲁冷漠应对，并没有因为大界王的软刀而放松警惕。

    “你统治了整个北银河，发展生产力、制定法律、打破了文明封锁的枷锁，你的帝国基本上找不到饿死的人，这种大功德已足以抵消你曾经的罪过。”

    阿布鲁淡淡道：“你想说什么？”

    大界王伸开手：“或许我们可以和好，只要你不再去找那个女孩！”

    然而，回应大界王的是一颗黄色的气功弹。

    大界王把它扇开，凝重的看着对面的阿布鲁，听着他口中的冷语。

    “不可能，你们的友谊我根本不需要，今天我必须要救回瑟曦。”

    大界王叹了一口气：“真遗憾，我答应过界王神，不会让你闯过这里。”

    与大界王对话的缝隙，阿布鲁快速感应瑟曦的气，不过却一点迹象也感知不了。

    阴间虽然比阳间小，但也是以亿万光年计算，瑟曦实力低微，自身的气也无法快速被阿布鲁找到。

    对面的大界王没有给阿布鲁太多的时间，他爆发出白色的气焰，身体慢慢膨胀，直接撑爆了他身上的界王服。

    阿布鲁凝神望去，上身满是虬壮的肌肉，线条充实，带有狂野的气息。

    大界王直接窜到了两米，战斗力也飙升到170亿。

    白色的气焰淡了下去，大界王平静下来，对阿布鲁淡淡道：“你能跟得上我的节奏吗？”

    话音未落，只见一条白色的线犹如猛龙过江，快速向阿布鲁穿射而去，只是一拳，阿布鲁就被他打中了腹部。

    阿布鲁呜呼一声，身体开始往下掉，穿过黄色的厚厚云层，来到一个红黑色的世界。

    蛇道的下方，就是地狱。

    下来容易上去难，没有一点本事，一般人掉下蛇道后，只能一辈子被困在地狱之中。

    大界王也穿过黄云层，直追阿布鲁的身影。

    阿布鲁手掌向下发了一发斥力波，止住了从天而降的势能。

    大界王双手抱作一团，使劲的朝阿布鲁的肩膀捶去。

    阿布鲁在空中转了两个身影，躲开了大界王的捶击，大界王的战斗力有170亿。

    阿布鲁的暴猿化有164亿，两者之间虽然有差距，但不大，这种级别的战斗已经脱离了战斗力评判的标准。

    大界王一击未中，继续朝阿布鲁攻击。

    他的动作有些奇怪，毫无任何流派套路，瞬息而发，千变万化。

    从远处看，他就像在跳着舞蹈，而且还是那种大妈们的广场舞。

    “节奏！节奏！节奏！”

    大界王腰肢向后躬了一个半圈，很难想象这样的老人会有这种柔韧感。

    阿布鲁一脚踢去，大界王舞动身影，横在空中转了两圈，稳稳躲开阿布鲁的攻击。

