    门口处，传来躁动。

    一个身穿银色西装的青年出现在门口。

    长相俊朗，身材不错，举手投足之间带着那么一些风度翩翩的气质。

    人不错，只是看走路姿势，陆天龙一眼瞧出，明显是被酒色掏空了身子。

    虚飘飘的，身体亏空严重，就算再补也无济于事。

    “西门玉泉？”

    坐在陆天龙身边的东方晔皱眉，说出了一个名字。

    “西门玉泉？西门家族的人？”

    陆天龙微微惊讶。

    “是，西门家族的人。”

    东方晔点点头，确认道。

    “呵呵，怎么西门家族混到这种地步，好歹也是传承世家，这种地方也来，有些寒酸吧。”

    陆天龙笑着调侃道。

    这次的慈善晚宴，只是唐市级别的。

    像是王兴涛这样的，就已经算是比较有分量的。

    传承世家那是什么身份？

    像之前的北野家族族老北野培海的孙子北野靖，那结交的都是最顶尖的大少。

    甚至还有其他一些小国家的殿下之类。

    这种场合是肯定看不上眼的。

    还有东方晔，如果不是因为陆天龙，这种场合他同样绝对不会出现。

    “呵呵，倒不是西门家族不行，是这个西门玉泉就是个奇葩。”

    东方晔知道陆天龙有了误会，笑着开口解释。

    “这个家伙，有一个外号，叫做小西门庆。”

    “小西门庆？”

    旁边苏凌月也被吸引过来，光听这个外号，就肯定不是什么好东西。

    “恩，我简单跟你们说说他的奇葩事儿。”

    “他是西门家族的人，可也不算是真正的西门家族的人。”

    “他原本并不姓西门，只是很久之前，祖辈都在西门家族里面做仆人。”

    “连续几代都是。”

    “后来一任西门家族族长心善，见他们勤勤恳恳伺候了那么多年，便赏赐他们一个西门姓氏。”

    “不过也只是姓氏而已，不入族谱，不进祖坟。”

    “原本他们家，好几辈人都是本本分分，也没拿这个事儿做什么文章。”

    “就是到了这一代西门玉泉这里，这个奇葩横空出世。”

    “听说之前不知道怎么的，跟西门家族里面几个嫡系的同辈吃过一顿饭。”

    “从那以后，这小子就借着西门家族的名号，到处招摇过市。”

    “因为一直也没做什么罪大恶极的坏事儿，所以西门家族一直也没干预。”

    “这在我们圈子里，都是笑柄。”

    “倒是一些不知所以的人，倒还真被他的名号唬住。”

    东方晔这么一说，陆天龙等人也就听明白了。

    就是一个狐假虎威的家伙，仗着西门家族的名号，在外面混吃混喝罢了。

    “这家伙最喜美女，据说睡过的美女不下这个数，而且各种各样，什么萝莉，学生，少妇，等等等等，属于来者不拒类型。”

    “所以我们调侃起来的时候都管他叫小西门庆。”

    东方晔继续笑道。

    “哈哈，真没想到还真有这样恬不知耻的家伙。”

    陆天龙乐了，好奇道；“可是他这么在外面败坏西门家族的名声，西门家族不管？”

    “呵呵，不屑搭理罢了，你觉得要是有人冒用我们东方家族的名号，在外面招摇撞骗，我还能过去把他揍一顿？”

    东方晔笑着摆摆手。

    这才是真正的传承世家的风范和气度！

    “也是，反正被他坑蒙拐骗的，也都是一辈子都仰望不着西门家族脚底板的。”

    陆天龙想通了这个道理，点点头。

    西门家族还要是因为他大动干戈，说不定还真会成全了这家伙。

    毕竟也不是随随便便一个人，就值得传承世家动手收拾的。

    “再说他也从来没有明确说过自己是西门家族的人，钻了个空子而已。”

    东方晔一边说，一边扭头又朝那边看了一眼。

    然后突然笑喷。

    陆天龙等人不明所以然，顺着他的目光看去，现实愕然，随即哑然失笑。

    那西门玉泉风度翩翩，气场十足，一边往里走，还一边跟周围的人摆手示意。

    在他身后，跟着一个熟悉的身影！

    秋意剑！

    这家伙小心翼翼在西门玉泉后面跟着，活脱脱像是个小跟班。

    “秋意剑这个人，本身起点不低，童家虽然一般，可他堂妹秋意寒，姥爷就是虎将杨虎望。”

    “有这个关系，他要是稍微动些脑筋，用不了十年可能能踏上我们这个圈子的门槛。”

    “可惜眼光不够……”

    东方晔很少评价一个人，可每次评价都是一针见血。

    “西门玉泉？怎么没有听说过？”

    “是呀，看上去气场很足，而且王兴涛亲自在后面陪着。”

    “还有那一个，好像是秋意剑，是虎将杨虎望将军外孙女的堂兄。”

    “卧槽，那这个西门玉泉，来历很大呀，该不会是西门家族的人吧？”

    “西门家族？你是说，传说中的华夏传承家族？天呐，让你一说还真有可能！”

    宴会厅里面的众人小声的议论。

    这些话传到西门玉泉的耳朵里，这家伙脸上笑容更盛了一分。

    “西门少爷，这边坐，这边坐！”

    在王兴涛和秋意剑两个人的指引下，西门玉泉被引到了第一张桌子旁。

    “老大！”

    见到陆天龙，秋意剑赶紧问好。

    “呵呵，我说怎么叫你过来你不来，怎么，去接朋友了？”

    陆天龙笑着开口。

    本来他跟秋意剑等人约好，晚上要一起过来。

    秋意剑临时说是有事，要晚会儿过来，陆天龙也没在意。

    “是呀老大，我帮你介绍一下，这位是西门大少，是我的好哥们。”

    “西门大少，这位是我老大，陆天龙。”

    秋意剑挺高兴，赶紧帮陆天龙和西门玉泉做了一下介绍。

    “小剑的老大？呵呵，那我也得叫一声大哥了。”

    风度翩翩的西门玉泉笑着开口。

    还真别说，这家伙现在这副摸样，真有几分气派。

    比陆天龙旁边的东方晔更像是顶级大少。

    “哈哈，可别这么叫，不敢当不敢当哈，我可高攀不起！”

    陆天龙很谦虚的摆摆手。

    旁边众人憋的肚子疼。

    “西门大少，我再帮你介绍一起其他人，他们都是我的……”

    “秋意剑，还是先坐下吧，不用介绍了，待会儿自然就熟识了。”

    见秋意剑很热情的还想介绍其他人。

    陆天龙摆摆手打断了他的话。

    好歹现在他跟了自己，不能让他太丢人现眼。

    “啊？老大，你可能不知道，西门大少可是……”

    “秋少，既然陆爷开口，你就闭嘴吧。”

    旁边罗勇皱眉，冷声道。

    “啊？好的，那就等待会儿在介绍。”

    秋意剑很郁闷。

    本来让陆天龙和西门玉泉多结交一下，说不定以后会有帮助。

    可没想到陆天龙是这种不冷不淡的态度。

    他想不明白，为啥呀？

    “尊敬的各位先生，尊敬的各位来宾，非常欢迎大家……”

    正在这时，王兴涛上台。

    先是说了一大堆的客套话，无非就是欢迎大家到来之类的开场白。

    “非常有幸，今天我们来了一位贵客，让咱们今晚的慈善晚宴更加夺目光彩。”

    “下面有请西门玉泉西门大少，上台为我们讲几句话。”

    王兴涛自然也不知道这里面的故事，只是听人说这西门玉泉是西门家族的人。

    所以刚才小心翼翼伺候着。

    他现在也是挺兴奋的。

    今天的慈善晚宴，他是主办方，邀请到了陆天龙和苏凌月，还有小狗王罗勇。

    现在又来了一个西门家族的西门玉泉。

    想想就很激动！

    底下众人欢声雷动。

    西门玉泉装模作样的推辞了两句，最后还真大摇大摆的上了台。

    “老大，这到底怎么回事儿？这西门玉泉，好歹也是西门家族的人呀。”

    “跟他认识一下，没有什么坏处，怎么我看你们都有些不对呢？”

    趁着西门玉泉不在，桌子上都是自己人，秋意剑这才赶紧小声抛出疑问。

    “他是西门家族的人？秋意剑，你眼睛长到屁股上去了吧？”

    罗勇很不屑的撇撇嘴。

    “啊？”

    秋意剑一愣，不明白罗勇为什么这么说。

    “是这样，这个西门玉泉，原本不姓西门……”

    陆天龙觉得不能让他跟个傻子似得被人耍，便把刚才东方晔说的话，又重复了一遍。

    “卧槽，老大你说啥？这是真的？”

    秋意剑蹭一声就从座位上站了起来。

    眼睛瞪的滚圆，难以置信的看着他。

    “呃，小晔子说的，信不信随你。”

    陆天龙无所谓的笑了笑。

    “卧槽他先人！”

    秋意剑先是呆在原地，随后身子开始颤抖，两眼开始泛红。

    随后突然一声大吼，转身直接冲上了舞台。

    上面正在讲话的西门玉泉被吓了一跳。

    见秋意剑张牙舞爪扑上来，他眼睛一瞪，倒也有几分威严。

    “小剑，你要做什么？”

    “做什么？卧槽你先人！”

    秋意剑冲上去，二话不说直接一脚踹翻了西门玉泉，然后扑上去就是一顿拳打脚踢啊。

    “还西门玉泉，还西门家族，卧槽！”

    “让小爷给你当了那么长时间的跟班，尼玛。”

    “我揍你个西门玉泉，我揍你个小西门庆，我揍你个臭不要脸的傻逼玩意儿！”

    全场目瞪口呆。

    谁都没想到事情突然变成这样。

    刚才秋意剑还小心翼翼跟在身后伺候，怎么突然翻脸打起来了？

    这到底咋回事儿？

    “啪，啪，啪，啪！”

    就在此时，大厅门口处，突然传来几声清脆的掌声。

    “呵呵，本以为只是来参加个慈善拍卖宴会。”

    “没想到还能看到这么一场精彩的打斗好戏。”

    “有意思，真是不枉此行啊。”

    是山本琅健的声音，充满嘲讽。

