    静！

    全场一片寂静。

    不论是站在秦然面前的西尼尔、伦纳德和一众监考官，还是待在巴士内的一众新生，全都瞪大了双眼看着走下了大巴的秦然。

    尤其是那些还待在巴士内，相互猜忌、思索着金色、银色钥匙该怎么合理应用的新生们，更是开始了怀疑人生。

    发生了什么？

    考试不是才刚刚开始吗？

    怎么就有人通过了？

    对方手里拎着的就是内鬼吗？

    我们是进行着同样的考试吗？

    这样的疑问不由自主的出现在了这些考生的脑海中。

    而有些聪明的新生，则直奔巴士的车门，开始抬脚向着车门踹去。

    砰！

    闷响后，车门纹丝不动，反倒是踹门的新生抱着脚大声呼疼。

    但这并没有让新生们引以为戒。

    相反的，不少新生眼前一亮，开始冲向了车窗。

    车门坚固，玻璃制成的车窗不可能也很坚固吧？

    抱着这样想法的新生，下一刻就纷纷抱着手、脚，以更大的声音呼喊起来。

    “特制的防弹玻璃！”

    还想要尝试的新生们倒吸了口凉气，全都停下了无用功。

    他们很清楚，以他们的力量，在没有任何工具的前提下，根本无法撼动这些玻璃。

    接着，他们的目光再次放到了秦然的身上。

    看着那被黑色风衣笼罩的身躯。

    在那黑色的包裹下，是怎么强大的力量？

    但更让这些新生敬佩的还是秦然的智慧！

    在这么短的时间内就分辨出了内鬼，绝对不是一般人能够做到的。

    当力量、智慧都在一个人的身上凝聚的时候，魅力很自然的散发出来，不少新生看向秦然的目光开始微微变化了。

    亦如之前秦然最后进入后勤处时的眼神一般。

    人，不就是这么随意多变吗？

    西尼尔将这样的变化收入眼底，心底微微感叹了一声。

    但身旁的伦纳德却没有想这么多，他更在意的是，秦然的表现。

    “这一届的首席生这么快就出现了啊！”

    带着这样的感叹，伦纳德和好友西尼尔对视了一眼后，上前一步，走到了秦然面前，语气严肃的问道：“你是怎么发现乔伊尔就是内鬼的？”

    “她还真的是‘内鬼’啊？”

    秦然听到了伦纳德的话语后，略带惊讶的将面容青肿的运动服短发女生拎到眼前看了一下。

    不过，这样的面容在他眼中就是那样，没有什么特色，即使看了，也记不住。

    所以，秦然很自然的将对方扔到了脚边。

    砰！

    被一巴掌打晕的运动服短发女生重重的摔在了地上，嘴里发出了痛苦的呻吟，不过，却没有醒来。

    很显然，秦然之前的一巴掌，对对方造成了相当的伤害。

    “什么意思？”

    面对着秦然反问式的回答，周围的人大吃一惊，不明所以的看着秦然，而伦纳德、西尼尔两位主考官似乎想到了什么，嘴角开始一起抽搐。

    “之前二试的规则不是说过，三个小时内找到内鬼就行吗？”

    “我可以确定我不是内鬼！”

    “那么……”

    “把剩下的人全都干掉，不就可以了吗？”

    秦然淡淡的说道。

    静！

    周围再一次的安静下来，人们被秦然的这番言论惊呆了，但是……细细的想想后，却觉得很有道理。

    自己不会是内鬼！

    内鬼藏在周围的人中，那就把其他人都干掉，自己不就合格了吗？

    这样的想法，不可抑制的出现在了那些自认为实力不错的新生心底。

    他们开始用异样的目光打量着周围的人。

    顿时，巴士内的新生们的气氛越发的微妙起来。

    “那你为什么要拎着乔伊尔？”

    西尼尔不甘心的追问着。

    他不相信这会是秦然真实的想法。

    一定还有别的！

    一定是从某些细节得出的判断！

    “她被我一耳光打飞的时候，飞向了那枚炸弹，我就顺手把她拎住了……我的晚宴呢？”

    秦然随口解释了一句后，就追问着他最在意的事物……不，是食物。

    顺手？

    西尼尔的双眼再次瞪大了一圈。

    虽然他还是不相信有这么巧合的事情，但是他也没有继续追问下去。

    他知道眼前的这个表现特殊的新生是不会告知他详细信息的。

    只是……

    你以为这样就可以隐瞒吗？

    大巴中可是有着隐蔽摄影机的。

    “你的晚宴就在临时做为的新生欢迎大厅的E5教学楼内，你可以等待其他新生一起……”

    “不用了。”

    “新鲜的食物才是最美味的时候，它不应该被等待。”

    秦然径直打断了西尼尔的话语，转身就向着新生欢迎大厅走去——在操场旁有着一副特奥瑞特的地图，扫过一眼秦然已经记住了。

    看着秦然十分干脆的离去，西尼尔不由发出了一声叹息。

    “这下搞砸了。”

    西尼尔这样的说道。

    伦纳德没有搭话，因为，这位主考官的目光早已经被巴士内混战的新生吸引了。

    “这一次的考试，彻底的失败了啊！”

    足足十几秒后，伦纳德才发出了一阵干笑。

    不同于第一次考试的观察和勇气，这一次的考试原本是要检测新生们的智慧和随机应变能力，但是……

    很明显失败了。

    “不过，也不是没有收获。”

    西尼尔一边说着一边走向了秦然所在的巴士。

    一登上巴士，西尼尔就看到了昏迷的腼腆男生和戴着耳机的眼镜男，两个人东倒西歪的跌倒在巴士地板上，戴着耳机的眼镜男的眼镜更是碎成了数片。

    不过，西尼尔可没有在乎两个新生，他径直拿出了隐蔽的摄影机，迫不及待的点开了回放。

    然后……

    西尼尔愣在了原地。

    紧随其后的伦纳德也愣在了原地。

    屏幕上的秦然突然暴起发难，以迅雷不及掩耳之势将腼腆男生、戴着耳机的眼镜男击倒后，对着乔伊尔就是一记耳光，在乔伊尔向着炸弹飞去的时候，就顺势抓住了对方，然后，对准了巴士大门就是一脚。

    一切都如同秦然说的那样。

    回放了十几遍，西尼尔都没有从屏幕上看出秦然有任何观察的意思，完全就是蛮干！

    “看来我们迎来了一个不同寻常的家伙啊！”

    伦纳德发出了一阵干笑。

    “希望不会惹出什么大麻烦。”

    西尼尔低声说道。

    然后……

    轰！

    爆炸声传入了两位主考官的耳中，两人同时起身，看向了爆炸传来的方向。

    那里是……E5教学楼！

    这届的新生欢迎大厅！

    刚刚秦然前往的地方！