    

    
李云和周若离坐下来之后，周若离听到李云说起的罗申所说的话，顿时皱眉开始思考起来。

    
别说数十万，就算是有几千个一流强者进入大乾，那也能够卷起无数的灾难。

    
就说单人武力的代表李云，如果他当初他死了心和老皇帝打游击，不想打击军队，只想造成灾难的话，只需要一个月，整个大乾南方包括江南，瞬间将会熊熊燃烧。

    
几千个一流武者虽然做不到这样的事情，但人数堆积起来的优势绝对不能够小看。

    
“陈海呢？”周若离思考了一会看向李云问道，早上出去的时候就是陈海将李云叫出去的，以李云这绝不加班的精神来看，两人应该也是同一时间离开天牢的。

    
“他在听说这事之后已经派人去大乾各地探查情况了。”李云说道。“虽然比不上我，但陈海也是一个值得信任的优秀人才。”

    
周若离撇头，青丝从耳旁垂下，看着李云说道：“你偶尔也会说笑话呢。”

    
我家老婆怎么这么会嘲讽，都是谁教的！李云怒了，然后回想起来。

    
哦，是我教的啊。

    
那没事了。

    
以前还不知道周若离的身份，为了让她不受欺负，传授了她一些简单的交流技巧。

记住网址

    
至于方式，当然是用嘴，

    
说。

    
当然是说的了，难道有人想成其他的东西了吗？

    
“周姑娘……”李云拍了拍桌子，对周若离说道：“你这样说话是对你丈夫的严重不尊重，难道我不是优秀的人才吗？我在造反这一条路上一往无前，谁见了都要叫一声大师。”

    
周若离安静看着李云，仿佛是在问他，一个皇帝要造反的经验干嘛。

    
被她这么一看着，李云感觉自己有点傻了，感觉气势上就被周若离死死压制住了。

    
李云有些郁闷，但是看着周若离单手撑脸看着他，黑色发丝落在白葱般的指上和椅子上，明亮的黑色眼睛盯着他，嘴上带着若有若无的笑意。

    
“你这样也太漂亮了。”李云不由出神感慨道，就像是一副画一样。

    
周若离本来处在舌唇交锋的上风，正开心看着，忽然听到李云这么一句话顿时一愣，洁白的脸颊有些微红，连忙撇头冷哼说道：“那我别的样子就不好看吗？”

    
“你平时在我心里是满分，但是现在你把上限提高到了一百二十分。”李云看着她笑道。

    
“……理所当然的。”周若离刚才那话也是一时心中羞意上涌不知道说什么，现在李云回答得出乎她的意料，精致的脸上顿时有些不知所措，只好如此说道。

    
“那就好。”李云笑笑看着她。

    
周若离哼声不看他，脸上的红云还未消失，明明刚才她在舌战上有很大的优势，怎么李云只是随口夸了她一句，她顿时就土崩瓦解了。

    
“总之……”过了一会周若离咳嗽一下说话，将话重新转回主题回来，现在不知道有多少武者从北荒下来，是需要讨论的时候。

    
“在你看来，如果你是北荒的人，你来到大乾会先往哪里去？”周若离看着李云问道。

    
李云听完抱胸思考，如果是老皇帝还健在的时候，他自然是要狂奔几万里到京都让老皇帝不健在。

    
而现在老皇帝不在了，周若离上位，他自然也是要狂奔几万里回来找老婆。

    
但是这么说的话肯定会被若离骂的。李云心想。

    
我还没有那种被骂的兴趣的。

    
还是认真一点思考比较好。

    
“如果是第一反应的话，我会首选江南。”李云说道，“那地方是大乾的经济中心，如果能够在那里引起混乱，让商人不敢行商，只是一个小地方就能够让大乾牵一发而动全身，在动脉开一个大口。”

    
“但如果对方对神州比较了解的话，就会知道有一位样貌天下无双的女皇，开启了一条横跨半个神州的超长铁轨，这让江南的重要性下降了不少，只要这位貌美女皇有心，随时可以用铁轨造出另一个江南。”

    
周若离听罢也点头，心里对李云这分析也是很佩服，说到了点子上了，只是……

    
“没什么必要强调样貌。”周若离说道。

    
“那说身材吗？”

    
“我不是这个意思。”

    
“我知道你很厉害，但是这话说出来难免有些少儿不宜了。”李云犹豫说道，然后脸上就遭受到周若离粉拳一击。

    
“那江南既然不是首选的目标，那他们会选哪个地方？”周若离再问道。李云揉了揉脸笑道：“对方可是志在整个神州的人，当然是当神风特工队，直接朝京都过来。”

    
“这么大胆？”周若离皱眉。“难道他们不知道京都的守卫有多森严吗？”

    
“他们当然知道，所以也不会所有人都往京都来，大概是一部分到京都附近来挑衅进攻，另一部分到江南开始行动。”李云说道。“这样一方面对大乾可以有实质性的伤害，另一方面也是表示他们是一个敢直接冲大乾塔的组织。”

    
“所以他们是把大乾当垫脚石了？”周若离面色有些冷。

    
“大概就是这样吧。”李云摊手说道。“不过我也是猜测而已，真实的情况还要等陈海回来再说。”

    
“不，事实就是这样。”陈海站在围墙后说道，在对周若离行礼之后，他说道：“近几天江南已经发生了多起杀人事件，多是针对富商和官员，让江南城市纷纷开始宵禁，而且开启了近五十年内首次的一级警戒。”

    
“在京都附近的城市也发生了类似的事件，只是与江南不同，京都附近的案件是同时发生，同时消失的，这一点我们还没……”

    
“应该是为了避免京都高级战力入场，引发一次性全军覆没的事情发生。”李云说道。

    
“你怎么知道的？”陈海看向他。

    
“……”李云沉默了一会，“经验之谈。”

    
陈海眼角一抽，哪里来的经验他不会问的。

    
“这段时间要小心一点，就算是我，在面对人海战术的时候首先也是会想着躲开的。”李云看着陈海告诫道。

    
听着李云的话，陈海只是说道：“我比你更清楚我的极限在哪里。”

    
“那就再好不过了。”李云笑道。

    
黄昏落下，京都陷入了安静的夜色里，今晚京都因为戒严，少有的寂静下来，让李云和周若离在院子里坐着感觉时间都变慢了。

    
两人安静坐着，没多说话，只是偶尔有树叶落下的声音。

    
“又是多事之秋啊。”李云看着树叶有些泛黄，忽然说道。

    
“是嘛。”周若离应了一声，过了一会又说道：“去年这个时候也是这样吧。”

    
“如果你说的是我们成亲那事的话。”李云知道周若离说的是北荒那事，但依然勾起嘴角笑道。

    
过了一会没听到周若离的无奈的斥责声，他转头看去，周若离只是撑着脸看着夜色。

    
“我说的就是那事。”她说道。

    
不知道是那个不甘寂寞的孩童，在夜色中陡然放出烟火，在夜空中绽放，也在周若离略微睁大的眼里绽放出七彩的颜色。

    
李云忽然有些安心，在经历这么多事之后，名为周若离的少女在想起一年前的事情的时候，想到的依旧是他们之间当时还有些不熟练的互动，无论是生活的习惯还是其他，都是在后来的一年里缓缓养成的。

    
这让他有一种出乎意料的安心。

    
“怎么，难道你说的不是那事吗？”周若离转头看他，白皙的脸上明媚而美丽。

    
“不，就是这事。”李云也笑道。

