    回归途中一切顺利，两名神胎境虽然心中对陈锋抱有浓烈杀意，却不得不继续为他保驾护航。

    按他们的想法来说，一切以大局为重。

    返程的时间没有那么赶，用了三天才回到皇城。

    距离神穴秘境开启，还有一周出头，在前往秘境之前，需要安顿好身边的人。

    有了牵绊之后，他行事不再如以往那般鲁莽，需要将后方的安全考虑进去。

    万一自己在秘境之中出事，或者出秘境之后与皇族翻脸，都会导致自己的亲人朋友受到牵连。

    “希望老刘能够顺利渡劫，进入化神境。”

    有老刘在，能够帮他守护后方，但是皇族肯定去干扰老刘渡劫，否则化神境一出，皇族无人能抬得起头来。

    陈锋三人回到皇城的第一件事，便是要给田虎弄一个安身之地。

    虽然他们二人都在学府之中拥有自己的小院，但那毕竟不是自己的地方，存在诸多不便。

    最好还是购买一处属于自己的独立府邸。

    这件事交给玉堂春最合适不过，她在皇城经营多年，想要找到购买府邸的渠道还是很轻松的。

    “春姐，帮我在皇城学府周边购买一座府邸，大小无所谓，离学府越近越好。”

    这是陈锋回到冰清阁，见到玉堂春的第一句话。

    玉堂春见到自己儿子回来，心中满怀欣喜，虽然她不敢与陈锋相认，但是陈锋叫她一声春姐，已经让她感到心满意足了。

    “这事好办，用灵石砸，我也在一天之内给阁主砸出一座府邸来。”

    对于陈锋的要求，她丝毫不拒绝，冰清阁的钱虽然是她挣的，但是花在陈锋身上却一点不心疼，只想着尽可能满足陈锋，以弥补这么多年来自己没有尽过母亲责任的愧疚和遗憾。

    陈锋对此内心还是有些触动的，虽然玉堂春从小没有对他付出过什么，但是确实当初是为了他考虑才将他送走的，现在又不求回报地将冰清阁送给他，对他的要求尽全力去完成，这种无私奉献，令他逐渐认可这位母亲。

    此时此刻，他感到一种前所未有的温暖，前世缺失的亲情得到了弥补，这份情感，丝毫不比爱情差。

    这些情感虽然让他在修行路上多了不少牵挂，却也令他心神通达，没有遗憾，有一种满足感。

    虽然斩断羁绊能够让自己一心求道，提升修行速度，但是也让人逐渐丢失了人性，成为了漠视生命，没有情感的仙。

    被这些情感触动的陈锋，刹那之间对前世的自己产生了质疑。

    人为何要在修行途中斩断人性，将自己蜕变成仙，是因为仙属于更高的层面吗？

    前世他所在的宇宙中，共有九位大帝，其中有八位为仙帝，包括他在内，实力排在最末尾的，是一位于世俗中崛起的人族皇帝。

    那人心系天下苍生，爱民如子，被称为人皇，在他的身上，人性体现得淋漓尽致。

    但人皇的实力只是九位大帝之中垫底的，前世的陈锋并不看好人皇选择的道路，他认为心无牵挂才是无上之道，道心坚如磐石，在求道渡劫的路上，能够避免多余的心魔，一路坦途。

    现在却不一样了，情感让他感觉到幸福，自己明明生而为人，为何要将自己的本质斩掉？人真不如仙吗？

    这一世，让他斩断和田江月等人的羁绊，他能斩，但是他不愿。

    “这一世，我不会再踏上仙途，也不走人皇之路，我要以俗人之心，证无上大道！”

    何谓俗人之心，当是有喜怒，有贪痴，有公私，有情色等。

    他的人性之道与那位人皇不同，他不会心系天下，不会爱民如子大公无私，他有私心，且只守护身边之人，其他人的生死，与他无关。

    刹那间思绪横飞，陈锋恍然大悟，明确了自己这一世的路，顿时身心通达，仿佛灵魂得到升华，修为竟然自然而然地提升了一个台阶，达到金丹境二重初期。

    玉堂春见自己回应完陈锋之后，陈锋陷入短暂失神，有些不明所以，但是当陈锋回过神来，那种眼神却让她不由一愣。

    感觉陈锋突然之间气质大变，就像是换了一个人一般。

    以往的陈锋自信淡漠，不将一切放在眼里，仿佛自己站在众生之上，此时却给人一种亲切感，就像一个普普通通的人，与人平等。

    “这事就劳烦春姐了，如果方便的话，可以带上他们二人，这府邸是为了他们购买。”

    陈锋说着，脸上难得露出一抹让人感到温和的笑容。

    “锋儿，不要为我们父女乱花钱了，我将父亲带回学府吧。”

    田江月毕竟是多年侍女出身，比较节俭，也不想拖累陈锋。

    “我可没有乱花钱，你是我妻子，我的钱就是你的钱，而且以你如今的实力，挣钱也很简单，要是觉得亏欠，那你日后替冰清阁办事好了，职位就是副阁主。”

    “身为副阁主，冰清阁的财富你随便用，当然，你也要为冰清阁创造受益，如何？”

    田江月既感动又心动，这段时间以来，他都是活在陈锋的庇护之下，虽然外面的人都在传她比陈锋强，但实际上却是陈锋远强于她。

    虽然被陈锋照顾很幸福，但她一直都想要靠自己的能力帮到陈锋，不愿意一直做个依附在陈锋身边的花瓶。

    “好是好，但是我不知道自己能做什么.......”

    虽然她很心动，想要靠自己的能力帮助陈锋，但是她从小到大除了会照顾人之外，什么也不会，白白浪费了自己现在这身本事。

    一旁的玉堂春哪里还看不出来自己儿子的想法，就是想让田江月自信自强，这个世界，有几个男人愿意让女人独立，他们只想着征服对方，自己掌控绝对的主导。

    强大的女修亦是如此，信奉力量决定话语权，却不曾想过相互成就。

    陈锋的心意令玉堂春感动不已，她作为母亲，同时作为一个女人，自然要促成这件事。

    “月儿姑娘谦虚了，你有一身高强的修为，何患无用武之地，要不日后与我搭伙管理这冰清阁，我定会将自己的经营之道倾囊相授。”

    玉堂春开心地说道。

    “如此甚好。”

    陈锋也觉得这主意不错，要想让田江月自信起来，便要让她有权利，有实力，并且经历成功。

    有玉堂春带着，这件事不难实现。

    田江月眼神发亮，自己即将成了一个有用之人，成为一个对陈锋而言能够创造价值的人，这让她内心忍不住激动，重重地点头答应下来。

