    回去的路上，吴桐老老实实的趴在苏凡的背上。

    “哥哥，刚刚的那个姐姐为什么非要你上去歇一会儿呀？”

    “小孩子，不要乱打听大人的事。”

    苏凡也不知道该怎么跟他解释，所以干脆就不解释了。

    他也没想到自己难得做回好事还能遇上碰瓷的。

    要是真跟她上了楼，恐怕裤子都得被对方坑没。

    等两人回到家，已经是一个小时以后了。

    苏母看着满头大汗的苏凡问道：“怎么去这么久？”

    苏凡端起茶几上的水杯，一口闷了下去。

    “哥哥带漂亮姐姐去宾馆了。”

    苏凡听到这话，直接呛了水。

    “兔崽子，我让你带你弟弟遛弯，你去宾馆干什么？”

    苏凡连忙摆了摆手，想要解释却先咳嗽了起来。

    “你给我站住！”

    苏凡眼泪都咳了出来，缓了好几口气才止住了咳嗽。

    苏母拿起角落里的扫帚，气势汹汹的朝他走了过去。

    “妈，你听我解释，事情不是那么回事！”

    苏凡边往后退，边解释道：“我听从您的旨意带吴桐遛弯，路上正好碰到一个女孩儿，她说她找不到去宾馆的路，我就好心的送她过去。”

    “我把她送到宾馆的门口就带着吴桐回来了。”

    苏母回头望着身后的吴桐问道：“是这样吗？”

    吴桐乖巧的点了点头。

    苏母这才放下手里的扫帚，临回房间前还瞪了苏凡一眼。

    苏凡走到吴桐的身旁，抬手捏了捏他的脸蛋。

    “小屁孩，有些话可不能说一半。”

    吴桐嘿嘿一笑的说道：“知道了。”

    ……

    在距离开学不到一个礼拜的时候，突然一阵噩耗传来。

    苏母早上接到一通电话后，整个人直接傻掉了。

    “怎么了？”

    苏父担心的扶住了她。

    “妈，你没事吧？”

    苏母紧紧地握着苏父的手，声音颤抖的说道：“刚刚沿海派出所给我打电话，说樊梅和忠海跳楼自杀了。”

    “啊？”

    苏凡下意识的瞥了一眼卧室的方向。

    苏父当机立断的说道：“小凡，我带你妈去一趟沿海市，你在家照顾好吴桐。”

    “好！”

    苏凡脸上的表情也变得严肃起来。

    两人连行李都没来得及收拾就急急忙忙的走了。

    苏凡在客厅呆坐了一会儿。

    他怎么也不敢相信好端端的两个人说没就没了呢？

    “哥哥…”

    吴桐光着脚站在卧室门口，局促不安的问道：“大姨他们去哪了？”

    “呃……”

    苏凡突然不知道该怎么回答这个问题。

    他走到吴桐的面前，弯腰抱起了他。

    “大姨临时有点事，要出趟远门，等过几天就回来了。”

    “这几天跟哥哥在家，哥哥给你买炸鸡汉堡好好不好？”

    吴桐安安静静的抱着苏凡，声音极小的嗯了一声。

    苏凡轻轻地拍着他的后背，安抚着他不安的情绪。

    ……

    快到凌晨的时候，苏凡才接到了苏父的电话。

    “小凡，我跟你妈要在这办一些手续，估计要晚几天才能回去。”

    苏凡拿着手机跑到阳台，压低声音的问道：“那我二姨……”

    “人没了。”

    苏凡心里有些沉重，他叹气道：“那吴桐怎么办啊？”

    “等我们回去再说，这几天你照顾好他。”

    “行，那你看着点我妈。”

    挂了电话，苏凡在阳台站了许久。

    与此同时，密市郊区的别墅灯火通明。

    “阿墨，沿海出了点事。”

    “怎么了？”

    严浮把刚刚传真过来的资料递给了阿墨。

    “有对人类夫妇被兽族弄死了。”

    阿墨看着资料皱了皱眉：“沿海的异协是摆设吗？”

    “要不我过去一趟？”

    阿墨摇了摇头：“你不行，让其他人去。”

    “怎么？我有新任务了？”

    “苏凡要回帝市了，你去保护他的安全。”

    严浮托着下巴，一脸的失望。

    “怎么又是暗中保护人的活？”

    阿墨淡淡的瞥了他一眼：“这次不用暗中。”

    “什么意思？”

    “你陪着他去上学。”

    严浮激动的站了起来：“我陪着他上学？”

    “那还不如暗中保护呢！”

    “我不去！”

    阿墨没有理会他的哀嚎，直接把新生入学表放到了他的面前。

    “天啊！”

    严浮绝望的倒在了地上。

    四日后。

    樊英和苏德明风两人尘仆仆的回到家中。

    “妈，你们回来了。”

    苏凡满是担心看着眼睛红肿的苏母。

    苏母什么都没说，直接回了房间。

    “爸，我妈没事吧？”

    苏凡跟着苏父来到沙发坐了下来。

    “让她歇会吧。”

    苏父揉着发胀的脑袋问道：“你俩这几天没什么事吧？”

    “我俩没事。”

    苏凡往他身边凑了凑：“爸，到底怎么回事啊？”

    “二姨和二姨夫真跳楼自杀了？”

    苏父疲惫的点了点头。

    “怎么这么突然？那吴桐以后怎么办啊？”

    “我跟你妈商量了一下，吴桐还是先跟着我们。等他再大一点的时候，再告诉他这事。”

    苏凡纳闷的问道：“那吴桐的爷爷奶奶能同意吗？”

    “吴桐是你二姨捡来的孩子，所以吴桐的爷爷奶奶不打算把他接回去了。”

    “这件事你心里知道就好，以后别在吴桐面前说漏嘴了。”

    苏凡点了点头，但心里还是想不通。

    好端端的两个人怎么就自杀了呢？

    “那二姨和二姨夫的后事还办吗？”

    “骨灰放老家的墓地了，其他的一切从简了。”

    苏凡忍不住的叹了口气。

    苏父叮嘱道：“以后别再你妈面前提这事了。”

    “我知道。”

    “你快开学了吧？”

    苏凡点了点头：“要不我晚几天回学校？”

    “不用，你把你自己照顾好就行了。”

    苏父一脸疲倦的靠在沙发上，轻轻的拍了拍苏凡的肩膀。

    “那我先去看看吴桐。”

    “去吧。”

    苏凡轻手轻脚的推开卧室的门。

    “哥哥…”

    吴桐突然从床上坐了起来。

    “我吵醒你了？”

    苏凡半跪在床头，看着吴桐的眼神充满了怜惜。

    “没有，我早就醒了。”

    吴桐拉着苏凡的衣袖问道：“哥哥，是不是大姨和大姨夫回来了？”

    “嗯，回来了。”

    苏凡生怕他会问出我爸妈怎么没回来，所以赶紧转移话题的问道：“你是不是饿了呀？”

    “我不饿。”

    吴桐把脑袋埋在苏凡的怀里，眼角流出了一滴眼泪。

    “怎么了？做噩梦了？”

    苏凡把他抱了起来。

    吴桐沉默的摇了摇头，他的手不由自主的摸向了苏凡胸口的徽章。

    “哥哥，你怎么一直戴着它呀？”

    苏凡见他还是对自己的徽章好奇，便解释道：“这个是我的一个朋友送的。”

    “它对我来说很重要，所以不能拿下来给你玩。”

