
　　“希夫，你怎么来了？”爱德华狼狈地站在一旁，向希夫问道。

　　对希夫地及时出场，爱德华非常感激。但让对方看到自己这么狼狈的样子，他觉得非常羞愧。

　　“没什么，只是突然心血来潮，想要来练习场看看！”希夫看着爱德华脸上的掴痕，皱了皱眉头。

　　“这家伙下手可真狠！”希夫用手抚上爱德华的脸颊。

　　清凉的水系治疗魔法渗透进肌肤，大大缓解了爱德华脸颊上的火辣痛感。

　　爱德华任由希夫施展水系治疗魔法，直到脸上的伤痕消失不见后，他突然说道：“希夫，我想要变得更强！”

　　“为什么会突然这么想？”

　　“我不想再受到这样的欺负了！”爱德华低头看着双手，“如果我能像你一样强大的话，今天就不会遭遇这样的事。”

　　“你知道吗，当我向集体活动结交的同学和朋友们求助的时候，他们是怎样的吗？他们视我入无物，直接转过头去了，他们不敢得罪沃班侯爵，所以我只能被他们抛弃。我不想再遭遇到这样的事了！”爱德华痛苦地捂住脸，神色中满是悲哀。

　　定定地看了爱德华良久，希夫轻声说道：“好，我帮你！”

　　回到宿舍后，波瓦诺兄弟两也知道了爱德华的遭遇，两人对爱德华报以深切的同情，爱德华扯着嘴角勉强笑了笑，然后默默躲到了房间里。

　　希夫让兄弟两不要理会，然后进了自己的房间。

　　……

　　夜晚，希夫带着自己的整理好的笔记，来到爱德华房间外。

　　敲开房门后，穿着睡衣的爱德华坐在床上，希夫坐在椅子上看着他，并没有先开始教导他，而是向他问了一个问题：“你觉得什么叫做强大？”

　　“具有强大的实力。”爱德华目光坚定地说道。

　　“不，这并不是强大！”希夫摇了摇头，“真正的强大，是你坚定不移的内心，是百折不挠的坚持，是外力强权无法动摇的意志。只有拥有了这个东西，配上强大的实力，你就是一个真正的强者。”

　　“当你的心无法坚定下去，当你被困难所难倒的时候，当你被外力强权所动摇的时候，你只是一个弱者，也不再配称之为一个强者！”

　　听到希夫的话，爱德华不禁若有所思。

　　“好了，这些需要你以后慢慢去领会，我现在来教导你，我和林雷发现得新的冥想方法——符文冥想法！”

　　所谓的符文冥想法，是和以往的元素冥想法完全不同的存在。

　　元素冥想法的内涵，就是通过精神力炼化元素，不断消耗自己的精神力，然后通过自然睡眠来恢复被消耗的精神力的方法，通过这种冥想，可以一点点增强自身的精神力上限。

　　只是这种冥想法有个缺陷，因为精神力被消耗了，所以当冥想完之后，一个人就会非常疲惫，这时候只能通过睡眠和休息来恢复被消耗的精神力。

　　符文冥想法却与此相反，符文冥想法是用精神力，在意识中勾勒出立体的魔法符文结构，通过立体魔法符文来凝练固化精神力，借此‘欺骗’自己的思维，以为精神力被消耗了。

　　然后再借助养神法来恢复精神力，当精神力恢复之后，将立体符文中固化的精神力释放出来，借助这份‘多出来’的精神力‘撑大’精神力的上限，以借此提高精神力上限。

　　通过这种反复的压缩精神力——恢复精神力——释放精神力的过程，一点点把自己的精神力上限，提升到当前立体符文所能承载的极限。

　　这种做法的好处是，随着冥想加深，立体符文结构最终会被固化在精神中，一点点提高魔法师对元素的掌控力。

　　“白天的时候，想必你也见到了我对魔法的掌控力了吧？”说到这里，希夫微笑着对爱德华说道。

　　爱德华回忆起白天见到的场景：希夫那一个接一个丢出去的魔法，还有那对魔法惊人的掌控力，使得斯沃德看起来似乎是狼狈不堪，却只是遭受了皮肉伤，并没有伤筋动骨。

　　想到这里，爱德华不禁恍然：“这就是这种冥想法锻炼出来的对魔法的掌控力吗？”

　　“没错！”希夫点了点头，看着爱德华翻看笔记，“立体魔法符文是我所发现，而冥想法则是林雷所开发。别看我和林雷都只是一年级生，但我们其实已经是三级魔法师了哦！”

　　听到这话，爱德华不由抬起头看着希夫：“难道你们在入学前，就已经接受了魔法教育？”

　　希夫真真假假地把自己和林雷的情况说了一点，爱德华不禁羡慕地看着他：“你家真好，有九级大魔导师教导。我在入学前只是被母亲教导了冥想法，和一点基础的魔法知识，基本没有学习过具体的魔法！”

　　“你母亲没教你是对的！”希夫笑着说，“你母亲只是六级魔法师，她自己也没有摸透魔法的奥秘，真要教导你魔法了，一旦让你形成固有的思维观念，你就很难再更改过来了。”

　　“学校教导的魔法，是经过许多导师一代代总结的教学方法，也许不是最个性化的，但绝对是最适合用来教导学生的。这就是恩斯特学院能被称为第一魔法学校的底气！”23sk.Com

　　学院派和私人派的差别就在这里，学院派教导的魔法最标准，战斗起来也中规中矩。而私人派的魔法，各种奇思妙想夹在其中，与学院派的中规中矩有很大的不同。

　　两者各有优劣，但要说今后的稳定发展，其实学院派的固定模板是最好的，因为魔法师在学习魔法的时候，也会渐渐养成自己的认知观和个性，这个时候就会显现出差异性。

　　而圣域魔法师则又是另外一种，因为圣域魔法师对魔法研究已经深入到一定程度，很大程度上已经直至魔法的本质，所以教导学生时，不会出现学院派和私人派的差别。

　　听了希夫的解释，爱德华这才明白，为什么母亲会不教自己魔法了，原来是因为这一点。明白了母亲的良苦用心，他也终于放下了以前对母亲的抱怨。

　　爱德华继续翻看手中的笔记，可是翻来翻去，也没有找到立体魔法符文的具体形象记载。

　　希夫看到他的举动，便解释道：“立体魔法符文是个复杂的结构，根本无法通过平面书写来记录，所以只能由我亲自演示给你观看。”

　　说完后，希夫借助水系魔法‘浮影术’，幻化出水系的水之元素玄奥的符文碎片。

　　看着希夫手掌上所浮现得立体结构，爱德华觉得这个结构中，蕴含着他所无法理解的玄妙。

　　“这就是所谓的立体魔法符文吗？”爱德华觉得这东西和校门上所见到的魔法符文完全不同。

　　“这就是在每个一级魔法中都会蕴含得结构。”希夫看出了爱德华的疑惑，于是向他解释道。

　　“你去释放任何一个水系魔法，用精神仔细体会魔法的释放过程，你就会发现每一个魔法都会形成一个独立的魔法结构，这也是魔法符文的模型结构。在每一个魔法中，都蕴藏着这样的立体符文结构，这个立体符文所蕴含的意思，就叫做‘水之元素玄奥的符文碎片’。”

　　“碎片？”爱德华注意到希夫的说辞。

　　“之所以会叫做‘水之元素玄奥的符文碎片’，是因为这个符文本身是残缺的。二级魔法中的符文结构更加复杂，但也是残缺不全，但比一级魔法的更加完整而已。”希夫说道。

　　“那么说，每一级魔法中，都有这样的立体符文结构，只是高级魔法中的比低级魔法中的要更加完整，对吗？”爱德华

　　“总结得不错！”希夫称赞了一句，“教导我的导师曾猜测，一到九级的魔法中所魔法中蕴含的符文都不完整，只有禁咒魔法才有可能蕴含着完整的符文。”

　　“禁咒魔法啊！”听到这里，爱德华遗憾地叹了口气，“如果不加入那些大势力，我们基本是不可能得到禁咒魔法的！就连七八九级的魔法，也必须加入恩斯特学院才能获取到！”

　　听到爱德华的话，只是笑了笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第十八章 符文冥想法免费阅读。https://xs.23sk.com 