    “好的。”

    老邱点头示意。

    之前秦风就交代过他，可以展露出自己的实力，而且越厉害越好——最起码能让震慑那些宵小，不会让那些人随意打叶韵冰的注意。

    “柳大哥加油！打败他，然后我们一起收拾那个坏家伙。”小雪花在一边挥起小拳头。

    柳牧云没有说话，而是脚下一动。

    他庞大的体型，就像是一颗炮弹般，猛地对老邱冲了过去。

    老邱也没躲闪，他几乎一眼就看透了那柳牧云的招式，学的是心意拳。

    这心意拳讲究的就是硬刚，每一击都势大力沉。

    交手的瞬间，只见老邱的拳变成了掌，绕着柳牧云的拳头，直接地搭在了柳牧云的手腕上。

    他身形一侧，顺势一推。

    柳牧云一个趔趄，居然被推到了一边。

    “拳打直线，可也要留三分余地。尤其是架势，更加不能让人看透。”老邱似乎有意指导柳牧云。

    果不其然，停下身子的柳牧云顿时就思索了起来。

    十多秒后，却见柳牧云笑了，像是悟到了什么。

    他看向老邱，整个人足尖一点，身躯轻盈地再次重来。

    这一次，他的拳路变得柔和了许多，但是却掺杂着让人摸不清的套路，并没有被老邱看透。

    老邱也不敢硬接，再次一退，两只手搭在了他的手腕上。

    借着这股力道，老邱凌空后退了好几步。

    原本以为这样就化解，只见那柳牧云的拳头似乎突然增长了不少，一拳打在了老邱的胸口。

    老邱连退好几步，地上被踩出了好几个深坑。

    “不错，孺子可教。”

    话音未落，只见老邱的手掌再次一变，变化成了爪。

    他扣住了柳牧云的手腕，翻手一转，一脚就踢在了柳牧云的后腰。

    柳牧云身形一个踉跄，却见老邱并没有停手，再次粘了上去。

    一个肘击，柳牧云当场就被放到在了地上。

    “交手不是比试，不能点到即止。尤其是这种拳法，并不是擂台上的花架子，出手就要分胜负，甚至要决生死。”老邱一字一顿道。

    柳牧云起身拍了拍自己的胸口，对着老邱拱了拱手，心悦诚服道：“多谢前辈教导。”

    “我并不是教导你，只是让你明白一些东西罢了。”

    老邱说完，就站在了秦风身边。

    “柳大哥，继续动手啊。”

    一边的小雪花看到柳牧云停手，顿时有些不乐意了。

    “白雪，不要闹了。”白鑫皱着眉头说道。

    “哼，没意思。”

    冷哼一声，白雪拉着叶韵冰就离开了。

    白鑫无端端地被柳牧云收拾了一番，也是憋屈不已。

    他深深地看了一眼秦风，然后就走了。

    “柳少，你不走么？”秦风咬了一口羊腿道。

    “我想要跟着他，学习一些东西。”柳牧云指了指老邱说。

    “呃……”

    秦风停止了啃羊腿的动作，饶有兴致起来。

    这个武痴，还真有点意思。

    “你已经达到了内劲武者的境界，缺少的只是交手的经验而已，跟着我也没用。”

    老邱见柳牧云赖上了自己，满是无语。

    “我能感觉到你比我强。我父亲说过，武无止境。而且，我现在找不到正确的方法提升。所以，我想要你教我。”

    柳牧云不愧是武痴，说话都是这么直白霸道的。

    “不错，确实武无止境。千锤百炼，才能造出百折不挠的百炼钢。”秦风赞许地点了点头。

    之前，他一直不觉得柳牧云有什么出众的地方，只是一个鲁莽的内劲武者罢了。

    可现在，他却对着柳牧云多了一丝的欣赏。

    能说出这种话，也算是能对得起他武痴的这个称号。

    “秦先生，您……”

    被秦风这么一说，老邱似乎听出了秦风的意思。

    “老邱，你觉得这个人怎么样？”

    秦风扔掉羊腿骨头，点了一根烟，悠闲地坐在一块礁石上。

    “有些灵性。”

    老邱给出了一个中肯的回答。

    从刚刚的交手，他就能看出，柳牧云确实很有灵性。

    自己只是给了一些颠簸，他就能立即举一反三。

    “将遇良才，马遇伯乐。这良才美玉可是很难遇到的，你就不动心？”秦风玩味道。

    老邱迟疑了一下，最终没有说话。

    可旁边的柳牧云似乎听出了秦风的意思，直接噗通一声跪倒在了老邱面前，沉声道：“弟子柳牧云，拜见师傅。”

    这一跪，彻底把老邱给整懵逼了。

    “老邱，你是怀疑自己的能力？”秦风见老邱没有反应，缓缓开口。

    “秦先生，你也知道我的情况，我自己的身体还是一团乱麻呢。这种情况下收徒弟，这不是误人子弟么？”老邱苦笑了一声。

    他现在跟高手对战还需要用丹药维持，就这种状态如何能教导柳牧云？

    正坚持着呢，却见耳边传来了一个声音。

    “呦，大哥这是又拜师呢？要我说……就拜在马师傅门下，有什么好丢脸的。”

    这个声音像是捏着嗓子说出来的，颇为刺耳。

    只是传到耳朵里，浑身的鸡皮疙瘩都立了起来。

    秦风顺着声音看过去，整个人吓了一跳。

    对方明明是个男人，却长得阴柔无比，尾指不由自主地翘起了兰花指。

    他的脸颊尖细，或许平时十分注重养护，所以皮肤比起女人都要娇嫩。

    最让人心中恶寒的是，这个家伙还打了腮红，涂了口红，外加上贴了假睫毛。

    这娘里娘气的样子，惹得秦风差点当场吐出来。

    “老二，你什么意思？”

    这边的柳牧云黑着脸起身，看着这个娘们唧唧的家伙。

    被柳牧云称之为老二的不是别人，正是他同父异母的弟弟柳若因。

    站在柳若因身边的，是一个身材有些佝偻的老人。

    这家伙鹰嘴鼻，倒三角眼，两撇小胡子挂在嘴边，下面还有一个山羊须，一看面相就不是什么好东西。

    “大哥，我只是在提醒你，不要被人给骗了。”

    柳若因拿起手帕，掩住嘴角，“你之前遇到的那些人，都是华而不实，连马老的手下都没有走过几招。我这是关心你，怕你再次成为别人的笑柄。”

    “你不要没事找事，我拜不拜师跟你有什么关系？”

    柳牧云的眼睛瞪得好似铜铃，怒斥道，“至于马师傅……他的那些招式我学不来。”

    从表情中来看，他对这个所谓的马师傅根本看不上眼。

    “是吗？不过来的时候，父亲可是让我盯着你，不要惹出什么事情。”

    柳若因摇头说道，“所以，这拜师的事情，你还是再好好考虑吧。”

    “别用老头子来压我，我不吃这一套。今天，我这个师拜定了！”

    柳牧云说完，就转身再次对老邱跪了下去。

    【作者有话说】

    第三章奉上，等会出去吃个饭，大概十点左右过来搞加更。

