    第1084章未来丈夫

    吃饭期间，两人中间不能有人，必须紧挨着。

    跋扈样，大家都习惯了，杨妈也习惯了，经过这些年秦笑笑的锲而不舍，周围的人都自动将秦笑笑划为杨悦的未来小女友，保姆杨妈也是如此。

    “少爷，你对麦穗一点感情都没有么？”杨妈突然问。

    要说一点感情都没有那是不可能，有也是浓浓的亲情存在。

    “少爷，我说的是男女之间的感情。”

    杨悦：“她是我养大的孩子你说呢？”

    谁会对一个孩子产生感情？

    杨悦越过杨妈去了书房。

    杨妈领了杨悦的命令去叫门，“麦穗，你想吃什么杨妈给你做。”

    “杨妈我不饿。”秦笑笑隔着门对外喊。

    杨妈耳朵贴在门上，“晚上不吃饭怎么行呢，瘦了少爷就不喜欢了。”

    “哼！”简单洗过澡的少女抱着枕头蒙着头，小声嘀咕：我不瘦你少爷也不喜欢。

    杨妈又试着叫门十分钟，在一旁的杨悦听的真切，拗脾气的秦笑笑到最后直接不出声了。

    他放心不下，于是出马。

    走到她房门口敲门，“出来！”

    秦笑笑从被窝中探出头，心中嘀咕：“咦，杨老二的声音？”

    杨悦不耐烦的叫她，“麦穗，出来吃饭。”

    “不吃。”

    杨悦单手插着腰，另一只手拧秦笑笑的房门，使劲儿按下，未打开。杨妈在一边提醒，“少爷，麦穗反锁了。”

    “去把备用钥匙给我拿来。”杨悦说。

    秦笑笑冲门口吼：“你进来我也不吃。”

    杨悦大声喊她，“再不开门我进去就不是口头说话这么简单了。”

    窝在床上的少女头上顶着毛巾包着湿漉漉的头发，她心中权衡：“现在开门，杨悦指不定会哄我。一会儿开门，杨悦肯定又要赶我走。”

    一对比，还是开门吧，见好就收。

    杨妈带着老花镜终于翻找出钥匙，她拿着去开门时，奶白色少女的门自动打开。

    秦笑笑穿着浴袍站在门口，小脸满是你欠我钱的表情，“我开了，你干嘛？”

    杨悦尽量让自己的语气温和不吼她：“下楼吃点东西垫垫肚子再睡。”

    秦笑笑娇气的说：“家里没我想吃的。”

    “那你想吃什么？”

    “A大门口的醉虾，你陪我去我就吃，你不陪我去我就不吃。”

    杨悦眼眸凝视着她，额前没有碎发遮挡，他的眼神不加掩盖的露出来，眼神中对秦笑笑充满无可奈何。

    “三分钟时间，你没收拾好我们就不去。”

    杨悦从公司回家没有洗漱，他还是白天一身工装，白色的衬衣不系领带，扣子随意的撒开了两个。暗蓝色的西裤腰间系了一条暗黑色的皮带，皮带扣处是字母图案看起来带有磨砂感。

    他的手中拿着车钥匙下楼到玄关处换上皮鞋。

    杨妈抚了抚老花镜，“少爷，出去呀？”

    “嗯，麦穗想吃醉虾，我去车库开车。”

    秦笑笑在杨悦答应带她去吃醉虾时，激动的没边，“三分钟，三分钟不够用啊，算了不管了。”

    为了凑时间。

    秦笑笑打开衣柜，取出一条短裙和宽松的亮黄色卫衣，裹着浴袍踩着拖鞋下楼。

    “等等我，我好了。”

    杨妈又抚了抚眼镜框，“咦，麦穗儿啊，你咋穿着浴袍跑呢孩子？”

    “杨妈，我到车里换衣服。”她一边跑一边回答。

    激动的她出门忘记拿鞋子了，直接穿着粉绒绒的拖鞋上车。

    杨悦看到副驾驶的她，一阵无语，直接穿着浴袍，腰上捆着一根绳子去吃完饭？他命令：“下车。”

    “不行，我看时间了，现在才刚两分钟，在三分钟内，你得带我去吃。”秦笑笑的手中扬起亮黄色的卫衣和格子短裙，“嘻嘻，衣服路上换，我真聪明。”

    杨悦：“你回去换衣服，换好再去。”

    “那不行，你说了超过三分钟都不带我去了，我换衣服很墨迹，没有十分钟换不好。还是在车上换来的快，嘿嘿。”秦笑笑得了便宜还卖乖，她中午没吃到口的晚上竟然和杨悦一起吃。

    看来杨老二还是很爱她的麽。

    她光着脚踩在副驾驶座椅上，撅着屁股弯着腰从前排中间的空隙间穿过后座，像儿时那样在杨悦的车里踩来踩去。

    “我要换衣服咯，你想看不想？”

    她的不知羞耻的话，杨悦忍的拳头已经紧握，闭眼，深呼吸。

    孩子长歪了，他有着不可推卸的责任。

    “不看就不看，看你那什么神情。”秦笑笑撇嘴吐槽，“你赶紧开车，再晚一会儿人家一关门就没得吃了。”

    杨悦踩着刹车挂挡，幻影在暮色下使出别墅区，行驶在路上。

    突然一声“呀！”让杨悦的心惊了一下。

    “怎么了？”他问。

    秦笑笑身上已经套上拿来的衣服了，她跪在后座，脸卡在前座中间，“杨老二，我出门急，忘记穿Bra了，你快带我去买一件。”

    杨悦：“……直接回家，不去吃了。”

    “不，我不！呜呜，我今天一天都没吃饭，想吃醉虾你还不带我去，答应我的话你也没做到，不就是半路去个内衣店嘛，又不让你进去，呜呜，你不养我了。”

    “闭嘴，不许装哭。”杨悦等红灯间隙后瞄了眼她宽松的卫衣下平摊的胸脯，“不穿也没事，看不出来。”

    这次换秦笑笑无语了。

    她已经这么平了么？

    低头，认真的看衣服的装束：好像真的好……平。

    “这是我衣服太胖了，把我胸遮的小了才不是我平胸。”秦笑笑狡辩。

    她手通过衣脖领伸入腋下，捏捏副乳，“杨老二你看我还有副乳呢。”

    少女不知羞的话听的杨悦火气上来，他急转方向放盘，将车停在路边。“秦笑笑，就算我是你爸，你说话也得过一遍脑子吧。”

    “谁说你是我爸的，你是我未来的丈夫，我对未来丈夫说话干嘛过脑子，这又不是什么见不得人的事儿。杨老二，我腋下真有肉，你不信你摸。”秦笑笑拽着衣领口，邀请杨悦。

    奸诈狡猾的杨狐狸，玩得了商场上的一切老油条，对付得了政界上的死脑筋，就是混黑吃黑的枭雄他应对起来也得心应手。

    独独对她！自己亲手养大的小狐狸，杨悦无可奈何。

    秦笑笑的白痴，单纯，无辜都是装的，她是个明白人，与旁人交谈脑子转的飞快，当面对自己，这女孩儿的嘴就管不住了。

    她身上的所有，秦笑笑从不避讳，并且当着自己的面直言不讳。

    还一直叫嚣，“你是我未来丈夫，早晚知道我的身体结构。”

    今日，她又是直接说。

    杨悦此刻只有烦躁，还有一股憋屈。

    他自认把秦笑笑一直当孩子看待，从未有过过度的心思。

    可她竟然拿他当男人看，要睡他，要嫁个他，还扬言要给他生一窝的孩子。

    他需要么？

    自己想要什么样的女人没有，挑女人还不是简单到不能再简单的事情。

    她生的孩子自己就喜欢？真是笑话。

    “你看我半天了，看出什么了没？”秦笑笑在杨悦的面前挥挥手，“人家还有四十分钟就关门了，我不买Bra好了吧。”

    眼看着少女一点点的长成大姑娘，她爱慕自己的这个问题得解决了。

    不能继续放任下去，耽搁的可是两人。

    杨悦重新坐好，发动车子重新驶入主干道。

    学校的周围总是活力四射，到了夜晚，哪怕到了锁寝室门的时间，学生们也不担心，校外的酒店许多，三三两两的好友们把酒言欢，末了去酒店住一宿，次日依旧可以去上课，毫不耽搁。

    热闹也属于学校的活力。

