    沈清舞皱眉说道：“古刹利亚家族虽然强，但大本营终归不在米国，比拼资源的话，不可能是古丁家族的对手！古丁家族身为世界八大家族之一，手中掌控的资源庞大恐怖，也绝不会被古刹利亚家族震慑。”

    陈六合目光凶狞，道：“既然安培邪影入局了，那么，我就没什么好犹豫的了！该翻牌的时候，还是要翻牌的！这一次，我就要用吕申这个点，来跟那帮人好好玩一场！”

    说着话，陈六合深吸了一口气，拿起电话，按出了一连串阿拉伯数字！

    这是一个境外的长串号码，没人知道陈六合是要打给谁！

    电话拨出，传出呼叫音，通了，这让陈六合重重的舒了口气！

    他真有些担心这个他从来没有拨动过的号码，拨不通……

    电话响了很久很久，就在陈六合以为要无人接通的时候，呼叫音消失，一片安静！

    通了！

    足足过了两三秒钟，电话中传来了一道很有磁性的男音：“我猜想你会给我打电话，没想到，我真的猜对了！看来，你这个撒旦已经到了山穷水尽的地步。”

    陈六合苦笑了一声，道：“你不是也一直期待我拨通这个电话吗？如你所愿了！”

    “我可以帮你挡住古丁家族！但我的条件，你应该知道是什么。”电话中的男音很好听，声线非常让人舒服，就像是一个优雅的男中音一般，充满了绅士与优雅的气息。

    “呵呵，没想到都这么多年过去了，你心中还有那个执念？你确定真的要那样做吗？”

    陈六合苦笑不跌的说道：“锋芒太露，对你们犹大人，并不见得是什么好事啊。”

    “这个世界本来就是属于我们犹大人的，我们是这个星球上最聪明的种族，没有人比我们更有资格来支配！”声音温文尔雅，可那种骨子里的狂傲，却是惊人心脾。

    “好，我答应你的要求！”陈六合没有犹豫，这件早在很多年前就被他拒绝过的请求，这一刻，被他答应了下来！

    “两天之内，我会让你要的人，安全离开米国！”电话中的声音传来。

    陈六合没有回答，默默的挂断了电话，这一刻，他的心绪，也重重的落了下去！

    至于他和这个犹大人之间到底有着什么样的交易和约定，就不得而知了！

    但，那一定是一件非常令人震惊的事情！不到浮出水面的那一刻，只能成为一个掩盖在黑暗之下的秘密！

    “犹大人？”看到陈六合挂断电话，沈清舞的黛眉紧蹙了起来，她清澈的眸子闪烁着，在脑中飞快的思索着有关于犹大人的一切信息！

    是什么样的一个犹大人，竟能让陈六合认为，可以与古丁家族相抗衡？

    陈六合轻轻点了点头，道：“没错，就是犹大人！这个家伙，可是一个让我都不得不忌惮三分的家伙啊，在同辈当中，他也是鲜有的几个让我能感觉到压力的狠角色之一！”

    说到这里，陈六合顿了顿，忽然又道：“小妹，如果我说，我对他心存几分忌惮，你信吗？”

    闻言，沈清舞神情骤变，眸光惊疑，她忽然想到了什么，惊声脱口：“哥，你说的，不会是那个号称被上帝遗弃的家族，同时又是犹大人中的王族，神恩家族？”

    陈六合笑着点了点头，道：“没错，他就是来自神恩家族！并且是神恩家族的第一顺位继承人，天赐。神恩！”

    “天赐？”一旁的雨仙儿暗抽了一口凉气，惊奇道：“好狂妄的名字！”对这个所谓的神恩家族，雨仙儿显然是不够了解的。

    不能说是她的眼界和格局不够，因为神恩这个家族，向来都是一个禁忌之谈，很少被人提起，更有人认为，神恩家族早在很多年前就已经被灭族了！

    实际上，神恩家族一直都存在着，只不过，更多的是生活在阴暗之中，鲜有抛头露面了！

    可这个神恩家族的实力，却是恐怖到让人难以想象的，这个世界上所有的犹大人，几乎都团结在神恩家族的周围，听候他们的发号施令！

    那种团结和凝聚力，是足以让人颤栗的！

    饶是沈清舞，都难以抑制心中的涟漪，她当真没想到，她哥手里竟然握着这么一张不可思议的牌，她哥竟然跟神恩家族的人，还有联系！

    沈清舞眼眸闪动，似想到了什么，说：“哥，如果我没记错的话，这个神恩家族似乎是个被禁封的家族，他们当年惨败后，跟八大家族签订了一份协议，只能苟延残喘在阴暗之下，不得浮出水面，不得站在公众视野之中，更不能左右金融！”

    陈六合点了点头，道：“没错，可那已经是上百年前的尘封之事了！经过了这上百年的忍辱负重和恢复，神恩家族早就已经恢复了许多元气！”

    “试问，这样一个当初差一点就主宰了全球金融风向的家族，怎么愿意甘心碌碌无为默默无名？所谓事极必窜啊！”陈六合轻声说道。

    沈清舞凝眉说道：“这个神恩家族，开始不安分了，他们跟哥之间，到底有什么约定和协议？”

    陈六合轻轻摇了摇头，道：“那太遥远，都是以后的事情了！咱们还是先看看眼下的情况吧，如果那位神恩家族的第一顺位继承人，连吕申都保不下来的话，以后也就不必谈了。”

    沈清舞说道：“有了神恩家族的入局，这盘棋，我们就有下头了，整个情况会变得扑朔迷离了起来！入局的人越来越多，一个吕申所引起的轰动效应，当真让人没有料到！”

    雨仙儿说道：“如果那个神恩家族真的有你们说的那么玄乎，那他们的能量就不可估量，应该是能够跟古丁家族掰掰手腕的！”

    “这样一来的话，至少从表面看起来，就有点势均力敌的意思了！只要接下来不再出什么什么大的乱子，不再有超然之人入场！我们要保下吕申，也并非不可能！”雨仙儿道。

