
　　白海琴的身形，重重地摔倒在地。

　　只见他体表，鼓气一个奇怪的凸起，不断地游动，好像是皮肤之下，真的有一条蛇一样，在血肉之中穿行一样，看起来可怖惊悚……

　　“啊……”

　　白海琴催动体内玄气压制。

　　但下一瞬间，纵然是身为宗师境的强者，也已经是难以忍受那种仿若血肉和皮鼓被剖离的可怕痛苦，忍不住哀嚎了起来。

　　“啊，林北辰，你这是什么妖术……”

　　他在地面翻滚挣扎了起来。

　　哪里还有一丝丝的宗师境强者的风采？

　　就如街边打架的流氓混混一样，剧烈的疼痛让他浑身冷汗，衣服瞬间就湿透，然后沾染了尘土，变成了黑色的泥水……

　　“啊啊……林北辰……你……”

　　“啊，杀了我，你杀了我吧。”

　　“林……你快……杀……我……”

　　白海琴如一条被打折了伎俩的野狗一样，翻滚挣扎，声音已经嘶哑，到最后，连辱骂的力气都没有，反而是苦苦哀求林北辰，只求速死。

　　“杀了你？那太便宜你了。”

　　林北辰冷笑道。

　　白海琴翻滚挣扎，很快嗓音嘶哑，连声音都发不出来了。

　　什么样的痛苦，会将一个宗师境强者，逼到这种程度？

　　周围的众人，看到这样一幕，禁不住毛骨悚然。

　　这可是一位成名数十年的白云城武道宗师啊。

　　只不过是一招之间，就落得如此求生不得求死不能的下场。

　　林北辰！

　　他到底是得到了什么奇遇？

　　颁奖台周围，最先出现在云梦城中的百余名调查团的强者，不由得都惊惧震惊万分。

　　看向林北辰的眼神，当真如视神魔。

　　“卧槽！”

　　楚痕在火刑柱上扭了扭屁股，换了一个更加舒服的姿势，发出了这样一声惊叹。

　　旁边的潘巍闵和刘启海一样，也看不懂了。

　　林北辰的实力暴增程度，已经超越了武者所能想象的极限。

　　试想一个不过区区二级武师境，一日一夜之间，就可以瞬败一位成名已久的大宗师……就算是爆种，就算是燃烧生命，也不可能达到这种程度吧？

　　吴凤谷有点儿傻眼了。

　　“妈的，感觉要翻盘，我好像可以活下来了……”

　　“但，老子刚说了什么？私生子？”

　　他禁不住哭泣出声。

　　人生的大起大落，来的也太突然了吧？

　　白海琴嘶哑的惨叫声，在广场上回荡，仿佛是地狱里受刑的亡魂在嚎叫。

　　谈古今的脸上，非但没有丝毫惊惧之色，反而是笑了起来。

　　“杀帝国官员，戕害白云城名剑！”

　　他看着林北辰，冷笑道：“这样罪不容诛的极恶之事，你一件件，一桩桩都在大庭广众之下做了出来，不只是万人见证，更衣通过玄晶屏幕，直播了出去……呵呵，林北辰，别说你身负污名，就算你不是天外邪魔，做出这样的事情来，你也罪该万死，没有人可以救得了你。”

　　林北辰冷笑道：“狗杂碎，你在一边幸灾乐祸地看热闹，看的很开心？”

　　谈古今冷笑不语。

　　林北辰抬手一指，道：“没有人救得了我又怎么样？我先杀你！“

　　一道蔚蓝剑光，破空斩出。

　　谈古今哈哈大笑。

　　“本官左令在手，谁人可敌？”

　　这是他信心的来源。

　　玄气激发。

　　咻！

　　左令之中剩下的半个‘左’字中，最上面的一横，骤然绽放璀璨之色，化作一抹白银剑光，直接从云纹纸张上飞射出来，凌空直斩。

　　嗤！

　　林北辰所发的蔚蓝剑光，瞬间就被斩灭。

　　他微微吃惊。

　　先天之力，果然是强横。

　　只不过是纸上留字而已，一个小小的笔画，经有如此威力？

　　捕捉到林北辰的惊讶之色，谈古今大笑道：“小子，这下明白了吧？剑道先天的武道意志，岂是你这种无知小儿，所能窥察？受死！”

　　在这样的大背景之下，亲手斩掉林北辰。

　　完美！

　　简直比他之前的剧本，还更具震撼力。

　　只见那一横剑光，余势不衰，直接破空，展开无双气浪，朝着林北辰的额头击落。

　　“小心！”

　　凌君玄和凌午同时大呼。

　　凌太虚的眼睛，微微眯起。

　　同一瞬间，另有三道隐晦至极的力量，也是微微绽放。

　　但就在这时——

　　“剑道先天？很强吗？”

　　林北辰大踏步往前，主动迎向那璀璨剑光。

　　他抬手一抓。

　　这一道蕴含着剑道先天之力的剑光，竟是被他的肉掌，轻轻地抓在了手中。

　　谈古今呆住，旋即眼珠暴凸。

　　周围众人，也都是下意识地一片惊呼。

　　“去！”

　　林北辰捏着剑光，仿佛是捏住了有形之物一般，反手朝着谈古今丢去。

　　咻！

　　剑气破空。

　　璀璨剑光宛如飞石一般，直取谈古今面门。

　　其威更胜。

　　“怎么可能？”

　　谈古今惊骇莫名。

　　他不敢怠慢，一咬牙，瞬间催动了‘左令’上剩下的所有字迹，‘工’字三笔，两横一束，化作三道泼天剑光，夺大日之辉，破空斩出！

　　轰！

　　倒飞的璀璨剑光，与其中一道剑光撞击，破碎。

　　而另外两道剑光，左右分射，直取林北辰。

　　“死吧。”

　　谈古今厉声大喝。

　　“呵呵哒！”

　　林北辰冷笑一声，同时双手一摘。

　　谈古今再度眼球暴凸，几乎崩出眼眶。

　　蕴含着左相这位剑道先天的武道意志力量的剑光，竟是被林北辰像是摘花一样，轻轻松松就就徒手接下。

　　开什么玩笑？

　　就算林北辰一夜之间晋入剑道先天，也不可能用拥有以这种荒谬的方式破掉剑光的力量。

　　“现在，你还笑得出来吗？”

　　林北辰左右手中，各自握着两道先天剑意剑光，就像是握着两道雷霆一样，一路火光带闪电，大踏步地逼近。

　　谈古今果然是笑不出来了。

　　深深的恐惧袭来。

　　他知道，自己有大麻烦了。

　　拼了。

　　谈古今厉喝一声，直接咬破了舌尖。

　　一道鲜红的精血，喷射在已经没有了字迹的‘左令’纸上。

　　轰！

　　纸张燃烧了起来。

　　火光熊熊之中，一个巍巍人形虚影，仿佛是跨越千山万水的众生主宰一样，在烟火气息之中显现出来，盘坐与虚空之中，模糊的面容上，低头俯瞰，两道目光似是日月。

　　咻咻咻！

　　原本组成剑牢，困住凌君玄等人的‘令’字剑光，飞旋而回，重又组成了一个金戈铁马、气吞山河的‘令’字，悬浮在那虚影之前。

　　小小的一个字，却霎时间仿佛是勾动了方圆千米之内的天地灵气大势一般，如威如狱，如炉如日，如水如月，镇压虚空，不可抵挡！

　　左相！

　　这是左相的虚影！

　　广场上的所有人，连那些调查团的高手，这一瞬间，也难以对抗这种虚空威压，直接噗通噗通全部都跪了下来。

　　“左相助我，诛杀此贼！”

　　谈古今仰天怒吼，燃烧了体内所有的玄气。

　　他也是火系玄气，施展出来，周身焰光暴涨，如一轮小日腾空，虚空扶起，双臂火焰灼烧，手掌狠狠地按在了虚影之前，那个大大的‘令’字上。

　　轰！

　　五道剑道先天的剑意志力，破空袭出。

　　虚空瞬间似是被割裂一样，被斩出五道淡墨色的深痕。

　　剑光速度不快。

　　但其中蕴含着的力量，威压诸天一般，碾向林北辰。

　　“左相助我，诛杀此贼。”

　　谈古今第二次仰天怒吼。

　　他浑身火焰玄气大炙，整个人宛如一轮小太阳一般，悬在半空，释放出令人惊悸的强大气息，便是凌午、凌君玄等高手，亦是暗自心惊。

　　这谈古今虽然是行政官出身，但修为着实不弱。

　　此时尽数展露，竟也是宗师境的修为。

　　借助左令之威，其威势，竟还在白海琴之上。

　　“左相助我，诛杀此贼。”

　　谈古今第三度大喝。

　　他每喝一次，虚空之中的盘坐微微虚影，就暗淡一分。

　　而碾射向林北辰的五道先天剑光，则就强盛一分。

　　虚影之中的力量，融入到了剑光之中。

　　三声喝罢，剑光大炙。

　　整个神殿广场的天空，都在隐隐震颤，仿佛是无法承受这种恐怖的力量，随时都要崩塌一样。

　　天都如此，何况乎人？

　　而在此时，林北辰却犹如神魔，逆天而起。

　　“诛你妈.逼啊。”

　　他直接口吐芬芳，身形凌空跃起，一顿乱拳。

　　轰轰轰轰！

　　五道先天剑光，便被他一拳一拳杂碎。

　　碎光流射。

　　林北辰穿越而过，仿佛是身披星辉的神，瞬间就到了谈古今的面前，直接一脚，就踩在了那张表情开始逐渐凝固的脸上！

　　“啊……”

　　谈古今一声惨叫。

　　他脸上出现一道清晰的鞋印，身体不受控制地倒飞出去，狠狠地砸在石板地上，身形在地面梨开一道半米深的裂痕，足足滑出去十多米！

　　轰！

　　林北辰落在颁奖台上。

　　他做了一个缓缓地收回脚的动作。

　　“你特么倒是继续笑啊？”

　　林北辰俯视谈古今。

　　后者疯狂地爬起来，鼻梁塌陷，几乎凹陷了进去，上下门牙几乎全掉，一张嘴也是鲜血狂喷，气急败坏地嘶吼道：“这不可能……”

　　左令在手，他竟然还是败了？

　　他无法接受这样的事实。

　　“还装逼吗？”

　　林北辰的笑问声传来。

　　眼前一花。

　　林北辰已经到了他面前。

　　脖颈中瞬间传来剧痛。

　　视线也开始上浮。

　　谈古今意识到自己是被林北辰捏着脖子提了起来。

　　“你……”他惊怒至极，顿时拼命挣扎，但却没有丝毫的作用，一股可怕的水系剑气顺着脖颈蔓延全身，令他四肢瞬间麻痹，提不起丝毫的力量。

　　“你笑啊。”

　　林北辰抬手几个巴掌。

　　啪啪。

　　“你不是很喜欢笑吗？”

　　他提着谈古今的脖子，像是幼儿园的小朋友打假一样，恶狠狠地质问道。

　　谈古今头昏脑涨，直接懵了。

　　“你他妈的倒是给老子笑啊。”

　　林北辰蛮横的根本不讲道理。

　　谈古今连挨了几巴掌，只觉得脑袋瞬间都肿了起来。

　　“本官……”

　　“本你大爷啊。”

　　啪啪！

　　“你……竟敢如此无礼，我是行政厅……”

　　“厅你姥姥啊。”

　　啪啪！

　　林北辰根本就不打算再和这个货讲道理。

　　反正就是先狂殴一顿出气再说。

　　广场上跪了一地的人们，都石化了。

　　他们在心里默默地开始同情起谈古今。

　　惨。

　　真的是惨到姥姥家了。

　　一方大员啊，被一个初级学院的学生，这样提起来打。

　　北海帝国建国以来，这样的事情，还是第一次发生吧？

　　关键是这里发生的一切，还在实时直播，所有的画面必定会被截取下来，所谓坏事传千里，必然会在最短的时间里，传遍整个风语行省乃是北海帝国。

　　以后人们提起谈古今，都会下意识地说一句：噢，就是那个被十四岁少年吊锤的行政官吗？

　　从今以后，谈古今算是彻彻底底地被钉在了耻辱架上。

　　倾尽天河之水，也难以洗清了。

　　别人能想到的，谈古今何尝不知？

　　他脑子里轰地一声，鲜血冲脑，再也无法忍受这种屈辱，疯了一样嘶吼起来：“本官和你拼了……来人，给我杀，不要管我，杀林北辰，杀他的同党，将这些人，全部都杀了！”

　　周围的两千精锐甲士，乃是最精锐的帝国军士。

　　这一次奉调前来，军令非常清晰——

　　一切尽听谈古今之令！

　　随着谈古今一声令下，所有将士，纷纷刀枪出鞘，箭弩崩弦，开始朝着火刑柱囚犯，以及林北辰所在的位置，徐徐逼近。

　　“啊哈哈哈……”

　　谈古今狂笑道：“我笑又如何？”

　　他满口鲜血，盯着林北辰，眼里尽是疯狂，面色狰狞地嘶吼：“林北辰，有种你就杀了我，杀光这里的所有士兵，你将永远都背负难以洗清的罪名，哈哈哈，没有我的命令，他们是绝对不会停下的！”

　　“疯了。”

　　“谈古今，你知道自己在做什么吗？”

　　“丧心病狂，快下令，快停下！”

　　凌君玄等人，不由得也是面色狂变。

　　“放箭，快放箭！”

　　“开炮，开炮啊，听我军令，杀杀杀杀杀杀杀！”

　　谈古今彻底疯了，困兽一样狂吼。

　　下一瞬间——

　　炮声轰鸣！

　　弓弦震荡！

　　炮膛中倾泻.出来的光弹，弓弦中震射出来的箭矢，朝着领奖台和火刑柱的位置，无差别地覆盖倾泻下来。

　　毁灭，近在眼前。

　　谈古今已经彻底疯了。

　　林北辰将谈古今丢在一边。

　　一缕神力加持在身，就可以吊打整个调查团。

　　这一口气，爽爽地出了。

　　接下来，再玩一个更大的。

　　“喂，轮到你了……快请剑之主君大神出手。”

　　他在心里悄悄地道。

　　“收到。”

　　微信消息提示音响起。

　　一切仿佛是在时间凝固的瞬间完成。

　　旋即——

　　轰隆隆隆！

　　偌大的神殿广场，突然微微地震荡了起来。

　　一种无形的恢弘浩瀚力量，以中央主神殿为中心，骤然出现，又瞬间弥散开来。

　　让那喷涌的玄炮能量，瞬间消散。

　　让那遮蔽大日的箭矢，瞬间湮灭。

　　恢弘的神力辐射弥漫。

　　广场上的一尊尊剑之主君神像，绽放万道光辉。

　　熊熊剑炎从天穹之外的无尽虚空之中，穿越无垠的时空，降落在了云梦城上空，勾勒出一个身着甲胄，完美无缺的女剑神的虚影。

　　“吾之荣耀，离别已久！”

　　仿佛是来自于另一个世界的低吟声响起。

　　这一瞬间，广场上的所有人都瞠目结舌，旋即激动欲狂，热泪盈眶！

　　这女神的虚影，他们太熟悉了。23sK.com

　　比自己的生命还熟悉。

　　比自己的灵魂还热爱。

　　伟大的剑之主君冕下，她终于再一次显圣。

　　神之光辉，庇耀吾民！

　　-----------

　　接受大家的提议，一口气写个长章。

　　今天为了准备那个直播，彩排数次，耗时极巨。所以写到了现在。我向大家保证，以后不会再参加这种综艺类的节目，会好好码字，做一个安静的美男子……作者。

　　因为又有一位新的盟主诞生，所以明天要加更，而且明天开始刀嫂要上班了，我得早起接送，今晚更到这里，大家晚安，已经很晚了，鞠躬道歉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百四十六章 这一口气，出爽了免费阅读。https://xs.23sk.com  