    吼！

    震天的兽吼之声继续响起，好似天雷一般，在整个天地间都泛起了滚滚回声，是真真正正的响彻天地。

    超级巨兽踉跄了好几步之后，才总算是堪堪站稳了身形，对着哪吒咆哮不已。

    哪吒这时候伸手一招，火尖枪唰的一下子又飞回了自己的手中，在半空之中拉出了一道道长长的耀眼的火焰尾巴来。

    并且从超级巨兽的体内，带出了成片成片的血肉。

    啪嗒！

    超级巨兽的那一只手臂，算是彻彻底底废了，无数碎块掉落而下。

    但与此同时无边的黑气缭绕其上，不断翻涌，只不过是眨眼间的功夫而已，其右臂，又完好如初了。

    轰轰轰！

    紧跟着，超级巨兽就在地上狂奔了起来，两只前爪大张，夹带着无与伦比、令人窒息的强大气势和威力，似乎连虚空都足以撕裂一般，就那么狠狠向着哪吒拍了过去。

    哪吒就那么悬浮在空中，就像是没有看到超级巨兽的攻击一般。

    轰！

    转瞬间，哪吒就被超级巨兽的狠狠地拍中了。

    “中招了！”

    战场上的众位三大门派弟子们，心脏都是狠狠一跳，菊花顿时一紧。

    被如此庞然大物打中的话，就算是这个神秘而又强大的年轻人，怕是也会被重伤吧？

    但下一刻，众人就发现了不对劲，因为超级巨兽的胳膊，就那么停在了空中，像是中了定身术一般！

    紧接着大家方才发现，原来是超级巨兽爪子的另外一侧，哪吒正很是随意地伸出了手去，做出了一个抵挡的姿势。

    就那么把超级巨兽的爪子给挡住了！

    这一幕还是十分具备视觉冲击力的，超级巨兽的爪子比哪吒整个人都大了数倍，但哪吒只用了一只手，轻轻一推，一挡，就像是大山耸立一般，不可撼动！

    任凭那超级巨兽如何挣扎、吼叫，其爪子都始终无法前进分毫！

    这是何等的力量啊！

    众人都看得有些窒息。

    “不可能，这不可能！”

    站在超级巨兽头顶的兽神，面色大变，口中喃喃有声，他无论如何都不敢相信这一幕。

    在这个世界内，怎么可能有如此强大的力量？

    “这力量，也比想象中的要弱一些。”感受着超级巨兽爪子上传来的力道，哪吒脸上的失望之色更重了。

    这超级巨兽因为体型巨大，速度比较慢也就罢了，但力量上总得过得去吧？

    可谁想到亲手一试，也是比自己预想中的要弱小不少。

    看来这兽神之所以比较难对付，恐怕就是其可以近乎不死般不断再生的能力了。

    而那些再生的能力，貌似，同那漫天之中被兽神搞出来的乌云，有很大的关系。

    “只要将这些诡异的黑云给消除了，这妖兽，也就不足为惧了吧？”哪吒一下子做出了判断来。

    想到这里，哪吒心念一动，火尖枪一个回旋，啪的一下子狠狠抽在了超级巨兽的胸口上。

    超级巨兽那庞大无比的身子就像是被陨石撞击了一般，直接就被哪吒给抽翻在了地上。

    而后，哪吒单手握住了火尖枪，开始对着天空中的那些黑云，挥舞了起来。

    每挥动一下胳膊，就是一道炽烈无比的火焰喷薄而出，就像是在一张黑纸上，用水彩画笔画了几道一样。

    “他想把那些诡异的黑气给烧掉？这样行得通吗？”道玄真人等人一眼就看穿了哪吒的用意，但心中却十分没底。

    之前他们在黑气变成了“龙卷风”的时候对其进行过攻击，但事实证明那黑气似乎可以免疫一切攻击！

    就连火属性的攻击，也是一样。

    无论什么样的攻击，都是直接没入其中，消失不见，没有对其造成一分一毫的影响。

    不过这种问题，在哪吒的身上是不存在的，因为哪吒的火，并不是普通的火！

    那可是地地道道，正宗无比的仙术！

    虽说《太极玄清道》等诛仙世界内的修炼体系，也算是修仙的一种，但较之于哪吒世界的仙术，是要差了十万八千里的，根本没有可比性。

    呼！

    呼！

    被哪吒打出了几道火焰之后，天空之中的那些黑云，竟然真地开始熊熊燃烧了起来。

    天空之中，出现了一片火海！

    一片真正的火海！

    之前云易岚对付超级巨兽的时候，也用焚香谷控火奇术打出过一片火海，但那火海同哪吒此刻造成的火海相比，简直就是小巫见大巫，完全不可同日而语。

    “怎么会这样？”

    看到了这一幕之后兽神面色狂变，无论如何，都想不明白这种情况竟然会出现，这完全超出了他的认知之外。

    那些黑气，虽然看起来像是云雾，但那其实并不是有形之物，而是一些纯粹的能量！

    那就是《诛仙》世界内，天地万物所凝结的凶戾之气的集合体！

    说得再直白一些，那些正是兽神的本体！

    而站在超级巨兽身上的那一个兽神，不过是一具躯体，里面附着了兽神的意志罢了。

    哪吒这一烧，烧得就是兽神本体！

    哪吒的仙火还是十分霸道的，正是兽神这种本身就极为阴戾邪秽气息天生的克星，那些黑气，在哪吒的仙火面前可以说完全没有任何抵抗之力。

    遇之即散！

    随着那些黑气的燃烧，超级巨兽头顶上的兽神本人，则开始露出了极度痛苦的神色来。

    其在超级巨头的头顶上不断扭曲着自己的躯体，口中还发出了令人发毛的尖锐怪叫声来。

    那声音根本不是人声！

    而十分诡异的是，那声音不光响自兽神的口中，连天空之中的那些黑云，也一起共鸣了起来。

    而且那些黑云在空中也是不断扭曲，四处冲撞，似乎想要进行逃跑！

    好似那些黑云，也是活物一般！

    看得三大门派的众位弟子们，都是有些毛骨悚然。

    不过在哪吒那霸道仙火之下，黑云以肉眼可见的速度在飞速减少，只不过短短几个呼吸的功夫而已，就彻彻底底消失不见，再也没有一丝了。

    而这个时候，超级巨兽那庞大无比的身子，都不用哪吒去做什么，就自动崩溃开来，重新化为了十三妖王的尸体，散落而下。

    兽神本人，同样从天上坠落到了地上。