    

    方子茜意外地眨了眨眼睛，“难道……不是吗？”

    白老爷子显得有些疲惫，在老管家的搀扶之下，换了个姿势，靠在椅背上。

    “你十八岁就到白氏了，我也算是看着你一路成长起来的，你是个什么性子，我还能不清楚？你当然不会是个贪财的人，要不然，当初有那么多人出高价挖你，你也不会一直留在白氏了，不是吗？”

    方子茜怔了怔，“老爷子，您……您知道？”

    当初，她在白氏的时候，出色的工作能力不仅在白氏得到认可，而且，也引起了很多合作过的公司老总的注意。

    因此，开高价挖她的公司实在是太多了。

    虽然她多年前就跟白老爷子签过合约，毕业之后必须在白氏工作十年以上，但是，挖她的公司都承诺会帮她付违约金，所以，她只要想走，随时都可以走，还能因此获得十倍年薪。

    可是，她一直没走。

    后来，当然是为了白世勋，但一开始，她只是感念白老爷子救过她、资助她的恩情而已。

    一个为了白老爷子随手为之的恩情，就能一直呆在公司，辅佐一个看起来十足纨绔的总裁的万能秘书，人品上当然无可指摘。

    看到白老爷子点头，方子茜更加不解，“那您为什么还……”

    白老爷子道：“我担心的并不是你，而是你的家庭。你也看到了，世勋最受不了的，就是那种撒泼耍赖上门要钱的做派，那会刺激他发病。我花了十年才把他治好，不想再经历第二次了。”

    方子茜忙道：“可是，我刚才说了，我就是个孤儿，不用担心会有人找上门来……”

    “不用担心？”白老爷子忍不住哼了一声，“那那天直接刺激世勋发病的那对夫妇，又是什么人？”

    方子茜本来还想等洛晨曦那边查出结果再说的，但现在，只能直接把身份资料的疑点直接说了出来。

    “……就是这样，老爷子，那对夫妇的身份资料被人改过，又不肯做亲子鉴定，基本可以确定，他们不是我的亲生父母。等我这里查到证据，我一定会马上跟他们摊牌，处理干净，绝对不会影响世勋……”

    “你这一次是能找到证据，把他们赶走，那下一次呢？再下一次呢？”白老爷子听她解释完，脸色并没有好转，反而继续问道。

    方子茜瞬间停了下来。

    她已经听出了白老爷子的言下之意。

    “正因为你是个孤儿，所以，盯上你这块肥肉的人只会更多。到时候，动不动有人上门认亲，难道，你每一次都能查出问题？要是被人赖上了怎么办？就算能找到证据……每过一段时间就有人上门闹事，世勋受不受得了这个刺激？”

    方子茜用力咬住了唇瓣，一时间，竟然无言以对。

    因为白老爷子说得没错，只要她是孤儿，只要她是白家的媳妇，这种戏码就绝对不会减少。

    白老爷子盯着她看了一会儿，“你要是真的爱世勋，舍不得他受伤害，那就离开……”

    “谁也不能让我太太离开我！”

    一道熟悉的冰冷声音，陡然从门外传来。

