
　　在酒楼小二说完之后，又有一个修真者来到了那个房间的前方，开始运转功法，准备攻击。

　　不出意外，此人依旧是失败了。

　　接下来，一个又一个修真者按照抽到的竹签号码顺序，开始出手攻击房间周围的防御结界，但是无一例外的都失败了。

　　这些失败的修真者，依旧都没有离开酒楼，而是继续留在这里，想要看一看，最后到底谁能够成功的破开那个房间的防御结界。

　　在这个过程中，依旧源源不断的有修真者进入酒楼之中，都是奔着三位绝色女子而来的。

　　这些赶来的修真者，都是按照规定，抽取了竹签号码之后，自行选择一个位置等候着。

　　因为酒楼的座位早已经满了，所以很多的修真者都只能够随便找个位置站着。

　　即便如此，这些修真者也没有太大的怨言，毕竟对于修真者来说，站着坐着都没有太大的区别，更何况，他们的目的还是为了一睹三位绝色女子的容颜。

　　当然了，最主要的是，就算这些修真者有怨言，也不敢在玉食楼之中撒野闹事，毕竟，玉食楼作为锦衣城之内最为知名，规模最大的酒楼，背后是有强者撑腰的。

　　虽然很多修真者不清楚，玉食楼的真正主人是谁，不过，却有传言说，玉食楼实际上就是锦衣城现任城主的产业。

　　对于锦衣城现任城主的修为，不管是锦衣城的修真者，还是外来的修真者，都是有所了解的，也难怪众人都会忌惮万分。

　　锦衣城现任城主乃是一位货真价实的凌虚期强者，如果玉食楼真的是锦衣城现任城主的产业，试问谁又敢在玉食楼闹事？

　　在玉食楼一楼墙角的位置，站立着一位手持折扇，衣着华丽的青年男子，此人轻轻扇动着手中的折扇，目光紧盯着二楼那个房间的位置，脸上露出了玩味的笑容。

　　“这三个臭娘们，想要引我上钩，然后对付我，真是不自量力。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“看来，这三个臭娘们一定是接了斩杀我的任务，所以才想出了这样的手段引我入局。”

　　“哼，想杀我的人，多了去了，区区三个臭娘们，再加上几个黄毛小子，就想要对付我，简直就是不知死活。”

　　“既然如此，那我就好好的陪你们玩玩，一想到这一次可以同时享受三种‘美味’，我都已经按捺不住内心的激动了。”

　　衣着华丽的青年，心中思付一番，嘴角露出了淫.邪的笑容。

　　此人正是采花大盗，只不过，因为他善于易容，手段高明，每一次都会易容成不同的样貌，所以，根本就没有人会认识他。

　　更主要的是，基本上没有人见过他的真正样貌，就连百盗山脉的其他盗匪，也不清楚采花大盗究竟长得什么样。

　　采花大盗实际上早已经进入了锦衣城，毕竟三位绝色女子进入锦衣城的消息已经传出来几天了，以他的本性，又怎么会不来呢？

　　进入锦衣城之后，他就游走于各个街道，各个商铺之间，将各种各样的消息都听得明明白白。

　　通过这些消息，他可以肯定，这三位绝色女子是冲着他来的，是为了要对付他。

　　毕竟，修真界之中，一直就有斩杀他的任务存在着，只不过一直以来，没有人成功而已。

　　他万万没有想到，这一次竟然有人采取这么高调直接的方法引他入局，这让他在惊讶的同时，又是充满了兴趣，感觉到非常的刺激。

　　毕竟，对于他这样的采花大盗来说，越是难以得到的女子，就越是能够激发他的兴趣和欲望。

　　虽然知晓了三位绝色女子的目的是为了对付他，可是采花大盗却没有丝毫的担心。

　　毕竟，根据他之前打听到的消息，三位绝色女子以及同伴的修为实力都较低，根本就不足为惧。

　　于是，他直接来到了玉食楼之内，和众多的修真者一样，按照玉食楼昨天发出来的消息，抽取了竹签号码排队等候，等待着尝试破开那个房间的防御结界。

　　昨日，玉食楼发布了一个消息，说是三位绝色女子在房间周围布置了一种防御结界，但凡有人能够破开防御结界，就可以进入房间和三位绝色女子畅谈。

　　不过，每一个想要破开房间结界的修真者，都需要按照规定抽取竹签号码进行排队，凡有不遵守规定者，就是挑衅玉食楼的威严，玉食楼绝对不会心慈手软。

　　于是，从昨日开始，就一直有修真者赶到玉食楼抽取竹签号码，尝试破开那个房间的防御结界。

　　然而，直到今日，已经有一百多人进行了尝试，其中不乏元婴后期的强者，可是却没有一人成功的破开那个房间的防御结界，这让那些人都是非常的震撼和无奈。

　　即便如此，也没有一个人敢不守规矩，毕竟，还没有人敢得罪了玉食楼。

　　至于那些还没有出手尝试的修真者，则是变得越来越感兴趣，越来越期待，因为他们都想亲身感受之下，那个房间的防御结界究竟有何特殊之处。

　　酒楼之内，一众修真者依旧在井然有序的按照竹签号码进行尝试，而备受瞩目的那个房间之内，项玉颜等人则是有些紧张的等待着。

　　“肖师弟，你使用的到底是什么灵符，释放出来的防御结界竟然如此的强悍，连元婴后期的修真者，都难以撼动分毫？”

　　“我都已经问了你十几遍了，你到底什么时候告诉我们啊？”

　　房间之内，况蒙开口，再一次冲着肖霖问道。

　　其他人也都是和况蒙一样，对于肖霖施展出来的灵符结界很是好奇，都想要弄清楚那是什么灵符。

　　然而，从肖霖布置好灵符防御结界开始，众人不知道询问了多少次，可是肖霖就是一直不说，这让众人都是非常的无奈。

　　“我都和你们说了不知道多少次了，等到斩杀了采花大盗，我自然会告诉你们，我使用的是何种灵符。”

　　肖霖开口说道。

　　“又是这句话。”

　　“我真希望出现一位出窍期的强者来破解防御结界，看一看这个防御结界是不是真的像你说的那样，至少能够抵挡住出窍后期的强者全力一击。”

　　陶俊俊开口说道。

　　“你说的倒轻松，要是真的有出窍期的强者破开了灵符防御结界，那咱们三个，岂不是真的要和那人畅谈了？”

　　“这样一来，不但咱们的计划会受到影响，一旦出窍期的强者对咱们图谋不轨的话，那咱们就危险了。”

　　“所以，还是不要有出窍期以上的强者出现为好，希望采花大盗能够快一点出现。”

　　苗轻盈开口，毫不留情的冲着陶俊俊‘教育’起来，对于陶俊俊刚刚的话语很是不满。

　　毕竟，出窍期的强者，轻而易举的就可以灭了他们，一旦真的有出窍期的强者破开了房间的防御结界，那他们所有人都会出现危险。

　　此刻，苗轻盈最希望的，就是采花大盗能够快一点到来，这样的话，他们就可以尽早的出手对付采花大盗了，遇到其他强者的几率就更小了。

　　“肖师弟，你真的肯定，一旦采花大盗出现，你就可以感知到他的气息，然后控制着灵符防御结界出现缺口，让其成功的破开结界？”

　　项玉颜有些不放心的说道。

　　在此之前，肖霖信心十足的做出了保证，只要采花大盗出现，他就可以感知到采花大盗的气息，从而暗中施展手段，‘帮助’采花大盗成功的破开防御结界。

　　虽然众人的计划已经商议完毕，而且现在已经在按照计划行事，可是项玉颜依旧有些担心。

　　毕竟，玉食楼之中那么多的修真者，而且肖霖之前还没有接触过采花大盗，怎么能够感知到采花大盗的气息呢？

　　“这个问题，我也和你们说了好几遍了，保证不会出现问题。”

　　肖霖开口说道。

　　既然他做出了保证，自然就是有十足的把握，怎么可能会出错。

　　“可是，也有很多的男修者气息阴冷至极，也有很多的男修者接触过很多的女修者，身上带有女修者的气息。”

　　“光凭这两点，我真的担心，肖师弟你会感知错误啊。”

　　况蒙依旧很是怀疑。

　　“话虽如此，不过，采花大盗的气息却是独一无二的，没有人会和他一样的。”

　　“第一，他本身作为男修，天生阳气充足，不过，根据任务上面所说，采花大盗修炼的乃是采阴补阳类的双修法诀，此法诀阴邪至极。”

　　“因为长期采补，实际上采花大盗的阳气浓郁至极，只不过因为法诀的原因，释放出来的气息阴冷无比。”

　　“也就是说，他释放出来的气息并不是他真实的气息，只不过，除了修为高深的强者之外，其他人很难感知到采花大盗真正的气息情况。”

　　“而我却有办法感知出来。”

　　“第二，采花大盗一直以来祸害了不计其数的女修者，吸收了这些女修者的功力和元阴，其气息必然杂而不纯。”

　　“那些女子的功力气息是融入到采花大盗的功力气息之中的，而其他接触女修者的男修者们，女修者的气息只是滞留在身躯表面而已。”

　　“这也是采花大盗不同于其他修真者的本质区别，所以，没有其他男修者的气息会和采花大盗相似的。”

　　肖霖开口，将采花大盗的特殊之处告诉了众人，可以说，采花大盗的气息是独一无二的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第277章 独一无二的气息免费阅读。https://xs.23sk.com 