    

    陈飞并没有回答南宫瑾，将另外两个头盔送到穆美晴和王圆圆手中后，故作神秘的一笑，双手拿着头盔向头顶戴去。

    在头盔要触及头顶的一瞬间，陈飞能够感觉到手中头盔似乎是变大了一圈，可以让他轻松轻易的带上。

    兵工厂的制作速度很快，几乎是在陈飞选择制作的后，不到一分钟的时间就完成了多功能星际战术头盔的制作。

    陈飞的心中最想制作的是力量手环，可无奈的是他没有磁石矿，不过今天他们战斗有这么大的功劳倒是可以尝试着从安全区弄一些。

    哪怕是先做出几只力量手环也好，优先给南宫瑾她们三女使用，有战斗服，还有力量手环的辅助，就算是一般的一级进化者，也不会对穆美晴和王圆圆她们有多么大的威胁。

    就在陈飞将头盔带上的瞬间，头盔内传出了一个电子合成的声音。

    系统：多功能星际战术头盔初次使用，开始进行扫描绑定....

    系统：扫描绑定成功……头盔编号Z-1，多功能智能系统开始加载.....

    系统：功能加载完毕，开始生成小队语音频道.....

    系统：小队语音频道加载成功......

    系统：是否加载主系统所记录的地图……

    陈飞仔细的听着头盔内响起的系统提示音，毫不犹豫选择是。

    系统：地图加载中…

    加载完毕…

    GPS星际定位功能加载中....

    …………

    看着陈飞自从戴上头盔后，就开始自言自语，南宫瑾她们三女都有些茫然的看着陈飞，不知道陈飞这是在做什么。

    陈飞看着三女微笑解释道：

    “带上头盔之后，你们就知道了！”

    虽然三女心中狐疑，却还是老实的听从陈飞的话先后将头盔带上……

    陈飞作为末世主宰系统的持有者，又是第一个激活头盔的人，在他完成了一些列的设置后，其它后激活的头盔会自动的加载相同的设置，所以操作要简单很多。

    第一次听到头盔里有声音传出，三女没有任何防备都被吓到。

    陈飞连忙安抚三女，在头盔的小队通讯器里直接给三女讲解一些基本的功能，因为所有操作都是口令操作，只要她们能够记住功能名字，就能够简单的操作，上手适应起来并没有什么难度。

    智能语音系统这种东西，若是放在百年之前是很不可思议的，然而在智能手机的时代，智能语音系统也并不是什么太过不可思议的东西，很容易被接受。

    头盔外观看起来金属感十足但是却没有什么重量，那挡在眼前的玻璃护目镜，不仅不会有阻隔视线的效果，反而能够让视线变的更清晰，甚至是眼角的位置看的东西都比较开阔。

    陈飞没有预料到的最让三女兴奋的功能，竟然是缓解疲劳，按摩头部的辅助功能，可以用来缓解战斗时的神经紧张，对偏头痛甚至还有着一定的治疗效果。

    “额.....小陈哥……开饭了！”

    这时候对讲机中传出了吴刚有些犹豫的声音，听那语气似乎生怕打扰了陈飞的什么好事。

    孔雪孔雨两姐弟，看到驻地这些人融洽的相处模式，恍惚间似乎又让他们回到了末世以前，当然他们现在还没有看到在安全区内幸存者们的真实处境，若是看到怕是他们心中对安全区的向往会因此破灭。

    之前陈飞他们出去时，顺便弄了一些儿童的书籍，还包括小学低年级的课本，所以那几个孩子每天都会如同是在幼儿园一般的上课，当然除了一定了基础教育，身体素质的训练也相当的重要。

    小武艺一直以陈飞为偶像，而且又是在小彤彤的面前，所以每天他都非常努力的去表现，武洪斌闲暇之余就会教这些孩子们打军体拳，目的就是强身健体，在实战之中的用处不大。

    这些孩子刚到安全时，还一个个都是面黄肌瘦的模样，因为这段时间一日三餐都有饱饭可以吃，倒是比起之前看起来气色好了很多。

    陈飞不是什么盲目善良的人，可是让他扔下这么一群孩子不管，他还真做不到。

    大人们已经为了生存下去迷失了，绝望了，堕落了，至少要让孩子们再延续一些希望。

    这场和丧尸病毒的战役，乃至未来和盖亚星的战役，有很大的可能会持续很长的一段时间，希望的种子不论怎么说都需要延续下去，当做是一时善心也好，以后的一条后路也罢，总之这些孩子陈飞绝对不会抛下不管。

    那些孩子们在逆境中依旧能够欢声笑语的天真，在末世中是可以充当调味剂，能够唤醒那些已经麻痹的嗅觉。

    吃过晚饭后，陈飞简单的就今天的战斗做出了总结，至于守夜的工作又落到了林宝肩上，最近的几次任务林宝都没有参与，陈飞很担心林宝会因此被抹平了爪牙。

    本来林宝和赵小平他们来到安全区就打算和陈飞分开的，然而他们却是发现在安全区内，像要生存很难，林宝不是什么进化者，凭借他的能力在安全内很难照顾好一个女人和一个孩子，就算有赵小平帮忙……

    于是在陈飞的再次邀请下，他们也成为了求生小队正式的一员，林宝和赵小平，他们和中南市那片刀会的小混混不同，他们要更讲义气重情义，是那种可以将后背托付给他们的人，是让陈飞可以认可的队友。

    未来的几天，陈飞打算暂时修整一下，单单营地的进一步建设扩大规模，就需要他花费大量的时间和精力去设置。

    利用这段时间，正好可以让求生小队的队员们都练习下五式和十六式，以求能够在短时间内提升战斗力，运用到实战中去。

    驻地的院子内，林宝在那边和吴刚，赵小平，武洪斌，以及新加入的谢三，一边喝酒一边聊天，吹着夜风享受着短暂的安静。

    穆美晴一直和自己的父母待在一起，老两口最近的气色也好了很多，小菜园这几天已经长出了葱郁的幼苗，因为最近一段时间昼夜温差大的原因，老两口用塑料膜和树枝做了个简易的阳光棚，每天听听评书照顾下小菜园子，生活倒是没有任何受到末世影响的感觉。

    何关涛和周发，因为太累吃完晚饭借着晕乎乎的酒意就回到房间去睡觉了，陈飞想找个没人的角落好好检查下两个盖亚星战士身上的东西，结果除了离开驻地，能不被别人发现秘密的就只有他的房间。

    房间内……

    陈飞将从盖亚星战士身上搜集到的几样东西，全部从储物空间中取出放在地上，两名盖亚星战士的随身物品不怎么多，有几张金属卡片，看样像是银行卡或者是会员卡，身份卡之类的东西，仔细查看了一遍陈飞也没有看出个所以然来。

    陈飞的视线最终落在了两枚指环上，这是两枚铁黑色没有任何花纹的指环，从刚才开始陈飞就觉得屋子有一种尸臭味，和丧尸身上所散发味道是一模一样的。

    仔细的辨认后陈飞最终确定了散发臭味物品的源头，那就是他手中的这两枚指环，陈飞仔细的回想，这两枚指环应该是他从那两名盖亚星人的手上拔下来的，

    别看两个人带着同款的指环，但陈飞可不并觉得这两个货是盖亚星背背山居民，有那种真爱的微妙关系，从他们两个交谈的内容来分析，他们的关系也不是什么好兄弟讲义气的程度，所以这让他们会带相同指环的原因范围也就缩小了。

    排除了个人的因素，陈飞能够大致的猜测出，这两枚指环应该是有着特殊的作用，不过具体是什么特殊作用这还需要陈飞仔细的推敲一下……        

