    第98章她心底暴戾翻涌

    这场聚会最后潦草收场。

    因着明祈那声直白敞亮的拒绝，不少人私下都有了不同的揣度和思量。

    这看着……虽然有些心性，但也的确做事毫无顾忌得很。

    ——俗称鲁莽。

    彭琴的脸色也不大好看。

    对方的拒绝不但冷了场，也打了她的脸。

    她倒是不知道，明祈的气性这么大。

    不过是让她吹一首古埙，一个小家族的女儿，也敢这般矫情。

    彭琴不高兴。

    她也不是个能忍的,但想到宋南飞的叮嘱，也不好坏了自家儿子的计划，只得暗暗咬牙咽了下去。

    只是脸上挂不住了，这聚会也没了续下去的必要。

    其他人心里也有了些计较，大家都是心不在焉。

    最后草草结束。

    纪舒和明祈出来，明祈方才想起来∶“明雅呢？”

    纪舒茫然摇头∶“好像是和宋大少一起去了。”

    明祈想了下∶“去找一下吧。”

    毕竟是一起出来的。

    宋家别墅也大，但主楼也就在这块儿。

    她们从后花园出来，便朝主楼那里去。

    等到了主楼,才见到门口的管家。

    管家看见她们就迎了上来。

    纪舒上前询问，那管家说∶“少爷确实是带了个女孩来了，他们现在……在楼上。”

    明祈挑眉，喊回纪舒。

    “那我们就先回去了。”

    纪舒点点头，推着明祈的轮椅就打算离开。

    “小祈?”

    身后有人不确定似的唤了声。

    明祈回头∶“宋伯父。”

    “诶诶——”

    宋辉局促的连应两声∶“你来找南飞吗？他在楼上和……那个……你妹妹一起玩游戏，你有事的话我去喊他下来。”

    明祈摇头∶“本来是想拉堂妹回去的，既然她在玩，就不打扰了。”

    “这样啊……”宋辉连连点头，又忍不住将视线落在她脸上。

    “没什么事的话，我就先走了。”明祈说。

    “等一下——”

    宋辉喊住她。

    明祈问∶“宋伯父?”

    宋辉顿了下，又问∶“小祈啊，你觉得思北这孩子怎么样?”

    宋辉在后花园看见明祈时就猜到了彭琴想干什么。

    他没想到彭琴和南飞居然真的瞒着他干出这些事，他本该恼怒的，呵斥他们没有分寸、异想天开。

    可当他看到在花圃里的明祈，却一下子晃了神。

    “宋思北很好。”

    宋辉听到明祈笑答。

    听不出是单纯礼貌的客气还是亲昵的认可。

    他仔细打量明祈的表情，却没能从那张脸上瞧出分毫破绽。

    宋辉于是笑∶“那小祈有时间可要多来我们家玩，宋家很欢迎你的。”

    “好。”明祈笑。

    宋辉见她乖巧的模样,不由生出几分感慨∶“当年我和你父亲也是过命的交情，忙的时候一起处理工作，闲时就经常聚餐，玩闹，两家走动频繁得很。只可惜正阳……”

    他收了声，脸上露出淡淡的感怀。

    宋辉再看向明祈∶“小祈啊，希望我们上一辈的交情能延续……”

    他顿住。

    只因对面原本还笑颜迎人的女孩此刻冷下了脸。

    “你……”

    “宋伯父，我此刻在这里，已经是给你们宋家最后一点体面了。”

    明祈垂下眼眸轻拂裙间的褶皱，声音很淡。

    宋辉疑惑，又生出几分微妙感。

    明祈抬眸看他，目光泠泠。

    “你当真以为，我，明正阳的女儿。会不知晓当年发生的事吗？”

    宋辉惊愕∶“小祈……”

    “宋伯父，”明祈打断他∶“我先走了。”

    这声“伯父”，当真是越来越冷。

    “啊……好、好。”

    宋辉一时哽住，只能狼狈应下。

    明祈便带着纪舒离开。

    “这个宋辉，真不要脸!”

    纪舒上了车就开始义愤填膺。

    她呆在明祈身边久了，有些辛秘也渐渐有了了解。

    比如,明正阳与宋家的纠葛。

    当初明正阳有多辉煌,宋辉就巴结得有多紧，跟在明正阳后面不知道拿了多少好处。

    结果明正阳倒台,宋辉马上倒戈、甚至还反捅一刀。

    这样的白眼狼，现在却到明祈面前回忆什么兄弟情深，妄想续旧缘……脸皮也太厚了!

    是真捏准了明祈远走塔北十五年对往事一无所知吗？!

    还是觉得明祈没什么本事肯定追究不了那些往事?!

    这宋家从上到下，果然没一个好人!

    明祈坐在轮椅上倒没什么表情。

    她看着外面飞速流逝的风景，目光很平。

    稍许，她打开手机给通讯录里某个人发了条消息∶

    ——宋思北的母亲，查。

    ——

    明祈抵达明家侧楼时，一封被严密封存的牛皮档案袋已经被送上了二楼书房。

    档案袋很薄，瞧着很空。

    明祈独自一人坐在书房里，慢慢的撕开外面的封条。

    不出意料，里面没装什么东西。

    ——只有一张照片。

    明祈翻开它。

    照片上的女人清秀端丽，中长发披肩，柳叶眉，笑得宁静温柔，表情有去不掉的怯弱。

    单论长相气质，大抵中上之资。

    明祈端详了好一会儿。

    然后，她打开书桌下的抽屉，拿出一张照片。

    那相片很旧，四周泛黄褪色，被岁月磋磨的痕迹很明显。

    但再陈旧，也不能掩住照片上女人的万千风华。

    那应该是抓拍。

    女人穿着一袭酒红色晚礼服，波浪卷长发披肩。

    回眸看镜头露出温和从容的微笑，一双极浅的棕色瞳孔在聚光灯下璀璨闪耀。

    宴会中人来人往，经过的人都不经意将目光落在她身上。

    她站在角落里，角落便成了宴会中心。

    温思韵，她的母亲。

    明祈捏在手中打量。

    又将档案袋那张照片拿出来放在左边。

    两张照片里，两人气质说不上相似。

    一个怯弱的宁静，一个内敛的温柔。

    但相貌，隐隐神似。

    尤其是……

    明祈摸上右边照片，女人的眼神如此致远，仿佛在穿越遥远的时光深深凝望着她。

    在她温柔的左眼下，眼尾处一颗不大的泪痣点缀其上。

    像为一幅超远高华的山水画添上了最浓墨重彩的一笔。

    让原本泛黄的人物陡然鲜活起来。

    而左边照片上，女人同样有一颗不明显的泪痣。

    明祈慢慢的、慢慢的将两张照片收起。

    她侧头看向窗外，外面暮色四合，黄昏已至。

    她心底暴戾翻涌。

    (本章完)

