    第814章 伪装者

    孟魂用沥泉枪戳坏了机炮的底座，把机炮拆了下来，研究了一下，发现机炮弹仓内至少还有500颗子弹，可是这个东西是电驱的，孟魂手里没有工具, 没法改变它的击发模式。

    而且这个东西应该是被改造过的，控制芯片被焊死在电路板上，没有趁手的工具，不破坏电路板是不可能取下来的，要是还有这个控制芯片，只要接通电源，机炮就肯定只会打自己, 根本就是搬起石头砸自己的脚。

    研究了一会发现没办法之后，孟魂只能把机炮丢在一边招呼着打大胡子向里走去。

    这一路上有不少房间，孟魂挨个搜索，这里大多是牢房一样的布局，但是一个活人都没有，全都是死状各异的尸体，除了在一具好像是基地工作人员尸体的口袋里发现一颗手雷之外，就什么收获都没有了。

    “这里有摄像头，我有被监视的感觉。”这里的通道很长，一些低亮度的灯泡把这里照的像是恐怖片的拍摄地一般。

    “虽然我也有这种感觉，但是不可能，这条通道根本没有安装摄像头，虽然叶罗欣很想把整个基地都纳入监控范围，可是他手里根本没有材料，不好！这里肯定有丧尸监控”大胡子刚说完，就像是突然想起了什么，脸色大变。

    “丧尸监控？那是什么玩意？”孟魂有点奇怪的看着大胡子。

    “叶罗欣除了变异鳄龟之外，还有一张王牌，那就是伪装者！现在他没有在这里布置防守, 那肯定就是去调集伪装者部队去了。”大胡子说道。

    “伪装者？这又是什么玩意？”孟魂被大胡子没头脑的一堆词搞得一愣一愣的。

    “伪装者可不是什么东西，他们是叶罗欣研制出来的生化兵器！这里不能待了，我们赶紧走吧。”大胡子说完扭头就想走。

    “能详细说说吗？”孟魂看到能让这群车C的大胡子都害怕的东西，顿时来了兴趣。

    在乌克兰的这个病毒实验室里面有不少顶级病毒学专家，在末日后一个偶然的机会，他们也得到了不少陨石碎片和巨量的红雨，他们直接放下了手里的事情，开始转头研究这些东西。

    而且昂撒匪帮本来就没有什么道德底线，在一般的研究无法满足他们的需求之后，人体实验开始了。

    在很多时候，他们的研究目的都不是如何去攻克病毒，消灭病毒，而是想尽办法把病毒武器化。

    丧尸这种东西如果不是高等级变异丧尸，几只十来只的威胁都不是很大，一个训练有素的士兵，拿着武器能轻松消灭，可是病毒爆发的毫无预兆，全球超过百分之九十的人类被直接转化, 尸潮一来就是十几万几十万，在欧洲一些主要城市, 甚至有千万级的大尸潮。

    而很多重要的东西又在城市内或者丧尸聚集区域，想得到这些东西基本都是难如登天。

    伪装者项目的最初打算是培育出一种能轻松混入尸群的东西，能让一部分人类混在其中把重要的东西拿回来，可是无论怎么弄，丧尸都能直接发现人类。

    直到有一次，叶罗欣把手里红雨稀释液加上陨石碎片后，红雨变成了和丧尸血一样的黑色，这种散发着尸臭味道的东西被注入了一批接一批他们抓回来的幸存者体内。

    在数千名幸存者尸变后，叶罗欣终于转化出来三个拥有人类意识，又能指挥丧尸的东西来。

    可是这些人本来就是他们抓回来的，又怎么可能老老实实听叶罗欣的吩咐，就在他一筹莫展的时候，黑水公司驻乌克兰分部的紫衣执事带来了他们的加强版控制药剂。

    在一番“友好”的交谈后，他们交换了手里掌握的技术，叶罗欣终于完美的控制了三名可以指挥丧尸的人类，并且把这些人类起名伪装者。

    也许是老天不长眼，这些控制药剂不光能让这群伪装者被叶罗欣控制，而且叶罗欣居然又变异出一种奇怪的能力，可以通过一些丧尸对基地内进行监视。

    虽然叶罗欣怎么研究都无法搞懂原理，但是并不妨碍他把这个东西用在实处，丧尸的大脑只要不被破坏，就不会死，他把一些丧尸的脑袋砍下来，在基地各处的墙上挖洞，把丧尸脑袋放进去，在用轻薄的东西封住洞口。

    丧尸没有视觉、但是听觉嗅觉超级灵敏，这些丧尸脑袋起到了摄像头的作用，虽然不是直接看到画面，但是丧尸的感知可以完全传递给他，让他掌握一切。

    那些转化失败的丧尸都交给三名伪装者控制，他还不断的诱捕一些外面的丧尸，加入自己的丧尸军团。

    那些孟魂见到的普通工作人员也大部分被叶罗欣控制了，其实最早叶罗欣也是想控制大胡子的，可是黑水公司的紫衣执事也没安啥好心，根本没有告诉他控制药剂对自然演化出来的新人类根本不起作用。

    这边控制药剂下去之后，大胡子就发现了叶罗欣的不怀好意，但是在他打算跟叶罗欣拼命的时候，叶罗欣手里的自毁装置又让他没法下手，再加上叶罗欣保证以后和平共处，并且进行了一些赔偿后，虽然两方都互看不顺眼，但是却形成了现在这种微妙的平衡。

    关于伪装者的事情，大胡子也是在叶罗欣某次无意间说走嘴后才大概知道了一些。

    大胡子还没说完，孟魂已经隐约听到一些大量丧尸行动时才会发出的沙沙声，而大胡子明显也听到了，脸色一变，就想脚底抹油，被孟魂看了一眼才悻悻的站住。

    普通丧尸孟魂根本就不怕，只要退回门口就行，那个门不大，两只丧尸并排走就能把门堵住，孟魂守住大门，有多少丧尸都能轻松干掉。

    可是当孟魂看清走过来的丧尸后，整个人都不好了，一只加强版的巨臂加上一只力IV让孟魂都快石化了，这两种丧尸别说两个一起上，就算是单挑孟魂都会觉得有危险，更何况它们后面还跟着大量的变异丧尸。

    (本章完)

