    男人倒地之后就立马开始哀嚎，“哎呦，快来人啊，老板打人了，打人了。”

    剩下的几个男人也开始撒泼，指着慕瑶和顾西洲骂道：“你们不仅做菜不卫生，还打人，今天这账没完。”

    慕瑶冷眼撇了他们一眼，然后立马打电话报了警。

    警察来了之后，不等那几个闹事的男人挑事，慕瑶就先把监控调出来给警察看了。

    监控里很明显的可以看到，是他们自己偷摸把蟑螂放到了饭菜里，闹事之后不仅掀了桌子还要对慕瑶动手动脚，慕瑶的反击也是正当防卫。

    所以慕瑶没有错，也不会受到惩罚。

    而那几个闹事的人不仅要当众道歉，赔钱，还要被带警察回去关几天。

    这些人见事情败露，立马就怂了，再也没有刚才那个嚣张的样子，立马就被背后指使的人供了出来。

    是同一条街上的同行，就是嫉妒慕瑶开店之后生意火爆，所以故意请了这几个街溜子来找事。

    临走的时候，警察让那几个男人把弄乱的地面和桌子打扫干净之后，才把他们带走的。

    但是当警察去那家店找那个同行的时候，才发现，那个店老板已经跑了。

    事情解决后，店内又恢复了正常。

    顾西洲转头看着一旁的慕瑶，“你是不是早就猜到会有人来闹事了？”

    “电视剧里不是都这么演的嘛，防人之心不可无啊。”慕瑶一边说着，一边转身朝着后厨走了过去。

    看着慕瑶的背影，顾西洲的嘴角是难掩的笑意，眼底闪烁着欣赏喜欢的亮光。

    慕瑶她不仅聪慧机智，武力值也很高。

    真的哪哪都很完美。

    夜。

    结束了一天工作的顾西洲和慕瑶关上了门，出来关门，准备离开。

    这时，旁边突然冲出来了一个人，这男的就是让人来慕瑶店里找事的同行。

    他手里拿着刀子就冲着慕瑶刺了过来。

    顾西洲眼睛一敛，立马将慕瑶护在身后，然后拿起门口的告示牌，对着男人的胳膊狠狠的砸了下去。

    男人吃痛，手里的刀子握不住掉在了地上，疼痛缓过几秒后，男人立马蹲下身子，还想去捡刀子。

    顾西洲立马将刀子踢到远处，然后和那个男人缠斗了起来。

    那男人一脸凶相，浑身充斥着一股不怕死的气势，像是疯了一样的朝着顾西洲进攻。

    俗话说不怕横的就怕不要命的，一时之间，那个男的占住了上风，顾西洲有些躲闪不及。

    就在男人拿起路边的石头朝着顾西洲砸过去的时候，一旁瞅准了时机的慕瑶，悄悄地走到了男人身后。

    然后将电击棒怼到了男人的后腰上。

    男人的行动立马停滞，慕瑶趁这个空隙将男人摁倒在地，然后让顾西洲回店里拿了绳子，将男人绑了起来，再报警。

    警察很快就来将男人带走了，慕瑶和顾西洲也顺带要去警察局做一下笔录。

    对于男人故意杀人的行为，慕瑶肯定是要起诉，让男人去坐牢的。

    很快，警察就查出了缘由。

    这个男的呢，性格古怪，喜欢喝酒抽烟脾气又爆，把他老婆给打跑了，他自己又查出了肺癌，活不久了。

    接连的事情发生后，他自己过得不好，就嫉妒慕瑶，所以才有了后面的事情发展。

    虽然男人很惨，但慕瑶并不打算放过他，这样的男人不会悔改的。

    这件事没多久，很快就传遍了，自然也就传到了慕父慕母的耳朵里。

    当慕父慕母知道是顾西洲一直护着慕瑶，和那个持刀的男人殊死搏斗的时候，慕母就更加喜欢他了，慕父也是改变了对他的看法和态度。

    在慕瑶过生日的这一天，慕父还特地下了厨，请顾西洲一起来家里吃饭，这也变相地接受和承认他了。

    慕瑶在一旁，看着顾西洲和慕父慕母在一起说说笑笑的和谐的画面，唇角勾起满意幸福的笑。

    原主当初嫁给沈屿廷的时候，其实慕父慕母就不是很同意，因为双方家庭差距太大，但是原主一直坚持，他们也只能松口。

    但不被父母祝福的婚姻，终归还是有些遗憾的。

    所以她故意在中间周旋，不会真的让顾西洲受伤，但又能让慕父慕母看到顾西洲对她是真心的。

    这样不仅是为了她们一家人以后的生活更加和谐，也算是帮助原主全了一下她那小小的遗憾吧。

    就在他们吃得正开心的时候，门铃声突然响了。

    顾西洲第一个站了起来，特别主动地说道：“我去开门。”

    看着这么主动的顾西洲，慕瑶也没多想什么，只以为他是想多给慕父慕母留下好印象。

    但是开门后，就响起了好多脚步声，慕瑶好奇地抬头看去，就看到了好几个女生。

    那几个女生快步的走到了慕瑶的面前，笑着对她说道：“慕瑶，生日快乐。”

    慕瑶看着这些女生，神情微愣。

    其中一个女生看着呆愣的慕瑶，伸手轻轻掐了掐慕瑶的小脸，笑着说道：“怎么了？傻了？我们都不认识了。”

    慕瑶看着这些女生的脸，这都是原主之前玩的好的朋友，但是都很久没联系了。

    慕瑶的脸上迸发出惊喜的笑，“你们怎么来了？”

    “这啊，你就要问你的男朋友了。”女生挎着慕瑶的胳膊，调侃揶揄地说着。

    “他挨个找到了我们每一个人，说你很想我们，拜托我们一定要来陪你一起过生日，我们也正好很久没聚过了，所以就来了。”

    慕父慕母也是认得她们的，立马招呼她们坐下一起吃饭。

    但是菜不太多了，所以顾西洲主动提出要去买菜，慕瑶也起身，和他一起。

    下了楼。

    慕瑶叫住了顾西洲，“是你联系了她们？你哪来的联系方式？”

    顾西洲望着慕瑶，认真的说道：“我想你应该也很想念之前的朋友，所以就找了她们，她们听我说了之后没有半点犹豫就答应了。”

    “至于联系方式嘛，是我从你的手机里偷偷翻出来的，我知道随便翻你的手机不好，我......”

    看着一脸认真的解释，还怕她会生气的顾西洲，慕瑶的乌眸里闪烁着动容的神色。

    当时在海边的那通哭诉，只是为了装可怜增加顾西洲的好感度，其实她都快忘了。

    但是没想到顾西洲一直记着，还把人都找来了。

    看着还在解释的顾西洲，慕瑶直接上前一步揽住了他的脖子，垫脚仰头，吻住了顾西洲的唇。

    一吻结束，慕瑶捧住顾西洲的脸，眸色深情又坚定，“顾西洲，我们结婚吧。”

