    两个警察从巡逻车上下来，其实心里也是有点发毛的。这大半夜的，一个挡着车牌子的车里，有人喊救命，谁他妈知道这帮人是干什么的。

    “他们要杀我！！警察，救命啊！！”刘暴暴身体在车座子上，剧烈的挣扎着。耗子急眼了还敢咬猫呢，更何况处在食物链最顶端，生命受到威胁的人。面包车里噼里啪啦泛起一阵响动，车身开始摇晃了起来，暴暴身边的两人，慌乱之中，对着他的大腿捅了两刀，不过没什么明显效果，暴暴依旧折腾着，一时半会两人还真就整不了他。

    “倒车，王八泉，你他妈快倒车啊！！”只要是混社会的，不管你犯没犯法，看见警察肯定哆嗦，领头青年再虎，也绕不出这个规律，看见警车停下以后，他明显有点慌神。

    “咣当！！”

    叫王八泉的司机，已经彻底懵圈了，踩住离合，竟然直接从三档，往左上一推，塞进了倒档，离合猛的一抬，油门一脚轰大了，车体发出滋滋两声，前后摇晃一下，直接憋灭了火。

    “车靠边，人下车！警察！！”岁数大的警车，皱眉扯脖子喊道，迈着让人能急死的小碎步，往前磨蹭着。

    “嗡嗡！！”

    王八泉拧着钥匙门，开始重新打火，而也不知道是太着急，还是这破车早该报废了，连续弄了三四次火才打着。急促的呼吸了两下，调整好了状态，开始起车，往后倒。

    “再走，开枪了！”岁数大的警察，有点急眼了的节奏。

    “去他妈B的，不能停！！往后倒，掉头！”领头青年抱着脑袋，插在副驾驶操作台下面，大喊了一句。

    “操！！他有枪！！”

    “有枪多个**，他不敢开！！”

    “亢！！！”

    一声闷响，划破黑夜的天空。

    “吱嘎！”

    王八泉瞬间打了个机灵，愣了一下，后面拉门哗啦一声，直接被拽开。你就看后面那几个同伙，就犹如脚上踩了风火轮一般，跟出洞的耗子似的，疯了一样窜下了车，四散而逃！！

    “我去你妈的...这活我可干不了了！！高低留着脑袋玩大麻！”王八泉高喊一句，非常卑鄙的一个转舵，将面包车横着摆在了街道上，拉门对准了警察方向，迅猛的推开车门一个高蹦，窜了下去，跟狼狗似的开始疯跑。

    “王八泉，你妈B，生死面前，又忘了大哥，是不？”领头青年一抬头，看见警察往这边走着，大骂了一句，伸手拽着方向盘，操控着根本没拉手刹，还在往下出溜的面包车，略微调整了一下放下，也窜了下去，往另一个方向跑去。

    “李叔，开枪啊！！！”

    “开个**，就还有一发子弹！！打不着人，回来他们整咱咋整！！”岁数大的警察，额头有点冒汗的骂了一句，显然这么久的警龄，不是闹着玩的。

    “咣当，噗咚咚！”刘暴暴脑袋上裹着麻袋，跌跌撞撞的从还在往下溜的面包车里，滚了下来，嘴里还在喊着救命。

    两个警察停顿了一下，迈着小步，走了过去。

    “喂，有事儿没？”年轻的警察，摘掉暴暴的脑袋上的麻袋，看着他的额头全是血，随即出言问了一句。

    “...没事儿，撞车玻璃上了！！”刘暴暴躺在地上缓了一会，轻轻摆手，示意没多大事儿。

    “他们挟持你干什么？绑架么？”警察冲刘暴暴问道。

    刘暴暴看着两个警察，沉默了一下，扶着地面坐起，捂着还在出血的大腿回答道：“不是，玩了两把牌九，让他们坑了点钱，本金我还完了，利息实在还不起，他们管我要，我手里没有，就给我抓了！”

    “......整来整去，合着你也不是啥好鸟啊！”岁数大的警察，皱眉说了一句，将枪插在了腰间，淡淡的说了一句：“起来吧，跟我回去一趟，录个口供！！”

    “......大哥，你看我也没多大事儿，咱还用录口供么？”暴暴心里有点急的问了一句。

    “咋地，身上有事儿啊？”岁数大的警察，眯着眼睛问道。

    “我合法公民，能有啥事儿.......！”暴暴无语的回了一句。

    “那你怕啥！我这都开了一枪，能不回去录口供么？”警察呵斥了一句。

    “......行吧，那我进车里找找手机！！给家里打个电话，报个平安！”暴暴无奈的点头说道。

    “一会再打吧！我得先调调你的底子！”警察没干。

    暴暴烦躁的咬了咬牙，没再说什么，随即暴暴跟岁数大的警察上了警车，岁数小的开了面包车，三人直接返回了派出所。

    .......

    另一头，沈阳某处街道上。

    “三儿！！老鹰和宏光的事儿......！”大康看着老三，停顿了一下，拽着他走到一旁，支吾着说了一句。

    “嗯，我和张辉去的！！”老三停顿了一下，承认的点头说道。

    “.....还有个事儿！”大康犹豫半天，递给老三一根烟，缓缓说道。

    老三听着大康的话，裹了一口烟，低头挠了挠鼻尖，直接说道：“大康，你跟脸哥有矛盾，我气归气，但咱都是凯撒一脉，打断骨头还连着筋，我老三就是真对你不满意，非到弄个你死我活的地步，那也是咱俩一人一把枪，找个没人的地方，自己解决。开车在背后撞你，那算什么Jb玩应？再说，你就是太冲动，那天饭店，我去了，就站在门口，我一看就明白过来怎么回事儿，我了解脸哥，他不可能跟陈大彪坐在一起吃饭，因为他那段时间，有点怕你...他真拿凯撒当家，你明白么？：”

    “......行，有你这句话，我就明白了！！”大康搂着老三的肩膀，用力的点了点头，随即直接岔开这个话题，笑着问道：“你不让小飞那个二B，给点进去了么？”

    “他最Jb能扯淡！！你信他的，他能告诉你耗子药喝了不死！！我确实从派出所，转到了看守所，但一天都没呆，我去之前，关宇早都带着个在逃的小混混，在办羁押手续。等他办完了，我就往后座一躺，直接跟他闪人了！呵呵！”老三笑呵呵的解释了一句。

    “这货一天就喜欢，背后捅咕.......！”大康龇牙点了点头，然后神神秘秘的往老三耳边凑了凑问道：“脸哥.......！”

    “......还在精神病院呢！”老三明白大康想问啥，叹了口气，出言说道。

    “这....！”大康有点迷糊。

    “这事儿，我不好说，回头你问小飞吧！”老三避开了这个话题，冲大康说了一句。

    大康沉默着点了点头，没再说什么。

