    后面周轩投资了所有人的梦想，那些人都陷入了梦幻般的狂欢。

    周轩则默默的离开了现场，回到卧室静心计划接下的日子怎么做。

    接下来的日子，他开始跟着科尔他们学习各种特种作战技巧，枪械、刀战、特种战术、荒野求生知识等等。尤其是枪械方面，周轩最为看重。

    他现在还不够强，没有强到杀不死的地步。可以说仍然很弱，没有脱离人的范畴。

    现在只需要一颗小小的子弹，在击中要害的情况下，依旧可以要了他的性命。某些致命剧毒也可以夺走他的性命，所以必须保持积极上进的心态。珍惜拥有的每一分时间，增强活下来的几率。

    “只有一直活着，以后才会有未来……”

    周轩经过“黑珠”强化，再加上传统武术的开发，肉体已经接近了人类的极限。从七岁开始长久接受“黑珠”被动洗练灵魂与精神，再加上第二次奖励的意志增强，学习能力也是堪称恐怖。

    凭借他现在的条件，恐怖的学习能力加上强壮充满精力的肉体，自然学什么都非常快。

    不管什么东西，科尔他们只需要教一遍，周轩就能轻松上手。花时间多练习几次，就能迅速超越普通人长久练习得来的成果。如果还需要继续深入掌握提升水平，那就需要花更多的时间去练习研究。

    但周轩的时间并不多，能这样已经很满足了。

    光是枪械一个方面，他就有好多要学习记忆的。如何开枪、枪的种类、枪的部件了解与组装、练习射击的准确度等等，主要的时间都花在了这个上面。

    为此他还特意花重金，找了个枪械俱乐部搬过来。这个枪械俱乐部一般的普通枪械都能提供，手枪、冲锋枪、突击步枪、狙击枪等等。他都过了下手瘾，感觉还是非常好的。

    科尔他们都被周轩所折服，完全见证了奇迹的诞生。从刚开始心里默念“oh my God”，到后面见怪不怪。

    周轩通过两周的“特种速成班培训”，从身手来说已经完全称得上是顶尖兵王了。

    另一边的商业发展，周轩也没有落下太多。

    不断的投资梦想，顺便邀请股神巴菲特共进晚餐。

    他当然没有让人家吃半生不熟的大腰子，吃的是正常西餐。随便聊了下投资方面的事情，两人都很愉快。股民们听说这个新闻后，立刻跟投周轩买的股票。投资了的梦想，没多久就有了丰富回报。

    庄强也早就给周轩推荐了“大聪明”，两人正式组成了“卧龙凤雏”搭档。

    他们像原来一样，投资买下大片烂尾楼胡搞。原本都要亏损大半资金，结果烂尾楼地区修建了一所学校。烂尾楼变成了学区房，无厘头赚了十个亿。

    大翔队这边，周轩有空就让科尔他们去训练队员发泄一下。不然当太久沙包，心里可是会出问题的。有空也让他们学下怎么踢足球，免得无聊没事做。

    剩下的时间他没有再完全投入在锻炼上，边锻炼边开始了推进“黑珠”任务。

    “脂肪险”也如期推出，全市轰动。

    西虹市有五百万人左右，哪怕除去某些不符合购买保险的部分人，那也还会有好几百万人。如果每个人都购买“脂肪险”顺利减掉500克，那二十亿保金就会被瞬间赔付完。

    每个符合购买保险的人，统统都买了“脂肪险”。花一块钱买的“脂肪险”，轻轻松松就带来几百倍上千倍的回报。只有笨蛋和真正的有钱人才不买，剩下的人都买了。

    那段日子，西虹市到处都是“脂肪险”的广告。

    马路上没什么人开车，全都步行上班。去公司也不坐电梯，全爬楼梯减脂肪。整个城市都弥漫着一股狂热的“捡钱”氛围，从老到少都在不停锻炼。

    恒太队和大翔队的比赛也如期进行，结果令人震惊。

    0（恒太队）:3（大翔队）

    周轩守着球门，一个球都没让进。反观大翔队这边，所有队员在科尔、汉斯、凯勒、菲利斯四名外援的带领下进了三个球。

    这把大翔队教练感动的，哭的稀里哗啦。差点就当场抽起了羊癫疯，直到颁奖仪式才恢复正常。死死抱着奖杯不放，站在了领奖台的最前面。笑眯眯接受媒体拍照，觉得人生已经没有了遗憾。

    而周轩的财务夏竹，再一次又一次看到柳建南缺点后，脑海中的形象逐渐崩塌。心里不自觉的拿柳建南跟周轩做对比，默默冒出一阵苦涩。她私底下和柳建南提出了分手，但却谁都没说。

    周轩到是看出了点苗头，但没有多说什么。虽然夏竹也算是个不错的女生，但他对夏竹就是不来电。

    殷先生和赖先生为了三百亿遗产，暗中也给周轩下过不少绊子。什么色诱、挖坑等等，他统统不上当。凭借绝强的意志，扛住了所有糖衣炮弹。后面殷先生和赖先生也束手无策，放弃了下阴手。

    最后在离游戏结束还有三天时，周轩的资金只剩下一亿多了。不过按照一天赔付几千万的情况来看，三天时间绝对够了。

    金先生也开始最后一轮的考验，召集人手悄悄开始了。他依旧抓了个人，但这个人并不是夏竹。现在周轩和夏竹并没有在一起，两人只有普通的雇佣关系。

    金先生抓的人是庄强！

    这个为周轩立下汗马功劳的兄弟，为他赚了十多个亿的CEO。

    打电话让周轩带一千万来交换庄强，不然就会撕票。但协议上说过，所有的钱都只能花在自己身上。用钱救人也算违规，所以三百亿真的就只能说再见了。

    周轩可没有傻乎乎提着几个钱袋过去，他直接穿着一身被允许的简易装备。带着科尔四人就去营救人质，结果当然不用多说。

    人质被顺利营救出来，金先生也被吓的大吃一惊。

    考验当然也算通过，而且并没有违反游戏规则。

    金先生找不出合适这种情况的遗嘱视频，最后勉强打开了通过考验的视频。当众也宣布周轩通过考验，合法继承了三百亿遗产。

    而在这一瞬间，“黑珠”也有了反应。

