    欧叶听闻这个消息，更是冲了出来，严防死守在盛漾附近。

    虽说他心里也有几分诚惶诚恐的，毕竟对面可是空手道全国赛区第一名，不知道他会断几根肋骨。

    但他还是想跟爸爸说，干得漂亮！

    竟对韩神说出这样的话来，太酷太爽了，这是他上高中的时候在梦里一直做的事，但可惜他没有这个实力。

    今天被他漾神说了出来，实在太酸爽了。

    韩靖宇眼里藏着近乎毁天灭地的戾气，从来没有人敢这么跟他说话，半响，他抬起脚，随着他前进，欧叶也小碎步前进，牢牢护在盛漾跟前，战战兢兢道，“你别过来啊，别冲动啊，我学了拳击的，专克空手道。”

    韩靖宇已经走到盛漾左侧了，就只隔了一个欧叶，他眼里的戾气渐渐消散，像是冷静了下来，但还是有风暴过后的残留，冷酷的脸色仍然隐有阴霾，他声线压得很低，“我会超过你。”

    盛漾瞥他一眼，嘴角气死人不偿命地浮起一抹笑，美得惊人，“好，拭目以待。”

    说着这句话，但好像根本没放在心上。

    欧叶暗捏把冷汗，爸爸，你能别这么激人吗？我快扛不住了。

    韩靖宇咬牙，最终还是忿然离去。

    **

    一班——

    “韩神，你真的去找七班那个盛漾了吗？”

    “是假的吧，跟上次一样，都是盛漾和方朵自导自演的吧？”

    一群人围在韩靖宇周围议论不休。

    韩靖宇手上的笔半分没停，一直在做题。

    “是。”他终是发声，这一次毫不避讳。

    大家吃了一惊，而震撼过后终究是不再闹他了，转移到另外一个地方讨论去了。

    “韩神竟然真的去找盛漾了，他平时不是这么沉不住气的人啊。”何媛吃惊得说道。

    盛悦手里拿着进步很大的物理卷子，想到盛漾那个成绩，她就恨不得把手里的卷子撕掉。

    刚物理老师表扬了她，要照往常，那是很令她开心的一件事，但现在却半点高兴不起来。

    听了何媛的话，本就包裹上来的危机感这会儿更像是巨蟒一样将她缠绕，令她完全无法呼吸。

    她禁不住回头，心事重重地看了韩靖宇一眼，韩靖宇正执着于做题，把他错的类型题目找了出来，翻来覆去的做同类型，专攻薄弱，所以压根就没注意到她的视线。

    何媛顺着盛悦的视线看了过去，她也是个聪明人，看着盛悦蹙着眉头，便猜出来了她在想什么，连忙摆手，笑着安抚她，“你在想什么呢，不可能的，你的担心太多余了，韩神现在跟她可是死对头，她那个人又那么不通人情世故，韩神才不会喜欢她那样的呢，韩神最喜欢的是你啊，盛悦。”

    盛悦听了何媛的话，收回视线，稍微宽慰点，可是心中始终不大安宁。

    自从盛漾回来以后，这种七上八下的感觉就不曾停歇过。

    **

    盛家，门铃响了，盛晗景去开门，他站在门边，眼里还蕴着几许笑意，显然是刚聊得很开心，看到来人，那笑意就像是变成了只浮于表面的客套了。

