 洛天也没有废话，手掌一番，再次出现了一个宇宙苍穹炸弹，这个特别的大，像人头一般大小，托在手里，沉甸甸的，其中充斥着一种狂暴的力量。

    “去，”洛

    天轻喝，这枚巨大的苍穹炸弹，闪电般的投向了那壁垒。

    “爆，”洛天轻轻的低喝。

    “轰——”顿

    时，这片天地，一下子剧烈的动摇起来，八级灵帝布下的能量壁垒竟然被洛天给炸开了，整片天地一下子恢复了清明，空间气息涌进，再次的恢复了多层次的重叠空间。“

    辙，快辙，”有

    强者大喝，看到了希望。“

    小子，小看了你，不过那又如何，你们一样也逃不掉的，”

    此刻，太古王城这个最为强大的灵帝，八级灵帝，已经解决了几个强大的对手，把目光望向了洛天，冷漠的说道，同时，一只布满鳞片的大手，对着洛天压了下来。

    一个八级灵帝，对一个二级灵帝亲自出手了，空间被笼罩，如同太古神岳一般压下。“

    拼了！”洛

    天狂喝，体内的灵力疯狂运转，双手交错，演化强大战技。朵

    朵的神色前所末有的凝重，铮音响起，一朵巨大的净世莲花出现，要抗衡八级灵帝。

    “还有我！”林曦大喝，打出了自己的最强一击。“

    一起上！”

    紫灵儿，小凌，还有陆一鸣，陈秋歌同时，大喝一齐出手，而早已身受重伤，从远处赶到的，那个野蛮人，眼神犹豫了一下，也加入了进来，对抗这遮天大手八

    人同时出手，抗衡一个八级灵帝的一击。

    “轰轰——”洛

    天，朵朵等四女，还有陆一鸣，陕秋歌，野蛮人，同时吐血倒退，他们几人联手，都无法抗衡一个八级灵帝，毕竟境界的差距太大了。“

    小子，拿命来吧，你也有今天么？太古王城的朋友，我天音派愿意和你们合作！”这

    个时候，一声大喝，两条强大的身影，对着洛天疯狂的扑杀过来，不是别人，竟然是天音派的强者。天

    音派年轻的强者尽数陨落，即使老辈强者，也陨落了几人，只有这两个六级灵帝，一直在暗中隐藏实力，到了这个时候，还想要对付洛天，更是要临阵叛变，投靠太古王城。

    洛天等人重伤，这两人却是落井下石，可以说，时机拿到好处。“

    天音派，你们好卑鄙，”看

    到天音派突然对洛天出手，此刻，陆一鸣，陈秋歌两人顿时怒吼连连。

    可是，他们在察汗那一击之下，虽然联手挡住了一击，不过，也受了重伤，一时间，根本无力相助洛天，而朵朵几人也是同样如此。

    “一直等着你们呢？”

    本来受伤的洛天，眼中突然爆发了夺目的精光，整个人的气势一下子变了，可怕之极，同时一道青色的身影出现，奇快无比，正是被洛天收起来的那个青狮，腾空而起，冲向其中一个六级灵帝，而洛天则是对上了另外的一个。“

    小子，即使你能越级挑战又如何，一个狮子只能挡得住我们一人，你现在身受重伤，我看谁能救你，敢和我天音派为敌，今日就是你的死期，”

    先前就准备对洛天出手的那个天音派的老者，此刻神色狰狞，积蓄了全部的力量，对着洛天一掌拍了下来，要趁洛天病，要其命。“

    白痴！”

    看着此人本来也就受伤，却是强行提升强力，一掌拍来，如同天音在震荡，仿佛世间最恐怖的音律都被他收集，对着洛天轰下。

    洛天却是深然不惧，对于音律，洛天自有独到的研究，况且朵朵就是以音入道，所以，对方这天音掌对洛天并没有多大的影响。“

    九转翻天一二三四转！”

    洛天暴喝，在这一瞬间，连续的打出了九转翻天四转，恐怖的能量飞快的叠加，一浪高过一浪。

    “这——”看

    到洛天竟然还能打出如此强大的战技，不但是陆一鸣他们，就连太古王城的强者也一下子惊呆了。“

    原来，他还是有所保留，一直在防备着天音派——”陈

    秋歌望着那个面色冷酷，神色刚毅的男子，不由的惊叹道。“

    你——竟然一直在防备着我——”恐

    怖的能量中心，传来天音派这个强者的怒喝和不甘，然后，整个身体四分五裂，被洛天直接打到了爆。“

    铮！”

    朵朵同时也出手了，一道铮音响起，直冲云霄，如同一支音波箭矢一般，直接击穿了这个天音派强者的那散乱的神识，以音破音，直接击杀。“

    吼——”

    这边青狮正在和天音派的另外一个老者大战，处于优势，不过想一举灭杀对方，却是短时间内无法完成。

    “很好，不错，我对你的战技有些感兴趣了，跪下，做我的奴隶，我会饶你一命，”

    太古王城的察汗，有些吃惊的望着洛天淡淡的说道，同时，虚空大步走来，大有洛天只要不从，就会让洛天身死道消。“

    少主，还等什么，催动幻日，带他们走，快！”

    此刻，九鼎宣的那个老者，披头散发，一身是血，身体几乎败坏，一道流光飞向了陆一鸣，同时大声喝道，身形更是一晃，拦在了察汗的面前。“

    不自量力，想死，就成全你，”察

    汗冷漠的望着这个老者，随意的摇了摇头。

    “小友，希望以后相助少主，老夫死亦冥目，”

    最后，这个老者，转身望了一眼洛天，欣慰的一笑，同时，向着察汗冲了过去，体内的能量开始逆转。

    “还不快点催动幻日！”陈

    秋歌此刻头脑极为冷静，知道他们九鼎宣的这个老者在为他们争取最后的时间。“

    长老——”陆

    一鸣此刻眼睛通红，不过他的心思也是电转，悲痛的同时，手中的一个如三角形的东西，瞬间放大，爆发出刺目的光茫。

    “逍遥兄，快点进来，”陈

    秋歌急切的传音，洛天和几女对视一眼，同时催动了他们先前陈秋歌送给他们的神识牵引符，连带着青狮，野蛮人，直接消失在那幻日之内，向着远处掠去。“

    轰——”而

    他们的背后，则是爆发了一阵惊天动地的能量爆炸声，九鼎宣的这个老者，七级灵帝，以自爆的代价，为他们换取了逃生的希望。

    “混账！”察

    汗的大手抓向虚空，不知道延伸了多远，不过还是没有抓到九鼎宣的神器幻日，已经脱离了他的掌握。 