    女人心中暗道一声“果然”。

    她用激将法，想让李逍遥来对付祝齐，毕竟传闻之中，曾经在“仙种”争夺之中，李逍遥的风头盖过了祝齐。

    如今祝齐已经是名满大燕，号称奇门年青一代“第一天才”的风云人物，曾经能略胜其一筹的李逍遥, 怎么也不该落下才对。

    真正见面后，她也确实看见了李逍遥的实力，身为术道六境，却能以神乎其技的术道剑法，将石太岁打的毫无还手之力。

    最后那一招“万剑归宗”也让她感受到了强大的威胁。

    还未战，自己的剑已臣服。

    这该怎么打？

    当知道自己昔日的“手下败将”如今竟然如此可怕时，女人不相信李逍遥会无动于衷。

    让她没想到的是, 李逍遥真的无动于衷。

    不过另一件事也没超出她的预料, 虽然李逍遥不在乎其他人, 却不可免俗的在意实力的提升。

    “我可以答应你”祝齐说道：“但是我要提升实力，先得到你说的方法。”

    “可以！”

    女人点点头，说道：“你说一个地方，几日后我将东西带过去交给你。”

    她这么说，也是为了表现出自己的诚意。

    如果让己方选地方，难免不会让李逍遥认为这是个埋伏陷阱，但是让“身处弱势”的李逍遥来选则截然不同，一可以表现出自己的强大信心，相信李逍遥逃不出自己的手掌心，二，也可以让李逍遥放心合作。

    “七日之后，建木府勾栏中最高的那栋楼，我在楼顶等你！”

    “好！”

    祝齐离开了石太岁的地宫，心中却盘算着七日之后的事，杀了石太岁只是一件顺手而为的小事, 祝齐此刻更在乎的是女人手中能够让人从术道六境，踏入五境的方法。

    就在祝齐离开后。

    一直站在地宫冷眼注视着祝齐与石太岁一战的男女二人总算迈步开始往外走。

    “你真的找他帮忙？”男人不解的问道：“别忘了我们这次来的任务，是为了招揽石太岁，让他为殿下所用！”

    “但是石太岁死了。”女人说道：“既然石太岁死了，谁能杀了他，谁就是更合适的人选。”

    “殿下从未这样吩咐过，你不要擅作主张！”男人怒道。

    女人却反问道：“时间紧迫，五月五近在眼前，你还有其他更可靠的人选？”

    男子冷哼一声，不再说话。

    女人又补充了一句：“这个人假如踏入五境，恐怕威胁还在那个祝齐之上，倒不如趁此机会让他和祝齐拼个两败俱伤，若是能杀了祝齐，也可以断掉太子一臂，为殿下扫平障碍。”

    “……即便不能，他也必死无疑。”

    ……

    祝齐回白水县一趟，单独去看望了玉风公主一眼，并且特意为其留下了《青云吐纳术》，小蜜蜂既然依靠这篇功法能够飞速提升实力，祝齐也不会吝啬。

    为此，玉风公主在祝齐的鼻尖上停留了好一会儿。

    然后才晕乎乎，害羞的飞走。

    再回到建木府时, 已经天亮。

    刚进大门，守在门口的老孙看见祝齐回来，立即凑过来，冲祝齐说道：“祝大人，你总算回来了！”

    “怎么了？”祝齐问道。

    “千户大人有事找你！”

    “冯大人找我？”

    祝齐心中隐隐有猜测，恐怕与石太岁被杀一事有关。

    他立即赶往冯明远的书房，到门口敲了敲门。

    “请进。”

    祝齐闻声，推开门走了进去。

    “祝齐”冯明远看见祝齐，沉吟片刻说道：“你可知道石太岁死了？”

    祝齐点头，这种大事他没必要假装不知道，尽管只有一夜时间，但是在有心之人的传播下，江湖上已经将这件事传得沸沸洋洋。

    有人声称曾亲眼目睹李逍遥御万剑，斩太岁。

    也有人称，是他与李逍遥双剑合璧，勇斗石太岁，才将其灭掉。

    但很快又有人跳出来，称是自己与李逍遥，以及刚才那位三剑合璧，杀了石太岁。

    就像是接龙游戏，最离谱的已经发展到了108剑合璧，剑斩太岁。

    “是你做的！”

    冯明远看向祝齐，属于武道四境的威压朝着祝齐碾来。

    一般！

    祝齐心中升起了一个念头。

    冯明远只是普通的四境初期，比起秀云禅师大有不如，甚至一对一面对石太岁时，说不定真的会栽在石太岁手中。

    曾几何时，四境高手是不可逾越的大山，冯明远更是祝齐眼中最顶尖的强者，但现如今……自己竟然会给对方留下“一般”，这个评价。

    祝齐神色如常的看着冯明远，说道：“不是我做的，我去了鬼城，宰了鬼元。”

    他不在意这份杀了石太岁的功劳，但是他在意要将“李逍遥”和“祝齐”两个名字分开，绝对不能扯上半分关系。

    越晚被人知道两重身份，祝齐便能做越多的事情。

    至少昨晚应承那一男一女的“生意”，就让祝齐看到了更多的可能性。

    如果条件允许，他不介意再多几个马甲。

    “我知道，肯定不是你做的。”冯明远松了口气，可能他也怕找祝齐的麻烦，毕竟祝齐可是有斩杀四境高手的先例，逼急了祝齐，难免不会激他做出什么事来。

    “石太岁死了”冯明远说道：“整个建木府一片大乱，你现如今是北镇抚司的人，不过我还是希望你能帮忙，镇压四处邪祟。”

    “大人放心”祝齐抱拳说道：“斩杀邪祟乃是属下本职工作！”

    “嗯……”

    冯明远满意的点点头：“石太岁活着时虽然四处造孽，但它也确实稳定了建木府，如今它死了，恐怕建木府百姓要生灵涂炭……对了，你不是手底下缺人？倒不如趁此机会招收一批手下，刚开春不久，又招了不少人。”

    “多谢千户大人”

    祝齐转身离开了冯明远的书房。

    老远便看见了一个熟人，孙庆宇，他正跟在新百户李校身边，不停说着什么，李校却心不在焉，偶尔点头。

    “祝齐！”

    孙庆宇看到了祝齐，脸色一变，立即对李校说道：“百户大人，就是他！”

