    狮子搏兔，亦用全力。

    　　何况徐长安的对面是五炙，面对一位巅峰开天他还不敢说自己是狮子，他只是一只兔子而已。而且对面的狮子都用全力了，作为兔子的他，怎么能够不用全力。

    　　兔子和狮子都只有一条命，虽然有可能这狮子还有第二次机会，但兔子没有，即便只能搏一次，他也只能选择搏一搏。

    　　徐长安知道，大宗师以上便修炼出了神魄，有了神魄，就相当于有了第二条命。

    　　他这种打法，他必死，但对方的肉身也定然不存。

    　　刚才五炙的表现，徐长安都看在了眼里，他如同一个丑角一般，在这风雪铸造的舞台上，尽力扮演着属于自己的角色，为真正的角儿们送上一场大戏开幕之前的笑料。

    　　徐长安只能赌，赌五炙不敢和他以命换命。

    　　虽然他能留下神魄，但在场的大妖们没有一个会真心庇佑他。他若只剩下了神魄，其下场可想而知，肯定是被别人当成美食一口给吃了。

    　　这样一算，徐长安虽然没有神魄，但至少能够做到以一换二。

    　　徐长安眼中浮现一抹狠戾，嘴角也出现一丝冷笑，长剑直接刺了出去，虽然看着五炙四只手手中的刀枪剑戟齐齐攻来，仍旧没有丝毫防卫的意识。

    　　同时，五炙心头也大喜，他自然知道徐长安想法。可惜啊，徐长安想错了。没错，现在只要他剩下神魄，必然必死无疑，即便是现在和他看起来关系不错的崖祁也信不过，这一点，他心里有数。

    　　可若是徐长安只想到了这一层，那今日他必然大获全胜，扬名于这极西之地的雪山。

    　　他看着木剑朝自己胸口砸来，在和徐长安目光交织的瞬间，露出了得意的笑；徐长安看着刀枪剑戟朝着自己砸来，脸崩得很紧，紧紧的咬着牙，憋着一口气，恨不得咬碎自己的牙，让这口气崩住。

    　　南奸的脸也崩得很紧，两弯本就有些淡的眉却因为紧凑在一起，显得有些浓厚而黝黑。

    　　至于身后的大妖们，都屏住了呼吸，他们可不知道南奸心里的小算盘，只要能够杀了徐长安，这一次的任务就算是完成了。诸多大妖中，有一人尤为的激动，甚至紧紧的捏着自己的衣角。

    　　他是妖族之中最为“民主”之人，学习圣朝的律法文化，想给弱小妖族一个“好环境”的雪飞羽。

    　　他有一个诨号，叫做“君子羽”。这一个绰号自然得不到开天境大妖们的认可，但这些大妖也懒得计较。这一个诨号，是一些小妖给他的，在没有遇到徐长安以前，雪飞羽的确帮助过不少小妖，还勒令自己雪鹰一族的人和其它族群和平相处，凡事讲一个“理”字。

    　　可当遇到徐长安之后，他才看清楚自己的内心。

    　　他惊恐的发现，原来石头砸到了自己的脚才会觉得疼，原来自己一直秉持的正义，一直想要的律法落到了自己最优秀的后裔身上，他才会心痛。

    　　原来，天子犯法和庶民同罪这句话说起来容易，做起来那么难。

    　　原来，自己本性也是一头妖，而且还是一头虚伪至极的妖。

    　　但是，这事儿除了徐长安一行人之外，没有人看到。他没有勇气去昭告所有小妖，告诉它们自己其实享受的只是它们给自己带来的虚荣而已。他现在看着这一幕，特别希望徐长安死，比任何人心里都希望。只要徐长安死了，那他才能安心的做他的“君子羽”，才能继续接受小妖们的爱戴，甚至在关键的时候还能让小妖们为自己去奉献生命。

    　　就像一些残暴至极的帝王一般，天子一怒，尸横遍野！

    　　可这一切的前提，都只有一个，那就是徐长安死！

    　　只要徐长安死了，他的虚伪便没人知道。只要没了徐长安，他的那些同伴们知道了又能如何，妖族之中众妖只识得徐长安大名，至于他的同伴们在妖族的眼里和阿猫阿狗没啥差别。

    　　他的双目都红了，紧紧的捏着衣角，默默的为五炙加油，他比任何人都希望五炙死！

    　　而南奸的双目也红了，紧紧的咬着牙，早就做好了出手的准备，现在的徐长安还不能死，若是徐长安这么容易没了，那他以后的计划怎么进行？

    　　他已经想好了，一定要救下徐长安，大不了对众妖解释是因为要给中皇面子。反正到最后，只要自己成功，徐长安死在他手上，那一切都没问题。

    　　徐长安不是不能死，只是不能现在死，更不能死在五炙的手上。

    　  众妖心思各异，灰总管也有些紧张，恨不得一掌打晕徐长安，将他拽回来；可他看了一眼自家主人，只见自家主人一副云淡风轻的模样，自己也只能瞪大了双眼看着，不敢出手，更不敢造次。

    　　各妖的心思转变只在这一瞬之间，此时刀枪剑戟落在了徐长安的头上，而徐长安手中的木剑也刺向了五炙的胸口。

    　　卷起千堆雪，雪比起之前更加的厚。

    　　大地一阵摇晃，除了蓬山之外，周边的小山包一阵晃荡，甚至就连林浩天修行的山洞也惨遭波及。

    　　他睁开了眼睛，他怎么都无法静下心来，他的身体很想出去看看自己命中注定的敌人变得多强大，但他心里却告诉自己不能出去。

    　　他只能不敢的咬着牙，强行闭上了眼睛，不再去想，更不去看。

    　　诸多大妖都目不转睛的看着这一幕，生怕错过任何一个动作，甚至都忘记了稳住自己身形。李知一紧紧的握着自己的衣角，看到远处的那五炙身后的五足兽虚影直接往下一扑急忙闭上了眼，心中一股悲凉之意直蹿脊背，但他还是忍不住睁开了眼睛。可是，想象中红色的血雾没有出现。

    　　若是换做开天巅峰以下的妖族承受这一击，必然会化作一堆血雾，为这雪山添上一抹红。

    　　血雾并没有出现。

    　　原本被卷起的千堆雪缓缓落下，天地寂静。

    　  仿佛一副水墨画，只有远山白雪，还有一群看不清脸的人。

    　　但“滴答”一声，这副水墨画上多了一抹红。雪地之上，有鲜血滴下。

    　　这幅画仿佛被惊醒了一般，众人的脸色开始有了眼色，开始有了变化。

    　　雪飞羽叹了一口气，有些苦涩闭上了眼；诸多大妖脸上都浮现了惋惜之色，随后变成了惊愕；南奸嘴角一弯，但只是刹那间便和众多大妖一般，全然是一副惋惜模样。

    　　而站在远处的李知一则是露出了笑容，长舒了一口气。

    　　灰总管乐得牙花子都龇了出来，但偏偏不敢发出笑声，至于中皇，虽然还是一副古井无波的样子，但灰总管好歹感受得到，主人心中还是有一丝欢喜的。

    　　血，属于五炙。

    　　这是他的后手，五足兽和其它兽类不一样，并不是四肢之中的前肢化为手，后肢化为腿。

    　　蛇虽无足，但只要修炼得当，化为人形的时候也有四肢。

    　　同样，这五足兽传闻便是神人的一只手所化，原本便无足，后以背有双翅的野猪形象出现，化为人形的时候便用了和蛇类一样的法子化出了双脚还有五只手。

    　　但为了不引人注意，寻常时候便出现两只手，战斗的时候，便出现四只手。可若是遇上生死危机，那这第五只手便从胸口长出来。

    　　这第五只手才是五炙真正的底牌，他原本就打算徒手接剑，随后砸碎徐长安。　　但他也忽略了徐长安的后手，甚至可以说他没有忽略，只是没想到徐长安能做到这个地步。

    　　他知道徐长安掌握了“无距”，但没想到徐长安能够用到这等地步。

    　　就算是在他全力攻击之下，这刀枪剑戟还是全都落空了，但自己的手却被这柄木剑划伤！

    　  往下砸的一刹那，他只是觉得自己的眼被恍了一下，可偏偏就是这一下，原本砸在徐长安身上的武器纷纷落空，砸在了徐长安身侧的雪地上，激起了千堆雪。

    　  徐长安惊讶的看着他这只手，而他也惊讶的看着徐长安。

    　　徐长安木剑往上一提，急速往下一挥，五足兽变成了四足兽。

    　　一只手臂落在了地上，染红了一片雪地，甚至这手臂还不断的抽搐。

    　　趁着五炙还没反应过来，徐长安一脚踹翻了五炙，木剑指向了他的额头。

    　　五炙心如死灰，面色惨白，嘴唇不停的嗡动，闭上了眼。

    　　可最终，徐长安这一剑并没有落下。

    　　他睁开了双眼，只见得徐长安怒气冲冲的看着他，随后不再理会他，反而抬起了头，对着一群大妖朗声说道：“诸位想必听说了满雪山一战，想必也知道这些年来万妖阁一直在圣朝境内兴风作浪，但为什么一直到我出现才发生大规模战斗，诸位可曾想过？”

    　　众多大妖低下了头，徐长安看着他们，杵着木剑，原本进行修理过的发髻也散乱了下来，几根长发飘入了他的嘴里，他看起来很累，可气势却不减！

    　　“我告诉你们，人族等的从来不是封妖剑体，一个封妖剑体灭不了一个妖族！他们等的只是一个字！”

    　　徐长安想到了曾夫子在神庙留下的那个字，想起了母亲在蓬山墙壁上留下的笔画，也想起了和姬秋阳去天机阁见到的那一幕。

    　　此时他的声音响彻天地：“所求无非一个‘和’字，天地万物，相生相克！蛇吃鼠，鹰食蛇，天性也！杀蛇必然鼠泛滥，杀鹰必然蛇猖狂，而若是杀了鼠，则三者都损。万物抱阴负阳，冲气以为和，孤阴不生，孤阳不长。所谓和，便是每一张嘴都有粮食，每一个族群都能活下来！”

    　　“这也是我母亲的选择！她从未忘记自己的身份，但也忘记了自己的身份，我徐长安，封妖剑体，是半妖！但，这又如何？我们都是这天道下求生的生灵！”

    　　这一番话，镇住了所有人，就连中皇都愣在了原地，眼角有泪光。

    　　当初徒弟告诉自己有一个凌云志，他不懂，他追问再三，徒弟只是笑而不语。但今日，她的儿子来了，替她说出了当年未说出的话！

    　　丹药效果将至，徐长安身子软了下来，一道声音突然响起：“屁话太多！”

    　　崖祁看得徐长安倒下，趁着众人被镇住的空隙，悍然出手！

    　　可他还没碰到徐长安，一个巴掌就扇了过来，他还来不及后撤，身体便化作了碎片，雪地一片红，只剩下一个茫然的神魄。

    　　这中皇含怒一扇，开天巅峰，灭！

    　　这一击，他动用了超越半步摇星境的实力，天上顿时乌云密布，电闪雷鸣。

    　　一道电光落下，南奸急忙往后撤，若是引火烧身，引出他的雷劫，恐怕他也活不下来；同时他也有些幸灾乐祸，他倒是想看看，这中皇如何应付这雷劫。

    　　但下一幕，让他瞪大了眼睛，张开了嘴，不敢置信！

    　　……

    　　五足兽前文有提醒，根据山海经，便是一国家神人的手所化，但我这儿改了一下。

    　　求各种，么么哒。

