    说话的是个胖墩墩的小男孩，指着糖宝手里的银猪仔大声说。

    胖男孩身旁是个穿着打扮极为考究的妇人，那妇人身上穿金戴银，身后还有个丫鬟跟着，一看便是大户人家的夫人。

    妇人轻蔑的视线扫过晏溪母子，对那伙计道，“没听到我儿的话吗？将那些东西全都包起来。”

    “这……夫人，我们店里还有很多其他的东西品相更好，夫人和小少爷可要看看？”伙计有些为难，这买东西也讲究个先来后到，可这位夫人一看就不好惹，他也不敢得罪。

    “我不，我就要她手里这个。”胖男孩说完，上前把糖宝手里拿着那个银猪仔抢走，还伸手去拽糖宝的头发，糖宝吃痛就推了他一把，那胖男孩立马就嚎啕大哭起来，那哭声差点把这间银楼给掀了。

    妇人赶紧把胖男孩搂入怀中好生哄着，将儿子哄好才怒指着糖宝骂道，“哪里冒出来的贱丫头，还敢推我儿子，你现在马上跪下给我儿子磕头道歉，否则我不会放过你们。”

    “这位夫人，方才是贵公子先动手抓我女儿头发，你怎能不分青红皂白就让我女儿道歉？”晏溪将糖宝护在身后，对那妇人道。

    “那贱丫头岂能跟我儿子比？我儿子金贵得很，掉一根头发你们全家的命都赔不起。”妇人说完，对丫鬟道，“给我掌嘴！”

    丫鬟上前抬手就要往晏溪脸上打，晏溪抓住丫鬟的手往后一推，冷笑道，“夫人莫要欺人太甚。”

    “好你个贱民，先对我儿动手，后欺辱我丫鬟，真当本夫人是软柿子不成？”妇人怒瞪着眼前的女子，眼中满是怒火。

    “夫人息怒，是在下招待不周，夫人见谅。”银楼的掌柜的见事情不对，赶紧过来打圆场。

    那妇人看了眼掌柜，指着晏溪母子三人讥讽道，“这种货色掌柜的也招待，就不怕他们手贱偷东西吗？这种下贱胚子可没有廉耻，偷东西对他们而言乃是家常便饭。”

    “我们才没偷东西。”

    “你骂人，坏。”

    舟舟和糖宝脆生生的声音响起。

    妇人冷嗤一声道，“下贱胚子养出来的孩子也下贱，一点教养都没有。”

    “夫人穿着光鲜怎么嘴里却不说半句人言？论教养，我这一双儿女比夫人家养的那头肥猪好不知道多少倍。夫人口口声声骂别人是下贱胚子，不知夫人又高贵到哪里去？普天之下莫非王土，这最尊贵的血脉就是皇家血脉，除了皇家血脉，其他人都一般无二。夫人这般尊贵，莫非夫人是宫中贵人，或是皇亲国戚不成？”敢骂我的孩子没教养，也不看看你养的那头肥猪是个什么德行？

    你自诩尊贵？行，我倒要看看你敢不敢应下。

    果然，妇人听晏溪说什么宫中贵人，皇亲国戚，脸色就变了。

    她想上赏晏溪耳光，又想到方才让丫鬟掌嘴却反吃亏的事，才打消念头。

    “掌柜的，你讲此人赶走，本夫人不想见到她。”不敢应晏溪的话，妇人就让掌柜的将人赶走。

    她都想好了，待会就让人跟着，找到这女人家在何处，她有的是法子教训她。

    掌柜的却有些为难的说，“这位夫人，我们开店做生意断然没有将客人往外赶的道理。”

    “她也算客人？呵，简直可笑。就她，怕是你们店里最便宜的东西都买不起，还有脸说自己是客人，真是叫人笑掉大牙。”妇人讥讽的说道。

    晏溪扫了她一眼，对掌柜说，“掌柜的，这两枚银猪仔，我要了。”

    “不成，那个我要。”妇人当即道。

    “先来后到，夫人这般有教养岂会连这种事都不知？”晏溪反唇相讥。

    妇人冷哼一声，对掌柜道，“她花多少银子，我比她多出十倍的价钱。”

    “这……”掌柜的看看这个，又看看那个，一年为难。

    “掌柜的，就给她吧！我再看看其他。”晏溪扫了一圈，视线落到一个银镯子上，对掌柜道，“掌柜，这个银镯子给我看看。”

    伙计赶紧把银镯子拿出来给她看，晏溪戴在手上看了看，很满意的问掌柜多少银子？

    掌柜说了银子后，晏溪就说要，那妇人又说她出十倍价钱买下。

    晏溪把银镯子脱下来，还给伙计又看其他。

    接下来不管晏溪看中什么，那妇人都出十倍的价钱买走。

    看着晏溪那张黑得难看的脸，那妇人就很是得意。

    还有她那胖儿子，专门跑到糖宝面前耀武扬威的说，“穷光蛋，泥腿子，下贱胚子，略略略……”

    “舟舟，你看看这块玉你喜欢吗？”晏溪瞥了眼那个小胖子，伸手把舟舟和糖宝叫过来。

    舟舟跟娘亲交换一个眼神，母子间的默契让他瞬间明白母亲的意思，上前就露出欣喜的表情说，“我喜欢，好喜欢呀，娘亲我要这个。”

    “好，娘亲给你买。”晏溪一副慈母模样的说。

    “不准，这东西我要了。”小胖子一把抢过那块玉，然后啪的一下砸在地上玉佩碎了，小胖子仰着头一脸得意的说，“我砸掉都不给你们，略略略……”

    掌柜的脸色一变，就对那妇人说，“夫人，这块玉可是我们店的镇店之宝，贵公子怎么就……”

    “这种货色，我儿喜欢，就让他砸着玩听个声响又如何？我出十倍价钱买下，随我儿砸。”妇人哼了一声，心道，这样的小地方能有什么值钱的好东西？砸便砸了，又能如何？

    “哇，你家这么有钱的吗？这里面的东西都好贵好贵的，你可以随便砸吗？”糖宝突然一脸羡慕的对小胖子说。

    小胖子得意的说，“那当然，我想砸多少砸多少。”说完，小胖子就当场表演砸东西给糖宝看。

    银楼里都是一些金银玉石首饰，这些东西哪里经得起小胖子的摔砸？偏生小胖子的亲娘还气不阻拦，反倒是一副纵容的嘴脸。

    掌柜的和伙计也不敢阻拦，深怕伤到这小胖子一根头发被记恨上。

    待小胖子砸得尽兴了，晏溪才鼓掌说道，“这有钱人家的孩子果然不一般。掌柜的，你还不赶紧算算这位小少爷打砸了多少东西？这位夫人先前可是说了，十倍购买，今日掌柜的可是做成了一笔大生意。”

    掌柜的被晏溪这么已提醒，眼睛一亮，赶紧拿过一旁的算盘，噼里啪啦的敲起算盘来。

    “夫人，这些东西价值七百二十八两，十倍价格，就是七千二百八十两银子，我给抹个零头，夫人给七千二百两就行了。”掌柜很快算出被小胖子打砸坏的东西价格，以十倍的价钱让这位夫人付账。

    妇人一听，整个人都震惊了，“你说多少银子？”

