
　　云漠一身都是毒，毒手毒掌毒鞭，腰间一圈皆是机巧无比的暗器，神工楼的暗器，与他的毒素配合。

　　麻痹、致命、无色无味、猛烈如火、见血封喉、呛鼻难忍等等...

　　各色毒素，配合着暗器，以及攻击范围极长的毒鞭。

　　而几位内功极强的宗师也是默默站在了高台的四角，以内力配合神工楼机关形成一道无形气膜，使得这些毒素无法扩散出来。

　　而台中，却已经开始交战了。

　　一圈圈的碧绿波纹，或是炸开呈现出如翡翠珠链般的扩散，或者如风过碧湖，红蛇吐信，白漆剥落，幽蓝星辰，各色剧毒揉在一起，一波波席卷而来，只是看着就令人头晕目眩，腹中如同刀搅，欲要俯首呕吐。

　　云漠也是光杆，一上场，连抱拳这等基本礼仪也不做，直接把自己身上的各种暗器，各种毒素，一股脑儿全都施展开来。

　　用完之后，便是利用身法，在高台边缘飞快跑动，以长鞭骚扰。

　　他是打定了主意，见势不妙便立刻跳下台认输。

　　几乎出鞭的刹那，长鞭便被夏极随手一刀斩断。

　　云漠什么后续反抗都没有，立刻认输，没有丝毫犹豫。

　　这位云会曾经会主也知道自己的任务：光明正大的下毒。

　　若是真正对战，他怕是在那武当掌教面前连一回合都站不住...那一日，便是“刀出一寸”刀意就已经吓破了他的胆。

　　可是此时，皇上钦点，他不上也得上。

　　可是他毕竟也是狠毒的谋主，知晓皇帝深意。

　　夏极与赵紫龙，杨勉相斗，全身气血翻涌，正是下毒的最好时机。

　　毒素入体，哪怕他功法通神，也是无用。

　　再不济，也会大幅度削弱他。

　　所以...刚刚短暂的对战里，云漠一共使用了一千七百八十三种毒素，各种毒中藏毒，混毒...

　　甚至并非毒素的“安眠无忧”，“春宵一刻”这种都使用出来了。

　　与其他两人对战不同，这云漠的做法，使得江湖群豪皆是投来了无比鄙视的神色。

　　尚皇却是不以为意，他鼓掌道：“夏卿不愧是传奇，连败三人，佩服佩服！还能战否？”

　　他声音虽然依然平稳阴沉，但是其中却是带着一丝若有若无的兴奋、幸灾乐祸。

　　若是你说了需要休息，那此事便到此结束。

　　以后便沦为这“天下第一”的笑柄吧。

　　史书如何记载？

　　大天刀狂妄，自称“天下第一”，欲仿效神武王过五关斩六将，然尚皇才点三将，便推说“气力不济”...

　　多么讽刺。

　　尚皇眼中都带上了欢喜。

　　似乎能压过这个男人一头，很令他开心。

　　然而依然处于彩色雾气之中的夏极却是有些尴尬。

　　毒素什么的，他是喜欢的。

　　此处这品种繁杂的剧毒，便如同采摘了数百的蔬菜，再以酱汁搅拌，生鲜开胃。

　　可是他却不能大口呼吸...

　　实在遗憾。

　　看来这些凡人虽然功力不济，但无论是料理，还是毒素搭配，都是颇有些意思的。

　　很不错。

　　他暗自点头。

　　改明儿，寻个机会，让艾莉他们把这个云漠带回去，让他天天研究毒素，以后胃口不好了，可以让他做个成千上万的毒素混合，给自己吃。

　　如此一来，也可填充没有异毒浩劫可吃时的饥饿啊。

　　他想着想着，唇边露出了一丝淡淡的笑。

　　需要扶持一下这片大陆的“毒势力”，回头再去血葡萄庄园，焚烧山庄，屠宰小巷或是魙希的镜幕世界去看看，有没有这方面的传奇功法。

　　到时候投放两本出去。

　　如果尚皇知道他此刻派出的云漠，竟然给了夏极较为愉悦的体验，并且即将给“毒素”的“科技树”做出巨大贡献，却不知有何感想。

　　此时，他颇为洋洋得意，环顾左右道：“夏卿已经做得很不错了，毕竟这毒素稍不留意，确是难忍...来人，把夏卿抬下来吧。”

　　“是！”两名虎卫道。

　　此时，那彩色雾气之中，白袍掌教的身形都变得模糊。M.23sk.com

　　虽然尚皇此法极为卑鄙。

　　但是，胜者为王，败者为寇。

　　你既站在那台上，又岂有绝对公平？

　　没有人觉得在几番大战后，又深陷无数剧毒之中的夏极还能继续战斗。

　　或许，恢复实力也需要许久时间吧。

　　已经回座的赵紫龙见此情形，微微皱起了眉头，他胸腔之中莫名生出一股气，虽被压抑，却开始起伏，但他衣角却被人扯动了下。

　　他回头，却见到老君那张玩世不恭的脸。

　　“来一个？”君莫望笑眯眯地举着酒杯。

　　赵紫龙冰冷的摇了摇头。

　　正面交手，哪怕车轮战击败那个男人，他也勉强可以接受。

　　可是使之气血沸腾时，用毒。

　　真是小人所为！

　　“来一个吧。”君莫望收敛笑容。

　　赵紫龙这才明悟过来，这个浪子般的男人是在提点他，让他莫要冲动，莫要喜怒形之于色，否则若是落入有心人之眼，怕是大难临头。

　　“好。”赵紫龙随意举杯，轻轻一碰。

　　酒入喉，却是苦涩无味。

　　另一侧，刚刚与夏极交手的杨勉也是面无表情，他手指在桌面敲打，原本对于夏极的不屑，此刻却是突然被颠覆。

　　他本是性情中人，看你爽便是朋友，看你不爽也直说。

　　此时，见到这种情形，他便觉不吐不快，而至少需要起身，去将那男人抬下，再给他解毒疗伤。

　　此地，他已经没有盟友了。

　　至于他如此做法会被皇帝如何看，却也管不了了。

　　然而下一刻。

　　那彩色斑斓的雾气里，传来那淡漠如常的声音，“请皇上点将！”

　　朦胧里，一声刀鸣，而狂风骤起，将斑斓的烟雾变得略略稀薄，至少现出了他的身形。

　　这龙藏洲传奇第一人的大天刀，此时似是身形有些不稳，他右掌压刀柄，唇边带着一抹坚毅，面色有些苍白。

　　显然这轮番的攻击、毒计，确是令他受到了些伤害。

　　全场沉寂。

　　他居然还没倒下去？

　　是何等的意志，还在使他坚持？

　　“请皇上点将。”夏极又漠然说了一句，然后似乎是压抑不住，而轻轻咳嗽起来。

　　尚皇眼中闪过一丝阴冷光芒，既然你求死，那也省了朕一番功夫。

　　他昂起头，似乎想在气势上压倒那个男人。

　　结果却发现，即便是此时...即便是那个男人脸色苍白，摇摇欲坠，他竟然还是无法在气势上压倒他。

　　他站在那里，便是整个世界的中心。

　　天生如此，无可改变！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，115.毒免费阅读。https://xs.23sk.com 