    第381章 疯癫至极的刑罚，神王的责任，狱主快要内心崩溃了！

    刑罚感受着体内的力量，他已达到神王之上的神秘境界！

    瞬间，一股浓浓的霸气从他身上弥散开来！

    无敌于世间！

    君临天下的感觉！

    刑罚深吸一口气，这一刻，他感觉空气都是清新的！

    他的目光缓缓扫过众人。

    审判一样，犹如上帝之手他站在虚空中！

    “各位，死吧！”

    一字吐出，刑罚瞬间动了。

    他迫不及待想体验一下，这劲爆的力量。

    刑罚眼中浮现，伴随着一抹金色神韵！

    刑罚还没有动手的时候，给众人的压力就是无穷的！

    现在一动手，瞬间就犹如天踏一般，是一种无法抵挡的趋势！

    嘭~！

    一拳扫出，数十名三级神在空中死亡！

    血水流出。

    刑罚好像受到刺激一般，发出怒吼的叫声。

    “爽！”

    “血液，这是神的血液，好美味！”

    刑罚彻底疯狂了！

    众神看见这一幕，瞬间朝着神界之门跑去！

    他们欺软怕硬！

    一开始欺负善良之神、生命女神挺硬气的。

    可是碰到硬茬，第一个怂的就是他们。

    “跑啊，他简直不是人，他是恶魔！”

    “跑，疯了疯了，这个世界疯狂了！”

    众神们看着近在咫尺的神界大门，他们眼中浮现希望！

    但下一刻。

    嗖~！

    一个人影犹如闪电一般，揽在他们面前，挡住了他们的路！

    “想跑？跑也行，先成为尸体！”这一刻，刑罚已经宣布了众神的最终命运！

    至于之前气焰嚣张的火神。

    早就龟缩在的众神之后，怯不敢言！

    他甚至不敢看刑罚一眼！

    “完了，死定了，神界危矣！”

    “这就是我们神界的命运吗？”

    众神仰天长叹，眼中流露出强烈的绝望！

    刑罚看着他们，手臂猛然朝着前方轰去！

    轰~！

    一股没有巅峰的力量挥洒而出！

    “完了！”

    众神感受着力量的来临，闭上眼睛，等待着死亡！

    但半刻钟后。

    想象中的魂飞魄散依旧没有到来！

    他们睁开眼睛，瞬间瞳孔颤抖了。

    “噗~”

    “噗~”

    众神前往，善良之神、生命女神一口鲜血吐了出来。

    两位神王瞬间脸色苍白，湖面叠去！

    承受刑罚一掌，已经是他们的极限。

    “神王大人。”

    “神王……”

    这一刻，众神眼中竟然微微湿润！

    他们没想到，关键时刻就他们的竟然是他们想要杀死的人。

    一时间，愧疚、悔恨在他们心中徘徊！

    他们看着自己，又看着对方。

    “啊，我们错了。”

    “我们打错特错了！”

    “神王一直是神王，她一直是神界的神王！”

    “是啊，神王一直不变，变的是我们！”

    “我之前做了什么，我悔恨啊！”

    “神界，神王，啊~！”

    一瞬间，众神痛哭起来。

    他们无颜面对生命女神和善良之神！

    “神王，对不起！”

    “神王大人，对不起！”

    众神朝着生命女神、善良之神飞去！

    两人看着他们，嘴角忍不住一勾，无奈的说道：“我们一直是神界的神王，这一点永远不会变！”

    “我们生在神界，长在神界，神界就是我们的家！”生命女神轻柔一笑。

    而后她又自顾自的说道：“身份分领域，但爱情不分领域，我们就是喜欢曹安，这点跟我们神王的身份没有一点关系！”

    噗！

    两位神王的娇躯坠入湖面，沉了下去！

    这一刻，她们仅剩的力量也彻底耗尽。

    昏迷！

    “哼，假惺惺的，你们不过向以此光明正大的爱上一个人类而已！”

    “神界的神王喜欢人类，这本身就是一个错误！”

    “长的这么漂亮，不喜欢神，偏偏喜欢人类！”

    火神嘀咕着，眼中烈焰无数。

    他是生命女神的追求者。

    整整追求三万年，都没有得到答案！

    他不知道为什么，他会输给一个人类。

    他不服。

    力量。

    颜值。

    身份。

    他相信没有一个人类，可以比得上自己！

    神罚看着众神上演苦情戏，他的眼睛瞬间一红。

    他的目光顷刻间落在火神之上。

    因为火神在众神的最后，此刻也最显眼！

    “死了，神界覆灭吧，从你开始！”

    “神王后面在解决！”刑罚疯了似的朝着火神冲去！

    在绝对力量的压制之下，火神没有任何反抗力，脖颈被遏制住了！

    “死！”刑罚低吼道。

    “不要，不要，我什么都可以为你做，当牛做马都行！”火神挣扎着，此刻他眼神中的求生欲已经强烈到了极致！

    “哈哈哈，狗是吗？笑死我了，好！”

    刑罚露出狰狞的笑容，他手掌猛然一吸！

    嗖~！

    生命女神的身躯浮现出来。

    她现在全然没有了意志。

    刑罚拎着她的头发，让她悬浮在半空中：“哈哈哈，你守护神界是吧，让你看看神界都是什么东西！”

    “杀了她！”刑罚把一柄匕首，甩向火神，冷冷出声！

    弑神之刃！

    众神看见这匕首之时，瞳孔微微一颤！

    一旦被弑神之刃刺中，神王也会身陨！

    “糟糕了，出事了！”

    “他为什么要动这个女人，这下要乱了！”焱皇后暗暗惊呼。

    现在已经不是刑罚一个人的事。

    而是在场之人，所有人的事！

    保不齐。

    生命女神一旦被匕首刺中！

    曹安会瞬间到场！

    到时三界之中，才是真正的无一人生还！

    神界。

    地狱界。

    古界。

    只要跟生命女神有一点关系，绝对会成为人间地狱！

    焱皇后想到这里，心中越发惊骇颤抖。

    她深吸一口气，大声说道：“刑罚，你把这个女人放了，你接下来要做的事，你承担不起！”

    “哦？美人，你是在质疑我的实力吗？”刑罚嘴角一勾。

    他色眯眯的看着焱皇后：“还是说你等不急了？这么没有耐心？”

    “你……”焱皇后拳头一紧。

    要不是为了三界考虑，她会管这个败类？

    刑罚收回目光，看向火神：“杀了她，否则你死。”

    “我杀！”火神重重吐出两个字。

    随后毫不迟疑，匕首猛然朝着生命女神小腹刺去！

    噗~！

    生命女神纤腰瞬间被穿透，鲜血从两侧喷涌而出。

    刑罚感受着鲜血的味道，笑容狰狞可怕！

    生命女神从昏迷中，瞬间被刺痛惊醒！

    她刚刚睁开眼睛，迎接的却是第二刀！

    “死吧神王，我得不到你，就要你死，我追求你三万年，你都没有正眼看我一眼，你会想到有朝一日会在我手中殒命吗？哈哈哈！”火神像似魔鬼一般的笑容！

    弑神之刃已经划向生命女神衣衫！

    这时，狱主猛然从湖水中冲了出来，他倾尽最后的力量，一边杀向刑罚，一边怒吼道：“母后，快去请人族至尊，否则大家全部玩玩！”

    “谁在叫我？”

    一阵声音响起！

    下一刻，全场时空瞬间停滞！

    (本章完)

