    楚天一脸震惊，直勾勾地盯着柳青山，心脏狂跳不已。

    他实在是有些想不清楚，对方当时又没有跟在自己的身旁，怎么可能知晓自己见到了传说中的魔主？

    “呵呵，你无须紧张，我能够猜到你见到了魔主，其实原因非常简单，整个黑魔秘界的深处，共有七大魔王，七大魔王互相之间，常有争斗，互不服气！”

    “但是，黑魔秘界中七大魔王对于黑暗深渊之中的那位神秘魔主，却都是极为的佩服尊重，几乎是达到了言听计从的程度！”

    “除了魔主之外，我实在是想象不到，黑魔秘界之中，到底还有谁有资格能够命令骨澜王将你释放！”

    柳青山轻笑一声，开口解释。

    听完对方的解释后，楚天暗松一口气的同时，也是大感心惊。

    他怎么也没有想到，当日将自己掳走的那位名叫骨澜的紫翼黑魔竟是黑魔秘界之中的七大赫赫有名的魔王之一！

    幸好，当时骨澜王奉命将他擒住，对他并没有什么歹意，否则的话，他后来绝对不可能活着回来！

    “柳师兄，深渊之中的那位魔主似乎是对梵殇组的印象不错，莫非很久之前梵殇组的前辈曾经和对方打过交道？”

    突然间，楚天神色一变，小声问道。

    柳青山听后，微微一愣，当即苦笑着摇了摇头：“呵呵，这个我就不知道了，毕竟那位魔主颇为的神秘，之前到底有没有见过梵殇组的前辈，基本上是无从查起！”

    楚天听完，也是暗暗点头。

    梵殇组只是铁血龙教众多帮派组织中的一个，虽然和其他的组织有些不同，但本质上也并没有什么不同。

    魔主已经是半圣级别以上的高手，不可能对一个小小的梵殇组产生什么兴趣，由此可见，他当日产生的那种感觉，多半是一种错觉。

    “柳师兄，你觉得有没有可能，那位神秘的魔主乃是一位人族武者呢？”

    楚天眸光一闪，继续低声问道。

    柳青山听后，根本就是想都没想，直接摇头否定道：“不可能！你没有和黑魔秘界深处的七大魔王真正深入接触过！”

    “那七个家伙，几乎个个都是桀骜不驯，自视甚高，绝对不可能对一名人族武者产生任何的恭敬之心！”

    “所以，魔主绝对是一名黑魔，而不可能是一名人类，至于对方到底是半圣，还是真正的圣者，或者能不能离开深渊，自由行动，这就无人知晓了！”

    听到柳青山一口气不停，说了这么多后，楚天心中所有的疑惑顿时全部解决。

    而且，令得楚天稍稍心安的是，对方似乎是对他见到魔主之后发生的事情，完全没有丝毫的兴趣。

    “好了，你去吧，你被骨澜王擒住，并且见了魔主的事情，绝对不要对任何人讲起，哪怕是裴冷妃和傅聪两人！”

    一息后，柳青山轻轻拍了拍楚天的肩膀，沉声叮嘱道。

    楚天听后，点了点头，抱拳告别后，匆匆转身离开。

    柳青山背负双手，站在木屋之前，望着楚天离去的背影，用一种只有他自己能够听到的声音感慨道：“快了，应该快了……”

    很快，楚天重新回到竹林之外，见到了等在那里的裴冷妃和傅聪两人。

    “楚天，你真的不好好考虑一下，拜霍震长老为师，成为柳师兄的师弟？”

    裴冷妃紧紧地盯着楚天，开口问道。

    楚天想都没想，直接摇了摇头：“不了，各人有各人的缘分和造化，我恐怕是没有那个造化，去拜霍震长老为师。”

    “怪人！”

    听到楚天的回答后，裴冷妃不由地嘟囔一声，面露无奈之色。

    楚天此时暗暗苦笑，此刻他之所以不愿意拜霍震长老为师，不单单只是因为他已经有了师尊，更为重要的是，他身上的秘密众多，一不小心，就有可能泄露，引来杀身之祸。

    所以，对他来说，最佳的自保手段，就是尽量远离那些实力恐怖的大人物！

    唰！

    几息之后，三人纵身飞起，离开了这座山峰。

    接下来的时间，楚天又是恢复了往日平静而规律的生活，每天日出而作，日落而息，白天在锻器宫内工作，晚上专心修行。

    这一日深夜，东院区域深处的一座大殿之中。

    “你们真的调查清楚了，李铭阖当时是死在了楚天的手中？”

    大殿前方的座位上，裘天人正襟危坐，沉声问道。

    “不错！绝对是死在了楚天的手中！”

    “首领，我们已经从李铭阖的几名侥幸活下来的随从口中得知了这一点，百分之百真实！”

    “不仅如此，据他们所言，后来楚天竟是被一名神秘的紫翼黑魔抓走，结果现在竟是重新活着回来，这里面恐怕问题很大！”

    大殿之下，站着数名血袍弟子，纷纷开口，向裘天人做出汇报。

    听完汇报之后，裘天人一下子站了起来，脸上露出了冷冷笑容：“好好好，这里面不仅问题很大，而且还涉及到了暗中勾结黑魔这等重罪，这一次，我看谁还能救他！”

    冷笑一声后，裘天人迅速取出一枚传音符，放到嘴边，不停地说了起来。

    ……

    这一日的清晨，楚天接到了裴冷妃的传音，愿意花费高价，想请他代为炼制一件天阶兵器。

    匆匆赶到锻器宫后，楚天看到裴冷妃已经是站在锻器宫的大门口等待自己，显然对方是准备亲自交待一下炼器的一些具体需求。

    楚天面露一丝笑容，迈步走向裴冷妃，蓦然间，一声威严冷喝从后方传出！

    “大胆楚天，暗中勾结黑魔，危害整个铁血龙教，还不乖乖束手就擒，接受执法宫的调查！”

    听到这声冷喝之后，楚天眉头一皱，急忙转头，结果看到一支足足十几人的队伍从不远处大步走来，脸上全都带着傲慢之色。

    尤其是为首之人，脸上的傲慢之色简直就是毫不掩饰，鼻孔朝天，好似在场的所有人都是低他一等。

    “你刚才说什么？”

    楚天面色冷冽，看向为首之人，沉声开口。

    对方生得五大三粗，满脸横肉，看上去就像是世俗界帮派之中的一个专门干各种黑活的打手，每天的任务，就是草菅人命！

    此人名叫屠谢东，乃是铁血龙教执法宫的一位资深执法队长，在执法宫任职多年，权力不小。

    事实上，除了执法队长之外，他还有另外的一重身份，那就是裘天人暗中安插在执法宫中的人马，专门替裘天人对付各种敌人！

    “呵呵，小子，你耳朵是不是聋了，刚才我说的话，难道你没有听清楚么，你涉嫌暗中勾结黑魔，危害整个铁血龙教，乖乖跟我们走一趟吧！”

    屠谢东冷笑一声，抬手指了指自己的耳朵。

    他已经从裘天人那里，得知了楚天实力惊人，据说击杀了李铭阖，不过他根本就不在乎，因为他的实力比李铭阖还要强上几分。

    最关键的是，他还是执法宫的资深执法队长，如果楚天胆敢当众对他动手，那么楚天就是袭击执法人员，罪加一等！

    唰！

    就在这时，一道血色倩影一闪而来，站在了楚天的身旁，正是裴冷妃！

    “屠谢东，你胡说什么，楚天为了击杀黑湮，自己差点死掉，怎么可能暗中勾结黑魔，你说话能不能过过脑子！”

    裴冷妃怒喝道。

    屠谢东不屑一笑：“呵呵，黑湮只是一只红翼黑魔，地位一般，但是当日掳走楚天的乃是一位实力强大的紫翼黑魔，搞不好还有可能是某位魔王！”

    “结果，楚天不仅没事，反而是四肢健全地活着回来，这里面如果说没有问题，恐怕连傻子都不会相信！”

    裴冷妃听后，当即语塞。

    她怎么也没有想到，当日发生的事情，这个屠谢东竟是已经暗中调查得一清二楚，甚至连楚天被强行掳走的事情都知道。

    很显然，对方是有备而来！

    “给我拿下！”

    见楚天依旧是没有主动投降的意思，屠谢东当即大喝一声，同时手掌猛地一挥！

    唰唰唰！

    瞬息间，站在屠谢东身后的十几人通通都是纵身冲出，将楚天和裴冷妃两人团团围在了中间。

    “裴冷妃，此事与你无关，你最好速速离开，否则的话，今天连你也一起拿下，关入执法宫的地牢之中！”

    屠谢东张口冷哼，不过话语之中却是明显带着一丝色厉内荏的味道。

    裴冷妃身具罕见的双重武魂，早已是被教内的某位实权长老收为了记名弟子，只待将来修为一到，自动进阶成为亲传弟子！

    像裴冷妃这种有强大靠山的内围弟子，他万万不敢随意地得罪，否则的话，极有可能吃不了兜着走！

    “呵呵，裴师姐，你拿着这枚令牌，进入锻器宫中，将令牌交给易老，就说楚天从今以后，恐怕再也不能为锻器宫服务了，请他老人家看着办吧！”

    楚天淡淡开口，同时取出一枚圆形木制令牌，交到了裴冷妃的手中。

    裴冷妃听后，眼神立刻一亮，点了点头，纵身跃出包围之后，冲入了锻器宫之中。

    楚天回望了一眼已经冲入了锻器宫的裴冷妃，心中暗自一笑。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

