    

    全场的笑声之中。

    刘哲也是头大，哭笑不得：“你们看不见啊？”

    “人埋伏着！”

    秦默一副屏息凝视的样子，声音也变得极为警惕。

    突然，眼珠又一睁圆，惊诧万分，语调也腾的拔高：“好家伙，从林子里蹭蹭蹭窜出了二百喽啰兵，一人一把鬼头刀，燕别翅排开站好。灯笼火把是照如白昼，打中间儿出来一个骑马的黑大个，手握镔铁大棍。口念山歌词……”

    “怎么说的呢？”刘哲问。

    “呔！”

    秦默骤喝一声。

    刘哲秒跟腔：“嘿！”

    “呔！”

    “嘿！”

    俩人这一来一回。

    秦默突然喊道：“儿子！”

    “哎？”

    刘哲一把推开了秦默，将他推的老远。

    观众顿时哄笑不止。

    这便宜占的，也该捧哏的动手。

    看秦默差点摔倒，又狼狈的走回来，大家不但不心疼，反而笑得更大声了。

    等秦默走回来。刘哲不禁质问道：“怎么还有儿子？我需要一个解释！”

    “我不知道你来了！”

    秦默一脸无辜的看着他。

    这般表情，反而更惹人搞笑。

    “怎么还有我的事儿啊？”

    刘哲眉头蹙的更深了。

    那额头上的汗，就顺着他的额上的川字流了几滴下来。

    “你搭什么下茬啊！”

    秦默一边说，顺手拿起桌上的手帕，丢到刘哲身上。

    “废话，不是给你涨阵势的吗？”

    刘哲接住手帕，边说边擦汗。

    这个细节。

    现场很多观众都没注意到。

    但看视频的观众，基本都注意到了。

    不少人甚至倒退回来，反复观看。

    然后在弹幕上刷着：

    “你们看到了吗？”

    “这手帕是故意丢的！”

    “哇！太默契了吧！”

    “……”

    舞台上。

    秦默在刘哲擦汗时。

    继续说着：“此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财，胆敢说不字，一棍一个打死，我可不管埋！”

    他表情凶神恶煞，同时扭动身体，使出了京剧武行的身段儿。

    还做出手捋长髯的动作，看的观众忍不住哇哇大叫。

    但观众只是看热闹。觉得他这动作很有范儿。

    可在刘哲眼里，却十分的惊讶。

    那撩大褂的一下，走路外迈八字的步伐，手指哪儿眼看哪儿，这都是专业的戏曲动作啊！

    “多狠的贼呀！”

    刘哲啧啧道，顺势放下手帕。

    “我哥哥一听有贼了，当时气的是‘三尸神暴跳，五灵豪气飞’，两脚一点飞虎颤。裤裆里一使劲，库叉叉……”

    看秦默做出骑马的架势，咬牙切齿的蹲着马步。

    刘哲脱口惊道：“出马了？”

    “拉屎了！”

    秦默说出这仨字儿。

    观众已经笑得不行了。

    看视频的更是疯狂刷起弹幕：

    “哈哈！”

    “这是个有味道的节目！”

    “什么啊！”

    “噗！好家伙！”

    “我想象到画面就控制不住自己！”

    “妈妈问我为什么全身发抖着看手机！”

    “不行了，肚子疼，笑得我扯到肌肉了！”

    “……”

    台上。

    “怎么还拉了？”

    刘哲表情顿时扭曲，蹙着眉一脸恶心。

    “我说，哥哥，什么味儿？”

    秦默捏着鼻子，一手在鼻子前扇动。“我哥说，兄弟！我拉了！”

    “好意思说出来？”刘哲嫌弃道。

    “我说，哥，你至于的吗？”

    秦默也一脸的无语，“小小的鼠道毛贼，把您气成这样？”

    刘哲呵呵：“那是气的吗？那是吓得！”

    “说气的好听！”

    秦默打着圆场。转而又一拦身边儿，大喝道，“哥哥，你且退后！”

    “干嘛？”刘哲挑眉。

    秦默说：“让小弟我前去送死！”

    “不错……”

    刘哲先是一点头，马上反应过来，“哎？干嘛还送死啊？那叫擒贼受死！”

    “擒贼受死！”

    秦默改口，指着前方喝道，“我说，大胆毛贼！竟然气的我兄长拉屎？回去我还得给他洗裤子！”

    “就别分享了！”

    刘哲苦笑不得。

    台下观众也笑得肚子疼。

    这种屎尿屁的包袱。是最容易引人发笑的。

    且这段儿是少马爷原版就有的，也不是秦默自己编的。

    形象描绘了一个怂包面对危险的状态。

    已经不仅仅是屎尿屁包袱的层面了。

    “来呀！牵过的牛来！”

    秦默大喝一声。

    刘哲满脑子疑惑：“牵牛？上阵骑马都嫌慢，怎么还骑牛啊？”

    “骑牛仿古啊！”

    秦默振振有词。“想当初，前七国孙庞斗智，孙膑骑得就是牛！”

    “人骑的五色神牛。能腾云驾雾！”刘哲摇头道。

    “咱这也带色啊！”秦默摊手。

    “什么色？”

    “黑白花！”

    听到这仨字儿，刘哲顿了下，才反应过来：“奶牛啊？”

    “噗！”

    “啊哈？奶牛？”

    “哈，骑奶牛上阵吗？”

    “哎呦喂，笑得我肚子疼，逗死了！”

    观众笑翻了。

    这个包袱太逗了，而且也够新鲜。

    在之前其他相声演员的版本里，还没听说过。

    “反正都是牛呗！”

    秦默随即又一招手，“来呀，抬过我的扁担来！”

    “怎么还有扁担？上阵使刀拿枪，没有使扁担的啊？”刘哲问道。

    “使扁担也仿古啊！”

    秦默摊手道，“想当初三打祝家庄。石秀使的就是扁担！”

    “人家扁担里暗藏花枪！”刘哲苦笑道。

    秦默说：“咱跟他一地儿买的！”

    “你这也有？”刘哲一愣。

    “当时，我骑着扁担抱着牛……”

    秦默将扇子双手一握，弯着腰做出乘骑的动作。

    “好样的……”

    刘哲顺口了，说完才反应过来，连忙摆手，“不不。不像话！那叫抱着牛骑着扁……嗨！我这也错了，骑着牛抱着扁担！”

    “对，我举起扁担大喊一声，好贼呀，好贼！我放下武器，等你饶我不死！”

    秦默咬牙切齿，喊完冲台下说道，“我吓不死他！”

    哗！

    笑声再度响彻场馆。

    视频看到这段儿的网友，也是一个个乐不可支。

    在弹幕上飞快的打字：

    “哈哈，到底是谁死啊？”

    “这段儿好笑！”

    “如此怂的话，怎么说的这么霸气？”

    “现场观众笑得也太大声了吧！”

    “太逗了，我要在现场，肯定能笑晕过去，还得联系救护车！”

    “……”        

