    苏雯已经下了车，自顾自地朝着居民楼上走去。

    叶林无奈下车，追了上去：“这不方便吧？”

    “哼，你是不是男人啊，我都不介意，你怕个什么？”苏雯头也不回，快速爬楼。

    叶林无奈地叫住苏雯：“喂，我家是二楼，你上三楼干什么？”

    “你怎么不早说！”苏雯俏脸一红，跺了跺脚，“腾腾腾”地小跑到叶林家的门口。

    ……

    居民楼的不远处，一个带着墨镜的男人此刻正捧着一台单反照相机，“咔嚓咔嚓”地按着快门。而单反的屏幕之中，正是叶林打开门，和苏雯一同进门的照片。

    片刻之后，这个男人放下了相机，拨通了一个电话：“我蹲了一个多星期，终于被我拍到这叶林出轨的证据了。”

    ……

    “叶林，你老婆的身材不错啊！”此刻，叶林家的卫生间里传来苏雯的声音：“还有没有其他衣服，再给我试试？”

    “没有了，就这一套，爱穿不穿。”叶林坐在椅子上，一脸无语地说道：“拜托，这可是我家，你注意点啊。”

    “哼，小气。”一声娇哼，卫生间门被打开，只见苏雯从里面走了出来。

    叶林转头望去，见到此刻正穿着自己老婆衣服的苏雯，忍不住调笑起来：“呵呵，还挺合身，就是小了一点，没我老婆好看！”

    苏雯怒气败坏地一叉腰，抬头挺胸：“我才不小呢！”

    “行了行了，赶紧走吧，一会儿我老婆回来了，指不定会误会什么。”叶林无奈地催促道。

    看了看墙上的时钟，发现时间不早了，苏雯也是没有停留，与叶林一同出了门。

    演戏演全套，苏雯将车停在距离饭店足有数百米的地方，然后步行来到了饭店。

    “四海饭店？”望着饭店的招牌，叶林有些哭笑不得：“没想到竟然又来这里了。”

    上一次，四海饭店的郭四海被叶林给废了，之后现场是徐山处理的，叶林也没有询问郭四海的下场如何。不过上次之后，郭四海再没有寻找过叶林的麻烦。

    很快，叶林在苏雯的带领下，进入到了一个包厢。

    包厢很大，里面摆了四五桌，此刻参加同学会的人员已经到得七七八八，正三五成群地闲聊着。

    苏雯和叶林的突然进入，顿时让大家的目光望了过来。

    “呦，这不是咱们的班花苏雯美女么？”一声调笑之声响起，只见一个黄头发的青年迎了上来：“班花，给你留着位置呢，快请坐啊。”

    说话之间，这黄头发的青年忽然愣住了，他望着叶林，语气有些生硬：“这位兄弟，你走错包厢了吧？”

    “这是我的未婚夫。”不等叶林说话，苏雯一把抱住了叶林的胳膊，无比亲昵地说道：“今儿个同学会，带他来见见各位老同学。”

    “霍——”

    苏雯的话语刚落，包厢之中的气氛顿时变得热烈起来，一个个年轻男女神色不一地望着苏雯和叶林，小声议论着什么。

    叶林何等耳力，这些人虽然小声议论，但是他依旧听得清楚。

    “哈哈，没想到苏雯竟然带了男朋友来。”

    “你们看那个男人，穿得这么土里土气的，一看就是一个穷屌丝啊。”

    “哎呀，苏雯这么漂亮，怎么找了这么一个男人？真是一朵鲜花插在了牛粪上了。”

    “你们看咱们班长的脸色，就像是吃了屎一样。”

    “那可不，谁都知道班长对苏雯情有独钟，哪怕毕业了之后也一直在追求苏雯，现在苏雯带个男朋友来，班长不气死才怪。”

    ……

    听着众人小声地议论，叶林的心中不由苦笑起来。看起来今天他是被苏雯拉来当挡箭牌了。

    听到苏雯的介绍，那黄发青年顿时脸色一变，他满是不屑地将叶林从头到脚打量了一番，最后摇头说道：“苏雯，你的眼光可越来越差了，这个臭屌丝怎么配得上你？只有班长这样长得帅，又多金的男人才是你的良配啊！”

    苏雯顿时杏目圆瞪，气鼓鼓地说道：“刘焕，老娘我喜欢谁，要你管么？你要是不欢迎，那我们可就走了！”

    说话间，她竟然真的拉着叶林往外面走。

    “别别别，班花别生气，来来来，过去坐！”刘焕强笑着说道，而后便将两人引到了一张桌子旁。

    “班花，这是你的位置。”刘焕指着一个那一桌上唯一一个位置，而后指着一旁的一个穿着讲究的青年笑道：“班长和班花坐一起，绝配啊，大家说是不是！”

    这一桌上的其余人顿时纷纷起哄，仿佛根本就没有看到站在苏雯一旁的叶林。

    “呵呵……有意思啊。”见到这一幕，叶林忽然轻笑起来。

