    呼吸微微局促起来，不自然的说：“我们不是要出去吃饭吗？”

    盛时年轻嗯一声，揉揉她的头：“饿了？”

    他将宠溺，温柔，展现的淋漓致尽。

    简单的两个字，因为低沉的嗓音，也格外的爱昧。

    白汐汐很不适应他的温柔，因为很容易沦陷进去，她硬着头皮点头：“嗯。”

    薄司衍看着两人的一举一动，觉得刺心，努力的挤出话语：

    “抱歉，我也想和你们一起用餐，但今天事先有安排，改天再联系你们。”

    盛时年现在一颗心都在白汐汐身上，淡淡道：“好，改天联系。”

    说完，他搂着白汐汐大步流星朝车的方向走去。

    两人的脚步声渐行渐远，薄司衍眸光一沉一沉，里面的星光坠落，只剩无尽的晦暗。

    他的第一次喜欢，第一次心动，就这么无疾而终了。

    再见，他的爱。

    车上。

    白汐汐坐上车，离开盛时年手掌之后，周边的空气终于变得稀疏起来，她呼吸着新鲜空气，想到什么，拿出手机给简菲烟发企鹅扣扣消息：

    收到消息的简菲烟，第一时间回了消息：【怎么了？今天发生什么事情了吗？】

    那么深爱薄司衍的简菲烟，难得的跑题了。

    因为，她真的把白汐汐当朋友。

    白汐汐扶额：【现在是关注这个的时候嘛？你应该想点好的办法，要出现的自然，也要适量，不能太过热情，也不要表现的太明显。

    薄司衍是外表看起来很温润，心很淡凉的人，你需要在一点点打动他。】

    简菲烟看着细致的分析，觉得很有道理：【嗯嗯，谢谢你汐汐！我马上去做做功课！】

    放下手机后，白汐汐看着窗外的景色，由衷的希望，简菲烟能和薄司衍走到一起，希望他们都幸福。

    “你和薄司衍什么关系？”

    突兀的，车厢里响起男人低沉的询问声，淡淡的，听不出太多情绪，却能感觉到在意。

    白汐汐收回思绪，转眸看着盛时年立体俊美的侧脸，如实说：

    “算的上朋友，之前在医院做义工时，认识一个老奶奶，而薄先生恰好是奶奶的孙子，我们吃过一次饭。奶奶说是感谢我的照顾，让薄先生请我的。】

    她解释的自然，毕竟虽然薄司衍喜欢她，但她不喜欢薄司衍，不需要隐瞒。

    盛时年转眸，细碎的目光打量着白汐汐，似在看她有没有说谎，又好像不是。

    足足十秒，他才幽幽道：

    “随便认识一个男人，都是总统，跟我招的情敌还不少。”

    咳咳！

    情敌？

    他知道薄司衍喜欢她？怎么他和简菲烟一样，都这样说？

    白汐汐睁大眼睛，好奇的望着盛时年。

    盛时年读懂她的眼神，俊美的眸光变得微微讳莫。

    他留学两年，和薄司衍同窗两年，关系还算不错，也了解薄司衍是什么样的人。

    今天的他，看白汐汐的目光明显不一样，尤其是在听到是他女朋友后，那眸底的晦暗毫不掩饰，所以他之后才刻意解释了他和白汐汐长达半年的关系。

    也或许是，男人对情敌本身就很敏锐的，直觉也告诉他，薄司衍对白汐汐的感觉不一般，他开口道：

    “以后离他远点。”

    白汐汐没听到他的分析，有些无语，她还以为他要像简菲烟一样长篇大论的分析的。

    不过也是，他是惜字如金的盛时年。

    “放心，我和他见面的机会本来就少。”

    之前是偶尔碰到，现在是总统，她更不可能再经常见到他，甚至会躲避。

    毕竟皇家那些事情，她一点都不想参与。

    “白汐汐。”突然的，盛时年叫她的名字。

    下一秒，高大欣长的身姿压过来，将她笼罩：“今天怎么这么乖？嗯？”

    近在咫尺的距离，白汐汐对上那双异常俊美又异常深邃的眸子，心尖一颤：

    “乖？我有么？”

    盛时年看着她，好看的两边薄唇抿开，缓缓说：

    “嗯，说是我女朋友时，没有拒绝。刚刚跟你朋友发消息，说我是你男朋友。现在我让你别和他见面，你也同意。”

    他一连说了她三个事情，气息喷洒在她脸上，格外的爱昧。

    白汐汐小脸儿一红，慌乱解释：

    “你跟他那么说，我也不好反驳你，毁你的形象。

    跟朋友发消息，是想简单明了的说清楚事情，总不能花几千字来解释我们的关系？

    至于听你的话，是因为我自己的确不想沾惹总统这样的大人物，就恰好同意了。”

    认真的听完她的解释，盛时年眸光深邃，不过片刻，他勾起了笑容，道：

    “反正你承认了是我女朋友，那便是了。”

    啥？

    “盛时年，我不愿意，没有你这样霸道耍无赖的！”白汐汐生气的推开他。

    真的不要脸！

    她都解释的那么清楚，谁说要做他女朋友了？

    “嗯……”盛时年被她一推，却是疼痛的拧起了眉。

    白汐汐脸上的生气瞬间暗了，动作也停顿下来，关心询问：“你怎么了？”

    前面开车的苏南，亦是透过后视镜担忧的看着盛时年：“盛总？”

    盛时年捂了捂胸口的位置，微微呼吸一口气，淡淡道：

    “没事，可能车祸后遗症，最近总觉得胸闷，很多地方骨头疼。”

    白汐汐再一次想到了那次车祸，秀眉皱了起来，愧疚又心疼：

    “你出院时没有康复吗？要不要现在再去医院检查检查？”

    盛时年挥了挥手，身子慵懒的往后倚靠，随意的说：“不用，休息一会儿就好。”

    白汐汐看着他这样子，心疼极了，鼻尖儿酸酸的：

    “对不起，我不知道你身体没好，我不该推你的。”

    他的伤口，是因为她受的。

    她还这么不注意的伤害他！

    她太没良心了。

