    趁着四周喧闹，卿尘悄悄起身离开了宴席，独自往韶光殿内苑深处走去。

    今天内侍宫娥们多数都在前殿，后面人静声稀，唯有成片的樱花层层簇簇绽放，如云霞织锦，落英缤纷，于芳草鲜美的山石湖畔处处显出热闹的姿态。

    她慢慢走至临湖的樱花树下，或许是方才活动得太剧烈，现在心头狂跳不止，几乎要破腔而出。那口烈酒却滞在胸口，令人觉得气闷。樱花轻浅，纷飞飘摇落了满身。她扶着树干站了会儿，胸口的不适才略觉得好些，一时也不想回席，便沿着樱花翩跹缓步往前走着。

    “我说怎么不见你人影，原来自己到这儿来了。”刚走不远，突然有人在身后道。

    卿尘回身，见十一正过来。他仍穿着刚才击鞠时的白色窄袖武士服，阳光下显得俊秀英挺，一边走，一边随手抄住了几片飘至身前的樱花，复轻轻一弹，飞花旋落，笑容里说不出的潇洒。他看了看卿尘神色，忽然皱眉问道：“怎么脸色这么苍白？”

    卿尘笑了笑道：“没事，吐蕃的酒太烈，我有些受不了。”

    “才喝了一口。”十一笑道，“没想到你这么没酒量。”

    卿尘问道：“你怎么不在席间待着，出来干吗？”

    十一道：“太子殿下右臂疼得厉害，我陪他一起去内殿歇息，顺便传御医来看看，现在太子妃和鸾飞在一旁伺候着，我便出来了。”

    卿尘想起方才射花令时太子将鸾飞带至马上，可能是牵动了原来的伤，道：“看来英雄救美多少要付出点儿代价。”

    谁知十一笑着往前殿抬了抬头：“还有一个英雄救美的现在仍在席间，和吐蕃赞普又干了三盏酒，代价想必也很大。”

    卿尘一愣：“谁？”

    十一道：“刚刚谁替你挡的那盏酒，竟这么快便忘了？那吐蕃击鞠队的人频频敬酒，我是当真受不了了，赶紧找借口离开。”

    卿尘不语，寻了身边一方坪石坐下，看着苑中湖泊点点，青草连绵。

    十一凑上近前看了看她神色，问道：“看你和四哥一直不冷不热的，不会这么久了还因上次延熙宫的事生他的气吧？”

    卿尘摇头道：“不是。”那次赐婚的尴尬，在她和夜天凌彼此刻意的回避下似已逐渐淡忘，只是自从上次提到莲妃后，每当她再试着和夜天凌谈起相同的话题，夜天凌总是变得异常冷淡，与莲妃亦始终近乎仇视，形如陌路。

    卿尘觉得如果换成自己，对于一个从出生就不愿抱自己的母亲，一个毫不掩饰厌恶着自己的母亲，她也无法做得更好。但从莫不平的话中推测，她相信莲妃心里或者存着不得已的苦衷。她小心翼翼地尝试将夜天凌和莲妃拉近，却每次都以夜天凌那种彻骨的冰冷而告终，以至于那种冰冷有时候会蔓延在他们两人之间，像十一所说，不冷不热，叫人看起来似是十分生疏。方才射花令时，除了入场前说了那一句话，他们两人未曾交谈只言片语，夜天凌会突然帮她挡那盏酒，实在也有些出乎意料之外。

    她抬手压着一枝伸在眼前的樱花，一松手，满天满树的花瓣不禁此力，便层层散落了下来。日子渐渐进入春夏，群花争相开放，满苑缤纷，在温暖明媚的大正宫中，却总有某一个角落带着属于冬日的寒冷，不知要持续到何时。

    十一拂开石上的落花，坐在一旁，有点儿意味深长地道：“有些事你别怪四哥，我一直没告诉你，那晚离开延熙宫他早早便独自回府，想必心里也不好受。从小在宫中长大，四哥其实是个戒心很重的人，轻易不会容别人近身，有的时候我也是。”卿尘扭头看了看他，他微笑道：“但我看得出来，四哥待你不同，便像上次在跃马桥，你还记不记得他最后说过什么？”

    卿尘低声道：“我相信你。”

    十一道，“不错，当时那种情况下，他会说出这句话，叫人很是吃惊。而且接下来几天你没了踪影，他竟调动了玄甲近卫，你可知道，带兵这么多年，四哥从来没有在天都动用过玄甲军。”

    卿尘低头将指尖一片落花揉碎，道：“我知道你和四哥都对我很好。”

    十一认真地看着她：“我是想说，不仅仅是一个好字，四哥他心里很在乎你。”

    卿尘心头微微一震，她轻轻叹了口气：“我真的没有怪他，虽然当时是很没面子，但我知道他一定不是故意要我丢人。不管他心里怎么想的，我不会因这点儿事耿耿于怀。”

    十一点点头，转而问道：“你知道四王妃的事吗？”

    卿尘意外道：“四王妃？你是说，四哥的妻子吗？”

    “嗯，算是吧，”十一道，“那日我听四哥偶尔提起过四王妃，当年，她是死在四哥箭下。”

    卿尘吃了一惊：“什么？”寿宴上夜天凌眼中闪逝过的痛楚就这么浮现出来。

    “延熙宫没人敢提这件事，不过事隔多年，也没什么好提的了。”十一看着樱花如雨片片落入湖中，回忆道，“是圣武十九年，四哥带兵远征漠北，随营副将是佑安侯唐老将军和他的长女唐忻。唐忻出身将门，从小随父在军中长大，骑马领兵堪与男儿相较，是当时我朝将中巾帼。唐忻和四哥同在军中多年，对四哥早有心意，父皇也有意指婚他两人，只是四哥总是淡淡地不应，加上那些年军情多变，便一直拖着。那战东突厥领兵的是始罗可汗的亲弟弟戈利王爷，此人兵法战术都十分厉害。唐忻先锋军趁夜偷袭敌军粮草，中了戈利埋伏，被擒到敌营。隔日我军强攻阿克苏城，戈利抵挡不住，亲自将唐忻押上城头要挟四哥退兵，谁知竟被四哥一箭穿心，贯透两人，唐忻固然香消玉殒，戈利也一命呜呼。东突厥没了主帅，城破兵败，佑安侯也在此役中阵亡殉国。四哥破城后挥军北上，一直攻下东突厥都城可达纳，从此东突厥才归附了我朝。回天都后，四哥请旨追封唐忻为王妃，当时皇祖母极力反对，但最终还是封了。这些年父皇和皇祖母多次想再给四哥册妃，却没有中意的，即便有，四哥也总是一口回绝。众人都道四哥面冷心热情深意重，说四王妃死亦无憾了。”

    卿尘怔怔地听十一说，听到最后，叹道：“确是死亦无憾，只是那一箭，怎么射得下去？”

    十一摇头道：“这个，可能只有四哥自己知道，不过唐忻在城头曾喊过一句话，‘与其丧命敌手，不如死在殿下箭下’，那么想来她该是不怨四哥的。”

    红颜早逝，竟是如此惨烈，卿尘不由对于唐忻心生佩服，更有几分惋惜。

    若是真的爱着那女子，她不信夜天凌能射出那一箭，虽有王妃之名却终究得不到那颗心，对于一个女人，其实生与死又有多大区别？

    却听十一又道：“前些日子，其实我也问起过四哥赐婚的事，四哥只是说，何苦连累他人，听得我糊涂。总之你也知他的性子，那晚确不是有意。”

    “嗯。”卿尘微笑，“所以我没有生气，我也相信他。”

    十一闻言愣了愣，随即露出笑意，道：“如此便好，我得去看看太子殿下怎样了，你呢？”

    卿尘道：“席间太闷，我想在这儿透透气，你先去吧。”

    待十一走了，卿尘独自坐了会儿，想着刚刚十一说的话，心头竟有些难过。她不知道夜天凌清冷的背后究竟担负着多少他人无法了解之事，但却能体会那种有什么压在心底，不能说也无法说的感觉，就像她存在于眼前这一片世界中的心情，亦难以向任何人表述。

    怎么会想起这些？不能想，至少现在不能想，否则会控制不住自己。她摇摇头，猛地站起来，却骤觉一阵眩晕袭来，身子方微微踉跄，扶住樱花树之前便已跌入一个坚实的怀抱。

    那眩晕的感觉转瞬而逝，她回头看去，夜天凌正一手扶着她，低头审视她的脸色。她在抬眸间撞上他的目光，不知为何，竟觉得此时他的眼睛异常黑亮，似乎满天满地的阳光都吸入了那深邃的眸心，反射出淡金色的光芒，叫人几乎不敢直视。那亮光的深处，却是丝毫未曾掩饰的关切，“怎么了，不舒服吗？”

    卿尘扶了扶额头，笑道：“不想这吐蕃的酒竟有这么足的后劲儿。”

    夜天凌眉梢轻轻一挑：“不能喝酒刚才还要逞强。一转眼便不见了你的踪影，不想你竟在这儿。”

    卿尘有些诧异，只见他锋锐的唇角向上扬起，不似往常那般淡淡的无声无息，带着十分明显的笑。她方知道原来薄唇的人纵然无情，笑起来却也会如此动人心肠，便如冰封万里的雪域中忽然绽放出一点绿意，便如高绝孤独的险峰云破天开的阳光。暖风微微地穿过身前，几瓣柔软的樱花似乎故意翩跹旋转着落在了夜天凌的肩头，在他轮廓分明的脸庞和清拔的身形中融入了罕见的温和，卿尘一时觉得自己看花了眼，停了一会儿，方道：“刚刚遇到十一，便在这儿聊了几句。”

    “聊什么呢？”夜天凌随口问道。

    “聊……”卿尘想了想，抬眸看向他，他见她停下不语，侧眸以问。卿尘凤眸中一丝清澈的光彩猝不及防划过他的眼底，随之流泻的笑意却淡隽，她慢慢道：“聊那天延熙宫的赐婚。”

    夜天凌神情一滞，眉宇间立刻掠过丝异样。卿尘眸光悠长而毫不避让地看着他，这是第一次，他们中的一个人主动提起了延熙宫的赐婚这个话题。在此之前两人不谋而合地回避，简直就是配合得无比默契。

    而也是破天荒的第一次，夜天凌先行避开了卿尘的注视，将目光投向了他处。

    卿尘看到他唇角微微抿紧，这是再熟悉不过的他转向冷然前的先兆，她心中突地一跳，一时间有些后悔说了那句话。然而只有须臾的时间，夜天凌重新看向她，看似平静的眼眸底处似乎有深浅的波纹涌动，竟浮动着水样的清光，叫人无端地迷惑。他一动不动地静静看了她一会儿，突然握住她的手：“跟我走。”

    “去哪儿？”卿尘问道。

    夜天凌并未回答，带她出了韶光殿，道：“在这儿等我一会儿。”

    卿尘站在原地，不多会儿，听到轻快的马蹄声，白影一闪，风驰已经到了眼前，夜天凌伸手：“上马！”

    卿尘被他带上马背，他沿着一道偏僻的侧门很快出了宣圣宫，一直往宝麓山中而去。

