
城市之内的战争如火如荼的进行着。

M23的武装份子战斗力明显要比政府军第六团要高上不少，至少他们知道配合，而且人数有着绝对的优势，在城郊进行短暂的交火之后，可以说一路高歌猛进，冲向市中心。

如果按照这种节奏打下去，M23武装份子可以很快就占据布卡武，但是非洲的战争如果这么轻易就结束，那就太幼稚了。

进攻顺利的M23武装份子开始变得肆无忌惮，自己的将军也发话了，进城之后可以放肆的抢劫，所以一些士兵在冲入郊区之后就开始不务正业，开始工作，他们的主业就是劫匪，当武装份子只是他们的副业。

M23的武装份子进入房间之中不管这个东西值不值钱，只要能够拿起来的东西他们全部都会抢走，甚至连一块布都不放过，甚至有些武装份子一边抢劫一边杀戮，肆意的发泄着自己脑海之中无处安放的欲望。

一群人开始抢劫，本来想要等战斗结束投降的普通人也被激怒，一部分家中有武器的人开始反抗，抱着AK对着这些已经膨胀到无法无天M23武装份子扫射，但是很快这些人就被M23的武装份子镇压下去。

反抗的市民人数不少，但大多数都是各自为战，打死了一两个人之后，还未冲出房间就被后续赶来的M23武装份子给击毙。

不过带给M23武装份子最大伤亡的不是这些反抗的平民，也不是余洋和老付训练的政府军，而是他们自己。

M23武装份子攻入城市之中大肆抢劫，不仅仅是抢劫别人的，还抢劫自己友军的，一开始的时候，大家都会克制，但是随着部队深入，一些后进入城区的人看着先进入城区的人每个人身上都披金戴银，抱着老公鸡，穿着皮大衣立刻开始眼红，一些人直接动手去抢和偷，毕竟偷窃和抢劫是黑人身体内流淌着的本源血脉。

如果仅仅是偷窃和抢劫，可能不会出现什么伤亡，但是被偷和被抢的士兵在反应过来之后，直接对着抢劫和偷窃自己的友军开始扫射，就像是导火索一般，迅速的在城市拟之中蔓延，最开始只是一小片区域，紧接着整个城市之中到处都响起枪声。

M23武装份子有军装，但是军装和政府军看起来差不多，所以随着火拼越来越激烈，一些撤退不及时的政府军也加入了其中，一些黑人士兵开始怀疑自己身边混入了间谍，规模开始变得越来越大，但是黑人的军官丝毫没有意识到这个问题，依旧指挥着部队继续前进，只是听从他指挥的士兵数量开始越来越少。

余洋趴在狙击点瞄向自己来时的路，突然听到城市之中枪声大作，甚至比刚才抵抗最为激烈的时候还大不由的愣了起来，又打起来了，而且听枪声密集程度最起码有几百人甚至上千人火拼才能够打出的声势，难道说政府军的援军到了？

再一次的拨通老虎的电话，由于用的新号码，一连打了三个才接通，当知道是余洋之后，老虎立刻开始有些紧张：“余，你那边情况怎么样？我这边收到了一个不太好的情报，这一次进攻布卡武不仅仅是M23武装份子，还有乌干达一部分叛军，他们也参与了这一次行动，不过他们会在晚上才会进入城区！”

“现在城市应该还在我们控制之中，不过刚才好像枪声突然变多，是有援军吗？”

“没有援军，我们还有两个小时左右就到了，你们坚持一下，卡主布卡武前往不要让M23的人占据布卡武，我们这一次有大的生意！”

“大生意？”

“对，你不知道，我们接了一个大单子，三千万美金，确保布卡武在我们手中，同时找到M23运输的脏弹，只要找到这玩意，三千万美金就到手了！”

“脏弹？”

老虎清了清嗓子：“这样的余洋，我们接到情报，M23武装份子这一次和乌干达的反政府军取得了联系，他们手中有几枚从黑市搞来的脏弹，高价卖给乌干达的反政府军，他们交易的地点就是布卡武，这一次赏金也是乌干达政府拿出来的，三千万美金，阻止这一次交易！而且还有以后乌干达政府军事承包！”

老虎说到这里的时候，声音已经激动了起来，不仅仅是三千万美金这一把巨款，还有就是以后乌干达政府的军事承包，承包一个国家的军事，每年的利润可不是几百万几千万了，操作的好的话，上亿都没有问题，到时候在让国内卖点便宜东西过来，国内淘汰的那群武器也有了销路。

乌干达政府自从乌坦战争之后，和国内关系就不太好，这一次也是缓解的机会，这一次如果能够做好了，对于以后回国发展可以说是一个非常好的基础，运气好的话被某些人赏识，以后也可能平步青云！

“但是我们这边就我和老付两个人想要守住布卡武是在是太难了，我们手下的那群人现在根本不知道在哪里，而且那群人的战斗力！”余洋说到这里时候，就停了下来，现在这种局面余洋和老付两个人在城市之中打游击还有可能，守住城市几乎是不可能的。

“不用担心，我们这边已经有一小队十一个人去支援你们了，大概一个小时之后会抵达布卡武，到时候你指挥他们，只要不让他们成功交易就好，我已经让人去刚乌交界处，断了他们后路，到时候等刚果的政府军一到，一举将他们吃掉！”

听到这里余洋才算松了一口气，只是让自己拖住这些人，这还好，自己可以勉强的做到，而且还有援军，只是不知道十一个人身手怎么样，如果和自己差不多的话，在城市之中阻止交易还是没有问题的，说不定还能击毙一些重要任务。

“那十一个人的战斗力？”

“这个你不用担心，都是从国内退役的，放心吧和你们差不多，还有两个是雪狼出来的，对于巷战十分的有经验！”

“那就好！”

ps:三更的我又回来了，大家上班第一天快乐

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9668324"  chaptername="第六百零一章  新的情况">加入书签</a>
</div>
