    刚才问沈翔问题的那个中年心中虽然不快，但他还是面带微笑，说道：“原来如此，我想王者武道会少了沈少侠一定会暗淡不少，真是遗憾。”

    “说实话，我是挺想参加的，只是实力确实不够，如果我能在半年内迈入极致境界我就去报名！”沈翔微笑道。

    半年内迈入极致境界？在这里的许多人都是涅境的强者，他们认为这绝无可能，沈翔在他们眼中只是一个真武境七段的武者，而迈入极致境界不是那么简单的，如果说进入真武境九段那还说得过去。

    “如果沈少侠真能做到的话，那绝对是凡武界之中的第一奇才！当然，这是除去了我们王者大陆的武者。”那中年说完，便坐下来。

    沈翔之前就得知这里那些拥有人王血脉的武者有不少是年纪轻轻就是极致境界的，这确实是非常了不起呀。

    沈翔只是笑了笑，拳头硬就是奇才，看见王者大陆这么高调炫耀自己的实力，这让他更加渴望能早rì迈入极致境界，让这些王者大陆的家伙笑不出来。

    这时候，那个祥和老者微微一笑：“现在开始炼丹比赛吧，沈少侠的时间可是非常紧要的。”

    “这场决赛的规则很简单，就是你们在限定的时间内，炼制出来的所有丹药的总价值最高，那就是胜者！药材需要自己准备，我想你们在来的时候，都已经有了充足的准备了吧。”

    听到这规则，沈翔微微皱起眉头来，其他那些大陆的强者也交头接耳，纷纷抱怨着对这规则的不满，因为这对沈翔不利。

    沈翔看了看一旁的其他四个青年男子，他们都用一种傲慢而充满挑衅的眼神看着沈翔，就好像是看一个失败者那样。

    “还有……不可以炼制百兽丹，这种丹毫无意义！而丹药的价值，我们这里有一个参考价，评定最后结果的时候，是按照我们的参考价格来评的。”

    沈翔心中暗暗愤怒着，他觉得这场炼丹比赛就好像是为他准备的一个陷阱，就是为了让他输掉比赛，然后让王者大陆的威名更加大。

    一个人走来，发给沈翔他们一张纸，上面写有一些丹药的价格，这就是参考价格。

    “筑基丹八十万晶石一粒，元神丹一百晶石，五行真元丹一百万晶石……”让沈翔意外的是，最高价格的三种玄级下品丹竟然是他最拿手的三种，而底下还有许多玄级下品丹，价格也都是在五十万到八十万之间，这都是一些偏门丹。

    沈翔之前就在这里做过调查，这里的一些偏门丹的药材还是有的，不过却很贵，有一些炼制难度不大，如果有很大药材的话，炼制大量出来，还是能获胜的。

    些偏门丹根本就不值这些价格，他们故意放高筑基丹、元神丹和五行真元丹的价格，这样一来，那些偏门丹再高一些也没有什么！我敢肯定，他们有很多偏门丹的药材，不过这些丹药却一无是处！而且他们认为你手头没有多少珍贵丹药的药材。”苏媚瑶冷笑道。

    武开明这时候给沈翔打了一个眼像是在询问沈翔要不要放弃比赛，因为现在比赛对他不利，这其中的猫腻许多人都看得出来，这王者大陆地大物博，这里的炼丹师掌握的药材肯定要比其他大陆的炼丹师要多。

    现在比的不是炼丹术，而是谁的资源多，这一点都不公平，摆明就是为了让沈翔输掉比赛的，而且还不允许炼制百兽丹，想想都觉得让人生气。

    “沈少侠，没有问题吧？”那老人淡淡地笑问道。

    “没问题！”沈翔微笑回应道，一副信心十足的模样。

    那三种最贵丹药的药材，沈翔现在可是不缺的，筑基丹他还有八十份，五行真元丹一百份，元神丹一百份，不过他只打算炼制五行真元丹，因为出丹多，一炉就是十粒！筑基丹顶多也只是四粒，元神丹三粒。

    而且他早就想炼制大量的五行真元丹，用来冲击极致境界的！

    “比赛时间是三个时辰，如果都准备好的话，现在就拿出炼丹炉，各位裁判检查吧。”那老人说道。

    沈翔拿出了炎龙宝炉，递给了花香月，只见花香月对他抚媚一笑，像是在鼓励着他。

    “现在介绍一下参赛的炼丹师，沈少侠各位都非常熟悉了，我也不需要多费口舌了！”那老人站起来说道。

    “首先是我们神武阁的天才炼丹师，咸耀明，今年三十五岁，但他却可以炼制玄级中品丹，然后是……”

    沈翔没有听，他觉得这无关紧要了，即便知道对手的全部底细，对这场比赛也毫无用处。

    那老人滔滔不绝介绍着那四名年轻的天才炼丹师时，沈翔却用神识和花香月交谈着。

    “香月姐姐，你好像对我很有信心呀！”

    “当然，你这小坏蛋能给梦儿这么多还命丹的药材，还把柳梦儿这绝世美人的放心掳获了，我怎么能对你没有信心呢？”花香月的语气带着醋意。

    沈翔笑道：“香月姐，说真的我不想你做我的丫鬟，这会委屈了你的！”

    “我才不怕委屈，我觉得这会很好玩。”花香月说起这件事就来劲，这让沈翔觉得花香月上辈子就是他一个忠心耿耿的丫鬟。

    “好吧，这件事我会考虑一段时间的，至少我得把梦儿姐和我的事情处理好。”沈翔说道。

    花香月能理解沈翔，因为这确实是一件非常头疼的事情。

    “谁让你把你那的仙女妻子的师傅给吃了，现在知道麻烦了吧！嘻嘻，如果你收我做丫鬟的话，你那小仙女恐怕也不会说什么。”花香月嘻笑道。

    虽然众人都在听那老人介绍那四个天才炼丹师，但众人的眼光都集中在沈翔身上，因为沈翔在呆呆的看着花香月这抚媚万千的女子，而花香月却好像当作看不见沈翔，一手托着香腮，像是在想什么东西。

    只有柳梦儿知道沈翔在和花香月用神识交谈，她看见沈翔嘴角上那坏坏的笑容，就知道他们只见肯定在说一些暧昧的话，这让她暗暗吃醋起来。

    “咳咳，丹炉都检查完了吧！”那老人心中暗暗生气，沈翔竟然在他说话的时候看美女，而且还看得出神，这让他怀疑沈翔这种心境是怎么成为一个炼丹师的？

    花香月是很美丽，抚媚动人，风情万种，只要是正常男人，都想看着她那张迷死人不偿命的脸蛋，但这里的人大多数都是强者，知道这是非常失礼的事情，所以都不会这么肆无忌惮的看一个美女。

    沈翔回过神来，看见众人的那种怪异的眼神，他干咳两声，问道：“对了，这炼丹比赛的奖励是什么？”~