    夏百合的心中掀起了惊涛骇浪！

    这，这到底是怎么回事！

    这护士怎么会牵着一个和夏珠长得一模一样的女孩！

    “给我站住！”夏百合喝道。

    她觉得，这里面一定有什么古怪！

    这个该死的护士，肯定是瞒着她做了什么！

    夏百合这么一叫，护士才注意到了她。

    而当护士看到夏百合那一刻，眼中闪过了一抹惊恐。

    随即她牵着小女孩疯了一样跑了。

    因为夏百合来得是日本繁华区域，所以人流量很大。

    转眼，护士牵着小女孩就消失得无影无踪了。

    夏百合找得浑身冒汗，都没有再看到护士和小女孩。

    她蹲在人群中，大口大口喘着气。

    一双眼里满是震惊和疑惑！

    这到底是怎么回事！

    ……

    远在中国的夏珠，完全不知道。

    在另外一个国家，有个和她长得一模一样的女孩。

    此时，她来到了飞飞定的酒店。

    而飞飞准备请夏珠吃得这餐饭，正是一餐鸿门宴！

    ……

    晚上八点，一众人都聚齐了。

    和昨天的人数一模一样。

    一个不多，一个不少！

    夏珠如同昨天一样，穿得普普通通。

    而飞飞，却是拿出了她的镇衣之宝。

    古驰的长裙！

    一头长发披散肩头，再脚踩一双十公分的高跟鞋，性感美丽！

    在服务员还没有上菜时，包厢的门就被敲响了。

    飞飞眼中闪过了一道光芒。

    今晚的大戏，正式开始了！

    飞飞去开了门。

    进来了一个高大英俊的男人。

    他是飞飞特意安排的，舔狗一号。

    这还是飞飞得了夏珠的灵感。

    夏珠都可以去找小孩当演员，她飞飞为什么不可以呢！

    舔狗一号一进包厢就对飞飞说道：“飞飞，我打听到你今晚和同学聚会，所以我特地来了！因为我要在你同学面前对你表白！只要你愿意当我女朋友！我就把我的林肯车送给你！”

    夏珠昨晚不是找了辆林肯车吗，她飞飞也不能认输！

    飞飞摆出清冷的姿态：“我不是和你说了吗，哪怕你送我劳斯莱斯！我都不会跟你！我飞飞是个喜欢名车的人吗！不是！你以为我像有些女人吗！为了面子还要去借车！我才不在乎什么名车，林肯怎么样！林肯了不起吗！”

    说完目光若有若无扫向了夏珠：“对有些人来说，林肯也许很重要，但我飞飞不在乎。”

    舔狗一号，顿时黯然离场。

    没有办法，聚会就这么长的时间，接下来还有两个演员要上场，这耽误了太久时间，戏就没有办法演完了。

    舔狗一号走了不久，服务员也送上了几样菜。

    而这时，舔狗二号也上场了。

    舔狗二号更夸张，一来就跪在了飞飞面前：“飞飞，你躲了我那么久我终于找到你了！虽然现在人多但我也不在乎！我就是要在众人面前表达对你的爱意！”

    “飞飞，只要你肯嫁给我！那么我就送你滨江一号的豪宅！”

    包厢一众同学听了，顿时睁大了眼！

    滨江一号！

    天啊！

    竟然是滨江一号！

