    “启禀都督，小人......小人只是一时酒醉，还望都督恕罪......新盐确实小人所有，还望都督明察啊......”

    宋雨才神色紧张，却是还在悄声嘀咕，听起来认错的语气里，却摆出了一副毫无过错的架势。

    明明新盐是北王所制。

    这个狗贼倒好，居然当着整个凉州权贵们的面，无耻地言明新盐是他的东西！

    真是个不知死活的蠢货！

    张之栋听得火冒三丈，瞬间没了耐心浪费口舌，立即就伸手从背后腰间抽出了马鞭，准备给这奸商一点颜色看看！

    嗖！

    马鞭瞬间抽出，惊得在场宾客心里一沉。

    眼见张都督怒火乍现，眼里都有了几分煞气，年轻的学子和外地县官们都吓得心里发慌，只敢低头静立。

    周围的众多官员，也在此刻惊得心中紧张万分，预感将是一场大祸降临。

    甚至连向来嚣张的宋首富，都惊得脸色一白，却是还能咬牙立在原地，惊怒渐渐涌上心头，先前的恐慌被压下不少，面容里勉强有几分镇定，胜过了多数宾客。

    好像在他看来，眼前的都督绝对不敢真的动手！

    身为宋家人的自信和傲气，在此刻体现得淋漓尽致。

    眼看张之栋就要踏步而出，还好薛青云先一步伸手相拦，打量了一眼宋雨才的有恃无恐，沉声出言及时阻止！

    “张都督......！”

    张之栋正在气头上，恨不得立刻将眼前奸商教训一通，突然被薛青云劝阻，眼里更为恼怒！

    可当他转头望着这位薛老哥，却是听闻了难以忽视的话语。

    “张都督，还请息怒！”

    “宋会长只是有些失态，罪不至此，又不是军中将士，你何必这般苛责。”

    连薛青云都再度出言，张之栋不由得正视而去，望见对方眼里的凝重，心里也是意识到了有失妥当。

    张之栋行事直来直去，却不是个莽撞之人，此刻见到薛青云神色凝重，又听闻接连劝阻，话中意有所指点明身份，瞬间就明白了对方的心思。

    宋雨才的身份，就是一道天然的屏障，就算他心知此人胆大包天，居然觊觎北王殿下的新盐，却是不能就此动手。

    若是此事将来再度发酵，被某些人添油加醋，师出无名地鞭笞宋家人之事传遍四方，就算他是一州都督，也要受到些许影响，看起来很是清楚的小事，背后却有着复杂的英雄，不能就此武断。

    一旦涉及到政事影响和朝堂风评，任何事都会变得复杂，比起军务的严明清晰，这种绕来绕去的事情牵扯方方面面，何止麻烦了百倍，张之栋只觉得很是恼火，也没有耐心去细细梳理，一股子力气使不出来！

    回头盯了宋雨才几眼，又看了一眼神色逐渐平和的薛青云，张之栋缓缓收起马鞭，只得冷哼一声！

    “好......就看在刺史大人的颜面上，饶他一回！”

    众人听闻这话，才暗暗轻舒了一口气，四周的气氛也稍稍缓和下来，仿佛是虚惊了一场，为刺史大人的风度心头赞叹。

    宋雨才心头早有预料，对于这种结果并不意外，甚至还有几分得意，好像已经将先前的紧张忘得七七八八。

    双手做礼，脸上挤出了几分笑容，道谢声里给人一种明显的优越感。

    “谢刺史大人海涵，大人胸襟似海，小人钦佩之至~”

    明明大闹了一场，引得众人心有不快，甚至在寿宴上失礼喧哗，却是没有丝毫的影响，这种结果看得宾客们神色复杂，一时无人应声。

    或许，这就是世家的权势影响吧。

    大玄朝沦落至此，呜呼哀哉......

    陈生和一干青年人旁观下来，心里说不出的滋味，对于今日之事感触深刻，心里的荣耀和喜悦好像就要散得一干二净。

    不过几息的时间，寿宴变得气氛低沉。

    眼看就要揭过一场闹剧。

    几乎绝大多数宾客，都感到大局以定，眼下不过是一场插曲而已，连宋雨才也在平复着心头虚惊，转身望向末席，眼神阴狠地望向了唐映蓉，准备挽回他身为凉州首富应有的颜面。

    就在宋雨才刚刚踏步之时，身后却是再度响起了薛刺史的轻声之言。

    “宋会长，且慢。”

    顿时，刚刚放松心神的宾客们目露意外。

    宋雨才也是闻声回头，神色诧异的注目，随即拱手做礼，表现出了几分应有的礼数。

    “刺史大人，不知有何见教，今日失礼之处还望大人海涵，小人此后定当再度登门谢罪。”

    话语说得是十分得体，却是让人听出了几分不适。

    诸多宾客目露异色，望向了酒席前列做礼的肥胖首富，只觉得此人实在是圆滑奸佞到了极点，嘴上说着失礼的歉语，心里却盘算着将来再往刺史府拜见。

    一个商贾，有什么资格随意前来刺史府拜见，就连寻常官员都未必有机会登门求见，宋雨才说出此言，不过是借着所谓的谢罪之名，想攀上刺史大人而已。

    能做到这种地步，实在是非常人能及，单就这份顺着杆子往上爬的厚脸皮，已然看得不少人心中鄙夷不已。

    仅此一言，奸商的投机本性显露无疑。

    张之栋见那言行举止，双目愈发冷冽，奈何已经答应了薛老哥不再过问，又是在刺史府中，身为客人，他只得静候一旁，看人家如何处置。

    于此同时，各色的目光悄声投来，有人暗暗鄙夷，有人眉头微皱，也有人满脸惊讶，却是几乎在同一时间，都瞥向了宋大首富。

    随即，才有些心思各异地望向了刺史大人。

    目光缓缓聚集，比起先前平静了许多，气氛也好像缓和不少，刺史大人面带平和，看起来与初见时的儒雅一般无二。

    轻轻抚须，向着面前做礼期待注目的宋雨才笑问而去。

    “宋会长言重了，不过是些许误会，本官岂会在意，只是先前听闻新盐之事，本官略有兴趣而已。”

    “那新盐，当真是你宋府所出？”

    淡然问话响起，听起来如同随意攀谈般很是平常。

    而就是这般的平静话语，却是听得宋雨才心头一沉，再悄声注目着刺史大人的含笑面容，让他感到一种莫名的不安滋生在心头......

    而在远处末席，旁观多时的唐映蓉美眸里突然浮现异色，也被这话惊得心里一阵波澜。

