    百花楼坐落于京城最繁华的地段，是很多男人梦寐以求的去处。百花楼有最辣的酒、最美丽的女人，对于任何一个男人来说都有着致命的诱惑。毕竟，食色性也。色字头上虽然悬了一把刀，但没有几个男人会清醒的认识到这一点。

    当然，百花楼也是大启国最大的销金之所在，也不是什么穷酸之人能够进得来的。但凡能来的人，哪个不是有点背景的？

    京城六害经常流连于百花楼，开销之大令人瞠目结舌，但是很少有人能够知道他们的金钱来源。当然，也没人怀疑他们的金钱来源，毕竟他们父亲可是朝堂六部的大佬，权力炙手可热。权力本身就意味着金钱，很多人都想当然的认为他们的子嗣有点零钱逛青楼也不是什么值得大惊小怪的事情。

    可关键是京城六害从家里能够拿到的金钱可是少得可怜的，甚至比起一个真正的富家子弟还要少得多，他们凭什么几乎能够天天泡百花楼？他们的钱财究竟从哪里来的？

    这是一个秘密，很少有人知道。除了那六个别人称之为六害的少年。

    别人不去思考这个问题，但身为镇南王府铁血卫的谋臣不能不去思考这个问题。阿达就思考过这个问题。他身份特殊，但身为镇南王的智囊，深受镇南王器重。但这种器重是有条件的。话说他又不是镇南王的亲儿子，凭什么能够受到器重？就算是镇南王的儿子，不也分成三六九等嘛。最受器重的当然是他是三儿子，人称三世子的陈季楠。

    阿达怎么想都想不通。他曾经派人去调查过这个问题，但是派出去的人要么音讯全无，此就没再回来，要么就是什么有用的消息都没有收到。

    这件事情便显得十分蹊跷。要说京城六害做了什么天怒人怨的大事，打家劫舍什么的，但京城方圆百里范围内也没见有谁被打劫或者勒索了。当然也没有谁人去贿赂这六个败家子，毕竟贿赂几个在各自府上说不上话的人，有什么用呢？没人是蠢蛋。

    事出反常必有妖。阿达从这件事情里看到了危险，极度的危险。即便没有确切的证据，他也将京城六害的危险度提高了三层。

    他对陈季楠所讲的话句句属实，他确实准备了完全的刺杀计划。但刺杀君成庆的人可不只有一剑、双棋、三绝和天残地缺八人。为了保险起见，他的布置往往会比所说的更加严密、更加冷酷无情。

    已经策划了许久，阿达的计划非常周密，不是心血来潮的计划能够比拟的。他为了打击君成庆的强者之心，更是制定了严密的灭君计划，要把君成庆的妻子儿女全部杀死。即便刺杀君成庆的计划失败了，那失去妻子儿女的君成庆必定身不如死。

    因为十分反常，所以阿达对身为京城六害的君不器便给予了足够的重视，他在刺杀君成庆的时候，将君不器视为了跟君成庆同样危险之人。毕竟，他派出去的人手中面对的有可能是京城六害。

    简直搞笑，他派去刺杀君不器的居然动用了四大天王。

    四大天王名声还是十分响亮的，毕竟，他们的实力实在太强了。当然，这种强大的名声可定很少能够被外人知道的，毕竟知道的人都已经去了黄泉路，甚至有些人根本就不知道自己是被四大天王杀死的。

    四大天王乃是镇南王铁血卫中最强大一批人中的四位，强大到一剑、双棋和三绝都对他们甘拜下风。要知道，这些王府之中的底牌之一，铁血卫中的精英，哪一个不是高手中的高手，哪一个不是眼高于顶的人才？但他们居然对四大天王说不出半个不敬之词，甚至崇拜有加，这就有点耐人寻味了。

    四大天王，光看这个名字就觉得非常厉害了。敢在镇南王手下称为天王的，论实力能弱了么？论胆子能小了么？论狂妄还有人能比他们更加作死么？

    四大天王的名头很是响亮，但每个人的名字却是俗不可耐。单独拎出来没人会把他们跟高手联系在一起。不错，他们的名字就叫王天一、王天二、王天三、王天四。

    他们确实是兄弟，而且还是四胞胎的亲兄弟，四人几乎长得一模一样。恐怕连他们的爸妈都难分的清楚。当然，在镇南王的铁血卫中，没人去区分他们，他们每个人都叫四大天王。

    四大天王就站在百花楼不远的一间客栈的房间里。当然，他们此刻看上去都有明显的区别，显然是易容过的。

    “大哥！你说那个阿达是不是脑子有毛病，他居然让我们四兄弟来刺杀一个毛头小子。让那几个废物点心去刺杀那位爷？”说话的人是王天三。易容过后的他是一个脸上长满络腮胡子的男子，他的肩上还有三个条纹。颜色偏淡，仔细看还是看得出来的。

    “确实有毛病！不过，主子既然让他当负责此事，我们也就照办就是。除了差错，也是他的责任，可怪不到我们头上来。”回答他的并不是王天一，而是王天四。他穿着一身粗布衣裳。衣裳右手端绣了四颗星星。星星比较显眼，显得是刺绣功夫不到家的样子。

    “大哥！我都为你不值。论实力、论智力，阿达那个混蛋怎么也不可能超过你，为什么王爷会重用他？我看大哥才是实至名归的老大，负责此事更好！就算论资排辈也轮不到那个阴人？”王天二说道。这个王天二非常的特殊，他身上穿着一件粉色的长裙，脸上化妆，俨然一个女子的模样。看上去居然没有半点人妖的样子，可以说是非常漂亮的女人。就连说话的声音都是女声，论形、轮声都不可能是个大老爷们。

    王天二的衣领上面，一左一右个绣了一朵淡黄色的小花。花的纹路比较浅，若是不仔细看还真看不出来。如果，王天二真的是个男人，他口中的阴人怎么论资排辈也轮不到阿达了。

    “要不要我们去做了他？”王天四说道，他以手作刃，划过脖子。

    “你是傻还是蠢？做了他？你以为你是谁？就算真让你成功了，王爷会不知道？你知道王爷最恨什么人。”王天二说道。

    一直没说话的王天一还是没有吭声。就这么看着王天四，王天四脖子一缩，像个被欺负的鹌鹑。

