    只见一只拥有四条尾巴的火狐，正在不远处龇牙咧嘴的看着他。

    显然，这只四尾火狐就是这棵赤炎果树的守护兽。

    四尾火狐的体型并不是很大，和普通的狼差不多，只是四条尾巴迎风招展，看起来有些招人。

    南华的目光不由自主地放到那四条尾巴上，想着若是用这尾巴给轻轻做几条围脖，似乎也不错，颜色看起来也挺正的。

    四尾火狐自然注意到了他的目光，当发现眼前这个人类竟然敢把主意打到自己的尾巴上时，四尾火狐立刻恼羞成怒，直接张开嘴巴，又是一道火焰形成的箭飞向南华。

    南华刚才只是没有注意，此时早有所防备，看到箭飞过来，立刻躲开。

    他的手一伸，一个法阵出现在他的手中，然后被他扔向四尾火狐。

    金色的法阵在空中迎风见长，很快就变成了一个直径三米左右的法阵，落在四尾火狐的头顶，将四尾火狐整个笼罩住。

    金色的法阵，像一个囚笼一样将四尾火狐紧紧的束缚着。

    借着这个时间，南华飞快的将赤炎果树上的赤炎果都采摘下来，等四尾火狐挣脱开法阵的时候，赤炎果树上的赤炎果基本已经被采摘完了，看到这一幕，四尾火狐直接怒了。

    它发生发出一声嘶鸣，然后整个身体忽然变大，紧接着，狠狠地朝南华扑过去。

    南华当然不会被三尾火狐给扑倒，他身体往后一仰，避开了四尾火狐，转身之后，双手举起，面前出现了一个竖着的法阵。

    身为火狐的修为，不过太乙真仙境巅峰与金仙境的南华相比还差一些，根本不是南华的对手。

    南华手中的法阵，是一个水系法阵，在四尾火狐再一次扑过来的时候，他双手往前一推，法阵以极快的速度飞向四尾火狐。

    一道道水箭从法阵里飞出，射向四尾火狐。

    四尾火狐变大的身形在此时成为了累赘，就像一个移动的靶子一样，就算它用尽全力去躲，但距离如此近，那些水箭很容易就射到它的身上，没一会儿，它的身上就出现了不少伤口，正往外流血。

    发现自己变大后反而行动不便后，四尾火狐又变成了一开始见到南华时的样子，挥舞着尖利的爪子，再一次扑向南华。

    “还来？”南华挑眉，对于四尾火狐不逃命，反而一次次撞过来的举动表示无语。

    他伸出手，一个两层的法阵出现在他的手中，这种法阵是他在地宫里领悟到的，算是一种叠加法阵，威力是之前的两倍不止。

    在他手中的法阵只有一点点，在四尾火狐快要到他跟前的时候，他连忙把法阵推了出去，法阵瞬间变大，四尾火狐的身体撞到法阵上，立刻被法阵包裹住。

    双层的法阵形成了一个像是球一样的东西，将四尾火狐包裹在里面，任凭四尾火狐如何挣扎，都无法打破这个法阵变成的球，南华伸出手，对着球形法阵，然后狠狠地攥住手。

    “爆！”

    随着他的一声低喝，球形法阵忽然紧缩，爆发出一阵强烈的金色光芒，等光芒消失后，法阵和里面的四尾火狐一起消失不见。

    “可惜了那么好的尾巴了，”南华摇了摇头，有些遗憾，“不过没关系，等我找到更好的，再拿来给轻轻做围脖！”

    看了看旁边的赤炎果树，上面的赤炎果已经基本都被他摘走了，他想了想，伸出手，在空中绘制了一个十分复杂的法阵，然后扔向赤炎果树。

    “算了，就当是赤炎果的报酬！”他低语了一句，看着法阵和赤炎果树一起消失不见，这才转身离开。

    ……

    君无在杀了火云兽之后，在森林里走了半天的时间，期间也遇到过几只灵兽，但修为都没有他的修为高，被他轻易解决掉，也收获了几种不错的药材，收获还算丰富，就是一路上并未见到其他人，让他有些遗憾。

    他很想快点找到顾轻轻，但秘境很大，他也不知道顾轻轻在什么地方，想要找到顾轻轻并不容易，好在他也做好了心理准备，因此并不气馁。

    在一片空地上歇了一会儿后，君无再次上路，一边寻找顾轻轻的身影，一边把路上遇到的那些药材之类的收集起来。

    到傍晚的时候，他碰到了一条小溪，正准备到小溪边洗漱一下，一道黑影就从他的侧面朝他甩过来，他余光扫到，连忙避开，同时取出弯刀，谨慎地看着黑影袭来的方向。

    之间一只一人高的黑白色蜘蛛正在一棵大树上盯着它，在蜘蛛被的背上，白色的纹路看起来像是一张人脸，八只步足看起来十分有力，君无很快认出来这是一条金仙境中阶的巨型人面蛛。

    这种蜘蛛移动速度快，而且蛛丝具有毒性，若是被蛛丝粘住皮肤的话，人的神经就会慢慢被麻痹，身体会逐渐不听使唤，变得越来越僵硬，最后彻底移动不了，然后被蜘蛛给吃掉。

    君无皱了皱眉，谨慎起来，并没有贸然出手，而是仔细观察着巨型人面蛛，想要找到它的弱点，一边一会儿对战的时候能尽快掌控局面。

    巨型人面蛛见君无躲开了它的蛛丝，最前面的两只步足动了动，从树上爬到地面上，和君无对峙着。

    君无的耐性很好，巨型人面蛛不动，他也不懂，但巨型人面蛛不行，见君无一直不动，它有一些按捺不住，一根银白色的蛛丝从它的腹部飞出，再次袭向君无。

    蛛丝的速度很快，好在君无一直盯着巨型人面蛛，在它有动作的第一时间就有了准备，手中的弯刀飞出去，一个回旋，直接把空中的蛛丝看成了两段，前面的蛛丝失去了力的作用，又往前飞了一点，然后就掉到了地上，后面的蛛丝还在往前，君无却已经跳了起来，避开了蛛丝。

    他趁着巨型人面蛛正在吐丝的时候，来到巨型人面蛛的面前，手一扬，弯刀直接飞向巨型人面蛛的身体，砍在它的一条步足上面，最底下的那一小节差点被他给砍断，不过虽然没有断，但也断了一半，和断了没什么差别。

    这似乎是激怒了巨型人面蛛，它放弃了吐出来的蛛丝，微微转过身子，冲着君无的方向再次吐出一根蛛丝，君无以极快的步法避开蛛丝的攻击，然后不着痕迹地靠近巨型人面蛛，又一次来到了巨型人面蛛的面前，手中的弯刀看向巨型人面蛛的背部，这一次，只在巨型人面蛛的悲伤留下一道痕迹，并未伤到巨型人面蛛。

    但巨型人面蛛还是觉得自己受到了挑衅，挥舞着它的步足冲向君无。

    它的移动速度很快，而且它的修为毕竟要比君无要高一些，及时君无的步法已经大成，却还是受了伤，好在不是被蛛丝锁上，所以并未中毒，不过这也让君无的脸色很不好看。

    看着自己身上的衣服被弄烂，君无狠生气，攻击的速度一下子提升了一大截，一开始还计较着仙力的输出，现在则完全不计较，只想在最短的时间内把巨型人面蛛给解决掉。

    修为上的差距被君无的功法和招式完全弥补，他在面对巨型人面蛛的时候，并没有弱太多，他很快就砍断了巨型人面蛛的三条步足，让巨型人面蛛的速度降了下来。

    之后他又来到巨型人面蛛的背上，用刀砍一下没办法伤害到巨型人面蛛，但是他连着砍十下以后，巨型人面蛛的身上还是出现了伤口。

    用了大约半个时辰的时间，君无身上又多了几道伤口，紫色的衣服被鲜血染红了不少地方，这才解决掉了巨型人面蛛。

    在巨型人面蛛的尸体轰然倒地的时候，君无也气喘吁吁地落到地面上，他发丝凌乱，衣服上有多处被弄烂的地方，身上也有不少伤口，看起来十分狼狈，但身上的气势却强了一些。

    他站直身子，看了看巨型人面蛛的尸体，走到溪水旁稍微洗了洗，继续寻找晚上住的地方，直到找到一处山洞，里面应该是某种灵兽的洞穴，只是灵兽死掉了或者怎样了，好久没有回到洞穴，里面还是比较干净的，君无稍微收拾了一下，就在洞穴里讲究一晚上。

    ……

    顾轻轻和苏溪两人一起上路后，路途上热闹了很多。

    苏溪是一个话比较多的人，就算没有人和她说话，她也可以说上好长时间，而顾轻轻虽然安静惯了，但对苏溪的行为却并阻未阻止，感觉有苏溪在旁边，枯燥的历练也变得有趣起来。

    “轻轻，我是不是太吵了？”苏溪后知后觉的抿着唇，小心地看着顾轻轻，问道。

    “没有。”顾轻轻摇了摇头。

    “我就知道，轻轻你最好了，”苏溪见顾轻轻是真的不生气，顿时十分开心，跑过去抱住顾轻轻的胳膊摇了摇，“之前我和堂姐一起的时候，总是被堂姐嫌弃太吵，还是轻轻你最好，都不嫌弃我！”说着，她还在顾轻轻的肩膀上蹭了蹭。

