    　　鲁尔脸色阴沉的看完这幕，却并不害怕！

    　　他手上还有筹码！

    　　他的身份，国外的关系！

    　　他限制苏歆瑶去好莱坞的能力！

    　　还有他多年经营的人脉，这些都是他的底牌！

    　　所以，即便知道了陈旭跟马风有瓜葛，鲁尔依然不是很畏惧。

    　　“没想到你还有两下子，但你的能量只在华国内有用，对付苏歆瑶，我还有很多招可以用，例如禁止同她有关的电影想进军好莱坞！这一张牌打出，就能断了她巾帼英雄女主的未来！”

    　　谁知，鲁尔这话撂下，沙滩边不远处的码头一艘游艇靠岸了。

    　　紧接着，从游艇上下来数人。

    　　见这几人，顿时鲁尔就呆了？

    　　他简直不敢相信自己的眼睛！这些人怎么可能出现在这？而且还是联袂而来？

    　　一旁的工作人员也凌乱，但他们惊呆的原因跟鲁尔不同。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　他们震惊是因为游艇上此时全是玫瑰，船头用红玫瑰和蓝色妖姬拼成巨大漂亮的心型。

    　　游艇的四周还有各种示爱的精美彩绘。

    　　游艇上更是精心装饰，浪漫、高贵、典雅。

    　　远远众人还看到，船尾布置了小型的舞池，有乐队，大小提琴手合作，演奏着爱的乐章。

    　　船尾头的空出则是一张已准备好的烛光宴。

    　　这艘游艇，显然也是用来求爱的。

    　　整体的格调和布局，比鲁尔准备的高不知道多少个档次！

    　　顿时，一旁观众里不少年轻女孩捂住脸。

    　　“太浪漫了，这辈子要有人能像这般对我求爱！别说嫁给他，让我去死都可以啊！”

    　　“是啊……这手笔太大了！”

    　　一群人却没想到，这震惊才只是开始。

    　　从船上下来的领头三人，走进后，众人才发现，其中有两名外国人看上去很眼熟！

    　　至于中间那名华国人，则是……张术谋！

    　　最先尖叫出声的是剧组的导演。

    　　他刚刚见到这几人时就惊呆了！

    　　特别是见到两名老外时，导演不能置信的揉眼半天才确定自己不是眼花。

    　　这两位外国人竟是好莱坞最著名的双王导演，卡梅隆和斯皮尔伯格！

    　　“我的天啊！”导演不能置信的惊呼。

    　　旁人不解的询问，导演告知后，人群沸腾起来。

    　　尽是不能置信的惊叹声。

    　　而这三位大导演则径直来到了陈旭面前。

    　　“陈先生，苏小姐！”

    　　张术谋带头给两人打招呼。

    　　陈旭一笑：“你们怎么来了？”

    　　卡梅隆笑道：“得知你今天求爱，我们能不来？怎样，不错吧！这现场都是我跟斯皮尔伯格设计的！”

    　　陈旭无语凝噎，心想自己只是想破坏鲁尔求爱，让这货丢丢脸，就罢了！

    　　怎么从邓宇的嘴里传出后，成了自己要求爱了？

    　　邓宇则还不知道自己弄错，这会儿正一脸笑的内心自得呢！

    　　不过陈旭也没责怪邓宇。

    　　问道：“你们还没回米国？”

    　　斯皮尔伯格笑道：“暂时不打算回去了，我说过，巾帼英雄一定要做好，且要做到世界顶尖！我都为此推掉了两部电影了！”

    　　卡梅隆笑道：“我也暂时不回米国，最近我、斯皮尔伯格和张术谋经常彻夜聊天，互相交流对电影的理解，竟迸发出了从未有过的火花，进步了不少。

    　　我从华国的文化中学到了不少以前根本不敢想的东西！所以，我这边也告诉工作室了，在巾帼英雄上映前，我不接任何电影！”

    　　陈旭听到这话，忍不住苦笑。

    　　他哪想到，自己本只是想借两人的名声给巾帼英雄烘托下，结果却让两人主动放下工作参与到制作中来，真凑成了一组史无前例的合作。

    　　而张术谋在两人说完话后，一脸嫌弃的说：“难道你两不是惦记着我那点金不换？最近，你俩没事儿就到我那蹭茶喝，我的宝贝金不换，一下少了两盒！我肉疼啊！”

    　　卡梅隆、斯皮尔伯格听到这话两人相视一眼后，哈哈大笑起来。

    　　邓宇此时讨好的上来说：“张导，没事儿，您的金不换喝完都算我的，我那边还有几盒会让人送去您先喝，到时我在想法子给您弄些来！”

    　　张术谋一愣，笑道：“你是陈旭的朋友吧？那我就不客气了！”

    　　邓宇闻言偷偷看了眼陈旭，见陈旭没否认，顿时兴奋到颤抖起来。

    　　他知道自己这马屁拍对了，能讨好陈先生，被他当做朋友，这就意味着将来他能在阿里妈妈里平步青云啊！

    　　而此时，鲁尔已经凌乱了！

    　　他哪能想到，两位大导演会联袂而来，且对陈旭这么恭敬。

    　　这……

    　　他不明白，这离奇的一幕怎么出现的。

    　　而此时，卡梅隆扫眼见到了鲁尔后愣了愣，两人算是认识，见过几次！

    　　“鲁尔？你怎么在这？”卡梅隆问。

    　　鲁尔闻言这才从震惊中缓过劲来，却不知说什么好。

    　　“我……我……”

    　　鲁尔不知怎么解释？说自己是来跟陈旭抢女人的？

    　　这不自取其辱么？

    　　陈旭能让两位大导演这客气，足见陈旭的恐怖能量！

    　　要知道，这两位老先生是出了名的清高，财团大佬，他们都不放在眼里，经常都懒得搭理。

    　　鲁尔不知说什么时，邓宇小声在三位大导演耳边说出鲁尔做的事儿！

    　　卡梅隆听完事情的始末后，就冷笑起来：“鲁尔，你挺牛啊？说陈先生给不了苏小姐幸福？你知道陈先生是谁么？”

    　　斯皮尔伯格笑道：“先不说陈先生是华国南方魁首，掌控地上地下，就算在米国，陈先生的能量也不是你这种小人物能相提并论的！陈先生一句话，华尔街都要抖三抖？你算哪根葱？”

    　　听这话，旁人都惊疯了！

    　　这会儿，一群人才知道这两个外国老头的身份！

    　　也才知道，这不起眼的华国青年，能量竟如此恐怖！

    　　瞬间，一群人看着陈旭的目光再变，如膜拜神明般。

    　　卡梅隆嗤笑：“你刚刚还说陈先生是穷鬼？陈先生要是穷鬼？你岂不是要饭的？”

    　　斯皮尔伯格笑道：“还用好莱坞威胁苏小姐？你在好莱坞那点人脉算个屁！我今天话放这，以我和卡梅隆的名头，外加张术谋先生的艺术造诣，明年好莱坞敢不给奖，我就去将评委会砸了！”

    　　鲁尔冷汗涔涔，他怎会不知，单单斯皮尔伯格一人就有说这话的底气和资格，更何况还外加个卡梅隆，还买二送一一个华国第一艺术大师张术谋！

    　　不给奖？评委会里的人将来还想在世界电影圈混么？

    　　卡梅隆笑道：“还炫耀自己物业是吧？你知道陈先生有多少物业么？不列颠金汉宫，专门为陈先生留有房间，随时扫塔欢迎，沙漠王宫有以先生名字命名的宫殿这些就不说了。”

