
　　杀意！

　　纯粹的杀意！

　　来自大夏的杀意！

　　林凡能够感受到，那骷髅头中蕴含着大夏五千年积攒的杀意！

　　只刹那，林凡便冲入那漆黑的骷髅头之中。

　　忍受着那漫天的杀意冲击，林凡收敛神智，将手中短刀高举头顶。

　　“五千年积攒的杀意！”

　　“还请助我夺回大夏国运！”

　　短刀闪烁着锋锐的光泽！

　　“吼！！！”

　　那骷髅头发出愤怒的嘶吼，天地齐喑！

　　大夏文人的嘶吼！

　　大夏将士的嘶吼！

　　大夏国运的嘶吼！

　　五千年！

　　五千年积累的国运，辉煌鼎盛。

　　一朝，八国轰开国门，生灵涂炭，窃取国器！

　　这是整个大夏的怒吼，整个大夏的杀意在咆哮！

　　“轰！”

　　那磅礴杀气，融入林凡手中的短刀！

　　短刀在震动。

　　散发着对鲜血的渴望！

　　血债，还需血来偿！

　　只瞬间，这柄陈岩连夜带人制作的钛合金短刀便通体漆黑，宛若来自幽冥！

　　其上有冤魂嘶吼，有亡灵呐喊。

　　“杀！”

　　林凡状若疯魔，双手持刀，从天空中扑向那被砸在地上的不死凤凰！

　　“不死是吗？”

　　“这一刀，我看你死不死！”

　　“这一刀，为大夏而斩！”

　　“唰！”

　　一刀！

　　那凤凰挣扎的身躯瞬间被一分为二！

　　身躯化作焦炭，再次有火光涌动。

　　但还未等它再次盘旋冲出，林凡又是一刀斩下！

　　“唰！”

　　漆黑的刀芒闪过，这只凤凰再次一分为二！

　　一时间。

　　林凡状若疯魔。

　　不。

　　不只是林凡。

　　弑神军第一小队，全部陷入了疯狂！

　　漫天拳影如同火灼，那高速的拳头与空气摩擦出现熊熊烈火，恐怖的力量源源不断的轰击在那凤凰之上。

　　隐藏在黑暗中的星夜也连续不断的突刺向这只凤凰，那柄唐刀就如一道道流星，不断坠落。

　　但最耀眼的，还是那一把刀！

　　带着大夏积攒的杀意的刀！

　　“轰隆！”

　　一道惊雷再次砸下。

　　“唰！”

　　刀芒掠过。

　　已经分不清，到底是刀芒还是雷光。

　　凛冽耀眼！

　　天空忽然那开始下雨。

　　大雨倾盆而下。

　　阵阵雷光与少年的刀光交织在一起，一次次劈在那凤凰的身上！

　　涅槃六次！

　　涅槃七次！

　　涅槃八次！

　　在那雷光与刀光之中，那只凤凰不断被绞碎，不断涅槃！

　　第九次涅槃，即将到来！

　　看着林凡举起的刀，已经被连续斩杀八次的凤凰眼中没有任何畏惧，反而是目光猖狂的看向林凡，狰狞笑道：“来啊，杀了我！”

　　“赐我九次涅槃！”

　　只要涅槃九次！

　　真凰展现！

　　到那时，他就拥有真正的凤凰之力！

　　“以为我不敢杀你？！”林凡瞪大双眼，那裹挟大夏杀意的一刀，轰然斩出！

　　天空中，

　　雷霆炸响，照亮雨夜！

　　“轰！”

　　那雷电劈在短刀之上。

　　短刀电光流淌，耀眼刺目！

　　这一刻，少年就如执掌雷霆！

　　这裹挟雷威的一刀，轰然斩下！

　　“唰！”

　　刀芒与雷霆，绞杀而去。

　　那凤凰再次化作焦炭。

　　下一刻。

　　焦炭，第九次开裂。

　　炙热的火焰迸发开来，百米之内，雨水竟然都无法落下便直接蒸发！

　　“啾~”

　　一声轻鸣，响彻天地。

　　一只巨大足有百米的凤凰，在夜色中展翅翱翔，火焰绚烂！

　　神圣。

　　美丽。

　　气息也格外的恐怖，那灼热的火焰，竟然让漫天拳影都无法靠近，甚至将林凡逼退数十步，根本无法直面！

　　一时间，仰头看着这巨大的凤凰，哪怕林凡都忍不住为之失神。

　　这种力量……与那些神明相比，都差不了太多了吧！

　　难怪自由国能够在神明降临之后，苦苦坚持，成为除了大夏之外存活最久的国家！

　　“哈哈哈哈！”

　　展翅翱翔的凤凰体内，传来凤凰社长的猖狂笑声。

　　他欣赏着这具不可思议的身体，感受着其中超乎想象的力量。

　　“大夏，不愧是大夏啊！”

　　“五千年国运，酝酿而出的力量！”

　　“现在，全是我的了！”

　　“你们这些大夏人，凭什么和我斗！”

　　那股力量，还在不断变强，仿佛苏醒一般！

　　“轰！”

　　凤凰展翅，一圈火焰横扫而出。

　　林凡连忙一刀劈出，但那火焰的高温竟然让短刀都为之一顿。

　　“砰！”

　　除却林凡之外，弑神军第一小队所有人，全部被这恐怖的气息横扫而出。就连躲藏在黑暗中的星夜都未曾幸免。

　　林凡被击退数十步。

　　这还是多亏了刀中凝聚的大夏杀意，否则，只怕是他都无法抵挡！

　　可。

　　大夏杀意固然强大，但林凡此时才不过人间半神！

　　而眼前这凤凰，是大夏神话中的存在！

　　不死凤凰！

　　万凤之母！

　　林凡手中刀在颤抖。

　　“杀！”

　　林凡再次冲去！

　　“砰！”

　　那凤凰只是再次随意煽动翅膀，恐怖的火焰便将林凡直接掀飞！

　　但。

　　一道光芒，却穿越火焰，直接刺向那凤凰的脖子！

　　一柄刀！

　　大夏的刀！！

　　林凡以身挡火，在最后关头扔出了那裹挟大夏杀意的刀！

　　那柄凝聚了大夏杀意的短刀，裹挟了雷霆之威的短刀，如一道闪电贯穿火焰，熊熊烈火根本无法阻止他！

　　这是来自大夏复仇的刀！

　　大夏五千年，积攒的国运，在那一天被轰开了国门，窃取了国器！

　　无数冤魂在怒吼，无数先烈在呐喊！

　　那柄刀，轰然斩去！

　　看着那在视野中快速放大的寒芒，凤凰社长的笑声戛然而止。

　　他心中忽然浮现出一个字。

　　“死！”

　　但就在下一刻。

　　那柄即将斩断他脖子的刀，仿佛感应到什么，竟然瞬间如同失去了一切力量，直接从空中落下！

　　“当啷。”

　　短刀掉落在地。

　　其上的杀意也瞬间散去。

　　看到这一幕，林凡整个人都愣住了。

　　“为什么……你不愿杀它……”

　　“这是最后的机会啊……”

　　那凤凰社长则劫后余生一般放声大笑。

　　“哈哈哈哈，看来老天都不帮你啊！”

　　“连你背后的大夏，都不想杀我！”

　　“真是好险，就差一点，就差一点……但现在，你们没机会了！”

　　更加汹涌的火焰，从凤凰身上奔涌而出。

　　九次涅槃！

　　凤凰的力量，彻底觉醒！

　　真凤展现！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第七十一章 真凤展现免费阅读。https://xs.23sk.com 