    杨千杀无言以对，无力反驳。

    李三思点名道姓致敬冷长空，他还有什么好说的？

    只能说逼王自带装逼光环，哪怕不出面，不说话，依然随时能够成为全场焦点。

    观景楼内外所有人目光瞬间聚焦到冷长空身上，膜拜，嫉妒，不屑，质疑种种情绪交织在一起，复杂到让人难以承受。

    但冷长空可不是一般人。

    他很享受这种被人关注的感觉。

    执笔人阵营中，他抱剑而立，独领风骚。

    满身的骄傲在此时达到了人生的巅峰状态。

    当然骄傲之余亦有颇多感慨……当初自己坚持招揽凤起加入执笔人的决定果然是没有错的，让他踏入剑道也是十分正确的选择，这不，福缘来了！

    他转眼四周，朝着潜龙殿两侧高阁间的诸多剑修望去，见他们的脸上大都挂着无谓和嘲弄的笑意，想来是对于凤起一个月时间内登上剑道二楼这件事，心存极大的质疑。

    想想也是，就连那位被誉为当今剑道天赋第一人的洛溪亭，都耗费了半年时间才登上二楼，他一个小小的执笔人铜牌，怎么可能只用了一个月时间？

    就算是想要在众人面前出风头，或是想给剑圣留下一个好印象，也要说些实际的才行。

    这般胡言乱语，自我吹嘘，最终只能贻笑大方了。

    冷长空收回目光，无声冷笑……他们对于天才这种东西还真的是一无所知！

    凤起是修剑的天才，而自己，则是善于发现天才的天才。

    执笔人能够同时拥有两位天才，可真是衙门的福气。

    难怪能够同时碾压三尺阁和监察院，成为刑狱司最具权威，最让人信服的部门。

    其实不仅是众剑修不信，就连剑圣对此都持怀疑态度。

    他深深看了一眼李三思，沉默了片刻，随后问道，“一个月时间登上二楼？你确定自己没有开玩笑？”

    “可不敢跟您开玩笑。”

    李三思低下头，保持着低调，“在下虽然天赋不高，亦从未接触过剑道，但勤能补拙，那一个月内在下日夜修行，从不间断，终究皇天不负有心人，成功登上了二楼，也算是，不负冷大哥所望吧。”

    此时冷长空再一次被点名，他心神动荡，终于忍不住了，抱剑向前一步，独自压下场间所有质疑，“诸位毋须猜忌，冷某人以人格担保，凤起一个月登上剑道二楼这件事千真万确！若是不信，可让三尺阁的白衣术士动用望气术一探究竟。”

    此话一落，不等众人回应，他便对着三尺阁那边拱拱手，“烦请星魂受累，替凤起做个证明。”

    术士望气术，向来有窥探人心的神奇功效。

    境界越高，真实性也就越高。

    三尺阁的白衣术士星魂对外是六楼巅峰的实力，但很多人都知道他可能早已经登上了七楼。

    只是他神念过于强大，善于隐藏自身实力，所以多年以来的境界始终维持在六楼。

    以他的实力，若是对李三思动用望气术，自然一切皆知分晓。

    冷长空如此自信，竟主动要求白衣术士窥探真相，看来他是真的有把握。

    但众人依然不信，以为他是在虚张声势，纷纷叫嚣起来让星魂快点动手。

    白衣术士星魂却有些为难，他下意识望向了身边那位脸色阴沉的中年人，“司长大人？您怎么说？”

    三尺阁大司长赵怀远抬头望向四周，眼见群情激愤，似乎对于李三思的话颇有些说辞，顿觉神清气爽，心想终于轮到三尺阁表演了。

    今日之前，他并未见过李三思，却经常从王友德王典尉和白衣术士星魂口中听到过那位少年的故事。

    知道他修为虽弱，但探案天赋极其惊人，只用了不到两天时间便破了白鹿门之案。

    三尺阁曾不遗余力的招揽他，原本以为胜券在握，但最终还是被执笔人截胡，如今成为了执笔人衙门里的一位小铜牌。

    对此赵怀远心中很是有意见。

    虽然每当夜深人静的时候，他也曾懊恼和后悔，质问自己为何要摆那么高的架子，从而错过了这么一位探案天才。

    但更多的时候，尤其是在人前，他还是表现出了足够多的高傲姿态。

    认为李三思没能加入三尺阁，完全是他自己的问题，用心不一，朝三暮四，这样的人，根本就不配在自己手底下做事。

    未曾见面，便对其心有怨恨。

    不得不说，这位三尺阁大司长的肚量真是让人很失望。

    赵怀远原本还苦于找不到奚落这小子的机会，如今却见他如此装逼，竟自吹只用了一个月时间便登上了剑道第二楼，简直离了个大谱！

    这不是自己往枪口上撞？

    千万人注视下，赵怀远冷冷一笑，他将目光从李三思身上收回，神情重归于淡漠，随后挺直腰杆，大手一挥，吩咐道，“既然这么多人都想知道事情的真相，你便用你的望气术瞧一瞧吧，但切记不可伤到他......毕竟只有二楼的修为，怕是扛不住你的神念侵袭。 ”

    言语间带着几丝微暗的嘲讽。

    白衣术士应了声，不再多言。

    抬头瞬间，整个人便已消失在原地。

    玄妙的身法惹来场外迷妹一阵尖叫。

    三尺阁的白衣术士不仅人长得帅，所修术法施展起来亦潇洒随意，很具有观赏性，向来受到大魏朝民间百姓的欢迎和尊崇。

    看到周围吃瓜群众的激烈反应后，冷长空忍不住呵了声，“冷某人的剑术一旦施展，未必没他好看！”

    没人理他。

    所有人的注意力全部集中在白衣术士的身上。

    但在场除了有数的几位顶尖高手能够发现白衣术士的行动轨迹外，更多的人只是眼前一花，再次凝眸而望时，月光下的白衣术士已经出现在了李三思身前，二人之间距离不过一尺，几乎是贴脸而望。

    看着眼前这位曾对自己百般关照，并且多次救下自己小命的白衣术士，李三思心中很是感慨......他看上去还是那么的温和帅气，修为似乎也精进了不少，当初若是真跟在他后面走上术士这条路的话，应该也不错。

    只可惜，大家现在各为其主，说这些也没甚意义。

    但该有的客套可是要的。

    李三思笑了笑，“星魂大哥，别来无恙啊！多日不见，你风采依旧，我......”

    话没说完，就被不远处的赵怀远冷声打断，“别浪费大家的时间。”语气显得极不耐烦。

    李三思当即瞪了赵怀远一眼，心想这是哪里来的傻 逼？

    刚准备反击一句，白衣术士淡淡的声音便已响起，“别说话，放松心神，注意别抵抗。”

    李三思愣了一瞬，转眼而望时，只见白衣术士眉心本已闭合的天眼再次打开，没有任何征兆，一抹灿烈的金光便自天眼而出，瞬间击穿二人之间的咫尺月色，闯入了李三思的神魂深处。

    “看着我的眼睛！”

    白衣术士再次凝神开口，天眼锁死了李三思。

    望气术一旦施展，等若控制了对方的神念，这个时候无论问他什么 ，都会如实回答。

    可奇怪的是，金光入体之后，李三思竟然没有表现出半点的不适，他神情依然振奋，意识十分清楚，似乎并没有被控制住的感觉。

    在场众人难免会猜测是不是白衣术士在放水。

    三尺阁和执笔人虽然一向不和，彼此竞争，但毕竟全都隶属于刑狱司，说白了就是一家人。

    关起门来可以吵，但在外人面前怕是会空前的团结。

    可此时赵怀远的态度却没有半点团结的样子，他急了！

    月光下，他猛然挺直身子，指着白衣术士大声骂道，“星魂，你在搞什么东西？”

    声音极大，带着十足的不满情绪。

    显然他也认为白衣术士没有动用全力。

    白衣术士无力回应，他现在有苦难言。

    望气术施展的最大前替是，施术者的神念必须完全碾压被窥探者，如此才能保证结果的真实有效性。

    否则的话，不仅无法探寻真相，施术者反而会受到反噬。

    所以白衣术士在动用望气术的第一时间犹豫了会儿，因为他很清楚眼前这位小铜牌的神念是有多么的强大。

    但迫于场间压力以及自家司长大人的催促，再加上他也有意想要检测下自己这段时间的修行成果，便只好硬着头皮上了。

    天眼一开，等若他已经使出了全力。

    可哪怕集聚了他全部神念的金光窜入对方的思维宫殿中后，竟然连里面的一半空间都没能探寻完，就被宫殿中所蕴含的，更加强大的神念威压给困住了。

    他能感觉到从对方思维宫殿深处传来的，三道蕴含着可怕威压的锋利剑气，也能感受到从更深处传来的一股恢弘浩大，几乎不可摧折的如山气息。

    术士之道，向来心志坚韧，很少会出现大幅度的心境波动，更别说负面情绪的产生。

    可在这一刻，白衣术士的内心深处，却莫名感觉到了一种深深的恐惧感。

    自金光而起，顺着来时的路窜回到天眼，直至，涌入他的神魂最深处。

    一向面不改色，给人平静淡然之感的白衣术士忽然脸色苍白，打开的天眼中布满了血色，再过片刻，竟然有了将要闭合的征兆。

    李三思感受到了金光的存在，却并无太多感觉。

    只觉得思维宫殿中暖洋洋的很舒服，跟晒太阳一样。

    刚准备和白衣术士说道说道，却见对方跟大病了一场似的，脸色变得极其难看，甚至于额角的发丝都已被冷汗打湿。

    他吓了一大跳，慌忙问道，“星魂大哥，你没事吧？” 

