    第1347章  海岸相连……囡囡的请求   

    众人自然也看到了，不由好奇地聚了过来，看着地上的怪鱼却都有疑惑，阿雅盯着地上的鱼惊呼：“好漂亮的鱼啊？

    这是什么鱼？”

    

    众人也应和着，因为这条鱼确实很漂亮，全身红红的，还布满了圆圆的白点，脑袋很大，嘴却很小，背上有一条尖尖的长鳞，尾巴更是像剪刀一样……看起来并不是常见淡水鱼！   

    众人正疑惑的时候，菲尔好奇地看了一眼，顿时双眼冒光：“鲷鱼？

    哪来的？”

    

    众人全都望向菲尔，菲尔蹲下来将这条足有几十斤的真鲷拎起来开心地大笑：“真沉！这可是好东西啊，特别美味！”

    “菲尔大叔，你认识这鱼啊？”

    

    阿雅是苗族，本身对这类的东西就不了解，看菲尔这么开心，好奇地追问。

    菲尔颤着自己的大胡子：“鲷鱼嘛，是极为美味的海水鱼，其中血鲷最为稀少，不管是做刺身还是鱼排都是上等的食材，你们今天有福了，这么新鲜的鲷鱼可不多见！”

    

    说着，菲尔拎着鱼就向自己的临时厨房走去，他要好好思考怎么吃了它……   

    众人愣神，阿雅看着姜毅：“老大，菲尔大叔刚才是说它是海鱼吧？”

    “不对啊，这里怎么会有海鱼？

    是不是菲尔说错了？”

    

    张心静抱着大肚子，坐了一天的车，她要好好的活动一下，听到这话，也不由得疑惑！姜毅皱眉，张一哲倒是知道一点，站在一边插嘴：“这有什么奇怪的？”

    

    众人全都看他，张一哲抬头用下巴向远处一望无际的水面点了点：“姚安本身也算是沿海城市！这里已经处于姚安和京都之间，在这里看到大海一点都不奇怪！”

    

    “可是我们又不是在海边，大海离我们这么远，怎么可能海鱼会跑到这里！”

    曹宛如不太认同，虽然她知道姚安靠海，但是离真正的大海并不算近，而他们走的方向也不是大海的方向，海鱼怎么也不会跑到淡水中来！   

    众人开始你一言我一嘴地发表意见，姜毅皱眉，意念一动，不远处的水面猛然冒出一滴水珠径直向自己飞来，姜毅张开嘴，将这颗水珠含在水里品了品又吐了出来……   

    华鹤推推眼镜：“老大，发现什么了吗？”

    

    姜毅摇头：“水里有咸味，但是没达到海水那么咸！”

    

    李思雨听到姜毅这么说，不由惊讶地捂嘴：“老大，你的意思是说海水和淡水湖连起来了？”

    

    姜毅沉着脸点头：“应该是这样，否则这里明明是淡水却出现了海鱼，也只有这个解释！”

    众人一脸震惊……   

    下意识的以为难道是大陆下沉了？

    

    华鹤却笑着安抚大家：“这很正常，之前发了那么大的洪水，海水上涨也不奇怪！大家不用担心！”

    

    众人舒了口气，这才反应过来。

    可是姜毅却没有放下心来，忧心地盯着水面，连淡水生物变异后都那么可怕，那么海中的庞然大物们一旦进化只会变得更加可怕！   

    要知道，人类对大海的探索非常少，已经知道的海洋生物也不过那些而已，还不知道有多少种可怕且强大的海洋生物没被人类探知，而一旦它们也同样变异的话，整片海洋将会成为人类的禁地！   

    不过姜毅很快就反应过来，自嘲地将脑海中的想法甩掉，他这是怎么了，海洋生物就是变得再强，也上不了岸。

    

    估计也没人会自寻死路地往海里找死去，所以，人类根本不会受到海里的威胁。

    

    显然，众人也醒悟过来，也就不再担心，三三两两地散开了。

    

    此时，天色已经黑了下来，但是车队备有足够的太阳能源灯，所以每隔一段空间就亮起一盏照射灯，在这片漆黑的世界中亮起了一条漂亮的光带……   

    李回雨和肖文群仿佛是闻着香味赶来的，正好在吃饭的时候出现！晴斗黑着脸瞪着李回雨：“李大队长倒是会卡时间！”

    

    李回雨得意地昂头，晃了晃手上的一条大鱼：“我可不是白吃来的，小爷可是带东西的！”

    

    阿雅嫌弃地撇开眼睛，鱼这东西现在全队都不缺，谁稀罕一条鱼……   

    肖文群笑呵呵地和众人打过招呼，拉着和晴斗斗嘴的李回雨坐下！对于他们的话，丝毫没有在意。

    正因为大家关系太好了，所以根本就不会有人真的会把二人吵嘴的话当真！   

    菲尔倒是愣了一下，不过一想到今天自己做的菜量绝对够大家吃的，也就松了口气……   

    “吃饭吧！”

    姜毅打断二人的争吵，接着看向肖文群，不由道贺：“恭喜你，成功突破！”

    

    众人也发现，肖文群的气息变得强悍很多，和刚刚突破的郭寒雪相互呼应，让桌子上的几个人感觉到压力又沉了几分！   

    这是因为他们刚刚突破，对暴增的实力控制不好的原因，过两天适应之后，就不会这样了。

    众人纷纷道贺，张一哲扫了桌子上几个黄金级的人几眼，眼中流露出一丝羡慕。

    

    黄金级，可是当下能力者中的顶流实力，放到任何地方，都会受到众人仰慕的存在。

    

    而一向好强的自己却只是黑铁级，曾经身边都是相同实力的能力者时他还没感觉有什么，可是现在，一桌子的人，自己居然是等级最低的人。

    

    就连旁边那个吃的嘴都变成小松鼠一样的小丫头都比自己高了一级！这让从小做任何事都拔尖的张一哲心急如焚！   

    可是这种事不是着急可以解决的！需要按部就班，自己起步就不如这些人，再急，也只能干看着……   

    一想到这些，张一哲的情绪就变得极为低落，连嘴里的生鱼片都不那么香了……   

    “呜呜！”

    就在这时，突然传来的哭声却打断了张一哲的低落情绪，一抬头，就看到之前的小丫头居然抱着一个馒头大哭起来……   

    众人大急，身边的李思雨急忙低头：“囡囡，你怎么了？

    哪里疼吗？”

    囡囡一边哭一边摇头！   

    几个女孩关切地安抚她，却根本没用，囡囡只是不停地哭，眼泪一滴一滴的接着往下掉！姜毅心中一揪，不由走过去，蹲下身看着囡囡：“囡囡，有什么事，可以和哥哥说，不要哭了，再哭下去，姐姐们也该哭了！”

    

    李思雨和张心静擦了擦眼角，小家伙哭得太让人心疼了，让她们一时急得有些控制不住情绪！   

    囡囡听到姜毅的话，直接一把搂住姜毅的脖子，滚烫的泪水落在姜毅的脖子上，让姜毅有些不知所措，埋在姜毅肩膀上的囡囡带着无尽的委屈：“对不起，姜毅哥哥！思雨姐姐……囡囡不是故意的！囡囡就是太想爷爷了……呜呜！”

    

    众人一愣，囡囡居然会想起陈明？

    为什么？

    菲尔有些莫名，看向一边的华鹤，华鹤冲他摇了摇头……   

    姜毅拍了拍哭打嗝的小家伙无奈地说道：“囡囡怎么想起爷爷了！”

    囡囡有些不好意思地低下头，盯着手里的半个馒头移不开眼睛，姜毅也注意到了她手上的馒头，这馒头是菲尔为了省事做出来的！   

    只是普通的面粉，但是中间劈开后，夹上炖得烂烂的肉块后，再浇上一点卤汁，简直香得让人恨不得吞下舌头！   

    “啊！这个……”万毅突然惊呼，突然想到什么，急忙捂住嘴巴不敢说出来！其它几个人奇怪地看向他，万毅低声朝众人说道：“这肉上的汁是陈叔的卤肉汁！”

    

    菲尔挠了挠自己的卷发，华鹤无奈地低声解释。

    菲尔顿时瞪大眼睛！他没想到，早上李思雨送给自己的那罐美味的卤肉汁居然是陈明的遗物……   

    他在华夏做厨师十多年，自然知道，华夏很多人家都有着很多流传下来的菜方，这些菜方，哪怕他研究华夏美食这么多年，也根本触及不到！   

    他有幸品尝过几次，那种无法言表的味道让他不可自拔，可是再三恳求，对方也不愿意向他透露这些美食的做法！   

    这成了他很大的遗憾，结果从今天早上得到的卤汁中，菲尔惊喜万分的发现这罐卤汁中有他想要寻找的味道，喜不自禁的他在刚才的时候，就用少量的卤汁做了浇头肉夹在馒头上，果然香气扑鼻，却万万没想到，这罐卤汁居然会是囡囡爷爷的遗物！   

    愧疚的他蹲在囡囡的面前，不舍地拿出那罐所剩不多的卤汁：“小美女，你不要哭了好不好，我把这个还给你！”

    

    囡囡双眼通红，看着菲尔，用力地摇头：“菲尔爷爷，囡囡不要。”

    

    众人一愣，心疼地看着囡囡，他们以为，囡囡会因为这是陈明遗留的东西而拿回去，可是小家伙却明显不这么想，而是抽泣着看着焦急的菲尔！   

    “菲尔爷爷，囡囡能不能求你一件事！”

    菲尔一愣，急忙点头：“你说，只要你别哭了，菲尔什么都答应你！”

    

    囡囡盯着他手中的罐子：“你能不能不要让我爷爷的味道永远消失啊！”

    所有人不由盯着菲尔和囡囡！没想到囡囡居然会提这个要求……   

    

