    看着新到账的90万联盟币，再加上一块新鲜的中级火之石。

    青石嘴角止不住的上扬。

    谁说今天要亏大了！

    这不，随随便便进行几场轻松的精灵对战，不就收回本了。

    只是可惜，这种好事不容易遇到。

    像眼前这批质量如此之高，还主动愿意被自己割的韭菜，之后可不好找了。

    “青石，你有没有兴趣再打一场？”

    “恩？”

    青石抬起头，就看到米可利目光炽热的看向自己。

    顿时微微一慌！

    别闹，虽然米可利长的很帅气，人品天赋等各方面都很优秀，但是青石他的兴趣从未变化过。

    性别男，爱好女！

    休想改变我的意志！

    米可利微笑道：“看了你们的精灵对战，让我都有些手痒，特别想要跟你的...小卡比兽来一场战斗！”

    其实，他本来想说的是蔓藤怪的，但是自己手里的精灵硬实力比只有初级高段的蔓藤怪强太多.

    要是挑战蔓藤怪的话，有点太欺负人，再加上对方刚连续打完九场战斗，也不适合再上场。

    不过小卡比兽的话，他也不介意。

    米可利相信之前只是看到小卡比兽的一部分实力，接下来还可以看到更多，说不定比那只蔓藤怪还有更大的惊喜。

    青石犹豫了一下，最后还是摇了摇头：“还是算了吧，我不是你的对手。”

    其实他对这位未来冠军的实力挺感兴趣的，但是他看过米可利在网上的战斗视频，现在自己跟对方的精灵实力差距太大。

    完全一边倒的碾压没有什么太大意义。

    虽然就在刚才，青石跟亚莎那一批年轻训练家的对战，也是一边倒的碾压。

    但是其实双方精灵在等级实力上的差距并不大，能一直赢下去的原因主要还是两边战斗技巧、技能熟练度以及战术上的优势。

    而米可利的那些精灵，光是在网上的暴露出来的实力，就比小卡比兽高了好几个大级别。

    这种硬实力上的差距，不是简单的战术布局就能扯平的。

    当然，假如不是精灵对战，而是来一场训练家之间的战斗，他肯定不会拒绝。

    就算自己让一只手，他都有自信可以轻松吊打十几个米可利！

    米可利这边似乎想到了青石这边的顾忌，于是笑了笑，从怀里掏出一颗高级球：“我这只精灵也是新培养的，实力在中级高段，这一场我要是输了的话，这个东西就作为赌注好了。”

    说完又拿出一根又粗又长的深黄色物品，像是某种植物的根茎，还有几根稀疏的短毛留在上面。

    这是....大萝卜？

    不对，这是大根茎！

    青石很快认出来米可利手中的物品，可以让精灵使用吸取HP类的技能得到增幅。

    在看到大根茎后，他想到了蔓蔓手中的那一小块的青色萝卜，除了颜色外其它方面非常的相似。

    “这....”

    青石瞬间心动！

    尤其是米可利新培养的精灵，似乎在实力上，自己的小卡比兽是有一战之力的，甚至他觉得在赢面上自己并不小。

    “哇！米可利副队长要跟青石大哥对战了！”

    “什么！快快快，我要过去看精灵对战！”

    “太好了，这一场肯定是最精彩的对决，我绝对不能错过！”

    其中一位男孩听到米可利的邀战，将这个信息传过去立刻让整个小队沸腾了。

    通通兴奋的跑了过来，围在青石跟米可利的周围。

    “你看如何？”米可利挑了下眉，用期待的眼神看着青石。

    “行！”青石点头同意道，“那就来一场吧，要是我输了的话，就把火之石给你。”

    能够跟未来的冠军米可利打一场，就算把火之石输了也不亏。

    他也想看看，自己的小卡比兽，在差不多一个段位的精灵中，战斗力会是什么水准。

    而米可利的精灵，就是最好的对比！

    一分钟后。

    青石跟米可利的一对一精灵对战开始。

    “去展示你华丽的技巧吧，莲帽小童！”

    “开工了，小卡比兽！”

    一蓝一白的两只精灵快速出场。

    “噗！”

    “咔奇！”

    两只精灵见面的一瞬间，相互的眼神里同时燃起了斗志。

    尤其是小卡比兽，得知赌注的情况后，就有了必胜之心，它不想见到几百万的大生意，因为自己的原因而丢失掉。

    这一次，青石没有之前的轻松对待，不敢一丝大意，认真观察着米可利的精灵。

    莲帽小童，最显眼的就是头顶是一朵莲蓬，水草两种属性，在雨天队伍中里可以担当主力核心的精灵。

    与此同时，米可利做出同样的动作，眼神紧紧盯着小卡比兽。

    “现在，对战开始！”

    亚莎作为临时裁判，站在中间的位置喊了一声，然后快速撤出对战场外，她这次要仔细观战，看看自己跟这两人的实力差距有多大。

    尤其是那只小卡比兽，她更想知道这只打败自己两次的精灵，到底有多强的实力。

    战斗开始的瞬间，两边同时发布指令。

    “莲帽小童，使用击掌奇袭！”

    “小卡比兽，使用气味侦测！”

    啪！

    一声清脆的拍掌声后，那只莲帽小童就像一道绿色的激光一般，速度非常惊人的冲到小卡比兽面前，对着小卡比兽的胸膛位置狠狠拍了一掌。

    啪！

    又是一响拍击声。

    两个拍打的声音，由于速度太快，似乎都重叠在一起。

    场外的亚莎等人就只听到一个声音，然后就看到小卡比兽后退了几步，脸上露出疼痛的表情。

    “好快的速度，这是不想让小卡比兽叠加状态，利用速度的优势来击败小卡比兽吗？真不愧是米可利，这么快就发现了速度上的劣势！”

    青石的眼睛微微眯了起来。

    他有种感觉，这一场战斗会比想象中的要难打。

    “小卡比兽，使用泰山压顶！”

    对方都突到眼前，那就直接近身战斗好了，自己小卡比兽在力量上绝对可以占优的。

    “咔奇！”

    小卡比兽坚定的看着这个绿油油的对手，然后纵身一跃扑了上去。

    “用影子分身躲开！”

    轰！

    小卡比兽直接压住两只莲帽小童重重砸入地面中。

    要是被这个技能压住，那接下来它就可以占领很大的优势了。

    但是。

    “咔奇！（可恶，砸空了！）”

    身下那两个莲帽小童全部都是分身，在接触的一瞬间都化成虚影。

    “不用急！小卡比兽！”

    青石冷静的安抚小卡比兽的情绪。

    泰山压顶，并不是完全的落空了。

    眼尖的他清晰看到，小卡比兽在落下的一瞬间，手掌还是拍到了一个分身，但这个分身并没有消散，而是飞快的后退。

    是实体！

    虽然只是一个巴掌，但是从莲帽小童的眼神中，这一巴掌并不好受。

