    第282章小震荡（一更）

    说实在的，雷耀天的歌声原本不是那么好听，充其量也就是一般的水准，去卡拉ok玩一玩还是可以的那一种。

    但是雷耀天自从融合了莫妮卡的晶核之后，自身产生的无端端的变异，不止是他的外貌被改变了，连带着他的声音越变的十分的好听。

    刚才雷耀天哪一曲《千里之外》的改版清唱，的确超出了全版的很多倍，最后也不怪旺财这个家伙会说出那番话来了。

    要知道旺财只是一个智能生命体，由于这个先天的缺陷，他对于爱情以及音乐什么的这方面并没有什么兴趣。

    不过雷耀天这一曲清唱，居然能够让旺财的程序都絮乱了一下，可见刚才那歌曲好听的什么样的程度了呢。

    听了旺财的话，雷耀天非常臭屁的笑了起来。

    “哈哈哈哈你要是觉得好听那就对了，如果不好听的话怎么能够震慑这些土鳖，老子就是要让他们震撼一把，让他们听一下什么才叫做真正的音乐，而不是那样依依哦哦的念经。”

    雷耀天仰头大笑，双手掐腰做癫狂状。

    “少爷，但是您刚才的只是清唱啊，难道就这样发到网络上去吗？”。，旺财问。

    雷耀天看着旺财道：“当然不能就这样发到网上去了，如果是这样的话根本就达不到我的目的啊。下面我们还要配乐，你还要将录下来的我的影像资料整理一下，然后合成一个短片呢。”

    随后雷耀天走到旺财的面前，将自己的计划告诉了旺财。

    旺财一面听一面连连点头称是。

    “真是不知道少爷的脑袋瓜子怎么长的，怎么这么多稀奇古怪的想法呢？”

    旺财一面听着雷耀天的话，一面自己在心中暗自的琢磨。

    根据雷耀天的要求，旺财开始在自己的核心程序中模拟出了雷耀天需要的哪几种乐器声音，然后根据雷耀天的哼哼声，开始合成起配乐来。

    旺财不愧是位面系统出品的智能管家，本身实在是太强悍了。

    大约一个多小时的时间，这个家伙居然就将配乐全部完成，雷耀天听了一下之后，实在是满意的不能再满意了。

    加入了刚才录制的雷耀天的清唱，然后配上音乐再听一次。

    这一次的感觉，要比清唱还要好上几分。

    “少爷，我算是服了你了，想不到您对音乐这么有天赋啊。”

    旺财的眼睛冒起了小星星。

    被旺财这么看着，雷耀天也有点不好意思了。

    “嘿嘿其实我以前也没有这么好的了，可能是融合了莫妮卡的晶核之后，我的嗓音又变强了一些吧。”

    难得雷耀天居然说出了这么谦虚的话来。

    “少爷，下面我们还要做什么？”

    雷耀天想了想后对旺财道：“下面，我们还要做一件事情，那么就是你将你程序内收集的那些太空风景，以及神耀帝国的战舰图像处理一下，然后自己剪辑一个大约五分钟左右的小故事，最后再配上音乐和歌曲。”

    旺财眼珠一转，马上就明白了雷耀天的意思。

    “少爷，我算是服气了，您的这个音乐故事一出，绝对能够将这些土鳖们都比下去的。”

    哈哈哈哈

    雷耀天再次的大笑起来，道：“要是连这些只会依依哦哦的土鳖都震慑不了，那我可就真的是太失败了呢。”

    神耀帝国的音乐，出了如唱歌剧就是像念经，配乐也简单的很，无非就是竖琴之类的乐器，配上一些大鼓什么的，根本让人看了蛋疼。

    而雷耀天也正是因为如此，才对自己这么的有信心，同时认为对方是土鳖的。

    合成一个小故事，这对旺财的核心程序来说，就是一个小意思。

    按照雷耀天的指示，旺财马上就编制了一个小故事。

    同时故事中的男主角，就是雷耀天他本人。

    这是雷耀天强烈要求的，旺财也只能照办。

    故事很简单，内容乃是摘取南方星域二百年前的一次局部冲突。

    某帝国突袭南方星域的边境，敌军一路突破势如破竹，最后被拦截在了一颗行星外围。

    这颗行星上的居民誓死抵抗，纷纷参加了舰队作战。

    某少年，也加入其中，同时与自己的恋人分手……

    只能说真是很狗血的一段小故事，但雷耀天却不觉得这有什么的。

    故事的结局当然是悲情的，男孩在战役最后阶段阵亡，但是敌人也被得知消息赶来的南方星域舰队消灭，而男孩的恋人，则一直在家乡仰望星空等待着男孩的归来，直至满头白发……

    故事中雷耀天的影像，当然是合成了。

    而女猪脚则是莫妮卡的影像，这也是没有办法的事情，毕竟旺财的影像资料库中，就是这几个人的影像了。

    不过好在莫妮卡的外貌都不错，试用一下后，还真的让这个小故事添色不少。

    做完了这一切之后，时间已经来到了晚上十点多钟。

    “马上把这段视频发到神耀最大的主流网站去，这次一定要让这些土鳖看看厉害”

    在雷耀天的指示下，旺财将这段音乐视频发到了神耀帝国浏览量最大的官方网站“神耀娱乐”的音乐视频区。

    而雷耀天的网名，则是用神耀文字取的。

    “以茎治洞”

    这个网名雷耀天取的及其猥琐，下流，贱格。

    就连旺财当听到这个网名，同时在雷耀天解释了一下网名的含义之后，也对雷耀天竖起了大拇指。

    “少爷，您真的是太高了这个旺财实在是太伟大了，我旺财真的是要仰望您一辈子啊。”

    雷耀天嘎嘎一笑，对旺财说：“这算不了什么，以前我的网名比这个还要有含义的都有呢。”

    旺财真的是仰望雷耀天了。

    取好了网名，建立了一个账户后，旺财便将这段视频发了上去。

    雷耀天对于网络时代怎么样才能吸引眼球，那是再了解不过的了。

    因此，为了吸引大规模的注意力，他特意嘱咐旺财，在上传之前，给这段音乐视频搞了一个长长的标题。

    “神耀乐坛的土鳖们，让你们听听什么才叫做音乐”

    这段标题并不是什么太让人无语的，不过‘土鳖’这个词汇，在神耀帝国中的含义，要比雷耀天原来世界中的含义深刻多了。

    基本上，土鳖就等于了骂人的一切……

    “真是没有语言，就连骂人都这么的苍白无力。”，雷耀天撇了撇嘴，看着旺财将制作好的音乐上传到了网站之中。

    “我的肚子有些饿了，让黄泉准备点吃的吧。”，此时已经是十点半多了，雷耀天的肚子已经传来了一阵阵咕噜噜的响声，正在抗议着呢。

    上传好了视频，旺财马上转身进屋，通知了黄泉一下，让黄泉准备晚餐。

    南方星域1号星卫星城这里的气候非常的温暖，所以哪怕也在晚上这个时候，气温也在28度左右。

    通知完了黄泉之后，旺财重新的回到了雷耀天的身边，同时旺财还从房间内抗了一台小型的三维网络智脑。

    将智脑摆放在了雷耀天的面前，旺财打开了智脑的程序，接着接驳了网络，随后找到了刚才上传视频的网站，进入了后台。

    “耶，刚刚上传这么一会，居然就有五亿多的点击量了呀”

    看到显示点击量的数据，雷耀天一拍手开心的笑了起来。

    不过随后想想神耀帝国中那庞大的疆域以及人口，雷耀天也就没有多开心了。

    “靠行政星这里都差不多三千亿人口了，更不要说整个南方星域中的人口数量了。”，雷耀天一想，心中兴奋之情便冷淡了一些。

    不得不说整个神耀最大的娱乐视频网站的浏览量真的很大，雷耀天上传的视频不大一会儿的功夫，便已经突破了五十亿的大关。

    虽然与神耀帝国的人口庞大基数有关，但这么快速的点击浏览量，还是让人很是心惊的。

    与众不同的风格，歌词的新颖意味深长，以及故事的狗血性，不同与主流的音乐，这都让看过视频的那些家伙们震惊。

    “不是吧，神耀乐坛居然出现一位神人啊好听好听”

    “这样风格的音乐没听过，不过个人蛮喜欢的。加油”

    “求视频男主角资料”

    “小dd好可爱哦，姐姐喜欢呀”

    “狗屁一看就不懂历史，军队怎么可能让一个幼儿园的孩子去战场狗屁啊”

    “歌曲好听，歌词嘛，我查字典也查出意思了，意味深长啊好听”

    ……

    ……

    无数看过雷耀天这段视屏的人们，纷纷留言。

    虽然其中掺杂着一些不太和谐的东西，但大多数的人们都是比较欣赏这段视频的。

    大约二十分钟之后，这段视频便被挂到了官方的主页页面，看样子这个网站的编辑，也很看好这段视频的吸引力。

    毕竟这样风格的音乐和歌曲，在神耀帝国的历史上还真的没有出现过。

    虽然神耀乐坛也有类似什么摇滚的乐队，但大多都是那种妖魔鬼怪跳大神似地家伙，他们很是小众。

    但是雷耀天的这个却不同，无论是音乐，还是歌词上，都隐约的透露出了让大家深思的东西。

    第282章小震荡.

    第282章小震荡，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">