1957黑风化形
所有人都惊呆了。
若是说，方才罗钦被那个瓷娃娃蹂躏，他们只会觉得诡异……毕竟，那个瓷娃娃作为一个大尊出现在这里，本身就是不合理的。
她能蹂躏罗钦这等强者，本身也在意料之内。
但是眼前的这个少年，看上去普普通通，没有任何出奇的地方，甚至比罗钦第一个击败的壮汉还不如。
但是，他仅仅出了一招，就将罗钦打成了肉饼。
打成肉饼？
有的人情不自禁的怔了怔神，这一幕……似乎有些熟悉啊。
“难道是他来了？”
有人忍不住喃喃的说道。
“谁？”
也有人茫然的问道。
“陆云啊，他在暗星大世界的时候，就一拳将墨染族的一个上尊拍成了一张大饼。”
那人嘿嘿一笑，“不过陆云修炼的是地狱道，他挥手之间，地狱道的神通根本就掩饰不住，眼前这少年修炼的似乎是秩序修行者，他所用的神通，与脚下的天地金桥相似，也不知道这是哪家的天才，竟然从天地金桥之中领悟出了神通。”
这人收起脸上的笑容，啧啧叹道。
其余人也深以为然。
现在，仙界的日子不好过，整个大诸天都在传仙道乃是魔道，杀人不眨眼，征服的那些大世界的生灵，统统都变成仙道傀儡。
甚至更传出，仙道其实是黑暗之地的棋子，否则那小小一个陆云，凭什么能够摧毁暗界？那可是让无数世尊，甚至大世尊都束手无策的地方。
陆云摧毁黑暗之地后，他又去了大诸天中的两大鬼道势力，暗魂鬼狱和鬼宗，这两大鬼道势力，一个投降仙界，另外一个举族迁徙，更是一举震动大诸天。
陆云崛起的时间实在太短了，就连黑暗之地在大诸天坛隆世尊都没有反应过来……似乎只是刚刚注意到他，然后眨了一下眼睛，陆云就脱离了视线，朝着一个他无法掌控的方向而去。
当然，没有人相信陆云会拥有这样的奇迹，唯一的解释，就是陆云是某些人的棋子……可以是大诸天的大世尊的，同样也可以是黑暗之地的黑暗大世尊的。
所以现在，针对陆云，针对仙界的各种流言蜚语层出不穷。
所以在这些人看来，此时的陆云应该焦头烂额，躲在仙界之中不敢出来才对。
所以，没有人认为陆云会跑到天尊墓来凑热闹。
眼前这个一出手就将罗钦拍成肉饼的少年，应该只是一个恶趣味的巧合罢了。
罗钦虽然变成了一张大肉饼，但他却并未受到什么实质性的伤害，他艰难的从峭壁之上爬了下来，将自己的身体恢复正常。
“你……可以进去了。”
罗钦满脸苦涩，他在这里看似威风，但实则异常尴尬，固然能够在大诸天的那些上尊面前耀武扬威，耍尽威风，但是时不时的就会冒出几个变态来。
之前的妙，后来那个瓷娃娃，再加上眼前这个变态。
平日当中，这些绝世妖孽都躲在某个角落里修炼，或者在大诸天的险地之中探索，历练，天尊墓出现……他们必然要现身出来。
这些天才都有自己的傲气，不会拾人牙慧，但是这样危险的地方，同样拥有锻炼的价值，更重要的是，前人的东西大多都有破绽，得到前人的东西，以之为鉴，可以取长补短，让自己的道更加圆满。
本来，罗钦以为只要他见机行事，遇到那些绝世的天才直接让他们过去就是……结果，他也只认出了一个无为世尊常常提起的妙，却错看了其他两个。
“哦。”
陆云摸了摸自己的拳头，然后继续自语道：“我就说嘛，我怎么会连一个小女孩都不如呢。”
然后陆云一边自语着，一边跳下了天地金桥。
“哦对了。”
蓦地，陆云转过身来，对桥上的上尊道：“这座天地金桥乃是那位天尊的法宝，其中拥有天尊意念，只要你们留在这座桥上，静心体悟，就能感知到金桥之中的天尊意境。”
“奇怪，明明这座桥就是个宝贝，为什么许多人还丢了西瓜捡芝麻呢。”
然后陆云的身影徐徐消失了。
他的这番话，不是说给这些上尊听的，而是在告诉金桥之中的太古天帝，别那么小气，该出手指点的时候，也是该指点一番这些后辈。
毕竟太古天帝是天尊，陆云说他落伍，被时代淘汰了，乃是因为现在的陆云站的已经足够高，俯瞰整个时代发展的潮流，补全仙道，开创术道……让仙道照耀大诸天。
术道更是让整个大诸天强者都在觊觎的存在，几乎开创了一个新的潮流，新的时代。
所以，陆云有那个资格说太古天帝落伍，跟不上时代了。
但是其他人不行，他们只是在时代中挣扎的蚂蚁，太古天帝依旧是一尊让他们仰望的存在，哪怕是太古天尊随便说出一句话，都会让他们获益匪浅。
太古天帝也明白陆云的意思，当即，他就将某些意念融入到天地金桥之中，潜移默化的影响着从金桥之上走过的大诸天修士。
……
“这整座神山都是天尊坟，下了天地金桥，便等同于落到大坟之中。”
过了一处峡谷，陆云停了下来，他的眉头微微的皱起。
前方是一个不大的空地，空地尽头则是一个不大的小山洞……这里只有这一条去路，别的地方统统都是山崖峭壁。
在这里，陆云依旧无法飞行，那禁空力量的源头显然是从这里延伸到天地金桥之上的。
“这里死了不少人呐……都是上尊，啧啧啧。”
幽瞳之下，密密麻麻的死亡信息显露，这里起码死了几千万上尊，难怪那些世尊要在天地金桥的桥头设立一个关卡。
“看来那个洞口，就是通向大坟之内的唯一一条通道了。”
这样想着，陆云小心翼翼的踏入前方那片空地之中。
呜——
就在陆云踏入这片空地的一刹那间，一声如同鬼哭一般的狂风突然间掀起，然后，陆云的眼睛瞪大了。
他看到一阵黑风在虚空中缓缓的凝聚，化作人形。
唰——
下一刻，那黑风中的身影如同鬼魅一般，朝着陆云杀了过来。
……
