    随后的日子，林惊鸿一直都在繁忙而又充实的气氛中度过。

    白天码字，顾南希那边能连麦了就跟对方连麦，双方分享着生活的趣事，也算得上是甜蜜。

    很快的，几天时间过去，时间来到了周六。

    今天林惊鸿没有像往常一样去向阳孤儿院治疗绘依，院长爷爷说绘依的病情已经有了很大的改善，这几天都在心理医生那里接受治疗，今天也不例外。

    听到这个消息，林惊鸿自然是十分高兴的，因为对于绘依，他隐隐地当妹妹般看待，能康复的话，自然是最好了。

    于是在周六空闲的这一天，林惊鸿选择在韩霜给的大别墅里码着中二病的小说。

    而短篇文学大奖赛，历经半个月的投票计选，也终于在这一天，迎来了最终的**。

    为了调动起书友的积极性，青桔编辑部那边这次专门制作了一个页面，而页面上则是此次短篇文学大奖赛的排名以及公布作家名称的倒计时。

    截至目前为止，《喂！出来！》的票数第一，而第二第三的作品与《喂！出来！》比起来，差距却是十分巨大，足足相差了一两倍的票数，他们分别是《绝世仙帝》与《我欲成魔》。

    对于这个差距悬殊的结果，网上的书友们在不出所料的同时，一时间也众说纷纭。

    其中最为书友认可的一个说法便是，后两部作品光凭名字和题材，就已经输给了第一名的《喂！出来！》。

    “唉，这两个作品听名字就知道内容是啥了，无非就是玄幻嘛！”

    “这两部作品算不上差，但是在新意上，比起第一名实在是相差太远啦！”

    “这一看就是某些玄幻大神开的马甲嘛！”

    “模板化也太严重了！能不能像第一名那样整点新活啊！”

    “我泱泱大华国就只剩下玄幻了嘛！来点新活啊！”

    “其实玄幻倒也不是不行，但是这是短篇啊，这是那两路大神啊，糊涂啊！”

    “孤独的根号A：哼，我看他们不是不想创新，是没那脑洞吧！”

    “……”

    出租屋内，江寒看着这些讨论的帖子，有些面红耳赤。

    因为如今第三名的《我欲成魔》就是他写的。

    跟网上很多人讨论的一样，江寒自己都觉得长篇玄幻写多了，自己都跳不出那个模板。

    很多时候写着写着，他就没来由的来一句，“我欲成仙！法力无边！天上天下，唯吾独尊！”

    然后又讪讪地把它删了。

    对此江寒也没办法，长篇玄幻的模板大场面写惯了，这短篇小说的故事性和创意度，实在是戳中了他的软肋。

    这也是他们这个时代网文圈的乱象之一。

    玄幻写得太多了，想转型的话就是难之又难！

    所以之前龙城书库对于禁止本站作者参加短篇文学大奖赛的行为，也是一个对本站作者们善意的提醒。

    意思就是，你特么好好写你的长篇玄幻，别给老子上去丢人！

    毕竟，公布名字后，所有的作者笔名都将公之于众！

    这要是输给哪个新人，龙城书库那边面子也不好看。

    不过一想到这，江寒还是摇了摇头，觉得这次输给的第一名肯定不是新人！

    他觉得，如此精妙的创意以及老辣的文笔，肯定是那个大站的大神作者！

    而且这个作者还是专写对脑洞有较高的需求的悬疑惊悚小说！

    毕竟，《喂！出来！》如果细细读去，还是很惊悚的！

    “哼，我倒是要看看，是哪个叼毛踩着我上位！”

    盯着电脑上的倒计时，此时的江寒，脑海里已经浮现了好几个他认识的悬疑大神笔名！

    而且不止是他，此时无数个人盯着那个倒计时，眼里都闪着无比好奇的火！

    来吧！

    让我看看，你是哪路大神！

    随后！

    3!

    2!

    1！

    点击刷新！

    《喂！出来！》作者：沈清河。

    《绝世仙帝》作者：不问归西

    《我欲成魔》作者：寒江夜钓

    “沈清河？”

    看着这个名字，无数个人的脑子陷入了短暂的宕机之中。

    嗯？

    沈清河？

    一线大神好像没有这个名字啊。

    难道是某个二线大神？

    好像也不像啊。

    管他的，搜搜再说。

    同一个想法冒出的这一刻，无数人上了全国网文作家榜的网站，这是一个集合全国作家笔名的榜单。

    只要你是网站实名认证的作家，那么，在此都可以搜得到。

    可当无数的人打上了沈清河三个字时，结果却与他们想象的大相径庭。

    【沈清河】：待签约写手

    【当前作品】:无

    “嘶。”

    看到了网页上显示的信息，此时的人终于意识到了一个可怕的事实。

    这个名叫沈清河的写手，居然还是未签约的新人作家！

    “我去，这尼玛我是真想不到啊！哪里来的天之骄子！”

    “我套你猴子的，写出这么好精品小说的写手居然是个新人？这叫那些大神作家情何以堪啊哈哈哈哈哈笑死爷了！”

    “牛逼啊沈清河，第一部发表的短篇小说就能拔得头筹！啧啧啧！期待你的下一部作品！”

    “哈哈哈哈哈大神作家给爷爬！！叫你们安于现状！给人打脸了爽不爽啊哈哈哈哈哈逗死了。”

    “龙城书库前阵子带头让旗下作家不准参加短篇文学大奖赛，影响自家写手状态是假，真的怕是出现这种情况吧？？”

    【孤独的根号A】：哼，居然还是个新人，跟我当年一举成名也差不多嘛，我就勉勉强强成为你的第一个粉丝吧！

    “……”

    这一刻，无数的书友笑拉了！

    全是看热闹不嫌事大！

    而他们由于市场的影响，大部分本就是玄幻小说的受众，此番此景，不就是他们看得最多的天之骄子主角打脸无敌世家的桥段嘛！

    爽快！

    痛快！

    当然了，榜单上大神作者的粉丝，自然是没参与这场狂欢。

    他们没话说，也不敢说……

    这脸打的是货真价实……

    虽然有的粉丝气不过去跟网友对线，但是最后也落了个灰头土脸的下场，

    最终，他们只能在粉丝群上发发牢骚了。

    “寒神啊，糊涂啊，你怎么回去参加这种比赛呢。”

    “寒神，虽然你这次输了，但是也别影响心情断更噢！不然我就给你土特产！”

    “寒神放心飞，粉丝永相随！”、

    “……”

    看着自己粉丝群里的发言，江寒也是一阵苦笑。

    他现在也没有多少被打脸的生气，反而是一阵疑惑。

    “沈清河，你究竟是谁？”

