    

    “正是。”

    听到女官问起此事，陈桥便开口说道：“呼拉珊对于波斯的重要性，想来不必我说，诸位也是知道的，只要呼拉珊有异，便可解东女之围。”

    “吐火罗毕竟只是受制于人，若呼拉珊有难，只怕……”

    “眼下，东女国都自身难保了，你却还惦记吐火罗的安危。”

    陈桥别有深意地看向那说话的女官，嘴角挂起一抹笑来。

    “陈将军可能保证定能拿下呼拉珊？”

    高座在王座上的东女国女王问了一句。

    “女王只管放心便是。”陈桥仰着下巴说道：“黑龙军还未尝败绩，自然也不会输给小小呼拉珊。”

    “那呼拉珊身后的波斯呢？据我所知，波斯的强盛甚至要超过大唐，陈将军如何保证能胜？”东女国女王终究还是有些担心。

    紧邻波斯多年，即便没有成为波斯的属国，东女国却也听说过不少关于波斯的传言。不知国力强盛，便是周边臣服于波斯的小国便不计其数。在东女国女王看来，若这些小国也一起加入这场战争，只怕即便是威震天下的黑龙军，也不免要吃些苦头。

    “只要呼拉珊城破，即便那波斯女王再是强横，那些属国也不免要好好掂量一番，是否有能力与我黑龙军作对。”

    似乎猜透东女国女王的想法，陈桥如此说道。

    “陈将军可要我东女出兵？”

    东女国女王又问一句。

    陈桥摇摇头，“黑龙军作战素来有一套自己的规矩，若加了旁人，只怕会成为负累。”

    闻言，东女国女王苦笑一声，也没再纠结于此。

    两人又说了一会儿话，陈桥便准备告辞了。

    “天色将暗，陈将军不若用过晚膳再归？”

    听到东女国女王这句话，殿中的女官和侍女纷纷目光惊讶地看向她们的女王。目光所及之处，之间东女国女王原本妖冶的脸上出现了淡淡的红晕，虽然她已经竭力克制，却依旧难掩紧张。

    “不了，我先前离开时，已经与将士们说好，要在天黑之前回去。”

    似乎早已经猜到陈桥的回答，东女国女王一面松了一口气，一面又有些失落。

    “即是如此，那便不耽搁将军了。”

    “告辞。”

    落下两个字，陈桥唤起黑虎，一起离开了大殿。

    “陛下，您……”

    在陈桥彻底离开大殿之后，女官犹疑着开口。

    东女国女王却微微一笑，周身的气势霎时间发生了翻天覆地的变化。若方才的东女国女王在陈桥面前还是个含羞带怯的女孩，那眼下的她便是个真正的女王，雍容华贵、仪态万千。

    “陛下方才为何……？”女官小心翼翼问了一句。

    东女国女王斜睨她一眼，道：“自然是要试他一试，若那黑龙军主帅是个见色忘义的草包，那我不如索性投了波斯。”

    女官了然地点点头，“陛下英明，眼下看来那陈桥竟能在陛下面前谈吐自若，当真不是个简单人物。”

    自有生以来，女官还从未见过能在东女国女王面前镇定如常、甚至还能正经议事的男人，那些男人只要见到东女国女王那惊为天人的容貌，莫不都像痴呆了般，两眼色眯眯一个劲儿的盯着东女国女王看，只恨不得登时将人抢回家去。

    听到女官这样说，东女国女王没来由想起方才陈桥离开时那毫不留恋的模样，这还是她有生以来见到的，第一个不将她的容貌放在眼里的人。不知为何，东女国女王只觉得心口传来一阵悸动。

    “倒是个有趣的人。”

    说完这句话，东女国女王便离开了大殿。

    “果然是在演戏。”

    方才说要离开的陈桥，眼下竟躺在大殿的屋顶，他双手交叉枕在头下，翘着二郎腿听完了殿内东女国女王和女官的对话。

    嘴角咧开一个饶有趣味的笑，陈桥起身抻了个懒腰，随后暗中跟着女王去了女王的寝殿。

    “女王陛下好兴致。”

    东女国女王刚刚回到寝殿，刚准备要沐浴的时候，就听到身后传来一个戏谑的声音。

    “什么人！”

    东女国女王立刻拉上刚脱了一半的衣服，警惕的朝着声音传来的阴影处看去。

    陈桥缓缓从暗中走去，眼下站在他面前的东女国女王只穿了一件单衣，凹凸有致的身材登时便落入陈桥眼中。

    不得不说，李丽质虽然长相上与这东女国女王不相上下，可这身材却是远远比不上的。

    “登徒子！”

    东女国女王娇叱一声，随手扯了一件披风拢在身上，脸颊飞红的怒视着陈桥。

    “女王既然不愿意真面目示人，我自然要费些力气。”

    陈桥轻笑一声，抬脚继续往前走去，东女国女王眼睁睁看着陈桥走向自己，裹着披风一步步往后退去。

    “你想如何？”东女国女王咬着牙问了一句。

    陈桥终于停下脚步，他看着紧张不已的东女国女王耸耸肩说道：“不想如何，就是无意中听到女王今日演了一出戏，心中有些不高兴被戏耍了而已。”

    “何来戏耍一说！”东女国女王眼见陈桥停下，稍觉安心，刚刚长舒了一口气，便又听到陈桥说了这番话，当下大惊，“东女国式微，却又家在波斯与大唐之间，我只能想尽办法保全我这一国百姓。”

    “所以不惜让刚刚那女官对吐火罗大将施展美人计？”陈桥的声音听起来有些嘲讽，可表情却犹如春风拂面。

    “你怎知道？”东女国女王惊讶地看向陈桥。

    “今日在大殿上，那女官三番两次问起吐火罗的事情，我看不出来都难啊。”陈桥挑眉看着东女国女王，紧接着说道：“只怕是你没想到，你的女官会与吐火罗大将当真有了儿女之情。”

    东女国女王一手抓着披风，一手拢了拢耳边的碎发，“当初确实没想到事情会变成如今这样，”她自嘲地一笑，“是她对我还有些忠心，否则一早便走了。”

    “如今看来，那吐火罗大将的身份应当不简单。”陈桥随手在一处矮榻前坐了下来。

    东女国女王点点头，说道：“那色是吐火罗国王拉农的弟弟，那吐火罗国王向来偏爱他这个一母同胞的弟弟，此番若不是那色从中说和，只怕如今的东女国早已成了一座空城。”说到这里，东女国女王不由一阵苦笑。

    “方才为何要对我演戏？”陈桥懒散地倚在矮榻边，将一旁矮几上放着的一盘葡萄端到自己面前，随手将一颗葡萄丢尽嘴里，心中大叹这味道果然不是中原地区能相比的。

    “若是易地而处，陈将军能轻易交付信任吗？”东女国女王皱眉问道。

    “为何不能？”陈桥反问一句，“换句话说，以眼下东女国的境况，你还有别的选择吗？”

    即便心中再是清楚，也始终不愿叫人点破，如今陈桥却就这般大喇喇地将实话说出，东女国女王一张绝代倾城的脸，霎时间被怒火淹没。

    “混账！”

    东女国女王将披风系好，随手拿过原本挂在墙上的一把短刀便朝着陈桥刺去。

    直至此刻，陈桥眼中才浮现出了一丝笑意，他一面轻而易举躲开东女国女王招式凌厉的攻击，一面言语冰冷的开口。

    “试探这种事情，一次还好，若是次数多了难免叫人不快。”

