    十月到十一月，行走在路上，时光就流转的快起来。五百人的旅队，到如今筛选的只剩下不足五十人的普通驼队，有时季玖望着这支小队，也不知这些将陪伴自己穿过沙漠的男儿们，有几个能完完整整的返回家中。都是些大好年华的年轻人，风华正茂的年纪，或许会葬在沙流里，或许会死在敌人的刀戈下。未来会怎么样，谁也不知道。

    其实就算知道又如何呢？谁也不会中途退场。

    他们是军人，死亡是他们的使命。若能死前饮一口敌人的血，也就死而无憾。

    这五十人是季玖审慎观察精挑细选出来的，从身手到秉性，五百人的队伍中十里选一，既然选了，便是以命交付，再无怀疑。

    往后无论顺境还是逆境，他们都会并肩战斗，互相扶持，彼此搭救。

    直至目前，旅程还算平静。不曾遭遇贼人，也没有发现敌方探子，连朝中那些一心要他死的人也尚未出手。平静的像是一场幻觉。

    在生死搏杀里，沉溺在伪造的平静里的猎人是必死的。季玖一日都不敢放下警惕，早明白这一路将颠仆不断，坎坷横生，却也气定神闲。

    遇山爬山，遇水涉水，遇敌则杀伐，这是他的道。

    黄沙在打着旋的风里扑面而来，众人屏住呼吸，一一低下头躲避风沙，到了十一月，风沙就大了，吹的猛烈时，沙粒砸在脸上生疼，眼睛都睁不开。待风沙过去，众人拍了拍衣裳，簌簌的拍下一层来，跺跺脚，牵着驼队继续前行。

    季玖走在中间，背着木箱的沈珏走在最后。

    五十人的驼队拉成一道长长的线，在漫长无际的道路上蜿蜒前行，除他们之外，没有人知道它会延伸到哪里，亦不知道能走多远。

    只能一直走下去，直到脚下的路断裂，划开生与死。

    天渐渐黑了，季玖命队伍停下，倚着一座山丘，众人搭起了帐篷。

    说是帐篷，其实也不过是简单的布匹撑起来的一方小天地，挡不了风，遮不了雨，顶多歇进去三五个人，也就图个安心，好歹有个遮蔽之所。

    众人开始分工，拾了些干树枝燃起了篝火，取了些干粮出来吃。

    夜里越来越冷了，没有火堆，这趟行程将变得更加艰难。并非每到一处都有客栈，愈往西，人烟就愈稀少，再走一段路，就该进入沙漠，进入真正的跋涉。

    火苗的暖光扑闪在脸上，季玖啃着面饼，低声道：“明日就能到城镇，补一下干粮和水，好好歇一夜。”

    将士们都点头应着，哄饱肚子后，扯了毛毡盖在身上，或枕着石块或倚着货箱，闭目休憩。

    刚睡下没多久，不远处传来驼铃声，声音愈来愈近了，想是见到这边火光寻踪而来。这个时候，这样的地方，除了商队并无他人。

    季玖刚有动弹，沈珏站起来，冲着黑暗里喊了一嗓子，问：“何人？”

    那边有人应着，果然是商队。

    很快这群人就走到了火堆边，与季玖等人在一处寒暄。

    十五人一行队伍，为首的姓周，旁人都唤他周老大，看起来四十岁出头，面上是常年风沙打磨出来的粗粝，嗓门粗犷，有东南口音。一问才得知，也才三十出头的年岁，奔波使他看起来老成许多。这十来人也非他驼队里的人，其中有路上遇见的独行游商，见他们人多，就一起搭伴赶路。

    这一次估量错了时辰，一行人就碰上了季玖。这都是他自己所言。

    寒暄过后，周老大问季玖等人：“兄弟们这是从哪里来，要到哪里去？”

    季玖道：“南方来，去找财路。”

    “南方好啊，”周老大抹了把脸道：“去年我运了一批丝绸来，可是卖了个好价钱。”

    季玖笑起来，道：“北边风沙大，丝绸织物看着光鲜却不实用，你今年又运丝绸了？”

    “哈哈，兄弟好见识。后来再贩丝绸就不吃香了，所以今年我运了些药材茶叶来卖。”周老大问他：“兄弟这么多人，想来运的都是好东西，这条道上我也跑了十来年，却从未见过兄弟。不知兄弟是做什么生意，跟什么人做买卖？”

    刚刚相识，不过旅途偶遇而已，他这样问，实在是有些过了的。坐在季玖身边的兵士们都冷了脸，觉得他不识分寸。

    季玖却觉得有趣，这人看着粗咧，说话也鲁莽，却是直奔目的不绕圈子。这样的人，要么就是不懂套路的蠢直，要么就是城府深到已经无讳外路招式。

    很明显，这样在路途奔波十来年的汉子，不是前者。季玖笑了起来，眼角眯起，拨动了一下身前火堆，放下木棒，便开始扯谎。

    他先说边南之处，有丛林茂密，常年高温的巨大丛林里生养出好些怪禽异兽。这是说了个开头，而后望着那周老大的眼，又缓缓道：“周兄可曾听闻，南地偏密处有一村，外人唤作‘巫村’，盛巫蛊之术，其中又因‘蛊’而闻名于世？”

    周老大呆了呆，很快道：“也听闻过，却从不曾亲眼所见。莫非……”

    “听兄弟说完，”季玖摆摆手示意他不要插言，很快继续道：“那巫村男女老少，人人养蛊，有百足虫，黑蜘蛛，山林中的剧毒之物，无一不养，他们抓了毒物来驯养，又以毒虫互相厮杀演练，最后留一蛊，这才养成。其开始至结束，养一只蛊需得三五年时光，若是再苛刻些，几十年养一只蛊也是有的。兄弟么……就是自那处来。”

    这夜漆黑，天空唯月无星，在这荒寂黄土山丘旁，季玖坐在火堆前，明黄火光在他脸上跳跃，明明暗暗，无端生出三分扭曲诡异，甚是骇人。

    季玖又拨弄着火堆，不徐不疾道：“周兄，在下贩卖的东西，不过如此。我这一队人一生也不过贩这一趟而已。兄弟所贩之物，周兄捣弄不到手。周兄贩卖之物，在下也无意涉足。如此便是井水不犯河水，兄台无须担心在下拦了财路。”

    笑了笑，季玖说：“指不定来日周兄蒙难，还需兄弟赶着，送你回家。”最后一句，他说的极轻，也就是因为太轻，才仿佛骤然振聋发聩。

    周老大还未反应过来，已经有人惊叫一声，喊道：“莫非你们有赶尸人？！”

    深更半夜的荒郊野外，只这一句，已经唬的那十来人，脸色惨白。

    季玖既不承认，也不否认，起身对他们拱手作揖，带着自己人撤至另一边，重新燃了篝火搭了帐篷，远远的避开了这一群人。

    东西重新归置好了，骆驼也都再次卧下，这五十来人便围着篝火坐在季玖身旁，低笑道：“将军一张嘴，好能说道。”

    季玖叹了口气道：“这一路上，也遇到了好些商队，你们都不曾仔细听他们谈话吗？”

    有人问：“什么谈话？”

    季玖道：“前些日子我听闻过，这道商路有一周姓人掌控着，来往商贾所获之利无不向他缴三成，否则这一路便不太平。你们当时也在场，怎么就没有记下？”

    又道：“你们看那人说话直来直往，以为是莽撞无知吗？他不过是毫无忌惮罢了。那些商贩所言的十有八九便是这人。与其与这号人纠缠，不若趁早叫他们怕了我们，也少些麻烦。”

    沈珏道：“你那么一说他们就怕了吗？”

    季玖道：“无所谓他怕不怕，只是这几天连续奔波，大家都乏了，暂且唬一唬他，等明日进了城，好生歇息了再收拾他就是。”

    原来竟是懒的动手，只愿意先耍耍嘴皮子。众人领会到这点，瞅着季玖一时都无话可说。

    季玖打了个呵欠，直起身，懒洋洋的回帐篷里去了。若不出差错，这一夜会天下太平。便是要看戏，也得等到明日。

    第二日清晨赶路，日落时分到了城镇，这已经是最后一座城镇了。再往前，便是沙海，一片焦黄，唯海市蜃楼而已。

    季玖等人进了客栈，先饱餐一顿，又叫小二打了热水梳洗。满身沙粒尘土涤净后，沈珏道：“那人来了。”

    那周老大带着人马也进了客栈，一时间后院里吵吵嚷嚷，喧闹的不成样子。合上窗户，季玖道：“无事，对我们这群人他心里无底，不敢贸然动手，歇息一夜，明日进了沙漠，若还跟着，就杀了他。”

    语气是淡然的，却透露出冷酷之色。

    沈珏“嗯”了声，将身后木箱解了，放到季玖床榻上，就出去了。

    关好门，季玖歪在床头，手里捧着本书看。也不知多久，便困了，将书收好刚要躺下，便看见窗棂缝隙中有白光闪过，仿佛有人手持兵器。季玖微怔过后回过神，想了下就揭开软被，将被子里那条醉了一个多月的大蛇搂了起来，抱在怀中。

    就这么抱着，将粗长蛇身绕上自己的腰，季玖抱着它下了床，走去桌边喝水。

    他披着一头湿发，饮完茶水抬起眼来，冲着窗外似笑非笑，那条乌黑大蛇缠在他雪白里衣上，浑身遍布的细小鳞甲在烛光下折射出绚丽光泽，光泽映射在他脸上，那笑容瞬间透出一股妖异之气，仿佛艳毒的妖物。

    只这一刹那，窗外人声俱寂。

    季玖抚摸着那些冰凉鳞甲，又站了片刻，确定该看的人已经看过，再无人观赏了，便回床放下布帐，与那蛇一起消失在帐幕之后。

