    

    如呼延灼一般，徐宁也拥有一张《钩镰枪锻造图纸》，可以打造白银级武器钩镰枪。

    钩镰枪（白银）——攻击+25，对骑兵伤害+20%。

    朱武也从虎翼军团调到了蝮蛇军团，这是朱武自己的提议，在跟随狄青出征的两天，他发现自己的谋略与狄青正好排斥，在虎翼军团中，他不仅帮不了狄青，还有可能会影响到狄青的判断。

    对于朱武的请求，林凡并没有直接给予同意，而是先旁敲侧击了狄青一番，确认两人确实无法配合后，林凡同意了朱武的请求！

    而就在林凡这边刚刚攻下晋国的时候，金国使者杨沃衍跑过来了。

    “金国使者杨沃衍参见恒王。”

    在禁卫的带领下，杨沃衍来到了太极殿中，对着龙椅之上的林凡躬身说道。

    “素闻金国是一个行跪拜之礼的国家，杨使者见本王，为何不跪？”

    “您是恒国的王，而非我金国的王，我作为金国的臣子，只会对金王行跪拜之礼。”杨沃衍见林凡想要刁难自己，丝毫不慌，义正言辞的拒绝道。

    “杨使者，刚者易折，你这样的态度可不好。”林凡闻言，暗自点头，对杨沃衍颇为欣赏。

    “多谢恒王指点，在下此次过来，是想促进金国与恒国之间的联盟，希望恒王可以考虑考虑。”杨沃衍点了点头，直接说出了自己这次过来的目的。

    “联盟？怎么个联盟法？”原以为杨沃衍过来是为了赎回完颜玄龄，没想到对方竟然提出了结盟的意愿，不过，林凡倒是没有第一时间拒绝，而是开口问道。

    这几天可不知梁郡再打，而是这个中原地区大部分的州郡都已经进行了厮杀，就林凡从论坛中得到的消息，便有135个异人国家被消灭了。

    而这还是明确统计出来的数字，真实数量肯定远远比这个多，开局一个月，至少就淘汰了14%的异人皇帝，由此可见，中原地区的战斗有多激烈了。

    虽然林凡并不喜欢与异族打交道，但如果真的能提升恒国的发展，林凡还是愿意先“委曲求全”一段时间的。

    “只要恒王愿意释放我金国王爷完颜玄龄，并向金国称臣纳贡，我王愿意与恒国结盟，以宗主国的名义维护恒国的安全。”

    “向你们金国称臣，真是天大的笑话，你以为你们是谁啊！”

    殿下的巨毋霸一听杨沃衍的话语，当下忍不住开口说道，要不是林凡在这，他哪里还会动口，直接动手帮杨沃衍松松筋骨了。

    “如果我们不愿意称臣，那么你们准备如何？”林凡朝巨毋霸摆了摆手，示意他稍安勿躁，依旧保持这微笑的对杨沃衍说道。

    “实不相瞒，如今，我金国已经提前一步，统一了整个金华郡，麾下可战之兵高达20余万，如果我国现在挥师南下入侵恒国，恒王您觉得如今的恒国挡得住么？”杨沃衍自信满满的说道。

    “我恒国同样有10万大军，先不说能不能挡你们20万大军，就说其他的国家会看这你们金国肆意扩张么？”

    杨沃衍看着一脸从容的林凡，继续说道：“那如果我们出手扶持梁郡的其他两国呢？”

    “那就得看看你们金国是不是在这块区域一家独大了。”林凡不置可否的说道。

    而林凡的话语，却是正好说道了点子上，金华郡西部的西辽郡辽国在辽王耶律大石的统领下，也已经完成了统一，南部的祥兴郡宋国皇帝赵昺也不日占领全郡，无论恒国投靠了辽国还是宋国，对于金国而言，都不是什么好事情。

    “哈哈，恒王果然不是一般人物，在下刚刚只是试探试探恒王的想法而已，恒王宽宏大量，自是不会与我计较的吧？”

    见唬不住林凡，杨沃衍当即改变了自己的策略，语气没有了刚刚的趾高气昂，变得热情了很多。

    “杨使者，你要记住，你现在的一言一行都代表了你们金王的意思，希望你以后不要在开这种玩笑，本王对待外交之事，是非常认真的。”与杨沃衍不同，原本嬉皮笑脸的林凡，在这个时候，却是沉着冷静了下来，敌进我退，敌退我进，一些基础的外交策略，林凡还是懂得。

    “恒王所言极是，这一次在下过来，是奉金王之命，与您签订攻守同盟条约，两国同进同退，戮力一心！作为我金国的诚意，也算弥补在下刚刚的过失，只要恒王愿意结盟，我国愿意赞助恒王战马2000匹！”

    “怎么个联盟之法？”

    “简单，在我们两国的旁边，有一个祥兴郡，两国结盟之后，首先两方不能互相攻伐，然后无论祥兴郡中的国家，攻击我们任何一方，另外一方必须给予支援。”

    “联盟就这两条？”林凡有些难以置信，好家伙，这次他在论坛中搞的“炎黄联盟”还要简单啊！

    “这只是联盟初步定稿，后续可以慢慢添加其他的合作项目与交易。”

    “好！本王同意与金国签订联盟条约，但你们王爷的命应该不止值2000战马的价格吧？”

    林凡没有犹豫，直接开门见山道，联盟契约并不受系统的保护，林凡只想先稳住金国，让他能够安安心心的吞并暹罗国与楚国。

    至于后面的事情，到时候就纯看利益决定了，面对异族，没什么江湖道义可说，何况林凡夺的是天下。

    当然，金国跑来结盟，完全也有可能是为了拖住恒国，然后去做其他的事情。

    既然双方都各怀鬼胎，那还不如抓住眼前的利益，两国一旦结盟，林凡没理由不放完颜玄龄，那么不如在这之前，先把赎金敲诈出来。

    “王爷的性命岂是钱财可以衡量的呢！两方既然已经结盟，恒王不应该放了我金国的王爷么？”

    “结盟了肯定放，但这不是还没签订联盟条约么？还是先把这事办了，在谈联盟吧。”

    “那么恒王想要多少赎金，才肯放人？”杨沃衍没有主动报价，而是反问道，准备以退为进。        

