    　　        

    　　

    　　    哪怕是和火行帝国之间的战争，山鬼军都很难全军出击，大部分时间都是小队行动。

    　　

    　　    这次对付区区八百人的血幽灵，不但三千山鬼军全部出动，甚至后边还跟着五十万大军，这简直是对他们山鬼军的羞辱！

    　　

    　　    所以山鬼军统领打定主意，必须用雷霆万钧之势，一举击杀所有血幽灵！

    　　

    　　    他要让山连帝国和副岛其他帝国的人都看看，山鬼军之强，强绝天下！

    　　

    　　    什么山连帝国最强军之一？

    　　

    　　    呸！

    　　

    　　    山鬼军就是最强军，没有之一！

    　　

    　　    山鬼军统领脑海里转着各种念头，却丝毫没有影响到他带领山鬼军发出最强的攻击。

    　　

    　　    大范围的神识影响能力彻底笼罩了林逸的八百亲卫营，然后是三千山鬼军挥动着武器，各自催发最拿手的武技。

    　　

    　　    在山鬼军看来，三千对八百，这是真正的抢人头之战，出手慢的话，根本捞不到人头啊！

    　　

    　　    平均下来，四个人才争抢一个人头，他们为了自己的功勋，真的是拼尽全力了！

    　　

    　　    林逸依然仰着头，看着天空中云卷云舒，好似在思考着人生一般。

    　　

    　　    对于山鬼军的攻势，林逸视若无睹，只是淡淡的开口说了一句。

    　　

    　　    “屠尽他们！”

    　　

    　　    亲卫营士兵自上而下，所有人都在一瞬间收起了嬉笑的神情，眼神重新变得锐利森寒。

    　　

    　　    被隐藏起来的杀气，也冲天而起，瞬间让人有种置身尸山血海之中的错觉。

    　　

    　　    而林逸在说话的同时，神识震荡悄然释放。

    　　

    　　    三千山鬼军的小儿科玩意儿遇到老祖宗级别的神识震荡，就好像一张蜘蛛网遇到天外陨石一般！

    　　

    　　    别说阻挡了，根本连一点存在感都没有！

    　　

    　　    山鬼军所有士兵冲到一半，就同时都陷入了短暂的恍惚之中！

    　　

    　　    还没等他们回过神来，亲卫营的士兵就已经在刘子瑜和宋少鹏的带领下，宛如利刃一般切入了他们的阵型之中。

    　　

    　　    林逸背着双手，继续悠闲的看天上的云朵。

    　　

    　　    因为对手太弱，塞牙缝都不够，他这个主帅，肯定不能和手下抢人头！

    　　

    　　    当然，这是亲卫营士兵的想法，他们就觉得大帅好啊，不抢人头！嘘，瓶中有妖

    　　

    　　    而且大帅这种悠然自得的姿态，只是帅呆了！

    　　

    　　    两军对冲，亲卫营预想中的所谓山鬼军会有的强悍攻击压根就没有出现，反而是全力以赴的亲卫营士兵，砍瓜切菜一般杀人无数。

    　　

    　　    去特么的山连帝国最强军之一，去特么的山鬼军！

    　　

    　　    原来都是一群菜鸡！

    　　

    　　    亲卫营的士兵们一下子就怒了！

    　　

    　　    说好的强军呢？老子紧张半天，你就给老子看这个？！

    　　

    　　    去死死死死吧！

    　　

    　　    势如破竹！

    　　

    　　    亲卫营杀过多少人他们自己心里恐怕都没数了，杀人的技巧绝对已经是炉火纯青，眨眨眼，就能干掉三四个！

    　　

    　　    这时候，阵型后边的亲卫营士兵顿时就急了！

    　　

    　　    说好了大家一起打牙祭，说好了大家一起吃蚊子肉！

    　　

    　　    你们这群畜生，杀那么快，这是连汤都不准备给我们留一点了么？！

    　　

    　　    只是没等他们发起牢骚，战斗就已经结束了！

    　　

    　　    从双方对撞在一起，到战斗结束，五秒都不到！

    　　

    　　    “大帅，还剩这三十多个活口！”

    　　

    　　    宋少鹏和几个亲卫营士兵，押着山鬼军的统领，以及他的三十来个亲兵来到林逸面前：“这家伙说有情报愿意提供给我们，而且愿意投降，乞求我们能饶他一命！”

    　　

    　　    “没错没错！我有重要情报，绝对价值连城，而且我们山鬼军实力真的很强，即便只剩下三十多个，也能发挥出强大的战力……”

    　　

    　　    山鬼军的统领急急开口，只是话还没说完，就遭到了林逸这边亲卫营士兵的统一嘲笑。

    　　

    　　    山鬼军实力真的很强？

    　　

    　　    强到撑不过亲卫营的五秒打击就全军覆没了？

    　　

    　　    剩下三十多个也能发挥强大战力？

    　　

    　　    那你倒是发挥一个给我们看看啊！

    　　

    　　    山鬼军统领似乎也察觉了他这话有点不对，在这群血幽灵面前说强大……真的不太合适！

    　　

    　　    林逸依然抬头看着天，仿佛天上的云朵有着无尽的吸引力一般，而山鬼军剩下的这些残兵败将，根本不值得自己看上一眼。将门娇，皇后要出嫁

    　　

    　　    “宋统领，本帅的命令是什么？”

    　　

    　　    林逸淡淡开口，继续研究天上的云朵，语气也听不出任何波动。

    　　

    　　    宋少鹏神情一肃，手中刀瞬间举起斩落，其他几个亲卫营士兵也毫不犹豫的跟着做相同的动作。

    　　

    　　    因为林逸的命令是——屠尽他们！

    　　

    　　    不需要任何活口，也不需要他们提供任何情报，更不需要他们的投降，来拖累亲卫营的战斗力！

    　　

    　　    山鬼军统领飞起的头颅上满是错愕，他没想到自己用重要情报做筹码，并带人投诚，竟然会被人弃之如敝屐！

    　　

    　　    失去意识之前，他才想到，林逸刚才说就算他们跪在面前哭着喊着投降，也不会接受的话！

    　　

    　　    原来……都是真话！

    　　

    　　    “大帅，属下知罪，请大帅责罚！”

    　　

    　　    宋少鹏抛去手中长刀，单膝跪下，低头向林逸请罪：“是属下违背了军令！和其他兄弟无关！”

    　　

    　　    林逸的军令是屠尽山鬼军，宋少鹏却自说自话的抓了三十多个俘虏，确实算是违背了军令。

    　　

    　　    严重点的话，砍了也是正常！

    　　

    　　    跟着宋少鹏押解俘虏的那些亲卫营士兵也赶紧抛下手中兵器，齐齐跪在林逸面前请罪。

    　　

    　　    “罢了，这次你们也是事出有因，情有可原！本帅不予追究，但下不为例！”

    　　

    　　    林逸终于不再看云朵，低头扫了宋少鹏等人一眼：“都起来吧，准备一下，我们该去吃大餐了！”

    　　

    　　    “谢大帅！”

    　　

    　　    宋少鹏等人赶紧谢过，跳起来之后脸上都带着兴奋的笑容——大餐啊！

    　　

    　　    刚才那名满天下的山鬼军，结果连开胃小菜都算不上，真是太让人失望了！

    　　

    　　    “仲达表兄，大餐在哪里？”

    　　

    　　    刘子瑜跟着林逸转战各处，也变得好战了许多。

    　　

    　　    此时，他自然也是跃跃欲试，就差说手里的大刀已经饥渴难耐了！

    　　

    　　    “若是所料不差，前方必有山连帝国的大军在等着！”

    　　

    　　    林逸不能说自己神识早已看透了一切，只能装出一副神机妙算的样子来：“刚才那家伙说的重要情报，应该就是想告诉我们，他们山鬼军身后有多少多少大军在等着围剿我们。”

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

