    就在百里红妆等人急速冲出去的时候，那些妖植也明白他们的动机，前方虽然闪开了一个小出口，但后方的妖植却是飞速攻击而来。

    “啊——”

    一声惨叫，落后的一名女子直接被妖植击中要害，没了性命。

    瞧见这一幕，众人心头也愈发紧张，男子身上受伤的女子也成了妖植攻击的目标，蔡名姝见状从后方狠狠地将男子退了出去，而妖植的树干则直接刺入了蔡名姝的体内。

    “蔡名姝！”

    百里红妆心头一惊，一剑斩向后方的妖植，妖植迅速后退，树干则将蔡名姝勾了回去。

    见状，百里红妆和帝北宸亦是一跃而起，袭向妖植。

    李瑞洋在见到这般情况之后也飞速掠了过来，与此同时，那些逃走的学生中也传出了两声惨叫，又有二人陨落在了妖物的手上。

    帝北宸一剑斩断了树干，将蔡名姝救了回来，只不过，这下就剩他们四人陷入包围圈了。

    百里红妆将丹药碾碎护在了蔡名姝的胸口，蔡名姝的五脏六腑皆是受到了极为严重的损伤。

    “对不起，我连累你们了。”

    注意到眼前的环境，蔡名姝的脸色变得十分难看，没想到只是刚才的一个举动竟连累了大家。

    现在他们四人被困在这里，想要出去简直不可能。

    “别想那么多了，你伤势这么严重。”李瑞洋的声音透着几分急躁，却也仍在安慰。

    蔡名姝眼泛泪光，她明白自己今日定然是活不下去了，只是连累了大家，她心中实在是过意不去。

    “你先别担心，援军未必不会来。”

    百里红妆眼底泛着思索的光芒，她和北宸的情况其实比起其他人来要好上很多，黑暗力量所造成的伤势对他们并没有什么影响，即便是真的到了最后，有混沌之戒在，他们也不至于会丢了性命。

    “叮叮叮！”

    三人将蔡名姝护在了最中央，妖植和妖物的攻击不断袭击而来，不过短短时间，三人的身上便留下了道道伤口。

    “别管我了，你们跑吧。”

    “闭嘴！”李瑞洋咆哮一声，“这么多的妖植，光凭我们三个人想破出一条路来都不容易。

    你就安心呆着，别说话，扰乱我们心神。”

    此话一出，蔡名姝也不敢再说话。

    妖植的攻击很强，而当那妖物袭击到帝北宸，碰触到其鲜血之后却是犹如触电了一般心头大震，神色惊恐。

    忽的，尖锐的声音又从妖物的口中传了出来。

    听到这声音，百里红妆皱起了眉头，这声音与之前妖物喊出来的有些不同，不禁道：“难不成又喊救兵了？”

    “这好像是撤退的意思。”蔡名姝不确定地道。

    “撤退？怎么可能？”

    百里红妆迟疑，现在他们已经完全被困住，只要这妖物花费一点力气，他们就必死无疑了，这种时候应该不可能离开才是。

    然而，在他们迟疑的时候，这些妖植和妖物竟然真的离开了。

    “为什么会撤退？”

    百里红妆疑惑地看着帝北宸，刚才她注意到那只妖物在攻击北宸的时候有些不同寻常。

