    我的1982正文卷第两千四百二十章交谈李忠信从副驾驶的位置刚刚下车，就看到了便宜坊门口那个熟悉的瘦瘦高高的身影。

    　　“传智啊！你小子这个子是越来越高，人也越来越帅气了啊！这天气这么冷，咋不直接进屋里呢！在外面等着做什么？”李忠信看到王传智那熟悉的模样，很是高兴地对王传智说了起来。

    　　“这天气还冷？我们江城那边的天气不比这边冷多了。你也不是不知道，我是属于那种超级抗冻类型的，小时候你们穿大厚棉裤的时候，我也就穿一条毛裤。”王传智有些傲然地对李忠信说了起来。

    　　对于王传智来讲，这样的一个温度一点都不冷，京城和江城那边的温度，在冬天的时候能够差出来十多度以上，在江城那边他都不怕愣，更何况在京城这边了。

    　　“你小子那个时候不是抗冻，是你家里人没有人给你弄那么样子的厚棉裤，我还记得小时候有一次你去学校的时候，说是冻了个半死，吐槽没有厚棉裤什么的。”李忠信半开玩笑地对王传智说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信是有那么一点印象的，王传智后期的时候确实是抗冻，冬天的时候，别人穿厚棉裤了，或者是耍帅穿薄棉裤的时候，王传智只是穿一条毛裤或者是一条秋裤，只不过这个事情是后期冻出来的。

    　　“忠信啊！打人不打脸，骂人不揭短，你怎么这样说我呢！你说的那个真的不存在，我小时候家里面是有人给我做棉裤的，但是，我觉得不够冷，而且穿着棉裤我很不习惯，并不是没有棉裤穿。

    　　我到了俄罗斯那边以后，那边的天气比咱们这边还要冷，我也是这样的一身，基本上不会有什么问题的。

    　　京城这边的天气我实在是太喜欢了，在京城，我甚至连毛裤和绒裤都不用穿，就能够直接过冬。”王传智对李忠信解释着说了起来。

    　　在这个事情上，王传智还是比较认真的，他是真心抗冻，而不是家里面没有人给他做棉裤，李忠信说的那个事情不存在，更是把他不冷的这个事情强调了出来，证明了他在便宜坊门口等李忠信没有什么。

    　　“既然你那么抗冻，那么，我们就在外面等一会儿我同学吧！一会儿过来两个同学，都是中学一个班级的，也都是我的好朋友。

    　　还有，一会儿你那边少说一些话，我的那两个朋友当中有一个女生，你要是口花花的话，到时候我可不高兴了。”李忠信正色地对王传智说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信是这样想的，言多必失，王传智可以说是和他从小一起长大的朋友，一些事情要是说岔了，到时候就不好了。

    　　“啥，忠信，一会儿你同学里面还有一个女生，漂亮不漂亮？是什么类型的，有没有对象呢？要是没有对象的话，是不是我这边可以考虑近水楼台先得月了呢？”王传智一下子就兴奋了起来，仿佛打了鸡血一般。

    　　虽然这个时候王传智算不上是单身三十年，看见母猪赛貂蝉，但是，他却也真的是想要找一个女朋友了。

    　　之前王传智不找女朋友的原因很简单，那个时候他的手中没有什么钱，而且他有着自己的目标和理想，所以，把心思都放到了其他的地方，现在一段时间，王传智赚了不少钱，人也是一下子就膨胀了起来。

    　　“你这家伙，人还没有看到呢！就惦记着和人处对象了，你小子现在行啊！不过呢！这个你就不用惦记了，我听我同学说，她已经是触了一个对象，关系应该是挺不错的。还有就是，我的那个女同学，是一个超级学霸，和你根本就不是一个档次的人，所以呢！你就死了这条心就完了。”李忠信嘴角形成了一抹弧度，笑吟吟地对王传智说了起来。

    　　对于王传智想要找王珊珊处对象的这个事情，李忠信并不反对什么，毕竟王传智高大帅气，今后的发展前景也应该会很不错，哪怕是王传智没有像后世一样发展起来，那么，有他的存在，王传智也是不会有什么问题的。

    　　可惜的是，李忠信心中能够明白他曾经的同桌王珊珊的想法，王珊珊想要找的人，绝对不是像王传智这样做生意的人，她想要找的是有着稳定收入，能够顾及家庭的人。

    　　王珊珊是一个强势的女人，今后注定她也是要强势的发展，真要是找王传智这样做生意的人，两个人都忙，连在一起的时间都没有，那么，王珊珊是绝对不会答应下来的。

    　　而王传智这个家伙的大男子主义气息十分严重，按照王传智的想法，找到媳妇以后，媳妇什么也不用去做，在家里面看孩子就可以。

    　　所以，这样两种思维的人注定不会在一起结婚，哪怕是结婚了，也是对婚姻的不负责，用不了多少时间两个人就会因为各自的想法不同而离婚。

    　　这样的一种情形，李忠信见到的实在是太多了，所以，在这个时候李忠信直接就打掉了王传智那不切实际的想法。

    　　“唉！好白菜都被黑给拱了。”王传智委屈巴巴地对李忠信说了一句，脸色有了一些忧郁。

    　　李忠信听到王传智说好白菜被黑给拱了以后，他一下子就愣住了。

    　　这尼玛啥情况，啥玩意被黑给拱了？！！

    　　忽然之间李忠信想了起来，王传智是回民，那么叫是一点问题都没有的。

    　　他们回民不管猪叫猪，而管猪叫黑。回民姓朱的人都不姓朱，而是姓黑，后世的时候，李忠信认识的回民当中，就有一个姓黑的回民。

    　　“传智啊！你一个回民，老惦心汉族女生做什么？貌似你们那边要求都是互相之间找回民得，你这咋不按照你们的传统来了呢？”李忠信略带狐疑地问起了王传智。

    　　后世的时候，王传智娶的就是汉民，只不过结婚十年以后离婚了，李忠信隐约记得王传智说过他们那边关于回民的一些事情，只是这个时候他真的有一些忘记是什么原因了。

    　　		

