    这是一片位于神魔战场中部地带，坑坑洼洼的星辰平原。

    无数年来，一颗颗色彩不一的死亡星辰因为曾经的一场场大战从苍穹坠落在平原之上。

    大的直径起码超过了千万公里，哪怕最小的也有数十万公里，密密麻麻，好似星辰墓地，形成了独特的“平原星域”。

    可惜的是，每一颗星辰都已经失去了神能，暗淡无光，陈列在这里，不断坍塌，等待着岁月将其彻底磨灭。

    无数年以来，不知多少真帝踏临过神魔战场，也基本都探索过这片区域，最终却是失望而归。

    荒凉，贫瘠，似乎不存在任何奇迹。

    唯一值得惊奇的，就是这些可能是由于久远年代前的大战而坠落的星辰风景了，但也仅仅是啧啧称奇一阵便失去了兴趣。

    中央区域。

    某颗沉寂的大星中心，虚空破灭，浑身干瘦得皮包骨头的江无夜狼狈的走了出来。

    “玛德！！”

    屏蔽了气息之后，江无夜脸色阴沉，狠狠吐出一口破烂内脏，盘膝运功，整体荡漾着璀璨的生命能量，治愈体内的伤势。

    他遭遇了大难，金箍棒榨干浑身精气神都是小事，最主要的是石无心的五行生灭之力太过恐怖，充斥着纯粹的毁灭能量。

    哪怕他解体重生，依旧如跗骨之蛆般残留在他神魂与体内每一个细胞之内，只能花时间去祛除，而无法立马痊愈。

    哗啦啦～

    随着镇狱冥龟相的喷吐，海量的生命能量从造化穴窍内涌出，祛除着体内的毁灭能量，让江无夜的肉身不断处在毁灭与重生的过程中。

    大块大块的肌肉骨骼消融，又被新生的替代，如此往复，一直持续了十多分钟，旺盛的新生气血才再次充盈全身，彻底磨灭了体内的五行生灭之力。

    “终焉！”

    缓了口气，江无夜没有犹豫，直接唤出了终焉修改器。

    这次与石无心的交战，他可以说全程处在被动吊打的过程中，让他深刻的体会到了自身的弱小。

    若是不想再体验被碾压的绝望，那就必须抓紧一切机会提升！

    “正能量:63200000！”

    六千多万的正能量，已经足够将熊霸天下推到第五重！

    嗡——

    神光璀璨，药香扑鼻。

    同时，虚空之中，陈列着江无夜这段时间的收获:三口血色雷池，半亩五色息壤，一株九色神草以及血海禁区中获得的九颗星辰泪。

    这一次，他不仅要将熊霸天下推到第五重，还要尝试着彻底凝聚七十二天宫的第九道力之锁链。

    一旦第九道力之锁链也凝聚完成，哪怕他没有星宫，也将肉身成帝，脱胎换骨，实力将全方位碾压现在的自己！

    之前的交战，石无心虽然未曾出全力，但也终于让江无夜窥探到了五洞天真帝的深浅。

    很恐怖，完全可以说是另一个境界的战力，更别说拥有这份战力是一个各方面都处在绝巅的变态！

    江无夜估摸着，就算他肉身成帝也无法做到击败石无心，顶多能与之前那一战石无心显现的状态抗衡而不落入下风。

    至于击败，考虑到这种级数的变态底牌肯定层出不穷的缘故，他也只有迈入星宫境界，才能有实打实的把握。

    “推测始终是单方面的，只有彻底跨入那个境界才能真正看清楚双方差距。”

    摇摇头，江无夜不再做过多的凭空猜想，意念集中在熊霸天下后面的加号上，狠狠点了上去。

    轰隆！

    宛如天地初开，混沌炸裂。

    第一次，江无夜感受到了痛苦！

    简直像是整个人瞬间被一台粉碎机碾爆，无论是肉身还是灵魂，都完全成了粒子状态，意识都好像分成了无数份，混乱不堪。

    若是没有正能量串联着分散的灵魂，江无夜都怀疑刚刚那一瞬间他就要彻底归西了。

    铛铛铛！

    好似冥冥中有看不到的无数神魔在挥动手中的锻锤卖力敲打着每一颗粒子，千锤百炼，往复不停，也让江无夜的意志承受了难以想象的磨炼。

    他感觉现在他就像是在棺材板里做仰卧起坐，生死之间徘徊不定，又像是接连不断的大保健，欲仙欲死。

    铛！

    不知过了多久，最后一锤子落下。

    江无夜的灵魂肉身终于重新复原，盘坐在虚空中，宛如一块无垢无暇的美玉，璀璨通明，神光四射，每个毛孔内都好似有太古龙虎居住！

    吞吐时刻，轰隆如惊雷炸响，震动四野八荒！

    此刻他的肉身，沉重得难以想象，质量完全不下一颗大星，压得周围的空间层层破碎，化作了混沌状态。

    完全可以想象，若是没有神力束缚肉身，那他的一举一动，举手投足，都将酿成一场恐怖的大灾劫！

    嗡嗡嗡———

    更大的变化发生了，肉眼可见的，江无夜的躯体好似化作了一片灿烂星空。

    周身上下，乃至五腹六脏每一个器官内都亮起了一颗颗星辰，似乎有着自主意识，一呼一吸间天摇地动，像是其中蕴藏了一头头混沌神魔一般。

    事实上，这并非幻觉。

    江无夜精神内视之下，可以发现，体内这些宛如星辰般被点亮的肉身穴窍内，都有一个神魔元胎在沉浮。

    元胎之中，无一例外的孕育着一只只浑身长满红毛，堆砌层层肌肉甲胄，脊背银披风的深渊形态大力蛮熊真祖幼胎。

    这些大力蛮熊真祖，虽然是幼年形态，但却完美继承了深渊完全体的所有优点，胸口皆有一口血色深渊转动。

    无时无刻不在喷吐出最为纯粹的深渊之力，洗礼周身每一个细胞，串联在一起，让他的肉身宛如神魔之巢，力量起源，又如一片血色星空，霸道绝世！

    刷！

    双眸睁开，无边血海一闪而逝，好似有着无数神魔在其中吼啸，洞穿了万古时空，让人根本不敢直视。

    意念一动。

    精悍平头之上一根宛如神铁般绽放乌光的头发脱落。

    “去！”

    曲指一弹。

    这根发丝瞬间洞穿了虚空，好似一道黑色雷霆，当场就把一颗直径不下百万里的大星打成了齑粉！！

    “嘶！”

    饶是始作俑者的江无夜，看到这一幕都头皮发麻，倒吸了一口凉气。

    仅仅一根发丝就斩爆了星辰！

    这肉身，岂止是丧心病狂，简直就是丧心病狂！

    他能切身感受到，提升到第五重的熊霸天下，不仅孕育了深渊大力蛮熊的元胎，更让他肉身的每一个组织，乃至每一根毛发都化作了可怕的杀伐神兵！

    摘发斩星辰，滴血焚汪洋！

    晃膀破苍宇，跺脚翻炼狱！

    这些传说中的神仙手段，对于现在的江无夜来说已经完全不是空谈，单单凭借肉身就随手能做到！

    更重要的是，此刻的他，肉身已经有隐隐的帝道威压散发而出，且带着神魔气息，让乾坤都颤栗不停。

    这种现象，显然是肉身成帝的标志！

    他本以为要将七十二天宫推到第九重才能做到，却没想到，熊霸天下的第五重太过恐怖，已经提前让他的肉身脱胎换骨，走到了这一步！

    若是再遭遇寻常真帝，江无夜有自信，他都不用动手，肉身威压一释放，当场就能将其碾成血雾！

    终焉！

    “无名功法:第一重，元胎境（不可提升）

    正能量:13200000。”

    无名功法？

    江无夜微微一愣，意念探查，终焉修改器反馈了信息。

    原来是新提升的一重威力已经完全超出了之前熊霸天下的体系与概念极限，需要他重新命名。

    脸色微微尴尬。

    虽然江无夜不愿承认，但他确实是个取名废。

    神念扫过周身亮起的三百六十五个宛如星辰般的深渊熊魔元胎，刚好符合周天之数，摸了摸下巴，江无夜顿时有了主意。

    意念一动，终焉修改器上的无名功法也发生了变化:

    “周天熊魔铸体术:第一重，元胎境（不可提升）”

    “霸气！”

    自吹自擂的咧嘴笑了笑。

    江无夜再次沉淀心神，将目光放在了周围虚空悬浮的一件件天地奇珍之上。

    哗啦啦～

    锁链窜动之声响起，七十二天宫复苏，江无夜的肉身变得好似一口无底熔炉，炙热得难以形容，通红一片。

    大手抓过九颗星辰泪，牛嚼牡丹一般一般就吞了进去。

    轰隆！

    赤红一片的胸腔中，宛如九颗璀璨的星辰在坠落，绽放无穷星辰能量，又被密密麻麻的力之大道锁链缠住，争相吞噬，分解其中的能量，输送到肉身每一个角落。

    嗡！

    头顶之上，也显化出了八重宏伟天宫，垂泄而下亿万缕仙光，让江无夜整个人宝相庄严，好似化作了无上天帝，连带着天宫里面的神圣都在喜悦，冲着他跪拜，似乎正庆祝着新一重的天宫正在新生。

    事实的确如此。

    肉眼可见的，江无夜肉身一分分再次增强，而终焉修改器之上七十二天宫的进度也在跳动着:

    “2％……2.1……2.2……3……6……”

    八重天宫之上，一重若隐若现，模模糊糊，气息体型却完全压盖了下面八重的仙界正在诞生，越来越凝实，散发出威压万古时空的无上斗战气息。

    最终，九颗放在外界足以让三洞天真帝都抢破头的星辰泪消化完全，而七十二天宫第九重的进度也提升到了10％！

    哗啦啦～

    血色雷霆本源液体荡漾。

    吨吨吨……

    江无夜好似喝饮料一般，鲸吞而下，一口气将三口雷池内的液体全都吞了下去，甚至雷池本身他都不放过，直接嚼烂咽了下去。

    噼里啪啦～

    简直像是吞进去了一片雷霆世界，亿万雷霆绽放最为纯粹的雷道力量，在江无夜体内爆发肆虐，要将他劈成劫灰！

    可惜，力量锁链镇守，任由这些雷霆本源能量再彪悍，也只能乖乖趴着喵喵叫，迎接被炼化的命运。

    “11％……15……25……”

    第九重天宫轰隆转动，压塌时空，越来越凝实，似乎要从虚幻中走出来。

    江无夜肉身的威压愈发的浓郁了，灿灿生辉，宝相庄严，沉浮在一重重仙界中，散发绵延不断的霸烈天帝气息。

    很快，三口雷池的能量也耗尽了。

    “45％！”

    继续！

    九色草被扔进了嘴中，未等消化，江无夜又抓过半亩五色息壤，饿死鬼一样，吃的满嘴是土。

    五色息壤虽然是培养仙药的好东西，但层次还是太低了，不值得等待，若是九色息壤，江无夜说不定还会留它一命。