    在得到王权霸业肯定的答复之后，剑五常满是皱纹的脸上也是终于堆起了一抹笑容。

    “如此，那便多谢家主成全了。”

    其实，不管一个人年轻时有多么年少轻狂，可对大多数人来说，老了之后对自己一直所追求的事物就没那么执着了。

    这也是为什么很多老人都喜欢叶落归根，死也要埋在自己家乡的原因。

    而剑五常此刻的心里就是这样一个状态，他也老了，不会再想年轻时那样只凭着一腔热血，做事完全不计后果。

    他们这些老家伙死了就死了，空活了大半辈子，也差不都活够了。

    可剑冢的那些小辈们，他们还有大好的未来，不能就因为他们老一辈的执念就毁了他们的未来。

    所以，对于剑冢内那些从小教导他们的孩子仇恨王权家的人，剑五常是打心底里瞧不起的，因为在他看来，只有无能之辈才会将自己的仇恨传递给自己的孩子。

    剑五常不想让剑冢的下一辈们余生都背负着一个空乏的仇恨去苟活一生，这对他们不公平，所以，在一番深思熟虑之后，剑五常也是背着剑冢的其他人，决定和王权霸业做下这个交易。

    嗖~

    剑五常突然将一个玉盘一样的东西从手中抛出。

    王权霸业伸手将其接住，放在手心细细的打量了一番。

    “这天坑下方有我等所布下的剑阵，盟主可持此玉盘通行无阻。”

    “多谢。”

    王权霸业将手中的玉盘收好，一个能让人的剑法突飞猛进的神奇之所，这听起来又怎能不让王权霸业好奇？

    “对了，老夫还有最后一句话想要告诫盟主，小心涂山狐妖。”

    王权霸业的目光闪了闪，正想问剑五常他究竟是什么意思，可卸下了所有重负的剑五常却是突然爆起，手中怒剑泛着红光，飞速朝着王权霸业斩去。

    叮！！！

    王权霸业连忙拔出王权剑将剑五常的怒剑挡住。

    “哈哈哈，论起王权剑法，老夫自愧不如，可老夫想试试，我耗费毕生精力所开创出来的怒剑剑意，究竟能不能胜得过你的王权剑意！”

    剑五常仰天大笑，手臂猛然用力将王权霸业震开，同时口中高喝道：“怒剑第一式！引怒！！”

    伴随着一阵诡异的波动从剑五常的周身传开，王权霸业的眼中也是突然又是闪过了一抹红光，原本他体内被他已经压制下去的怒剑剑意此刻居然是又重新死灰复燃了起来。

    王权霸业不得已，只好先调动一部分法力去压制自己体内的怒剑剑意。

    “盟主，人的怒气，你越是努力压制，等它再度爆发出来的那一刻，威力也就会越大！怒剑第二式，斩怒！”

    在王权霸业惊诧的眼神当中，剑五常手中的怒剑居然是反过来斩在了他自己的身上。

    随着红色的剑痕划过剑五常的身躯，剑五常原本略显兴奋的神色居然是瞬间冷静了下来，整个看上去居然是给人了一种宛如机器般冷漠的感觉。

    王权霸业知道，剑五常这是利用怒剑剑意强行将一切不利于他战斗的负面情绪全部斩去了，这样一来，他便可以始终处于一种冷若冰清的完美的战斗状态。

    微风吹过，剑五常的身形突然消失，下一瞬便是突然来到了王权霸业的面前，持剑便斩。

    王权霸业偏头，险而又险的躲过这一剑。

    锵！！！

    一道巨大的鲜红色剑气贴着王权霸业的耳边掠过，剑气去势不减的斩在下方天坑壁上，居然是直接斩出了一道丈许深的剑痕。

    “好剑法！”

    王权霸业的脸上泛起一抹兴奋的潮红，他是有多久没像今天这样，和这样强大的剑客战斗了。

    斩！！！

    王权霸业也丝毫不甘示弱，一式王权剑法便是极其娴熟的从他剑下斩出。

    经过王权剑加持过的剑法威力更是倍增，强大的金色剑气光芒直逼太阳，直映照的剑五常的脸都变成了金色。

    轰！！！

    一座不大不小的山头直接被削掉，可惜剑气并没有命中剑五常，反而是被其躲开了过去。

    剑五常并没有继续给王权霸业积蓄下一招的时间，脚下随机踢起一块块巨石，想要以此来给王权霸业造成一些干扰。

    王权霸业手腕翻转之间，面前那些飞来的巨石也是瞬间化为齑粉，可在巨石背后，一道红光也是突然浮现，剑五常居然是隐藏在了巨石之后！

    王权霸业脸色不变，提着王权剑便是不躲不闪的迎了上去。

    叮叮叮叮~

    金色的王权剑和红色的怒剑不断交击，四散而出的剑意斩断了一块又一块巨石，两人方圆数公里简直变成了禁区，到处都是凌厉的剑气飞舞。

    “哈哈哈，痛快！”

    王权霸业哈哈大笑，自从他当年接手王权山庄以后，他是有多久没像今天这样只是单纯的挥剑和人战个痛快了！

    剑五常一言不发，眼中的神色还是那样的淡漠，被怒剑暂时斩去情感的他此时就是一个无情的战争机器，除非将眼前的王权霸业打倒，否则他是绝不会收手的！

    砰！

    终于，在两人交战上千个回合之后，剑五常也是终于抓到了王权霸业一个很小的失误，他将王权剑拨开，以肘为击，轰击在了王权霸业的胸前，将其顶飞了出去。

    轰！

    王权霸业的身体倒飞了出去，在空中倒退了好长一段距离这才稳住了身形。

    他抹了抹自己嘴角的鲜血，脸上露出一抹会心的笑容。

    “果然，要压制着体内的怒剑剑意一边战斗，对我来说还是有点勉强了吗？”

    虽然王权霸业受伤了，可这场战斗对他来说收益很大，通过刚才纯肉博的战斗，他从剑五常这个上一辈王权家佼佼者的身上，学到了很多以前他的父亲从没教给过他东西。

    “足够了，多谢前辈的指点，不过接下来，该结束这场战斗了。”

    王权霸业嘴角泛起一抹自信的笑容，只见他将手中的王权剑放在左手，眼中猛然一亮，随着一道耀眼的金光闪烁，又是一把通体冒着金光的王权剑出现在了他的右手当中。

    “这是，王权剑意？”

