    黑袍少主这下终于对羽尘的速度有稍许了解。

    才把他转移出去，一转眼他就跑回来了。

    这是何等恐怖的速度。

    黑袍少主皱了皱眉头，一咬牙：“好，你自己要找死，那就别怪我无情无义了。”

    一旁的伪通天领会了主人的意思，竟然全力以赴，祭了诛仙剑阵，再次迎向羽尘。

    这一次羽尘对战伪通天，谨慎了许多，不再与他硬碰。

    羽尘收起了白鹤剑，抽出了眉仙子替他修复的诛仙剑，面对伪通天的诛仙剑阵恐怖压力。

    虽然是假的诛仙阵，但也不是一般人能够抵挡的，稍有差池，便是万劫不复。

    羽尘握着诛仙剑的手丝毫未有动过半分。

    但他的白鹤剑阵已与诛仙剑阵对上了。

    双方的剑气犹如战场上的机枪，毫无顾忌的相互对轰。

    面对强敌，羽尘单手持剑，缓缓闭上了眼睛。

    不知怎地想起了自己小时候与师傅李道子的一番对话。

    “师傅，若是一个人出剑比光更快，那能劈开什么东西？”

    “比光更快？徒弟你他娘在说梦话呢？据说只有天道圣人才能勉强做到。你引气阶都没有达成，还想着当圣人呀？”

    “师傅，人总得有些梦想，聊聊不行吗？”

    “好吧好吧，其实我也不太清楚。若是剑速能达到这种速度，应该可以劈开漫天神佛的肉身吧。”

    “那么厉害？那能斩圣人吗？”

    “喂喂喂，话题超纲了啊，你个小兔崽子还真敢胡思乱想。”

    “到底能不能啊？”

    “师傅也是凡人一个，哪知道那么多呀。不过我在一些街边秘籍上看过一些八卦故事，也不知道是不是真的。”

    “秘籍上说了什么？”

    “秘籍上说呀，若是人的剑速真能超越光的速度，便可一剑斩碎虚空。我想斩开圣人的肉身，应该也没什么问题啊。当然我就是这么想想啊，你可以别在外面瞎胡说，给逍遥派惹祸。”

    羽尘紧闭双目，回想着过往，嘴角露出了微笑。

    “师傅，这个问题，我想今日可以知道答案了。”

    仅仅这一瞬间，羽尘像是感悟到了什么，剑道境界再攀高峰。

    此刻，伪通天裹挟着诛仙剑阵，犹如海啸一般向羽尘压来。

    羽尘的白鹤剑阵转瞬击溃，四柄巨大七彩气剑之外，悬在羽尘周身四个方位。

    铺天盖地的亿万小气剑，不要钱似的羽尘轰来。

    诛仙剑阵内透出那股剑气已彻底将羽尘淹没，每一柄气剑都拥有有撕裂苍穹，扯动星辰之可怖之力。虽不能与圣人相比，但解决一个准圣却是绰绰有余。

    亿万气剑一轮轰炸换未结束，紧跟而来巨大无比的四柄通天气剑，势不可挡得朝羽尘压来。

    “破！”

    一直紧闭双目的羽尘突然睁开眼睛，手中诛仙剑仍在剑鞘之中。

    像是动了，又像是没动。

    羽尘仍然纹丝不动得站在那里。

    转头再看犹如海啸滚滚而来的诛仙剑阵，戛然而止。

    四柄擎天巨剑应声而断，亿万小气剑皆成分成。

    伪通天的诛仙剑阵转眼就崩溃了。

    那刺破苍穹，毁天灭地般的气势，竟莫名其妙得被羽尘镇压了下去。

    观战的黑袍少主揉了揉眼睛，不敢相信这一切。

    到底发生了什么。

    羽尘适才劈出的这一剑，他竟没能看见。

    诛仙剑阵应声而溃！

    “啊……”伪通天发出了阵阵哀嚎。

    诛仙剑阵被破，他也被自身的法力反噬了。

    羽尘摇头头：“傀儡终究是傀儡，就算拥有了圣人的混元道力，也不成气候啊。”

    羽尘看了一眼自己手中诛仙剑，笑了笑：“这混元道力在我身上却是万分好用，可惜只限今天了。”

    羽尘身上的混元道力是附身东皇神像后残余在魂魄之中，过后便会很快消散了。

    所以羽尘才要趁机混元道力还未消散前，大开杀戒，否则过期之后，就打不过了。

    一剑击破诛仙剑阵的羽尘发挥了趁你病要你命的风范，扑向遭受自身术法反噬的伪通天。

    伪通天身上永远的混元道力，是羽尘的千百倍。

    见羽尘近身，当即手持戮仙剑全力还击。

    “破！”

    追魂夺魄的声音再次响起。

    羽尘这一次终于施展出了梦寐以求的剑速。

    比光还快的剑速。

    一剑斩破虚空。

    伪通天的混元道力强过羽尘千百倍，何况还手持坚不可摧的戮仙剑。

    包括黑袍少主在内，没有人觉得伪通天会输。

    毕竟这可是硬刚十几个准圣的强大存在，即使只剩半截身体依然强悍无比。

    而且花地狱当初打造伪圣人，特意加强了它的防御。

    就算羽尘的剑能劈中这伪圣人，也破不开他的防御。

    昆仑之中，除了眉仙子之外，无人可以破开它的防御。

    然而黑袍少主又一次预料错了。

    然而，他实在大小看现在拥有混元道力的羽尘，也大小看羽尘此时的剑速。

    “崩”的一声脆响，没有任何毁天灭地的余波！

    羽尘仅仅只是与伪通天插身而过而已。

    定睛再看时，只见伪通天呆立当场，动也不动。

    手中的戮仙剑，竟已落入羽尘的手中。

    而诛仙剑仍在羽尘的剑鞘之中。

    已经没有人可以看清羽尘的剑速了。

    下一个呼吸间，一阵微风吹过，伪通天那坚不可摧的身躯，化为了无数粉尘吗，随风飘扬。

    羽尘心中叹道：“师傅，你当年的猜测果然是对的。剑速若能超越光速，竟真的能斩破虚空，无坚不摧，斩开圣人的肉身，竟也不在话下。”

    想着，羽尘收起了刚刚缴获了戮仙剑，凶狠的目光转向了最后的敌人——黑袍少主。

    黑袍少主这下是彻底慌了。

    他向来算无遗策，阴谋布局的时候，所有细节他都不会放过。

    但他今天却算错了羽尘。

    他已经预估了羽尘的实力，按理说应该不会出错。

    但黑袍少主却万万没想，羽尘凭借着身上残留的一点混元道力，竟然强悍到如此匪夷所思的地步。

    他竟然能斩杀伪通天。

    天啊，这已天道圣人的实力了。

    开什么玩笑。

    黑袍少主估计想跑脑子也想不明白，自己到底疏忽哪一点，竟然逼至绝境。

    此时，也没有任何废话，羽尘已经几个瞬闪扑了过来。

    黑袍少主心里清楚，不能让羽尘近身，一旦近身自己就是个死字。

    心念一动，黑袍少主已瞬移到另一个方位。

    这黑暗长廊本就是黑袍少主创造的空间，在里面他可以瞬移，到达任何地方。

    “我得活下去，我不能死在这里。”

    见识到羽尘恐怖的实力后，黑袍少主已成惊弓之鸟。

    这个新建的黑暗长廊，已经不能要了，必须换一个。

    躲开羽尘，躲得越远越好。

    急于求生的黑袍少主毫不犹豫开始着手创造新的黑暗长廊。

    然而，羽尘那边的追杀行动也开始了。

    没有任何花里胡哨，仅仅一剑而已。

    一剑，破开虚空，斩碎所有障碍。

    周围的一切尽收眼底。

