    许卿能明显感觉到周晋南的皮肤的温度在升高，炙热灼手。

    脖上的血管暴起，蜿蜒横亘着如蚯蚓，甚至感觉有东西在一跳一跳。

    冯淑华进屋后，不慌不忙地关上门，让许卿扶着周晋在炕边坐下，爬上炕拿出金针，找出最长一根用酒精棉擦拭了一下，稳准狠地插入周晋南的脖颈。

    整根没入，看得许卿都觉得疼。

    周晋南坐在炕边，双手紧紧握成拳放在膝盖上，指骨凸起的部分都泛着白，一看就是极力的隐忍和克制。

    许卿有些心疼，伸手握着他的拳，紧张地看着冯淑华下针。

    感觉冯淑华的每一针都落在能要命的穴位上，还下去那么深，看着就让人心惊胆战。

    漫长的一刻钟后，周晋南的脸色渐渐平缓，身上的温度也没那么滚烫。

    只是唇色惨白没有一点血色。

    许卿也不敢说话，紧紧盯着冯淑华，见奶奶始终神色淡然，好像都在掌握之中，也放心不少。

    缓了好一会儿，周晋南声音嘶哑地跟冯淑华道谢：“谢谢奶奶。”

    冯淑华抓过他的手腕号脉，非常满意地点头：“问题不大，你自身的制止力非常强，还有，你下次一定要注意，遇见什么陌生人或者吃了什么东西。”

    许卿觉得陌生人的可能性很小：“奶奶，晋南哥根本没机会接触陌生人，而且有白狼在身边，陌生人也到不了跟前，刚才就跟周瑾轩说了几句话，总不会是周瑾轩做的？”

    周晋南摇头：“不会，他的审查是合格的。”

    他回来养病，对家里每一个人都做过调查，要是真有问题，早就查出来了。

    冯淑华更不知道会是谁，提醒周晋南：“那你要多小心，敌人在暗处，想对你动手要容易很多。”

    周晋南点头：“我会注意的。”

    冯淑华收起金针：“行了，你和卿卿聊会儿天，我出去转转。年纪大了，做这么一点儿事情就累得不行。”

    周晋南等冯淑华出去后，问许卿：“你不怕？”

    许卿笑着握着他的手：“不怕，我相信坏人肯定有露出破绽的那一天。”

    周晋南却有另一层担忧：“你也看到我现在的状况，还有很多麻烦没有解决，你以后可能要跟我一起承担很多危险，如果你现在后悔……”

    许卿伸手捂住他的唇：“好了，我们不讨论这个问题，我不会后悔也不会害怕，不管多危险，我都要和你一起去面对。”

    说着语气变得十分诚挚：“晋南哥，其实我要谢谢你，是你把我从流言蜚语中救出来，就我这样的人，如果你不要我，可能会被人看不起，而家里人会随便给我找个丧偶的男人，上门给人当后妈。”

    她这么一说，反而让周晋南更加愧疚起身，反手紧紧握着她的手，抿着唇却说不出一个字。

    许卿眨了眨眼睛，有些大胆地凑过去亲了下周晋南的额头：“我们是夫妻，以后这样的话不能说了啊。”

    温热柔软的触感，像徐徐清风融进周晋南的心，有些烦躁的人瞬间平静下来。

    本能地伸手搂住许卿的腰，将人拥入怀中。

    白狼原本安静地蹲坐在地上，看着周晋南和许卿突然抱在一起，站起来不安地挪动着，嗓子里发出低低的嘶吼。

    似乎很不满意主人和女主人过分的行为。

    许卿压根儿没时间注意白狼，圈住周晋南的脖子，脸贴着他的侧脸，这么亲密的拥抱，让她心里也很踏实。

    现在婚前卿卿我我的很少，就算是自由恋爱，也充其量在电影院里牵牵手。

    所以，像他们这样的拥抱，已经是很大胆的行为。

    两人安静地相拥了一会儿，各自想着心事，许卿又命令周晋南躺下休息一会儿，她去做午饭。

    许卿从房间出来，见冯淑华坐在葡萄架下，摆弄着小方盒里的虫子。

    怕隔墙有耳，许卿过去蹲在冯淑华身边，看着之前好几只莹绿的肉虫现在就剩下两只，个头有拇指粗细，长相十分丑陋。

    小声问道：“奶奶，还有的呢？”

    冯淑华欣赏了一会儿她的小宝贝，盖上盒子放在怀里：“这两个最厉害，剩下的都被它们吃了，现在它们还要吃八种毒物，才能长成蛊虫。”

    许卿惊讶：“现在不是吗？”

    冯淑华摇头：“不是，哪里有那么容易，不过应该没问题，看看它们多活泼可爱。”

    许卿缩了缩肩膀：“我没看出哪里可爱，我就看着长得挺丑的。”

    冯淑华呵呵笑着：“好了，我饿了，赶紧去做饭。”

    许卿笑起来：“好，中午做卷饼好不好？”

    冯淑华点头：“我要吃茄子的，还有土豆丝的。”

    甘省盛产土豆，在没有粮食的时候都是用土豆代替，可以说家家户户都有个大菜窖，什么都可以没有。

    但是一定会有满满一菜窖的土豆。

    可冯淑华就喜欢吃，吃了这么多年也没吃够。

    “好，给你做啊。”

    许卿笑应着，去地里挖了几个新鲜土豆，又摘了两个茄子和一些辣椒。

    面和好放一会儿，都做成薄薄的饼子，刷上一层油一个个摞起来放锅里蒸熟。

    土豆切成细丝和辣椒丝，胡萝卜丝一起炒，断生就盛起来。

    茄子切丝炒出来，最后铺在薄饼上卷起来。

    虽然没有肉，却很下饭。

    冯淑华在一旁看着许卿蒸出来的薄饼透亮，眼睛眯成一条缝笑着：“卿卿手真巧，以后周晋南有福气了。”

    许卿乐起来：“以后奶奶想吃什么跟我说，只要家常饭我都会做。”

    冯淑华笑着，看着许卿在灶台前忙活，额前的碎发都湿透，白皙的脸蛋因为油烟的热气熏得通红。

    忍不住感叹起来：“卿卿，家里的饭是不是一直都是你在做？”

    许卿点头：“只要我在家的时候，基本都是我做饭，我觉得方兰欣对我那么好，我就做些力所能及的家务活报答她。”

    冯淑华直摇头：“你呀，你真是个傻实诚的孩子，那又怎么突然想通了呢？”

    许卿低头看着冯淑华，透着雾气，那双满是皱纹的眼中含着别样的睿智。

