    哥伦布公寓，毗邻中央公园的北面，坐北朝南。

    公寓的顶层有一套南阁楼，住房面积5300平方英尺[492平米]，附带一个3000平方英尺的空中花园，还有一个直升机停机坪。

    这套公寓是上次刘贞来纽约出差，南易让她挑选并以泛美控投的名义购置的。

    一进入公寓就让人感觉到一股浓浓的刘贞风，正对着大门的墙上是一幅巨大的刘贞瓷砖画，南易?了一眼，这画还是按照他和刘贞在京大的一张合影为原本画的。

    还好，她还有点谱，没把南易也给画上去。

    “南易，我怎么不知道你在这里还有套房子？刘贞的房子不是在林肯中心那边么？”

    冼为乐一进入客厅就啧啧称奇。

    “她上次来出差，我让她买的。你小子怎么现在还租房子住，怎么不买套公寓？”

    “买房子干嘛，我在法拉盛住的挺好的，去巡店也比较方便。再说，钱我还要攒着用来投资呢。我盼星星盼月亮终于盼到你来羙国了，你在前面吃肉，我跟你后面喝点汤。”

    “呵呵，会有机会的，过两年你就有资格和王安掰掰腕子，让你当羙国华裔首富。”

    “首富我可不要当，天天在聚光灯下，等有钱了，我倒想去西部买个大牧场，娶个印第安老婆，一起放放牛，这样过一辈子挺好。”

    “为什么是印第安老婆？有看上眼的了？”

    “没呢，我无聊的时候看了几本关于印第安人的书，对他们的事蛮有兴趣的，想着要是娶个印第安老婆是种什么样的体验。”

    “喔，那可以去云雾山那边转转，那里不是印第安人的保留地么。”

    “有空的时候是该去转转。”

    两人有的没的聊了一会，才把话题转移到正事上。

    “目前，缅街一号店每天的稳定流水在4000美金左右，法灵顿街二号店3500美金，王子街3700美金，节假日稍微有上扬，去年三家店的总营业额是427万美金，去年的毛利润率是36.5%，年底扎帐后的纯利润是107.5万美金。

    今年，每天的营业额基本和去年保持平齐，由于有几种比较畅销的商品成本价提高，我预计到年底的纯利润会略少于去年。

    我们三家店占据了法拉盛的三个角，可做不到辐射整个法拉盛地区，我提议在第35号大街和第33号大街再开两家店，这样，就可以把整个法拉盛地区全部辐射。”

    “为乐，纽约我还不熟悉，你这么说，我也听不出个所以然。这样吧，我们过几天再说，先让我了解一下这边的情况，然后我们再谈，你觉得怎么样？”听冼为乐说完，南易不慌不忙的说道。

    “对对对，我忽略了，你难得来一趟，当然得先好好玩玩，要不要我跟着你们当向导？”冼为乐拍了拍额头说道。

    “不用，你忙你自己的，我会说英文，这边也有人跟着，在纽约转转还是没问题的，等几个好玩的地方都去过了，我再去法拉盛转转。”

    “也好，这几天经常有几个黑人小孩去缅街一号店偷东西，我要去看着点。”

    南易蹙眉道：“怎么还要你自己看着，店里的保安人员呢？”

    “缅街店里的保安是黑人，和皇后区这里的黑人黑帮有点联系，就因为这样我才聘请了他，谁知道……”

    “里应外合，还是睁眼瞎？”

    “应该是装瞎，南易，你可能不太清楚皇后区的情况，这个区是纽约黑人的大本营，里面有黑人大大小小的黑帮好几个，如果不是雇了个黑人保安，缅街店不知道一年要被打劫多少次。

    法拉盛这里的华人店铺每年都要被人打劫好几次，基本都是黑人，有时候还有拉美人，我们自己人也有。

    就因为华人通常选择息事宁人，在这些抢劫犯眼里，我们华人就比较好欺负，他们当然喜欢骑到我们头上拉屎。”

    “华人好欺负，文昌围可不好欺负，你冼为乐也不能好欺负。找个精通刑事案的律师好好咨询一下城堡法应该怎么用，给那几个黑小鬼设个套让他们钻。

    比如，你无意中透露出去，你住的地方存放着大量现金，我就不信那几个黑小鬼会不动心，他们一旦动心，闯入你的住宅，城堡法不就适用了？

    拿霰弹枪轰他们脸上，把黑鬼变成死黑鬼，把他们脸给我打烂，打得他们妈妈认尸都认不出来，杀一儆百。”

    “南易，你这个办法不太可行，皇后区这里的黑人，安分的可没多少，十岁出头的小鬼就拿着左轮上街打劫的不要太多，真要硬碰硬，我以后见到黑人就得躲，不然不知道什么时候就得被打黑枪。”

    南易的眉头皱的更深，“这里不是有华人帮派么，我听说有什么鬼影帮、飞龙帮的，他们罩不住自己的地盘？”

    “嗐，别提了，指望他们护着，想都别想，自己人对自己人才最狠呢，别人只是刮点油，他们是叮在身上吸血，不把你吸干不算完。也就对自己人显得能耐，一见到白人恨不得躲回他们老母肚子里。”

    南易手指在自己的大腿上敲击了几下，“算了，我现在和你谈都是纸上谈兵，没有调查就没有发言权，晚点再谈。”

    “也好，现在时间还早，我先去店里看着，晚上六点左右我再过来带你们去吃唐人街吃晚饭。”

    “算了。”南易摆摆手说道：“不用这么麻烦了，我们就在附近解决，大老远的跑到纽约来，还是试试这边的西餐，中餐等我们吃腻西餐再说。”

    既然南易不想去唐人街，冼为乐也就作罢告辞。

    冼为乐一离开，南易就对上校说道：“上校，去把东西拿出来吧。”

    “是。”

    上校去了一个房间，很快就拎着两个箱子过来，放在茶几上打开，亮出里面卡在凹槽里的枪械。

    南易上手，从箱子里拿出一把枪托是伸缩式的长枪。

    上校就在一边介绍，“HK33EA3，弹匣经过改装，看起来和30发的标准弹匣没有区别，但可以装32发子弹，用来阴会计算子弹数量的高手最合适不过。”

    “突击步枪我还真没用过，只用过仿SKS的56式半自动步枪。”南易摆弄了一下手里的枪，就把枪给分解了。

    一通百通，不说其他枪，就突击步枪而言，结构基本都类似，分解方式也大同小异，是个人都能把它给分解。

    就算从来没碰过枪，只要动手能力还行，分解、拼装都不难做到。

    “BOSS，这个枪操控性很好，找个靶场练习一次就很容易上手。”上校说着，从箱子里又拿出一把手枪，“M1911，按你的要求进行过改装，性能和1911竞技手枪接近。”

    说完，又从箱子里拿出两把经过粉色喷涂的袖珍手枪，“这两把枪是找私人枪房订制的，仿掌心雷，点22口径，子弹6发，外壳用工程塑料打造，空载重量270克，很适合两位小姐用来自卫。”

    “嗯。”南易点点头，和黛温说了一声，“去把两个丫头叫过来。”

    刚才一进门，两个小丫头就跑到空中花园耍去了。

    没一会，南若玢和范红豆就跑进客厅，两人的目光很快就被两把粉红色可爱的小枪枪给吸引。

    “哇，爸爸，这是给我们的？”

    “对，爸爸送你们的礼物，在羙国期间你们都可以带着。”

    “太好了。”

    两个小丫头都大叫一声，纷纷扑向箱子，一人拿起一把就在手里摆弄起来。

    两人在香塂没少把玩保镖们的手枪，枪械的安全使用知识，两人都掌握的非常牢固，知道什么该做什么不该做。

    南易不担心她们会瞎搞，两个小丫头曾经因为拿着枪乱瞄，挨过南易的处罚，那次处罚可以说让她们刻骨铭心，她们绝对不敢好了伤疤忘了疼。

    “爸爸，我们什么时候去打靶？”南若玢自己配BGM枪拿在手里把玩了好一会后，就觉得索然无味，不能开枪不好玩。

    “不要急，先在纽约玩几天，等去了蒙大拿会让你们玩个够。”

    南易说着，让两个小丫头把枪交回来，放回箱里，又把自己拼装好的HK33EA3也放了回去。

    这枪虽是以自卫的名义买回来，但其实南易主要是为了过瘾，试问有几个男儿不喜欢枪，趁着现在羙国还允许持有自动武器，他得赶紧把自己心仪的枪都给买了。

    只是很可惜，南易最喜欢的几种突击步枪现在都还没有上市，只能等着以后买阉割过的民用版。

    过了一下眼瘾，南易就把枪的事情先放开，把两个小丫头赶回她们的房间，让她们睡一会倒倒时差，他自己则在客厅里打起了电话。

    “嗨，斯嘉丽，在干什么？”

    “亚当，你是不是已经来纽约了？”电话那边的斯嘉丽接到南易的电话非常激动。

    “是的，刚到没一会。”

    “我过来，地址。”

    “呃，不方便，有孩子。”

    “地址。”

    斯嘉丽强硬的说道。

    “中央公园北面哥伦布公寓。”

    “AKA知道吗？”

    南易捂住话筒，对上校说道：“AKA是哪里？”

    “一家酒店，步行六分钟。”

    “知道。”南易对着话筒说道。

    “开好房间等我。”

    嘟嘟嘟……

    斯嘉丽说完，电话就挂断了，搞的南易不知所措。

    “真娘的猴急！”

    腹诽一声，南易就站起身去卫生间抹了把脸。

