    指挥所里，大家目光严肃的看君临。

    古河沉吟了一下，道：“君临先生，您是一位超级精英。我相信您的实力绝对不会弱于迪卡凯恩先生，您也可以做出不输于迪卡凯恩先生的贡献。月灵王国会永远感激您，当然我知道候选者都是现实的，而我们也不会吝于我们的谢意。”

    君临反问：“你是说如果我走了，那我留在这里的时间，所做的贡献，你们就不会给出报偿了吗？”

    这话让古河一滞。

    君临已道：“我也觉得我不比那位迪卡凯恩弱，但是和他不一样。他显然更擅长的是创造，而我更擅长颠覆与改变。让我留在这里，其实并不是一个更好的选择。”

    大家听出些意思。

    猎莺道：“君临先生，您有什么更好的想法？”

    君临一笑：“你应该问，我是为何而来。”

    君临为何而来？

    这的确是个有趣的问题，而当他说出这个问题时，大家若有所思。

    星狐已听出味道：“你不是随机过来的？你是自己选择过来的？”

    君临点点头：“这次算是你们运气，我正好对这个位面有需求。”

    “什么需求？”

    “灵魂古树。”

    灵魂古树，就是阿凡达里的那棵神树，拥有转移灵魂的神奇能力。

    阿凡达势力其实并不算强，阿凡达土著某种意义上就是一群精灵射手。

    阿凡达势力之所以能在月灵位面成为三大势力组织之一，是因为灵魂古树也降生在了这里，成为阿凡达最好的荫蔽，从而也使得阿凡达势力能够脱离自己的限制，迅速成长为三大势力之一。

    而之所以如此，就是因为灵魂古树不仅仅是灵魂古树，本身还是阿凡达位面意识的体现。

    在降生到月灵位面后，灵魂古树不再是阿凡达位面意识，但却和月灵位面意识形成了连接。这也使得在它荫蔽下的阿凡达实力，先天就拥有灵能，从而可以快速成长。

    不仅如此，他们也是最快突破生育限制的——阿凡达势力是这里唯一可以全员繁衍的势力。

    相比之下，英雄无敌势力方和二战势力方，如今主要的兵员还是依靠位面裂隙过来的幻想生物，很少有人能够突破繁衍限制。

    不过也因为这个原因，阿凡达势力几乎不出击，而是坐镇于月灵位面幻想国度的大后方——他们是这里幻想生物繁衍生存的根基，就像全民绝育的社会，每一个拥有繁衍能力的存在，都会被保护起来。

    灵魂古树更是重中之重。

    在这种情况下，要想对灵魂古树下手，就相当于说，要灭了这里幻想国度的根基。

    所以大家都听得傻掉了。

    哥们你心有点大啊。

    古河都忍不住笑了出来：“我非常欣赏您的抱负，不过您要理解，这并不容易。”

    “当然，这就是为什么我要告诉你们的原因，因为我需要你们的支持。”君临直截了当。

    他凑过去，道：“我没法提供让你们强大的手段，但我可以帮你们削弱对手。幻想生物也好，火魔也罢，帮你们干掉他们，解决他们，危险自然就不存在了。”

    “问题是你凭什么做到？”猎莺忍不住道：“就凭蛰伏？”

    “当然不是，我有我的方法，但请恕我不能说，我必须小心泄密的可能。我不是说这里的人不可信，但是幻想生物的手段也超乎想象，我们并不知道他们还有哪些特殊人物，特殊能力，对吗？上个位面我甚至清洗了一个人的记忆，但还是被他给找了回来，好在没产生什么大的后果。”

    “你已经说了很多重要的信息。”

    “我不会在乎他们知道我的目的，但我不能让他们知道我的手段。”

    听到这话，大家沉默了一下。

    还是古河道：“你有把握吗？”

    君临摇头：“我有什么把握不重要。我这么说吧，古河总指挥，我是选民，我不受你的辖制，我想做什么事，没人能管我。你可以不认为我能成功，我也不需要你的投资。我是说，我会从你这里争取得到一些东西，但不需要你白给，而是在这段时间的战斗里，通过我们的战斗表现自己去获得。你只需要配合我，把我该得的奖励给我，然后我们两不亏欠，剩下的就让我做我自己想做的事。你觉得怎么样？”

    好吧，你不求人你无敌！

    赤鹿道：“你想要什么？”

    “幻想道具。所有的幻想道具！”君临回答。

    “那数量可不少。”

    “列出清单，再告诉我要杀多少人能获得它们。”

    古河递给君临一份清单：“这不是杀多少目标的问题，你们猎杀幻想生物也有积分。”

    “所以你们趁机压价。我懂。”君临道：“只有完成特殊任务，才会有额外奖励，对吗？”

    “是的。”

    “那就说吧，要什么任务。”

    “击杀火魔，摧毁火魔之门。”

    “多少？”

    众人诧异：“你真能做到？”

    君临仔细看着清单，随口道：“路是一步步走出来的，要是连这个也做不到，我就干脆老老实实的帮你们守古堡，不就成了？”

    呃。

    也对。

    猎莺已道：“入侵的火魔共有八十个，四十万魔仆，其中一半在前线。火魔之门，永恒固化之门有八面。根据清单上的幻想道具的价值，你至少需要解决四面火魔之门，四十个火魔，才能拿到全部，魔仆再多也不算。”

    君临摇摇头：“解决了火魔，但没有解决幻想生物，这不是好的做法，毕竟他们也互相牵制。我有个建议。”

    “什么？”

    “我帮你们解决二十个火魔，两扇火魔之门。再解决幻想生物的两个固化位面之门，两个指挥官，怎么样？”

    幻想生物如今在前线的部队是英雄无敌和二战势力，不过主要指挥官是英雄无敌里的几位出名的将军。

    其中就包括人类英雄欧灵，箭术特长，不过在这里自动提升为远程特长，二战士兵最擅长远程攻击，所有火器都被加强，连坦克炮都不例外。

    亡灵英雄维德尼娜，招魂特长，可以操纵死者。她手下除了拥有大量骷髅兵外，还掌控了来自《霸主》的丧尸士兵。

    是的，这里还有丧尸。

    塔楼英雄索姆拉，就是出生自带四级魔法连环闪电的那个。

    还有野蛮人英雄肯特哈格。

    而且这些家伙可不是单纯的3代特色，他们融合了各类版本，其中就包括四代特色，英雄本身都有强大的战斗力，而肯特哈格就是个中的佼佼者。

    还有格鲁和伊莎贝尔。

    前者是战役模式的英雄，可以提升射手级别，后者是英雄无敌5里的主角，可以提升兵种等级。

    而现在这些英雄指挥官和那些训练有素有着丰富作战经验的二战士兵结合起来，形成了超级恐怖的组合。

    也因此，这些英雄指挥官的价值比那些火魔更大。

    君临也算是大言不惭，一个人就要包办二十个火魔，两个英雄指挥官。

