    曹槊看着李元吉跑走了之后拉着李元霸的手回到了自己的屋子里。

    李元霸和别人吃一样的东西, 只因为吃的量比较大, 所以长的也比较快。

    从洛阳出发的时候，李建成就提过这件事情，担心李元霸在路上没有衣服穿，毕竟路上做衣服也是很麻烦的一件事情，就把自己当初的衣服一股脑的找了出来, 准备给李元霸。

    可是李建成当年长得风度翩翩, 腰身细软。李元吉偏偏是个小胖子, 长得特别壮实，而且也没有腰，于是乎拿来的这些衣服根本就没有派上用场。

    再加上这个时候大家都在驿站里面躲避风雨，闲来无事，曹槊这才把衣服找了出来, 让家中的婢女改一改。

    回去之后就是把这些改过的衣服拿出来，让仆妇们带着李元霸到旁边的屋子里面换上。

    没过一会儿, 喝的略微有些酒醉的李建成就回来了。

    曹槊赶快上去扶着他，“这个时候是喝完了还是没喝完？”

    毕竟这些男人一旦聚在一起, 不喝的酩酊大醉是绝对不算结束的, 再加上现在也没事儿, 大家也只有喝酒打发日子。

    李建成摇了摇头，“我刚才听元吉说, 你怀疑这些人想要打劫咱们。”

    “不是我怀疑，正所谓害人之心不可有，防人之心不可无。我听元吉的意思, 这群人以前都做过土匪，说难听点儿，一旦进了这一行，想脱身就不容易了。就算是没人知道他们做过什么，只因为来钱太迅速，他们过惯了安逸的好日子，说不定还惦记着这个来钱的法子。哪怕刚才没有这个心思，现在看到你父子两个随身携带的金银和咱们这数不清的女眷。心生歹意，到时候怎么办？”

    “娘子这话说的对。”

    李建成揉了揉自己的眉心，略微有些疲惫的倒在了椅子上。

    曹槊赶快上去给他揉着太阳穴，“既然你都知道了，咱们这个时候难道不应该早做防备？”

    “这些人说今天不留下来，本来我没有多做防备，但是经过元吉这么一说，我刚才已经吩咐下去了。”

    李建成抓住曹槊的手揉了几下，他的下巴上已经冒出了一点胡子渣。这一段时间因为连日赶路，人显得憔悴不安，再加上没什么精气神儿，又有点胡渣冒了出来，和往日翩翩风度丰神俊朗的模样，有了那么一点区别。

    曹槊就有点看不过眼去，“你等着，我去找东西给你刮一刮胡子。”

    李建成摸了一把下巴，心想自己现在刚开始冒胡子，再加上也没有孩子，就没必要现在留胡子了。

    曹槊回去把枕头下面放的匕首拿出来，拔了出来，手持匕首过来了。李建成看了之后心想，要是阿槊稍微不注意，自己今天可能就交代在这荒郊野外了。

    “拿来给我，我自己来，不需要娘子亲自动手。”说着把匕首接了过来，一点一点的在下巴上轻轻的刮着。

    一边刮还轻轻的和曹槊说话，“刚才我和阿爹打听他们的目的了，他们这是想投奔瓦岗寨。”

    “那是什么地方？”

    “土匪窝，你也能理解成土匪的山寨。”李建成把匕首放了下去，从曹槊手中接过手帕，擦了擦下巴。

    “你不知道这大半年来，民间烽火四起，有很多人公然反抗了朝廷，其中以黄河两岸人数最多，凡是这条大河流经的地方，因为天灾**再加上横征暴敛，民不聊生，所以很多人觉得过不下去了，这个时候大家一起揭竿而起。瓦岗寨就是其中一处地方。”

    曹槊点了点头，“天下烽烟将起，这是迟早要发生的事情，没什么好奇怪的。”只是，“那瓦岗寨的势力很庞大吗？”

    李建成摇了摇头，“目前看着倒没什么，庞大不庞大的说法也只能看将来了，若是将来他们发展壮大了，到时候必成祸害，若是将来被人家吞并了，那也无所谓庞大不庞大的说法了。”

    说到这里站起来往外走了几步，忽然回过头来跟曹槊说话，“我瞧着这几个人八成是有把力气的。爹爹一直在拉拢这些人，想要让他们投奔到咱们家里。我瞧着可能一时半会儿不会成功，但是因为父亲礼贤下士，带着我们兄弟做足了模样，那些人对咱们爹爹的印象特别好，到时候说不定还要赠他们一些金银作为盘缠。你这边现在开始准备吧。”

    曹槊点了点头，把李建成送出去之后在门口站了一会儿，吩咐自己的婢女把金银分成几小份，用布料包起来，再加上刚才的干粮，再放进去几块布料，打成一个包裹，等一会儿送给客人。

    当天喝酒一直喝到了晚上，既然到了晚上，客人也无法赶路，也只能住下来。

    李建成虽然喝得有几分不清醒，但是要紧的事情还记着呢，把部曲私兵全部叫到一起，又让这五千多人马穿上最厚的衣服埋伏在周围。

    等到大家腾出了房间给这几个人之后，李建成用凉水洗了一把脸，晚上不敢睡，穿着铠甲拿着兵器就坐在房间里面。

    曹槊看他的样子有些心疼，劝李建成先回来躺一会儿，等一会儿如果真的有事了再起来也来得及。

    李建成摇了摇头，“要真是出事了，说什么都晚了。你说的对，害人之心不可有，防人之心不可无，这群人毕竟是打家劫舍的土匪。家中老老小小这么多人，到时候如果出了事儿，伤了谁我心里面都过意不去。”

    所以这人黑灯瞎火的坐了一晚上，等到第二天一早，昨天喝酒的那一群人就跟他们父子告辞。李渊带着几个儿子看着这一群人走了，直到看不见人影了，才带着孩子们回来。

    把年纪小的打发出去玩儿了，就带着李建成回到了他的书房。

    这书房也只是一间空房而已，四面徒壁，仅有一张桌子，一把椅子。李渊坐在上面，看着有些萎靡不振的长子，忍不住拍了一下桌子。

    “我早就跟你说，让你有点儿节制，你看看你，面色发暗，眼圈发黑，整个人萎靡不振，一副……年轻人要知道节制，要保养，剩的晚年力不从心。别在我跟前站着了，回去吧。”

    李建成也没有辩解，扭头回去了，回到自己房间倒头便睡，曹槊拉他起来，让他先把衣服脱了，又把被子给他盖上。

    这个时候外边又有人请李建成出去，说是商量着明天出行的事情。

    李建成只好又爬了起来，走路的时候就觉得头重脚轻，天旋地转。

    曹槊心疼得不得了，但是又没办法。

    因为说话的时候频频出神，李建成又被他爹骂了一通，定下了第二天继续上路的决定。

    又一天的一大早，骑在马上曹槊就看着李建成有些摇摇欲坠，但是马车有限，要让李建成上马，就得把观音婢赶下去。

    曹槊这个时候真的是左右为难。

    果然不出曹槊所料，等到快到太原的时候，李建成坚持不住了，骑着马从马上一头栽了下来，幸好并不是脸先着地，要不然这张脸肯定要留疤。

    曹槊庆幸的时候，才发现自己有了这种想法，赶快唾弃了自己，让人把李建成搬到后面装杂物的马车上，因为路上带的有草药，灌了一碗药之后，盖上被子，拉着进了太原城。

    因为天冷，李建成这次生病反反复复，直到快过年的时候，还没有太大的起色。

    太原城中迎来送往的事情都是李渊带着李元吉做的。因为来到这里经常出门喝酒，李渊每次回来的时候，身边总是带着貌美的姬妾。

    家里面这些女人天天在鸡飞狗跳，曹槊和观音婢两个人都有些不耐烦，观音婢更是请曹槊派人出去打听有没有空置的府邸出售。

    曹槊要管着家里的事儿，还要再派人打听外边院子的事情，还要再抽空回来照顾李建成，整个人忙得如陀螺一般，大半个月下来，再加上赶路时候的劳累积累在一起，整个人变的瘦了一大圈。

    曹槊觉得自己身体比较好，绝对能扛得住各种劳累，可是就在过年之前，李建成终于能下床走动了，之后曹槊又累到了。

    因为天气冷，观音婢就开始犯病，曹槊又病倒了，家里面的这一摊子事儿终于没有人能管了。

    李渊后院的那群女人就开始吹各种各样的枕头风，想要争权夺利。

    万夫人和尹夫人再一次出山，重掌府中大权。

    两个女人掌权了之后，免不了要将权利往自己这边倾斜，少不了会委屈到某些人，而受委屈的，首当其冲的就是李元吉和李元霸。

    曹槊在床上病歪歪的拉着李建成的手，就跟李建成商量，早点搬到外边儿去吧。

    “在这里住着一点儿都不舒服，我本来就不想管后面那一摊子事儿。要是到了咱们自己家，我就管咱们两个的事儿。就算在多了元吉元霸，他们两个能吃多少东西，能用咱们多少人？根本就不用费心费力。后面的那些人不是今天她少了三尺布，就是明天我多了一朵花，烦人死了。”

    李建成点了点头，不知道从哪里找了一个道士，过来跟李渊说自己和这个府邸有点八字不合，想要搬出去住。又劝说过几天世民说不定就回来，住在父亲身边也不合适了，不如兄弟两个的家这一次一块儿搬。

    搬家特别容易，很多东西都没有打开，直接放到车上搬到别的地方，也就是用了两天的功夫，曹槊总算是觉得能神清气爽了。

    有了这种感觉之后，不管做什么事，都能提起精神来了。

    就在这种情况下，大雪又一次呼啸而至，而这个时候也要开始过年了。

    作者有话要说：感谢在2020-07-02 22:47:44~2020-07-03 18:57:07期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：Aron 21瓶；凤凰花又开 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

