
　　不然的话，对付高武四重天之上的强者还是不能轻易秒杀。

　　来到二楼后他就盘膝坐下，不过这一次他并没有吸收这里的灵力，而是一次性拿出五颗丹药。

　　直接吞服了下去。

　　顿时，庞大的灵力在他体内乱成一团，上窜下跳仿佛要将他的肉体摧毁一般，身体都膨胀了一圈！

　　撕裂般的疼痛传来，陆泽用自己的真气强行将那些从纳元丹内冲出来的灵力压了下去，同时右臂上的黑煞雷微微爆发出金色的闪电，也在吞噬着纳元丹中的力量，壮大其本身。

　　黑煞雷也是陆泽的力量之一，所以即便吸收了一些灵力过去也不在意。

　　黑煞雷变得强大，等同于他自己变得强大。

　　现在这个黑煞雷被南山博使用过后，已经消耗了不少的力量。而黑煞雷的强大则取决于本身的强大，消耗的越多黑煞雷本身也就越弱小。

　　相当于是可以充能的道具。

　　当黑煞雷再度回到巅峰之时，他用黑煞雷攻击之时的攻击力也会更加强大。

　　起码，在高武三重天的时候有资格跟高武四重天之上的人叫板。

　　炼化灵力是一个漫长的过程，时间不经意的便悄然流逝。

　　当体内的灵力被完全吸收之时，他的实力从高武二重天后期达到了高武二重天巅峰，距离高武三重天只有一步之遥。

　　只要再吃下五颗纳元丹，应该就能突破了。

　　他准备出去购置了一些药材，同时去看了看邵听兰，带着她一起出门放松一下心情。

　　一路上本来很平静，但是在回来的路上，邵听兰忽然大叫一声：“有小偷！”

　　陆泽眼睛一眯，只见一名男子拿着邵听兰的钱包就跑，陆泽见状，道：“你先回家。”

　　说罢，立刻跟了上去，拐进一个巷子内。天籁小说网

　　但是进入这个巷子后，迎接他的却是冰火两股力量。

　　“找死。”

　　陆泽淡漠说完，挥手间两道真气长剑射出，直接刺穿了两个暗杀他之人的心脏。

　　而那小偷，看到这一幕直接吓破胆子了。

　　这帮人的来历还是没有查清楚，陆泽不知道这些人到底是谁派过来的。

　　不过，却有一个猜想。

　　是不是天外玉龙？

　　之前南山阳跟他说过，天外玉龙内有一众强者，其中宗主就是高武四重天之上，而手下中高武四重天也不少。

　　天外玉龙的实力，已经超过真雷殿了，除了没有特别强大的高武四重天之上强者之外，其他方面的能力已经跟真雷殿差不多。

　　能派出三位高武二重天强者的组织，除了陆家之外，目前他的敌人就只有天外玉龙。

　　至于陆家，不会在这么快就派人过来。

　　而且陆家的人也不知道他的实力，如果真是陆家的强者，估计一上来压根不会把他这高武二重天的实力当一回事。

　　陆泽将真气收了起来，目光看向那正在逃跑的小偷，身形微微一动便出现在他面前，目光冷冷的看着他，疑问道：“你想去什么地方？”

　　小偷吓的直接滑倒在地上，爬起来就惊恐的往后跑，但是陆泽又再次出现在他面前。

　　并且这一次，直接抓住了他的肩膀，冰冷的声音随之而来。

　　“这些人，你认识么？”

　　男子惊恐的瞪大了不敢相信的双眼，大喊道：“我只是偷个东西而已……真的跟他们不认识啊……”

　　“不认识？那你刚刚在拐角那里站着做什么？就好像是在故意等我一样。”

　　“真跟他们不认识的话，你不早该跑了么？”陆泽追问道，真气长剑再次浮现而出，对准了这个人的眉心，随时都有可能直接刺下去。

　　男子冷汗流遍全身，咽了咽口水后，惊恐道：“他们……都是他们让我这么做的……”

　　说着，他还慌张的从兜里掏出一大把钱，因为没拿稳的缘故直接散落了一地。

　　眼泪都从他眼睛里挤了出来，大喊道：“这是他们给的钱！是他们让我偷的东西！”

　　“大爷！我错了！我真的错了！这些东西你全都拿走，我一点都不要，再也不敢了！”

　　陆泽本来应该直接杀了他，但是察觉到他体内没有一丝真气波动，犹豫片刻之后，一掌拍在他后颈上将他拍晕过去，紧接着抓住他的额头，神识冲入其中，将这里发生的事情全部删掉后。

　　他便带着邵听兰的钱包和地上这一堆钱离开了。

　　来到邵听兰家门前敲了敲门，邵听兰立刻打开门，看到陆泽没事的时候她松了一口气。

　　“东西给你追回来了，顺便帮你弄了点闲钱。”陆泽微笑着将钱包还给她，同时打开钱包，让她看了一下里面的钱。

　　而当她看到里面的钱时，眼睛都瞪大了起来，惊愕道：“这里面得有不少钱吧……”

　　陆泽耸了耸肩，道：“我没数，不过他偷了你东西，这也是应该的补偿。”

　　“你早点休息吧。”

　　听到陆泽这调侃的话，邵听兰气的嘟了嘟嘴，下意识的就把门给关上了。

　　陆泽见状，无奈摇头一笑也离开往家中走去，时间也不早了。

　　而在屋内的邵听兰，则是在沉吟片刻后再次将门打开，正打算说“不管你说什么我都不会原谅你”的时候，却发现陆泽真的走了。

　　这让她脸上的神情从愕然转变成了失落，微微低下头，将门重新关上，低喃了一句：“我就开了个玩笑嘛……”

　　她还以为陆泽是生气了。

　　但陆泽根本没把这当回事，没多久他回到家中，因为已经很晚的缘故，顾筱已经在床上玩手机了。

　　陆泽回来的时候被她听见，简单穿了一下睡衣就走了出来。

　　看着自己妻子那曼妙的身姿，还有那微微露出来的饱满，陆泽心里不由得躁动至极。

　　对别人他没有一点感觉，但是对自己老婆，他可是感觉十足。

　　还不等顾筱说什么，陆泽直接冲上去把她抱住，在她的惊呼声中带着她便进了屋子。

　　第二天的时候，陆泽被一个电话打醒，是南山月打过来的。

　　而且，南山月已经跟南山长老说过陆泽的安排了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第689章 天外玉龙的动作免费阅读。https://xs.23sk.com 