    厉宴：“！！！”这是他的表弟？那位神秘莫测的大佬？阿西吧，他连忙揉了揉眼睛，没看错，这就是他的表弟时野！！

    上午在建温天桥看到他人设翻车，下午的冲击力更大，直接翻了个彻底，人物性格完全变了。

    从高冷神秘强大的大佬变成话痨贴心可爱的弱鸡，这……

    厉宴捂住心脏，他接受无能啊！

    “那个阿宁啊，我公司还有很多事情要处理，我先回去了，时野他会开车，你们先慢慢逛着，等逛完了，他会送你回慕家的。”厉宴说着就要离开，不过刚转过身就停下了：“阿宁，慕家的水很深，不是‘你’看到的那么简单，回去以后要注意点！如果需要我帮忙的，一定要告诉我，我一定会帮你的！”

    慕攸宁微微颔首：“回公司后催促一下他们，让他们快一点处理解约的事情。”

    厉宴离开后，时野眼睛放光地看着慕攸宁，“美女大师，厉宴把你交给了我照顾，我对古玩市场很熟的，接下来就由我领着你好好逛一逛。”

    慕攸宁淡漠地扫了一眼时野，抬腿往前走去。

    身为玄学大师，以后必定是经常处理灵异事件的，所以要买毛笔、上等米酒、朱砂、黄纸，还有黑狗血或者鸡血，黑狗血和鸡血需在画符的时候采取，必须是新鲜血液。

    等回到玄清观，将玄清观收拾好了，在玄清观养几只小黑狗或者一群鸡。

    一路走着，时野给她介绍了不少店铺，但慕攸宁并未给他一个眼神，自顾自地往前走，大概半个小时后，停在了一家香纸铺前。

    古玩市场有很多香纸铺，但这一家香纸铺非常冷清，也很破旧，只有一个大概六十多岁的老爷子拿着鸡毛掸子打扫着灰尘，丝毫没有因为铺子没有生意而难过，非常的淡定。

    慕攸宁正当迈进香纸铺里，就被一道声音叫住了，“姑娘，算命吗？”

    慕攸宁穿着打扮没有多时尚，但她穿着靓丽，气质独特，身边跟着挺有钱的大帅哥，都觉得他们是大户，想宰一口。

    “不算！”

    “姑娘，我劝你还是算一算吧！我观你霉运当头，不出三日，必遭横祸！”

    慕攸宁顿住脚步，眯着清冷的眼看向那位算命的。

    他一身灰色大褂，下颚的胡子很浓密且乱糟糟，头戴瓜皮帽，乍眼看有几分仙风道骨的世外高人的样儿。

    她嘴角勾了勾，继而做出一番天都快塌了的表情：“大师说的可是真的？那还请大师给我破解破解，你看我打扮也知道，我年纪还小，要是真遭了横祸，我父母会难过的。”

    说着，朝着算命的走过去。

    周围的人看着慕攸宁傻呵呵的走去，都无奈摇头，又一个小姑娘迷了眼，真是钱多的不行。

    “姑娘请坐！”

    慕攸宁坐下，身子端正，神色紧张。

    时野：“！！！”没想到美女大师竟然有这么逗趣的一面，很可爱~

    站在慕攸宁的身后，身子往前倾，压低声线在慕攸宁耳边说：“美女大师，你是不是想玩那位大师？你放心，我会配合好你的！保证让你玩得乐不思蜀。”

    慕攸宁抬手推了一把时野：“让开一点！”

    时野嘿嘿一笑，如古代护卫一样地站在慕攸宁身后，保持三步远的距离，“小姐姐，你最近确实不太顺，好好请教大师，说不定大师道行高深，可以帮你破除霉运，让你以后emmmmm平步青云？”

    “这位小哥说的不错！”说着给时野竖了个大拇指，“姑娘贵庚？”

    “十九！”

    “家中还有哪些人？”

    时野皱眉：“这位大师，你怎么还问呢？你不是玄学大师吗？我曾经见过一位超级厉害的玄学大师，人家只要看一眼面相，只要一眼哦，就知道那个人的所有事情，说的非常准确。同样是玄学大师，你怎么就差那么多？如果我们看相算卦的人回答你每一个问题，那岂不是自己也能算了？”

    老头讪笑：“人家是大师，我就是一个混口饭吃的算命先生而已，自然是比不得人家！但你放心，我算命也非常准！”

    慕攸宁轻笑一声，每个玄学大师都有自己是方法算卦，有人看面相，有人看手相，还有人测八字，都是不同的看法，但结果都是一样的。

    “无。”

    老头愣了一下，不满地蹙眉：“姑娘，算命讲究心诚，不说实话怎么算准你的命运？”

    慕攸宁指了指身后的时野：“我觉得他刚才说的不错，既然你是算命的，那你看看我的面相，说说我家中还有哪些人？如果说准了……”

    呵呵！老头算是品出味儿来了，这两个小年轻明显是不相信他的本事呢。

    不过老头一点都不慌，这种事经历多了，也就那样，“行，那我就看看。”

    “我观你额头地纹断裂，说明你母亲早逝！眉与目齐，应当有一二兄弟！”

    三纹，分别是天纹、地纹、人纹。

    天纹代表父亲；地纹代表母亲；人纹代表自己。

    “我说的可对？”老头略微得意的看着慕攸宁，虽然他平时没少糊弄人，但还是有一点本事的。

    原身的母亲失踪了，原身从小到大一直暗中寻母，宸羽传媒也让人发过寻人的通稿，可一无所获。emmmm人确实没了，只是原身不知道而已。

    一二兄弟？原身有一个病秧子哥哥，一个同父异母的妹妹。说准了。

    “对！”

    老头更加得意了，忽悠这种未见过世面的小姑娘多简单，随便几句话就可以了，只要不把话说死留有退路就好了。

    “姑娘想算什么？学业？事业？姻缘？还是健康？”

    “你猜？”慕攸宁笑眯眯地说。

    老头脸黑了！这丫头还是不相信他呢？

    没关系，糊弄了那么多年人，还拿不下你一个小姑娘？保证不出五分钟，你就得乖乖拿出身上所有的红票子！

    想到红票子，老头的脸色好看了很多，看慕攸宁的眼神也柔和了一点。

    他故作高深，摸了摸下巴那乱糟糟的胡茬，目光扫了一眼她身后的时野，说：“我观姑娘眉宇轻蹙，眼尾藏浊，想必是为情所困，应该是想求姻缘！”

