    屋子里有片刻安静。

    季樱纵是个心大的，这会子藏在被子里的手也不由得攥紧了些。

    按理说，蔡广全昨日便出发去了县城，肯定早就把他两口子编的那套谎在季家人面前说了一次，这季四爷，万没有现在又再问一次的必要。

    问，便表示不信任，所以，他是已经瞧出什么来了？

    也对，毕竟是血亲，岂有连是不是自家人都认不出的道理？

    亏得那蔡广全，比他媳妇显然是要奸滑也沉着些，虽然被问得一怔，却好歹很快反应了过来，也不知是给吓的还是硬憋的，眼眶立马红了。

    “是，埋了。”

    他那破锣嗓子听上去仿佛又哑了些，哀哀切切地答：“原本是打算体体面面地送她走，可……天太热了。家里地方小，季小姐又在养伤，若不赶紧埋了，那味道……唉，我对不住那孩子啊，她爹娘临死把她托付给我们两口子，这些年，她跟着我们也没过上啥好日子，小小年纪的……”

    说着就哽住了，抬胳膊去抹眼睛。

    他这一番情真意切可算是喂了狗了，季渊压根儿都没拿正眼瞧他，只管用手指去抹衣袖上沾的一星儿泥，好半天，才毫不在意地开口：“甭在我眼前哭，难看死了。我也不过是之前听你们常来说，那丫头与我们樱儿生得十分相似，心中好奇，所以才想看看。既然埋了，那就算了呗。”

    季樱：“……”

    这特么的是个什么人？不算了你还想怎么着，当场挖坟掘墓，看看到底像不像，有多像？

    也亏得这话他是对着蔡广全两口子说的，这要搁在那起真没了孩子的家庭跟前儿，人家不把他一锄头掀出去才怪！

    蔡广全与何氏两个很尴尬，只能揣着手戳在那儿，哭也不是，赔笑也不是。

    大抵也是嫌他们烦，“季渊便又道：“当初樱儿是我送来的，好个珠圆玉润白嫩嫩的小姑娘，整个榕州，没人美得过她。你瞧瞧现在被你们养成甚么样子了？出去出去，别在杵这儿装蜡烛杆子，不是说要去泡茶？”

    又看向何氏：“你也出去，我在这儿守着樱儿。”

    何氏就算是吃了豹子胆，也不敢留他单独和季樱在一块儿，刚壮着胆子想说什么，却见蔡广全拼命对她努嘴打手势，左右无法，只得喏喏同她男人一起退了出去。

    两人敞着房门，拖拖挨挨地去到灶下，打量着季渊必是瞧不见他们了，那何氏便立刻捶胸顿足，压低了喉咙叫起苦来。

    “我的天爷，你咋这会子把那祖宗给领回来了？这是老天要收我们的命了啊！”

    她磕磕巴巴把蔡广全回来之前的事讲了一遍，哭天抹泪道：“那死丫头猜出来我们在汤药里加了东西了，不肯喝啊！”

    “啥？”

    蔡广全眼睛都瞪圆了：“那她这会子是装睡的？她想做啥？”

    “我哪儿知道。”

    何氏鼻涕泡都出来了，指指房间的方向：“你没瞧见，看着可邪性了，说话神情，跟从前完全是两样，醒来跟我说的头一句话，竟和四爷一模一样，也是问是不是已经埋了，唬得我差点就死去一遭！你说你，要是早几个时辰回来多好？再不济，眼看着天色不对，索性在县城多住一晚也行，怎么都比现在强啊！”

    “那把她同季四爷单独留在一处，岂不要坏事？”

    蔡广全也给吓住了，猛地抖了两抖，却又不想在婆娘面前落了下乘，瞪着眼凶巴巴低吼：“我能有啥办法？我昨儿就找去了季家，这可好，能做主的人愣是没一个在家，就连这个老四，都是他家管事瞧着实在不像样，今天晌午到那翠微楼给薅出来的，你没闻见那一身酒味儿？”

    歇了口气，缓了缓心中的惊怕，他又低低吩咐：“方才我看季老四好像并未生疑，你赶紧给我滚过去守在门口，听听他们说什么，可别叫那丫头泄了咱的底！”

    何氏向来听他的话，虽然害怕，却也只得咬了牙，期期艾艾地蹭到房门口，扒着门边悄悄望进去。

    季渊坐在桌边没动，手里把玩着他那把破扇子，眼睛却是落在了季樱的脸上，盯着她看了一晌，忽地开了口，自言自语似的嘟囔：“现成有我送来的上好锦被不用，怎偏偏盖着这脏兮兮的破棉被？”

    ！

    季樱闻言一震，心跳都快了两分，紧接着，那季四爷却又放柔语气：“樱儿？”

    见床上的人没反应，他也不着急，好像有无限耐性，一声接一声，慢悠悠地唤。

    “樱儿，别睡了，四叔来了。”

    “樱儿？”

    “樱儿樱儿，小樱儿哎……”

    叫头一回，还能推作睡沉了没听见，可他这般聒噪，再不醒过来可就有问题了。季樱没了办法，略等了等，缓缓张开眼。

    待看清那人，心中大大觉得意外。

    这位季家四爷，竟不过二十来岁年纪，生得长身玉立眉舒目朗，还挺好看的，怎么瞧也不像那等口不择言的倨傲无礼之辈。

    只他身上那件袍却是多少狼狈了些，胸前和下摆皱皱巴巴，袖口沾了不少污渍，看着吧……就很像是不知道去哪儿鬼混了一夜，来不及回家换衣裳，急匆匆赶了来的。

    此时他已从凳子上站了起来，立在距床榻不过两三步之处，微微低头，垂眼看着季樱，笑呵呵地：“醒了？”

    ……接着，他便对着季樱的脸，打了个巨大的酒嗝。

    季樱：“……”

    不是，啥情况？你好像刚才还嫌弃蔡广全夫妇俩身上有味儿呢，怎么着你以为你比他们香啊？

    她赶忙闭住气，眉头一皱，登时扯住被子侧身朝里翻去。因为动作太猛，牵扯到胳膊上的伤，登时吸了口凉气。

    “对不住对不住。”

    季渊连连道歉，很讲究地往后退了半步，方才在蔡广全和何氏面前那般轻慢无礼的人，这会子却是气势全无，又不敢靠得太近：“我不就是打了个嗝吗，你就气成这样……我说小樱儿，你这家伙该不会是还在恼我？都两年了，你这脾气怎地一点不见改？”

    你在说啥？抱歉，跟你不熟，听不懂。

    季樱没应声，便听得那人自顾自地接着叨叨。

    “啧，我有甚么办法？”

    季渊很无奈似的：“还是怪你自己，闯下那么大的祸，老太太铁了心要让你长长记性，谁敢跟她对着来？这二年你住在这破地方，家里人虽不能来瞧你，可那些穿的用的，你打量着都是谁让人给你捎来的？你现在还不搭理四叔，可就是个小没良心了啊！”

    季樱仍是不开口。

    倒也不见得有多紧张，就是这人跟她聊天她也不知道说啥好，总不能尬聊，干脆就不搭腔。

    “哎算了算了，你爱生气就生气吧，自小便是这样气性大。”

    对着自家侄女，季渊态度自是温和，可耐性却仍是欠奉，把手一挥，“从山上滚下来，旁边还躺了个死人，把你吓坏了吧？你不理我，那也不要紧，出了这么大的事，这蔡家是万万不能再住下去，现下我便带你回家，如何？”

