    

    第二百二十二章三十个亿

    猛虎跟猎豹彼此对视都是肯定的点头，心照不宣，朝着他们靠近，手中的锋利匕首拿出，寒光在不断的闪烁。

    两人原本还有些担心，认为秦风是一个隐藏起来的顶尖高手，可没想到他们在空气中放了几只蛊虫，轻而易举的就把他给弄晕。

    就这样的东西有什么好怕的？

    来到秦风面前，他们将手中的匕首高高举起，瞬间朝着他的喉咙刺下去，两人仿佛都能够想象出待会儿会发生怎样的惨烈情景。

    到时候秦风绝对死无全尸。

    就在他们两人以为快要得手之际，变故突然发生，秦风猛然从沙发上跳了下来，然后身子迅速上前。

    他的速度几乎快到令人无法捕捉，紧接着两人的脖子就一下子被夹住。

    秒杀。

    对他们两个，秦风形成了彻底的秒杀。

    两人的身体现在都轻微的颤抖，感到特别的害怕和紧张，刚才秦风的本事确实把他们都给吓到了。

    无论怎样，他们都没想到秦风的本事居然会这么恐怖，看样子的确是他们低估了对方。

    “你，你要干什么？”

    其中一个人紧紧的咬住牙关对秦风说道：“我告诉你，你要是敢杀了我们的话，苗疆联盟是不会饶了你的。”

    本来现在秦风还想逼问，到底是谁派他们过来的，没想到猛虎居然不打自招，直接告诉了他们是苗疆联盟的人。

    对于苗疆联盟究竟是怎样的存在，秦风在此之前也有过一定程度的了解，他们的手段的确很强，在整个西北地区就是他们的地盘。

    苗疆联盟自从成立到现在，已经有了六七十年的时间，他们制造出来的蛊虫具备相当强大的破坏力。

    “我跟你们苗疆联盟无怨无仇，你们为什么要杀我？”

    猛虎冷冷的说道：“总有人要先懂刀子，以前无怨无仇，现在不是有怨有仇了吗？你最好乖乖的放了我，你现在即便杀了我，我们苗疆联盟的人也会接二连三的派出杀手来对付你。”

    “可是如果你现在放了我的话，说不定我会回去跟我们的门主好好的美言几句，让他对你网开一面。”

    秦风想了想说道：“我觉得你根本不应该加入苗疆组织，你应该去马戏团当小丑，因为你讲笑话还挺幽默。”

    丢下这句话，转眼之间他的尸体就被秦风给扔下了，下面的院子当中巨大的响声传来。

    旁边的猎豹被秦风给吓到了。

    “对……对不起，兄弟！”

    跪倒在秦风面前，现在的猎豹格外的胆颤心惊，他惶恐不安的说道：“我承认之前的事情都是我不好，希望你能够对我网开一面。”

    “现在被吓到了是不是？”

    对他刚才所说的话，秦风根本就没放在心上，他阴沉着脸说道：“我告诉你，现在即便被吓到了，我也不可能饶了你，把你们手上的蛊虫拿过来。”

    猎豹尽管不知道秦风接下来究竟要干什么，但他还是把手中的黑色小瓶子递给了他。

    将黑色小瓶子接过来放在眼前，看了一会儿秦风发现在里面，有一个黑色的小虫子在不断舞动着翅膀。

    “真是有点意思。”

    接着秦风把黑色小瓶子的盖子给打开，然后里面的虫子飞了出来，他一下子掐住猎豹的脖子，将那个虫子喂进了他的嘴里。

    尖锐强烈的疼痛在不断的传来，猎豹的身体微微的颤抖，然后他瞬间就倒在了地上，眼神当中满是害怕，在这一刻他是真的被吓到了。

    不管怎么样，猎豹都没有想到，秦风还是不肯放过他，他口吐白沫，嘴角微微的抽搐，没过多久就闭上了双眼。

    等猎豹死了之后，秦风觉得这一切还没有结束，他走上前去在他的衣服口袋里面搜索了一番，又发现了几个小瓶子。

    “你准备干什么？”

    刚才秦风的种种表现，被姜嫣给尽收眼底，他满是好奇说道：“能不能跟我说说看？这些东西你留着有什么用？”

    “当然是要以其人之道还治其人之身。”

    得知这个消息以后，他的眼神当中满是惊讶，没有想到秦风居然还准备公开跟苗疆联盟叫板。

    “我告诉你，你可千万别过去。”

    姜嫣特别害怕秦风做出错误而愚蠢的决定，要是他真的去挑衅苗疆联盟，肯定无法全身而退。

    “如果我现在不过去的话，我告诉你，他们迟早有一天会主动过来对我动手，那我为什么不过去？”

    “我明白你是什么意思，可是……”

    “没什么好可是的，我知道自己在干什么。”

    丢下这句话，秦风便直接转身消失在了茫茫的夜色当中，他是一个相当雷厉风行的人，既然决定要做一件事情，就必须得赶快动手。

    出来之后秦风又进入了自己的房间，待了半个小时之后再才出来，他现在已经改头换面，把他本人伪装成了猎豹的样子。

    别说是在此之前，跟他们有过多少接触的人，即便是秦风本人都有些认不出来他自己了。

    大概第二天下午的时候，秦风就抵达了苗疆联盟的总部，他来到阿尔法的房间门口，用右手轻轻敲响的房门。

    阿尔法起身看见秦风站在那里，把双手抱在身前，问道：“怎么这么晚了才回来？我之前是怎么跟你说的？忘记了吗？”

    “那个叫秦风的家伙很厉害。”

    阿尔法的神情瞬间变得阴沉，难不成他们没能够完成自己交代的任务。

    那三十个亿，可是和他们的任务成功与否牢牢的挂钩，要是没能够杀死秦风到手的鸭子也会飞走。

    不管对谁而言，三十个亿都是一笔不容忽视的小数字。

    “你说的话是什么意思？”

    他冰冷的目光落在对方身上说道：“你可千万别告诉我，你没能够把秦风杀了？”

    在这一刻，阿尔法的身上瞬间爆发出了强烈的杀气，如果说对方行动任务失败，那么他绝对会饶不了他。

    “秦风已经死了。”

    这句话让阿尔法松了一口气，只要秦风死了，其余的一切都好说。

    “不过跟着我一起去的猛虎也死了。”

