    “我没有胡闹哦，我可是很认真的！”陆暖说着，撇了撇嘴：“他要是敢不同意和离，我就毒死他！”

    “暖儿，”陆斐然喊了她一声。

    “好吧好吧，我不说了，我老老实实嫁呗！”陆暖泄气的坐在那里：“然后守一辈子活寡！你就高兴了！”

    陆斐然没说话，只静静的看着自己的妹妹。

    “对了，前两日，一品皇商盛家的嫡子盛宝琛回京了你知道吗？”陆斐然岔开了话题。

    “知道，”陆暖点了点头：“他可是在千金坊一掷千金，我想不知道都难。”

    “你现在的生意都做到了千金坊吗？”

    “那可不，我的理想是做天龙第一富婆，不使劲努力怎么可以！”

    说着，陆暖突然想到了另一件事。

    “哥哥，我有个东西要交给你。”

    凌霄苑内此刻只有他们兄妹俩，所以陆暖连掩饰都懒得掩饰，直接当着陆斐然的面把方舟里的东西拿了出来。

    是一叠A4打印纸。

    陆斐然接过来，看着上面整整齐齐的字，不由得竟然：“暖儿的字竟然写得这么好了吗！”

    “这可不是我写的字，是印刷出来的。”陆暖懒得解释什么是电脑什么是打印机了。

    陆斐然仔细的看着折叠A4纸上面的内容，越看越惊讶，最后甚至有些激动了起来。

    “这上面写的都是真的？”陆斐然压低了声音看向陆暖。

    “对呀，”陆暖一边喝茶一边点头：“我给卫家庄的那些种子，不仅能让亩产翻倍，还可以一年种上好几拨！

    我想着西北不是连年大旱吗，而且现在炎齐国刚刚收复，南境真是民不聊生的时候，

    这些农作物应该能起到更大的作用！”

    陆斐然把A4纸面朝下扣在桌上，定定的看着陆暖：“暖儿，你可知道你给哥哥的是什么东西？”

    见他这么严肃，陆暖也收起了不正经的表情，严肃的道：“我知道，是可以让哥哥在朝廷站稳脚跟的东西！”

    “你知不知道这些东西一经被验证，会带来什么后果？”陆斐然的语气是前所未有的凝重。

    “关乎民生社稷的任何一件事一经验证，都会带来不可估计量的后果，无论好坏。”

    陆暖说着，粲然一笑：“卫家庄那边前两日把作物生长的情况详细的报告给我了，就目前来看，长势喜人。”

    陆斐然惊骇的看着陆暖。

    他不知道陆暖是真不懂还是假不懂。

    只要这些农作物面世，别说是在朝中站稳脚跟了。

    只要他掌握着种植技术和种子，问鼎天下甚至都不是问题！

    “说实话，哥哥被你吓到了。”好一会儿之后，陆斐然终于平静了一些。

    他冲陆暖叹了口气摇了摇头，把那叠A4纸一张一张的投入一旁的宫灯里烧掉了。

    陆暖就这么静静的看着他烧，也没有阻止的意思。

    烧完后，陆斐然认真的看着陆暖：“马上派人去卫家庄叫停他们的种植。”

    陆暖耸了耸肩：“哥哥你看看现在是什么时节了，这个时候就算是叫停种植，卫家庄也种不了粮食。

    到时候我们王府不仅要赔一大笔银子，还要丢了信誉，还不如种着呢！

    大不了到时候我们把种植技术和种子上交，这样既是立了一大功，又造福百姓，多好！”

    听了陆暖的话，陆斐然想了许久，最后无奈的笑道：“我真是拿你这个妹妹没有一点办法！”

    见陆斐然松了口风，陆暖也是松了口气：“谁让哥哥超疼我呢！”

    “王爷，县主，”叶飞从外头走了过来，拱手报告：“盛家大小姐求见……求见县主！”

