    在这次行动的三人之中。

    罗纳德和妮可的术式，都属于那种法力波动比较强烈、同时非常容易被人察觉的类型。

    在这种情况下，起码和典狱长宅邸中的守卫正式交战以前，他们两个都不太适合动手。

    毕竟惊动守卫人员，就意味着对方会做出相应的战斗准备。

    站在别人的地盘，对付有准备和没有准备的敌人，差别实在太大。

    罗纳德他们之中无论哪个。

    都不愿意去冒这个险来惊动对方。

    理想中的情况，是他们三人顺利潜入进去，然后在万不得已的情况下发起突袭，打对方一个措手不及。

    这才是最稳妥的方式。

    于是维持这种谨慎的态度，他们三人的侦查工作重心自然就全部交到了斯威夫特手中。

    毕竟就像这位侦探先生说得那样。

    他的术式拥有极高的隐蔽性，最适合在这种情况下使用。

    事实也验证了斯威夫特确实值得信赖。

    他趴在围墙上找到的进入时机，完美卡死在了后院这边的人员真空期。

    和正门那里的戒备森严不同，在后院这边原本就人数稀少的情况下，斯威夫特又专门挑了一个没人活动的机会潜入进去。

    这样的结果......

    就是罗纳德走在后院里，甚至连个鬼影都没看见！

    此刻在三人正前方不到十米的位置，就是整栋宅邸的建筑主体，同时也是典狱长的家。

    而在他们左边的方向，是一个蓄水池一样的庭院设施，同时明显有取水的水管设备。再远一些，晾晒衣物的架子立在地面，上面悬挂的衣服、床单之类的洗涤物，正挂在上面迎风招展。

    至于说极少会出现在建筑中，可能透过窗户看到他们的佣人之类的家伙。

    有斯威夫特这位专业程度相当高，而且还使用了神秘侧法术的侦探在前面带路。

    自然也把这些视线全部躲过。

    接下来的事情。

    就是进入面前的建筑，然后潜入到地牢里寻找他们想要的证据。

    ——即那两位进入这里的神甫。

    可能生、可能死。

    总之那两位神甫现在的状态，就是罗纳德他们要确认的东西。

    如果可以，他们还要尽可能把两位神甫带出来。

    “......”

    三人维持着队伍里的安静，一点点向前摸了过去。

    然后成功来到建筑主体面前。

    作为现在队伍里的带路者，斯威夫特径直走向一个拥有窗户的房间外墙。

    靠近这扇窗户下方蹲下，然后他才对其余两人招了招手。

    “来，跟上！”

    罗纳德和妮可立即跟上侦探的身影。

    来到斯威夫特身旁以后，调查员少女立刻小声的提醒道：

    “斯威夫特，这边和我指出来的方向不一样。”

    “咱们如果从这里进去，距离地牢入口的位置可就远了去了，起码也要绕上好长一段路呢。”

    听到调查员少女的问题，斯威夫特却毫不在意地点点头。只见他一边从上衣口袋里取出一个小小的拨片塞进窗户底下，然后才解释道：

    “妮可，我当然知道你说的位置。”

    “但可惜的是，这个住宅里的防备力量分布得还算到位，从最近的路线走还想不惊动别人，这几乎是不可能的事情。”

    听到侦探先生的解释，罗纳德随即开口问道：

    “所以，你现在打算找一条适合我们走的路？”

    “没错。”斯威夫特点点头，注意力放在面前的窗户上尝试开锁的同时，他才小声地回答道，“正常情况没法进去，但我们可以想想别的办法绕过去。正好在这种情况下，我也是专业的。”

    听到斯威夫特这样解释，罗纳德点点头不再言语。

    一旁的妮可也不再多说什么。

    回应完两位同伴的问题，侦探先生就保持着半蹲的姿势开始继续自己的工作。

    罗纳德和妮可分别站在左右，将斯威夫特保护在中间。

    同时，这也是为这个小小的队伍提供基本的警戒工作。

    没花费太长时间。

    斯威夫特用他优秀的技术证明了自己。

    半分钟出头，他成功使用手上小小的拨片，将这扇从内部锁死的窗户成功撬开。

    动作轻柔的把窗户的金属插销拨开，他双手轻轻地扶住窗户的边缘，然后动作缓慢而小心的把这扇玻璃推到侧面打开。

    “走吧。”

    小声提醒一句，斯威夫特立刻第一个翻身跳了进去。

    在他后面，罗纳德和妮可也马上跟了进去。

    走进其中。

    这个一楼靠外侧的房间面积并不算大，一切都一目了然。

    首先，这是一个设立在一楼的小型客房，因为没有人居住的缘故而非常安静，同时也看不到任何人的身影。

    应该就是典狱长家中一个非常普通的客房。

    在罗纳德和妮可跳进来的同时，斯威夫特也已经走到门口，并侧着身子将脑袋贴在门上。

    这个动作的目的，显然是在倾听门外的行动的动静。

    一言不发的，妮可跟了上去。

    而罗纳德则留在后面，非常自然的转身将窗户重新拉起来锁死，然后才准备往门口的方向走去。

    “嘘——”

    然而就在这时。

    斯威夫特朝着两人摆了摆手，然后竖起了这只手的食指示意安静。

    这个动作摆出来之后，侦探先生耳朵紧紧贴在门上。

    “……”

    三人停止一切动作，没有任何人发出声响。

    在他们刻意的控制下，房间内甚至连呼吸的声音也很难察觉。

    就这样，在没有一点声音的房间之中。

    他们确实听到了斯威夫特提示并警惕的东西。

    那是从房门外右边的方向，一个有节奏的脚步声正在往左边缓缓前行。

    这声音其实也并不算大，如果不是侦探先生足够小心，很容易就会被人忽略过去。

    啪啪啪——

    一步、两步、三步......

    终于，这个声音的主人逐渐远去。

    但即便如此，斯威夫特还是仍然保持之前的动作，竖起来的食指也没有放下的意思。

    侦探先生显然觉得此刻还没到出去的时候。

    于是，罗纳德和妮可也继续保持着这份安静。

    又这样安静的等了四五个呼吸，斯威夫特才终于放下手长舒一口气。

    “呼——”

    “好了，我们继续吧。”

    说着他伸手拧动把手，推开房门第一个走了出去。

