    陈重很惊讶黄淑芬的猜想，还是硬气道：“岳母，凡事要讲证据！”

    “证据？”苏紫莹一身粉红的睡衣走了出来，把她的修长的腿也映照成了粉色，手里拿着一根鞭子，“你觉得王春风与几个工人打了人，敢不说吗？”

    陈重打了一个激灵，没想到王春风这家伙背叛了他，也对，是他先向对方撒谎的。

    黄淑芬道：“孙大胜真是一个可怜的孩子，回去的路上车又撞到了树上，再次脑震荡了，说！是你指使人干的吗？”

    陈重惊讶这孙大胜真够悲催的，旋即道：“岳母，我承认打人是我指使的，但弄出车祸，我没那个能耐啊，这弄不好就涉嫌谋杀了，孙大胜同意入股完美，肯定没安好心，我不希望老婆努力创建的公司成了外姓。”

    苏紫莹甩了一下鞭子道：“你打了孙家的人，知道不知道会惹来什么麻烦？今天必须给你教训！”

    黄淑芬道：“这个贱东西皮糙肉厚，用鞭子打得一点事情也没有，让他长不了记性，我刚才看电视学了一招，肯定管用。”

    “使用新花招了？”陈重不知道将要面对什么样的折磨。

    母女两人一人押着他一条胳膊，到了客厅的柱子边上。

    黄淑芬作为创作者，就亲力亲为。

    先让陈重坐在长条凳子上，然后拿出铁链将他的双腿紧紧缠了起来，固定好了。

    “女儿，你把厨房那些本来打算掂桌子用的砖头搬过来。”

    陈重意识到了什么，这可是一种非常狠厉的刑罚，老虎凳！

    这尽管不会出血，却能轻易地致人残废！

    苏紫莹对待自己的老婆一点也不客气，竟然抱来了七块砖。

    “老婆，岳母，有事好商量，我再也不敢了。”陈重装作有点害怕。

    “我说过让我知道是你指使打的孙大胜，我会让你好看，你还狡猾不承认，现在就是这个结果！”

    苏紫莹说着抱着陈重的脚抬起，在下面塞了一块砖头。

    “嘶……”陈重表现出很疼的模样，倒吸一口冷气，“这样可是会出人命的，老婆，你这是谋杀亲夫啊！”

    苏紫莹被他逼真的演技骗过了，她也看过一些书本与影视，很多人上了老虎凳下来腿都变形了，此时有点于心不忍。

    陈重趁热打铁道：“我一心一意对你，可曾有背叛之心？我比旺财还要忠诚啊！”

    苏紫莹下不去手了。

    “你居然和一条狗比忠诚，呸！真是不要脸！做什么都沦为别人的笑柄，让我们母女每次无颜对人，要你有什么用，还真的该让你去看门！”

    黄淑芬坐在陈重的膝盖上，用力搬着他的双脚，继而加进了两块砖。

    “天，这岳母是一点也没有恻隐之心啊！”

    陈重尽管练习的武道功夫，早已使得腿柔韧度很好，但再加砖头，就显得他的与众不同了。

    “岳母，我在努力，你总得给些时间吧？丑小鸭变成天鹅也不是一蹴而就的。”

    “呵呵呵，”黄淑芬嘲讽道，“快三年了，你这只丑小鸭都变成丑老鸭了。”

    “……”

    苏紫莹这时也说道：“你知道为什么你变不成天鹅吗？”

    “为什么？”陈重下意识问道。

    “因为童话故事中的丑小鸭本来就是天鹅，而你本来就是一只鸭子，怎么能变成天鹅？”苏紫莹讽刺。

    “……”陈重肯定苏紫莹看的成年人版的丑小鸭，不然没这么现实。

    黄淑芬还要加砖，这已经第四块了，普通人在第三块时就会出现骨裂。

    陈重不禁沉声道：“岳母，再加一块，我的腿就会断了。”

    黄淑芬可没想过让他成为肢体上的废物，只想让他接受教训。

    这也是她的一项喜好之一，发泄在外面受到的委屈与嘲讽。

    他的叫声越大，会让她更起劲。

    他不叫了反而让她有点不安，于是停下了手。

    “妈，让他记住这次教训就行。”苏紫莹这时开口道。

    陈重心中升起暖意道：“老婆，我就知道你还是在意我的。”

    苏紫莹冷冷道：“我这叫细水长流，你要是残废了，下次还怎么教训你？”

    陈重竟然无言以对。

    黄淑芬坐到沙发上，唉了一声道：“货物肯定发不了了，一千万的违约金去哪得到这笔钱？这个窝囊废破坏了入股一事，不然肯定不用为此上愁，我看还是找找大胜吧？他在医院，你去瞧瞧他，顺便照顾两天，说不定会感动他的。”

    苏紫莹微微摇头道：“照顾几天都行，他已经为我支付了五百万的工资，不止这一千万的违约金，还有银行的贷款，他也是无法解决的。”

    黄淑芬思考道：“他不是对入股的比例不太满意，那就满足他。”

    苏紫莹叹了口气道：“妈，那个比例已经够危险了，达到他要求的，完美就姓陈了。”

    黄淑芬默然了，大家族除非有重大决策，旗下的公司要保持绝对控股。

    “我们在家族还有一席地位，就是有完美公司，如果破产了，恐怕那些小分支都会欺负到我们头上。”

    “我几年时间兢兢业业，却换来这样的回报，这大概就是天意。”苏紫莹平静道。

    “别人家还有个娘家帮衬，都是这个废物拖累了后腿，”黄淑芬不忘骂了陈重一句，突然想起了什么，“大胜不是说和你结婚，能从家族拿出大笔金钱吗？我今天在外头提过一嘴，孙家还是有意联姻，我要是去找孙大胜的妈妈，她肯定同意！”

    苏紫莹在情侣餐厅之后就同意过一次，她是可以借口拖延的。

    但如果她妈妈去找孙大胜的妈妈，那就会百分之百定了。

    她瞧了眼陈重一眼道：“那只能这样了。”

    两人还有一些话要说，便回了房间。

    陈重忽然感觉自己像回到了陈家，因为受到不公平的对待，他想去抗争，去被绑在了树上，那些孩子戏弄与鞭打完他，就去玩耍了。

    他再次变得孤伶伶，渴望融合进去，但又痛恨他们对待他的方式。

    苏紫莹是那些孩子中的其中一个吗？她的无可奈何，黄淑芬的嘲讽轻视，不断地浮现在脑海。

    陈重想了很久，慢慢想到她不是那些孩子，她也是一个受害者，他想达成她的愿望，心中升起一个决定！

