    游戏那边需要时间，初筝先回了一趟问仙路。

    她离开一天多时间，这边也查到一些消息。

    柳重通知人回来开会，给初筝汇报一下他们的调查结果。

    “初筝小姐，这家医院有问题。”姜三盏指着地图上的医院：“我和梅姬蹲点的时候，发现了包磊。”

    包磊？

    上次那家殡仪馆的负责人……

    “不过我们没追上他。”姜三盏有些不好意思的拽拽自己新染的彩虹色头发：“除此之外，医院的停尸间里灵值波动非常大。”

    “还有别的发现吗？”

    其他人摇摇头，初筝让查的那家殡仪馆没什么问题，那里灵值异常，是因为有两只A级未知生物盘踞在那里，没事就打个架争地盘。

    初筝把机器人摸出来：“查一下医院的详细资料。”

    机器人不知道在干什么，好半晌才伸开四肢，奶声奶气的问：“查哪方面的呀。”

    “全部。”

    机器人：“……”就知道欺负人家！！

    机器人冷哼一声，开始收集数据资料，汇总分类之后，展示给初筝。

    医院乃私人医院，背靠盛天集团。

    平时在这里看病的都是非富即贵，有身份的人。

    “哇，这个不是最近那个很火的明星吗？她竟然流过产……”

    初筝扫咋咋呼呼的谢时一眼，后者连忙捂着自己的小丑帽，缩了缩脖子，闭上嘴。

    初筝快速扫过机器人给的资料。

    只要是医院存档过的资料，大概都被它拷贝了过来，数据庞大。

    就从资料上看，医院并没什么问题。

    不过……

    这医院的救治存活率比别的医院高很多。

    现在医疗发达，癌症都可以治愈，不过也有一些无法治愈的病症。

    但更多的是意外。

    意外死亡率很高，不是因为医院救不了，而是因为送医不及时。

    送到的时候已经来不及，再厉害的医疗，也不可能让人死而复生。

    但是这家医院的意外事故存活率，高得有点离谱。

    “分析下意外事故存活率案例。”

    机器人奶声奶气的道：“抽取案例，分析中……”

    一共十个案例，每个送到医院的人，初步检查医生给出的结论都不是很好。

    大部分已经让家属做好心理准备。

    可是这里面仅仅有两个人抢救无效死亡。

    其余人都活了下来。

    而且恢复很快，和正常恢复速度不一样。

    按照资料里显示的，说法的用了一种新药，所以才可以恢复如此之快。

    科技日新月异，大家已经习惯，所以并没人怀疑什么。

    有意思啊。

    -

    万悦国际酒店。

    今天是京南城，蒲家小少爷大喜的日子，婚礼在万悦国际酒店举行。

    蒲家在京南城也算得上豪门世家，前来贺喜的人不少。

    酒店门口豪车一辆接一辆，就在这些豪车中，一辆极具京南城特色的无人驾驶出租车停了下来。

    门童顿了一秒，上前打开车门。

    车里下来的是个小姑娘，看上去像个未成年，模样倒是漂亮。

    小姑娘穿着随意，双手往兜里一插，径直往酒店里走。

    “不好意思，请问您有请帖吗？”初筝在大门口被人拦住。

    初筝：“……”

    我还真没有。

    酒店门口出入的人，哪个不是打扮得光鲜亮丽，礼服西装加身。

    初筝这身打扮，虽然没有小背心大裤衩人字拖惊人，却也不适合出入这样的场合。

    来往的宾客好奇的打量她。

    初筝镇定的问：“蒲明翰在吗？”

    拦住初筝的安保心底惊讶，蒲明翰那是今天新郎官的爸爸，这小姑娘怎么上来就要找蒲明翰？还直呼其名……不会是私生女吧？

    安保：“不好意思，请问您是？”

    初筝：“你就和他说，我叫初筝。”

    -

    初筝站在门口等着，她长相本来就有些扎眼，穿得还和别人不一样，进入酒店的人不免多看两眼。

    “哟，你在这里做什么？”

    女子刻薄的声音传来。

    初筝转过身，对上星二小姐那张嫌弃又厌恶的脸。

    星二小姐盛装打扮，宛若即将走红毯的明星。

    不得不说星家的基因强大，星二小姐这张脸可比娱乐圈里的那些要漂亮，有气质得多。

    就是……

    初筝肆意的将她打量一番。

    星二小姐被初筝看得不自在，皱眉：“你看什么？”这小丫头的眼神给她的感觉总是怪怪的。

    “我说的话看来你没有听。”初筝语气冷淡。

    星二小姐猛的想起上次她出车祸的时候，她说过的那几句话。

    不对！

    这段时间她过得很好，哪儿有什么问题。

    分明就是这小丫头片子吓唬她！

    星二小姐环着胸，冷笑的看着初筝：“你想进去？”

    “关你什么事。”

    星二小姐轻啧一声，鄙夷道：“就你这样子，也想进这里。胡硕没给你钱吗？拿钱去买件得体的衣服再来吧！”

    “……”还真没给。

    不是。

    我身上的衣服怎么就不得体了？

    星二小姐：“别以为胡硕让你进星家，你就能高攀我星家！你最好给我老实点！”

    初筝：“……”

    初筝左右环顾下，见不少人在往这边观望，有些郁闷。

    “星二小姐，我想和你单独说两句话。”初筝侧身，示意旁边。

    没有机会就要创造机会！

    人得学会长大！

    星二小姐：“有什么话你说。”

    初筝平静的看着她：“你不敢跟我来吗？”

    在星二小姐看来，初筝那语气就近似挑衅。

    “……有什么不敢？”星二小姐下巴一扬，示意初筝带路。

    初筝带着星二小姐离开。

    星家二小姐，圈子里谁不认识。

    此时见她和初筝走了，纷纷交头接耳起来。

    过了差不多五分钟左右，初筝从那边回来，星二小姐不见踪影。

    大家面面相觑，星二小姐哪儿去了？

    就在大家奇怪的时候，酒店里有人出来，领头的人正是蒲明翰。

    蒲明翰视线在外面转一圈，落在初筝身上，立即带上笑容迎过去。

    “初筝小姐……您怎么来了，都不通知一声，我这都没准备。”

    “……有点事。”

    蒲明翰的姿态放得很低，初筝却表现得十分淡定，这两人的相处方式顿时让人一头雾水。

    这小姑娘谁啊！！

