    天蓝星玄天宗。

    修真大会到现在已经过了一年时间，大会上的事情对玄天宗的门人来说简直就是奇耻大辱，直到今天他们都抬不起头来做人。

    玄天宗内一间密室里，石龙仙君正站在一个大型的跨界传讯阵前，从储物戒子里拿出一堆仙石放入阵中，启动了传讯阵。过了一会，传讯阵亮了起来，里面出现了一个虚影，慢慢显露出了一个道人的模样。

    看到图像已经显示清楚，石龙对着人影跪下行礼道“属下石龙拜见幕天仙帝”。

    幕天仙帝虽然在上界，但是虚影仍然发出了淡淡的威严。幕天仙帝开口道“起来吧，你传讯与我究竟有何要事？”。

    石龙站起来低着头答道“启禀大人，最近下界玄天宗遇到了很大的麻烦，近一年的时间内，我们的地盘被一个新崛起的门派抢去近半，而对方实力很强，明面上我所知道的就有四个仙君后期的人。事关重大，所以属下不得不向大人求助”。

    幕天仙帝稍稍惊讶了一下，便恢复常态道“哦，竟有此事，那个门派叫什么名字？为什么其他两派不帮我们对付他们？”。

    石龙恭敬的答道“回大人，那个门派叫做遮天门，至于其他两派，他们都见到遮天门势大，全部退缩了”。

    幕天仙帝继续问道“那这次你觉得这次我们应该怎么办为好？”。

    石龙想了想，道“大人，我想利用其他两派挑拨他们跟遮天门的矛盾，让他们互相打起来，我们就可以趁机收回地盘，但是这样做还必须请大人多派几个高手下界才行”。

    幕天仙帝考虑了一会，衡量一下得失，才对石龙道“那好，就按照你的想法做，毕竟修真界是我们的根基，不可有任何闪失，这次我就派三位仙君和一百玄仙下界。但是经过这次破开空间通道，我和宫内其他两位仙帝至少要百年以后才能恢复过来，所以你必须要谨慎行事，要不然就要等到百年之后了”。

    石龙点头应道“明白了，大人，小人在此先谢过大人厚爱。这次我一定会小心行事，把我们所有的地盘抢回来，尽可能把其他两派的地盘也吃掉一部分”。

    幕天仙帝最后道“好了，闲话少说，过两天我就把他们派下界，其他的事情你自己看着办吧”说罢，传讯阵立即变得暗下来，慢慢恢复了常态。

    石龙仙君关闭传讯阵，一脸春风得意的走出密室，来到外面大厅马上命弟子找来陈尹诚。

    陈尹诚来到大厅，有点奇怪的看着石龙，感觉他今天跟往常不一样了，好像有什么喜事发生似的。

    石龙仙君让陈尹诚坐下后，开口说道“贤侄，这次我们终于可以大干一场了”。

    陈尹诚立刻高兴的问道“叔父，是不是上界准备派人下来啦”。

    石龙仙君点头笑道“是啊，幕天大人答应派三位仙君和一百为九天玄仙下界，这样一来，我们的计划就能顺利的实施了，哈哈”。

    看到石龙仙君高兴的样子，陈尹诚也兴奋得说不出话来。整整一年时间，两人都在闭关修养，闭关期间玄天宗的名声一落千丈，搞得现在变成了一般实力的大派，再也不是以前那个呼风唤雨的超级大派。现在好了，有了一批修为高深的仙人下界助阵，让他们的实力又恢复到以前强横的时期，甚至更厉害都有可能。

    石龙仙君最后对陈尹诚交代道“你马上安排下界仙人的住处，这次他们的行踪一定要隐秘，不能让外人知道，就连门下弟子都不行，我们要来个出其不意，哼哼”。

    “是，叔父，我马上去安排”陈尹诚说完，起身走出大厅，快速走向后山禁地。

    第三天上午，玄天宗后山禁地上空突然出现了一百来位仙人，这些人看到石龙仙君正站在下面等候，立即瞬移到地面出现在石龙仙君面前。

    石龙仙君笑呵呵的对这些人道“众位辛苦了，大家都随我到里面坐”。

    从这些仙人中走出三人对石龙仙君道“许久不见，师兄还是别来无恙啊”。

    “呵呵，托三位师弟的福，这段时间碰到了点麻烦，所以只能请三位师弟下界帮忙了”

    三人中一位看上去比较粗犷的人开口道“师兄的事情就是我们的事，大家没什么好说的，哈哈”。

    石龙仙君哈哈大笑，“石虎、石豹、石鹰三位师弟，还有各位师侄，大家先坐下再谈吧”。

    来到会客厅，把一百九天玄仙安置好后，石龙带着三位师弟来到密室里，开口对三人道“三位师弟，你们此次下界有一个很棘手的任务，就是要尽量挑唆遮天门和浩云宫、武神门之间矛盾，让他们互相猜忌，最好能打起来。所以这次你们的行踪不能让任何人知道，越神秘越好，争取把修真界搞得翻天覆地，这样我们才能浑水摸鱼，从中捞到最大的利益”。

    “嗯，师兄说得不错，我们一定尽力把事情办好”听了石龙的一番话让三人都十分赞同石龙仙君的意见。

    接下来，石龙把详细的计划对三人说了一遍。听完计划后，石虎仙君高兴的对石龙仙君道“师兄，你这个计划非常好，我想其他三个门派不明不白的被袭击，肯定会怀疑到我们头上，假如我们也被袭击，那他们肯定不会怀疑到我们头上，到时候就让他们自己乱猜，如果打起来最好，哈哈”。

    石龙仙君坐在凳子上十分得意的笑道“这次我要把所有的屈辱扫光，也要让遮天门知道我们玄天宗是不能惹的，哼哼”。

    最后，几人又问了其他三派的详细情况，石龙仙君一一回答完所有的问题后，对三人慎重的说道“这次行动事关我们玄天宗的生死存亡，如果胜了那我们就一飞冲天，如果败了拿我们就会彻底灭亡。所以请大家一定要小心行事，不可鲁莽”。

    三位仙君同时道“师兄，放心吧，我们会小心的”。

    四人说完话，一同出了密室，随后三位仙君便带领着一百为九天玄仙悄悄的出了玄天宗禁地，准备对三大门派展开秘密行动。

