
云绾妤回去之后，便钻进了自己的房间里，引得外面的秋水和冬竹一脸疑惑“最近小姐都好奇怪，要么出去要么待在房间里。”

“走吧，主子的事情，我们这些下人都少管。”秋水说完便下去准备小吃了，打算等她出来的时候给她吃。

云绾妤回到房间，便钻进了空间里，不过她进去之后，发现空间里完全变了一个样子。

原本空间里只有一片灵心湖，除此之外，便是一望无际的草地，而现在却完全不同了。

她看见灵心湖旁边有一块药田，土里的灵草都是她之前在灵草铺买的，之前还有些焉了，现在种植在这片土地里，倒是变的勃勃生机，甚至比之前都充满了灵气。

而自己拍到的蓝晶花此刻就种植在药田和灵心湖中间，影响着周围的灵气，原本空间里的灵气就已经充足了，现在有了蓝晶花，灵气便更加的充足了。

在药田不远处还有一个小木屋，之前的时候都没有，现在随着药田的出现，也出现了。

她很是疑惑，而这时一道稚嫩的声音从她的后面传来了出来“怎么样？还可以吧？”

云绾妤转过身望了过去，便看见了一个四五岁的男孩子，一张如玉琢一般的脸蛋，粉嫩光滑，眼睛大大的，头上扎了两个冲天髻，看着很是可爱，只是她光着身体只用树叶遮挡住了关键的部位，就这么站在了她的面前。

她低头看了看他，试探性的问道“器灵？”

“不错，就是本大爷，若不是鳞片的功劳，我还真的要睡很久。”器灵看着她，一脸骄傲地说道。

“你怎么穿成这样？”云绾妤轻挑眉头，声音清冷的响了起来。

“咳，时间太久了，衣服可能已经坏掉了吧。”器灵干咳一声，神色有些不自然的说道。

云绾妤凝视了它一眼，便拿出了一件自己没有穿过的衣服丢在了他的面前“拿去穿吧。”

好歹也是她的人，她自然不会坐视不管的。

器灵看了看，虽然是女人穿的，但是总比树叶好，于是也不挑剔的把衣服简单的处理了一下，这才穿在了身上。

“主人，前面有一个小木屋，要不要我带你去看看。”正所谓拿人的嘴短，于是他态度变得随和了不少。

云绾妤没有推辞，跟着走了过去，毕竟这里是自己的空间，还是多了解一些为好。

器灵推门而进，她紧跟在其后，走了进去，空间可远比外面看上去都大，她先是看见了书桌，其次才看见了一条长长的走廊，直通深处。

“主人，跟我走，里面还有。”器灵看着她停在原地四处打量，便一边向前走，一边说道。

她跟着踏上了那条长长的走廊，一样望过去，什么都没有，除了那条走廊之外，便什么都没有了。

她虽然心里有所疑惑，但是并没有说话，而是默默的看着身前的器灵抬手按住了走廊上的一处石板，紧接便发现他们身旁走廊处的那块墙壁是一道门，随着门打开，器灵便走了进去。

她紧随其后，便看见了这件门口是一处炼丹房，一共有两层，一楼是炼丹的地方，周围摆满了瓶瓶罐罐，以及放灵草的架子。

二楼则是摆放的书籍，那一排排的书架都是与丹药有关的。

“主人，现在只有这个房间是开放的，其他的都没有，只有等你修为越来越高，它们才会相应出现。”器灵站在她的面前，神色认真地说着，但是这张娃娃脸上出现的严峻，给人一种小孩装深沉之感。

“嗯。”原本云绾妤还打算随便找一个地方炼丹药，结果没有想到专门有一处，实属意外。

“主人，这里没有炼丹炉，可能需要你自己弄一个炼丹炉了。”器灵看着本该放置炼丹炉的地方，空荡荡的一片，可见这间房间里没有炼丹炉。

“我知道，我一会出去随便找一个的就好。”云绾妤已经很满意了，虽然现在没有炼丹炉，但是其他的设备齐全，而外面还种着她今日买回来的灵草。

“主人，现在除了这件炼药房就开了一个药田，其他的都没有开放。”器灵现在一脸认真的给她交待了一番。

“你叫什么？”云绾妤想了想，以后都是要待在一起的，还不知道他叫什么。

“主人，我没有名字。”器灵一脸迷茫的摇了摇头，可见他是真的不知道。

云绾妤看见他的那副模样是真的不知道，便想了想才道“那你叫小点吧。”

“小点？怎么听起来有些像是狗的名字。”器灵扯了扯嘴角，脸色暗沉的说道。

云绾妤有些犯难了，她不太喜欢取名字，她又沉思了一会，她看着对方有些肉嘟嘟的，于是便说道“小团如何？”

“小团？为什么？”器灵愣了愣，这个名字比之前的好了一点，但是他还想知道是为什么。

“就只是觉得你有些像团子，要不就这个？”云绾妤实在是不想再去想名字了。

“行吧，暂时就这个吧，你要是有好名字，我再换。”器灵抽了抽嘴角，还在比之前的名字好，先暂定这个吧。

乔云绾妤走除了小木屋，看着外面小小的，却不曾想里面却是内有乾坤。

“主人，你现在要出去吗？”小团看着她，神色有些黯淡起来。

“需要去弄一鼎炼丹炉，我要炼药。”云绾妤认真的想了想，这才开口回答道。

“那主人早点回来。”小团可不想里面就只有自己一个人，太孤单了。

“嗯。”云绾妤看了看他，应了一声便闪身离开了空间。

她再次出来的时候，便直接奔向了二长老的练药堂，毕竟她现在想要弄一鼎炼丹炉，还是要去找炼丹师，所以她才想到了二长老。

二长老这边刚炼制完了丹药，正准备收拾的时候，便发现了云绾妤的到来，便淡淡地问道“绾妤丫头，来这里干什么？”

云绾妤扫眼看了看他身后，旁边的架子上还摆放着灵草，看来是刚炼制完，所以自己的运气不错，赶在他炼制完丹药过来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318024"  chaptername="第二十八章  器灵">加入书签</a>
</div>
