    就这样，解豸他们这些原本埋头做学问的生灵，被伏羲的这番话给说动了，选择加入天庭天执法司，进行实践学习。

    虽说这些岁月以来，他们也不是没有做过实践，但巫族有自身的族规，他们所定的法，巫族许多时候是不予以理会的。

    有些时候，在他们看来很严重的事情，在巫族人看来，那不过是极其正常之事。

    比如巫族女子把男子敲晕扛回山洞……这种事情，虽说在巫族之中，如今已很少见，但并非完全没有。

    这在巫族的巫们看来，是他们的传统，有何大不了的。

    要知道，他们的二首领，当初都被大首领敲晕扛回去过呢！

    这算嘛事？

    但在解豸他们看来，这是违背生灵意愿的事情，是强迫，是不可取的，也是一种犯罪。

    有了解豸他们的加入，天庭执法司很快便开始运转了。

    天庭诸部正神在看到这个情况后，纷纷效仿伏羲，跑到第一学院去招收各种当初跟吴楚做学问的生灵。

    ……

    随着巫族加入天庭，随着天庭分封诸神，洪荒大地，进入众神牧守天下时期，大地也迎来了前所未有的和平。

    而洪荒万灵在这和平之下，也迎来了爆发式的增长。

    没有杀戮，没有纷争，众神牧守四方，还有执法天神代天巡守天下，所有敢作奸犯科之辈，皆无所遁形，修行环境前所未有的好，生灵数量迎来爆发式增长，自然也就不足为奇了。

    而当帝俊发现，天庭凝聚起来的万族气运，随着洪荒万族的发展而依然在不断壮大时，顿时便熄了快速证道的想法。

    毕竟，要是这些气运只够他一人证道呢？那他们兄弟岂不是有一个注定无法证道？

    帝俊虽然在追女仔方面不给太一机会，可在这种事情上，他还是不会忘了太一这个弟弟的。

    在跟太一商量了下之后，太一也有些激动。

    事实上，他对凝聚出来的气运也许不够他们证道之事，早就已经有心理准备了。毕竟证道成圣，不是一件容易之事。

    甚至有可能那些气运都不够一个人证道的。

    所以，现在这气运还在增长，那就再等等好了。

    于是这一等，便等到了女娲成圣。

    数百元会，悠悠而过。

    在洪荒大地进入前所未有的万族和平之期后，在这数百元会的发展中，涌现出了一批又一批的强者。

    这些强者有不少都经过洪荒第一学院的熏陶，他们当中有妖族，也有巫族。而在天庭的号召下，他们也选择加入了天庭。

    可以说，如今的天庭，可谓兵强马壮。

    登高一呼，应者云集。旌旗过处，魑魅魍魉退散。

    众生灵生活于这片天空下，其幸福感也是前所未有的。毕竟真正喜欢杀戮的生灵，其实还是少数的。

    即便是那些曾经离开洪荒大地，跑到域外去过日子的强者们悄悄回转洪荒大地，看到这欣欣向荣的繁盛和平景象，也不得不承认，帝俊和太一兄弟干了件非常了不得的大事。

    随着洪荒万族的发展，一座座巫城与妖城拔地而起。

    而吴楚当初所阐述的文明之道，也在小黄龙的努力下，在这些城中传播扩散。随着这些文化的扩散，巫妖两族之间，也逐渐出现混居现象，甚至巫族与妖族结合的事情，也时有发生。

    在这漫长的岁月中，吴楚也将天地间所有大道法则，都给领悟了一遍过去。

    因此，在吴楚的帮助下，凤凰星和麒麟星除了未产生天道意志之外，其实与洪荒大地的天地，已经没什么区别。

    甚至，在他的帮助下，青丘璃也把青丘大野泽从福地，化成了青丘洞天。不过他们并没有搬离洪荒。

    小月灵和白泽，以及十二小花神，也在天庭挂了名，偶尔跑去当当差。面对众生的祭拜请求，他们几乎全都交给手下去做。

    完全就是个上班摸鱼的逍遥神。

    ……

    这一天，吴楚正在第一城第一院给刚入学的新生们讲道，讲的是君子之道。天行健，君子当自强不息。

    红云和小黄龙他们自然也在场，如今的红云，可是第一学院的副院长，平时大家喜欢叫他‘仁善的云副院’。

    结果就在此时，一股浩大的道韵瞬间笼罩天地。

    众人有感，皆抬起头来，看向不周山方向，冥冥之中，仿佛能够看到一道伟岸的身影，盘坐在虚空之中，衍化万道。

    吴楚愣了下，长身而起，哈哈笑道：“女娲师妹道成矣！”

    下一刻，他的身影消失在原地，红云的身影也紧随其后。小黄龙也想跟着去，但吴楚的传音却在他脑海里响起，“你且在这继续主持新生入学仪式，让大家默默感受这股道韵……”

    听到师父的传音，小黄龙只得平复底下的骚动，“大家莫要交头接耳，且仔细感受这股道韵，兴许能借此悟道……”

    不周山，那股浩大的造化道韵，便从栖凤山的一座山谷之中冲天而起，道韵接连天地，笼罩八方，所有生灵皆有感。

    帝俊和太一等人从闭关中醒来，走出天庭，悬空而立，附近下方的栖凤山。

    东王公在南方大帝殿中醒来，仿佛穿过无尽虚空，看向不周山方向，在其身边，还有西王母的身影。

    昆仑三兄弟浮现于三清峰上，默默往东南方面观看，三人的眉宇之间，多少都有一丝失落一闪而逝。

    身为盘古正宗的他们，居然晚了别人一步，这到哪说理去。

    若这人是他们的那位大师兄，那倒也罢了，可这是他们的师妹，是老祖的弟子之中，唯一的女弟子啊！

    “不知大师兄此时做何感想？”通天默默来了句。

    然后原始脸上的神情便舒缓了不少。

    是啊！他们上面，不还有个大师兄嘛！

    愁苦兄弟二人组，此时也默默看向不周山方向，两人彼此看了一眼，幽幽轻叹。

    末了又似乎像做了某个决定似的，看向对方，微微颔首，一切皆在不言中。没有人知道，他们到底做了什么决定。

