    斗鱼。

    谢临安还在直播。

    他苦心经营了一段时间。

    虽然直播间的人数跑了很多。

    可谢临安还是很开心。

    还留下了一部分粉丝。

    这些忠实粉丝，是真正喜欢猫神的人。

    “猫神就这？又被秀了，垃圾。”

    “别骂猫神了，猫神只是状态不好，你开直播打，你还要分心直播，和自己打能一样吗？”

    “秀你麻痹，开脚本一生黑！”

    已经有十几万的玩家，在向官方举报了。

    英雄联盟官方微博下面，都是清一色的谩骂评论。

    “请求官方再次严查峡谷之巅id名为‘可能有猫饼’的玩家，我严重怀疑他开了高级的脚本。”

    “看看，猫神这几天直播打，原形毕露，连大号都不敢上了吧？”

    “就这？就这？就这？就这？就这？”

    “有一说一，为什么你们会觉得那个主播是真猫神啊，他有上过猫神的大号吗？怎么这么多没有智商的人？他凭什么证明自己是真猫神？别被有心人带了节奏啊。”

    “楼上的傻批，有人要是冒充你，你会不站出来说话？挂逼死全家，猫神开脚本不封号？”

    正所谓墙倒众人推。

    一些B站的up主，也开始想方设法的找猫神的视频，来证明猫神开挂。

    很多up主，都喜欢蹭热度。

    至于猫神到底开没开挂。

    拿视频剪辑一帧帧的去分析。

    很可能本来就厉害的操作，在他们眼里也变成了开脚本。

    一个叫做薛耀庭的up主，有着几十万粉丝，直接在网上锤猫神开挂。

    “看看，这还不是脚本？给你们视频都一帧帧的分析了，猫神就是开脚本，绝对的脚本，你让猫神再上号试试，肯定被封！”

    “说不定猫神的号现在已经被封了哈哈。”薛耀庭高兴的分析道。

    而网上已经有无数人在锤猫神开脚本。

    但是曹佩文并没有去选择跟风骂人。

    她只是默默的看着猫神曾经的战绩在发呆。

    在经历过伤心过后。

    曹佩文也是很聪明的女孩子，立马就想到了另一种可能性，那就是网上直播的猫神是一个假猫神。

    几十万网友，都有可能被带节奏了！

    她在网上发了个帖子。

    “说不定这个猫神不是真猫神呢，我喜欢的猫神，不是这个样子的，他都很少去加别人的好友，很少去显摆自己。”

    “猫神要是开直播的话，早就开直播了，又怎么会有一个连猫神大号都上不了的人去开直播？”

    “如果这个主播是假猫神在蹭猫神的热度，那么真猫神...在哪里？”

    曹佩文发了贴子之后。

    在她电脑旁边，正是她精心定制的手办。

    她又重新拿了回来，摆在电脑旁边。

    女孩子的第六感，让她清楚的感觉到，这个主播只是一个假猫神而已。

    真正的猫神，是她的偶像啊。

    “还好没有把你扔掉...”曹佩文呆呆的望着猫神的手办。

    “猫神这么厉害，一定是一个职业选手，一定超级厉害的，他每天训练那么久，一定是因为训练没有看到网上的消息。”

    “等猫神看到的那一天，一切都会真相大白的。”曹佩文甜甜一笑。

    up主佳瑞轻轻地握住了曹佩文的手，“我感觉我也被带节奏了，现在网上的网友，都在无脑的踩猫神，还有人在锤猫神开脚本。”

    “我觉得那是不可能的，猫神的操作，是那个假猫神能比的吗，我也要做几个视频，帮猫神证明，他没有开脚本。”佳瑞说道。

    “嗯~~我等猫神回来。”曹佩文莞尔一笑。

    ......

    ......

    林凡正在训练。

    他即将冲上王者。

    只要再赢下一盘。

    他就上王者了。

    只要上了韩服王者，他就可以去打训练赛。

    而这个时候。

    一个ID叫做“LCK”的玩家，自动出现在了林凡的好友列表里。

    林凡并没有看到这个人的好友申请。

    更加离谱的是，这个LCK的玩家，直接打出了中文。

    LCK：“你好，请问您有想加入LCK队伍的意向吗？目前有T1，DWG，SSG，DRX...等诸多队伍对您进行职业邀请，邀请您去试训。”

    LCK：“如果您愿意，您可以获得一个韩服的超级账号，并且正式成为LCK的一名职业选手，待遇优厚，如果您拒绝我，也请回复我一下，谢谢。”

    林凡看着出现的这一行字。

    原来这就是这些天各大俱乐部加他好友的原因。

    林凡已经是IG的人了，自然不能接触这些俱乐部。

    所以林凡就没有加好友。

    没想到这个人却直接就来了。

    还知道他的IP是中国的IP，上来就用中文。

    也就是说，很有可能，这个叫做LCK的人，就是韩服官方。

    林凡想了一下，简单的回应了一下。

    cat:“抱歉，我没有想要加入LCK的想法，谢谢邀请。”

    说完之后。

    PDD和小马都看着林凡，有些惊呆了。

    小马感叹道：“龟龟，这连LCK官方都在邀请你去试训，这..这也太夸张了吧。”

    PDD说道：“废话，林凡这些天的战绩也太吓人了，百分之百的胜率，直接冲到宗师了，现在已经快冲到王者了吧，我听说韩国和欧美那边的论坛都炸了，说你是t神，据说还有一些欧美的战队也想要联系你。”

    小马眼睛里满是震撼，“能够在排位里打出这么夸张的操作，林凡好厉害，主要是那些操作，都太厉害了，那些蛇皮走位，和顶级的职业选手差不多。”

    “如果没有记错的话，LCK还是第一次邀请中国的选手，林凡的这潜力...也太大了，而这样的人，只在IG当替补，这倒有点委屈林凡了啊，感觉林凡这水平上场比赛没有任何问题的。”

    林凡也只是笑了笑，“我想在IG打出成绩，其他队伍邀请我，也暂时没什么兴趣。”

    林凡想上个韩服王者。

    就差一盘了。

    刚刚准备开始排位。

    林凡就发现，他的号被封了。

    一串韩文，林凡看不懂。

    用了一下翻译软件，大概就是因为林凡的账号是非法账号，直接封禁了三年。

    “草他么的韩国官方，不加入他们LCK就封号？真有他的。”PDD怒骂道。

    “无所谓，一个韩服号而已，LCK那边的人本来就恶心，经常封职业选手的账号，以林凡的水平，再打几个王者号出来都没有问题。”小马说道。

    rita也走了过来，“弟弟你是真的厉害啊，好啦，不要在意，等以后有个超级号，就可以去上分了。”

    PDD也点头，“韩国人真不是东西，不过林凡你真的厉害，他妈的，这胜率我都看湿了，102盘胜率百分之百，全胜啊。”

    林凡也无所谓，“没事的，我不在意，反正在韩服已经快王者了，回去我就和经理说一下，说不定就可以有上场的机会了。”

    “距离和JDG的比赛开始，只有六天了，我想回去好好备战。”林凡说道。

    林凡已经做好打算了。

    苏小洛让他打到王者，他现在打到了宗师，距离王者只有一步之遥。

    这样的话，上场参加训练赛应该没什么问题了。

    至于国服1400多分的号，林凡一直不告诉别人的原因，是因为他一直以来很低调，不喜欢到处装逼。

    国服的最强王者，拿的出手吗？

    IG的任何一个职业选手，都能够打到国服王者。

    对一名职业选手来说，上国服第一，韩服第一，都不会去炫耀，这在职业选手心里都不重要。

    Knight曾经上过双服第一，对他来说，也是简简单单。

    林凡看重的...

    只有成绩。

    打出好的成绩，为赛区争光，为国家争光，才是应该做的。

    林凡回头，笑道：“姐，嫖老师，我先回IG基地了。”

    PDD看着林凡的背影，走了上去，“林凡，好好加油，争取拿到上场机会，我相信你，今年的IG一定可以拿到好成绩的！”

    Rita也说道：“弟弟，你现在可是外国人眼里的t神，可厉害了，相信自己，姐姐也相信你，一定可以在IG证明自己的，你这样的实力，到哪里都会有人抢着要你的。”

    他们两人看着林凡离开。

    在他们眼里。

    一天19个小时的努力，让两人都感受到了深深的震撼。

    比任何职业选手都要努力的林凡，天赋还这么好...

    林凡...是真正的天才选手啊！

