    王建波真的是对眼前的金月桐无语了。

    要不是这金月桐是秦丽雅带过来的，而且还是何时鸣的秘书，王建波当场就发飙了。

    肯定是那何时鸣在金月桐面前说他的坏话了。

    想到这里，

    王建波顿时呵呵冷笑一笑道：“对！你猜的不错！原本人可日鸟跟长鸣是一体的，不过何时鸣把金融公司剥离了出来，并且亲自命名为人可日鸟！否则，除了他，谁还能把公司名字取这么猥琐？你别看这家伙平时一副严肃的模样，内心其实骚的很！”

    说完，

    王建波心情一阵舒畅！

    舒服了……

    金月桐听完王这话微微一愣，问道：“可是何先生怎么说人可日鸟的名字是你起的？”

    “你听他瞎扯淡吧！”

    王建波咧着嘴道：“那家伙就是满嘴跑火车，没一句实话！你要是信了他的话，他指不定什么时候就把你给卖了！你都不知道我被他卖过多少次！说出来都是一把心酸一把泪！”

    说着，

    王建波委屈的都快哭了。

    太难了。

    金月桐诧异道：“不会吧？我感觉何先生为人还行啊？直接给我开一百万的年薪，而且还没有那么多要求，而且……”

    “等会！”

    王建波双目一瞪道：“你先等会！你刚才说啥？他给你一年开多少钱？”

    “一百万啊，税后，一下给了我三年的，说是基础工资。怎么了？”金月桐疑惑的问道。

    王建波：“……”

    卧糟！

    一百万？

    还税后？

    还只是基础工资？

    还一下给了三年的？

    也就是整整三百万？

    这一刻，老王的心态瞬间炸了！

    他自从跟着何时鸣混，可以说是鞍前马后的跑，舍了他这二百多斤的肉，又是当爹又是当妈的给何时鸣拼老命付出。

    结果直到现在，

    除了几顿烤串之外，屁都没得到一点。

    反观金月桐，

    啥都没干呢刚来这里，而且还只是秘书而已，何时鸣就直接给她百万年薪？

    而且还特么直接预付了三年的工资？

    王建波双手掐着腰，在地上左右来回瞅。

    金月桐眉头一皱，疑惑的问道：“你在找什么？”

    “板砖！”

    王建波气得上气不接下气的道：“我要跟姓何的那家伙同归于尽！”

    气死我了！

    金月桐：“……请问，找到了吗？”

    王建波愣了一下，紧接着用力拍了一下脑门。

    找到个屁！

    这里是龙腾商业大厦，不是大马路！

    上哪找板砖去？

    都被何时鸣给气迷糊了！

    “姓何的真跟你开年薪百万？”王建波再次问道。

    金月桐点头道：“对啊，怎么了？有问题吗？”

    王建波深吸一口气，摸着后脑勺道：“没问题，我明白了！我知道该怎么做了！”

    他已经打定主意，等会见到何时鸣后，他一定得问问到底是什么意思！

    太特么气人了！

    这时，

    金月桐突然问道：“建波哥，我有一些不明白的问题，不知道能不能问问你？”

    正在气头上的王建波，直接被金月桐这一声‘建波哥’给叫得心里麻酥酥的，甚至连心里的气都抛到九宵云外去了！

    “什么事？你尽管问，只要我知道的，一定知无不言，言无不尽！”王建波立刻回道。

    金月桐眉头微微一皱道：“您能不能跟我说说咱们长鸣公司的情况？我听何先生说咱们长鸣就咱们三个人，但现在这外面不是有这么多员工的吗？咱们长鸣到底是干什么的？”

    这两天，何时鸣一直都在忙星途娱乐的事，也没空管她了。

    不过金月桐拿着工薪，总不能不办事，在她的要求下，秦丽雅把她送来了这里。

    结果她来到这里后，

    只看到一个长鸣集团的牌子，进去就是人可日鸟金融服务部，以及王建波跟几名员工，根本就没看到什么长鸣公司的存在。

    “这个？”

    王建波诧异道：“何时鸣没告诉你这些吗？他竟然连这些都没有告诉你？”

    卧糟姓何的只管招人，不管介绍情况的吗？

    这跟只管挖坑不管埋有什么区别？

    而且什么都不问，竟然还能招到金月桐这么正点的秘书？

    姓何的这运气也太爆了吧？

    “没有，何先生什么都没有告诉我。”金月桐回道。

    王建波无奈道：“好吧！之前跟你说了，人可日鸟是从长鸣中分享出来的金融子公司，这些员工都只是人可日鸟公司，并不属于长鸣！”

    “那长鸣是什么？主要经营的业务是什么？平时都需要做什么工作？我好熟悉一下，更好的帮助何先生处理工作。”金月桐说道。

    王建波嘿嘿一笑道：“长鸣公司什么都不干！所以目前来说，长鸣只有我们三个人！不过在长鸣集团旗下，却是有许多子公司！人可日鸟跟这两天火爆全网的星途娱乐，只是其中两个！除此之外，我们现在所在的龙腾商业大厦，还有福尔豪泰五星级大酒店！也全部都归长鸣所有！”

    “什么！”

    这一下，金月桐终于瞪大了眼睛。

    龙腾商业大厦？

    她之前回国后，在临安找了几次工作，办公地点都是在龙腾商业大厦里面。

    结果整栋龙腾商业大厦，都是长鸣公司的？

    王建波看到金月桐惊讶的样子，嘿嘿笑着道：“除了这些，长鸣旗下还有另外一个公司，你肯定相像不到！”

    “还有啊？”金月桐惊讶道。

    “当然！这个公司，就是前一段时间在网上传疯了，被称为民族之光的浩阳新能源！”王建波嘿嘿笑着道。

    “这……”

    金月桐听到这话，直接张大了嘴巴。

    浩阳新能源也是长鸣的？

    这么说起来，哪怕长鸣只有两个人，但也是牛逼的一踏糊涂啊！

    王建波继续道：“这些公司，全部都是独立运行，里面有成熟的管理团队，不需要长鸣公司来进行插手！你能替何时鸣做的事情，估计就是收钱，其它的也用不到你，估计也正是因为这个，何时鸣才没跟你说这些。”

    金月桐：“……”

    这个长鸣公司也太神奇了吧？

    她已经不知道该说什么好。

    只想说，

    有钱人真会玩……

    王建波看到金月桐的脸色，嘿嘿笑着道：“而你建波哥我，不仅是长鸣集团总经理，还是人可日鸟金融服务的总负责人！怎么样？厉害吧？”

    金月桐疑惑的问道：“长鸣旗下其它公司不是都很厉害吗？又是五星级大酒店，又是商业大厦的，怎么有个服务公司？也太奇怪了吧？”

