    《592613757这是本书VIP群的群号，欢迎大家加入，加入的时候麻烦提供订阅截图，过几天我会在里面放番外，算是回馈给订阅支持老幻的书友们吧。》

    叶钟鸣听了和没事人一样，一点也不尴尬，点点头说没问题。

    这让文重整个人都不好了，这脸皮，真的厚啊。

    启明标识，是一种特殊的小装备，在四级以上的轮盘上开始出现，作用就是给目标标记一个隐匿的符号，可以通过小装备确定目标的位置。

    这东西是只有最低级别灰色，但作用却很大，在前世经常会被人用到，用来标记找到却暂时没有机会动手的变异生命，当然，也会用来标记一些人，更加利于保护或者寻仇。

    这是初级启明标识的作用，中级高级的这类装备，甚至还有各种各样其他的功能，比如危险防护、伤害加深、负面状态等等，可以说是相当实用的东西。

    叶钟鸣在临海和其他人的交易时得到了一件，只是最初级的启明标识，功能很单一，只有标记目标方位的作用，见到文重的时候就被叶钟鸣用在了这位指挥官身上，目的自然不言而喻，就是不放心T区，做一些防备，万一双方翻脸，可以想象文重会被知道他在什么地方的叶钟鸣无限报复。

    叶钟鸣取消了文重身上的启明标识，却没有收起来，而是在众目睽睽之下……给小秀用上了。

    “你！”

    “这里是你们的地盘，我不得不以防万一，你们如果有这种装备，也可以用在我身上啊，我不介意的。”

    因为身上有探查装备，所以文重能够发现启明标识，没想到被发现了这个小子依然这么明目张胆的标记在自己妹妹身上，怒气在他脸上一闪而过。

    “如果你没有害我的心思，又何必介意这个没有任何其他作用的标记呢？还是说，你想来一次杀人越货？”

    叶钟鸣收起了笑容，话里的意思让房间里的人都有些紧张。

    文重耸耸肩膀，迅速转移话题，至于启明标识，就在小秀身上放着好了。

    两个人聊了会天，又定下了进化药剂的购买方案，基本上这种改良型进化药剂的单价都要在对应等级百枚魔晶左右，这个价格文重等人也并不觉得贵，毕竟之前光耀之前带回了一些，效果是很好的。

    甚至在某种程度上来说，这些改良药剂更为文总指挥官所看重，这对于他兴建分区的帮助要比魔晶武器大的多。

    只是和魔晶武器一样，叶钟鸣依然不出售改良药剂的技术，让文重颇为无奈。

    但他也理解，如果是他拥有这些技术，他也不会出售给别人，哪怕是再高的价格。

    主要事情说完，文重递给了叶钟鸣一张通行证，是明天竞购会的入门证件，如果叶钟鸣有什么好东西可以拿到那里去拍卖，他也可以在竞购会上购买看得上的东西。

    出乎意料的是，这场竞购会的主办方，竟然是食人魔连锁，看来这个机构和反抗区有着密切的联系。

    送走了T区的这些指挥官，叶钟鸣算是真正不太担心安全问题了，T区显然是想把云顶山庄变成长期的合作伙伴，具体情况虽然文重没说，但应该和叶钟鸣猜测的差不多，反抗区之间竞争很激烈，甚至现在处于可能互相吞并的生死存亡状态，多一个叶钟鸣这样的朋友，要比多一个这样的敌人更加符合T区的利益。

    谈判是件很累的事情，叶钟鸣站起，提议去逛逛这里的交易市场，大家立刻响应，除了银尸和地黄丸因为过于显眼留在了驻地，还有阿扬和他的几个兄弟轮值之外，其他人都跟着叶钟鸣出去了。

    尖峰山口的交易市场现在正是活跃的时候，来自于各个地方的战部多了起来，互通有无这种每个幸存者都希望的事情自然会立刻发生，尖峰口为此划出了专门的交易地点，只是显然他们有些低估这些人交易的热情，叶钟鸣等人过去的时候，这里几乎人满为患。

    当初云港的交易市场已经让不少云顶和英城的人觉得很热闹了，但和这里相比却是小巫见大巫，并且这里东西的质量和品级明显比云港市场好上不止一个档次。

    仅仅是装备，叶钟鸣等人就看到有一个出售绿色级别护臂的，大家去问了一下，价格高得离谱，但即便这样，依然有人流连不去，颇有些购买的心思，让赵星美梁初音等人都感叹有钱人不管什么时候都很多。

    逛了一会，也小买了几样东西，叶钟鸣突然有了个想法。

    “你说我们要是在这里弄个铺子，做几天生意应该能赚一笔吧。”

    这里是反抗区划出来的专用区，每一个摊位都是有执照的，打听了一下，现在这些执照已经没有了。而这条街两侧的商铺基本上都是反抗区自营的，叶钟鸣和T区现在关系正处于蜜月期，倒是可以争取一下。

    有了想法，叶钟鸣就开始和身边的赵星美和梁初音商量，可没说几句，突然被一个摊位上的东西所吸引，立刻快步走了过去。

    “看看买点什么？”摊位的老板是两个带着同样徽章的男人，应该同属于某个势力，摊位也算是大的，上面摆满了东西，大多数都是材料，还有几件白色级别的装备。

    “这是什么？”

    叶钟鸣指了指一个脸盆里放着的一些炮制过的圆形肉球问。

    “这是沙腐兽的心脏，拥有土属性职业或者技能的人吃掉后可以增加技能的威力，好东西。”

    一听这个人这么说，叶钟鸣就知道今天没有什么漏可以捡了，人家很清楚这是什么，有什么用。

    “怎么卖？”

    听到叶钟鸣开口询价，两个人中年纪大一些的人打量了一下叶钟鸣，又看了看后面跟着的人，顿了一下道：“一颗心脏两百枚四级魔晶。”

    叶钟鸣听了就皱皱眉。

    沙腐兽是五级怪兽没错，也是生活在绝地之中，但最有价值的是魔晶和皮毛，心脏这东西的确可以增加土系能力，但其实幅度不大，吃多了也就失效了，两百枚四级魔晶可不便宜。

    伸手在盆子里拨弄了一下，因为这里有反抗区的人守卫的关系，人家也不怕你硬抢，没有管叶钟鸣这种行为。

    “十二个，两千四百枚四级魔晶，我全要了，两千吧。”叶钟鸣直接给出了一个价格，“我用四星进化药剂付账，二十瓶，可以我就拿走，不行就打扰了。”

    两个卖家一听，互相看了看，便答应了，其实他们刚才是看到叶钟鸣等人穿得都很好，故意抬高了一点价格，两千枚四级魔晶，这已经是大价钱了。

    一手交钱一手交货，叶钟鸣得到了十二个沙腐兽的心脏。

    他心中兴奋，在秘境得到了梧桐纱罗木，在得到材料背包的时候里面有紫墨胆，现在，有了这些绝地生命的心脏，制作锋之月升级版——舞沙战刀的材料就齐整了！

    叶钟鸣仿佛看到了无数绿色级别武器在向自己挥手……(未完待续。)

