
　　一时间竟觉得十分眼熟。

　　却又·······脑海里没有半丝记忆。ŴŴŴ.23sk.com

　　淡淡收回目光，将所有资料照片都装进文件袋里。

　　抬眼，漠然道：“你先下去吧！”

　　白岩休恭敬的颔首，离去。

　　男人骨节分明的大手拿起桌上的黑色手机，拨通电话，“来我这里一趟。”

　　语气凉薄。

　　那端，云彦拧眉，“你以为我每天很闲的吗？我现在没空。”

　　霍傅司沉声道：“不来，后果自负。”

　　说完，便冷冷撂下电话。

　　听到话筒里传来的冰冷嘟嘟声，云彦是又气又无奈。

　　这位脾气暴戾的祖宗·······

　　二十分钟后。

　　云彦推开门，一身黑衣黑裤衬得他儒雅的五官更加温润，声音却不大温和，“什么事啊又是？”

　　办公桌后的男人微微抬眼，一甩手撂下一叠资料。

　　见状，云彦拾起一一看了看，随即拧眉，“这就是你要我找的女人？”

　　就一个模糊不已的背影，能看的出什么来？

　　况且这背影照还是在录像里截取的吧？不仅模糊，还十分微小。

　　看得出个什么？

　　“去查查。”

　　男人低沉冷冽的声音发号施令。

　　“你不是在逗我吧？这要我怎么查？你好歹给我个模糊的正面也是个意思啊！这是要我按照身高体型来找人？”

　　饶是作为向来以搜查高手著名的他，都觉得这未免有些过于天方夜谭了。

　　究竟是什么人，能叫霍傅司这样念念不忘，执着的想要把她找出来呢？

　　又问：“我说傅司，这是谁啊？你的白月光？”

　　被问话的男人眉头微沉，纤长的指尖悠悠敲打着桌面，不作回应。

　　见状，云彦笑的低沉，“不会是·······你的艳遇对象吧？”

　　他也就是随口一说而已。

　　哪知此话一出，霍傅司的脸色顿时沉了下来，淡声道：“我让你去查，没有让你做预言。”

　　“我去！被我说中了？”

　　云彦觉得很虚幻。

　　因为在他与霍傅司这么多年的相处以来，可从未见过他与哪个女人有过什么牵扯。

　　别说艳遇白月光，哪怕是一个成年男人正常会有的女伴，他都未曾有一个。

　　他就像是独居于高堂之上的得道高僧，对这方面的事淡然无比。

　　如今却说，他在两年前就跟一个全然陌生的女人酱酱酿酿了？

　　云彦有些激动，反复的看着那几张照片，结果也只能得出一个，照片上的女孩子身材很苗条的结论。

　　一时有些迷惘。

　　“傅司，这个女人你完全不认得吗？脸呢？也没看清？”

　　霍傅司沉吟，随后点头。

　　“没见过她的样子。”

　　听言，云彦笑了笑，坏坏的拍拍霍傅司的肩头。

　　“可以啊你！不鸣则已，一鸣惊人啊！黑灯瞎火的，就敢跟人姑娘·······”

　　霍傅司不耐打断，“你很闲？”

　　“不是你找我过来的吗？”

　　“是，但你现在可以走了，我要在最短的时间内知道答案。”

　　两年的时间，他才得到那么一点点有关于她的线索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第85章 白月光免费阅读。https://xs.23sk.com 