    狂妄。

    是需要资本。

    楚遗觉得自己面对这群小瘪三，至少是有这份资本的。

    他傲然地站在庭院中央，一脸不屑的望着这群家伙，讥讽道：

    “你们是想要单挑，还是群殴？”

    单挑还是群殴？

    众人看着楚遗的目光里，多了几分困惑。

    这人，别是一个傻子吧！

    自己这边这么多人站在这？凭什么要跟他单挑？而他又有什么资格和我们群殴？

    是凭这一大一小两姑娘，还是凭那躺椅上的老太婆？

    此刻，便连怀词都觉得楚遗像是一个傻子。

    直面众人看向自己那嘲笑的目光，楚遗再次缓缓说道：

    “若是单挑，我单挑你们一群；若是群殴，我群殴你们一片！”

    嗯！

    他疯了吧！

    这狂妄至极的语气，让众人脸上纷纷露出不快。

    他们搞不懂，这人到底吃什么长大的？

    口气能这么大！

    将自己藏在人后的陈涛脸上阴险不减，更是阴恻恻地笑起来：

    “你的确有些本事，可我手底下也不是没有入世境的高手；你觉得，这一次你能打几个？”

    陈涛能够发现这里，并且对楚遗有备而来。

    显然，他一早就派人跟着楚遗；而这一次，他浩浩荡荡带着十多个人过来，势必要将楚遗好好教训一顿。

    甚至，更狠！

    楚遗怕吗？

    他怕个der。

    只见他趾高气扬地伸出一根手指来，用一种极为不屑的语气说道：

    “劳资，今天要打这个数。”

    “十个？不，不是……你脑子让驴给踢了吧？你能打十个？”

    陈涛不顾形象地哈哈大笑起来，泪水都笑了出来。

    他这副模样让楚遗心里极为不爽，冷哼一句：

    “小子，你看清楚了，这个数是一百个，劳资今天要打一百个。”

    怀词发现自己有些难以控制自己这双手。

    她在听到楚遗这大言不惭的话的时候，心里升起一股想要将这家伙给按住好好爆锤一顿的冲动。

    这人，说大话的时候，不觉得害臊吗？

    陈涛也觉得颇为无语，他挥了挥手，示意自己这群打手直接动手，他不想再和这白痴一样的家伙多费口舌。他现在有自己更想要做的事情。

    从房门打开到现在，他的目光就一直时不时地看向怀词。

    这个姑娘在他的眼里，就像是一朵最为娇美的花朵；他忍不住想要靠近，想要亵 玩。

    那目光如针，怀词又怎么可能没有发现。

    她却没有任何反应，甚至在发现对方缓缓靠近自己的时候，她也没有任何举动。

    就像是无所谓一般。

    楚遗不会担心怀词那里会有什么情况出现，他看着已经将自己给团团围住的众人，脸上露出一丝兴奋的表情。

    “来吧，都来吧；也正好让我自己看看，现在的我到底有多强！”

    体内，《天罩经》开始运转，楚遗的修为开始不断攀升。不过刹那间，他的修为就隐隐有几分入世境中期的感觉。

    “奇怪，之前他展现出入世境中期的修为都很稳定的，怎么这一次，这般不稳定？”

    怀词皱起眉头，不知楚遗此刻到底是什么情况？

    这种情况的发生，楚遗是心知肚明的。

    毕竟，那《天罩经》自己所修行时间的并不长，如今它能够增加自己的修为已经是很难得了。

    至于何时能够达到《天罩经》诉说那般，直接将境界推到大圆满，那还是个未知数。

    即便如今能够展现出来的实力，不过是不稳定的入世境中期，可楚遗面对这群家伙毫无畏惧。

    有着柳家绝学傍身，楚遗不相信自己能输给眼前这群小瘪三。

    哪怕这群小瘪三里，此刻最少有两到三名入世境的对手。

    “叠浪掌！”

    面对包围，楚遗率先出手。

    淡蓝色的光辉覆盖在他双掌之上，不停涌动，如同海浪一浪接着一浪。

    楚遗仗着自己有“万川归海劲”便是直接跃进人群之中，整个人如同一条滑腻的泥鳅，在众人之间来回穿梭。

    “小斯儿，吃我一掌。”

    “看我这招，黑虎掏心。”

    “猴子偷桃，菊花奥义之千年杀……”

    院内，楚遗的声音不断响起。

    这些稀奇古怪的名字听在众人耳里，只觉得吵闹；而楚遗使出来的这些下三滥的手段，更是把其他人给吓着。

    已经有不少人选择离他远远的，生怕待会一个不小心，自己那双黄蛋就直接废了。

    怀词微微闭上双眼，这一瞬间，她很想告诉众人，她和这家伙从不认识。

    一位武者。

    一位本该是高贵且骄傲的武者，他这些下三滥的手段，到底是谁教的？

    古一鸣吗？

    可怜的古前辈，离开尘世后，本以为前尘往事一了百了，谁能想到今日会被人再次忆起啊？

    还是个自己压根就不认识的家伙。

    一打一百的壮举，楚遗今日没有完成。

    场内的打手们都已经纷纷夹紧自己双腿，一脸恐惧地看着他。

    “别怂啊，来，继续。”

    楚遗对着他们勾勾手，表情极具挑衅。

    嚣张不减。

    可打手们再也不敢小看这人，更是对他的嚣张装作看不见。

    他们在徘徊，在犹豫。

    若不是自家东家还在这里，他们早就跑了。

    这一次，陈涛的脸色极为难看。

    他知道这人不简单，可为什么自己同样请来了三位入世境的高手，还是输了。

    输得平平淡淡，输得莫名其妙。

    而且，那人看起来表现得还极为轻松；莫非，那家伙的修为已经是入世境后期？

    如果真是如此，事情恐怕就变得有些棘手了。

    “好手段，瞧你年纪轻轻，修为却不浅；不知是哪位大师门下？”

    眼看自己不能力敌，陈涛脸上再次挂起微笑，开始和楚遗寒暄起来。

    对于这种变脸如夏日变天的家伙，楚遗只是冷笑一声：

    “电信一区，易大师门下；好好看，好好学。”

    电信一区？易大师？

    这是什么地方？对方又是何等高人？

    陈涛不懂，怀词心里却敢肯定，楚遗一定又是在说胡话。

    她望着靠自己已经很近的陈涛，冰冷的语气突然响起：

    “你最好离我远点。”

    寒意。

    从头到脚。

    这一刻，陈涛骇然发现，这庭院里最恐怖的家伙竟然是自己这身边拥有倾国倾城容貌的女子。

    她要杀我？

    陈涛的心如同坠入湖底，冰冷而又绝望。

    “吼~吼~吼~”

    突然，一股低沉的吼声响起。

    紧接着，楚遗和怀词的面色相继一变，目光纷纷落到脚下开始颤抖起来的地面。

    那里，好像有什么东西要破土而出了！

