    第280章 还好我技高一筹

    因为大家都是顶尖选手，操作肯定都非常强，对局势旳判断也很到位。

    如果对面有机会单杀自己，那肯定是能提前判断出来，然后找机会规避。

    一般上路能有拼到底的机会，都是双方都认为有机会单杀对面。

    最后都是通过一点点的优势完成极限反杀。

    但是，陈歌这波单杀，看不出任何的技巧。

    哪怕你换个白银剑圣上去，这波也单杀了。

    不仅是解说，观众也表示看不懂：

    “这剑姬在干什么？硬送？”

    “花里胡哨半天，结果被单杀？”

    “别秀了，把我人看傻了。”

    原本不少人还觉得，剑姬这波游击战挺秀的。

    但是谁都没想到，会是这种结局。

    而比赛场上，老虎队这边。

    这波被单杀之后，smeb的心态崩了。

    一开始他的策略是挺成功的，但是后面有点着急了。

    这剑圣除了吸血鬼节杖，是可以通过A兵来回血的。

    所以他前面两波消耗打完之后，就没考虑剑圣Q技能的CD了。

    只想着再打两波消耗，然后把剑圣给单杀了。

    结果没想到这剑圣伤害这么高，直接把他给秒了。

    这波单杀打完之后，上路差距就更大了，直接来到五级打两级。

    这波上线smeb一个小兵的经验都没吃到，一直在和陈歌缠斗。

    他迟迟升不到三级，就没法用W来反制陈歌，这对他来说是最难受的。

    不仅如此，这波单杀之后，陈歌继续选择控线。

    刚才两人是在没兵线的地方打的，此时兵线的位置还在正中间，陈歌可以控很久。

    当剑姬再次回到线上的时候，陈歌再次选择压在兵线前面，不给剑姬靠近的机会。

    很快，游戏时间来到五分半，陈歌顺势升到了六级。

    这时，中路韦神发来信号：“对面卡牌六级，你们都小心点。”

    听到卡牌六级这个消息，陈歌有点虚了。

    卡牌这英雄六级可以支援边路，现在上路兵线是往钱推的。

    如果卡牌飞上来的话，他还挺危险的。

    现在身上没有闪现，光是一个大招，估计是跑不掉，而且对面中野可能一起来上路。

    但是自己也不能完全不补刀啊，剑圣这英雄非常需要发育。

    不然路人局也不会有剑圣打野，三十分钟出山拯救世界的说法了。

    “干脆一波推进去算了。”陈歌做出了选择, 他准备把兵线直接一波推进去。

    这样下一波兵线就能重置在中间的位置, 相对会安全一点。

    于是陈歌直接开始推线了, 一发Q技能给到兵线。

    然而，陈歌还没兵线推进去，对面这剑姬突然就往他脸上走了。

    “不怕死？”看到这剑姬这么嚣张, 陈歌当时就有点忍不了。

    他正打算上前和这剑姬对拼，突然, 头顶上就出现了卡牌大招的特效！

    不仅如此, 从河道方向, 走过来一个抱着大木桶的胖子！

    “三包一！”看到这一幕，陈歌绝望了。

    他没想到对面中野支援这么快, 他还想推线之后猥琐发育，结果对面现在就来了。

    这波剑姬没有着急上，他等级太低了, 扛不住剑圣几刀, 这波他只是负责勾乙而已。

    陈歌身后的雷克塞倒是挖隧道过来, 准备打先手。

    靠近剑圣之后, 雷克塞二话不说直接W顶起剑圣。

    他这W技能，主要是想骗剑圣的Q。

    这剑圣的Q是可以规避技能的, 比如卡牌的黄牌。

    只要剑圣没了Q，这波他们就可以随便打。

    然而，老虎队众人不知道的是, 这波陈歌的Q技能在CD。

    不是他不想用，而是根本没法用。

    这波雷克塞顺利击飞了剑圣, 卡牌大招落地，落到了陈歌身后。

    这卡牌落地时, 头顶上已经有黄牌了。

    不过，他没有着急出手, 因为剑圣的Q技能还没出。

    而LGD这边, 陈歌见自己已经被包围了，选择果断开启大招和E技能反打。

    心想着, 反打的话，说不定还能换掉一个。

    就算换不掉, 也可以刷一点经验。

    在比赛里面, 是不允许随便放弃挣扎的。

    哪怕你自己已经死定了，怎么操作都没意义，也不能站着等死。

    路人局就不一样, 在很多时候, 发现自己没法活了，会直接站着等着, 甚至主动送。

    这波陈歌开启大招和E技能对着雷克塞一顿输出。

    看到卡牌落地, 陈歌猛按Q技能，他知道卡牌肯定会把黄牌给他。

    然而，他的Q没转好，按不出来啊！

    这卡牌还在等剑圣交Q技能，然而，雷克塞在剑圣这E技能真实伤害下有点扛不住了。

    雷克塞也是没闪现而且没六级，之前那波在上路浪费了很多时间，导致他这把的刷野节奏很差，现在还没六级

    所以，如果继续让剑圣砍下去，这雷克塞就死定了！

    虽然剑姬和卡牌都在输出剑圣，但剑圣有吸血，同时这两英雄伤害太低，根本不够看。

    想要救雷克塞, 这卡牌就必须把这剑圣给控住。

    眼看着雷克塞要被砍死了, 卡牌的黄牌只能出手。

    结果他这黄牌一出手, 剑圣的Q也出手了。

    剑圣这发Q技能，完美规避了卡牌的黄牌, 同时还收下这雷克塞的人头。

    这雷克塞一倒地, 事情就完全不同了。

    剑圣虽然只有三分之一的血量，但他大招已经续杯了。

    而且这卡牌黄牌也已经扔了，对他没有威胁。

    陈歌此时已经杀红了眼，转头就追着剑姬一顿输出。

    这剑姬的闪现也没转好，根本扛不住剑圣几刀，直接被砍翻在地。

    解决了剑姬之后，就只剩下一个卡牌了。

    这波在雷克塞倒地之后，卡牌就感觉情况不对，开始往防御塔下撤。

    眼看着剑圣追上来砍自己，卡牌选择闪现回到防御塔下。

    “交闪不杀！”看到这卡牌都把闪现给交了，陈歌选择放他一马，这也算是江湖规矩了。

    于是，这波陈歌在上路完成一波一打三，直接反杀了两人！

    全场震惊！

    众人一开始还以为，这波陈歌要凉了！

    谁能想到，他不仅没凉，还反杀了两个！

    解说席上，关泽元和长毛脸上已经写满了不敢相信。

    (本章完)

