    苏幂嘴上的碎碎念更加频繁了起来。

    当楚尧凑近，就听见女孩不听念叨着：我已经吃过了！已经吃过了！不可以再吃！楚尧哥哥会受不了的！不可以再吃！

    楚尧：“……”

    在男人无语的眼神当中，苏幂伸手在男人胸膛上摸了一把，舔了舔嘴唇道：“楚尧哥哥，我就是想告诉你，赶紧把衣服穿好，不要让这副样子被别的女人看到哦！”

    “嗯……”

    “那我走、走了！”她依依不舍得将手从楚尧的胸膛上抽开。

    “我真的、真的走了！”

    她咽了咽口水，满脸的不舍得。

    与其说是在对他说，不如说是在提醒她自己。

    最后，在男人好笑的眼神当中，她“彭”的一声，把车门关上，忙不迭地溜走了。

    生怕自己再晚一步，她就控制不住自己，又爬到车上去了……

    男人深邃的双眸，看着苏幂落荒而逃的背影，嘴角的笑意渐渐地落下去。

    他穿上衣服整理好之后。

    抽空喝了一杯咖啡，又在附近溜达了好几圈的乔治，这才走上车。

    对楚尧叹息道：“阿尧，你太惯着苏小姐了，这样一直惯着她是不行的，这样怎么能治好啊？”

    男人却说：“这招不管用，换一种。”

    乔治有些头疼。

    这种事除了自己管制住自己的身体，还有什么其他办法啊？

    乔治在心里面想着想着，忽然灵机一动，对楚尧说：“对了！还有一种就是让她把神思转移！据说，毛茸茸的小动物对于女人来讲都有一种无法抵抗的诱惑和安全感！阿尧，你要不要试一试送给苏小姐一个毛茸茸的小动物，让她暂时转移注意力呢？”

    毛茸茸的小动物？

    乔治说完，楚尧陷入了沉思。

    由于中午被喂饱了，所以下午苏幂做什么事都精神抖擞的。

    她想尽快的把工作给做完，好回家去找楚尧……

    等到下班时间一到，她就开着车往楚家飞奔而去。

    刚到楚家门口，就看见楚家的下人站在门口瑟瑟发抖。

    她正奇怪发生了什么事情，就听见里面传来一阵怒吼的声音。

    好像是什么……野兽在嘶吼的声音？

    “发生了什么事？”苏幂连忙扯住下人问。

    下人吓得牙齿上下在打哆嗦，几乎泪崩般对着苏幂哭诉道：“苏、苏小姐，您可回来了！楚、楚少，一直在里面等您呢！楚少给您带了礼、礼物……”

    “礼物？”苏幂一听，眼睛都亮了。

    连忙往楚家跑，刚跑进楚家客厅，就看见了一直巨大的银白色的孟加拉虎趴在楚尧的脚边。

    乔治和甘栗仁都在旁边瑟瑟发抖。

    银白色的孟加拉虎看见苏幂进来了，立刻对着她吼了一声：吼！！！

    苏幂：“……”

    她咽了咽口水，道：“楚尧哥哥，他、他们说你给我带了礼物，不、不会就是这只老虎吧？”

    “对。”楚尧带着银白色的孟加拉虎走到她身边，问：“喜欢吗？”

    “……”

    没听见苏幂的回答，男人又道：“乔治说你会喜欢。”

    乔治：“……”不，我没有。

    “我说的是毛茸茸的小动物。”乔治立刻给自己辩解。

    楚尧“嗯？”了一声，指着孟加拉虎问：“这不是毛茸茸的小动物？”

    是毛茸茸没错，但是楚少你是不是对“小动物”的第一个字有什么误解？

    就在这时，孟加拉虎又不满意地怒吼了一声，苏幂立刻“啊”的叫了一声，猛地抱住了楚尧的腰，顺便不忘占便宜般在楚尧的胸膛上蹭了蹭……

    “……”楚尧：“幂儿，你在做什么？”

    苏幂立刻装作很害怕的样子道：“楚尧哥哥，幂儿害怕……”

    男人眼睛眯了眯：“是吗？”

