    “里面的狗东西，给我滚出来。”

    “我莫白师兄在此，还不快快出来拜见？”

    “还真当你是少阁主了不成？”

    夏子辰别院门口，那外面的的叫骂依旧在持续。

    而且越来越难听。

    嘎吱！

    别院大门开了。

    众人一愣。

    没想到，还真的有人会开门。

    一瞬间，无数道目光齐齐看了过去。

    他们倒要看看这什么少阁主，到底是何方神圣。

    大门一开。

    夏子辰四人缓缓走了出来。

    当看到夏子辰等人的相貌。

    无数人都是一愣。

    懵了！

    这么年轻？

    阁主怎么会让这么年轻的人，当少阁主？

    疯了吗？

    人群之中，莫白见到夏子辰，也是目光一凝。

    他万万没想到，阁主立的少阁主，居然是这么一个年轻的家伙。

    一个乳臭未干的小子。

    一瞬间，他的脸色渐渐阴沉了下来。

    这家伙，到底何德何能啊！

    另一边，夏子辰等人刚刚走出别院大门。

    便是看到了将整座别院围得水泄不通的人群。

    都是忍不住吸了口气。

    他们也没想到，居然来了这么多人。

    “小子，你就是阁主新立的少阁主？”

    这时候，一道刺耳的声音在夏子辰耳边响起。

    夏子辰微微侧头，便看到了刚刚叫骂的那个家伙。

    苦海一段实力。

    此刻，这家伙正用蔑视的眼神看着自己。

    夏子辰眼睛微眯，根本没有废话，抬手就是一巴掌甩了出去。

    实力再次提升的夏子辰。

    出手速度更加快了。

    啪！

    一声脆响，那刚刚叫骂的家伙瞬间就被拍飞了出去。

    轰然倒地。

    喷出一口鲜血，脸颊高高肿起。

    直接昏了过去。

    “这……”

    “这……”

    见此一幕，在场无数人直接就懵了。

    一时之间，居然没有反应过来。

    他们怎么也没想到，夏子辰刚刚出来，居然什么废话都没说，直接就出手了。

    而且，一出手就把一尊苦海一段实力的强者打晕过去。

    这种实力，少说也是苦海三段啊！

    这家伙这么年轻，实力这么强的吗？

    一时之间，众人看向夏子辰的眼神也都变了。

    这小子貌似也不是很弱啊！

    “这人太嚣张了。”

    “莫白师兄，还请做主啊！”

    “此人上来就出手，这是完全不给你面子啊！”

    这时候，一些天剑阁弟子，忽然把目光看向最前面的莫白，大声喊道。

    他们都知道，刚刚被打那个，乃是莫白的狗腿子。

    狗腿子被打了，莫白难道会就这么看着不成？

    闻言，为首的莫白眼睛微眯，脸色难看。

    他也是没想到，夏子辰这么嚣张，上来就没有废话。

    直接出手。

    而且打的还是他的人。

    这就好比一巴掌扇在他脸上！

    关键是还是在这么多人面前干的，一直以面子为重的他。

    当然不会善罢甘休。

    他刚想说话。

    可，这时，夏子辰却是挥了挥手，淡声道：“早不早的，就有狗乱叫。”

    “真是打扰本少主的清梦。”

    闻言，无数人脸色一沉。

    莫白脸色更是难看。

    这家伙居然自称少主。

    这简直就是给他心间再来一刀啊！

    他顿时心中就怒了，脸色极其阴沉开口，“小子，你可知道你现在再做什么吗？”

    闻言，夏子辰缓缓偏过头，看向莫白，淡声问道：

    “你是谁？”

    “放肆！”

    “莫白师兄当前，还不赶紧拜见？”

    “还真以为你是少阁主了？”

    然而，莫白还没说话，他身后的一群弟子，便是吵嚷着对着夏子辰怒斥道。

    夏子辰闻言，脸色微微一沉。

    紧接着，大喝一声，“放肆！”

    一声大喝，天地皇威瞬间散发而出。

    自从夏子辰实力变强之后。

    天地皇威也是跟着变得极强。

    现在一散发出来。

    无数人都是感觉到一阵窒息。

    无法面对。

    脸色瞬间惨白。

    就是莫白也是脸色一变，隐隐感觉到威胁。

    “这小子！”

    莫白心中也是一惊。

    这种威压，好强啊！

    他在他父亲，执法长老身上都没感受过。

    他难以想象，眼前这小子身上为什么会有。

    而这时候，夏子辰才微微开口，淡漠道：“本少主问话，何须尔等唧唧歪歪。”

    “这次只是略微惩戒，下次，可就不怎么好说话了。”

    夏子辰很直接，直接强势应对。

    化被动为主动。

    将主动权，掌握在手。

    其他人闻言，脸色也是一变。

    貌似，这新上任的少阁主，也不是一个好惹的主啊！

    见到没有人说话，夏子辰这才满意点了点头，看向莫白，继续说道：

    “本少主问你话呢？耳聋了？”

    闻言，下方人群一阵心惊。

    这小子疯了啊！

    居然敢和莫白这么说话。

    而莫白闻言，也是脸色一沉，不过却是没出手，而是冷声道：

    “吾乃执法长老座下大弟子，莫白，你又是何人？”

    夏子辰闻言，当即冷笑：“瞎了你的狗眼，本少主乃是天剑阁少阁主。”

    “下一任阁主，你是什么东西，敢问本少主的名号？”

    哗！

    夏子辰的话一出，在场之人都是目瞪口呆。

    直接傻眼了。

    这新来的少阁主真的好刚啊！

    居然敢骂莫白是什么东西。

    这是活腻了啊！

    果不其然。

    莫白听到夏子辰的话，脸色直接沉了下去。

    他此刻，就是心性再好，也接受不了夏子辰的一而再再而三挑衅。

    当即就怒了。

    “小子，真以为你就是少阁主了吗？”

    “我还没答应呢！”

    话音落下，他全身的气息开始暴涨。

    杀意弥漫而出，作势要出手。

    虽然夏子辰刚刚一巴掌打晕一个苦海一段强者。

    很是震撼。

    但对于他来说根本是不值一提。

    所以，他想教教夏子辰做人。

    而这时候，看到莫白准备出手。

    在场众人都是心中一惊。

    连忙就退数步。

    对面，夏子辰见状，脸上露出笑容，心中杀意一闪。

    这家伙可不是什么好东西啊！

    然而，就在莫白想要动手的时候，一道剑光一闪。

    洛青出现在场中。

    大喝一声，“你们想干什么？”

    见到洛青出现，众人脸色一变。

    “见过洛师兄！”

    而莫白也是散去浑身杀意。

    就这么看着洛青。

    洛青见状，眼神微冷道：

    “莫白，少阁主当前，你想干什么？”

    莫白张嘴，刚想说话。

    一道声音却是比他率先响起。

    “他想造反！”

