    “呼！”

    两人同时吸了口气，转眼又叹了口气，内心可谓是十分复杂。

    “陈老弟，今日我们算是大开眼界了，”冯力低着头说道，“看样子我们是应该退休了，现在是年轻人的天下。”

    “冯老哥，少帅他是一位有想法的人，我们现在要做的就是支持他。”

    “你说得对，少帅要比大帅看的更远，谋的更大，我们现在能做的就是全力支持他。”

    ……

    次日，许少杰来到任北鸣办公室，敲了敲门。

    “请进。”

    推门而入，任北鸣也刚好抬起头，两人眼睛在空中碰撞。

    “少帅，您怎么来了。”

    任北鸣连忙站起来，给许少杰搬了个椅子说道，“有事您直接喊我过去就行，怎敢劳烦少帅请自过来。”

    “也没什么事，就是过来跟你说一下，让你统领81，82两个旅进攻敌独立1旅。”

    这……

    任北鸣身体瞬间顿住，右手拿着茶壶，左手拿着茶杯，直愣愣的看着许少杰。

    “北鸣。”

    许少杰示意他坐下说道，“你在72旅呆了四年，其中立下不少悍马功劳，更是有以一个团全歼一个旅的辉煌战绩，你的才能毋庸置疑，可是这些年西南太过了太平，导致你一身才能无处施展，为此，今天我给你一个机会，就看你敢不敢接。”

    “少帅。”

    任北鸣颤抖着身体说道，“我任北鸣别的不会，可要是论打仗，我这辈子没服几个。”

    “好，有魄力。”

    对于任北鸣说的这话，许少杰深信不疑，他前段时间特地让猴子去天雄帝国调查了任北鸣在万将学院的过往。不查不知道，一查吓一跳。

    任北鸣在万将军事学院呆了四年，就读于指挥作战系，四年时间拿了四次指挥系第一名，并且在就学期间，立下二次三等功，一次集体二等功，毕业后，天雄帝国直接授予他上校军衔，并且让他进入王牌部队担任军事指挥官，可任北鸣却回了天雄帝国陆军部十一个字，“我不会背叛自己的国与家。”

    这样的人才，许少杰岂会允许他当一个小小的参谋长，这不是大材小用吗？

    他现在要做的就是让任北鸣唰军功，只有这样，才能越级提拔任北鸣。

    “三天内拿下敌独立1旅，能办到吗？”

    “保证完成任务。”

    之后，许少杰当着几位旅长的面，任命任北鸣为此次作战的总指挥官，并且所有人都得全力配合。

    冯力和吕道微微皱了邹眉，却没多说什么，而陈段却是非常高兴，因为他知道任北鸣的才能，只是以往在大帅麾下，光是有才能是不够的，还得看资历，要不是他在十几年前陪大帅一起打过天下，要想获得主力旅长的军衔，是不太可能。

    许大帅这个人别的不说，就是重情义，当初跟随他一起走出来的这些弟兄们，哪个不是旅长或者师长的，要不就是在重要岗位任职。可这恰恰也忽略了新人，比如任北鸣这样的军事大才。

    “既然大家没意见，那指挥权我就交给你了。”

    “多谢少帅信任。”

    任北鸣十分感动的说到，他心中暗下决心，这次一定得打个漂亮的歼灭战，以此报答少帅的信任。

    此时，冯力有些不服气的问道，“任总指挥，不知你有何计划能够在三天内拿下汤市。”

    “拿下汤市最主要的任务就是歼灭敌独立1,2两个旅，”任北鸣丝毫不缺乏的说道，“而要在三天内击败敌人，攻城是不现实的，我们必须把敌人引出来。”

    “引出来！如何引？”

    “围而佯攻。”

    任北鸣来到地图旁说道，“敌人与我们打了半个多月，在汉省如今算是孤军，没有后勤保障，我猜他们的后勤方面肯定很紧缺。”

    这话一出，吕道惊讶说道，“确实如此，前些天我82旅与敌人交手，他们的炮火及重火力已经远远没有最初时的强悍了，都是相互交叉进行射击，这明显就是后勤出现问题了。”

    “这就说明他们的弹药已经非常紧缺，而我刚才说的围而佯攻就是集中兵力围攻敌独立1旅，但攻不是主攻，而是佯攻。”

    “那敌独立二旅怎么办？”

    “放任不管，我们只管佯攻敌独立1旅即可。”

    “放屁。”

    吕道粗狂的骂道，“你懂不懂打仗，放任敌独立2旅不管，万一我们在佯攻敌独立1旅的同时，他们突然杀出，那我们岂不腹背受敌？”

    “腹背受敌又当如何？”

    这话一问，冯力和吕道算是彻底对任北鸣失望了，“一旦敌独立2旅偷袭我部后方，那么敌独立1旅肯定会集中火力对我们发动进攻，到时候我们将腹背受敌，怕是要面临大败呀！”

    “呵呵。”

    任北鸣失声笑道，“两位旅长难道忘了我刚才说的计策，把敌人引出来。”

    “这......”

    两人经过任北鸣一提醒，这才反应过来，他们对敌独立1旅进行的是佯攻，根本不存在什么背后偷袭一说。而且敌独立2旅一旦真的来袭，那么刚好可以把躲在城内的敌1旅也给引出来，而且敌人因为弹药紧缺的缘故，他们一定会选择冒这个险，之后在加上72旅士兵以及大量火炮的援助。天时地利人和，全歼敌人不是不可能。

    夜晚，81，82，72三个旅在校场紧急聚合，四方数盏高射灯把校场照的如同白天一般，二万多人整齐站在其中，等候上级命令。

    这时，三位旅长也没过多废话，带着麾下部队朝着指定地点集合，凌晨三点十分准时对敌1旅发动进攻。

    三个步兵旅，外加80门105毫米加农炮列阵前行，大家都打足了精神，准备迎接接下来的一场大仗。

    当分针指向9这个数字，秒针滴答滴答跳过12这个数字，80颗硕大的炮弹划过天际，狠狠的砸在敌人城墙之上，引起一片震动。

    “敌袭！”

    敌人被这强大的火炮打醒了，纷纷大声喊道，“敌袭，敌袭，纷纷朝着防空洞跑去。”

