    一切如巴帝所预料那样，地下研究基地陷入了研究的困局。

    无他，飞船超时代太多了，在现今1980年，这个落后的科技，想要研究这艘横渡星空的飞船，还真是无处下手。

    1981年才有世界上首台个人电脑IBM 5150。

    1984年才有摩托罗拉DynaTAC 8000X世界上第一款手机，就是那种大哥大的笨重模样。

    1985年才有Windows系统。

    从这里就可以看得出，即使是科技比民间先进的研究基地，也没有办法研究得出一艘来自外星的飞船。

    这也是维克将军为什么干脆的放弃飞船，让博里院长老头研究外星生物基因的原因。

    因为在51区里面，有大把的人才正在研究科技，科技的进步也不是那么的容易；更何况飞船的损坏程度根本已经让他们无处下手。

    不过生物基因却可以让维克将军‘强大’起来。

    尽管如此，他也没有放弃外星飞船成果的打算，两手一起捉，或许有意料之外的收获。

    当然，如果有一个生活在先进的科技氛围中的人，来为他们讲解一些，哪怕是一些未来的应用，也会让他们有飞一般的飞展成长。

    碰巧巴帝又是活的，不接触利用一把都对不起他这个活的外星人。

    完全洞悉这一切的巴帝，也正式开始的真正飚演技。

    只要有接触，才会有真正的机会出现。

    而现在，机会就已经出现在他的面前了。

    巴帝囚禁的第四个月的某一天，地下研究基地挑选出一名有过教师资格证的中年妇女，来教导巴帝英语。

    他们需要巴帝学会英语来交流，从他身上获取更多的知识。

    然而，巴帝在这名他们选出来的英语教师面前无动于衷，永远是那低垂着头，双目灰暗无神，连和他们交流都没有兴趣，就更别说学英语了，这让博里院长老头愁坏了脸。

    事实上，是他们选择错人来教导了。

    面前这个穿着黑色丝袜，小腿粗粗，发福的中年妇女，有着安稳的事业，孩子和老公，家庭，根本不是他的目标；这个中年妇女也不会有任何利用价值。

    巴帝对于这一切洞若观火。

    他需要的是会在自己编织语言下，对一个落难王子抱有同情心，在接触下被迷惑上，甚至爱上自己的女性。

    虽然巴帝并不是什么王子，但这不重要，他可以编，说谎，这种事情他很手熟。

    这类女性必然不可能会是中年妇女这种有孩子有家庭安稳的人，这类人思虑太多，忧虑太多，不够冲动。

    自己需要的是年轻，感性的心，这个中年妇女倘若年轻个二十岁，说不定巴帝会为了逃出生天而利用一下她的感情。

    但不是现在的她。

    为了目标人物，巴帝甚至在脑海中构建出完美的蓝图，脑海中思考出无数女人应该会着迷的话语，场景，来应付或者说诱惑她这种智商高绝的人士，只为了将她深深的吸引到自己的身上。

    二十五岁左右的生物女博士，是他要攻略的目标。

    在无动于衷的面对中年妇女教师一个月后，终于在巴帝的渴望中，目标人物出现。

    第五个月的刚开始第二天，巴帝有一直内心默默的计算着自己被囚禁的时间。

    詹妮博士替代了原本要来给他打‘肌肉松弛针’的研究人员。

    “温蒂，博里院长希望你先教导他一些科学术语先。”

    詹妮博士从巴帝的手臂抽出钢针，细微的针口在他的皮肤上形成红色小点；要把这针头刺进强劲的肌肉中，有那么点难度，随后把针筒放在托盘上，詹妮博士脸容冷艳，视线看向那正在单方面塞英语单词给巴帝的中年妇女温蒂。

    温蒂皱着眉，略为不耐烦的把手插进白大褂的口袋，囔囔道：“博里这个老头！我已经足够麻烦了，我教学生还是在二十年前的事情，非得给我来教外星人，我只想躲在实验室而不是面对一块木头；这个外星人不是好学生，没有理会过我……”

    说着说着，她惊讶的张开着嘴巴，停顿下囔囔不满的言语，难以置信的看着面前的外星人。

    等了如此之久，巴帝终于寻找好一个最好的机会，切入詹妮博士的视线，进行自己想要的谋划。

    他在听到詹妮博士的声音一刻，就抬起沉沉的头颅，双眸深黑，透露出惊讶，震惊，悲痛，黯然，爱怜，尽他一切用双眼的挑动种种深含故事的瞳孔，仿佛在这里看到她，听到她的声音是一件很震惊，很悲伤，又很欢喜的复杂的感情。

    奥斯卡都没他深情。

    詹妮博士对上这一双深黑的眸子，感觉到好似有话传递进心房之中，怦然愣了十数秒才从温蒂玩笑般的说话中回过神来。

    “詹妮，外星人难道对你一见钟情了！”

    温蒂稀奇的感概，她教导外星人一个多月时间，从来没有见过这个外星人有任何的反应。现在詹妮出现在此，不过是说了一句说话，就吸引了外星人的视线。

    真是中年妇女不及青春少女勾人，看，连外星人都动心。

    詹妮显然和中年妇女温蒂感情很好，在詹妮略带着几分古怪的疑惑下打闹几句，然后就在巴帝那令她浑身不舒服的目光中离去。

    巴帝的目光随着詹妮的背影离开后，又在温蒂面前表演了几分沉痛回忆的伤哀，重重的垂下那悲伤的头颅。

    这白色的屋子仿佛都让巴帝的表演带来几分悲伤的氛围。

    中年妇女温蒂奇怪的看着巴帝，继续她那自言自说的教导，教了一会，巴帝的反应实在让她恼怒。

    不带这样的，面对青春少女你就深情默默注视，中年妇女你就垂头无视，年轻时候自己也算是一支玫瑰花的。

    “这样吧，外星人先生，你跟我学英语，我帮你泡詹妮怎么样？”

    中年妇女温蒂诱惑道，又说了几句詹妮身材是怎么的好啊，有D，是D啊！腿又有多长啊！腰又有多细，动起来简直宛如妖精，简直是人间极品中的极品。

    巴帝听得简直是想要抽人，以自己现在这样的情况，就算长得像个屎样，自己都要泡上一泡，寻找机会离开这里，哪里管得了是D还是E，是腿还是腰。

    现在巴帝是只希望詹妮情商是负数，被自己吸引就行了。

    到最后温蒂才恍然的一拍自己的脑袋，想起这个外星人不懂英语，无法交流，又让她囔囔几句博里老头这个混蛋，交个这么麻烦的任务给她干。