    墨连城提醒，“要不，打电话给曲如画？让她来接我们？”

    他们二人决定回来，事先并没有通知曲如画。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿脸色一暗。

    她不想搅乱爸妈的生活，穿越这一种事情，怎么解释？据曲如画说的，她爸妈目前过得很好，正由于他们过得好，她更不应该去打扰。因为终有一天，她和城城还是会离开这里……

    “我知道你不想打扰父母平静的生活，但是……看看，适可而止，如何？”墨连城温柔地说着，握住她的小手也紧了紧。只是，适可而止，要怎么才算是止？又是说“适”，就能适的吗？

    接下来，墨连城联系了曲如画。

    说明，二人并不想让两老知道曲檀儿的真实存在。

    目前的时间，深夜，凌晨二点多。

    某爷还真没夜晚别担忧人家这种绅士的想法。

    曲檀儿是嘴角扯了扯。

    没有阻止他这么做，反正又不是经常打扰。

    商量好了后。

    两个人就上了一辆出租车，直接去了一间高级的酒店，先住一晚。

    翌日，清早。

    在xx高级的住宅小区。

    这里基本是有钱人的别墅，记忆中，自己的家就在这里。

    曲檀儿和墨连城下了车，缓步走在这里。

    仰起头，她目光迷离。

    “城城，这里每一个路段都有监视器的。”

    “嗯？”

    “就是你不能随便来。”

    “明白。”

    她大概是担心，他使用了异世的武功等等，被拍了下来就麻烦。

    最后，两个人来到了一处小区休闲的场所，有各种健身体育设施，还种了不少花草，类似一个休闲的小公园。此刻，这里已经有不少来晨跑和运动的人，以上了年纪的人居多。年轻的占着极少的一部分。毕竟，年轻点的都时尚了，去健身俱乐部。

    有一男一女是亮点，他们不是来运动的。

    某女一来就挑了一架秋千坐下。

    晃啊晃的，漫不经心。

    曲如画说，她爸妈每天都来晨练。本来也约好了，晚上她会以曲如画朋友的身份，和他们一起吃饭的。可还是她忍不住想先来看一眼。

    蓦然，曲檀儿一怔。

    呆呆地望着前面的路口……

    墨连城看去，的确见到两个中年夫妇穿着运动服，正并肩地慢跑过来。路上还遇到熟人，都打着招呼，脸上笑容安稳平静，看得出来，生活得挺好，“檀儿，他们的身体不错。”

    “嗯……”

    安心了，墨连城说不错，那就应该不错。

    身体健康就好……

    只是，她握住墨连城的小手，很紧。

    快的，她低下了头，没再看。

    渐渐的，两位长辈经过，再渐渐跑远。

    墨连城牵起曲檀儿小手，安静的往回走。

    走了一小段路，他柔声询问：“檀儿，我的肚子饿了，先找个地方吃东西，好不好？出来都忘记吃早餐了。”

    是的，醒来就往这边过来，肚子空空的，都什么也没吃。

    她抬眸，点头。

    眼眶里隐藏不掉的湿润，水汪汪的。

    有些心情，只有她自己能体会得到……