    第3348章锦鲤运庇佑

    叶琳琅微微拧眉，姓夜？

    她哑声道：“我不认识一位姓夜的先生。”

    更何况，叶琳琅来深海市完完全全是临时起意，她的朋友鲜少有人会知道她在深海市，就算那些金融记者们报道了她在深海市的新闻，他的朋友也未必会及时发现。

    蓝经理又将一张名片递给叶琳琅，柔声道：“这是夜先生请我转交给你的名片。”

    叶琳琅接过一张黑底金边的烫金名片，诧异至极的看着手中名片。

    蓝经理又解释道：“叶医生，我并未将你下榻在我们酒店的事告诉给别人，我也不知道夜先生是如何知道你在这里的。”

    “你转告他，我上午十一后会见他，倘若他愿意可以等我到十一点。”

    蓝经理应道：“好。”

    叶琳琅又柔声道：“如果我弟弟来了，请他过来找我。”

    “好。”

    总统套房的餐桌上，叠放着几张报纸，叶琳琅仔细看了一眼报纸上的内容，报纸上清一色将工厂爆炸当成劲爆新闻放在头版头条的位置。

    配图之惊悚。

    文字渲染的特别奇幻。

    叶琳琅一一记得了这些记者的名字，她估计一会儿的新闻发布会上，这些记者应该是会参与的。

    她也得好好的会一会这些记者，看看他们到底是怎么用春秋笔法在工厂爆炸这件事上搞事的。

    时间来到了八点半。

    这个城市是一个年轻的城市，到处都是忙碌的人，街上行人步伐匆匆。

    她们每一个人的脸上，都洋溢着对未来生活美好的期盼。

    叶琳琅想到医院里的那些工厂，他们原本是想在这里好好赚钱，等赚了足够的钱后，可能会回老家修房子、供孩子上学、娶老婆、嫁人这样的人生大事，一场爆炸改变的是他们的人生轨迹。

    叶琳琅又想，大概小锦鲤真是好运爆棚的存在，因为有锦鲤运庇佑，工人们才没有死亡案例。

    酒店方面也在布置新闻发布会的会场。

    小锦鲤到了之后，径直到了总统套房。

    她看着总统套房里的小锦鲤，柔声道：“你来了？……”

    “姐，辛苦你了。”

    小锦鲤将一摞文件递给叶琳琅，温声道：“你先看看。”

    “好。”

    新闻发布会召开在即，姐弟俩人也没有时间叙旧，而是非常认真的研究起了手中的资料。

    无论是叶琳琅还是小锦鲤，都必须对这件事的来龙去脉了然于心。

    也只有知道所有的数据后，面对记者的提问，才不会吞吞吐吐，让那些记者有机可趁。

    叶琳琅看完所有资料后，就到了新闻发布会会场。

    因着叶琳琅事先给夏昭打过电话的缘故，夏昭也安排了公司的人过来做现场直播的设备调试。

    会场里，记者们都已经到了。

    他们有座位。

    每位还配了没有拆封的矿泉水。

    不仅如此，会场后面还专门留了一块拍摄区域。

    叶琳琅和小锦鲤姐弟二人出现在会场时，会场里的记者们都齐唰唰的看向叶琳琅和小锦鲤。

    小锦鲤那英俊潇洒的外表震惊了大部分的记者。

    (本章完)

