    都说字如其人，但张筠筠很难将全九维和他的字联想到一起。

    坐轿子回禹玉石桥畔的一路，她都觉得匪夷所思。明明字不丑，在她所见那么多字中，全九维的字属中上乘，可是他的模样，修养，谈吐，性情，无一不令她厌弃。

    轿子在正门前的大空地停下，张筠筠才出轿，便见那个成日来烦祖父的张彩云负手立在湖边。

    想到张彩云的字也不错，人却也讨厌，张筠筠于是能稍微看开。

    这时，一群嬉闹小儿跑来，几人撞在张彩云身上，张彩云负在身后的手一松，几样小物从他手中掉出。

    张筠筠眼尖，目光稍凝，便快步走去。

    张彩云才拾起，听得少女声音响起：“这是何物，你哪来的？”

    一瞧是她，张彩云神色恭敬数分，拱手道：“见过筠筠娘子。”

    “东西给我看看。”张筠筠伸手。

    “是，这个吗？”张彩云摊开掌心。

    张筠筠眉心微凝，抬手夺来。

    几样雕刻精细的木头小物，造型古拙别致，略像青铜器上的耳饰，又有点像屋顶斗拱。

    “这是哪来的？”张筠筠抬头。

    “路上捡得。”

    “哪条路？”

    张彩云想了想，往北面指去：“城外。”

    “城外？”

    “嗯。”

    张筠筠重新端详这几件东西，转身朝张府走去。

    “哎，三娘子！”张彩云上前，“此物你……”

    “既是你捡来得，便不属于你。”张筠筠头也不回地离开。

    ·

    宵禁前的最后一刻，一早赶去城外的蒋梦兴坐车回来。

    街上已无几人，蒋梦兴靠着车厢昏昏欲睡，快到蒋府时，车夫忽然停下，很轻地喊道：“老爷。”

    老仆掀开车帘往外看，略略一惊，侧身去摇蒋梦兴的胳膊，俯在他耳边快速低语。

    车帘重新被老仆撩起，蒋梦兴睁着睡眼朝前看去，明亮街灯下，一队约三十多人的兵马挡在路中央。

    蒋梦兴揉揉眼睛，认出是燕云卫的制服，赶忙从马车上下来。

    为首男子个头高大，五官的占比也大，浓眉大眼，大鼻厚唇，下巴有一层很浅薄的沥青色胡须。

    他身上所穿制服也较其他人不同，尤其是腰上，其所戴赤金龙身勾雷纹腰封，是十二卫将领的专属。

    燕云卫自李东延在五年前被暗杀后，一直只有副将，没有主帅，这位新上任得男子看模样不出三十，不知是谁。

    但不论是谁，都是蒋梦兴这个散官见了便要上前去行大礼的。

    蒋梦兴作揖拜过，却见后面还有一人，这人蒋梦兴想不认识也难：“牧小世子？”

    个头不高的牧亭煜，在一众人高马大的燕云卫中，快要被埋没。

    “你好啊，蒋梦兴。”牧亭煜不咸不淡地说道。

    “见过牧小世子。”蒋梦兴忙拱手。

    “这位燕云卫新统帅，乃银龙七连环将军，洪元杰。”

    蒋梦兴一愣，赶忙回过身去：“见过洪将军！久仰洪将军大名，如雷贯耳！”

    洪元杰抬手，淡淡一拱：“有礼。”

    这些燕云卫士兵并没有穿燕云卫的兵甲盔甲，而是燕云卫的日常制服，加上牧亭煜也在，蒋梦兴猜想，他们离京来熙州，不定便是要去明台县。

    不过不管去哪，眼下他们出现在此，用意再明显不过。

    蒋梦兴半句话不多问，热情留他们进府，让他们歇脚，并一路说，定要盛情招待。

    同一时间，叶正叩开沈冽房门进去，将他在东城门外遇见燕云卫，和他们悄然去往蒋府的事情禀报沈冽。

    沈冽才洗浴完，穿着一袭淡白色寝衣，听完叶正所说，点点头：“我知道了。”

    “那，要不要派人去告诉姑娘？”

    “好。”

    叶正想了想，又道：“少爷，莫不然，你亲自去？你和姑娘，有几日没见了吧。”

    沈冽微顿，抬手提起桌上已冷的白瓷茶壶，缓缓倒了杯水，修长的指端起：“是有几日了。”

    “少爷，你就不想见姑娘吗？”

    沈冽本要喝，凑到唇边又放了回去。

    长垂而下的青丝发端，微微触着桌面，他清俊面庞露出几丝沉凝和犹疑，因眼眸低垂着，长度恰到好处的睫毛便成了遮月的云影。

    “少爷，”叶正低低道，“您在想什么？”

    在想，如果真去找她，要如何表现得克制。

    她的笑，她的眸光，她身上散发出来的清香，对他的吸引力已经越发致命。

    叶正小心观察他的神情，很轻地道：“少爷，还是去找阿梨姑娘吧，顺便也好说一说你的心意，如若不说，阿梨姑娘便永远都不会知道少爷你爱慕她呀。”

    沈冽掀起眼皮看他一眼：“我输不起。”

    叶正怀疑自己的耳朵听错了：“啊？”

    这几乎是叶正头一次听到沈冽说这样的话，他看着这位杀伐果敢，枪剑凌厉的年轻男子：“少爷，什么输不起？”

    沉默一阵，沈冽头一次与旁人吐露心声：“我知道感情之事当大方大气，放开手脚。可是阿梨于我，我大方不了……只因她是我唯一选项，要么她，要么无。”

    “少爷……”

    沈冽闭了闭眼，轻声一叹。

    正是因为输不起，而如今在她身旁又总容易想入非非，逐渐失控，他才不敢去见她。

    但是……

    “我收拾下，”沈冽彻底松开茶杯，“我去找她。”

    支离啃着甘蔗，一路走，一路吐渣，由于行于高楼，便非常没有道德地吐在别人的屋顶上。

    见夏昭衣几次望来，支离吐舌头：“反正屋顶也要被鸟儿拉屎……”

    夏昭衣淡然一笑：“君子戒慎乎其所不睹，恐惧乎其所不闻。莫见乎隐，莫显乎微。故君子慎其独也。”

    支离神情略显几分委屈：“那，我便不当君子。”

    夏昭衣轻笑摇头，目光看向广芳河。

    支离又啃一口甘蔗，嚼完吐在手心，抬眼也看去，远远见一女子坐在无人的小石墩上，讶然一声：“哎呀，那不是许姑娘吗。”

    “许姑娘，”夏昭衣道，“爱慕沈冽的那名女子？”

    “嗯呐，我见过她几面，这姑娘真是的，大晚上不在家，独自跑出来。”

