    诊费最后赵宛舒也没先收，等大夫学会针灸后，看病患反馈后，再提这茬。

    而此时，赵宛舒等人被叶奉贤父子送到了门口，两人很是热情，并约好了明日上门行针的时间，这才目送马车离去。

    等到送走了人，叶奉贤不由打了个喷嚏，刚想回去看他娘，突然头就叫人重重敲了一记。

    “哎哟喂，爹，你这是干什么？”他抱头痛呼。

    叶老爷一改方才的满脸笑容，冷着一张脸，一把揪住了他的耳朵，把他拎到跟前来，“你还问为什么？瞧瞧你做的这些好事，怎么，刚才是看到柳夫子和赵大夫这些外人在，我不好动你，叫人看笑话！”

    “怎么，你还真当我不计较啊！啊，你还敢偷你娘的私房钱去买丫鬟，一万两呢！你是买丫鬟还是买娘啊！当纨绔，你个败家赔钱玩意儿，老子今天不打死你这个孽障，你是不知道天高地厚！”

    说着，他就拎着人往府内走，边扬声让人去拿家法过来。

    叶奉贤鬼哭狼嚎，“爹啊，爹啊，我错了！你别揪了，再揪耳朵要掉了啊！我这不是把赵大夫请来了吗？”

    “若不是我这遭，娘的病就要被耽搁了啊！”

    “哈？”叶老爷踹了他一脚，把人踹倒在地，气得胡子都吹起来了，“怎么？难道家里还得感激你一番啊？”

    “这，这倒也不必……”叶奉贤摸了摸火辣辣作疼的耳朵，眼神心虚地移动。

    叶老爷怒极而笑，“你还得意上了！成，今天我还真得好好儿‘感激感激’你！来人，家法呢！”

    立刻有仆从捧着家法大棒上前，叶老爷一把拿过，对着叶奉贤狞笑道，“今天我不打断你这个混账的腿，老子就跟你姓！”

    叶奉贤大惊，连爬带滚地从地上窜起来，抱头鼠窜，“爹，你别打了，你打死我，你也是跟我姓……不对，我也是跟你姓的啊！别打了，嗷呜……”

    “你别跑！打死了你，搁去祠堂跟祖宗们赔罪，孽障，咱家早晚被你败光了！”叶老爷紧随其后。

    一时间，叶府都是鸡飞狗跳。

    府邸的仆从倒是对此很是司空见惯，哪天小少爷不惹祸，不挨打那才是不正常的。

    他们还是该干嘛干嘛，该当差的当差，个个眼观鼻鼻观心。

    当然也有叶老夫人的眼线见了这一幕，少不得要去跟老夫人报告，之后就是老夫人前来阻拦，搂着心肝宝贝孙子哭嚎，对着叶老爷破口大骂孽障了。

    赵宛舒对此毫不知情，回了柳府后，她深深叹了口气，跟柳夫人很是不好意思地说明了情况。

    柳夫人却很是高兴，拉着她就道，“那敢情好，别说多留几日，多留几十日就没问题。我还说你别着急，你看，这是老天爷也帮衬我呢！对了，马上就三秋之半，就是女儿节了。”

    “宛城届时最是热闹不过了，等过完年这个节，就是白鹿书院的考试日了。正巧，到时候去庙里拜拜！”

    赵宛舒愣了愣，这才反应过来，三秋之半的女儿节就是中秋。

    在北地的说法就是女儿节或者是追月节。

    没想到，这日子竟是过得这般快了！

    明明她刚来的时候，才四五月，才刚入夏，这转眼都是深秋了，而她已然在这段时间里，竟是慢慢的适应了这边的生活……

    “怎么了，阿宛？”柳夫人见她没回应，不由多唤了一声。

    赵宛舒回神，笑了笑，“没什么，就是感慨时间有点快，没想到那么快已然是仲秋。”

    “是啊，时间啊，就是过得最快的！特别是我们人到中年，最是感慨时间似流水。”柳夫人也跟着感叹了两句，随后她又道，“你是不是累了？我看你脸色不大好，等会让人炖一锅燕窝给你端来，吃完歇息歇息。”

    “余下的事情，就这么说定了。”

    赵宛舒甚至连拒绝的余地都没有，就被赶了出来。

    她叹了口气，路上还撞见萧承煜，似是刚跟柳庆云说过话出来，她连忙快走几步，追上他，“萧公子，今天谢谢你。”

    萧承煜停住脚步，“为何要谢我？”

    赵宛舒怔愣了下，“诶？”

    她本来是习惯性地开口，但对方这般认真的问，她一时竟是不知道该如何回答才好。

    说起来，一直以来，萧承煜帮她还真的挺多，不管是是给她二哥机会入柳大儒的眼，得以留在柳家学习，还是后面他对自己的维护，这桩桩件件的，她一时还真说不清楚。

    她想了想，郑重道，“很多吧！一直以来都是，因为太多，所以反倒不知该如何说谢谢了。”

    萧承煜本来只是随口疑问，但见她这般认真，他一时有些怔忪，特别是对上她坚定的眸子。

    他突然舔了舔唇角，别开了眼，小声道：“你若是真的想谢我的话……你就不该这么生疏的唤我。”

