    19日。

    斯台普斯中心。

    今天好莱坞来了不少名流大腕，戴着牛仔帽的约翰尼-德普，穿得更像是要去走红地毯的斯嘉丽-约翰逊，喝着饮料和女伴聊着天的尼克尔森，现在已经变成了“老李头”的莱昂纳多-迪卡普里奥......

    在准备出场参加投篮之星比赛前，肯尼史密斯说道：“虽然我想说一句：都回家吧！但是后来我仔细考虑了一下，这似乎不太礼貌。”

    巴克利踹了肯尼史密斯一脚，“快滚去参加投篮之星比赛吧，祝你垫底！”

    肯尼史密斯今晚将代表德克萨斯人队参加投篮之星比赛。

    摄像大哥可没闲着，他知道今晚的主角是谁，于是不断给着坐在场边的林易特写。

    这就让林易很烦了......特么的得不停面带微笑是一件很累的事好吧？

    林易职业假笑jpg.。

    坐在林易身旁的库里好奇地问道：“你更看好哪一队获得冠军。”

    投篮之星这种全明星快进项目，林易可不记得，于是他随口一说：“德克萨斯人队吧！”

    事实证明，巴克利的毒奶还是有丶东西的。

    德克萨斯人队第一轮投出了31.8秒的成绩，领跑其余三队进入决赛，可是到了决赛他们卡在了半场投篮这一环节......

    肯尼史密斯还想拿个冠军回去怼巴克利呢，没办法，发挥更稳定的亚特兰大队获得了投篮之星的冠军。

    艾尔-霍福德、柯克-米勒、史蒂夫-史密斯都是很低调的人，捧起奖杯后他们简短地说了几句感谢的话便退场了。

    这时，斯台普斯中心也不知道是谁尖叫了一声，结果大伙都跟着起哄了。

    因为接下来的比赛项目是：技巧大赛。

    回到了解说席的肯尼史密斯还在抱怨如果不是巴克利的那张嘴，冠军肯定是他的。

    “得了吧，肯尼，我们还是来看技巧挑战大赛吧，说起来林可是史上身高最高的技巧挑战赛参赛选手，如果他能夺冠也将创造历史。”巴克利说道。

    肯尼史密斯匀着呼吸，“没错，林的参赛身高是221公分，我想很多人都知道林打球很全面，但是技巧挑战赛还是小个球员更占优势。”

    今年的技巧挑战赛可谓是新人的舞台。

    林易发现，未来后卫联盟里的那几位，今天基本都在了。

    除了自己之外，今年参加技巧挑战大赛的参赛选手还有：威少、库里、沃尔、罗斯。

    林易可谓是颠覆了人们对篮球的观念，说起来林易的身材更接近未来的波尔津吉斯，要知道，被球迷们戏称为“波神”的小波同学在未来就拿过技巧挑战赛的冠军。

    当时技巧挑战赛分为大个组和小个组，分别决出小组第一后再来PK。

    未来的内线们只会越来越全面，被称为“约老师”的约基奇那一手传球功夫几个后卫能有？

    没办法，这些内线们都是被逼的！

    因为不这样打失业可能性会很高。

    波尔津吉斯的运球就很好看，林易的身材更匀称，221公分的身高居然能有如此完美的身形......所以很多时候杜兰特都被人们吐槽打球难看不是没有道理的。

    毕竟看多了林易，再看杜兰特真的喜欢不起来啊！

    林易记得，这届技巧挑战大赛的冠军原本会是库里，小学生今天存心要来狙击林易，随着埃利斯的离开，库里的成长速度也在加快，在现场主持人介绍完参赛球员之后，库里第一个抱球上场。

    小学生的传球、投篮都完成的很顺畅，在最后终结时库里还想双手扣篮，可惜最后只能改为双手放篮。

    库里最后的成绩是31.5秒，这个成绩相当不俗，林易摸着他的脑袋，“斯蒂芬，我真的建议你别再挑战扣篮了，把扣篮这个单词从你脑海中删掉吧！”

    库里很难受，还好今天他带上了阿耶莎，于是小学生不再理林易。

    技巧挑战赛第二个出场的是罗斯，罗斯的速度的确很快，绕障碍时没遇到什么困难，但是在投篮和传球时，罗斯尴尬的卡住了......失误太多，肯定没戏了。

    最后罗斯的成绩是35.7秒，如果不是失误，“风城玫瑰”的折返速度的确恐怖。

    第三个出场的也是一位速度狂魔——约翰沃尔，结果沃尔比罗斯更惨，击地传球时卡了三下，投篮时也连续打铁，最后成绩仅为39.8秒。

    “现在的后卫们真的要好好练下基本功了。”肯尼史密斯吐槽道。

    “哈哈，肯尼，要不你下去给这些后辈们演示两手？不知道你这架‘老年喷气机’还跑得动不？”巴克利吐槽道，肯尼史密斯打球时绰号“喷气机”，速度快，基本功在后卫中的确不错，职业生涯有48%的投篮命中率。

    肯尼史密斯懒得理巴克利，此时斯台普斯中心，第四位球员也出场了，威斯布鲁克今晚很兴奋，因为他入选了西部全明星的替补阵容，技巧挑战赛就是来玩的。

    场边的杜兰特也为威少加油。

    你别说，轻装上阵的威少发挥得可以，除了投篮投了两次之外，其他项目都是一次过，最后成绩为31.9秒！

    库里和威少这成绩基本都可以争冠军了，按照规则，技巧挑战赛前两名才有机会进入决赛，现在压力陡然全部来到了林易这边。

    作为技巧挑战赛压轴出场的林易上场前接受了采访，林易没放狠话，反正技巧挑战赛又不止今年有，只要林易能够抢在“波神”之前获得这项冠军，未来很长一段时间，他都将保持身高最高的技巧挑战赛冠军这一荣誉。

    库里和威少的成绩可不好超越，林易的重心还是放在怎么“甩帅”上，当年乔老爷子不也参加了三分大赛然后输得稀里哗啦吗？

    说白了，帅才是最重要的。

    林易观察过技巧挑战赛设置的障碍，平时训练里他自己也尝试过，大个的优势胜在步子大，但是在绕障碍这些方面要比小个子稍弱。

    场边科比、奥尼尔、邓肯、吉诺比利等人都是站起来围观，银河队（美国职业足球大联盟）的当家球星贝克汉姆也起立期待着林易的表现，说起来科比应该和小贝交流下心得，毕竟贝嫂又怀孕了，而且人小贝只想要女儿......

    林易对着手吹了口气，然后抱球从底线开始冲向篮框。

    飘逸地三大步单手扣篮！

    达拉斯扣篮大赛冠军的风采依稀可见，斯台普斯中心的分贝远超之前！

    毕竟这时的库里和沃尔都是小将，罗斯声望被压制，神龟还是幼年龟，人气都没法和林易比。

    林易落地后迅速冲向第二个点，他左手单手揽月一般抓住篮球，然后顺势一个转身过了第一个障碍，接着又是一个转身过了第二个障碍！

    连着两个转身好不从容飘逸！

    陌上人如玉，公子世无双！

    林易发现自己真的是厚脸皮，现场欢呼来得越响，他就越想玩，玩开了的他双手传球，顺利完成了第一个传球点的挑战！

    “太流畅了！看林易的运球就像是听竖琴一般，犹如天籁！”肯尼史密斯极尽赞美之词！

    接下来的障碍点，林易完成的更舒服，在投篮点他稳了下节奏，从容命中。

    在结束技巧挑战赛时他还特意来了一记滑翔劈扣，引得满堂喝彩！

    最终林易第一轮成绩为：28.7秒！

    林易和库里携手晋级决赛！

    威少以0.4秒之差惜败，不过神龟也不遗憾，就是在威少为林易鼓掌时，他身边的杜兰特面如土色......

    斯台普斯来到了今晚的一个小高潮，洛杉矶的球迷真是从林易身上看到了魔术师的影子，林易在欢呼声之中走回替补席，他还和科比、奥尼尔等人一一击掌。

    沃尔很懂事，直接就跑路了，老实的沃尔可不会给林易扎心的机会。

    阿耶莎恶狠狠地向林易挥舞着拳头，仿佛在告诉林易：技巧挑战赛冠军一定是库里的。

    说真的，林易发现其实NBA这些小项挺有乐趣的，争不争冠军对于林易来说倒变成其次了，反正最重要的扣篮大赛压住傻芬就行。

    林易还真不信了，就凭格里芬那飞汽车的创意还能赢过自己？

    亏格里芬还故作神秘。

    林易难道会说：你想扣什么我都知道吗？

    倒是在和“寡姐”拥抱时林易差点流鼻血了，没办法，这还真不是林易想占便宜，而是占据了制高点，想怎么看怎么看......

    嗯，寡姐今天贴的是乳贴，可恶的马赛克。

    不过林易并不是这种猥琐的人，唔，还是再看两眼吧？

    言归正传，技巧挑战赛决赛库里先上场，小学生这一轮发力了，似乎是为了回应林易，库里最后还真来了一记单手劈扣......

    最后库里完赛的成绩是28.2秒！

    场边的阿耶莎高兴地起立为未婚夫鼓掌，库里还特意跑到了后排和自己的父母击掌庆祝。

    嗯......有了媳妇忘了娘其实并不只是在中国有。

    当然，实际上是老库里夫妇不太喜欢场边座位，库里这才给他们挑选了后排一些的位置。

    用老戴尔自己的话来说便是，斯蒂芬库里才是主角，他们只是观众，没必要去给儿子抢戏。

    未来那位球爹真该学学戴尔，毕竟知名度永远不是靠炒作得来的。

    库里表现得和林易记忆中一样好，反倒让林易放松了心态，反正就是一个字：玩！

    现场不少球迷都离开了板凳，结果前排的球迷们一起立，后排的球迷就算不想起立也得起立了。

    科比带头给林易加油。

    在欢呼声中，林易开始了自己在决赛的SHOW_TIME！

    这一次为了抢时间，林易一开始选择了更有效率的上篮，他的三大步又快又潇洒，比未来的字母哥三大步看起来要舒服不少。

    连续两个绕障碍林易都没有炫技，而是选择了更稳妥的换手运球和背后运球。

    两个传球点也没能卡住林易，都是顺利的一次过。

    心态放松之下，林易的发挥有些超常了，在跑向投篮点时，他的速度加快了不少。

    唰——！

    斯台普斯中心的篮框果然是自己人！

    接下来的绕障碍林易速度更快，最后冲向篮框时，他不仅加快了步频，步子也迈得更大。

    “这家伙真是个怪物！”奥尼尔高中时打过后卫，他看得出来林易这些都是真功夫。

    技巧挑战赛不止比基本功，也看一名球员的心理素质，林易不仅完成的帅，而且节奏很好。

    哐当——！

    伴随着林易也用暴扣完成他的表演，整座斯台普斯的欢呼声再也压不住了。

    林易在这个“世纪对决”的夜晚，再一次刷新了人们对篮球的认识。

    “27.4秒！”

    “让我们恭喜林！”

    “他成为了技巧挑战赛有史以来身高最高的夺冠者！”

    ……

    PS：第一更！