    面对男人的威胁恐吓，云音音只是笑笑，“一个只爱躯壳的男人，就算失去了，我也不会太难过。”

    更何况，皇叔才不是那么肤浅的男人！

    男人将自己藏在椅子里，云音音看不到他的表情，不过从他手指一下接一下敲击胳膊的动作可以感受得到，他在隐忍克制。

    “你以为，我是在和你商量？”

    男人口吻瞬间变得凌厉，云音音表面镇定，心底却慌的一批。

    这是不答应就要我命的意思？

    男人凌厉的话语还在继续，“当初，因为你来了，所以没人知道真正的九公主已经死了，现在，只要你死了，同样没人知道真正的九公主，曾经，消失过。”

    果然，真的要杀我。

    双手在袖子里紧紧的掐着手心，云音音用疼痛强迫自己一定要镇定。

    脑子拼命转动着，将昨晚到现在的事，重新在脑子里又过了一遍。

    “我站在外面，一个女人突然将球给扔到我怀里。”

    “如果可以，我还是希望这些事情由你去做。”

    安迦南的话和男人的话在脑中重叠在了一起，云音音瞳孔突然一亮，嘴角轻勾。

    也许，突破口就在这了。

    云音音暗暗吸气，已经想好了迂回试探的办法。

    椅子后，等不到云音音回应的男人，又一次出声，“怎么样？到底怎么选，我想你心里应该有数了吧。”

    “当然。”云音音点头，“我的选择，还是那句话。”

    “要我回大洲嫁给南宫御，绝对不可能！”

    “你！”男人语气愤怒，只是不等他说什么，云音音已经又一次开口抢了他的话。

    “我本来就不是云音音，将一切归还给她，我其实也是这么打算的，至于你想要我的命，那我就更没关系了。”云音音一摊膀子，“你说的没错，如果什么都没有了，那我不如现在就去阎王殿那报到。”

    “你真的这么想？！”

    男人显然不信。

    云音音再次耸肩，故作轻松，“骗你干什么？要不然，我觉得我为什么敢孤身一人前来赴约。”

    “其实，活在别人的躯壳里，也是很累的。”

    屋内陷入了段时间的沉默，过了好一会，男人才再次缓缓开口。

    “所以，你是宁愿死也不肯嫁给南宫御了？”

    “没错。”

    云音音坚持，心中却忍不住七上八下，能不能赌赢，就看自己的猜测是不是准确了。

    “既然这样，那我只能满足你了。”

    什么？！云音音呆了，不会真要杀我吧？难道我猜错了？

    云音音心里又一次慌了，如果他真的要杀自己，那自己是不是先改口答应，等逃出这地方再说？

    就在云音音心中乱作一团的时候，突然侧颈一疼，接着两眼发花，膝盖一软。

    人便失去了知觉。

    ……

    云音音躺在了地上，这时，椅子转了过来，年轻俊朗的男人从椅子上站了起来。

    扯掉嘴边的变声器，缓步走到了云音音身边蹲下。

    伸手在云音音脸上轻轻拍了两下，语气揶揄又无奈，“真不知道该说你聪明好，还是说你蠢笨好。”

    接着，将陷入昏迷的云音音打横抱起。

    “她不答应？”

    男人刚起身，便被外面进来的全身黑衣的女人给挡住了去路，看了眼他怀中的云音音，黑衣女人脸上充满了不高兴。

    男人没否认，算是默认，抱着云音音继续向屋外走。

    黑衣女人追上，语气不满，“不答应就杀了她，反正又不是没有替代品。”

    感受到女人的杀意，男人停下了步子。

    看着黑衣女人说道，“我怀里抱的，就是你所谓的替代品。”

    女人皱眉，“这怎么可能，你怀里抱着的明明就是云音音！”

    男人笑了。

    “看吧，连你都能笃定她就是云音音，你又怎么敢以为，轩辕覆那样的男人，会看不出来，他的小心肝已经被人给换了？”

    黑衣女人眉头皱的更深了。

    “那怎么办？她不愿意按照我们说的做，让那个云音音上你又说不行，怎么？就这么算了？”

    “你急什么，轩辕覆才刚启程去大洲，再说了。”低头看了眼怀里的云音音，男人勾唇，“她不答应，不代表轩辕覆就不会被她伤到。”

    见女人满脸不懂，男人讽刺一笑。

    “你这女人，满脑子都是回去回去的，偶尔，你也该尝点荤腥了，真是白瞎了你女妖精的外号了。”

    “要你管！”黑衣女人瞪了他一眼，气呼呼的转身走了。

    ……

    云音音再次睁眼，人已经在公主府外的马车里了，当她揉着还有些昏呼呼的头打开马车门。

    正巧与刚找寻无果，失望而归的安迦南等人四目相对。

    “丫头！”

    “公主！”

    安迦南和白衣对视一眼，然后不约而同的向马车跑去。

    “丫头，你去哪了？怎么我们找了几条街都没找到你？”

    “是啊公主，你这怎么神出鬼没的？突然消失，突然又出现的。”

    看着担忧的二人，云音音既然愧疚又心虚。

    从马车上跳下走到二人身边，按着之前留下的借口回答，“我和红日说了，我出去吃个饭。”

    “吃饭需要吃这么长时间？而且还整条街找不到你？”

    面对安迦南的责问，云音音只好继续扯谎，“我吃了饭见太阳不错，就独自一人出去转了转，忘了派人回来叮嘱一声了，对不起，又让你们担心了。”

    看着云音音心虚闪躲的眼神，安迦南给白衣一个眼神，随后二人便心照不宣的选择了不再追问。

    “既然回来了，就快些进去吧，府里那些长辈都等着呢。”

    “嗯。”

    低着头，云音音一边往里走，一边却忍不住回想青蛇镇上的事。

    要不是身后的马车依然存在，云音音都要怀疑，自己是不是真的去过青蛇镇。

    是不是真的见到了一个和自己一模一样的女人。

    伸手摸了摸之前被针扎的地方，云音音不由长吁一口气，那男人不杀我，想来之前自己的猜测是对的。

    那个‘云音音’想要取代我，可那个男人却觉得她还不行。

    早上，是男人对自己的试探，我拒绝了他，他并没有杀我，显然，他还有后招，他并不会放弃让自己回大洲。

    云音音心中七上八下，转头看了看身边的白衣和安迦南，突然就问了句。

    “皇叔呢？他还在外面找我吗？”

    【作者有话说】

    今天腰做牵引，所以只更新一章，

