    砰！

    艾伦倒飞出几十米，砸穿了数间房屋，重重的落在地上。

    噗……

    一口血雾喷出，他在地上躺了好一会儿，才从漫天烟尘之中爬起来，论身体的强度，他跟凯多目前根本不是一个量级。

    所以凯多被斩飞出去，能像个没事人一样继续起来战斗，他就需要好好的缓缓才行。

    生命归还是个非常有用能力，在这种战斗中起到了很大的作用，让艾伦有可以跟凯多持续作战下去的身体。

    艾伦从地上站起来，吐了口血沫。

    有些肉疼的发现他身上的西装已经破烂不堪，回头又要去买衣服了，也不知道能不能报销。

    随后把破烂的衣衫撕扯掉，露出精壮的上半身，当然跟凯多还是没得比，他顶多也就相当于凯多的一条腿那样。

    “怎么样，要不要考虑做我的伙伴？”

    凯多依旧没有放弃这个想法，相反，随着战斗继续下去，他反而更想要艾伦成为自己船上的一员了，“你要是来得话，我把副船长的位置留给你。”

    虽然他船上的烬跟奎因也都很厉害，但比起眼前这个能跟他战斗这么长时间的年轻人比起来还是有不小差距的。

    艾伦没有回话，而是用行动表明了自己的态度。

    两把透明无影的长刀再次出现在手里，霸气缠绕在刀身上，艾伦身体一个闪烁，人已经出现在凯多的身前。

    【御田二刀流.琉璃斩】

    并非是艾伦想要用剑术跟凯多对决，而是他的玻璃能力在凯多那根大棒之下，以及凯多强横的身体，几乎大半都产生不了什么作用。

    双刀十字交错，自上而下的斩向了凯多的要害部位。

    这是真真正正的要害攻鸡！

    无论凯多的身体有多强大，这个部位仍旧算是他的弱点之一，至少伤害跟疼痛感会加深很多。

    铛！

    一根黑色的狼牙大棒横在了艾伦的双刀之前，缠绕着霸气的双刀在大棒上留下一连串的火星，最终还是无法取得应有的效果。

    凯多的狼牙棒上撩，艾伦在这种力道之下，不得不抽身后退。

    人在退去的半空中，艾伦脸色一变，手中的长刀消散成漫天的晶碎，双手横在胸前，一面盾牌瞬间成型。

    漆黑的狼牙巨棒缠绕着闪电，猛然轰击在艾伦身前的盾牌上，火树银花点点绽放，艾伦手中的玻璃盾牌被闪电炸出一道道美丽的纹路，鬼斧神工一般的点缀其中，然后……轰然破碎。

    漫天的晶莹光点飞舞，带着点点血色，美丽而又残酷。

    艾伦整个人像炮弹一样被轰飞了出去。

    【雷鸣八卦】

    这是凯多使用最熟练，速度极快，威力也极大的招式。

    后来的‘五皇’王路飞，面对这一招的时候，一个不慎被当场轰击昏迷了过去。

    艾伦感觉自己像是被火车撞上了一般，两只手臂嘎吱作响，那是骨骼快要到了极限的抗议声，盾牌挡了一瞬间被轰击破碎。

    并不是能力不行，而是他受伤加上体力下降，附着在盾牌上的武装色以及玻璃硬度都下降了几个层级。

    轰！

    艾伦狠狠的撞在地上，砸出一个至少十多米的深坑。

    噗~

    又是一口血喷出。

    “咳咳，真踏马变态！”艾伦身上出现不少被自己玻璃碎片割裂的细小伤痕，连续的战斗让内脏也受了不轻的伤势。

    刚从地上爬起来，艾伦的见闻色霸气感知到了什么，丝毫没有任何犹豫，他直接一个侧翻，滚出去不知道多远。

    轰！

    仿佛地崩山裂一样，一根小山般的狼牙棒砸在了艾伦刚才的位置上，出现巨大的深坑，一道道裂缝在深坑的边缘如巨蟒一样蜿蜒，不知道延伸出去多远。若不是他躲避及时，这一棒之下，自己说不定就会变成肉饼。

    艾伦很庆幸之前在罗杰船上的时候，因为跟他们战斗而终于觉醒了见闻色霸气，要不然在这场跟凯多的生死大战中，他绝对支撑不了这么久的时间。

    凯多拎起巨棒，身体半旋转，以一个击棒球的姿势，狼牙棒对着艾伦横扫过来。

    “草！”

    艾伦只来得及在身前再次竖起一面盾牌，人就像是棒球一样横飞了出去，这一次，他明显听到自己手臂被撞骨折的声音。

    见艾伦这么坚挺，仍旧没有落败的迹象，凯多也丝毫没有留手的意思，艾伦才刚落地，他就猛然一个冲击，再次追上艾伦，狼牙棒迎头砸了下来。

    地上的艾伦还处于僵直状态，即使见闻色感知到了，也来不及躲避，甚至也只来得及凝聚出一面不怎么样的盾牌，聊胜于无。

    艾伦心中只有一个念头：踏马的，这下要被黄猿这个坑货给坑死了。

    预料之中的攻击没有能砸下来，一道明亮无比的光芒在艾伦的身前汇聚成一道修长的身影，无数光子凝聚成的长剑横在狼牙棒的前面，让这跟巨棒不能有半步寸进。

    关键时刻，你永远可以相信黄猿。

    “哟~真是狼狈呢，你现在这个样子。”

    波鲁萨利诺的声音永远的都是这么欠揍，让人忍不住在他的脸上踩个一百遍啊一百遍。

    他决定收回刚才的话。

    艾伦从地上爬起来，嘲讽道：“咳……tui，你这个混蛋要是再迟一点，就只能给我收尸了。”

    “嘛，你也要理解一下，和之国外面的海域实在是太过危险，我这还是担心你出事，赶紧一个人快速赶来的呢，说起来，我来得是不是刚刚好。”

    波鲁萨利诺漫不经心的话让人有些吐血，但他一直眼睛紧盯着凯多没有离开，“你能跟这样的怪物战斗这么长时间，实力越来越可拍了?~”

    “海军少将，波鲁萨利诺？”凯多看着眼前的波鲁萨利诺，眼神当中有些疑惑不解，视线又转向艾伦，“你是海军？光月家族竟然跟海军有合作，他不是在罗杰的船上吗？”

    显然，可爱多的脑子里都是问号。

    以如今光月御田的身份，怎么看都跟海军扯不上关系，他可是先在白胡子船上，又在罗杰船上，这两个人都是如今海军最大的敌人。

    但海军帮光月家族推翻了黑炭大蛇的统治，揭穿了他的阴谋，这是什么操作？

    说实话，凯多有些没看懂。

