    虽然虞玦被章灵儿安插的人跟踪算计，但毕竟是从虞生炙的地盘出来被掳走的。

    虞玦被掳走后没多久，虞生炙便就直接的赶了过来，却扑了个空。毕竟常悦已经被祁王府的人打的鼻青脸肿的带走了，几经周折，方才找到燕宸曦的地盘。

    他来的正凑巧，正是祁王殿下惹了虞玦生气的时候。虞玦气燕宸曦纵使是玩笑不知轻重，方才她是真的吓着了，如今见虞生炙来了，直接抓着虞生炙的手臂，道：“我要和你回去！”

    虞生炙诧异之余，却是心中一喜，连声道：“好，别苑里早就留着你的房间呢。”

    “阿玦，不要胡闹。”

    燕宸曦眉心微皱，看着气呼呼的小姑娘，毕竟是理亏在先，是以语气软了软，哄道：“此事我知道错了，我们先回去再说好吗。”

    虞生炙何曾见过素日里心高气傲的祁王殿下如此低声下气的样子，看的心中无比痛快，但也知道自家小姑娘脾气素来好，如今竟和燕宸曦赌气要去他那里，定然是燕宸曦做了错事在先。

    “祁王殿下，我们一开始都说好了尊重阿玦的选择，当日阿玦要和你离开我未曾阻拦，如今你也不要插手。”

    虞生炙冷冷的说道，直接让人备车去了。

    “王爷……”

    就在这个时候吗，宁九过来了，见燕宸曦脸色不对，便知道定然是和小王妃起争执了。

    瞧见宁九，燕宸曦眉心微皱，道：“事情办妥了？”

    “是。”宁九回道。

    虞玦听着主仆二人的对话，心中当下有些好奇，今日燕宸曦到底布的什么局？

    看出了虞玦眼中的好奇，燕宸曦神情微动，方才对虞玦道：“阿玦，咱们今日先去刺史府看场好戏如何？”

    堂堂的祁王殿下，何时如此的伏低做小过，一旁虞生炙冷眼看着他如此，心中无比唾弃！

    虞玦有些犹豫，燕宸曦见她神色终于有所动容，继续倒：“今日这场戏是专门为你准备的，也好好叫你出出气！”

    一听这话，虞玦当下答应了下来。

    大不了，待会儿从刺史府出来不回行宫就是。

    虞生炙眼见原本还气呼呼的小姑娘，不过三言两语便被燕宸曦那只狼崽子给哄好了，心中气的不行！

    “去跟着小姐，等章家事情结束，千万别让她被燕宸曦给拐回行宫了。”

    虞生炙无法阻止虞玦，只好冷声吩咐蒋青阳道。

    蒋青阳得了虞生炙的吩咐，心中暗自叫苦……竟让他和祁王殿下抢人，主上也太高估他了吧！

    章家……

    章夫人是等章灵儿进了‘燕宸曦’房间一盏茶的时间之后，方才告诉章程年她们母女二人的计划密谋的。

    纵使章程年是官场上的老油条了，闻言心中也不禁是惊骇异常，道：“你们疯了不成。敢如此算计祁王殿下，难道是想要我们整个章家陪葬吗！”

    章夫人看着都到这个时候章程年依旧是一副胆小畏事的样子，心底冷笑，道：“舍不得孩子套不住狼，只要灵儿事成，我们就可以名正言顺的入京，不必在并州受这些窝囊气了！”

    “可若是没成呢？”章程年反问道，“到时候……”

    “不会的。灵儿进去已经有一刻钟的时间了，药效早就发作，那药纵使是大罗神仙也扛不住，祁王再厉害也不过是个普通人，怎么会不成！”

    章夫人十分笃定的说道。

    章程年“这……”了半天，知道事情已经到了这个地步，已经没有回旋的余地，急的跟热锅上的蚂蚁一样。

    “这么大的事，你们母女为何不和我们商议一番？”

    章程年纵使心中有气，但毕竟这些年对章夫人十分敬重，府中的事大大小小实际拿主意的人是章夫人，重话也说不出来。

    章夫人不屑冷笑，道：“如果和你商议了，你会同意？”

    章程年当然不会同意！

    毕竟他这些年做这个并州刺史十分安分，倒也没多想着回京的事。只有章夫人觉得并州这个地方穷乡僻壤的，心心念念的想要章程年调任回上京，那里是天子脚下，方才是一等一的富贵荣华之地。

    夫妇二人一个气定神闲、一个如坐油锅，焦急的等了又半个时辰的时间，便听到偏院中一声尖叫。

    是章灵儿的声音！

    章夫人当下控制不住的喜上眉梢，知道事情成了。但不过须臾的功夫，瞬间变脸，对早就安排好的家丁婆子们焦急道：“快去看看，究竟发生了什么事。”

    片刻之后，有一个婆子跌跌撞撞的过来道：“是小姐……小姐出事了，她和……”

    那婆子是章灵儿身边的奶娘，今日的计划她也是知情的。章夫人见她话都说不利索，心道这位赵奶娘倒真是个伶俐人，这演技不错啊。

    身为堂堂的章夫人又怎么肯输给家中的一个婆子，当下红了眼，道：“我的灵儿怎么了，快扶我去看看。”

    说着，对章程年使了个眼神，夫妇二人直接扑向西边的小院中，从而忽略了赵奶娘面死如灰的神色。

    小院里里外外都是章家的侍卫把守，名义上是打着保护祁王殿下的名义，但实际上则是怕燕宸曦对今日之事赖账，方才如此。

    章夫人赶到的时候，便听到屋子里传来一声撕心裂肺的痛哭声。

    听到这个哭声，章夫人心中莫名有些不安，但此时章程年已经进入状态，吩咐道：“快，保护王爷和小姐要紧，把门给踢开。”

    闻言祁王府留在这里的几个暗卫只是虚虚的拦了一下，“砰”的一声，紧闭的房门被章家气势汹汹的侍卫给踢开了。

    入眼的，便就是衣衫不整的章灵儿！

    看着露在外面大半的雪白手臂，那些侍卫们咽了咽口水。

    章夫人哪里想到章灵儿如此冲动竟冲出了房门外，连忙让婆子们上前挡住侍卫们的视线，道：“灵儿别怕，究竟发生了什么娘给你做主。”

    章灵儿哭得苍白着脸色只是摇头，章夫人恨铁不成钢，立即道：“没关系，有爹爹娘亲在，纵使那个欺负你的人是祁王……”

    “本王怎么了？”

    话音方才落下，便听到一道清冽如水的声音，从院子外响起……

