    张作相在一边瞪了一眼张廷兰：“维护治安又不是打仗，你要新枪有什么用，我看还是多装备一下炮兵团吧，雨亭，你也知道咱们的炮兵团虽然号称叫炮兵团，但是哪有什么像样的火炮啊，都是前清的老货，我看不如把那五挺马克沁机枪都交给炮兵团吧！”

    “辅忱，你挺老实厚道的人，怎么让廷兰给带坏了，怎么光想着吃干抹净，就不给别人留下点了！”老张笑骂道。

    随即又想了想，然后说道：“这样吧，我做主分给炮兵团五百杆水连珠，至于治安大队的装备，你们爷俩自己商量去，我不搀和。机枪么就暂时不分配了，我准备再弄几挺，然后也建立一个直属的机枪营。我听说老北洋的六镇里面都配了机枪营，每营二十四挺重机枪，咱们二十七师也不能比他们差了。”

    “七大爷，我看不用着急，现在几乎每个月都能有军火专列通过奉天，再过半年，别说是机枪，我估计连大炮都能弄到。”

    “真的么？”张作霖和张作相都同时露出了狂喜之色，大炮号称是战争之神，作为一方豪强，张作霖十分清楚大炮的重要性，不过二十七师财力有限，加上北洋政府又不支持，根本没有什么像样的炮兵，如果能够建立起强大的炮兵，那绝对是天大的喜事，因此他们才显得有些失态。

    “我看完全可以，俄国人在前线损失很严重，武器消耗的更多，他们必须要从外国引进火炮，能走的路线其实并不多，一个是通过西欧海运到俄国，这条路线近，运力也大，但是却要面临德国潜艇的威胁。另外一条路就是走远东，然后通过西伯利亚大铁路运到西欧，虽然遥远一些，但是胜在安全。我认为随着战争的发展，至少会有不少武器通过咱们这里，等到我们把远东的俄国上层全都买通了，想要什么弄不到！”

    如果把铁路比喻成动脉的话，张廷兰现在要做的就是一只叮在俄国血脉上的吸血蝙蝠，在衰弱的俄国身上吸收养料，快速强大自身。通过几次的贸易下来，张廷兰已经不满足于弄一点装备了，张作霖都能知道造武器的重要性，张廷兰又何尝不知，他更希望能够通过俄国的名义，订购一批生产线，至少先解决子弹和炮弹这些消耗品的问题，这样一来奉军才有称雄关外的本钱。

    张作霖的兴致也十分高涨：“廷兰，这些事情你就放手去做，有任何需要就和七大爷说，咱们绝对不能放过这个机会，谁知道那些洋人什么时候一高兴就不打了，咱们再想捡便宜都没机会了。”

    十几辆马车拉着武器和弹药迅速回到了二十七师的驻地，张作相毫不客气的领走了五百杆步枪，还有十五万发子弹，用来加强自己的部队。张廷兰也从老爹那里要来了二百杆崭新的水连珠，全部都装备到了他的治安大队。

    张作相虽然知道儿子足智多谋，但是也不敢太放手让他一个人随着性子来，又给他安排了一个助手，这个人名叫孙安虎，他十五岁就追随张作相落草为寇，那个时候张作相也不到二十，两个人出生入死，后来张作相率领着手下投靠了张作霖，孙安虎也就成了这个团体的一员，这些年他始终跟在张作相的身边，是最心腹之人。

    如果在张作相和张作霖之间选择，孙安虎毫不犹豫的是张作相一边的，其实张作霖的这几个结拜弟兄手下都有自己的一帮人，形成了一个个的小集团。这种体制对于一个军队来说并不是好事情，不过张廷兰现在却还要指着这种小集团发展自己的力量，也不可能去打破，相反还要不断加强。

    孙安虎三十多岁，枪法精准，武术也不弱，绝对算的起一个好手，有了一个强大的保镖跟在身边，张廷兰也安心多了。

    一切都准备妥当之后，张作霖就以总督府的名义正式发布了公告，大意就是说奉天治安混乱，不只给奉天的商民带来麻烦，就连rì本友邦也受到了波及，卑鄙的朝鲜人竟敢冒充rì本浪人，危害一方，这是奉天政府绝对不能坐视不理的。

    因此责成二十七师全权负责奉天治安整顿工作，主要针对假冒rì本浪人为非作歹者，聚众闹事者，敲诈勒索者，所有民众都要主动配合整顿行动，在整顿过程中难免要随时盘查身份，如有冒犯，还请谅解。

    一份平平和和的公告，却是暗藏杀机，针对假冒浪人，防止他们损害rì本名誉。说的比唱的都好听，但是这真假怎么分辨，很简单就是要随时排查，这个排查可不管真假，也就是说刚=上街的rì本人就要面对被随时检查的待遇。

    这对rì本人来说是绝对不能够忍受的，那些平时四处乱窜的rì本浪人谁知道有多少是rì本间谍，看似平常的走动，他们就把街区的情况弄清楚了。

    在抗战时期，rì本的军用地图城市部分能精确到每一个街道，农村能精确到每一口水井，这要多少间谍活动才能够做到，由此也可以知道，rì本对中国的侦查是处心积虑，规模浩大，眼下奉天城中这种间谍也不在少数。

    这个整顿公告一出，就是在告诉这些rì本浪人，你们都给我消停下来，不然随时就能搜查你们。张廷兰是这么说的，也是这么干的，公告发布的第二天，五百名士兵还有一百名精干的警察就一同出动了。

    这些警察的负责人是苏良贞，他当警察十多年时间，经验十分丰富，熟知奉天的情况。他为人很正直，也十分清廉，平时也想要处理那些为非作歹的人，不过他没有那个权力，现在有了张廷兰的支持，苏良贞完全就放开了手脚。

    其实他在得到通知的时候，还以为这只是一个走马观花的行动而已，甚至是二十七师借机敛财的举动，要知道借助整顿治安的名义，对商人敲诈勒索也不是没有发生过。不过在行动前两天张廷兰亲自找到了他，两个人仔细谈了大半天，苏良贞彻底相信了张廷兰是真心为了奉天治安着想。

    当即他就熬了一个通宵，将需要整顿的问题详细罗列出来，还制定了行动方案，现在正是为奉天扫除垃圾的好时候，整个队伍被分成了两部分，二百人在巡警的带领下，分成二十个小队，主要就是对浪人进行搜查，不管真假，就是别想舒舒服服的在奉天游逛，他们随时都会面临盘查，一时间这些rì本人也是鸡飞狗跳，狼狈不堪。

    另外张廷兰则带领着大部队前往位于太平街的一处朝鲜人聚居地。

    “张少爷，前面那一片足足有四百多朝鲜人居住。”说着苏良贞给张廷兰指点了一下方向，然后说道：“他们组成了黑帮，平时偷偷摸摸，四处勒索，我们几次想要对付他们，不过这些朝鲜人找了几个rì本人当靠山，我们拿他们没有办法。”

    张廷兰的脑子也在迅速的转动，这些人既然能请动rì本人，说不定就不是一般的难民，而是rì本扶持的外围组织，不过现在落到了自己的手中，他们就别想好。

    “苏警官，他们谁都跑不了，这是中国人的地方，哪里还能让他们撒野。安虎叔，让弟兄们把这一片都给我围起来，里面所有人都给我抓起来，一个都别放过，有谁敢反抗，就地击毙。”

    张廷兰说的杀气腾腾，孙安虎急忙点头，士兵早就分成了两队，迅速将这一片街区都围了起来，不少朝鲜人还不知道怎么回事，就见到无数的士兵凶神恶煞一般冲了进来，他们转瞬成为了阶下囚。

    有些朝鲜人见势头不好，急忙跑到屋中，拿出了武器，想要抵抗，孙安虎抬手几抢，就接连掀了三个天灵盖，花红脑子迸了一地，这些棒子终于知道害怕了。

