    “老哥放心，老哥保重身体！”

    结束了电话，王力急忙上网翻看新闻，一下子就找到了，视频里就是林天豪带着一群身穿各种高端商城时装的美女玩家在街上招摇过市。新闻下的评论就是各种“包揽白富美羡慕嫉妒恨”什么的。

    王力还真是心里咯噔了一下！不爽，确实非常不爽！

    就像有一次，自己骑摩托送外卖在等红灯，旁边就有一个高富帅开着一辆敞篷宾利带着三个美女说说笑笑。这给人的感觉真的就是……好想煽他，煽他！煽他！！不好意思，虽然很阴暗，但这就是羡慕嫉妒恨里的恨，真实想法！

    老哥的意思其实一来就很明白，把他身边的女人搞走。现在只不过是重点重复了一次而已。毕竟太拉仇恨了啊，尤其老哥事业不行了，也罩不住他了啊。

    好吧，必须抓紧了。

    说起来这个仰望工作室也是挺有名的，业界的白富美女团，不差钱，根本就不是一般的公子哥能靠钱搞定的。这林天豪能搞定她们那就是真本事了？

    好吧，论真本事，王力确实远不如林天豪的一成，但至少在游戏里，王力还是有这个世界第一的自信。

    你等着我回去洗红名！

    ……

    上岸了，这一晚过去沿岸多出了几十米的晶石墙。

    望着多出的几百花妖，古大爷更是激动不已：“小伙子啊，稳！”

    王力哈哈笑道：“正常操作，正常操作！别激动！”

    蕾米雅说道：“勇士，昨晚小隐起来了，也挣扎着忙了半夜，快天亮的时候又累倒了。”

    王力抬头往上一看，蛛娘还真降到D级了啊！

    王力惊了：“不会有事吧？”

    蕾米雅沉声道：“应该不会，她身上可是有勇士奖励的海神鳞片货币呢，这对海族是有特殊支撑效果的。”

    啊对啊！难道说蛛娘这么拼就是因为奖励了她个这？

    王力欣慰感慨道：“是联盟的奖励的！”

    就在这时，5代表飞上前问道：“尊贵的勇士，您是准备怎么规划城市呢？”

    哎呀，图纸空姐不在还真尴尬啊？

    王力呵呵笑道：“就是准备围岛一圈了，每隔一段墙就修个魔力塔……”

    5代表说道：“勇士，我们也有个建议，我们认为这个火山是天使坠落导致的封停，有可能不稳定，一旦再度爆发，再坚固强大的高墙魔力塔都会被它的塌方掩埋，所以我们还应该向海水里延伸发展出纵深。”

    王力眉头一跳，有道理啊！NPC说“可能”不稳定那就是隐晦的提示不稳定了啊，以系统一直以来坑我的尿性完全有可能？真要是茉莉尔完全复活或是里面那个能释放结界的超级神器出现点变动导致火山爆发那就直接胡牌了啊！而且只有建在海水里才是海族之城嘛。哪怕就修一堵厚墙延续进海里还可以当停船码头用。

    想明白的王力便问蕾米雅：“会影响奇迹建筑的建成么？”

    蕾米雅摇摇头：“不会！我们已经具备奇迹建筑最重要的核心，有灵魂。然后只需要建筑整体够大就行。而且即便现在围岛了，我们目前也没有足够的人力去防守全线，只靠魔力塔的自动攻击其实还是很有缺陷的。”

    王力点点头：“有道理，那我们就集中发展出一个海港型的堡垒，那就让海螳螂先去去海里挖地基吧。”

    蕾米雅说道：“目前的岛上挖出的宝石可以让海螳螂吃掉，不仅可以增强它的体力，还有可能让它进阶，目前海底施工只能靠它了。不过我身为仲裁副官，它消耗的宝石我会记录在案的。至于水下码砖的话，我就下去吧。”

    王力心下一动，意思就是她要脱掉外套，露出白玉一般的冻体了？

    王力激动道：“我也下水协助你！”

    蕾米雅讶道：“勇士要造砖啊！”

    就在这时，5代表说道：“这些就不用麻烦尊贵的勇士大人了，我们5个，还有随行的30人也会下水，平时就是我们这35个帮忙族长照料海带。只是还不会用砖造墙。”

    王力猛然一怔：“啊？”

    蕾米雅笑道：“那先和我学筑墙吧！先把这一段墙完工。”

    古大爷笑道：“对对对，就是跟着码砖，码着码着我也会了1级！不难不难！”

    我……

    5代表说道：“那我们先把房子搭起来吧，就搭在这个城墙后面好不好？”

    房子？王力奇道：“这个……只要安全当然是没问题的！”

    “好的，先撘房子~~”

    在5人招呼下，这数百花妖就把水中几十个叶子船抬上城墙，然后就用藤条捆绑连接吊挂，就像在城墙上挂出了几十个帐篷一样。

    趁这个间歇，王力就把神器虫巢之心交给蕾米雅看：“亲爱的，你看看这个东西究竟怎么用啊？”

    蕾米雅那疲惫的眼神豁然一亮：“这是，勇士的战利品？”

    明知故问？这眼神说明她会？王力立刻激动了：“对啊，第一次遇到你的时候见你召唤了很多骨蜂，我觉得你一定知道怎么用。”

    蕾米雅看虫巢的神情变得痴迷：“装备其实有两种用法，一种是自己用，一种是送人。当你的声望高到一定程度获得对方的认可时，就可以送对方喜欢急需的东西了！或者类似先前以联盟的名义奖励小隐的那个海神鳞片货币一样……”

    王力惊的下巴掉地，我不是这个意思，我的意思是——我勒个去啊！她的意思，她喜欢这个？她想要？NPC会找玩家要东西？而且还是要神器？好吧，这很智能，反正这神器对我没大用。

    王力便问道：“你喜欢吗？喜欢就送给你！”

    蕾米雅激动的狂吻了一下蜂巢：“谢谢~~亲爱的！?～”

    ——系统提示：您友好赠送了蕾米雅一件贵重礼物，蕾米雅的战斗技能获得重大补充，蕾米雅对你的好感进一步提升！

    我勒个去啊！亲我啊！

    也就在这一刻，蕾米雅身上金光一闪，蕾米雅头上再度出现那个金灿灿的“S级世界Boss”标签！

    王力惊喜交集：“又升到S级了？”

    蕾米雅振奋无比：“这神器对我有特殊实力加成，我有一个能力就是养蜂，在成为死灵的那段时间就是研发骨蜂……现在感觉全身都是劲，这结界也没有先前那么痛苦了！”

    原来如此！这个游戏并不仅仅是NPC给贡献高的玩家送东西，玩家也可以反过来送，但必须是符合对方急需的东西。如果是这样的话——

    王力来劲了：“那我能不能给海螳螂送东西呢？这样它会不会也升级？”

    蕾米雅笑道：“直接送估计是不行，身为奴隶它没这个好心情。但是可以以联盟的名义奖励，不过只有神器级的材料和物品才有可能让它升级，普通物品就很难说了。”

    “只要能送就行！现在安抚人才比装备更重要了。”

    王力立刻从身上摸出那件A级海螳螂督军掉落的“督军披风”，自从有了炎魔披风后，这加移速披风也一直被替换进包里没什么用。这是A级海螳螂出品的装备，肯定符合它这B级的审美需求？

    王力立刻将海螳螂招呼了过来，直入正题：“你辛苦了，这是联盟奖励给你的装备，收下继续努力。”

    海螳螂那一直木然的眼神光芒一亮，那巨镰轻轻微颤着碰了一下装备，装备消失！

    ——系统提示：您颁发了联盟的奖励给B级海螳螂奴隶战士。

    王力定定的观察它的反应，好像除了眼神亮了一下就没特别反应？更没有当初蛛娘颁奖时的激动啊！这……

    盯它半天还是没反应，王力真有点纠结不安，不会就这么糟蹋一件A级掉落的装备吧？我是不当一回事，普通玩家知道了怕是要疯？

    不如给它取个名字吧，没名字不仅不爽，而且还显得没有自我没有灵魂。

    王力感慨道：“从现在起你就是联盟里最有名气的海螳螂了，这是一件喜庆值得留名的事情，你的名字就是——喜之螳！”

    不能叫喜之螂，要和蟑螂分开。然后也不纠结了让它自己去悟。

    王力直接挥挥手该干嘛干嘛：“会海底挖地基了——喜之螳……”

    说话之间，花妖们已经将房屋建好，是几十用藤条个吊在城墙上的“树叶包”。

    王力还真是叹为观止啊。这叶子能当船，能盖房，这花妖真是何其智慧高端的种族！

    蕾米雅心情极好：“那么大家就开始上工了！你们那35人过来学筑墙，其它都去运砖土，对了，你们有什么特别的铲土工具没？”

    “有！”小花妖们齐刷刷的举起两片切口锋利的大贝壳！

    王力服了！能玩的了高端，又能就地取材，塔基乌丝说自己战斗力不行我真不信！要是她们战斗力真不行，她们是怎么搞死那3个甲虫Boss的啊？是塔基乌丝故意说自己不行，这样就不用上战场了？

    或许吧？这样也好，这种高端生物真损失不起，不比鱼人那种。

    王力时间紧迫，也开始上工了，后面的时间只做一件事——造砖！