    ……

    山峦间，炼烬黑龙仰着头颅，它不断的朝着招摇天峰的方向嘶吼着。

    它所喷吐出的龙息就像是火山爆发产生的恐怖浓烟，许多烧红的灰烬更是在天空中飞舞，一并被炼烬黑龙吐出来的恶龙咆哮给卷向了那场隆重的升仙法事中。

    “孽畜，此处乃吾神招摇之地，今日更是吾神晋升之时，休要在这里兴风作浪！”一名手持道剑的神明怒道。

    “师兄，别与它废话，畜生怎么懂人言，我们将它宰了，用它的头颅去供奉上苍，兴许能够让吾神招摇晋升得更加顺利。”一旁的持银环刃的女道士说道。

    “此黑龙修为不低，切勿鲁莽，道长要我们驱逐即可，不要节外生枝。”道剑男子说道。

    说着这些话，道剑男子从怀里掏出了一叠金纸，金纸在空中排列成了一幅非常诡异的图案，而这名道剑男子更以极快的速度舞剑，剑过之处，金纸竟焚了起来，焚成了辉煌的金色烈焰！

    剑舞金炎，道剑男子最后猛的将手中的剑之处，霎时金色的烈焰如一场横向的焰河，朝着炼烬黑龙奔逐而去！

    炼烬黑龙庞大的身躯迅速的被这金色焰河给吞噬，并发出了嗷嗷的叫声。

    “师兄，厉害呀，看这黑恶龙还怎么猖狂！”女道士说道。

    其他一同前来的散修们也啧啧称赞，近一两年来，桓道门的许庆帘名气确实很大，一身道修结合剑术，华丽而强悍的，称之为道仙天子都不为过！

    许庆帘笑了笑，正要收剑的时候，却看到那一大团金色的焰河处竟浮现出了一个硕大的轮廓。

    炼烬黑龙在火焰飞舞之中咧开了嘴，露出了两排纯净乌黑的獠牙，它脸上的表情更是一副享受无比的样子，就好像身处对方这特殊的金纸道火中就跟浸泡在温泉中一样舒服。

    而它之前的嗷嗷大叫，也仅仅是这金纸道火晒得它太舒适了！

    “这……这龙……”

    “竟然皮都没有伤到。”

    几个散仙看到这一幕，纷纷开始怀疑许庆帘的道剑之法。

    “师兄……怎么回事？”女道士关怀的问道。

    “畜生，我念你修行不易，刚才施法手下留情，却不曾想你这般狂妄自大，不懂得我卫道之人的仁慈与苦心，既然这样那休要怪我了！”许庆帘指着炼烬黑龙骂道。

    其他人立刻恍然大悟。

    原来是这样。

    尤其是那位女道士师妹，眼睛里闪烁出的崇拜更难以掩饰了，修行之人，确实不应该滥杀生灵。

    可这黑恶龙确实太过分了，三番两次驱赶它，它居然不领情！

    许庆帘再一次动用道法，他的道法与剑术结合在一起，这一次更是洒出了褐色的岩纸，这些岩纸唤起了大量飞沙走石，它们甚至汇在涌动的过程中聚成了一头头神骏的天马，在这山岭之上飞驰飞踏！

    炼烬黑龙依旧站在山顶上，它稍稍挺起了厚实的大肚皮。

    万千褐色的云马朝着炼烬黑龙这里奔腾，但炼烬黑龙依旧纹丝不动，冲撞到它身上的那些沙石化神骏天马更是在瞬间变成了齑粉，没有让炼烬黑龙受伤不说，更是把自己弄得粉身碎骨！

    依旧毫发无伤，炼烬黑龙甚至挑衅的伸出了自己的爪子，往自己的肚皮上挠了挠……就跟被蚊虫叮咬了一般。

    这可把许庆帘给气得脸都绿了！

    这到底是个什么龙。

    皮比城墙还厚吗！

    平日里是怎么修炼的！

    “师兄，这头龙恐怕是凝练了皮鳞的。”女道士小小声的说道。

    “我要杀了这畜生并不难，只是吾神招摇晋升在即，我们还是一起出手，尽快解决掉这恶龙，要是它闯入到法事中，影响到了吾神的心境，我们可承担不起。”许庆帘一脸正色的说道。

    “对，对，对！”

    “一起出手，我们赶走了恶龙，对招摇神飞升来说也是大功一件。”

    几名散修神明也不再观望，开始纷纷对炼烬黑龙出手。

    “呷！！！！”

    但就在他们注意力全部都在炼烬黑龙身上时，黑夜之云中一双凌厉的眼睛忽然在他们头顶上亮起，其中一个正在施展法术的散神忽然被一条纤细的绳尾给卷住了脖子，不等他发出任何的声响，此人就被悄无声息的勒死了颈部。

    他的手不停的向前划动，站在最后的他非常向同伴求助，但前面几个人都在盯着炼烬黑龙，这背后的一场诡异的绞刑竟没有半点察觉。

    “郭通，你怎么还不施法，难不成你是害怕……”女道士一转头，却看到了郭通已经连舌头都吐出来了，死状相当的吓人，女道士惊得差点瘫坐在地上，整张脸更是惨白，“死……死了，郭通死了！”

    “呷！！”

    话音刚落，忽然一道尖牙诡异的从黑夜中刺出，并朝着许庆帘的身体刺去，许庆帘反应还算比较快，急忙向旁边闪躲。

    但是他的手臂还是被刺穿了，鲜红的血液涌了出来，偏偏没有一滴血落到地面上。

    许庆帘和其他散仙猛的一抬头，看到了一只魔鬼一般的龙，它有着尖锐的吸血獠牙，一双斗篷布满星纹瞳的翅膀，它的獠牙处有血液涂抹，看上去殷红恐怖！

    天煞龙再一次隔空撕咬，顿时空气中浮现出了更多尖锐的长牙，这些颀长的龙牙狠狠的刺穿了几名散修的身体……

    许庆帘几人施展道法庇佑，此刻他们就像是身处在一头异兽的口中，异兽的獠牙正在咀嚼着它们，更多的致命之牙从四面八方穿透过来！

    “啊啊啊啊！！！！！！！！！！”

    一声声惨叫在山岭中响起，这些为招摇神护法的散修多数也难逃一死，恶龙，远比他们想象得要强大！！

    ……

    “师兄，师兄，别丢下我！！”那位女道士凄厉的叫喊着。

    许庆帘回头看了一眼恐怖的天煞龙，却是根本没有再看一眼自己的师妹，毫不犹豫的朝着招摇天峰逃去。

    “师……师兄！”

    任凭背后的哭喊有多悲惨，许庆帘都没有停下逃离的步伐。

