    “杀掉他们四人？这怎么可能！”

    苏然面现惊容，毫不犹豫的直接拒绝，“这种缺德任务，就算奖励神器我都不会去做！”

    “你确定？就算丢掉你这条性命，也要放弃这个任务？”

    金色的淤泥沉默片刻，用低沉的语气说道，“再给你一次选择的机会，这可事关你的生死，想好了再回答！”

    “这还有什么好想的，这坑爹任务我根本不会去接，你就算杀了我也一样！”

    苏然直接被这大泥巴给气笑了，“让你杀你的兄弟姐妹，你干不干？”

    “我们都是主神赋予的生命，哪里来的兄弟姐妹，你以为像你们人类那样去繁殖？太低俗！既然你下不去手，那我就只能对你下手了!”

    大泥巴凝聚出了一张能量巨网，还没等它要出手攻击苏然的，却意外发现，这人类已经召唤出了一只土狗，骑在了上面。

    “人类，你以为召唤出一只土狗，就能扛得下我这招？哈哈哈，幼稚！”

    “那是你认为，我要我认为。”

    苏然骑在旺财背上，信心瞬间回归，任务就算失败又能如何，这BOSS想要他的命，可不是一件简单的事情！

    不信？

    那就走着瞧！

    “你可真够犟的，不见棺材不落泪！那我就成全你，摄魂网，去！”

    大泥巴被苏然的不识抬举而滋生了火气，直接将摄魂网丢了过去，在它看来，以大厅这点空间，想要逃出去，几乎不可能！

    可接下来的一幕，却是让大泥巴尝到了搬起石头砸自己脚的滋味。

    苏然连喊几声‘大泥巴’，再度引来了近百只泥人，意外冲散了这张舒展开来的大网，整个场面陷入了混乱之中。

    “狡猾的人类！”

    大泥巴怎么也没想到，这人类会用这种方式来破关，并且还起到了实质性效果，真够扯淡的！

    最关键的是，在场面乱糟糟的时候，那人类却从它眼皮子底下消失了。

    那些泥人挣扎着从摄魂网中钻出来，一脸懵逼的你看看我，我看看你，都不知道自己干什么来了。

    “出去，都给我出去！”

    被这些手下坏了自己的好事，大泥巴几乎要气爆了，它那团软绵绵的躯体在王座上跳来跳去，弹性倒是不错，可惜不会飞。

    “人类，你好厉害的隐匿本事，连我都看不透！”

    大泥巴不停的跳动着，“我承认，刚才确实小瞧了你。出来吧，我不会再对你动手了。”

    然而。

    回复它的，是一片寂静，连风声都没有，就好像整个大厅被凝固了一般，压抑的很。

    “人类，我知道你还在这里，趁我还没有发怒之前，赶紧出来！”

    大泥巴停止了跳动，摆出一副胸有成竹的样子，等着这个黑袍人类的出现。

    可惜的是，苏然根本没鸟它，继续实行敌不动我不动的策略，旺财的隐身时间有10分钟，先晾它几分钟再说！

    实在不行，逃出去找婉儿姐她们，这任务宁肯不做，也不能和这卑鄙的BOSS打交道！

    一时间，苏然都忍不住怀疑，婉儿姐她们是怎么活着完成任务的……

    “人类，竟敢拿我的话当耳旁风，气煞我也！”

    大泥巴大吼大叫了一顿，还是没能见到苏然出现，等了几分钟，这才没了脾气，“人类，我对至高规则发誓，不会再对你动手，快点出来，我有话要对你说。”

    “哎呀，前辈何必要发誓呢，您所说的话就是金口玉言，我哪有不信的道理？”

    苏然一听，连系统誓言都发出来了，这才放心的现身而出，一脸热情的走上前，“这任务什么时候给我取消？”

    “我信了你的鬼！你们人类，全都是贪生怕死的生物！”

    大泥巴没好气的说道，“我什么时候说要给你取消任务了，想的倒美！”

    “可是……这任务的惩罚太严重，这与您的誓言相悖啊？”

    苏然的心里有些忐忑，感觉自己好像误会了什么，可这任务一日不消，就注定会出现队伍分裂的戏码，这不是他愿意看到的。

    “相悖？哈哈哈，你可真是够天真的！”

    大泥巴的声音里充满了幸灾乐祸，“我是对至高规则发过誓，不会对你动手，可我手下的兵对你动手，就不关我的事了，是这个理吧？”

    “你、你……”

    苏然做梦都没有想到，他竟然会被一块泥巴坑到，不得不说，这只大泥巴的智慧，远比寻常人要高！

    阴险，狠毒！

    “瞧你吓的那样，真没出息！”

    大泥巴扭动了下身躯，这才说道，“算了，不吓你了，我若是有杀你的心思，刚才那一招就不会用摄魂网了！”

    “吓我？前辈的意思是……”

    听到剧情有所转机，苏然顿时来了精神，“我就说前辈宅心仁厚，不会和我这种小辈一般见识的！”

    “别拍马屁，谈正事。我想用一件极品暗金装备作为任务奖励，只要你能杀掉那四个人类，这奖励就是你的！”

    金色淤泥的声音里夹带着一丝精神波动，有着影响思维的效果，在它看来，只要晓以重利，就不怕苏然不就范！

    可惜，对于苏然半点用处都没有。

    “前辈，恕难从命，我根本不会为了一点利益，而和队友反目成仇，您就死了这份心吧。”

    苏然当场拒绝，开什么玩笑，区区一件暗金装备，就想来收买？

    这不是在贬低哥们的身价么？！

    要是用神魔器来收买，哥们还能犹豫犹豫，至于这暗金装备的噱头，根本没的商量！

    由于苏然拒绝的太快，这让那丝精神波动连一点入侵的机会都没有，连大泥巴都感到相当的不可思议。

    “人类，我可以给你提升到白金宝物，只要杀掉那四人，这宝物就是你的！”

    大泥巴没想到苏然拒绝的会如此彻底，忍不住又加大了筹码，“你切不要贪得无厌，这样会招来杀身之祸！”

    “我靠，别以为你是地底世界的王，我就不敢怼你，我多说了多少次了，你就算给我超级神器，这任务我也不做！爱咋咋地，要杀要剐随你便！”

    苏然猛地一挺脊梁，表现出一副英勇不屈的架势，相当的硬气。他这是在赌，赌这BOSS还有什么特殊的想法，因为他发现，这BOSS一直围绕着这个话题，看来这里面绝对有故事，最起码自己的生命临时是安全的，先骂上两句过过嘴瘾再说！

