    距离上班时间还有半个小时，住院部大楼内，除了值班医生和值班护士外，并没有太多的人，并不像门诊大楼内已经是有很多家长排起了长队。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    今天正好轮到在住院大楼内值班，可以把两个孩子的病例报告，结合国内外的一些资料仔细地研究，为后面的会诊做准备。

    佟千雪刚走出电梯，就引起了骚动，那些值班医生、值班护士，还有正好从病房中出来准备给自己孩子买早饭的家长纷纷围拢了过来，佟千雪不得不保持着笑容对他们的询问进行简单的解释，才满足了他们的好奇，摆脱了包围。

    佟千雪走到护士台前，从袋子里拿出两份礼品递给里面正在值班的护士，随手拿过护士台上的值班记录本，翻看了一下，在上面写上自己的名字和日期，对护士台里面那两个护士问道：“我不在这几天有什么事情吗？”

    “别的也没什么事情，就是你的事情在网上被传开后，‘牛皮糖’一天都要来两趟，每次都带着一捧花，一脸痴情的样子。”其中一个护士一脸好奇加八卦的凑上前，对佟千雪问道：“佟医生，网上都说那张照片里跟你在一起的那个男的，是你男朋友，到底是不是真的？还说这是现实版的‘姜暮烟’和‘刘时镇’。”

    “是啊是啊，佟医生这到底是不是真的？”另外一个护士也是凑了过来，脸上写满了“八卦”这两个字。

    佟千雪合起值班记录本，在两个护士头上各敲了一下，说道：“好好工作，没事别这么八卦！”

    “哇，那看来是真的了。”第一个护士眼睛亮晶晶地看着佟千雪，说道：“好浪漫啊，真是太羡慕了。”

    “要什么好羡慕的，差点连命都交代在那儿了。”佟千雪翻了个白眼，说道：“没事多读书，别老犯花痴！”说完，提着东西往自己的办公室走去。

    推开办公室的门，佟千雪真是被自己办公室里的一幕给吓了一跳，不算大的办公室里摆满了红玫瑰，不管是自己的办公桌上，窗台上还是沙上全都是一束束包扎精美的红玫瑰，有些应该是放了两天，花瓣都蔫了，有些还挺新鲜，因为这些玫瑰花，整个办公室里也都是飘散着一股玫瑰花香。

    “嚯，还真把我这儿当花圃了？”

    佟千雪撇了撇嘴，走进办公室，把包挂在门背后的挂架上，顺便取下白大褂披上，把披散的头挽起，从白大褂口袋里拿出一个大夹将头夹起，走到办公桌前，把桌子、椅子，还有窗台上的红玫瑰全都扔到了沙上，准备明早下班的时候全都扔到外面的垃圾桶里去，办公室里的垃圾桶太小，装不下那么多。

    打开电脑，给办公桌上的那盆绿藤加了点水，把眼镜盒里的那副金丝边框眼镜戴上，开始处理起累积了那么多天的工作。佟千雪没有近视，那副眼镜也只是为了保护眼睛的防蓝光镜，不过这么一副眼镜一戴，令得佟千雪的御姐气质更足了。

    佟千雪刚坐下没多久，一道人影就火急火燎的冲了进来。

    “你这丫头，怎么每次都横冲直撞的？”佟千雪低头写着东西，就算是不抬头，她也能知道来人是谁，因为这个医院除了宋菀，就没有人会冲进自己的办公室。

    宋菀比佟千雪小四岁，跟佟千雪是一个大学毕业一个专业毕业的，也算是佟千雪的小学妹。宋菀刚进大学的时候，佟千雪作为学生代表上台讲过话，所以在那个时候宋菀就见过佟千雪一面，大学毕业来了杭山市儿童医院工作，没想到跟自己崇拜的学姐成了同事，让宋菀兴奋了好久。

    “学姐，我的礼物呢？”宋菀对着佟千雪伸出白嫩的手问道。

    佟千雪指了指柜子边的袋子，说道：“都在那儿呢，你自己去挑。”

    “谢谢学姐！”

    宋菀兴高采烈的去选自己的礼物。

    “你这丫头就为了等我的礼物，下了晚班还没回去？”佟千雪轻笑着问道。

    “哪有？”宋菀噘了噘嘴说道：“我知道你今天上班，所以我特意跟刘哥换了一天班。”

    “然后你又承诺他一顿饭是吧？最后就用一碗泡面了事。”

    被佟千雪拆穿的宋菀，嘿嘿笑着，也不否认，显然这样的事情她以前没少干。

    正挑选着礼物的宋菀，选到一半的时候，想到了自己来这里的事情，拿出自己的手机，走到佟千雪办公桌前，把手机中一段视频点开播放后，放在佟千雪面前。

    “什么啊？”

    佟千雪看了眼宋菀，把视线转向手机。

    上面的视频是自己救那个小女孩，然后被慕容飞所救的过程，佟千雪没想到这个过程居然会被人拍成了视频。

    “这段视频是昨天晚上才出现在网上的，本来昨天晚上就想告诉你的，但是考虑到你可能睡了就没有打扰到你。”宋菀拖着进度条，把视频拖到佟千雪被慕容飞抱着扑倒在路边的画面，然后定格，对着佟千雪说道：“不过这都不是重点，重点是这个！学姐，你居然被人吃豆腐了！而且是当众吃豆腐！”

    佟千雪往手机上看了眼，眼睛中闪过一丝慌乱，夹杂着一星半点的羞涩，然后故作随意的说道：“他那是为了救我，又不是故意的，如果不是他，我现在哪还能坐在这里跟你说话？”

    “学姐，难道网上说得都是真的？”宋菀一脸八卦的盯着佟千雪，想要从她脸上找出一丝蛛丝马迹，问道：“你跟视频了这个他真的有故事？这个男的真是特种部队的？”

    “你个丫头哪儿来这么多问题？”佟千雪用笔在宋菀额头上敲了一下，说道：“你先顾好你自己的问题吧，自己都没谱呢，瞎操心什么呀。”

    “你都没嫁呢，我急什么，而且我说了要给你当伴娘，我怎么能比你先嫁人呢？”宋菀理直气壮地对佟千雪说道。

    (本章完)