    茫茫的古道之上

    剑圣看了看手中的科学书籍，一脸的蒙圈。

    《科学修仙的十万个为什么！》

    这拜月教主是怎么回事，怎么和天命所指向的未来有点不同。

    还有，这尼玛科学修仙又是什么？

    已经悟道的剑圣，头一次感到困惑了。

    拜月教主已经带着赵灵儿离去，而剑圣则是翻起了手中书籍。

    “法力不过是能量之间的转换！”

    “修仙不过是掌控自己力量的方法！”

    “悟道不过是理解了天地运转的规则！”

    “…………”

    一道道解释，看着剑圣几乎怀疑人生。

    “哼，无知贼子！”

    尚未看到最后，剑圣就已经彻底的怒了。

    他修炼一辈子，放弃了那么多，才得以悟道。

    又岂是拜月教主书中所写科学之道可以概括。

    在此刻剑圣看来，这拜月教主就是个疯子。

    若不是天命就是那般，他绝对要和拜月教主一较高下。

    内心想着，剑圣直接将手中的书籍丢下。

    全然没有看到书籍最后一页的祭祀之语。

    而另一边的拜月教主，已经领着赵灵儿回到了南诏国。

    此刻的南诏国在祭祀之语的传播之下，已经人人信奉科学之神。

    彼此之间，邻里和睦，待人友善。

    可以说是一处世外桃源一般。

    “灵儿，你觉得他们幸福吗？”

    指了指南诏国的民众，拜月教主凝重的开口问道。

    “嗯。”

    不明所以的赵灵儿点了点头。

    “我想让这天下，所有人都能这么幸福，你愿意帮我吗？”

    真诚的对着赵灵儿伸出手，拜月教主期待着。

    而赵灵儿单纯的看了看南诏国的民众，想到了自己之前的遭遇。

    “我愿意！”

    口中坚定的答应了下来。

    随后就见拜月教主一挥手之间，一本本书籍落在了赵灵儿的面前。

    “灵儿，我这没有什么好东西，就送你这些科学之道的知识！”

    拜月教主看着眼前的赵灵儿，很是欣慰。

    内心之中，已经暗暗将赵灵儿当自己弟子培养。

    而赵灵儿看着如此一幕，懵懂的眼神还不懂接下来要发生什么。

    只是知道，那最上面的一张纸，好像写着几个大字。

    三年模拟，五年高考！

    而就在拜月教主传播科学之道之时，天界的玉帝此刻只能苦等着。

    以为神灵给他的神启，另有深意，他也不好多做什么。

    闲来无聊，倒是学会了聊天群划水。

    玉帝：“今日无事，划水冒泡！”

    张三丰：“额，玉帝又来水群了！”

    萧炎：“玉帝啊，你是真的水！”

    灭霸：“唉，自从玉帝来，群里天天都出水！”

    小魔女婠婠：“呵呵，你们男人不都喜欢出水嘛，那样才刺激！”

    宁采臣：“小生不懂，不要开车啊！”

    叶凡：“这水一下子有那味了！”

    唐三：“叶凡果然好懂！”

    江玉燕：“那是，叶凡可是日后成帝之人，外号懂帝！”

    叶凡：“噗，别瞎说！”

    北斗星域，叶凡看到懂帝这个称号，再也忍不住了。

    玛德，成帝的称号，可是要背一辈子的。

    用这个懂帝，以后他叶凡还怎么出去混。

    大秦始皇：“咦，对了，你们最近有看到另一个新人冒泡吗？”

    法海：“新人不就玉帝一个嘛！”

    玉皇大帝：“我记得还有一个叫罗辑的！”

    小魔女婠婠：“嗯，我也记得，当时光顾着看玉帝的大瓜了！”

    张三丰：“新人加入群，居然一句话不多说，有意思！”

    萧炎：“不会又是一个紫番薯吧！”

    灭霸：“萧炎，要不你拿着我身份证读！”

    潜水之中的苏木，看了看群里的信息，倒是微微眉头一挑。

    微微查看了一下，苏木道了一声果然。

    这个罗辑，果然是三体中的那位。

    一想到三体世界中的情况，苏木神色颇为复杂。

    那个世界固然精彩，罗辑固然厉害。

    可惜，人类死于圣母啊！

    “也不知道现在故事发现到哪一步了！”

    内心轻道，仅仅思索了会，苏木就没有在意了。

    而与此同时，三体的世界里

    “罗辑，罗辑………”

    “罗辑，罗辑………”

    “……………”

    人类聚集着，偌大的城市上，每个人口中都在最后绝望的欢呼着。

    人类的舰队被三体人的水滴，尽数摧毁了。

    人类失去了抵挡三体人的信心。

    而这个时候，罗辑曾经预言的事情发生了。

    一颗恒星被毁灭了。

    剩余的人类，将罗辑当成了最后的希望。

    而此刻的罗辑，神色复杂而疲惫。

    黑暗森林法则，他明悟了。

    但是，人类也输了。

    在安抚了众人之后，罗辑一个人走在空荡的大街之上。

    看似平静下的城市，只有罗辑知道。

    他早就已经输了。

    做人执剑人，数天之前，他就被三体人给入侵了脑海。

    此刻他的脑海之中，有着一个聊天群一样的东西存在。

    罗辑知道，这是三体人给自己的诱饵。

    只要自己踏进去，那么他就必输无疑。

    若是之前，罗辑可以不理会。

    但现在，他却是不得不理会了。

    哪怕是输，人类也要拼死一搏。

    给自己挖好坟墓，罗辑靠在了自己的棺材上。

    默默的抽了个根烟，直到烟蒂熄灭，罗辑昏暗的目光再度变的深邃了起来。

    心念一动，自己脑海之中的聊天群浮现在了眼前。

    “呵呵，三体人的科技真是发达啊！”

    口中苦笑的感叹了一句，带着复杂的心情和决然的选择，罗辑义无反顾的踏进入聊天群。

    直接无视了之前众人的话语，单刀赴会，直截了当的道了出来。

    罗辑：“我要和你们谈判。”

    罗辑：“我要你们立刻撤军，否则我会引爆布置好的核弹，将蔚蓝星的坐标和三体星的坐标，一同曝光在宇宙中！”

    话语突兀的出现在聊天群内，正在划水的众人不由愣住了。

    这新人是什么情况？

    怎么看起来呆呆的。

    而叶凡，唐三，萧炎，灭霸等人看着蔚蓝星，核弹这些词汇，顿时明白了新人的身份。

    不由的，叶凡等人激动了，兴奋了。

    玛德，等了这么久，终于又遇到蔚蓝星的了。

    这次终于可以轮到他们装逼了。

    大家都不要抢，让我先来。

