    “吼——”空间女丧尸眼中浮现一抹拟人的得意，抓住焱苍死不撒手，更是张开大嘴一口咬向俞天的脖颈！

    但俞天一声怒笑：“你自己找死！”

    轰隆一声炸响，焱苍原本火红的火焰纹路上猛地爆燃起滔天的烈火，随后在空间女丧尸的错愕中瞬息演化成一场恐怖的烈焰风暴！

    灼热的火浪将空间女丧尸彻底吞没，恐怖的震荡能量更是毫无花俏地在空间女丧尸身体上肆意冲击！

    空间女丧尸的精神防御层以从未有过的速度被俞天快速消耗，在她发出“嗷嗷”的嘶吼，全身肉眼可见的化作焦黑，皮肤更是第一次绽裂出伤口！

    空间女丧尸终于放弃，松手的刹那浑身精神粒子猛然爆发，居然即将俞天纠缠在她身上的火焰和撕裂震荡力量全部震散！

    但这么点耽搁俞天已经飞起一脚凶悍的鞭腿狠狠踹在这个空间女丧尸的太阳穴上。

    恐怖的力量透过太阳穴灌进大脑，顿时打乱了精神粒子的释放。焱苍轰然间爆发出炙热的火焰，俞天一个风火轮旋转蓄力刀刃狠狠斩在这个空间女丧尸的额头上。

    轰隆！

    空间女丧尸被劈飞出去头部狠狠撞在地上后又高高弹起，随后身体撞进街边店铺深处！

    她的头颅被俞天一刀劈裂开，一刀绽裂的漆黑刀痕从她的额头一直延伸到整张脸部，就好似将她的脸劈成了左右两半。

    空间女丧尸发出怒吼，但下一秒怒吼却戛然而止！

    因为她忽然在店铺的玻璃上看到了自己的倒影，此刻的惨样让她猛然间僵在原地。或许生前真的是个极度爱美的女人，又或者她的工作使得她对外形极为在意。

    残存的人类意识忽然让她陷入了更加恐怖的歇斯底里当中！

    “嗷嗷……吼吼吼！”

    店内发出空间女丧尸歇斯底里的怒号，俞天明显感觉到一股残暴的杀意如同觉醒般在她体内肆意生长，原本属于准四阶的力量居然再一次攀升起来！

    “不能拖了！”

    俞天眼中寒芒暴起，掠影步让他化作一道幻影射向空间女丧尸！

    俞天这一刀已经速度极快，但在他落刀的刹那空间女丧尸还是在原地先一步消失，巨大的力量中焱苍一道斩在空地上，爆发的火焰瞬间炸碎了整间店铺！

    没等俞天反应过来爆炸般的火焰忽然被一股强大的力量撕开，后脑更是忽然传来猛烈的刺痛！

    “糟糕！”

    俞天心头一凉，来不及收力挥刀，只能爆发周身精神粒子防止空间女丧尸突然贴身出现！但这次居然又慢了半拍，空间女丧尸放弃了空间穿梭，直接一爪掏向俞天的后背。

    当！

    恐怖的力量砸在四阶防弹衣上，俞天感觉就好似有人用一把刀狠狠捅进自己后腰，虽然四级防弹衣抗住了，但隔着防弹衣俞天也感受到那种巨大的冲击。

    但要命的是这家伙一击打飞俞天之后，居然转身原地消失，下一秒就出现在了街道上。

    俞天顿时大骇，自己一直压制力量始终将战力和精神粒子维持在准四阶的强度，就是害怕把这个家伙吓跑。

    根据前世的经验这种空间型变异体都十分擅长逃跑，他们通常会在附近留下一团精神粒子，只要有一丝精神粒子释放出去完成对那团精神粒子的连接，他们就能直接空间穿梭到那团精神粒子处。

    所以在前世无数人围剿过进空间变异体，但根本没有人真正得手！

    俞天的四阶精神粒子虽然强悍但密度终究不够大，散开之后无法防止空间女丧尸渗透出去，只能在一点点抹灭这家伙的精神防御之后瞬间爆发一击秒杀！

    但刚刚这一刀为了结果空间女丧尸俞天稍微泄露了一丝属于四阶的力量，就让空间女丧尸敏感的察觉到了！

    “该死，外面有人吗，别让她跑了！”

    俞天爬起啦转身冲出店铺，切换到手中的死亡天使猛烈扣动扳机，但咆哮的子弹还是慢了一步，俞天感觉到一股精神粒子包裹住空间女丧尸，随后空间女丧尸的身影就在原地消失，子弹全部打到了空处。

    俞天面色骤然一暗，空间女丧尸可是记仇的家伙，如果让他跑掉那队伍有可能遭受到空间女丧尸无休无止的追杀，将永无安宁之日。

    但就在俞天散开精神粒子寻找空间女丧尸的穿梭点的时候，忽然耳边砰的一声巨响，随后就见空间女丧尸突兀的在空中出现，又一次狼狈地摔在地上。

    “嗷嗷——”空间女丧尸发出狂躁的嘶吼，一次又一次消失，但也一次次狼狈地跌回地上，额头更是被撞得头破血流。

    俞天发现周围几十米已经被一个巨大的碗形精神壁垒牢牢罩住！

    “老公，还好我来得及时。”林清雅从远处走来，身上持续释放负向精神粒子，让精神壁垒愈发稳固！

    “哈哈哈哈，清雅干得漂亮！”

    自己的精神粒子无法阻止渗透，但林清雅的完全可以！林清雅的精神壁垒实际上是一种厚重且密度极高的负向精神粒子，正因为无法渗透的超强密度才让任何攻击都无法击穿。

    空间女丧尸又一次渗透未果被精神壁垒反弹回来，没等落地恐怖的雷霆能量就像裹粽子一样将他包围。

    有林清雅的封锁俞天再也不用担心这家伙会突然逃跑，四阶的精神粒子彻底释放，化作一场恐怖的雷暴将空间女丧尸包裹。

    “吼——”空间女丧尸发出痛苦的嘶吼，最后一丝精神防御层被俞天的四阶力量当场消融击穿，火红的焱苍一道直挺挺扎进空间女丧尸的胸膛将她死死钉在地上。

    空间女丧尸疯狂地扭动腰肢，试图将扎在胸口的焱苍拔出来，但俞天手腕猛地一绞，胸膛瞬间喷出一股黑色的血水，血核彻底破裂。

    空间女丧尸眼神陷入空洞，挣扎也戛然而止。

    “呼，嘿嘿，好东西到手！”

    俞天抽刀剖开尸体，将内部的准四阶梦魇结晶抓出来。看到这东西俞天眼里满满都是兴奋！前世龙城倾尽全城之力想要抓捕空间型变异体，甚至重金悬赏都没有收到一个。

    在俞天看来这真就相当于是被自己捡到了，如果她从准四阶进阶到四阶，直接就会变成同阶中的无敌王者。到那时就算是两人联手也绝对抓不住她！

