    “他？”

    “还导演？”

    李志业一脸的懵逼，这人看起来也就二十四五岁吧，这么年轻就当导演，还拍电影了？

    关键是拍的电影还入围了国际A类电影节的大奖！

    还没等他再次确认，唐安冲他笑笑道，“你好，我是唐安！”

    卧槽！

    李志业重新翻开观影指南，电影《鲨滩》的导演正是叫唐安。

    还真是他拍的。

    来不及想那么多，李志业立马丢开许婧嫘和江文，将话筒凑了上去。

    “唐导你好，请问这是你第一次单独执导电影吗，以前怎么没听过你拍的电影？”

    “没错，这算是我的处女作罢！”唐安点头回答道。

    “那能否透露一下你的年龄呢，看起来你应该在25岁左右吧？”

    “虚岁24，也快25了。”

    “这个年纪应该刚从电影学院毕业吧，请问你是哪所学校毕业的，为什么如此年轻就能单独执导一部电影呢？”

    李志业语速极快，唐安都有点很不上节奏了，他想了想还是如实说道，“其实我并没有读过的专业导演专业，只是在许多剧组担任过副导演之类的职位，这次也算是我踏出人生中的第一步，做个大胆的尝试！”

    这下李志业更加震惊了，非科班出身，23岁就单独执导一部电影，细数整个华夏影史都找不出第二个吧。

    哪怕放在人才辈出的好莱坞，以及电影的发源地欧洲大陆，也从未有过23岁的正牌电影导演啊。

    接下来唐安又为他解答了几个疑问，作为女主角的楊宓自然也接受了采访。

    不过相比唐安来说，楊宓虽然更年轻，但人家是演员，还从小就是童星，就不显得有多奇怪了。

    被记者耽误了这么些功夫，眼看着时间也差不多了，唐安他们就加快脚步直接进场了。

    找了个位置坐下，唐安对许婧嫘笑道，“这部电影好歹我也拍了一些镜头，这还是第一次看到成片呢！”

    “老实说我也没看，所有的剧情都在我脑袋里，也不知道最后被老徐给剪成什么样了！”江文点点头。

    “待会你们俩给我把把关，看有什么问题回去我再重新剪下！”许婧蕾笑道。

    “这你还是让文哥说吧，他眼光一向不错！”

    “他那毒舌我可受不了！”许婧嫘摇摇头笑道。

    电影马上就开始了，影片以倒叙的手法先讲述作家徐先生在41岁生日的晚上收到一封厚厚来信，此信出自一个濒死女人之手，所言是她对他将近20年的爱恋，但他却一无所知。

    对于这么一个比较特殊的爱情故事而言，以这样的方式作为影片切入点，确实能比较容易地让观众迅速融入到影片的故事情节及氛围中去。

    依旧是很俗套的故事，18年前，13岁的女孩爱上了住在隔壁的作家，因家变搬到了别处后，女孩并没对作家忘情。

    几年过去，女孩变成女学生回到原来的住处，如愿以偿与作家有了交往，但作家对眼前曾住在其隔壁的女学生没有任何印象。

    作家有事离开，自此音信全无，女学生在绝望的等待中生下她与作家的结晶，并为让孩子过上优越生活变作依附有钱男人的交际花。

    又过几年，女学生变成女人，再遇她深爱多年的作家时，对方仍没把她认出。

    在这个年代，悲剧的爱情才又市场，比如《甜蜜蜜》。

    不像十多年后，大卖电影大多是大团圆结局，你好我好，大家都在一起。

    “其实文哥还是不够帅，没有那种万人迷的气质，这种片子还是张国容和梁超伟最合适！”

    影片结束，唐安说出了他的意见。

    江文点点头，也表示赞同，“看吧，我就说不合适，你非要拉着我来！”

    说实话唐安也搞不明白许婧嫘的想法，看看原著关于男主角的描写吧：“多么年轻、多么漂亮、多么修长笔挺、多么标致潇洒”

    再看看江文，粗糙的脸、臃肿的体形、招牌式的痞子味，整个一腌酱菜的黄泥土罐子。

    而周围寥寥无几的观众的反应也充分说明了这一点。

    后排一个五官精致的东欧女人发出了不可思议的声音，“哦，天呐，这个东方演员带着皮帽子、身着皮夹克、骑着三轮摩托出场时哪里像一位风流的作家啊，这分明就是一个粗鲁的米国大兵！”

    “其实老江还是很有魅力的！”许婧嫘不置可否地摇摇头，显然不认为自己有什么不对的。

    坐在前面几排的卢钏听着他们说话的声音心里一阵烦闷。

    如果说娱乐圈有谁最讨厌江文，那非卢钏莫属了。

    拍《寻枪》的时候以演员的身份指手画脚，连剪辑都要插一手。

    真当自己这个导演不会拍戏，不会剪片子，非要他教吗！

    看看这演的是什么东西，还风流作家！

    下一部好像就是那个唐安的《鲨滩》了，他倒要看看这是部什么电影，敢和他争国庆档。

    事实上卢钏已经从周涛那里得知了《鲨滩》定档9月30号的事，不过他并没有放在心上，不认为一个新人导演能给自己带来人么阻碍。

    如果他知道周涛隐瞒了《鲨滩》的海外版权已经卖出去140万米元的话，不知道会作何感想。

    每场电影有20分钟的间隔，期间有人进进出出，等到电影快开场的时候，观众比之前还是要多点。

    毕竟欧洲人民也不光光看文艺片的，海报上被鲨鱼围困的三点式东方美少女注意吸引一些男性观众的注意。

    陆陆续续有人进来，果然大部分都是男性，女人寥寥无几。

    电影开场，一样是倒叙的手法，从小男孩在沙滩上见到带有相机的帽子开始。

    点开相机，巨大的鲨鱼出现在大荧幕上。

    刚刚开场，观众们还没完全进入到状态，被吓了一大跳。

    “哇，好大的鲨鱼头！”

    “那两排牙齿看起来好恐怖啊！”

    “上帝啊，就这么被鲨鱼吃掉了真可怜！”

    “太逼真了，没想到东方人也能做出这么完美的特效！”

    在观众的惊呼中，突然出现的鲨鱼以迅雷不及掩耳之势将那两个人拖下水中。

    不多时，水里立马被鲜血染的猩红，看的人心里直发麻，这才想起才这部电影可是打着惊悚、悬疑、恐怖的标签。

    然而卢钏心里却满是不屑，“卖弄特效，那还要导演干什么！”

    PS:求收藏求推荐票！！！

    