    寒风呼啸间，一行人进入了云内城的城门。

    队伍当中，半大娃子满脸的兴奋，因为那些强壮矫健的军人，对他都很客气，这可是他曾经做梦都在羡慕，仰望的人呢。

    而和他被一道簇拥着的带刀汉子，却觉得很奇幻。

    他从马邑出发的时候，可是万万不会想到，他会是以这么一个方式进入到云内城中呢。

    瞄瞄前后左右这些如狼似虎的官兵，他们身上那久经战阵，几乎形之于外的独特气质，让带刀汉子浑身都不舒服了起来。

    云内确实不一样了，他曾来过这个地方，给他唯一的感觉，就是混乱，如果说马邑还有律法约束的话，那么这里就是化外之地。

    那会儿近在咫尺的恒安镇军，却是云内城中混乱的主要原因之一。

    恒安镇的兵将们蛮横而又粗鲁的影响着这里的每一个人，每一桩交易。

    这里有着很多蛮强的刀客，有着很多奸猾的商人，有着很多坐地分肥的贼匪，这里几乎每天都有争斗发生，每天都有人出现也有人悄无声息的消失。

    无疑，他喜欢这样的混乱之地，也只有这样的地方，才能让他一展所长。

    但那是多年前的事情了，遥远的好像已经隔了一辈子，好勇斗狠，一言不合便拔刀相向的生活，早已远去。

    如今的云内，也再非当年的混乱之地了。

    恒安镇军彻底成了这里的主人，在官道上设卡的军兵，就已经是百战精锐，那么还有谁敢在云内城中肆意杀伤人命呢？

    果然，进入云内城之后，他便感受到了不同。

    冬天，街上的人很少，带刀的行人就更少了，在这一点上，云内甚至已经落后于马邑。

    很快。他便又感觉到了不对劲儿。

    仔细的想了想，他才恍然，街上竟然没什么衣衫褴褛的乞丐，一个儿都没有。

    要知道。马邑现在饥民渐多，高涨的粮价，已经让官府在开仓放粮之外，没有任何办法减少饥民的数量了。

    很多人都知道，马邑这个冬天会死很多人。饥饿也开始困扰着马邑城中的大部分居民，随处可见的乞丐，是如今马邑城中最大的一个特色。

    和往年不同的是，这些乞儿大多都是马邑城的在籍百姓。

    云内并不缺粮？

    这样的事情对于他而言，算是个大题目了，但他不太相信这个判断，因为现在到处都缺粮，食物已经成为马邑，甚或是北地最为珍贵的东西了。

    缺粮的后果也绝对不是出现满街的乞丐，而是越来越可怕的流民。

    马邑城左近的叛乱时有发生。那是饥饿的流民在垂死挣扎，而在也听到了一些很是可笑，但深想一下却不寒而栗的消息。

    一些太守府的官吏私下里在商量，也不用什么剿匪，这个冬天过去，叛乱也就没了。

    他这样的人，在听到这样的消息之后，也感觉到后背发凉，有些时候他甚至觉得，天下间最凶狠的不是野兽。也不是他这样行走在黑暗中的刀客，而应该是那些高高在上的官吏们才对。

    于是，思绪也就转了回来，到处都缺粮。偏僻的云内怎么会不缺粮食呢？

    他们从哪儿弄的粮食？莫非真如那些人所说，云内的恒安镇军已经跟突厥人勾结在了一起吗？

    当然，他也只是想想，因为这些并不关他什么事。

    而且，他现在的处境也比较奇怪，能直接见到那个人。好像是好事儿，但除非他不要命了，不然的话，他什么也做不了。

    而他也并非什么死士，他可不想为了刘武周那样的人把自己的命给弄没了，在他看来，这只是一桩满是凶险的交易。

    和他之前做过的那些事一样，都需要他拿命来搏。

    没错，这位就是刘武周找来的刺客胡大，只是他来到云内城，却被恒安镇军的兵卒护送进了城内，别说旁人想不到了，他自己也是做梦也没有想到过的。

    更为荒唐的是，半大娃子却是来给曾经在流民营地中，活了他父子性命的恩公来示警的。

    这样的玩笑，真的不好说结果会怎么样。

    当然，这个奇幻的旅程对于半大娃子来说，终于走到了终点，很快，一座酒楼就出现在了他们视野之内。

    在胡大看来，酒楼的守备看上去并不森严。

    然而，这是一间酒楼，外面的竿子上还飘荡着酒幡呢，一间酒楼要什么守备？这本身就是值得他奇怪上半天的事情。

    这座酒楼叫八面楼，胡大还算读过些书本，认得一些大字。

    毫不意外的，守在楼门外面的军卒比在驿道上设卡的家伙们要仔细多了，在简单的交涉之后，不但收走了胡大身上的短刃，而且还将他藏在靴子里的匕首给搜了出来。

    胡大举得，他已经是倒霉透了，几个军卒在搜出他的匕首的时候，冷森森的目光就全盯在了他的身上。

    彪悍，强壮，冷漠，这就是这些军卒的特征，胡大能轻而易举的在他们身上闻到浓重的血腥味儿。

    也许，这里任何一个人，杀的人比他都要多的多，他们和之前的那些护送兵卒，在气质上完全不同。

    毫无疑问，他们是精锐中的精锐，胡大不知道的是，这些兵卒都是从辽东的尸山血海中爬出来，顶着漫天的风雪，回到了隋地。

    他们见证过了太多的死亡，生命在他们眼中，已经完全是无足轻重的东西了，他们这些从两千多幸存者中，挑选出来的兵卒，是恒安镇将李破身边，最为可靠也最为忠诚的卫士。

    他们中间有河北人，有山东人，也有晋人，全都没有家室拖累，这也是在李破遇刺不久之后，李碧给李破精心挑选出来的护卫。

    “你是什么人？”

    在靴子里藏有利刃，显然让他们感到了蹊跷。

    不用胡大开口，向来懂得感恩的半大娃子就来解围，“这是俺家哥哥，跟俺一道来的……”

    没有太多的纠缠，恒安镇军上下，如今已经算是打上了李破的烙印，简洁而强硬，因为李破本就不喜欢用过于繁琐的手段处置军务。

    胡大闯关成功，但他此时对自己能不能完成任务，却突然好像没了多大的信心。

    没办法，突发事件太多，让他冷静的脑袋也有点转不过来了，而这些军卒……他娘的，从哪儿冒出来这么多的凶人？看人的时候和看死人一样？

    他甚至有点后悔了，他不应该这么快来到云内的，应该好好打听一下，恒安镇将李定安到底是什么底细。

    实际上呢，他的参照物就选错了，他是比照恒安镇将韩景在时的情形，来衡量如今的恒安镇军和云内城的。

    更错的是，他在半路跟上了个错误的人。

    进楼门儿虽有惊险，却没用多大功夫，但在门厅里，却等候了很长的时间。

    来来往往的人不少，这会儿，胡大才感觉出了不对劲儿，这间酒楼……好像成了衙门？你个恒安镇将，竟然在酒楼里处置军务？

    他的心情又糟糕几分，因为没一件事在他预料之中。

    半大娃子也挺焦急，然后便习惯性的开始在他耳边呱噪，怎么还要等，时候太长了吧，，哥哥，俺没骗你吧等等等等。

    这让胡大越发的心神不宁，瞅瞅这儿，瞅瞅那儿，心说，他娘的，你到是没骗老子，只是将老子领进虎穴狼窝了……

    不知道过了多长时候，才有人过来，招手让他们进去。

    于是，两个家伙，终于见到了李破。

    而李破也有些好奇的看着两个领进来的人，马邑城来人，两个人都不认得，却又没说是什么人派来的，嗯，有点古怪。

    不过呢，现在谁派人来见他这个恒安镇将，都不稀奇，连李世民都见过了，天下间也没什么人物再能让他惊讶。

    半大娃子进来没走几步呢，扑通一声，就矮了半截。

    “李公，俺可见到您了。”

    这架势，让李破当即就愣了愣，好熟悉的称呼啊，回想一下，只有一处出来的人才会这么称呼于他。

    半大娃子还在叫唤，“李公，您不记得俺了，俺是张家三郎啊，那会儿您还摸过俺头呢。”

    虽说大业六年的那些故事好像已经是上辈子发生的事情了，但李破想了想，还是从记忆中找到了几张面孔，恍然指点了两下，才道出口，“张……张怀，你爹是叫张怀吧？你是张春三……”

    半大娃子差点哭出来，“是是是，您果然记得俺和俺爹，俺现在叫张六冬了，那年没被饿死冻死，俺爹就给俺改了名。”

    李破咧了咧嘴，你爹起名字的本事可真不怎么样，又是春三，又是六冬的，跟数字算是较上劲儿了，名字起的怎么听怎么别扭。

    他这里没当回事，张怀这人他之所以记得，是因为这人还算仁义，当初流民营地中能让看得上的人可不多，张怀就是其中之一，那是个在最为艰难的时候，都懂得该怎么做人的人。

    这样的人就算没有大本事，也能让李破高看一眼。

    看来这又是在马邑城厮混不下去了，来投奔于他？

    不等他询问，半大娃子却给了他个意外。

    “俺爹让俺来跟您说，刘郡尉，嗯，就是刘……武周……派了人来云内，想要行刺李公，您可要小心啊……”

    李破还没怎的，旁边瞅的愣神的胡大却听的差点没一头栽地上。(未完待续。)

    
