    元力五千八百转！

    距离六千转这道坎已经很近了。

    更加醇厚的元力反馈自身，也让龙帝的肉身强度有所提升，但距离肉身境界滴血重生巅峰还有一段不小的差距。

    帝夜没有阻止龙帝境界提升，甚至没有立马出手，而是等待着他把境界巩固。

    看来先前的一番话对帝夜的触动很大，所以才会让他有此反应。

    轰隆！

    龙帝爆发了，异象显现，真龙横空，神凰展翅！

    龙飞凤舞，景象震撼！

    无尽光芒自龙帝体内爆发，贯穿苍穹，而后垂落下来，淹没了苍茫大地！

    这等可怕异象世间少有，龙凤相伴，此刻的龙帝像是一位帝王，屹立在苍穹之下，俯瞰众生。

    紧跟着，真龙与神凰入体，一股至尊之威从他身上扩散而出。

    对面的帝夜眼角跳动，再也难以保持平静之心：“双至尊体！”

    他也把龙凰战体归咎为双至尊体了。

    实际上如果硬要划分的话，也是没有错的。

    只不过龙凰战体可不是一加一那么简单，就算出现一个双至尊体站在他面前，也不一定就能打得过，在修为相同的情况下。

    “久等了。”龙帝目光如电，傲然而立：“早就想跟你打一场了。放心，你老子很强，所以我暂时不会杀你。”

    万厄枪出现在手中，滔天的灾厄之力扩散，将方圆几千里给污染，一切生机都被灭绝。

    帝夜看似平静，但实际上也是跟魔羽心情差不多，毕竟龙帝是在他们眼皮子底下疯狂成长起来的。

    轰轰轰...

    双方气机碰撞到极致之后，轰然交手，地水风火等等力量悉数爆发。

    元力跟妖力的交锋，激荡起无边狂澜。

    龙帝酣畅淋漓的战斗，战力全开。

    曾经他要仰视的对手，现在已经有资本与之一较高下了。

    另一边，依依停了下来，扭头看向身后，大战爆发所带来的冲击隔着老远都能看到。

    她心中焦急万分，已经向铁真他们发出支援了，但赶到还需要一定时间。

    她现在的实力不弱了，但还没有办法插手龙帝那个级别的，现在除了等待也没有别的办法了。

    一盏茶后，跟前的空间泛起波动，援军到了。

    季落、季芙、铁真，李玄舞，李玄阳还有刚刚回来修为大涨血依舞！

    “你们怎么这么快？”依依有些惊讶，她看向季落，而后想起来了：“这位应该是季落前辈吧？”

    季落点头：“是我，龙十现在怎么样了？”

    依依转身，目光远眺，带着担忧：“开打有一段时间了，现在也不知道如何。”

    季落也看了过去，但由于被浓烈的灾厄之力覆盖，他的目力并不能穿透进去。

    血依舞抿着血红的嘴唇，惊叹连连：“这臭小子修炼才几年啊，已经彻底超越老娘了。”

    她现在已经是万劫境巅峰，但自问绝对打不过龙帝。

    毕竟别的不说，她是用剑的，天然就受到压制。

    铁真也是感叹万分：“记得刚刚见到他的时候，实力虽然很强，但还不至于让我惊讶，但现在，我都不是他对手了。”

    众人都是感慨万千，李玄舞跟李玄阳则是与有荣焉，自己的叔叔是最厉害的。

    忽然，可怕的波动停止了。

    众人立马冲了过去，眼前的场景让人倒吸一口凉气。

    龙帝跟帝夜身体都破破烂烂，没有一处地方是完好的。

    他们隔着百多米相互凝望，眼中依旧燃烧着熊熊战意。

    几道恐怖的气息降临，是帝夜的手下，双方严阵以待。

    依依上前搀扶住龙帝，眼圈发红：“你怎么样了？”

    龙帝身上的伤口大大小小加起来有数百个，鲜血都不再流了，已经到了油尽灯枯的程度。

    “还好。”龙帝声音沙哑，艰难的拿出一株百年份的灵药吃下去。

    他现在身体极度虚弱，不适合吃药力太强的，很容易撑爆。

    季芙默默走到他身后，一只手搭在其肩膀上，缓缓的把自己的血气过渡给他。

    对面，那几位顶级强者也在给帝夜疗伤，双方默契的选择没有再出手。

    时间一点点过去，龙帝身上的伤口全部愈合，只是脸色依旧苍白，气息很是微弱。

    他笑着对帝夜说道：“还打吗？”

    帝夜身边一名强者呵斥：“你算什么东西，怎配与主子征战？让老子来与你一战！”

    帝夜摆摆手，示意他闭嘴，眼中的战意缓缓消失，语气依旧很平静：“不打了，我要回去闭关，等我出关后，就是你的死期。”

    说完，他转身离去，身边那几位强者恶狠狠的瞪了龙帝几眼后也跟了上去。

    龙帝道：“我们也回去吧。”

    等回到无极城后，龙帝也恢复了些许力量，除了镇守边境的几位离开之外，剩下的都齐聚一堂。

    季落，季芙，铁真，血依舞，依依几位。

    龙帝目光在他们身上一一扫过，最后道：“有两件事要跟大家说一下。

    第一，人族至宝薪火灯在我身上。

    第二，我打算‘投靠’光明神族。”

    众人齐齐站了起来，神色剧变。

    季落险些无法控制自己的气息：“什么，薪火灯在你身上？”

    血依舞横眉冷竖：“你小子要投靠光明神族是什么意思，最好给老娘 说清楚，不然当场毙了你！”

    铁真神色激动：“薪火灯真的在你身上？能不能给我看看！”

    众人七嘴八舌的说着，龙帝默默的取出薪火灯。

    那温暖、柔和的光芒映照在众人身上，场面一下子就变得安静了下来。

    所有人的目光都是带着崇敬的看着薪火灯，这件宝物贯穿整个人族的历史，没有谁不知道的。

    “诸位。”龙帝再次开口道：“薪火灯有破解各族血脉秘密的能力，我的打算是把光明神族的血脉破解了，到时候假意投靠，所以才把大家找来，共同商议。”

    此话一出，大家伙总算放下心来，纷纷重新坐下来，还以为龙帝真的要投靠异族，那样的话他们绝对不会答应，甚至很有可能会清理门户。

