    皇甫天知道是这个理，可到底有些不甘心。

    明明他的炼丹天赋，不输于其他几人，可偏偏这续骨丹，不是他擅长的。

    结果很快就出来了，前三甲均被妙丹宗包揽。

    皇甫天炼制出八枚成丹，两枚中品丹药的成绩, 只得了个第五。

    妙丹宗的分数一下子增加了十分，足足有四十分，遥遥领先其他宗门。

    见事情按照自己预想的方向发展，妙丹宗主心情颇为不错。

    “按照惯例，炼器比试将在两日后开启。前来参比的五宗弟子均可参加，最后以成品优劣决出前三甲。”

    其他四宗之人, 心情就没有这般好了，纷纷都在心里大骂妙丹宗的奸猾无耻。

    但实际上, 轮到他们主场的时候，吃相不见得比妙丹宗好看。

    寒山宗左长老神色难看，寒山宗的分数不过二十六分，和逍遥宗一齐垫底。

    接下来的炼器，是他们的强项，务必要在这上面，将比分追上去。

    万剑宗同样有此想法，万剑宗弟子多是剑修，擅长使剑也长于炼剑。

    至于无量宗的佛修，擅长制符。

    哪怕在炼器这一块没拿到分，接下来的制符，也有他们一席之地。

    唯独逍遥宗略显尴尬，说他们无所长吧，偏偏逍遥九峰, 各峰皆有所长。

    不管是炼丹、炼器还是制符、御兽等等, 均有涉猎。

    可逍遥宗门下弟子均衡发展, 是优势, 也成了劣势。

    岳凌正轻叹一声，看来这一次五宗大比, 逍遥宗注定要成为陪跑者了。

    吴长老的心情同样沉重，分析着接下来的三场比试。

    “除了器峰那弟子之外，也就兰芝会炼器了。至于制符，更是只有一名弟子精通。倒是御兽，其他几个宗门都不擅长，我们或可争一争。”

    岳凌正苦笑，“便是御兽这一块能争得几分，可我们到底落后太多。擂台赛……”

    吴长老一阵默然。

    逍遥宗弟子各有所长，但像丹修、器修、阵修、符修之流，论绝对实力，其实比不上纯粹的剑修。

    虽然剑修亦有其局限性，在学剑到了一定程度之后，对修士悟性的要求极高，但不可否认的是，天资出众的剑修，有着超出同期修士、越阶而战的实力。

    “下次五宗大比，就轮到逍遥宗主场了。”

    岳凌正悠悠一叹，换了个话题, “到时候, 说不定能重现洗牌。”

    就像妙丹宗, 上次五宗大比中是最后一名，可这次却凭借着主场优势，硬生生的暂时领先于其他宗门。

    就连最为强势的万剑宗，都被压了下去。

    吴长老却没有这么乐观，在五大宗门中，逍遥宗原本就积弱，要是这次的排名继续下降，未来三十年的宗门资源，将会被进一步压缩。

    此消彼长，与其他宗门之间的差距，只会越来越大。

    只是眼下，她也没有什么好办法。

    希望在接下来的比试中，弟子们的表现，能好上一些吧。

    两日后的炼器比试，如期举行。

    万剑宗和寒山宗，分别出动了八名弟子参与比试，加上逍遥宗的二人和无量宗的二人，一共二十人参与这场炼器之斗。

    万剑宗弟子在拿到了炼器材料之后，无一例外的开始铸造飞剑。

    而寒山宗弟子，所铸造的灵器就五花八门了，各式各样的都有。

    只见场上的二十名弟子，均有条不紊的消融起手中灵矿来。

    将灵矿打磨成一团近似流动、泛出光泽的液体之后，再将它们以灵力锻造出各种形状。

    这样，一件灵器原胚就形成了。

    只是形成原胚，不过是第一步，距离它们成长为一件真正的灵器，还有很长一段路要走。

    比试场上，弟子们挥汗如雨，用特制的工具不停的捶打着手中的灵器原胚。

    逍遥宗弟子时刻关注着场内动态，眼神中染上急色。

    “兰芝在搞什么？别人都在锤炼原胚了，偏她才这会儿将原胚炼制出来，动作也太慢了，落后别人一大截。”

    “她手上的灵器原胚太小了吧，那么一点点能炼制什么，匕首么？”

    “比起飞剑之类的灵器，匕首体型较小，威力也差了许多，便是炼制成功，只怕也比不过万剑宗和寒山宗啊。”

    同门的担忧，兰芝并不知情。

    她在炼器的时候，向来心无旁骛。

    拿到材料的时候，她原本想炼制一柄飞梭，可看着灵矿渐渐融化，她又有了新的想法。

    兰芝不断打磨着手中原胚，将它锤炼得愈发圆润，朝着心底的设想不断靠拢。

    周舍看了半天，终于确定，兰芝打造的并非匕首。

    他有些不太肯定的开口，“她手里的，似乎是……簪子？”

    “簪子？开什么玩笑！”

    其余几人闻言，顿觉荒谬。

    簪子类型的灵器十分精细，锻造难度极大，稍不留神就会炼制失败。

    便是顺利打造出了灵簪，在绘刻阵法之时，也极容易失败。

    对此，周舍有着不同的看法。

    “虽说灵簪难炼，可万一成功的话，极有可能从一种灵器中脱颖而出。反正炼制其他灵器，也未必能赢。”

    众人一想，似乎是这么个理，便不再多言，继续查看起场中形势来。

    炼器比试一共为期七天，前面几天，场上众人都在锤炼原胚，直到第四天，才陆续有人将原胚锤炼完成，在其上绘刻起阵法。

    兰芝手上的灵簪，也锤炼到了最后一步，初具雏形。

    其他宗门的人看到她要打造的灵器是支簪子，同样十分惊讶。

    “簪具灵巧精细，想要在其上绘制出阵法，可没那么容易。便是成名已久的器修，都有可能失手。这位逍遥宗的女修，十有八九会失败。”

    “万剑宗的萧琦，已经开始刻画第四层阵法了，他不仅是一位强大的剑修，更是一名天才炼器师。”

    “寒山宗的叶鱼儿，所炼之物十分古怪，似剪非剪，似镖非镖。不过观其色泽锋芒，想必不弱。”

    众人一边观望，一边小声谈论着几位热门人选。

    突然，一道“咔嚓”声，吸引了他们注意。

    原来是一名寒山宗弟子在刻画阵法之时，不小心出现了失误，导致灵器原胚被损毁，炼制失败。

