    我等着云翎继续说的时候，门外突然传来敲门声。

    “云翎，你是不是已经把阿灵带回来了？”是红姑的声音。

    云翎和红姑他们在一起？

    我一惊，但随后一想也对，在我看到的那段记忆里，云翎和红姑他们都是认识的。

    云翎嗯了一声，“红姑，我跟阿灵有事要谈，暂时不方便见你们。”

    “懂，红姑都明白。”红姑意有所指的笑道，“小两口的洞房花烛迟了一千年，红姑绝不会让人来打扰你们的。但云翎，你动作轻点，听到没？现在阿灵是个普通人，禁不起你折腾。”

    红姑这是以为我跟云翎要干嘛！

    我有些尴尬，脸颊有些发热。

    见我害羞，云翎抱紧了我，他将唇探到我的耳边，低声轻笑，“娘子，你害羞的样子真美，我魂都要被你勾走了。”

    我抬手推开他。

    被我推开时，云翎还伸出舌头，在我耳垂上舔了一下。我身体顿时一个激灵，抬头瞪向他。

    云翎痞痞的挑了下眉，一脸回味的道，“我家娘子真甜。”

    云翎收起了他的伤悲，恢复一贯的嬉皮笑脸，但我却知道在这张笑脸下，他藏着怎样的痛楚。

    我内疚的看着他。他就是再在乎我的感受，我也无法回应他的感情。

    “别用这种眼神看我，”云翎抓住我的手，放到他唇边，狠狠的亲了一下，道，“也别再哭了，我看着心疼。我不会强迫你，也不会逼你，如果你知道当年所有的事情之后，还决定跟他在一起，我……”

    云翎停顿住，他眼眶有些红，迟疑了半天也没有说出他会怎么样。似乎他就从来没有考虑过这个问题，他没有想过如果我不要他了，他该怎么办。

    我不忍心让他继续思考这个问题，我移开话题，“当年到底发生了什么？”

    在我心里，我依旧认为煜宸对云翎下手是迫不得已的，煜宸并不是他们说的那种为了他自己而不择手段的人。

    似是看穿我心里所想，云翎眸中闪过无奈，“小林夕，你怎么还跟千年前一样天真，一个从小被训练成杀人机器的家伙，他是没有正常情感的。这种人做出什么事来都不奇怪……”

    云翎说，当年煜宸的父亲畏罪自杀后，煜宸便被天界的老神仙们送回了龙族。

    龙族根本就不接受他，他是黑龙，又一身血腥，杀人无数。他被龙族视为不详，但碍于上面的命令，龙族也不敢再驱赶他。当年的煜宸换算成人类的年龄只是一个八九岁的小孩，他被龙族关在铁笼子里，像看押猛兽一般的养着。煜灵觉得他太可怜了，带人把他从龙族救了出来。

    煜灵竟有本事从龙族救人？

    我惊讶的问，“我前世很厉害吗？”

    云翎看着我，满目的欣赏，“你非常厉害，你是我见过最美，最棒的女子。”

    我觉得云翎的话并不可信，他这完全是透过滤镜在看我的前世。

    云翎继续说，当时天地间灵力充沛，又有人们的信奉，修仙的东西是非常多的。修仙的多了，妖和魔自然也就多了。

    当时妖魔被视为邪祟祸患，人人得而诛之。很多小妖被道士或除魔人诛杀。甚至有人类为了自身修为进步，猎杀妖魔。

    煜灵却认为世间万物生而平等，妖魔中有善良的，人类和仙家里也有恶毒败类。煜灵带着这样的信仰，愣是在人人敌视妖魔的大环境中，为善良的妖魔建立起了一个容身之所。世人称之为妖之国。

    妖之国建在两座大山之间，入口处布有阵法，鲜少有人能找到。很多所谓的正道之士，打着除魔卫道的旗号，扬言要灭了煜灵以及一众妖邪，可最后却连地方都没有找到。

    我听得目瞪口呆，甚至还那么点自豪。我也是没想到，我前世竟然厉害到能为妖邪建立一个桃花源。

    云翎道，“你把煜宸救出来后，就带去了妖之国……”

    由于从小经历特殊，煜宸从没有过朋友，也没人跟煜宸交流。刚被救出来时，煜宸连最起码的与人沟通都有问题。

    “不夸张的说，煜宸人生中说的第一个谢谢都是阿灵教的，煜宸的名字也是阿灵取的。”

    听到云翎说这种话，我心里一下子涌出一个不好的预感。

    我刚要开口让云翎不要再说下去了，就听云翎道，“小林夕，阿灵是把煜宸当儿子养的，会有母亲爱上自己的儿子么？”

    我愣住，内心复杂。

    难怪所有的人知道我跟煜宸在一起后，都是一副被雷劈的表情，难怪红姑会骂煜宸是大逆不道，难怪煜宸一直不想让我知道当年的事。

    这种关系在现代社会来看，可能没什么。但在封建的古代，师徒都不可以在一起，像煜灵这种把煜宸养大的关系，就更为世俗所不容了。

    像是看出我在想什么，云翎道，“现代人开放，没有血缘关系的两个人，只要是在不违背道德的情况下真心相爱，在你看来，都是可以接受的。但如果一方是被另一方欺骗，伤害，利用，这种爱情，小林夕，你还能接受么？”

    云翎说，因为大家都是看着煜宸长大的，所以谁都没有想到，最后出卖妖之国的人会是煜宸！

    煜宸给云翎种下忘情咒，破坏了云翎跟煜灵的感情后，煜宸发现，煜灵依旧不可能喜欢上他。于是他接下来又做出了一系列的事情。

    他先是破坏了入口处的法阵，让外界的人找到了妖之国。妖之国出现之后，人妖之间的和平相处就结束了，每天都有所谓的名门正道来妖之国挑衅，双方开战，死伤无数。

    人与妖之间的关系也越来越恶劣。

    接着，阳世突然出现大量人类被妖屠杀，煜宸把这件事上报了天界，并帮助天界下来的神，对红姑他们进行了神封。

    “人类并不是红姑他们杀的。”

    云翎没有明说，但我却听懂了，他在暗指人是煜宸杀的。煜宸这么做，一是为了激化人类与妖族之间的矛盾，二是为了逼天界出手。

    我不愿意相信，“他为什么要做这些事？”他还小的时候，煜灵就把他带去妖之国了，说妖之国是他的故乡也不为过，他为什么要毁掉他的故乡？

    云翎抬手捧住我的脸，他看着我道，“我走了，妖之国毁了，红姑他们被封印。那你的身边就只剩下了他一个人。”

    如果一切真如云翎所说，那煜宸这个人实在是太可怕了。他做事没有顾虑，甚至连是非观都没有，一切都只为达到他的目的。

    他从小在妖之国长大，跟红姑他们感情肯定也非常好，可他压根不在乎他们的死活，觉得他们碍事，便毫不犹豫的把他们都除掉了！

    “终于觉得煜宸可怕了？”云翎问我。

