    “竟敢伤我宝物。”七号强提一口灵气，将那金环招回，在看到金环之上破开的缺口时，他脸色一冷，整个人杀气外泄。

    同时双掌一搓，大量灵力灌入金环之中，那先前还因受损而神色暗淡的金环一受灵力注入，顿时发出‘嗡嗡’的鸣响之声，重新金芒大振！

    七号双手一分，那金环‘腾’的向空中飞起，缺口处一下断开，断口处蠕动着分别长出一头一尾！

    那头颅化为一只蛟龙的样子，迎风而舞，如腾云驾雾般越飞越高，顷刻之间化为一头张牙舞爪的金色巨龙，穿梭纵横在黑雾之中，一股凶兽煞气弥漫大地！

    顾府地上，姚六、五号少年瞪大了眼睛，被那巨龙的出现震慑得说不出话来。

    宋青小也没有想到，七号的这个法宝，竟能化形为龙，带来如此大的压迫力。

    金龙之上鳞甲分明，黑雾之中隐约能看到龙须随风摇曳，吞吐灵息之间，阴气所化的黑雾被穿透，带来金光阵阵！

    这像是天地都因这巨龙的出现而发生剧烈的天气变化，空中一股风雨欲来的紧绷，竟仿佛如真正的金龙现世，压根儿看不出这只是一只金环化成！

    那金龙昂首摆尾冲向天际，姚六发出倒吸凉气之声。

    接着那层云急卷，一股飓风疾至，黑雾之中一只硕大龙头俯冲而下，张开血盆巨口，仿佛要将地面所有人都吞噬入内。

    “吼——”

    一股震耳欲龙的吼声从龙首之中发出，灵力化为狂风席卷而下，吹得地面飞沙走石，令几人脸颊肌肉颤动不已。

    那啸声震得人双腿发麻，头顶金龙的巨头如即将倾塌的泰山，光芒将众人覆盖，令几人本能欲躲闪之际——

    宋青小心脏之中那一团被封印的蓝血之中，突然传来一阵悸动，仿佛沉睡的蛟龙被这龙吟所唤醒。

    光芒之下，她眼珠化为金色，瞳孔变为竖影，一股浩瀚磅礴的力量似是想要突破胸间蓝血的封锁，泄出一分可怖的灵息！

    这灵息一出，顿时化为极为猛烈的凶煞之气，如一柄寒光凛冽的宝剑，将金龙营造出的气势轻易斩出一道缺口，真假龙息当下混杂一起，逼得先前昂首威武的金龙竟一下气息便萎靡了下去，仿佛受到极大打击！

    ‘轰’！

    顾府的头顶之上突然响起一声炸雷，令整个地心震荡不已。

    接着是‘滋滋’的电流响声，云层之中银色的闪电隐现，仿佛被‘真龙’的出现引发了天气的异变！

    那飞驰而下的金龙在听到电闪雷鸣的霎那动作一顿，姚六、五号少年及顾无相都仰起头，以为这天象的变幻是与七号引出的金龙相关，但御风踩在半空的七号却脸色急剧变化，也将目光落到了地面之上。

    先前那一瞬间，他隐约感觉到一股上古高等妖兽的气息，但转瞬即逝。

    不过就算是气息只是出现了片刻功夫，可七号依旧敢断定，这是真正的真龙之气，一经出现，便引发了天地的异变！

    是谁？

    这一次的低阶试炼之中，到底是谁的体内竟拥有这样上古大妖的气息？

    头顶云层之中闪电形成巨大的云团，紫色的电光在阵中奔腾，接着化为一道碗口粗的闪电‘轰’的一声往顾府劈落下来！

    这股天威之下，漂浮在半空的七号竟也站立不稳，‘轰然’落地。

    他金环所化的金龙眼中闪过一丝人性化的畏惧之色，可惜众人几乎都被这异象所惊，惶恐不安，没有注意到这一切。

    电闪雷鸣之下，地心深处的顾府颤抖不已。

    大阵之中先前还‘满脸’自信之色的顾无相在见到雷电之时，一张半骷髅化的脸上露出畏惧之色。

    围绕在他四周的阴魂‘呜呜’颤抖，大部份阴气被雷电所绞碎。

    雷电恰是阴邪克星，顾府中的孤魂野鬼最为畏惧。

    七号眼中闪过一丝兴奋，脸颊肌肉微微颤抖，在被雷电之势逼落下来之后，不止不气，反倒咧了咧嘴！

    看来这一趟试炼确实不虚此行，除了极有可能将‘那件’至宝拿到手中之外，极有可能还会吸收到上古大妖真血。

    一旦血脉融合，将血统提升，不止是能令他突破目前境界，对他将来修行，更是好处无穷尽！

    到底是谁？七号的目光之中带着一丝狂热，将目光转向宋青小、姚六及五号少年等。

    而在那蛟龙之魂被金环所化的金龙气势所激之下，蓝血之中的蛟龙幻影复活，当下令宋青小心中生出一丝不好的预感。

    那股气息一出，寒意遍布她的全身，一双阴冷的金瞳在她脑海里浮现，令她意识当下重新回到恶魔岛沉没当夜，她被压在残垣废墟之下，被即将进阶化形的巨蛟所吞噬的恐怖之下！

    她是知道自己体内隐藏有蛟龙之魂，亡秦非楚试炼时，她被楚可抓住，以为自己必死无疑之时，这蛟龙幻影曾出没，重创还阳的阴尸！

    此时胸口之中那原本静默的蓝血因这蛟龙之魂觉醒而微微动荡，引发体内灵力悸动。

    但天象的异变令宋青小本能的预感不妙，使她强行以灭神术将自己体内沸腾的灵力压制，以所有神识强掩住这丝外泄的意识。

    七号的目光落到她身上的时候，她心中一个激灵，当即二话不说，以意识召唤银狼幻影！

    ‘嗷’的狼啸声中，消失不久的狼王巨大幻影重新出现在她的头顶，发出一声咆哮，恶狠狠的盯着那金龙，目光之中带着强烈战意！

    银狼的出现将蛟龙的气息掩饰，再加上众人身处‘八方神魔地煞’阵中，数种灵力、阴气交杂之下，很快阵内气场再次变幻。

    头顶落下的闪电将周围阴气灼烧驱散，四周阴气唯恐躲避不及，顾府陈腐的房舍在天象余威之下被迅速的融解，房舍屋顶化为飞烬！

    “快躲！”

    姚六嘴中发出一道惊呼，此时无论试炼者还是顾无相，都面色极为难看。

    七号在见到宋青小身上出现的银狼时，目光之中闪过一丝惊疑，还来不及细思，便随即看到头顶云雾之中闪电成形，当即顾不得再去猜想，还是决定先将这一波雷电扛过去再说！