    “可是，张家岂不是断了香火。”张母还是无法接受，嚎嚎大哭。

    这时，张父沉重的开口说到：“好了，孩他娘。你也知道，晨儿身体差，没有几年可活，他成为纸人也好。你是想晨儿死，还是让他成为纸人活下去。”

    张母一愣，她当然不想孩子病死。只是，成为了纸人，让她一时间难以接受。

    接着，张父又语重心长的，对张晨说到：“晨儿，你能活下去，爹娘很开心。只是，成为纸人这事，不要让别人知道，否则会害了你自己和爹娘。”

    张晨见父母排斥，心中不解：“我成为纸人不好吗？”

    “唉！”张父叹了一口气：“这不一定是好事。”

    “为什么？”张晨眉头紧皱，想不明白，成为纸人哪一点不好。

    张父耐心解释：“晨儿，你太过孤僻，没接触过多少人，不经世事。很多人寻仙问道，可是很少有人去成为妖魔鬼怪。”

    “因为，在普通人看来，成为妖魔鬼怪，是离经叛道，人人喊打，人人惧怕的存在。”

    “我们是你父母，想你活下去，才会接受。但其他人不一样，不管你是好是坏，其他人只会恐惧你，害怕你，想方设法除去你，此念根深蒂固，难以改变。”

    “听说每隔几十年，便有仙人下凡，降妖除魔，说不定哪天就有仙师上门，落得家破人亡。”

    “晨儿，你能找到活下去的办法，爹和娘很开心，但还有些难以接受，你先让爹娘缓一缓。”

    张晨两眼无神，显然受到重大冲击。

    他能从父母身上感到一丝疏远，害怕，话语之间，充满了对未来的担忧。

    见张晨没做出什么危险的事来，张父松了一口气，他怕张晨听了这话后，受不了刺激，做出什么事来。

    “晨儿，你娘受了惊吓，我先扶你娘去休息。”

    看着离去的爹娘，张晨眼中露出了迷茫，失落，痛苦。

    “我现在，在爹娘眼中，也是妖魔鬼怪吗？”

    从小就和纸人生活在一起，张晨从没觉得纸人恐怖。

    就算顾天明两人叫他和纸人妖魔鬼怪，他除了生气，也没觉得自己是妖魔鬼怪。

    但从爹娘口中听到，纸人是妖魔鬼怪时，张晨变的失魂落魄。

    后院屋内。

    “夫人，晨儿本就没几年可活，对他来说，成为纸人也算好事。”

    张母不停的流泪：“可是，我怕哪天被人知道，他们要杀晨儿怎么办？万一，晨儿和那些妖魔一样，要吃人，害人怎么办？”

    “应该……不会吧”张父有些底气不足。

    虽然张父也担心，也怕，但亲情的羁绊，让他难以放弃张晨。

    张父咬了咬牙：“我会看着晨儿的，绝对不会让他出去害人。”

    张母依旧不放心：“我们不可能一直看着晨儿，晨儿他又不经世事，我怕他走错路。”

    张父想了想：“我会教晨儿做人的道理，毕竟是我们的孩子，我们不能放弃他。”

    张母忧心忡忡：“希望我们没有做错，之前晨儿虽然身体差，但还有几年，我本想为晨儿买个媳妇，留个种。

    现在晨儿成了纸人，我们张家断了香火怎么办！”

    张父有些扭捏的轻声说到：“那我们看看，还能不能再生一个？”

    ………

    接下来，张父每日都会陪在张晨身边，教他各种做人的道理。

    张晨为了消除彼此的疏远，害怕，十分配合。

    但他心中的梦想，依然没有放弃。

    白天，张晨听着父亲的教诲，没事的时候，就在店里扎着纸人纸屋。

    因为纸人之躯不需要睡觉，晚上则研究灵屋的法术。

    见父亲经常冷的发抖，也意识到了自身的问题。于是想了办法，控制住了自然散发的阴气。

    日子就这么一天天过去，眨眼已经是一年以后。

    这一年，很平静，黄风镇很安宁。

    这一年，张晨算十八，在张父的教诲下，心智也成长了许多。

    张父看着一点也不像妖魔鬼怪的张晨，十分欣慰满意，也渐渐不再担心害怕，经常忘了张晨是纸人的事。

    但一想起来，便是心痛，惋惜张晨如果不是纸人该多好。

    张晨感受到，父母不再那么疏远害怕，也是十分开心，仿佛又回到了从前。

    只是，张晨知道，这只是假象罢了，父母依然盯着他，说明还是不放心他。

    看见张晨的人多了，镇上的人都知道，棺材铺张掌柜家，有一个模样俊美阴柔的公子。

    于是，上门说媒的人，比买棺材的都多，今天某某家小姐看上了张晨，明天某某家闺女非张晨不嫁。

    张晨是纸人，自然不能娶妻，张父张母只能拒绝。

    于是，镇上出现了许多流言蜚语。

    说张晨有病，那方面不行，等等。

    张晨还没觉得什么，张父却一脸严肃的对张晨说到。

    “儿啊，这就是人心。你可知，这些流言来从哪里来的？”

    张晨摇了摇头。

    “我们拒绝了亲事，让那些人脸上无光，他们觉得自己闺女好，让人来说媒是放下身段，觉得我们不识好歹拒绝。为了挽回面子，报复我们，就说你有问题，而不是自家闺女被看不上。”

    “还有一些娶不到亲的男子，嫉妒你。便推波助澜，加油添醋，恶语中伤你。说的人多了，所有人都信以为真。”

    “所以不能让别人知道，你是纸人的事。哪怕你没做什么，也会因为你是妖魔，害怕你，恐惧你，说你吃人，害人，然后所有人信以为真，千方百计想杀你。”

    张晨点了点头，但心中难过:我在爹娘心中，还是妖魔吗。

    夜里，张晨张口一吐，吐出顾天明两人的魂魄，将二人魂魄放入纸人中。

    这一年来里，张晨经常将二人魂魄放入纸人中，让他们成为自己口中的妖魔，报复他们毁了纸人的仇。

    同时，拿二人做实验。看纸人放入魂魄，能否拥有灵智，和能否为纸人提供阴气。

    一开始没有成功，似乎是阴气不足，但经过一年，两人的魂魄被培育成了鬼物后，便能控制纸人行动。

    这其实就是鬼附身，附身到纸人身上，

    随着魂魄进入纸人内，纸人动了。

    不过，纸人的第一个动作是攻向张晨。

    对于这个反应，张晨已经习惯了，随着意念一动，

    纸人还没碰到张晨，便停止了动作。

    张晨将顾天明两人培养成鬼物，自然也加入了阴冥手扎上的控鬼手段。

    “顾天明，成为你自己口中的妖魔，滋味如何？”

    纸人内传来顾天明怨恨的声音：“你不要得意，用不了多久，我五阳宗的人就会为我报仇。”

    张晨脸色一沉，知道自己应该离开家了，否则会连累父母。

    他本来早就应该离开了，只是舍不得，想让父母觉得，自己不是妖魔。

    接着，张晨冷笑:“你说，五阳宗的人看到你这幅模样，会不会出手斩妖除魔？”

    (抱歉，让大家久等了，昨天想了很久，写了又改，改了又写。)

