    属于男孩的体温铺天盖地朝她包围过来……

    淡淡清香萦绕鼻尖。

    “咔哒”一声过后，陆尧直起身子，笑容灿烂地对上秦菀的视线。

    “秦姐姐忘记系安全带了。”

    闻言，秦菀佯装不自在地移开视线，“嗯。”

    就是故意不系的，给你表现的机会，秦菀心中暗忖。

    将秦菀的反应尽收眼底，陆尧唇角的弧度深了深。

    启动车子，脚踩油门。

    陆尧专心开车时，秦菀通过窗户的镜子看着他模糊的身影。

    游乐场。

    不得不说，秦菀是真的会，将原主高傲的性格表现得生动有趣。

    比如看上一个粉色毛绒娃娃，她也不说话，就看一眼然后故作淡定地移开视线，趁着陆尧不注意又飞快地扫一眼再收回视线。

    陆尧的注意力一直在她身上，她的一举一动他不曾错过丝毫。

    察觉到秦菀的别扭后，陆尧嘴角含笑，上前买下娃娃递到秦菀面前。

    “你这是做什么？”秦菀皱眉看着他。

    “我看这娃娃挺可爱的，与秦姐姐很是般配，不知秦姐姐可喜欢？”

    闻言，秦菀别扭地瞥了他一眼，嘴硬道：“小孩子才会玩这个。”

    话毕，没等陆尧接话，秦菀就从他手里接过娃娃，还不忘嘴硬道：“不过看在这是你送的份上，我就勉为其难收下了。”

    闻言，陆尧哑然失笑，看向秦菀的眸色越发柔和。

    【陆尧好感度加2，当前好感度66。】

    有了刚才的经验后，接下来的一路上不管看到什么，但凡秦菀视线会停留一秒的东西，陆尧都会第一时间买来，编造各种借口送给秦菀。

    一开始秦菀还会和他客气两句，到后面陆尧送得多了，她似乎也明白了什么，便不再故作矜持地推辞。

    棉花糖、糖葫芦、冰淇淋、毛绒娃娃，还有猫耳朵发箍等等……

    这些都是平日里的秦菀碰都不会碰一下的东西。

    可今日，她全都买了，全都吃了，全都拥有了。

    陆尧还拉着她一起坐了旋转木马，过山车，跳楼机，摩天轮等等……

    从游乐园出来时，秦菀是嘴角含笑的。

    不过，当陆尧的视线看过来，她又立马收敛住笑意，故作高傲的评价，“还算有趣。”

    闻言，陆尧差点笑出声。

    真可爱。

    “秦姐姐还想去哪？”陆尧问。

    “先找个地方用餐吧，我买了七点的电影票，吃完直接去电影院，刚好时间对得上。”秦菀说。

    “好。”陆尧含笑应下。

    看电影吗？

    陆尧眸光闪了闪。

    “最近是不是新上映了什么很好看的电影？”陆尧突然问道。

    “不知道啊，我随便买的，我也是第一次看，不太清楚。”秦菀随口说道。

    闻言，陆尧了然地挑了挑眉。

    果然……

    “秦姐姐以前没看过电影吗？”陆尧故作不解地问。

    闻言，秦菀面色微不可见的怔了怔。

    就在陆尧以为她不会回答时，她却罕见地坦露心扉。

    “我爸忙，没空陪我看。”

    “江焕……我约过他，被拒绝了。”

    “秦洛，因为董柔的缘故，我和他不亲近。”

    说到这，秦菀微不可见地顿了顿，随后又一脸高傲的说。

    “主要是我家就有电影院，比外面的那些电影院更舒适安静没有人打搅，我自然不用去外面委屈自己。”

    闻言，陆尧这回是真没忍住轻笑出声，“那秦姐姐今晚又为何要委屈自己？”

    秦菀：“……”这孩子多少是有点皮痒痒了。

    秦菀没好气地瞪了陆尧一眼，嘴硬道：“我乐意，你管不着！”

    “嗯，秦姐姐说得有理。”陆尧赞同地点头。

    秦菀：“……”

    情侣主题餐厅。

    抵达餐厅的那一刻，看着餐桌上浪漫的玫瑰花和红酒蜡烛等等，陆尧多少是有点意外的。

    “秦姐姐，这是……？”

    “别问那么多，吃你的就是了。”说着，秦菀将菜单递到他面前。

    陆尧压下心头的疑虑，和秦菀点了份一模一样的。

    晕黄的灯光，悠扬的钢琴曲，配上玫瑰红酒以及色香味俱全的牛排，这顿烛光晚餐安排得很是到位。

    用餐一结束，秦菀就急匆匆拉着陆尧赶往电影院。

    昏暗电影院内，大屏幕里的男女主正深情对视着，坐在他们周围的小情侣要么相拥着，要么牵手依偎着彼此，有的更是胆大地拥吻在一起。

    秦菀却是面露微微的失神之色……

    “秦姐姐？”

    陆尧刚转头看向秦菀，突然一只白皙细嫩的小手落在他眼睛上，挡住了他的视线。

    “好好看电影，看完再告诉你。”秦菀说。

    “……好。”一秒钟的迟疑过后，陆尧乖巧答应。

    黑暗中，陆尧转头重新把视线落在大屏幕上。

    这场电影到底演绎了什么，不管是秦菀还是陆尧都全然没印象。

    从电影院出来后，他们没有着急回家，而是在附近的河边漫步。

    “我和陆尧订婚两年了，可我们从未像正常情侣一样约会过。”秦菀突然开口。

    “我以为，是他不喜欢这些所谓的仪式感，直到……”

    “直到上个月，我偶然撞见他和苏玥约会。”

    “从游乐园到烛光晚餐，再到电影院，还有玫瑰花等等……”

    “直到那一刻我才知道，他不喜欢的不是所谓的仪式感，他不喜欢的是我罢了。”

    就在陆尧“担忧”视线看过来时，他却在秦菀眼里看到了一丝释然。

    “白天的时候，看到他主动上门道歉的那一刻，我心里所有的委屈和不忿似乎都消失了。”

    “那一刻，看着迫于父母，迫于公司压力不得不低头的他，我突然就释然了。”

    “原来这个男人不过如此……”

    “他对苏玥的喜欢更不过如此……”

    “我这么久以来的执念似乎在那一刻消失了。”

    说到这，秦菀突然顿了顿，她转头看向身旁的陆尧。

    “虽然我看透红尘，放下了江焕。”

    “但……但今天的事还是该谢谢你。”

    “谢谢你陪我把这些事都做完了，让我不至于遗憾和不甘心。”

    一脸别扭的感谢完陆尧后，秦菀又高傲的抬了抬下巴。

    “不过你也应该感到荣幸的。”

    “毕竟像我这么优秀的女孩，想要跟我约会的人不要太多，你应该窃喜自己能得到这个机会。”

    “秦姐姐说得有道理。”陆尧赞同地点了点头。

    秦菀：“……”

