    这人啊，要面子是真无解。

    张尚书拿出来的几道题，都是几道很经典的数学题，是宋北云写在那本数学入门后头的激励张清用的题目。

    这个需要使用代数方程来解，大概相当于高三的难度，对于入门级的人来说当然是看不懂，而代数显然也不是张大人学习过的东西，所以想来应该是苦思冥想的一整夜却怎么也不得解。

    可要直接过来问吧，这面子怎么挂得住呢，自己不管年龄、资历还是官职都全面压制宋北云，让他堂堂一个尚书去不耻下问，抱歉……他做不到。

    但是吧，这几道题看在眼里如鲠在喉，他十分确信如果今天得不到这几题的解，他必然食无味寝无眠，所以干脆换个方式，以自己出题的方式找上了宋北云。

    “这样啊那大人，我便解来给大人瞧瞧，张大人给我把把关，鉴一番真伪。”

    “可。”

    宋北云拿出铅笔，刷刷刷的在纸上写了起来，张尚书看着他书写的过程，但越看越迷糊，上面那鬼画符的东西却是越来越多……

    “这里，我们带入……”宋北云一边写一边给他解释：”这个因素我们要考虑到，所以这里并不是2而是根号2。”

    几道题下来宋北云虽然尽量写得详细，但张尚书始终不得而解，最后还是清姑娘跳出来喊道：“师父，你这般写，我父亲看不懂的。”

    这一声童言无忌让张尚书老脸羞臊得通红，但他却不动声色的端起杯子喝了口茶：“一派胡言，我堂堂工部尚书怎会不懂。”

    “那你告诉我这X代表什么，Y代表什么，Y平方代表什么。”张清不依不饶：“说呀！”

    张尚书冷哼一声：“若是说了，那还有何意思。”

    “不懂就不懂好了，又不是什么丢人的事，您为何要不懂装懂呢？”张清一脸迷茫的看着张尚书：“师父说，知之为知之不知为不知。”

    宋北云一回头：“子曰的！”

    张尚书顿时没了话语，羞愧难当，愤愤然看了几眼张清，倒是有些坐立不安。

    “张大人懂定然是懂，否则也不会来考察于我。”宋北云这时起身说道：“只是我这解题的法子离经叛道，不按常理出牌，尚书大人自然是心头有不忿。”

    “师父你……”

    清姑娘正要继续说话，却是被宋北云掐住了后颈皮给扔到了房门外头并关上了门……

    “尚书大人，她走了。”

    张尚书长出一口气，然后指着纸上的数字说：“这个代入是何物？”

    宋北云喜欢装逼，但却从来不在知识方面装逼，跟老疯子也好跟福王也好，自己不足的东西他都很虚心，人家不懂的地方他也很耐心，所以他就坐在那开始一点一点给尚书解释起了何为代数。

    不得不说，能当上尚书这种高官职位的大佬，智商方面绝对是拔尖的，在宋北云讲解时才发现，他竟然用一夜的时间将那一整本工具书都差不多吃了下来。

    别的不说，就光这份刻苦宋北云就比不了，要是张尚书是现代人，他考各类名校估计都跟玩一样。理解能力、贯通能力和逻辑能力都是顶好的。

    在这样的人面前，宋北云讲课也讲得轻松，而张尚书在不懂之处也都会仔仔细细的问上好几遍。

    这一来二去，不知不觉时间都已经到了中午吃饭时，但代数这门课却还只是上了不到十分之一。

    “唔……时候不早了，尚书大人今日便在皇城司吃顿便饭吧。”

    还没等他点头，门就被打开了，清姑娘捧着一个比她头还大的碗站在外头喊道：“爹爹，师父，开饭啦。再不吃那红烧鸡都要被那些臊皮给吃光了。”

    “你放心。”宋北云起身笑道：“吃不光的。张大人，移步？”

    张尚书也不客气，派头十足，一副领导做派的在宋北云的带领下来到饭堂。而今日因为尚书光临，饭菜要比往日更好一些，鸡鸭鱼肉样样皆有，还有些冬日山珍充当蔬菜，想来也是煞费苦心了。

    “请张大人入内堂用膳。”宋北云客客气气的说道：“外头嘈杂，免得惊扰了大人。”

    “本官可不是那么娇气的人，当年求学时也算是吃得了苦中苦。”张大人拒绝了宋北云的邀请，走到打饭的地方观望了一番：“宋大人，这皇城司的伙食挺不错，想来日常开销不小吧？”

    “兄弟们卖命，若是吃都吃不好，哪还有力气为朝廷办事。”

    “嗯，饶是有几分道理。”

    张尚书也是走过场罢了，毕竟皇城司的经费又不是工部出，也就是个挂靠，分明就是不同系统，他可是管不着。

    打了饭菜，张尚书和宋北云对坐而食，他环顾四周轻轻点头：“想不到宋大人年纪不大，治理起来却是井井有条。连这些泼皮都能管顾得当，想来假以时日将是朝廷的栋梁之才。”

    “多谢张大人夸赞。”

    “过几日我便去与官家说，年后将你要到工部来。你可不后悔？你要知那工部可是个清水衙门。”

    宋北云当时眼睛就亮了，他起身抱拳鞠躬：“多谢张大人。”

    “不足挂齿，只是那X为何要三次方？”

    有人是武痴、有人是花痴、有人是音痴，那自然就有人是学痴，这个张尚书真的可以说是生不逢时，他的求知欲是宋北云见过的一品二品大员中最旺盛的，对知识也是最尊重的一个。

    也许是理工科之间都有天然的亲近吧，反正宋北云挺喜欢这个小老头的，而这小老头似乎也对宋北云比较满意。

    而这人最大的毛病可能就是好面子，不过这也难怪他了，毕竟小六十岁了，让这么一个人去对一个比自己女儿大不得多少的人不耻下问，只要不是圣人，大部分人都做不到，更何况他可是个尚书！是个部级的大佬，下到地方去就是三品刺史都要出门迎接的那种。

    接下来的一天半，宋北云的时间全耗在这小老头身上了，他整天就泡在宋北云的办公室里，为了不影响宋北云办公，他甚至跟女儿挤了一张小桌子在那做题，俩人时不时还讨论一番。

    “张大人，明日我便要回乡休沐了，许是要年后再见了。”

    在临行前的最后一个傍晚，宋北云把张大人和清姑娘送到大门口：“我也将休沐时的习题写出来了，您可以好好过把瘾了。”

    张尚书捻着胡子，轻笑一声：“那还不是信手拈来。”

    “少吹牛。”清姑娘哼了一声：“今日的题目，七道错五道，还都是低级错误。”

    张尚书立刻闷声不语，这小老头的死穴就是家里这个精怪的女儿，那是一点法子都没用。

    而张清在说完自己爹之后，转头看着宋北云，可怜兮兮的说：“师父，你要早些回来……”

    “休沐过了便回了。”宋北云笑着说道：“好了，不远送了，张尚书路上慢走。”

    父女二人离开，宋北云远远就听见张尚书在那训斥清姑娘，说她还好意思说那种话，她学了如此之久连个公式都背不下来这样。

    “当真是一对奇葩。”晏殊从门里走出来：“这两天把我给弄得大气不敢出。”

    “好学之人。”

    “不过说起来，当年这张尚书也是背负神童之名的，才思敏捷却钟爱算学，若是吟诗作对，恐怕也是个不亚于李太白之人。不过也是奇怪，就你那些东西，等闲人怕是接纳不住，他们会觉得你离经叛道、颠覆经典。”

    “人各有志，而且有些东西靠天赋的，再说了，他可不是儒家，他的思思想明显是杂家。你看你，这么废不也让人说是神童么？”宋北云转过头：“整理一下，回家过年！”

    “唉，我真的是天才啊！”晏殊不依不饶的追了过去：“你不可能胡说。”

    “行了行了，明天你不用送我了，反正就是一个月。”

    “你以为我好喜欢你吗？早走。”晏殊背着手看着他：“过几日我家人也要从老家赶来与爷爷共度佳节了，你轮值都安排好了？”

    “嗯。”

    “回去之后小心一些。”晏殊小声说道：“江西那地方，白莲猖獗。你这等头号公敌，若是让他们找着机会，定杀不饶。”

    宋北云眉头顿时紧蹙了起来：“你不提醒我，我还真把这事给忘了，走了。”

    他离开皇城司之后，径直回了家，家中除了小鱼之外便再无别人了，左柔巧云被休沐的定国公按在府中不能出门，金铃儿更是没时间出宫。妙言和俏俏则去置办年货，所以屋中倒是一片萧索。

    “小鱼，明日跟我一道回乡过年。”

    “啊？”小鱼愣了片刻：“这……真的可以？”

    “那是自然啊。”宋北云笑了起来：“把你一个人留在这啊？对了，你等会去老王那，问他借十个好手。我们一同上路，他们的一切花销都算我的。”

    “宋大人是担心白莲报复？”

    “一家的手无缚鸡之力，总归是要小心一些的。”宋北云拍了拍小鱼的头：“吃了饭你便去。”

