    在一点酒精的刺ji下，王卓做了点冲动的事。

    也是在一点酒精的作用下，安绮违背了自己的一项原则。

    王卓似乎已经很久没有这么放纵轻狂过了，上一次新体验还要追溯到大半年前，和艾琳托普的那一回。之后他就收敛起来，一方面由于事务缠身，另一方面也由于机缘不足。

    而今天他对女警hua所做的事，虽然不算水到渠成，手段还有些过火，但其实却是早晚的事，只差一层窗户纸需要时间去捅破罢了。

    如果安绮真的谈了男朋友”然后嫁人生子，那才是他不希望的事呢

    有句粗俗的话说的好，小姨子是姐夫的半拉屁股，意思是不疼白不疼，不o白不o。这项准则也适用于，“大姨子”，所以王卓占占安绮的便宜也有几分借口。再说了，如果安绮嫁了别的男人，安琪就要叫他姐夫”王卓怎么肯舍得让安琪去做别的男人的“半拉屁股”，呢

    好吧，其实上面这些都是强词夺理，其实就是王卓凯觎美se，拿酒精当借口，趁机向安绮下手了而安绮也因为喝了很多酒，所以意志不够坚定”再加上王卓在关键时刻动用了一点非常手段，所以她就这样稀里糊涂的沦陷了

    没有落红，但安绮疼痛中的表现不是假的，而且王卓也用透视眼察看过，她的“陈旧性破裂”，源自于体力运〗动而不是不肯出声，身体因为紧张而颤抖，两手用力抓握g单的时候，王卓有一种强烈的爽快感，爱要说，更要做

    因为安绮是第一次”所以王卓没有需索过多，但安绮的身体是王卓所经历过的女人中最健美的一个，有力量、韧性足，回馈强，所以王卓还是多流连了那么一会儿。安绮感觉自己是疯了。

    刚才也不知道怎么回事，突然就着了王卓的道，先是被en，然后被抚o”之后稀里糊涂的就被录了个干净，身体像是换了个主人一样，对王卓是那么的渴望那么的接受”就差投怀送抱了

    直到他退出之后，又过了不知多久，自己才从那如入云端的i醉和眩晕回过神来

    这就是他说的，“更厉害的魔法”上帝呀，这哪里还是什么魔法”简直没有词汇可以形容了

    就这么了安绮感觉像是做梦一样”没有循序渐进的过程”缺乏感情的基础，没有海誓山盟和相以沫，连拉手的过程都没有，直接就从亲en到最后“打通关”，可笑的是自己在不久之前还在嘲笑他行为不检点，那自己这么轻易就被他拿下了”又算是什么

    无地自容了以后要怎么面对安琪，还怎么做人啊

    看着怀里的女人由i醉到清醒，再由清醒到懊悔的变化着情绪”王卓无声而笑”柔声说道：“干嘛不放松一些”又开始胡思乱想了”，安绮身体一颤”不敢扬脸与他对视”一时不知该说什么好。

    王卓呵呵一笑，手掌在她的xiong腹之上轻轻滑过：“你是第一次吧，感觉怎么样”，安绮由于兴〗奋而微微泛红的肌肤立刻敏感的浮现出一片细密的凸点，当他的咸手滑到tui间时，连忙伸手死死压住。

    ，也就那么回事罢了，没什么感觉。这是安绮想说的话，但这时她还真矜持不起来，而且身体也不配合，想言不由衷的打击一下王卓都不行。

    女人的抓握很有力，双tui也夹得很紧，不过这还不足以抗衡王卓的力量”王卓没有再进一步，只是顺着她的意志而已。

    “你倒是舒服了，可我还不上不下呢。”王卓揶揄道。

    你活该，不上不下也是你自找的安绮腹诽着用力将他的咸手扳到一边。

    的余韵之下，安绮俏丽的五官更显jiao艳，皮肤白里透红充满了水分”眼bodang漾着化不开的春意，嘴红润如樱，连呵出的热气都沁人心脾，催动着王卓的心率。

    “中场休息十分钟，一会儿再来一次。”王卓故意洋洋自得的说道。

    安绮低声嘟哝：“少做梦了。”

    “不行就算了，我让安琪来。”王卓嘿嘿坏笑：“她的舌头能tian到鼻子尖儿，很给力的。”

    “啊”

    左xiong突然传来剧痛”王卓低叫一声，一把挡开安绮作祟的脑袋，xiong前已经被咬出了一圈牙印。

    “你属狗的呀。”他撑着安绮的额头不敢让她贴近自己，啼笑皆非的看着自己身上的牙印，好家伙，再用力一点儿就得出血了

    安绮咯咯笑了起来，被这个混蛋小子欺负这么久，总算找回了一程，故意示威般的亮了亮雪白锋利的牙齿，然后还扬扬眉毛，得意非常。

    “啪”

    王卓一巴掌抽在她肥白的tun丘上，顿时留下一个红红的掌印，安绮顿时就急了，展开贴身还击

    可是她哪里是王卓的对手”三两下就被反扣了双手，两tui也被王卓牢牢压住，连着挣扎了几下没有效果，她索性放松全身，喘息休息起来，随时准备暴起复仇。

    “开大灯。”

    王卓突然用声控打开了房间的大灯。

    “不要”，安绮立刻把脸埋进了被子里，仿佛这样王卓就看不见自己的身体了，像一只自欺欺人的鸵鸟。

    王卓嘿嘿坏笑，对于级视力的自己来说，开不开灯的视觉效果其实是一样的，但灯光却能给女方带来强烈的刺ji，尤其像安绮这种初经人事的女子，让她在明晃晃的灯光下向爱人毫无保留的展示自己的身体，甚至做一些很爽很有爱的事，绝对是极其刺ji的。

    当肚子下面被王卓塞进一个枕头，垫得率部微微翘起的时候”安绮知道这小子是要玩真的了，这种从身后侵入的姿势让她非常排斥”不得王卓有所行动，她就剧烈的挣扎扭动起来”说什么也不让王卓得逞。

    “关灯，关灯快关灯”

    任凭她怎么低叫，可明晃晃的灯光就是不见熄灭，羞急之下，她的声音终于多了几分哭腔。

    “关好吧。”

    王卓用声控关了灯，放开她被反扣的手”俯身贴在她的背上低笑说道：“还以为你是个女强人呢”原来也不过如此嘛。”

    安绮立刻还以一番抓打，但这次的力度显然只是象征性的，没有任何攻击效果，只是表达一下抗议罢了。

    虽然她的态度明显改变了很多，但王卓还是感觉不够带劲儿，这女人太不好说话子，这也不肯那也不肯，不尽兴呀

    总觉得少点什么，王卓想了想，突然干笑出声，自己也许真是被别的女人们给宠坏了吧，有些事还是要循序渐进的，安绮毕竟是大姑娘上轿第一次，还没有完全领略性的愉悦和美妙，自己用透视眼悄悄1iao拨出了她心底的yu望然后乘虚而入，就已经有些过分了，还想让她舌伺奉，她怎么可能接受

    想通这一层之后，王卓不再纠结此事，先用哄死人不偿命的甜嘴把安绮夸赞得开开心心的，然后顺理成章的梅开二度。

    这一回安绮终于放开身心的迎合起来，事实上对于一些体质好、水量足的女孩来说，如果没有破裂伤这一关，她们很快就能适应这项运动，要是再遇到一个优秀的引导者，那么她们真的是非常幸运，几乎第一次就可以看到天堂了。

    王卓绝对是一个优秀的引导者，这一点毋庸置疑，所以当安绮突然产生一种“朝闻道，夕死可矣”的感悟的时候，她终于知道王卓所说的“鱼之乐”到底是怎样一种境界了

    “我现了你身上的一个秘密。”

    “请问我在你那里还能有什么秘密吗”

    “怎么不能有别的我暂时还没现，但这个秘密绝对是你故意隐瞒的”

    “切，那你说说吧，是什么秘密”

    “我现你的舌头，也能tian到鼻子尖。”

    “”

    “你用了这么多省略号，应该是代表默认了吧”，“默认你的头我是对你无语了，根本就没有这回事”，“你敢说没有拜托哎，你昨天都tian到我的扁桃体了呀。”，“你去死，那是僵尸的舌头你做梦的时候伸到你嘴里了”

    “你不承认是不是那我问安琪去”

    “你去问吧”，“不对不是说好了咱们的事不告诉她吗”

    “我不告诉她，就问问你的舌头到底有多长。”

    “神经病，我再重申一次”你休想让我给你做那个。”

    “我相信你会妥协的，而且用不了很久。”

    “”

    “可能就在下次。”

    “”

    “到时候就知道你的舌头有多长了”

    “你还是先想想我的牙齿有多锋利吧”，“那咱们先说好”不带咬人的。”

    “那你可以试试看。”

    在安绮带来的新刺ji下，王卓像是被加装了一部马力强劲的动机，工作起来格外的神清气爽、思路敏捷。

    他一边用短信和安绮打情骂俏，一边整理着一套套试制的分子式，工作休闲两不误，而且效率和平时比起来还事半功倍。

    时间就在这样的忙碌与充实中飞快流逝”转眼已是秋末冬初，这一天王卓正和远在世界各地的研究分所的负责人们开着视频会议，突然接到了一位远方朋友传来的重要消息。a。

