    就在江原和妃英理相谈甚欢的时候，柯南自己默默的盯着咖啡店的门希望能出现个有意思的人或者事情让自己集中一下注意力。

    实在是妃英理的威慑力太强了，柯南实在是有点坐不住了，早知道小兰来见妈妈的话他就不跟着一起过来了！

    “叮铃~~”在柯南期盼的眼神中一个壮汉推门走了进来，一进门就冲着吧台里的老板大声地打着招呼。

    “喔，老板，好久不见了~”

    “殿山先生啊，你的手指怎么了啊？”吧台里面擦着就被的老板看着坐在吧台前无名指被绷带裹得严严实实的好奇的问道。

    “啊，这个啊，我们在联系橄榄球的时候不小心弄伤了，哈哈哈......”

    这个壮汉进来时倒是让江原和妃英理侧目了一下，但是两人都只是看了他一眼就收回了目光。

    柯南分析了一下这个老板嘴里所说的殿山先生，但是发现没什么好分析的，于是又盯着咖啡店门发起呆了。

    他无比的想念毛利兰，如果毛利兰这个时候回来的话，他一定毫不犹豫的拿着小蛋糕回家！

    话说小兰怎么还不回来啊，这蛋糕买的也有些太久了......柯南绝望的想到。

    “叮铃~~”这一回进来的是一个长头发的奶油小生，穿着米色的西装里面穿着红色的衬衫一副骚包的模样。

    这位叫做若王子士郎的男生出现之后立刻就吸引到了柯南的注意力。虽然已经知道毛利兰是看见母亲的，但是一般这种男生出现总是有热闹看的。

    终于不用再忍受这种如芒在背的感觉了，柯南心里松了一口气之后，心思全都放在了那位若王子士郎的身上。

    柯南盯着这位奶油小生心里突然想到，铃木园子大概会喜欢这种男生的吧，说不定就是约园子出来的呢~

    柯南的心里对铃木园子充满了“恶意”。

    “滴滴滴~~”若王子士郎的手机响了起来，他接通电话后对着电话那头大声地说道：“喂你好，这里是若王子~”

    和江原正在聊天的妃英理注意到洗手间里面的人已经出来了，于是对着江原示意了一下站起身向着卫生间走了过去。

    妃英理一离席柯南肉眼可见的松可一口气。

    “怎么？看起来你真的很害怕英理阿姨？”江原看着表现这么明显的柯南决定逗一逗他：“你们不是第一次见么？”

    糟糕！！表现得太明显了！柯南看到江原露出疑问的神色后顿时觉得不妙，得赶紧找个借口糊弄过去。

    “是、是因为那位阿姨看起来就很恐怖啦~”柯南一脸“后怕”的表情看着江原萌萌的说道。

    江原听到后点了点头，真不错啊工藤，这么和别人说自己女朋友母亲的你也是蝎子拉粑粑——独一份了！

    “好吧，你的评价我会告诉英理阿姨的，柯南小弟。”江原和善的看着柯南说出了令柯南心惊胆战的话。

    柯南刚准备对着江原求求情，让他口下留人，结果妃英理从洗手间里走出来了，于是柯南只好不甘心的作罢，但是又小心翼翼的看着江原。

    “现在这么天真的女孩子真是不多了啊，女人这种动物只要对他甜言蜜语几句，那就手到擒来了啊！！”若王子士郎肆无忌惮的打着电话，听起来像是在和损友通话。

    “对了你可不要和其他的女孩子说啊，那就再见了~”说完若王子士郎挂断了电话接着等起他的小姑娘来了。

    他没有注意到的是咖啡厅里刚回来的妃英理眼角闪过一丝寒芒，一旁的宫野姐妹面色则是闪过一丝玩味。

    还有江原，江原听到了这位若王子士郎的话心里大感钦佩，不为别的就为了在柯学世界还敢当海王，真是坐上了一班通往地狱的快车啊......

    柯南看着给自己扎了个小辫子的若王子士郎也有些欲言又止，在他多年的侦探经验中确实这样的人往往就是那个被害者，一般情况下死的都老惨了。

    被柴刀什么的简直是最轻松地死法了。

    “江户川先生，请问有没有江户川先生，这里有你的电话。”服务生小姐姐在店里呼唤道。

    “这里，我就是江户川~”柯南赶紧跑了过去，这小姐姐简直就是天使啊，一定是小兰给我打电话让我回家的！

    想到这里柯南甜甜的对着电话说道：“小兰姐姐~”

    “柯南啊，真是抱歉这家的收银台出故障了，我暂时没办法回去，对了有人来找我没有啊~”毛利兰抱歉的对柯南说道。

    柯南听到之后神色一下子就萎靡下去了：“有啊，是你的妈妈来找你了小兰姐姐。”

    “咦，柯南你认识我妈妈吗？”毛利兰有些疑惑，貌似柯南没有见过她妈妈才对啊。

    “是江原哥哥啦，江原哥哥认出了英理阿姨，现在他们正在聊天呢...”柯南看着相谈正欢的妃英理和江原有气无力的说道。

    “那就拜托你多等一会儿喽，我马上就回来！”毛利兰欢快的说道，完全没有感觉到自己青梅竹马语气有什么不正常。

    就在这时殿山十三从洗手间里走了出来，江原和妃英理说着话的时候突然停顿了一下，神色异样的抬头看向洗手间的方向。

    “怎么了江原？”妃英理注意到了江原的神色有些不大正常，担忧的看着他。

    “没什么，英理阿姨，只不过感觉有些不对而已...”江原强压住心里的喜悦和震惊对着妃英理说道。

    江原之所以神色大变是因为他居然在洗手间的方向感受到了灵魂碎片气息！而之所以喜悦则是因为这个世界居然能产出品质这么不错的灵魂碎片！

    江原在穿越之前是一名术士，还是家传的那种。至于传承是怎么来的已经不可考了，总之就这样一代代的传承了下来。

    和游戏中的术士不一样的是江原他们家的术士并不能召唤来自虚空的恶魔，而施法所需要的物品以及平时修炼则是需要灵魂碎片。

    灵魂碎片只有在人刚死亡的时候才会产生，一般灵魂碎片会有一部分在尸体附近，而另一部分则会附着在凶手的身上。

    江原之所以老老实实的在酒厂上班也是因为琴酒经常杀人说不定会捡到灵魂碎片的缘故。

    不过之前的他并不知道这个世界到底存不存在灵魂这种东西，毕竟前世的时候灵魂碎片的产出已经越来越少了。

    而且他也不是那种能接触到新鲜尸体的职业，不过这一世嘛...江原看着殿山十三身上的灵魂碎片眼睛有些发亮。

    这个世界最不缺的就是死人了啊，只要在柯南身边......想到这里江原的眉头忽然一皱。

    不对，在他的记忆里，都是他带着工藤新一到各种地方然后遇到各种案子，那今天这个案子到底是算在他的头上还是柯南的头上呢？

    “啊——”

    就在江原思考的时候，刚进洗手间里面的若王子士郎发出了一声惨叫，仿佛是被**了一样！

