    思考了很长时间，云月最终还是做出了决定。

    在走和留之间，她毫无疑问地选择了留下来。

    放在以前，打死云月她都不会相信“脑虫”的话。

    但已经过去太久了，一切都变得跟以往不同了。

    根本不会有“内患”的“虫族”都分裂了，又有什么是不可能的。

    曾经融合过一只“原始刺族母虫”的基因，曾经还统帅过无数的“原始刺虫”，这就是云月最大的底气。

    她相信，在更多的虫子眼中，只有它们掠夺和融合其它物种基因的份，反过来那就是万万不行了。

    所以，云月的生命气息虽然繁杂混乱，虽然她体内有很多已知或者未知的物种基因，“脑虫”把她当中“虫族”中一只格外强大或者说极具潜力的“利维坦”，那也不是不可能的。

    还有一个关键，那就是云月格外渴望进化。

    一千多万年的时间，刹那间便在“时空虫洞”中穿梭而过。

    就连她曾经看不上眼的托托米，云月都估计他的真实实力跟自己不相上下，这让她有些难以接受。

    短期内走正常的路线想要进去，那是不可能的。

    所以，云月试图换条路来走。

    假如“脑虫”没有欺骗她，那么云月百分百的坚信，它或者说“虫族”的基因工程师“阿巴瑟”，一定有办法让她在短时间内变得更强。

    这一点，甚至比有可能成为“虫族主宰”更让云月激动。

    假的就是假的，不可能是真的。

    这只“脑虫”把她当成一个奇特的“利维坦”，这并不意味着所有的虫子都会这样。

    或许，在一片未知的星域，已经有一个“虫族主宰”诞生，只是它并不知道这里还有虫群的存在。

    能冒充一时，冒充不了一世。

    真正让云月心动的，是“脑虫”先前所说的它能提供更多更纯粹的能量给她。

    “你说的这些。”

    “我不知道是真的还是假的。”

    “我想先留下来观察一段时间，我想用自己的眼睛好好看看。”

    沉默了很长时间之后，云月终于发出了精神信息。

    “这个没有任何问题。”

    “在不远的将来，你一定会发现，自己做出了绝对正确的选择。”

    “脑虫”不无惊喜的声音在云月脑海中响了起来。

    “但是，我还是要回去一趟的。”

    不等“脑虫”高兴太久，云月又凝重地补充了一句。

    “这个也没有任何问题。”

    “如果你想回去，我会派更多的利维坦跟上你。”

    “它们会尽可能地保护你的安全，甚至不惜为你搭上性命。”

    “脑虫”显得很果断，几乎就是瞬间用肯定而又认真的语气回应了云月。

    “那么，我是自由的吗？”

    云月马上又问道。

    “没错，你是自由的。”

    “这个小宇宙中的任何地方，你都可以去。”

    “脑虫”想也没想就回应了她。

    “我并不认为自己会成为新的主宰，因为刚才的激战当中，我已经受了很重的伤。”

    “我需要一个地方，需要一些能量来恢复。”

    “脑虫”痛快了，云月自然也不会含糊，顺势就提出了自己的要求。

    “它会带你去的。”

    “在那里，那些阿巴瑟也能帮你在最短的时间内复原。”

    “在此之后，或许我们可以见一面。”

    “脑虫”迅速地做出了回应。

    同时，一只“坑道虫”缓缓地飞到了云月身边。

    本能地想要拒绝，云月想了想还是放弃了这个想法。

    她原本还想一路飞过去，弄到更多的情报信息。

    不过想起自己本身对“小宇宙”已经足够了解了，她自然不会再纠结这个问题。

    “坑道虫”倒也是光棍，一直在旁观的它并没有因为云月先后秒杀了数个“虫将”，甚至在“谈判”环节又无耻地击杀一个“虫将”而畏惧，却是用围转的方式来等待云月。

    在云月点了点头之后，它黑黝黝的体表闪过一道能量光芒，随即就带着云月一个闪烁消失了。

    再一次出现时，云月来到了另外一片星域。

    “小宇宙”中的恒星系与恒星系之间的距离很小，这也就造成了参照物太多，再加上时间太长买导致的一系列变化，云月一时间也不这里是不是就是薇薇安说的“二号生物圈”。

    将云月带到了目的地，就像“脑虫”说的一样给她绝对的自由，“坑道虫”一个摇头摆尾便消失了。

    仔细地分辨了一下，云月最终还是放弃了。

    “小宇宙”中的“熵增”远远大于真实的大宇宙世界，一千多万年过去了，所有的恒星系因为愈来愈明显的“无序混乱”变化，早已经是不同往时，云月一时半会又哪里看得出来。

    缓缓地加速，云月开始朝着面前的恒星系飞了进去。

    在恒星系的边缘，那些游荡的虫子好像没有感觉到云月的接近，完全无视了她。

    从虫群中飞过去，云月的精神感官锁定了恒星系最边缘的一颗小行星。

    就像是后娘养的一样，所有恒星系最边缘的星球都是一样的“冰冻星球”。

    就在这颗冰冷的小行星上，云月感觉到了虫群的存在。

    或许是在休眠，但几乎附着了整颗星球表面的虫群，明显是在守卫着这个恒星系。

    就跟恒星系之外游荡的虫群一样，它们同样无视了云月的接近。

    掠过这颗行星，云月很快就到达了恒星系内部更深的区域。

    就在一颗颗表面有着大量千奇百怪生物建筑的星球，在它们接二连三出现在云月的精神感官中时，她突然有了一丝奇特的感觉。

    这种感觉很熟悉，同时云月又有些不确定。

    强忍着直接飞到那颗星球上一探究竟的冲动，很清楚“脑虫”必然在观察着自己的一举一动，云月直接就朝最近的那颗布满了大小“生物建筑”的星球飞了过去。

    “感觉不应该有问题。”

    “只是不太可能吧！”

    心中想着，明显感觉到了最近的星球上已经有无数个强大的存在遥遥锁定了自己，走到这一步已经没有什么可畏惧的云月反而加快速度飞了过去。

