    既然妙元道长无法再用土遁之术带我赶路，而陈小宁又可能已经遇上了强敌，我干脆提气狂奔，赶往十多里外的青女峰。

    妙元道长也使出踏花踩叶的轻功，足不沾地，紧跟着我。

    我们一股作气，赶了七八里地，前方突然传来了一道瓮声瓮气的喝声：“不想死的话就别过来！否则我连你们一起收拾了！”

    我放缓速度，循声望去，发现一块大石头上，盘膝而坐了一个身材高大的无眼壮汉。

    无眼壮汉赤祼着上半身，肌肉隆起，胸毛盖腹，简直如同大猩猩一般令人望而生畏。

    特别是他那寒毛迎风乍起的胳膊，简直比我的腿还要粗。

    估计这应该是个窥天氏的巨人，身高至少在两米五以上！

    我仔细一看，发现无眼壮汉的身边还放着两只庞大的梅花亮银锤，锤头都比西瓜还大了一圈！

    看样子，如果他没有倒拽九牛回的力量，根本就抡不动这么重的兵器！

    我暂时没有答理他，迅速扫视了周围一眼。

    我没有发现陈小宁的身影，周围除了这个无眼壮汉以外，没有任何陌生人。

    与此同时，无眼壮汉再次开口了：“哦？原来是杨景先啊？怎么，你非要和陈小宁死在一块？”

    我知道，陈小宁的危险，就是这个无眼壮汉造成的！

    妙元道长急忙询问对方，陈小宁现在在哪儿？

    无眼壮汉哈哈大笑：“陈小宁斗不过我，还想土遁逃跑，大酋长之所以派我前来，就是因为我的四灵阵法恰恰是土遁秘术的克星！”

    “陈小宁现在被我的四灵阵困在地下，你们马上就可以为她收尸了，哈哈哈！”

    我心中一惊，厉声催促着让他放了陈小宁。

    无眼壮汉咧着厚厚的嘴唇，粗声大气地说道：“久闻焚天棍法独步天下，一直没有机会领教。现在你服了霸下的内丹，更是如虎添翼。”

    “不知道你敢不敢跟我走上几个回合啊？”

    我冷道：“你叫什么名字？比起章峨大巫师如何？”

    他扬了扬下巴，自负说道：“我叫敖麟，乃是窥天氏的大巫师。”

    “章峨虽然也位列大巫师，但她只配镇守内仓，岂能与我相提并论？你拿她与我相比，简直就是在羞辱我！”

    这个时候，妙元道长突然对我说道，“我先去试试他修为如何”。

    她挥动量天尺，向敖麟扑了过去。

    敖麟自负到了极点，眼看着妙元道长挟风带电一般的猛来，他仍旧懒洋洋地盘腿坐在石头上，连站起来一下都不肯。

    他非常随意地伸手抓起一只梅花亮银锤，坐在石上迎战妙元道长。

    但让我震惊的是，仅仅一个照面，敖麟不但一锤磕飞了妙元道长手中的量天尺，巨大的力道也击得妙元道长向后倒飞了过来。

    我迅速上前接住了妙元道长，发现她右手的虎口都被震裂了。

    我小声问道：“道长没事吧？”

    妙元道长摇了摇头，一脸的后怕与难以置信：“怪不得小宁不是他的对手，这个怪物简直神力惊人……”

    敖麟冷笑道：“小小坤道也敢在我面前放肆，真是不知天高地厚！”

    “杨景先，你敢来接我几锤试试吗？”

    “这样吧，只要你能撑过三十个回合，我就放陈小宁一条生路，怎么样？”

    我点了点头：“好！希望你能说话算数！”

    妙元道长小声提醒着我：“这个怪人神力非凡，你千万小心，最好不要跟他硬碰硬！”

    我点了点头，然后冲着敖麟招手。

    敖麟咧嘴一笑，也不客气，随即站了起来。

    我发现，敖麟站起来之后就像半截铁塔一样，我只能够到他的腰部。

    “接招吧！”

    敖麟抡动梅花亮银锤，居高临下，直接给我来了一记斧劈华山！

    我决定先试试他的力量怎样。

    我将丹田真气聚于双臂，握着镔铁棍迎了上去，跟他来了个硬碰硬！

    砰！

    一声巨响过后，我感受到了镔铁棍的高频震颤。

    敖麟手中的梅花亮银锤，同样传出了嗡嗡嗡的颤音！

    “别人都是避实就虚，以巧打力，杨景先你是第一个敢跟我硬碰硬的！哈哈哈，好胆量，再接我几锤试试！”

    敖麟赞叹了一声，野性大发的怪叫着，更加凶猛地朝我扑来。

    我发现他不仅天生神力而且极为敏捷，两只亮银锤有攻有守，锤法精妙，并不是在乱砸！

    我从来没有遇过这么强劲的对手。

    于是刹那间，我也豪气顿生！

    我挥动镔铁棍迎了上去。

    这一次，我不再被动迎战，而是使出了焚天棍法中极为霸道的招式！

    劈波斩浪！

    怒海降龙！

    烈火焚天！

    横扫凌霄……

    焚天棍法一旦撒开，就如同滔滔江水一般连绵不绝，而且后浪推前浪，一招更比一招凶狠霸道！

    敖麟虽然在力量上不比我差，两只梅花亮银锤显然也不是等闲兵器，但他在焚天棍法面前很快就顾此失彼，落了下风。

    仅仅十个回合，敖麟就开始节节败退，并且只有招架之功，根本没有反手之力！

    妙元道长哪怕负了伤，此时也在激动得大喊，为我助威，让我一鼓作气的打败他！

    估计敖麟从来没有像今天这么狼狈过吧，他的嗷嗷怪叫很快就变成了咦咦咦的惊叹。

    又过了十多个回合，敖麟一边招架着后退，一边大声叫了起来：“停！先停一下！”

    我收棍停了下来：“距离三十个回合已经不远了。”

    “赶快放了陈小宁，我可以饶你不死！”

    让我意外的是，敖麟并没有认输，而是放下了一只亮银锤，然后从口袋里捏出了一根十多厘米长的银针，麻利地朝自己的天泉、神阙和灵墟等穴位扎个不停……

    妙元道长看到这里，突然惊叫道：“不好！他…他这是想激发出所有的潜能！他这是入魔了啊！”

    我并没有阻止敖麟。

    相反我还很期待，他激发完潜能，再对上我的焚天棍法会是怎样……

