    “什么？！”

    所有人都是一脸期待的看向了炎如玉，不知道他是如何抉择的。

    “星北周围那些城池我记得每年都会举办百城大战。”

    炎如玉看向了陈浩。

    “貌似是这样。”

    陈浩也不确定，他只是依稀记得蓝灵依提过一嘴，毕竟都是学生的比赛，他没有太过在意。

    “那就这样，我们联合整个龙国的学生，只要是高三的学生，二十岁以下的都可以参加，你们觉得如何？”

    炎如玉一提这个顿时来了精神，仿佛回到了自己年轻的时候，那个时代也是天骄纵横，他也是脱颖而出的那一个。

    有这个年龄限制是为了排除一些留级的老油子，这种庸才没有资格参加。

    “是挺不错的，还能选拔出其他的天才。”

    所有人都是点点头，觉得这个点子不错。

    “那奖励呢？”

    陈浩发出了灵魂的质问，没错，奖励是最重要的，如果奖励也是一张紫品御卡，别说入不了绝世天才的眼，一般的天才也看不上。

    “第一名获得进入本源秘境的资格。”

    炎如玉语气平淡如水，仿佛这进入本源秘境的资格像是门口摆摊售卖的大白菜廉价，在场的人心头震惊，但都知道炎如玉的用意。

    “总司，为何不把名额直接给林安？”

    陈浩很清楚，这个比赛可以说是专门为林安举办的。

    “天才经历过挫折成长起来，才能成为我们的中坚力量，有些东西太容易获得，他反而不珍惜。”

    炎如玉笑着解释。

    “而且既然林安那小子如此天才，你要对他有信心才是，如果他有那个本事，踩着所有天才拿到第一名，这个名额他靠自己实力拿到才不烫手，不遭人妒忌。“

    陈浩点了点头，炎如玉说的没错，林安虽然天才，但是没有经过任何竞争就顺利的拿到这百分之一的名额，肯定会引起很多人的嫉妒，到时候不知道会发生什么，如果被敌人拿来做文章，就好事变坏事了。

    “总司想的就是多，不像我。”

    陈浩很是佩服，让他战斗还行，多想点东西就头大。

    “对了，林安护卫星北有功，记个人一等功，颁发黄金勋章，星北管理局及其所有御卡师集体二等功，每人发放绿品御卡一张。”

    炎如玉继续宣布着。

    “你们有什么建议吗？”

    炎如玉环顾了一下在场的所有人。

    “那个，总司，林安只有一枚黄金勋章吗？”

    陈浩的意思很明显，实质性的东西呢？不过林安目前也不需要魔卡啊。

    黄金勋章单凭荣誉来说，已经是至高无上的荣耀，毕竟只有战功赫赫的御卡师才有资格获得，像是林安这么大的年纪，别说黄金勋章了，得到白银勋章的都屈指可数。

    “去宝库取一件玄阶星尘法器给他。”

    炎如玉想了片刻继续补充道。

    “联邦币五千万，蕴神丹十枚、补血丹十枚、补魔丹十枚……”

    这些东西加起来价值上亿了，不过给林安这样的天才，每个人都觉得很值，并没有人反对。

    “那就这样决定了，我会跟姜兴知会一声，陈浩你受累再跑一趟星北吧。”

    “是，总长！”

    虽然来回一整天还没来得及休息，但是陈浩很乐意办这种事情，正好多接触接触林安。

    “准备准备，即刻出发！”

    炎如玉的语气突然变得郑重起来，厉声道。

    “是！”

    陈浩站起身应了一声，转身离开了会议室。

    “散会吧。”

    陈浩走后，炎如玉解散了会意，众人也是各自离开。

    “林安，有意思。”

    炎如玉嘴里喃喃自语着。

    “不知道他能不能成长到南大哥那种地步呢？如今万族战场的形式可不容乐观啊。”

    想到这里炎如玉脸上笑容消失了，额头浮现出一片阴郁，外敌环伺，内部还有没有被揪出来的叛徒，漂亮国其他国家还在暗中使绊子。

    “唉！”

    炎如玉揉了揉太阳穴，无奈的叹了口气，这些事情像是无形的大山压在炎如玉的身上，让他有些喘不过气，他真心希望龙国能够多出现几位强者，改变如今的现状！

    “林安啊，快点成长起来吧……”

    星北管理局。

    刚刚忙碌完毕的姜兴坐进了办公室，椅子还没捂热乎便是接到了炎城管理局的电话。

    “总……总司！？”

    是炎如玉亲自打的电话，姜兴听到这个声音兴奋地直接跳了起来，如果没有屋顶的限制，估计可以飞天了。

    “您有什么指示？”

    炎如玉是他最崇拜的人，没有之一，所以才会如此激动。

    电话那头将获奖的事情告知了姜兴，让他准备一下颁奖典礼。

    “是，明白，好！”

    姜兴不断地在点头。

    “总司回见！”

    挂断电话后，姜兴如沐春风，精神窜动，一时间仿佛年轻了好几岁。

    “小柳，小张！”

    姜兴连忙喊了两个人。

    “御行长，怎么了？！”

    两人听到姜兴的呼喊赶忙推门跑了进来，看着姜兴一脸笑意，两人对视一眼，都是一头雾水，这是碰到什么好事了吗？

    “宣布一件事。”

    姜兴故意卖关子，小柳跟小张麻了，今天的姜兴有点不正常，到底什么好消息？这可把两人给急的。

    “刚才总司给我打了电话。”

    姜兴继一脸得意。

    “他说我们这一次抵御兽潮有功，授予我们集体二等功，只要是参与战斗的御卡师，都可以得到一张绿品的魔卡，牺牲的御卡师则由他们家人继承！”

    “真的！？”

    两人一听差点跳起来，好家伙，这可是莫大的荣誉，而且还有这么好的奖励，要知道一张绿品御卡对平民来说代表的是什么？任谁听了都激动。

    “我会拿这种事情欺骗你们？”

    姜兴没好气的瞪了两人一眼。

    “也是。”

    两人讪讪一笑。

    “对了，还有，林安功劳最大，个人一等功，将授予他黄金勋章！”

    此话一出，小柳跟小张先是一愣，随后便是兴奋地拥抱在一起，他们为林安感到高兴，这个黄金勋章实至名归。

    林安，他值得！

