    厉寒琛将整理好的离婚协议放到桌子一边，“那你找到合适的住处了？”

    慕笙依然摇头，离公司近又条件好的住处没有这么好找，

    厉寒琛还想问话，慕笙却突然抬起头，“不然，就按厉安说的，我们半年后再签协议吧？”

    厉寒琛有些意外慕笙会直接提出来，“为什么？”

    “我会付你房租水电费。”慕笙怕厉寒琛拒绝，便先开了口，

    其实最终让她下决定的原因，还是厉安，

    刚刚厉安临走前那一眼，让她想起了前世的她自己，

    那个时候，她也是这么看着她的母亲的，可是她母亲没有留下她，

    这突然逆转的局势，倒是让厉寒琛有些措手不及，他深幽的目光落在慕笙身上，“那”

    “你要是有喜欢的女人了，你告诉我，我们马上去离，相信厉安能理解的。”

    “.........”厉寒琛看了慕笙一眼，“不会。”

    “我们就算说好了？”

    准备了一堆说辞，现下全部没有了用武之地，厉寒琛点点头，

    “我”慕笙莫名的感受到，现在的厉寒琛，比之刚刚他进来的时候，要显得温和的多，

    慕笙话还没说完，厉寒琛便将大衣口袋拉开，“自己拿吧。”

    慕笙脸上浮现出一丝被看穿的尴尬，“谢谢。”

    这三天，厉寒琛没有回来，连带着慕笙也没有吃到想吃的糖，她也曾去超市里买过一些，

    但不是太腻就是太甜，软硬程度也不能跟厉寒琛给的相提并论，

    厉安等了半天，终于忍不住的扒开门偷偷往下望，

    然后就看到慕笙和厉寒琛并排坐在沙发上，十分和平的样子，

    厉安的读哥机雷达启动，

    很好，哥哥现在心情不错，厉安放心了。

    但还是想再确认一下，他偷偷的冲厉寒琛挥挥手，厉寒琛几不可见的冲他点点头，

    嗷呜！！嫂子还在！！

    厉安的快乐又回来了！

    厉安现在没有别的想法，他只想找到一个方法，能够让哥哥嫂嫂在半年内赶紧在一起，这样，嫂子就永远都不会离开了。

    ——

    帝都医院，

    在医生们的精心治疗下，叶老太太醒来了，

    醒来的第一件事，她就想找到那个将她救好的人，

    “妈，你怎么这么着急啊？我们已经往外发出通告了，相信很快能找到的。”一个衣着华贵的女人，正坐在老太太身边陪她说着话，

    叶老太太眼中带着光，“我很明显的觉得，这回发病醒来后，状态跟以前完全不一样，我身上很明显没有那种淤疼感了，我觉得是那个好心人医术高明，

    要是能找到她，说不定麟儿的病还有救，”

    “妈，你是太担心叶麟了，但是专家团不是都说过了吗？他这种情况，没有救回来的可能了，”周娴如何不想将自己的丈夫治好，但她已经失望过太多次了，

    听到周娴的话，叶老太太眉目暗淡下去，“我知道，但是万一呢，要是麟儿走了，我老太太也不知道什么时候就没了，你一个人带着叶帧怎么活下去？”

    世人都羡慕豪门世家的金玉生活，但谁又知道，豪门世家里，都是吃人不吐骨头的，一个不小心，便是万劫不复。

    “妈，”听到老太太这样说，周娴忍不住的鼻尖酸了一下，“您别瞎说，您身子骨硬朗着呢。”

    叶老太太叹口气，不再多说，

    其实，硬朗不硬朗，她心里清楚的很，

    这回要是没有奇迹，她也撑不了多久了，她倒是不怕死，只是苦了自己这个儿媳，孤儿寡母的，在这吃人不吐骨头的叶家，该怎么活下去哦。

    婆媳俩各怀心事，病房里一时陷入了安静。

    ——

    这天对于华国音乐界来说，是一个大日子，

    国际著名的大师欧阳鹤将于这一日回国，

    无数的媒体记者等候在机场，人潮涌动，大家满怀期待，

    这时，突然有记者喊了一声，“来了来了！！”

    不远处，一个穿着考究西服的男人出现在大家的视线里，

    欧阳鹤是国际上都享有盛誉的钢琴家，被称为华人之光，他本人从10岁起便在国外研修，直到今年35岁，这才回到华国，

    离开时还是少年，再归来满负盛名。

    无数的记者等着挖掘他背后的故事，但欧阳鹤很明显看起来不好接近，他刚出现，两大排保镖便将他团团围住，

    记者们有着各种问题想问，但被保镖们拦着，根本没有靠近欧阳鹤的可能，

    这时一个女记者扯着嗓子，“欧阳大师，请问外界盛传的您这次回来将会收一个弟子的消息是真的吗？您本人知道吗？”

    这回，欧阳鹤倒是停下了脚步看向女记者，在场的人也都安静下来，大家来这里，为的就是这个问题的答案，

    欧阳鹤目光悠远，看着机场出口的方向，那里，通往着回到华国的路，他点点头，“是的，这回有想收徒的打算，我也想为华国的音乐界培养出一个优秀的接班者。”

    “哇！那您物色好人选了吗？”

    “您最看好国内的哪位音乐家？可以透露一下吗？”

    记者们又开始了五花八门的提问，但这一回，欧阳鹤没再回答。

    眼看着欧阳鹤的背影消失在机场出口，咔嚓不停的快门声响起，

    很快的，“大师欧阳鹤亲口承认将收徒”的消息便出现在了华国的各大新闻媒体上。

    外界纷纷扰扰，慕笙都不曾关注过，

    她此时正翻看着手上的邀请函，

    这邀请函，是慕家送来的，

    张曼这个人虚荣心极强，她的寿宴，向来是办的很盛大的，

    让慕笙觉得很是讽刺的是，原主以前在慕家生活的时候，年年张曼寿诞，原主作为慕家人，从来都没有在众人的眼前出现过，原主就是那个被封藏的人。

    因而直到今日，帝都豪门圈内，大都不知道慕家还有两位千金，

    如今慕家将原主当垃圾一样踢到了厉家后，举办寿宴的时候，居然会想起来她了，

    慕笙心里清楚，这必然是一场鸿门宴，

    但慕笙更清楚的是，

    这场鸿门宴，她是肯定要去的，

    毕竟，原主冤仇的心结，就在慕家，

    纵使原主本人早已经离世，但或许是执念太深，每次看到关于慕家的消息，慕笙心口都会隐隐约约的作疼。

    于是，慕笙给慕家回了个消息，“可以，一定到。”

    看到慕笙回过来的消息，张曼冷笑一声关掉手机，然后招来管家，“给潇潇定制的礼服做好了吗？”

    “回夫人，从半年前，C家就已经开始着手准备了，昨天对方已经回复，专为小姐独家设计的高级定制礼服已经完成，会在一周以内派专人送到华国。”

    “我知道了。”张曼挥挥手，“让人将珠宝也赶紧准备好。”

    她的寿宴上，慕潇要是惊艳全场的明珠，她要让慕潇成功取得厉铭的所有宠爱，成为厉家的当家儿媳。

    “是。”管家恭敬的应答。

    ——

    自从上次慕笙宣布完周六有活动后，便暂时停了直播，任凭观众们怎么呼嚎，慕笙都没有再出现过。

    运营经理本来担心这样做会流失粉丝，但让他意外的是，粉丝们不仅没有跑，反而被吊起了胃口，每天哪怕慕笙的直播间并没有开启，也有大量的粉丝在直播间里蹲守。

    时间过起来很快，在粉丝们的千等万守中，

    周五，到了，距离周六，一步之遥。

    也就是在这一天，

    慕笙和阮盈盈的工作室同时官宣了一条参与直播平台活动的消息，

    一个是当红小花，一个是除了绯闻便是全网黑的负面女星，

    更巧的，这两人曾经还是一个组合的队友，

    现下参加了不同阵营的活动，顿时就让网友们觉得，有好戏看了。

    【一个虎鲨，一个猫牙，这波我看虎鲨赢得稳稳的，虎鲨平台财大气粗，又有阮盈盈坐镇拉人气，这波王炸啊。】

    【猫牙是穷。。。但不至于请慕笙镇场子吧。。。疯了不成？哪有这么作践自己的。】

    官宣一出，全网一边倒的嘲讽猫牙和慕笙是“两个小废物抱团取暖，估计要双双冻死。”

