
“那个孩子想要挑战我？”

有些愕然的接过下方的死神送上的战帖，看着上面娟秀的字迹，痣城双也不由皱了皱眉。

“这是夜一小姐的笔迹吧？时间还是今日？”

合上了手里的战帖，痣城双也脸色阴郁的对着下首的死神说道：“我不知道夜一小姐到底明不明白挑战剑八的意义，这可不是儿戏！将帖子拿回去，顺便告诉她，如果这只是她的玩笑，我希望没有下次了！”

“这……”

没有去接痣城双也递来的帖子，这位隐秘机动部队的死神，犹豫了一下后，才开口道：“很抱歉，虽然这帖子是夜一大人书写交托的，但是这挑战恐怕不是夜一大人的玩笑。”

小心翼翼的看了眼痣城双也越发冷冽的脸色，那位死神声音有些颤抖的补充道：“我只是先一步来送上战帖，夜一大人与挑战者应该马上就会到来了！”

“是吗？”

合上了双眸，痣城双也深吸了一口气，平复了心中的恼怒，而后猛然睁开眼，漠然的盯着下首的死神吩咐道：“很好！那么这封战书我接下了，回去告诉他们，生死勿论！”

……

看着不远处敞开的十一番队大门，又扫了眼下首回报的死神。四枫院夜一有些踟蹰的问道：“好像有点过火了，你也听到我手下的汇报了，痣城双也恐怕要动真格的了。你……你现在后悔还来得及！”

不屑的撇了撇嘴，我爱罗嗤笑道：“你这个大嘴巴都将消息传遍了尸魂界，现在才觉得严重了？”

心虚的瞅了瞅四周窃窃私语的人群，夜一垮下了脸，有些丧气的回道：“我这不是觉得他不会这么认真嘛！谁想到他竟然如此重视剑八的名号！”

“呵呵！这才有意思，我也没什么心思陪人打假赛！”

轻笑了一声后，我爱罗便控制着足下的沙云向着十一番队行去。

“小鬼头！这可不是闹着玩的！你可别逞强，会死的！”

无谓的摆了摆手，我爱罗的身影就飘入了十一番队之中。

肃穆的看着踏着沙云的幼童，没有在意各方来客的围观。痣城双也开口道：“最后一次机会，退下！我便不计较你的年幼胡闹！”

“呵呵，无需多言！虽然起因有些儿戏，但是这场挑战却很合我胃口！”

脸上挂着一缕浅笑，感知着对面不断凝聚的气势。

我爱罗微微摇了摇头，“光凭气势可无法吓退我，来吧！让我看看你的本事！”

听着对面幼童那有些不知天高地厚的挑衅，痣城双也眼中闪过了一丝的杀气。

“哼！很好！如此狂妄，那么就让我以这剑八之名为注，称量一下你是不是真的配得上这番傲气！”

随着他的话语，原本跪坐的身姿已然消失在了原地，再出现时已经握刀在手，携着冷冽的杀气，劈向了狂言的身影。

脚下的沙云，随着我爱罗的意念瞬间在头顶构筑了一道防线。而后，他轻笑道：“只是靠着浅打战斗吗？那你恐怕连这沙砾都无法突破呢！”

不断的闪身变幻，不论如何砍劈削刺，终究比不过随心而动的沙砾阻隔。

而观战的人员，也随着这番试探越来越多。

跨入了十一番队的大门，扫了眼在半空中缠斗的人影。京乐春水压了压帽檐，语气有些飘忽的低喃道：“已经开始了啊！哎！夜一这个死丫头真能惹事！”

“咦？那少年已经始解了啊！痣城剑八好像是玩真的耶！”

抬手搭着凉棚抬头看着半空中的战斗，莉莎低呼了一句后，啧啧赞叹道：“这小孩，果然好卡哇伊！实力也不错！尤其这样的战斗方式，好帅气啊！要是在长大一点就更好了！”

而在空中战斗的痣城双也随着不断的试探，心中的轻视也慢慢的消退。

陡然停下了进攻，他看着依旧合目抱胸的幼童，眼中闪过了一丝赞赏。

“很不错的能力，我确实有些小看了你，小心了！”

说罢，他微抬着手指，瞄准了空中的我爱罗，低语道：“破道之九十·黑棺！”

没有在意其他人的惊呼，我爱罗挑了挑眉，感受着四周猛然封闭聚集的灵子，有些懒散的嗤笑道：“舍弃吟唱的破道吗？嗯？”

原本准备等待着黑棺爆发的他，顿时感觉到四周的黑棺数目开始层层叠加。心头不由微微一凛。

但攻击已然锁定了目标，他这时也不由暗呼了一声大意。连忙双手一合，沙云猛然散化成了点点星光，而后一尊垂目观音浮现在身躯之外。

但那法相还来不及扩散，黑棺的攻击已然爆发。无数锐利的灵子之刃划过了法相，发出了刺耳的割裂之声！

“不好！怎么可能！那是九十以上的破道？他竟然能在如此之短的时间重唱了五十多次？”

感觉有些玩脱了的夜一，原本看着焦灼的试探，稍稍放下了心中的担忧。但没想到转眼之间，杀局就以显现！

正当她想要冲出去挽回自己的错误之时，一个手掌已然牢牢的将她按在了原地。

“这是剑八之争，不该被人打扰！”

夜一愤怒的转过头，正要喝骂之时，突然有些愕然的看着阻止了自己的女子，惊呼道“花姐？为什么？他还只是个孩子啊！”

看着半空中飘散的血丝，卯之花烈眼中闪过过了一丝嗜血光芒。

她勾着嘴角，淡淡的说道：“场上没有什么妇孺，只有两个争夺剑八的对手！我们作为观众，好好看着就好！”

“啊！小帅哥要挂了！靠！痣城双也竟然这么猛！那小子大意了！”

莉莎惊愕的看着天空之中飘散的血丝，不由低呼了起来。

同时，两道跨过十一番队院墙的身影，也猛然停下了脚步，低呼道：“这么刺激？黑棺重唱？晦气！还没看到什么热闹就结束了吗？都怪你个死秃子，脚程那么慢！”

“咱们是全速赶来的好不好？不过，没想到痣城双也能夺得剑八，真是名不虚传呐！恐怕当时就算刳屋敷没有大意，也不一定能赢啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70305729"  chaptername="第十六章  剑八之争(求收藏，求评论，求票票，求订阅)">加入书签</a>
</div>
