
　　诺德马克法师需要什么？

　　这个问题着实难倒了诺格拉大主教一一以及，被大主教责成办事的赛伦主教。被大主教问起来的时候，他一脸苦相，肩膀当时就塌了下来“你这是什么样子？

　　大主教皱眉：“法师这种人，他们不是随时随地，有各种需求的吗？你连这都想不出来？诺德马克法师不做实验了？不要实验设备、实验材料了

　　“近期需要的实验设备，大型的、价值比较高的，他这里都添置齐了…”赛伦主教叹气再说实验设备这种东西，我们自己也不造的，也是出钱找炼金公会买。最多买的量大，能拿个好点儿的折扣价，不过上次我碰巧问了一声诺德马克法师的折扣，好像也不低…

　　“那实验材料呢？战士冒险的收获，魔兽，魔植，矿物之类？”

　　上次洽谈的时候问过了。他们表示，最近一段时间的研究，需要魔兽的部分，基本上已经结束了。未来是否需要，等确定下一个课题再说诺格拉大主教忍住了没有吐槽。上一次报到他这里的要价，绝大部分是用资源置换的需要的钱并不多。可这次，怎么这么难？

　　“追随者呢？他是法师，总是需要追随者的吧？我看他身边的追随者就那几個“谁说不多啊！集结起来，已经可以攻下一座小城了！”

　　赛伦主教脱口而出。看到大主教不信的目光，他伸出右手，一根一根弯下手指：

　　“三个魔法师，其中一个出去游历了，外带两个学徒。一个野蛮人战士，八级。还有那位赛瑞拉小姐，应该至少1级以上。”

　　嗯，这是常驻法师塔的。除此之外，还有在医院干活的治疗者若干，一二级到五六级不等；

　　在医院研究的死灵法师若干，学徒到三四级不等医院保安野蛮人二十名以上，至少三四级……

　　诺格拉大主教默然。这样的实力，攻打郡城是不够用，下一级的小城，真轻轻松松能打一个下来。

　　而且从人员配置上来说，要高级有高级，要低级有低级，顶尖战力也好，下面跑腿干活人也好，全都不缺。送一队战士去给他当追随者，这个，似乎没啥必要？

　　“如果换成别的法师，还能派个牧师过去…

　　“是啊…可是上司和下属相对叹气。可是诺德马克法师，他自己就是个治疗者。派个治疗者过去，不像是追随他，而像是派人去学艺……这个，从给报酬变成欠情，太傻了。

　　那他到底缺什么？一一身为魔法师，不，身为一个人，他总有缺的东西吧？”

　　可他连法师塔都有了！”不但有了，还有了两座！

　　一般的魔法师，在他这种级别，要么已经被打发去了外地，要么，正在大法师的团队里，争取一个比较好的位置。自己的法师塔？

　　在尼维斯的，属于自己的法师塔？

　　做梦吧，十级以上的大法师，也还在翘首排队，苦苦攒钱，等自己的法师塔呢！

　　个有两座法师塔的人……他还能有什么别的欲望……赛伦主教实在是想不出来了。

　　除了诺德马克法师点名要的，金币，银币，现钱。越多越好，上不封顶。

　　…如果神殿能面不改色地拿出几百万金币，那我们已经升格为全国总神殿了吧。赛伦主教惆怅地想。不，就算是王都大神殿，也拿不出几“别想用钱解决问题。”仿佛看出了他的想法，诺格拉大主教蓦然警告：

　　这笔钱，老摩根打算自己负担大半。我劝了半天，他说如果让神殿出大份，他宁可不治。”

　　那……

　　老摩根有什么东西，是诺德马克法师可能要的？

　　赛伦主教把这个问题咽了下去，退出以后，悄悄去找老摩根。

　　这位得到【斩钢者】称号的强大战士住得并不远，就在神殿后方，战士们的聚居区边缘，一座二层的石头小楼。再往外走就是荒地，地广人稀，足够折腾。

　　赛伦主教还没走近，就听见“轰”、“轰”、“轰”，沉闷的风声不停响起。远远看去，只见老摩根微微弯着腰，倾斜着身体，挥舞着他那柄著名的重剑，一下一下，撕裂空气。

　　粗糙的麻布背心已经全部湿透，边缘和下摆，甚至有了丝丝缕缕的毛边。

　　这位年迈的战士，既不去替贵族们看门守户，又不去给富商站台撑门面。一心一意，虔诚于战神，数十年来，不是为神殿作战，就是日日苦练不赛伦主教悄悄退后几步。透过石屋的窗子向里看去，房间里没有地毯，没有烛台，没有任何贵重的家具。三面光秃秃的石壁上，除了老摩根亲手猎取的猛兽头颅，什么都没有挂。

　　唯一看上去像是值钱的，就是他那套黑沉沉、乌油油，上面留下无数作战痕迹的铠甲。所有的积蓄，不是花在锻炼和冲关上，就是花在资助年轻战士身上。23sK.com

　　赛伦主教轻叹一声，黯然退出。站在远处，遥望了石屋好久，他终于一咬牙，扭头奔向法师塔有办法的！

　　一定有办法的！

　　“……事情就是这样。”法师塔里，他向格雷特深深低下了头，身体前倾，几乎鞠躬“您能不能，名义上，要个比较低的报酬？实际上的费用，我去说服大主教，暗中以其他项目的名义补给您……要不然，老摩根的性格格雷特一边认真倾听，

　　一边暗自嘶嘶吸气。十四级的战士，战神神殿的诸位，你们可真看得起我确定我能给他做手术？

　　确定我的手术刀，不会连皮肤都切不开？

　　腹诽归腹诽，他还是扬起脸，微微一笑。幸好他是医生，也是院长，医疗费用他说了算，也不存在什么卫健委核价，什么对不上账之类的。

　　格雷特直视赛伦主教，慢慢道：

　　“报酬什么的好商量。只不过，可以的话，最好让那位摩根先生，亲自来商量一下一一如果他能以他的积蓄，或者技能，或者随便什么，支付一大部分费用的话，我想他会更高兴的。”

　　有他这句话，赛伦主教第二天就陪着老摩根，亲自赶到格雷特的法师塔。刚转上塔前小路，赛伦主教远远一望，心里就咯一下一匹四蹄生烟的魅影驹冉冉踏空而下。魅影驹背上，坐着一位身穿金色长袍的大魔法师，正在饶有兴致地向下张望熟人，诺德马克法师师兄，卡莱尔大法师。

　　糟了，有他在，谈个低价怕是不容易了他心中志忑，如同擂鼓。老摩根却没有任何感觉，进了会客室分宾主坐定，哐的一声，就把长剑往桌上一放

　　“诺德马克法师，我身上最贵重的东西，就这一身铠甲，一把重剑了。只要您能治好我，给我再次进阶的希望，这些东西，全都可以拿去您是法师，或许用不上，但是可以给您的追随老会议室角落里，跟风来瞻仰前辈战士的伯纳德，悄悄退了一步。

　　他才不要！

　　他那身铠甲，是矮人大师亲手打造的，用到十二三级都没问题这位老战士身上的铠甲，看起来也就差不多等级，而且又不合他的身！

　　这小小的一步，格雷特没有注意到，老摩根却看得清清楚楚。他按膝起立，深深一个鞠躬“包括我的命。诺德马克法师，您以後有什麼地方要去探索，或者有什么敌人要对付，我都可以为您出手。”

　　“哎一一别别别……

　　格雷特当场跳了起来。身边，卡莱尔大法师微微一笑，飞出一只力场巨掌，作势抬了一抬“没这么严重，付出生命什么的，小格雷特绝不会要。倒是您看看他的追随者一一”

　　他伸手指了指角落里的伯纳德：

　　“您能否拨冗指点他一下，好歹，让他進阶九级？”

　　“没问题！

　　老摩根慨然道。他仔细打量了一下伯纳德，目光从他头顶、双眼一路看到腿脚，沉沉点了点头这位战士底子很厚，积累很深，只是差点机遇。只要法师阁下不嫌我吃得多，我就住在这里，每天训练他。别说九级，十级、十一级、十二级，尽我所能。

　　“那就够了。”格雷特笑吟吟地拍一拍巴掌：

　　“您肯做伯纳德的老师，我们为您治疗，肯定也会竭尽所能。报酬什么的，更加不必提起一一那么，事情就这样定了？”

　　赛伦主教松了一口气。格雷特微笑点头。老摩根尽力挺直了脊背，脸上忐忑一扫而空，满脸红光。只有卡莱尔大法师左看看，右看看，举起手掌

　　“等一等。還要麻烦您一件事一他指了指格雷特：

　　心顺便训练一下他？不求太高，只要出去冒险的时候，遇到危险能跑掉，别人打过来的时候“喂！

　　格雷特急叫。没等他开口辩驳，他胸口衣袋里，那支【无尽墨水笔】微微一亮，雷霆之主清清冷冷的声音，从中传来“练成骑士。”

　　卡莱尔：“…”

　　伯纳德：“……”

　　老摩根：“放心，没问题！一定练成骑士！

　　赛伦主教：“绝对做到！以战神神殿的名誉保证！”

　　格雷特：

　　啊，我为你们的人治疗，你们就是这样支付报酬的吗？

　　战神神殿，你们这是恩将仇报！！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……双倍月票最后四小时，还差94票到一千票，大家努力投票呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百二十一章 战神神殿，你们这是恩将仇报！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 