    这样的默契让两个人立即停下了手上的动作，而是小心地朝着浓烟的方向前进着，想要搞清楚到底发生了什么。

    这并不是找死和无脑的举动，因为如果有一方撤退的路径刚好是他们的方向，那他们就会在毫无准备的情况下被卷进战争当中，会变得非常的被动。所以倒不如小心地靠近，搞清楚到底发生了什么。

    浓烟传来的方向离他们并不是很远，而切尔娜的脸色也越来越奇怪。

    “大人，那里霜风部族的领地……也就是之前围攻我们的人的领地。”

    李珂一愣，也马上想起了那天的事，所以他紧了紧自己的斗篷，并且将自己的剑从自己的背上取了下来。

    “这样吗……那看看什么情况就撤走吧，但如果可以的话，我看看能不能从他们那里偷两匹马，还有盐。”

    对于曾经和自己是敌人的人来说，李珂并不介意从那里拿一些东西，毕竟双方都是敌对的。就如同勇者对魔王用出怎样的手段都不为过一样，区区从他们那里偷点东西根本就不算是什么，根本不会对李珂的内心造成压力。

    “好，我会和您一起冲锋的。”

    切尔娜很明显也对这些给了自己一刀的同盟没什么好感，所以她也很果断的点了点头，然后继续沉默的跟着李珂前进。

    但是他们都想错了，等到他们来到那个冒烟的营地的时候，老远就发现曾经围攻过切尔娜的那三名女人的头颅被挂在了他们营地的大门上，而且充满了各种奇怪的液体。疑似是她们残躯的破烂身体更是在一课树上挂着，鲜血染红了她们身下的雪地。而这个叫做霜风部族的营地当中更是一片死寂，除了风刮过声音，也就剩下木材燃烧时发出的噼啪的声音了。而且他们的围墙也已经倒塌，让还在远处的李珂他们，清楚的看到了他们营地当中的一些死尸。

    而当李珂他们走近一点的时候还发现了更多，这个营地的广场那里有过狂欢的痕迹，而且在那里死去的女性也是最多的，甚至还有一名女性很明显是被生生按进火堆里烧死的，她那挣扎的痕迹直到现在都没有完全的被飞雪所掩盖。而且不只是这个广场，这个不小的据点当中到处都是战斗的痕迹，以及无数静静的躺在地上的死尸。这些死尸当中有穿着简陋铠甲的，也有手无寸铁的，而且都可以看出他们有过很强烈的抵抗。

    这些死尸当中女性的死状是最凄惨的，而且没有一个年轻女人的衣服是完整的，甚至就连那些年幼的孩子也都没有例外，她们全都面色痛苦的在雪地当中躺着，静静的看着飘雪的天空。但是就算这样，最残酷的还是那些明显被用各种酷刑玩弄致死的尸体，李珂只是草草地看到，他就忍不住握住了自己的剑。

    因为能够做出这种事的人，不，野兽，它们根本就没有活着的必要。

    营地的门口更是充斥着大量杂乱的脚步，而且有一部分被踩融化的水已经结冰，很明显李珂他们来完了，这里的战斗在他们看到的时候就已经结束了。而且还有一个奇怪的标志在广场的正中央竖立着，而这个标志更是让李珂直接走进了这个营地，然后准备挥剑破坏掉那个标志。

    因为那个显眼的标志，很明显是用人类的残破肢体组成的。

    “等等！”

    但是就在他快步走到那个标志的下方，并且准备挥剑将其摧毁的时候，切尔娜却急忙抓住了他挥剑的手臂，阻止了他的行动。让他忍不住的对切尔娜露出了疑惑且愤怒的表情，但是切尔娜也很快的就说出了他的理由。

    “那是失者的标志！摧毁了它就相当于对雷霆领主发起了挑战！”

    雷霆领主？失者

    李珂皱了一下眉，因为叫雷霆领主这个称号，还是在这个世界的人。他只能想起那个人送外号拉面熊，举高高的沃利贝尔，但是在他所看到的沃利贝尔的背景故事当中，沃利贝尔是一个睿智而爱好和平的熊人族，并且有着所谓的战士的荣誉。根本不可能和这种残酷的事情扯上关系才对，而且根据剧情来说，它现在还没出山，没掌握雷霆之力，还不能被称之为雷霆领主。而且一听就不是什么好词的失者又是怎么回事？

    “沃利贝尔？那头熊？它和这个有什么关系吗？”

    所以李珂下意识地说了自己的疑问，但是就在他说出这个名字的一瞬间，一股被恐怖的东西盯上的感觉却突然从那个邪恶的标志上传来，让他下意识地看向了那个标志。

    “不，不要在他的标志前说出他的名字！”

    切尔娜惊慌的提示也在这个时候到来，但是也已经晚了，一个狂暴的意志已经在这个时候闯进了李珂的心灵当中，让李珂看到了一头仿佛又雷霆构成，身上有无数刀枪痕迹，乃至于箭插在身上的巨熊。它的肢体每一个都要比李珂整个人还要巨大，并且披着一身有着无数痕迹的黑色铠甲，他的脸十分的狰狞，有一半都是白骨，并且和普通的熊不一样，它有着四只眼睛。

    它的到来让李珂感觉自己的心灵世界几乎要被这个巨熊撑满，这并不是说它的身体大到了那个地步，而是说它的力量，它那仿佛是整个天空的力量！被这样的力量所压迫，就算是在自己的心灵当中，他都无法动弹哪怕一个手指，说出一个字来。

    这根本就不是他所知道的那个沃利贝尔！

    这只巨熊将它那可怖的脸凑到了李珂的面前，然后饶有兴致地闻了闻李珂，便用一种不可抗拒的态度，对李珂说出了他的命令。

    “又一个通灵者……人类，臣服我，向伟大的沃利贝尔献出你的灵魂和忠诚，你就会获得永生和强大的力量。”

    他的语言带着魔力，哪怕李珂是绝对不会同意这样的命令，但他的双腿还是在一种无法阻挡的力量下慢慢弯曲，逐渐的接近他内心世界的地面。他的意识也在瞬间变得朦胧，不断地朝着一片漆黑中前进。

    但是，就在他几乎要对这头巨熊跪下的时候，他的手却猛的撑住了他心灵的地面，然后在这头巨兽不敢置信的目光下混身燃起火焰，然后猛地站起，把自己的拳头狠狠的砸到了那个诡异的熊脸之上。

    “没有人能够奴役我!”

    愤怒的火焰在李珂的内心当中燃烧，而这火焰在他的拳头上灼烧了这头巨兽的眼睛，虽然这代表着李珂意志的火焰并没有对它造成太多实质性的伤害，但是这样的耻辱和眼睛上的痛苦，却还是让沃利贝尔愤怒的吼了出来，并且朝着李珂扑了过去。可是这毫无疑问的是没用的，因为李珂在因愤怒而挣脱了它力量的一瞬间，他在现实当中就再次挥动了他手中的剑，将他面前的标志狠狠的砍断，然后将它推向了一个还在燃烧的火炉，所以就在沃利贝尔扑到李珂身上的一瞬间，他的身影就在李珂的内心当中消失不见，只给李珂留下了一声不甘的怒吼，和一个阴冷的眼神。

    “我记住你了！凡人！”

    因为沃利贝尔离开了他的心灵，所以李珂才从那双重的视觉当中挣脱了出来，并且在切尔娜的搀扶下才勉强站稳，不至于摔到地上。但是就算如此，李珂也感觉自己仿佛连续战斗了一天一样，浑身上下都开始出汗，并且有着强烈的痛苦。

    “那东西到底是什么？”

    他恢复了一些力气之后，就喘息着在切尔娜的帮助下站直，然后询问着切尔娜。而切尔娜则是眼光复杂的看着李珂，以及他背后那熊熊燃烧的沃利贝尔的标志，说出了一个代表着力量的词语。

    “神。”

    