    因为周围的狼类魔物已经被清扫，要往深处探寻，所以这次伊利斯带队的都是等级比较高的魅魔。

    再加上玛姬的存在，她们的实力是很强的，至少面对面前这头四阶狼王，伊利斯是没有任何惧怕的情绪。

    一旁的玛姬率先抬手，全新的魔盾便是出现在了所有魅魔身上。

    伊利斯身边的魅魔分散开来，一个个的对四阶狼王动用魅惑之力。

    而她和玛姬主要负责进攻。

    伊利斯现在已经二十六级，释放出来的堕落之焰伤害很高，落到前方四阶狼王的身上，也是让它物理精神受到双重灼伤。

    这让这头四阶狼王的神志变得不清晰起来，而玛姬手中的长鞭抽在对方的身上，直接便是可以将对方抽的皮开肉绽。

    毕竟玛姬是六阶，对于四阶狼王有极大的压制力。

    这头四阶狼王左冲右突，还想逃离出去，但是每每都被周围的魅魔用魅惑之力给留住。

    虽然这些魅魔的魅惑之力不足以将四阶狼王控制住，但是可以停下对方的脚步。

    一次次的战斗，让伊利斯她们的配合紧密无间。

    只是十分钟的时间，这头四阶狼王便是伤痕累累，血流不止。

    它的神情越发狂暴起来，喘着粗气，已经坚持不了多长时间了。

    就在这个时候，四阶狼王的眼眸中闪过一丝鲜红之色。

    一道道风刃在他的身体周围聚集，将周围的场地切割出一道道深深的痕迹。

    它狂暴了！

    四阶狼王嚎叫了一声，便是快速的朝着前方的伊利斯冲了过去。

    这次它的速度极快，周围萦绕的风刃更是锐利无比，将前方的空气都切割开来。

    伊利斯脸上露出一抹笑容，站在原地不动，一道堕落之焰朝着四阶狼王飞射而去，同时动用了魅惑之力。

    现在伊利斯的等阶已经是五阶，魅惑之力更加强大，粉红色的光芒落在四阶狼王的身上，直接让他的身体停顿了一下。

    就是这一瞬间的停顿，一旁的玛姬直接一鞭子抽到了四阶狼王的身上，将它的身体狠狠抽飞出去。

    四阶狼王摔落在地上，悲鸣一声，再也无法起身。

    周围的魅魔一拥而上，直接将这头四阶狼王杀死。

    杀死这头四阶之后，伊利斯她们消耗也挺大的，所以便是带着狼王和其他狼类魔物尸体返回了领地。

    四阶狼王很快被分解，让任柒意外的是，其中竟然真的有一颗魔晶。

    手中拿着这颗魔晶，任柒的眼眸闪烁。

    要知道魔晶的爆率是极低的，比能源晶的爆率不知道要低到多少。

    虽然说四阶的狼王体内可能蕴含魔晶，但是这种可能性极小极小。

    一般来说六阶以上的魔物出魔晶的概率才是比较高的。

    四阶狼王出魔晶，这是任柒从任何课本和资料上都没有遇见到的事情。

    而且总结了这两天的收获，任柒发现这里的魔物能源晶出产也是很多。

    至少比他说认知的三阶魔物出产魔晶的概率要多上许多许多。

    看着天空中萦绕的黑雾，任柒猜测可能跟这里的特殊有关。

    没有任何犹豫，留下一些魔肉之后，任柒便是将剩下的魔肉发布到聊天群中进行交易。

    伴随着魔肉的增多，任柒也开始食用三阶魔肉。

    领主食用磨肉也是可以提升自己的身体素质的，虽然吸收比兵种要少太多太多。

    几块魔肉入肚，任柒感觉自己的力量提升了一些，不知道是不是心理作用。

    聊天群里的魔肉又是被抢购一空，但是明显聊天群里发布的交易信息越来越多，看来一些领主的兵种等级提升的差不多了，已经可以开始狩猎了。

    任柒笑了笑，随后便是将四阶狼王的魔肉挂到了聊天群中进行交易。

    这些魔肉任柒给出的价格是一斤两颗能源晶！

    对于一些高阶兵种来说，越是高阶的魔肉，它们的吸收才会越好。

    比如说同等价格的三阶魔肉和四阶魔肉，四阶以上的兵种食用，肯定是四阶魔肉对它们的提升更多。

    所以说任柒把价格定得贵了一些，也不担心没人买。

    当然任柒也可以选择将四阶狼王魔肉喂给伊利斯或者玛姬，但是没有太大的必要。

    毕竟之后伴随着越来越多的领主可以猎杀魔物，往后几天魔肉的价格肯定会下跌，而高阶魔肉也会大量出现。

    到时候即便再用能源晶换购，也能换购的更多。

    现在任柒的魅魔高于三阶的也就伊利斯和玛姬，并不需要大量的高阶魔肉。

    优先换取能源晶才是最划算的。

    四阶狼王魔肉出现在聊天群中，直接便是掀起了轩然大波。

    【卧槽！四阶狼王魔肉，这魔肉可是珍品。】

    【这才多长时间，柒柒柒大佬就可以斩杀精英魔物了】

    【这不是重点，重点是人家可以卖，现在谁拿到这种魔肉不是给自己的兵种吃啊，难道说柒柒柒大佬已经富裕成这样了】

    【现在越来越好奇柒柒柒大佬的兵种到底是什么】

    【不过定价还是跟以前一样的贵呀，一斤四阶狼王魔肉，就要两颗能源晶，这简直是奸商到骨子里了】

    虽然众多新生民主对于四阶狼王魔肉很是眼馋，但是他们的资源根本不允许他们购买。

    不过一些拥有高阶兵种的领主还是非常心动的，拥有高阶兵种的他们成绩不会太差，得到的奖励很多，有足够的实力购买。

    甚至一些还是领二代，拥有的能源晶更多。

    只是十分钟的时间，一条购买信息便是私聊给了任柒。

    “十斤魔肉我全部要了，我的编号是53，下次如果还有这种精英级的魔肉麻烦先联系我。”

    任柒看了一下对方的名字叫魔灵，其他信息并没有暴露出来，在聊天群中也没有见到他说话。

    看来隐藏的大佬还是不少的。

    交易完四阶狼王魔肉之后，任柒的私聊和添加好友信息又增多了不少。

    其中不乏有自曝兵种等阶的，很多都是七八阶的大佬，都想要加任柒的好友。

    任柒明白他们的想法，拥有七八阶品种的领主肯定会有野心的，特别是在这样一个环境中。

    拉拢一些有实力的领主，组建联盟，成为联盟盟主，制定规则，便是可以更快获取资源。

    而前期，加入联盟的领主实力便是尤为重要。

    任柒已经引起了很多高阶兵种领主的注意！

