    九黎部落的战士都是从小开始培养，习惯军旅生涯的钢铁纪律，他们以集体为中心，放弃了自我，所有的一切都是从集体的角度出发。

    人巫毕竟是从蚩尤的蚁巢中转生出来的，骨子里就有服从命令的天性。

    有熊氏的修士们与九黎战士相反，他们从修行开始最重注的就是自我。

    从小离群独居，在深山老林中每天烧汞炼铅以求长生大道，最擅长的就是单打独斗，几乎没有和他人联手对敌的经验。

    战阵是从阵法演变而来的，修士们精通阵法所以在战阵的对抗中还能和九黎战士僵持，可战斗意识上就差太多了。

    九黎战士们围杀近战修士有熊部落的人不是看不到，可是在他们看来既然上了战场，那就是生死有命，自己没有出手相救的理由。

    机会稍纵即逝，等轩辕想下令营救的时候已经来不及了。

    九黎战士只是用了一个小花招就歼灭了有熊氏部落的近战力量，让军中负责指挥的将领都楞了一下，没想到会这么轻易的就打开了对方的大门。

    “这些人不过是一群乌合之众，插标卖首之辈，轩辕肯定还准备了其他的后手，传令让刑天多加提防，另外让后卿领一只人马策应，别阴沟里翻船咯！”

    蚩尤只看了两眼就对战局失去了兴趣，这些人明显是轩辕派来的炮灰，就是为了测试九黎战士的战斗力的，不值得放在心上。

    “果然是乌合之众，狗肉上不了酒席！”

    轩辕和蚩尤一样都已经知道了这些人的结局，不过即使是轩辕从开始就不看好他们，也没想到会如此不堪一击，甚至可以说是一触即溃。

    九黎战士灭掉近战修士之后好整以暇的逼近，等修士们意识到不妙的时候，已经来不及了。

    发现大事不妙的修士刚刚临空飞起准备逃开就被后面飞出的羽箭射成了筛子，轩辕不知道什么时候已经把督军派了上来。

    两军交战不是儿戏，战场上分分钟都不知道多少人丧命，岂是说来就来，说走就走的地方。

    督军都是从有熊氏里精选出来的，个个以一当十训练精良，是轩辕贴身的护卫。

    见到轩辕居然让督军屠杀自己人修士们才真的吃了一惊。

    修士都有高高在上的心理，认为自己踏上了仙途就不再是一般人了，对轩辕也是任由自己拿捏的态度。

    直到轩辕露出了獠牙这些修士才猛然惊醒，眼前的轩辕也是和人皇伏羲一样少年成名的人物。

    轩辕踏上仙路的时候还没有成年，论资质气运这些人拍马也比不上。

    如果不是圣人算计凭空杀出了一个蚩尤轩辕早就和伏羲神农一样登上人皇宝座了，哪来这么多曲折。

    修士们军心一乱更加无力抵抗，轩辕一声令下十万大军好像凭空冒出来的一般直接迎着九黎战士而去。

    两军摆开阵营直接厮杀到一起，轩辕似乎是忘记了还有这些修士，有意无意的把修士们夹在了两军中间。

    战场上煞气肆意，杀起纵横和修士们平时斗法完全是两个世界。

    修士前有九黎战阵后有有熊督军，再加上各自为战没有统一指挥，就像一个不小心掉到水泥池里的鸡蛋，轻易的就被把蛋黄都挤了出来。

    “好你个轩辕，够狠！”

    广成子在后面看的冷汗直流瞬间打湿了脊背。

    开战之前轩辕还特意让人来请阐教诸人，以阐教威望为由让几人担任大军的指挥。

    广成子本想答应被云中子拦住了，以要拿捏一下轩辕抬抬身价为由说服了广成子，婉拒了轩辕的提议。

    现在看到修士们的下场广成子震惊的看向轩辕，如果当初自己真的答应了现在自己的处境是不是和这些人一样。

    云中子不愧是福德真仙，虽然没有看穿轩辕的计划却如有神助一般躲过一劫，看向轩辕的眼中也是充满了不可置信。

    人皇之位和圣人等同，和天地齐寿。

    轩辕已经把人皇之位视为了自己的囊中之物，不成功便成仁，所以根本不在乎阐教弟子的身份。

    如果轩辕成了人皇，将来归隐火云洞背靠太一这座大山即使是玉清圣人又能把轩辕怎么样？

    如果轩辕不幸战败，即便是圣人不出手这些前来投靠的修士也饶不了他。

    修士们就好像闻到血腥味的鲨鱼，现在对轩辕客气那是因为轩辕有能力竞争人皇，一旦失败修士们立刻反咬一口，从轩辕身上弥补自己的损失。

    轩辕早已经看透了本质所以下手豪不容情，不论是修士还是阐教门人，该出手时就出手。

    轩辕露出的獠牙镇住了蠢蠢欲动的诸人，也看乐了蚩尤。

    秉承了太一和祖巫们的优良传统，蚩尤也对权势并不在意。

    之所以执意要和轩辕碰一下，主要还是想看看轩辕的本事。

    毕竟事关上千万的人物命运，蚩尤怎么也得考验轩辕合不合格。

    轩辕设计修士也是不得已，这些人无法无天根本不把他放在眼里，如果再不秀一秀肌肉别人还真当是好捏的软柿子。

    可是直接把十万修士派上去送死这样的手笔着实有点大了，和轩辕一贯的仁义作风不符。

    轩辕这边懊悔，蚩尤却眉开眼笑，轩辕治军的手段蚩尤已经看到了，有子路辅助民生方面也没有问题。

    现在轩辕又露了一手腹黑学，说明他不紧能洞彻事理而且做事果断狠辣，具备王者之风。

    所谓慈不掌兵，轩辕如果是一个婆婆妈妈，拿不起放不下的人是绝对做不了人皇的，否则将是人族的灾难。

    两军撞到一起杀声震天，看似热闹其实双方只有很小的损伤，反倒是夹在中间的修士们瞬间阵亡了大半。

    修士们成了无头苍蝇，有的冲向九黎部落有的四面突围想趁乱逃走，更有甚者直接反冲击有熊氏的军阵。

    个人的力量在真正的战场上渺小到几乎可以忽略不计，除了极少数命大的修士跑掉了，绝大部分都在两台绞肉机的碾压下化成了肉泥。

