    但马上就要金台拜将，即将的一场天地大劫就要开始。

    姜子牙自知道阐教选的西岐圣主是姬发，所以当然也不会让姬发就此被吓死。

    结果第二日。

    做了一夜‘噩梦’的三兄弟便都是清醒过来。

    并且第二日也必须要给姬昌治丧，因为第三日姬发就要继西岐王位，并迎娶姜子牙女儿邑姜为王后，不然一场天地大劫的金台拜将却就没有了圣主。

    而原本姜子牙虽然是认的义女，但却也多少有些不舍得给西岐姬发为妻，可不想女儿邑姜却很愿意嫁给姬发，姜子牙也只能同意。

    于是第二日清醒过来，姬发也再次忍不住激动了，马上就可以迎娶姜子牙女儿为王后，往后自己却就是天数下周室当兴的圣主圣君。

    只不过还要给父亲姬昌治丧，表面也不得不再哭一天，只是却再不敢看姬昌的老脸了。

    终于很快又一日过去，西岐大定下来。

    这第二日姬发则又是忍不住激动惊喜期待一日。

    却是因为当初要迎娶姜子牙义女邑姜为妻，元配自也早已经送进大哥伯邑考府上，同时便也不得不为邑姜守身洁身自好，已经一个多月没有碰过女人了。

    结果忍不住激动之下，这一夜也无人知道的又躲在寝宫中用手解决了两次，反而让暗中等着的袁洪也忍不住古怪了。

    不想姬发竟然激动兴奋的一夜失眠了！

    于是也不得不施法让姬发沉睡过去。

    转眼片刻过后。

    袁洪便无声无息的返回客栈。

    帝辛已是入仙道，更已是突破到了太乙境，如果用练气士等级论的话，却也算是一位三花聚顶五气朝元的练气士了，自不需要再像普通凡人一般睡觉。

    作为未来凶名传洪荒的文仙子，同样不需要像普通凡人一般睡觉。

    于是帝辛打坐调息。

    文仙子也调息。

    袁洪无声无息的返回客栈，文仙子也一直都在好奇的等着，为什么自己就不方便观看？

    终于等回了外出的袁洪。

    不想袁洪却是一张脸诡异道：“陛下，仙子，仙子你可以去那姬发宫内暗中等着了。”

    文仙子还真就好奇，如果不是大商君主的手笔，却纵是其也喜欢阴人坑人，但也不会有什么兴趣。

    可如果是出自大商君主的手笔，以其文道人的了解，则每一次都必然为‘精品’！便仿佛那不知在哪里炼化体内根本不存在混沌钟的陆压。

    却不知与此同时的西昆仑。

    无人能想到的一处。

    陆压也再一次不由睁开阴阴的双眼，忍不住皱眉自我怀疑：“这混沌钟本为我父遗留之物，按理应该只我与其有缘，似乎也的确被我收取了，可为何我却一直无法掌控？”

    结果皱眉思索半天，也想不出个所以然，为什么自己主动炼化的时候，却怎么都找不到体内的混沌钟？当自己以为并不在自己体内时，却又突然出现。

    西岐。

    即将的一场天地大劫，先是从朝歌女娲宫进香开始，如今则又变成了从西岐开始，朝歌的女娲宫进香也不过是序幕而已。

    并同一时间的东海金鳌岛，却正是洪荒一大教的截教通天教主所在之地，岛上更是有着截教下万仙弟子。

    但可惜闻仲到了金鳌岛，却不便直接去邀请师尊金灵圣母看热闹。

    并且作为通天教主座下亲传弟子，多宝道人、金灵圣母、龟灵圣母、无当圣母四人，自也都不便去看二位师伯的热闹。

    而本可以捧场远观看热闹的金鳌岛十天君，包括菡芝仙、彩云仙子，则都正在为助大商炼制法阵、法宝，所以闻仲也只能跟守洞府的童子说一声。

    然后便继续往九龙岛几位道兄之处而去。

    倒也可以去峨眉山邀请赵公明，但眼下明显邀请赵公明也有点太早了，那赵公明作为圣人通天教主座下的亲传弟子，明显也是不便去看二位师伯的天数热闹。

    作为通天教主亲传弟子的峨眉山赵公明不便前去，三仙岛的三霄娘娘更没有因果前去，结果却就只暂时邀请到了九龙岛四圣。

    西岐王宫。

    文仙子无声无息的潜入姬发宫中。

    如果是其他任何一位练气女仙，有如三仙岛三霄娘娘、金鳌岛金光圣母、菡芝仙、彩云仙子，又或者是邱鸣山火灵圣母，都肯定不会有兴趣看姬发的惊喜。

    当然如果是大商君主送给阐教天数下西岐圣主姬发的惊喜，却哪怕就是西昆仑西王母，说不定都也会好奇想看一下。

    那位低调在岱屿仙山救自己一命，并阴了昆仑山南极仙翁，让南极仙翁无奈背锅，又让那陆压同样背锅的大商君主，又会给那西岐姬发怎样的惊喜？

    所以文仙子也同样好奇，干脆便真的潜入姬发宫中静静的等待。

    客栈中。

    帝辛也不禁微微古怪一下：“做的怎么样？”

    袁洪，同样有秘术，就是将其脑袋砍掉都死不了的秘术。

    袁洪也忍不住诡异笑一下道：“已经没有了，等早上醒来，不知道那姬发能不能受得了。”

    帝辛笑笑：“记住，这件事就只有你知朕知，还有文仙子知，再不可以告诉任何人。不然朕堂堂大商君主……”

    未说完袁洪便立刻接道：“陛下放心，自没有人会知道，文仙子也定不会往外说。”

    结果客栈中说着话。

    姬发宫中文仙子也不禁躲在暗中眼巴巴的等着。

    然后没等多久，姬发便明显突然从梦中憋醒过来，起来第一件事就是奔旁边的便桶，对于活了不知多少年的文仙子自也不会觉得什么。

    同时心中反而是忍不住微微疑惑好奇，那袁洪奔了这姬发宫中一趟，说要给这姬发个惊喜，到底给了这姬发什么“惊喜”？

    接着便只见姬发往睡衣里裤内胯下掏一把，再掏一把，再掏一把……

    结果连续掏了三下，突然身体便不由一下僵住，一只手急急就是在胯下乱摸，明显眼中满是震惊不敢置信之色，一脸的哪里去了？

    又一阵乱摸后，脸色也一下不由变得苍白起来，更身体颤抖着赶忙就是转身往灯前将里裤褪下看看，为什么竟找不到了？

    瞬间暗中的文仙子美眸，也一下洪荒无数年都从没有过的诡异起来！那位陛下简直就是个神人，如此那阐教一众虚伪阴险卑鄙无耻的练气士，只怕也绝不是那位陛下的对手。

    紧接反应过来，文仙子美眸诡异的同时，心中也不禁更激动期待接下来的一场天地大劫，那位陛下又会怎么对付阐教的一众虚伪阴险练气士？

