    二审的日期也很快就定下来了，就在元旦节过后的第四个工作日。

    连方宇都没想到会这么快。

    庭审依旧公开直播。

    这一次双方律师交战没有那么激烈了，因为该提交的证据都提交了。

    被告方，律师依然以方雅茹这个原配偶，理应分得一半财产为由，进行申辩。

    秦天成以为，这种官司，怎么也得打个一年半载的。

    他还在想着，要怎么样搞定秦老爷子，毕竟是他亲爸，一定要好好打一下感情牌。

    只要搞定秦老爷子，就一定能搞定秦明月。

    可是没想到，在休庭十分钟后，法官竟然做出了判决。

    “全集起立，现本庭判决如下……”

    结局大块人心。

    直播间一片鼓掌叫好。

    纷纷在赞法官英明神武。

    秦天成跟方雅茹彻底傻眼了。

    因为判决的结果是，别墅归秦明月，秦天翊生前的股份归秦明月，同时他们夫妇还需要向秦明月赔付四点零五个亿的巨款。

    因为秦老爷子好了，所以老宅依旧归于秦鸿涛老爷子名下，老爷子对老宅有决对的处置权。

    除了房产跟股份，秦天翊生前的财产综合总数至少有五个亿以上，相当于有一个亿算是给方雅茹的安置费。

    秦天成无权继成大哥的任何财产。

    不仅别墅没有了，还要赔付给秦明月这么大一笔数字，秦天成听完判决结果，脑子嗡嗡嗡的，就像死了机的电脑一样。

    方雅茹还不知道怎么回事呢，她还推了推秦天成，懵懂地问了一句：“天成，法官刚刚说什么，我们为什么还要给小月钱呢，法官说得是多少来着……”

    这个结果，原告方当然没有异议，秦明月也觉得，还不错。

    秦天成当庭表示对这个结果不服，要上诉。

    “秦天成先生，法官大人判决的是秦天翊生前的财产，这跟你一毛钱关系都没有，方雅茹女士尚且还没有说话，请问你不服什么？你有什么理由不服？能说一下你不服的理由吗？”

    方宇翩翩然发问，秦天成一张脸涨成了很难看的猪肝色，无处安放，甚至还有一种恼羞成怒的感觉了。

    他终是憋了回去，看了方雅茹一眼，才说道：“我表达的是我妻子的意思。”

    方宇持续微笑：“您的妻子思维正常，你无权表达跟左右她的意思。”

    方雅茹还是懵懵的，左看看，右看看，仿佛还不知道怎么回事。

    秦天成暗暗瞪了她一眼，无奈只能坐了回去。

    【看到没有，秦天成这幅难看的嘴脸呀，太丑陋了！】

    【果然最丑陋的是人心，他哥的财产跟他一毛钱关系都没有，他紧张个屁呀。】

    【哈，三观不正，难怪这对秦氏恶心夫妇这么合拍！】

    【总之只有两个字可以形容，恶心！】

    一审判决下来了，庭审就这么结束了。

    为怕像上次一样，一出去就被砸臭鸡蛋，方雅茹捂得严严实实的，紧紧拽着秦天成的手。

    两个人就像过街的老鼠一样，快速蹿了出去，然后赶紧溜进了车里。

    里面，英俊的萧陌然化为绅士推着秦爷爷站在方家人面前，说道：“我在大三元订了两桌，一起去为小月亮庆祝一下吧。”

    方老爷子高兴得嘴都合不拢了：“哈哈，我要先回家放两串大鞭炮。”

    秦爷爷点头：“确实值得庆祝一下。”

    虽然秦爷爷表现得很开心，但是秦明月还是看到他眼角的余光似乎朝秦天成逃蹿的方向看了一眼。

    对于秦爷爷来说，秦明月赢了官司，可他却没了家。

    一个老人晚年最大的悲哀，莫过于此了。

    “爷爷，您身体不好，我先送您回家休息吧。”

    然后秦明月又转头对萧陌然跟开心的方家人说：“你们先过去吧，我晚一点到，点最好的菜，开最好的酒，咱现在不差钱！”

    “走走走，我们不要替小月省钱！”

    “哈哈……”

    车上，方雅茹惊魂未定，这次幸好没被砸到臭鸡蛋。

    她解下头巾，看向点了一根烟的秦天成，语音带着讨好，软软地叫了他一声：“天成，法官到底是怎么判的，别墅难道真的要给小月吗，那我们跟嫣嫣以后住哪呀，这太不公平了吧，这是要把我们一家往死里逼呀。”

    秦天成正一肚子火，闻言直接就将抽了两口的烟扔了出去。

    指着方雅茹几乎是破口大骂：“法官怎么判的，你是聋的吗！听不到呀!要你有什么用!！在里面的时候，你一句话不说，现在在我面前说这些有屁用呀！”

    “自己女儿都搞不定，你踏玛是猪呀，猪都比你有脑子！”

    “你但凡有点用，我们也不至于会弄成这样，早知如此，你为什么不对你女儿好一点，你多疼她一点会死呀，你踏玛是个母亲，不是母猪！”

    方雅茹反全没想到，她心中温柔多情的秦天成，竟然有一天会对她恶语相向。

    她猝不及防，被骂得泪眼汪汪的。

    “天成，你……”

    “得得得，别在我面前哭，看着就烦，恶心！”

    方雅茹的泪如决堤的洪水一样，往下流，声声泣血泣泪：

    “秦天成，你怎么可以这么对我，我跟小月不亲，是因为什么，还不是因为你呀，你怎么可以这样说我，呜呜，你的良心被狗吃了……”

    看着方雅茹这幅又要哭，又要撒娇，又要闹的模样，秦天成心里当真是又膈应，又恶心。

    他烦燥地将车门推开，然后一脚就将方雅茹踹了下去。

    方雅茹还没明白怎么回事，就被踢出了车外。

    不等她哭着喊着，从地上爬起来，秦天成一踩油门，就跑了。

    方雅茹不可置问地趴在地上冲着车屁股大喊：“秦天成，你给我回来！”

    “快看，那个是不是方雅茹？！”

    “是她，是她，快快快，我们去采访她一下。”

    一场家庭财产纠纷的官司在网上闹出了这么大的动静，二次庭审围在外面的记者比第一次要多得多。

    这些记者最想采访的，莫过于被网友封为‘秦氏恶心夫妇’的秦天成跟方雅茹了。

    方雅茹此时被他们认了出来，全部都一窝蜂地朝她涌了过来。

