    随着理论基础课的结束，特训班准备开始行动技术的实操，警官生和军警干部还好，但那些学生学员们就不同了，他们之前连枪都没看过。

    “归有光，你可是有名的神枪手，等会给弟兄们露一手。”警校学员们起哄道。

    众人口中的归有光是个大光头，在警官学校中的行动成绩最好，他虚伪的谦虚道：“哎呀，哪里哪里。”

    这时左重夹着教学本走了过来，几个士兵抬着几个箱子走在他身后，左按先按照名册点了名，确定无人缺堂。

    “行动技术实操课开始，谁来先做个示范。”左重等今天已经很久了。

    “我！”

    可还没等左重装上，一个光头从人群中大摇大摆的走了出来。

    左重笑容凝固在脸上，然后把归有光记在了随身小本上，决定发扬党国传统，以后把这家伙派到东北去。

    “等一等，我先说说今天使用的武器。”左重从箱子里拿出一把手枪，高举着问学员：“你们认识吗？”

    包括归有光在内的学员都摇摇头，左重手里拿的是一把撸子，但跟国内现有的撸子都不一样。

    左重很满意他们的无知，介绍道：“德国瓦尔特兵工厂生产的PPK手枪，弹匣容量7发，发射7.65毫米口径勃朗宁手枪弹，有效射程五十米。

    此枪小巧精致，便于隐蔽，从衣、裤兜中快速拔枪极为便利。最重要的是，设计结构简单，只要维护得当，几乎不会出现机械故障。

    使用特制枪管后，PPK还能安装消声装置，我向处座申请了多次，你们这些家伙才能用上这么新锐的武器，你们都来试试手感。”

    左重把PPK说得这么好，学员们纷纷上前，体验后发觉确实要比常见的撸子精致，手感更是非常适合射击。

    看着学员们差不多看完了，左右又拿出一把手枪问：“归有光，这你总认识吧。”

    “德造自来得！”归有光当然认识，自来得又叫盒子炮，算是国内最常见的手枪了，进口数量多也能自造，警校和军警都配发这枪。

    PPK好，就是太过昂贵，而盒子炮火力又确实很猛，加上德国商行里又有民国特供版的20发弹匣，完全可以当做冲锋枪用，左重就选择它作为补充。

    “来，让大家见识下你的枪法。”左重对归有光说道。

    “好嘞。”

    归有光拿起自来得，熟练的进行着检查，从弹药箱中拿出弹匣装上，接着标准立姿左手扶腰，右手持枪，稍稍一瞄准，对准将近五十米远的靶子射击起来。

    “啪，啪，啪，啪.....”

    “好！”

    左重和学员们纷纷鼓掌叫好，归有光的枪法确实不俗，五十米外的靶子上被打出了密密麻麻的弹孔，自来得精度很差，同时这是新枪没有校准，归有光是一边射击一边校准。

    归有光满面红光的放下枪：“左教官，要不你做个示范？”

    看热闹不嫌事达的学员们起哄：“好！”

    “枪法不错，不过你瞄准就用了十几秒，战场上会有敌人这么傻？”

    左重不慌不忙说完又问道：“你们有过实战经验的，说一说手枪间爆发战斗，都在什么距离？”

    学员们不知道左重说这话什么意思，纷纷回答10米、15米，还有5米，毕竟有效距离不等于实用距离。

    左重点点头又问道：“到了特务处，你们觉得以后战斗爆发在什么场合居多？或者说，使用手枪的场合大抵在什么地方？”

    学员们思考了一会，军警学员率先说道：“室内、街道等狭小空间上。”

    “所以啊学员们，我们以后与敌方搏斗在方寸之间，决死在数步之内，归有光的姿势打的很准，可惜太慢了并不实用。”

    左重不等归有光反驳，拿起一把PPK宣布：“场景：室内搜捕，归有光，你来配合。”

    左重的姿势很奇怪，身体微躬，双手在脸前，双肘贴于肋骨。右手持枪并贴近身体，左手则牢牢的握紧右手。

    这姿势有点猥琐，学员们哄堂大笑，但有过实战经验的军警干部若有所思，虽然不知道左重这么做有什么意义，但总觉得很顺眼，很安全。

    归有光看着左重眉头皱了皱。现实中自己没枪，对方有枪，第一件事当然是躲避。但这是操演，所以他要用最快的速度贴近左重，然后夺枪。

    只不过左重的持枪姿势让他非常别扭，这种姿势让武器离左重身体非常近，不像是直臂持枪那样好夺枪。

    想了想，归有光把心一横，快速的冲向左重，企图以速取胜，学员们都闭紧了嘴巴，紧张的看着两人交锋。

    因为两人离得不远，归有光依靠速度迅速靠近了左重，而左重呢，像是没有反应过来，根本没有反击的动作。

    归有光笑着伸向左重手中的武器，他相信只要让他碰到枪，左重就输定了。

    可左重突然动了，似乎被吓傻的他竟然把手枪放下了，像是完全放弃了抵抗。

    噗，归有光差点笑出声，就这？

    可很快他就笑不出来了，左重把放下的手枪贴回腹部，他距离武器更远了，根本无法夺枪。

    而且在压枪的同时，左重的右手手肘高抬前伸，正对着他的咽喉部位！

    砰！

    左重还是手下留情了，将手肘重重撞向了归有光的胳膊而不是咽喉，不然这一下怕是要出人命。

    左重其实也很紧张，他知道无论是枪法还是实战经验，很多学员完爆他。

    想赢就要出奇制胜，想来想去，左重想到了CAR射击法，这种在军警中流行的小众技巧。

    CAR的技术关键，就在于把枪抱在怀里以求对枪最大的控制，这种姿势可以保护所持的枪支，使得攻击者很难抓住或夺取持枪者的手枪。

    另外因为手部更靠近脑袋，也算是保护头部，这也是为什么有实战经验的学员觉得很顺眼，这是源自战场上的直觉。

    学员们没看清发生了什么事情，就眨眼的功夫，刚刚还占尽优势的归有光就被教官给收拾了，难道归有光是托？据说两人都是警校生，很有可能。

    左重隐蔽的活动了下胳膊，归有光的身体条件很好，怪不得搏击成绩在警校中最好，他感觉自己的手肘像是撞到了石头。

    “怎么样，你们看清楚了吗？”左重问学员。

    “我不服！你有枪，我没枪！有本事让我拿枪！”

    喊这话的是躺在地上的归有光，他刚刚被突然逆转的情况给惊呆了，到现在才反应过来。

    他不服啊，他觉得左重怪模怪样的姿势没什么了不起，只是仗着有枪而已。

    左重瞥了他一眼：“不认输？行，再给你个机会，咱们就以实战为准，室内近距离射击，标靶距离五米。”

    “好！”归有光爬了起来，他不相信左重的枪法能比过他，又不是第一次同场竞技。

    两人这回都使用了ppk，盒子炮太沉重了。

    站在靶子前，左重依然是那种奇怪的姿势，还把身体侧着面对靶子，学员们都死死的盯着他，他们知道教官好像有点东西。

    “开始！”这是做裁判的学员。

    “啪啪啪，啪啪啪。”

    “啪，啪，啪。”

    左重把枪贴在胸前，没有瞄准直接射击，同时利用身体的俯仰角度来控制弹着点，一声令下后很快就把弹匣清空了。

    所有人长大了嘴巴，没必要计时了，归有光又输了，归有光自己也目瞪口呆，左重的射速很快，而且高射速下的精度貌似还很不错。

    归有光上知道生死就在一瞬间，谁的反应快，谁打出第一发子弹，谁能在最短时间里打出最多的子弹决定了谁生谁死。

    “左教官，我输了。”归有光只是不忿成绩比他差的左重当教官，但他不是小肚鸡肠的人，既然技不如人那就痛快认错。

    左重锤了一下他的肩膀：“道什么歉，你的立姿射击比我准多了，咱们是互相学习。”

    左重知道归有光在警校生中行动成绩最好，既然他已经认怂，左重也不会抓住不放，这些学员和同学都会在特务处供职，现在闹的太僵没有任何好处。

    “教官，你刚刚的射击姿势有什么奥妙，能不能教给我们。”气氛好多了，学员们趁机问左重，这可是将来保命的手段。

    左重笑道：“当然要教给你们的，否则可对不起处座给我的薪水，是不是。”

    学员们哄堂大笑，等他们笑完，左重郑重道：“注意，我下面说的都是机密，你们可以学，但不允许外泄，如有违反军法处置。”

    看到学员们严肃的点点头，左重满意的继续道：“这套射击技巧，是我平时没事时琢磨出来的，你们也可以叫左式行动方法，不过本身也是有一些缺点，主要是练习复杂，远距离射击不如其他射击方式准确。”

    左重实话实说，这种射击法并不是完美的，左重在国外射击场时，他的教练也是这么告诉他的，不能迷信某种技能，而是要选择合适的技能。

