
　　“这……”

　　听得方恒分析的头头是道，陈御原本准备好的说辞此时也说不出口了。

　　“不管怎样我们也要试一下，什么都不做的话实在太被动了，怎么都要打乱对方的计划行动，拖延对方收集紫色空间结晶的速度。”

　　“别急，”方恒淡淡的说道：“我只是不参加第五区的行动，没说直接放弃，我们有更好的行动方式。”

　　陈御眼睛一亮，“什么方式？”

　　“四个小时之后，我们分头行动，你们联邦按原计划针对第五区的血族总部兵分两路展开突袭，声势弄的越浩大越好，而我会趁着这个机会在第七区对血族动手。”

　　“我们一明一暗同时行动，一旦第五区遇到联邦的袭击，血族有概率会从第七区调集兵力前往第五区进行守护，我们会借机潜入第七区。”

　　“既然是双向通道，无论是从第七区还是从第五区破坏都是一样的。”

　　闻言，众人都停下来仔细琢磨了一下方恒的计划。

　　有道理。

　　血族的整体实力比他们来得强，正面硬实力弱势的情况下，与其集中在第五区发动攻击，不如采取分散偷袭的方式成功率来得更高一些。

　　陈御一听，当即觉得有道理。

　　心想方恒能在这么短时间内得到第八区的归属果然不是光靠运气。

　　“好，那我们就这么办，四个小时之后第五区联邦会准时，预计六个小时之后对第五区血族总部发起总攻，那时候是正午左右，血族的实力没有任何加强。”

　　“嗯。”

　　方恒点头。

　　陈御又问道：“方恒，这次行动你需要多少人加入？我现在就去给你组织人手。”

　　“人？”方恒摆手道：“不，我不需要太多人，为了方便保持联系，最多带两个人过去就足够。”

　　“啊？才两个人？”

　　方恒解释道：“说好了是潜入偷袭，人多了反而变成打正面，我们要的是隐蔽性。”

　　“也对。”陈御仔细一想，觉得也是这么个道理，“方恒，这次真的靠你了。”

　　“没问题。”

　　“好，我下线去和第五区沟通作战计划。”

　　方恒点点头，又想到了什么，伸手拦住正准备下线的陈御，说道：“哦，对了，还有一件事，感知塔必须要抓紧时间尽快，这是我们彻底解决血族的方法。”

　　陈御一怔。

　　“感知塔可以彻底解决血族？”

　　“是的，这是我们的机会。”

　　“好！”陈御面色无比凝重，他用力点了点头，说道：“我明白了，方恒，我会让他们加快速度的，今天正午12点前，保证所有第七区联邦控制的庇护所全部完成感知塔建造工作，等我好消息。”

　　“别急着走，你们在亡灵学者协会有人吗？我可能需要一点帮助。”

　　“有人。”陈御立即点头，他又露出为难的报请，“我们联邦在亡灵学者协会内有一位常驻副会长，不过他在联邦内的级别很高，脾气也很古怪，想要现在就联系他帮忙可能有点困难。”

　　“我现在最多可以帮你去联系两名协会会员，让他们尽可能的帮你，如果遇到大麻烦的话，我们再做打算。”

　　“好吧。”

　　方恒耸耸肩。

　　聊胜于无。

　　他主要是想去买点高阶特殊灵魂体，看看联邦的人有没有路子，是不是能便宜一点，甚至是白嫖。

　　如果可以想办法将往亡灵学提升至初阶，复活海拉能够更稳。

　　“嗯，我先去了，十分钟后我让他们直接去现实世界的亡灵学者协会找你。”

　　说话间，一道白光闪过，陈御下线消失。

　　钟雷和田镇二人互相看了看。

　　田镇说道：“方恒，没必要吧，刚才和陈御保证感知塔的事情，事后被联邦追究起来会不会有点麻烦？”

　　“嗯？追究？为什么追究？我都是在实话实说。”

　　“嗯？”

　　“我们要加快速度了，分头行动，我去对付血族，联邦在第七区的庇护所数量最多，一旦得到最后四份海拉组织样本，你们立即带人去寻找，可以依靠联邦方面的力量，但暂时还不要透漏更多讯息。”

　　“好！”

　　方恒面色也随之严肃下来。

　　刚才一段时间的思考，他心里已经有了一个粗浅的计划。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果说，血族世界当前最高阶战力是安吉塔斯古树，那么丧尸末日的最高阶战力应该就是海拉吧？

　　毕竟她可是毁灭了整个陨星公司，还将整个世界都拉入末日的狠角色。

　　理想状态下，把海拉复活，借助她的力量去和血族开战……

　　当然，就算无法操控海拉，只要能适当引导，或者激怒她，将她的怒火引到血族身上……

　　……

　　现实世界。

　　亡者大厅。

　　“不可以的，先生。”

　　客服面带职业化的微笑，再次耐心向面前的年轻人解释。

　　“按照灵魂强度的划分，您需要300点主神点数进行收购。”

　　这么贵……

　　300点买一个灵魂，他大概需要40个灵魂才能完成初阶亡灵学的进阶。

　　1.2W主神点数？！

　　简直就是在抢钱！

　　同样的灵魂体，购买的时候平均需要300主神点数，而对外出售只能换取到100点主神点数，还要被扣除‘游戏税’，而到手的话大概在60-70主神点数。

　　亡灵学者研究会真是暴利。

　　打听清楚价格之后，方恒回过头，看向身后的谭朔和黎邵强二人。

　　之前第八区完成主线任务得到的主神点数都已经花的七七八八。

　　他身上没有半点闲钱。

　　谭朔和黎邵强二人迎着方恒的目光，又收回目光互相看了看。

　　他们俩也没钱啊！

　　十多分钟前，他们得到了来自联邦上级的命令，在亡灵学者协会里配合方恒。

　　然后，他们就带着方恒来亡者大厅购买灵魂体了。

　　方恒最后再尝试一下，问道：“你们联邦不是在这里入股的吗？就没打个折？”

　　“咳咳，方恒，那不叫入股，联邦只有部分人员加入协会而已，并不涉及参与亡灵学者协会的日常事务。”

　　方恒心说连打折都做不到，那要你们来干嘛？

　　“方恒，你要高阶灵魂体做什么？我们帮你想想有什么别的办法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百六十章 突袭计划免费阅读。https://xs.23sk.com 