    黑盘城南部

    郊外

    浩荡的玉子河边，某处人迹罕至的角落河段边上。

    一个年纪不过十几岁的黑发少年正一脚一脚踢着小石子，沿着河边慢慢闲逛。看样子不过十五六岁，少年脸上全是无奈表情。

    他看了看周围没什么人，无奈开口道。

    “我说赤月大爷，有没有发现你要的东西啊？”

    “急什么，别吵！”一个不爽的声音在他耳边响起来。

    “可是我们都闲逛了半个多小时了，回去怎么办啊，肯定又要晚了。”少年更加无奈了，看了看身上还穿着的糕点店工作服，“最近新闻听说这附近有很多不良分子乱窜，万一被我们遇到就麻烦了！”

    “怕什么怕！有我在！”赤月火大起来，“别吵了，再吵弄死你！**的，刚才感应到的东西都被你弄没了！”

    少年打了个哆嗦，顿时收声了。

    这少年就是万事糕点屋的店长弟弟克林，一身白色的服务生装扮，走在河岸边给人一种不伦不类的感觉。

    一阵阵的河水被风吹得激荡起，狠狠一下下的打在水泥河岸上，激起片片浪花。

    忽然一阵很急的风浪被鼓起来，一下撞在河岸上。

    哗啦！

    大量水花被激荡起来，溅了克林一身，他根本来不及反应。身上衣服一下被湿透了，彻底淋了一身。

    “啊！！！我的衣服！”他大叫起来，无比悲痛的扯了扯身上的湿衣服。被冷风一吹，顿时又打了个寒战。

    “我怎么这么倒霉啊！！”

    “叫你别叫！否则扁你！”赤月毫不客气骂起来。

    少年无奈，只能左右观望着。还好没碰到熟悉的人出现，不然他就溴大了。

    “这点小麻烦就受不了了？那等到那伙人找上门你不是要疯掉？”赤月用一种非常瞧不起的语气藐视道。

    “我只是个普通人，机甲大战什么的和我没关系啊，那是警察该忙的事。”少年克林拧了一把衣服上的水，感觉今天倒霉透了。

    “就算你以前是普通人，但是，当你捡到我的那一刻起。你就不再普通了。你还不明白这点么？”赤月难得的语气缓和了下，很平静的说。

    “可是黑盘城军队很强大啊，我们完全用不着担心你说的那伙人。”克林无奈了。

    “你总是这么喜欢依靠别人？一直就打算这么给别的人添麻烦？就从来没有打算反过来成为别人真正的依靠？”赤月反问。

    克林沉默了。他是性格懦弱。内向，但不代表他真的不知道好歹，他也想回报照顾他的姐姐，也想找到他自己的亲生父母。也想帮助自己要好的朋友。

    “你忘了迪拜么？他的梦想是成为一名帅气的机甲师。忘了贝伦么？他的梦想是不再成为家庭和哥哥的负担，还有你的姐姐，他最大的梦想就是希望你成为一个真正能够自己站立起来，**起来，成熟的男人！不是只会躲在别人的庇护下，遇到什么麻烦困难就退缩的窝囊废。”

    赤月从来没有这么正式的说教过，这是第一次。

    克林没有话说，他知道亲人的愿望。知道朋友的梦想，也确实想要为他们的愿望付出一份力。但是。想要这么做和真的去开始，这是两码事。

    “告诉我，你是这么自私的人么？”赤月大声问。“如果你回答是，那么我直接换一个认证者，也免得在你身上浪费时间，你一辈子就去做个窝囊废算了。”

    克林低下头继续沉默，好半天才有了点声音。

    “可是...可是....”

    “可是个屁！”

    哧！

    忽然一道蓝色电弧在克林身上亮起来，一阵稀里哗啦的电流声后，克林跪倒在地，浑身冒起淡淡白烟，身体一下下的开始抽搐。

    他的双眼瞳孔猛地收缩，睁大得一眨也不眨。

    “这是腹部受创的痛感。”赤月的声音在他耳边响起来，“你不是怕痛吗？我就让你好好感受下。”

    咝....！

    又是一阵电流声响起，克林噗的一下歪倒在地，身体一下下的抽搐着，像只没了水的虾。

    “这是断肢的痛楚，好好感受下吧。”

    咝...

    “这是内脏被破坏的痛苦。”

    林嘴里流出口水，滴落在衣服和地面上，他很想闭上嘴，但身体强烈无比的痛楚让他脑子里一片空白。

    咔！！

    “这是脖子被拗断的痛苦。”赤月冷冷的声音从耳边传来。“够了吗？”

    克林已经没办法张口回答了，只能老老实实的躺在地上，浑身汗水密密麻麻的渗透出来，湿透了衣服，将地上也印出一个人形的水印。

    他感觉嗓子仿佛有什么东西堵着，让他无法说出一些具体的音节，只能发出无意识的嗬嗬声。

    “感受到了吗？这就是战斗可能的痛苦。”赤月冷笑起来。“你恐惧的，害怕的，也就是这些东西。感受到了吗？”

    克林不知道怎么搞的，真正接收到了这种痛苦之后，他忽然心里不是那么恐惧了。

    忽然有着‘原来自己一直害怕的东西，也就是这样而已’的心情。

    “现在呢？还害怕吗！？”赤月继续问。

    克林豁然感觉身上的痛苦一下如同潮水般消失过去。

    他曲起身体，跪起来，然后默默的从地上站起身，忽然有种重获新生的感觉。

    “这就是你一直所害怕的，所恐惧的。”赤月嘿嘿笑起来，“是不是有种不过如此的感觉？”

    克林抹了一把脸上的汗水和泪水，微微点点头。

    “好像有点....”

    “该死的你是蠢材吗！不知道反抗吗？”赤月根本想看到的不是这个，而是克林对他这样的折磨被激起的反抗精神！一个没有血气的人是无法对抗未来可能遇到的各种麻烦和敌人的。他故意折磨克林，一方面或许是有让其不再恐惧的意思，另一方面则是希望激发起他的愤怒和怒火，让其产生反抗之意。

    “我知道赤月大爷你是为我好。”克林认真的回答。

    “你这白痴！”赤月火大道。“你脑子里全是狗屎吗？我他么的这么折磨你你都没点火气？你还算是男人？狗屎！蠢材，白痴！蠢货！！....算了懒得理你，今天的目标算是达成了一半，下次遇到打斗什么的，你感受了这样的感觉和痛苦，应该不会害怕了吧？”

    “应该.林挠挠头，自己也不很确定。

    “下次遇到人要欺负你，就揍他！”赤月没好气的说。

    “为什么啊？我不喜欢打架。”克林老实说。

    “算了算了，不说了，看到你就冒火！”赤月又有点火气了。

    在赤月的指示下，克林老老实实的沿着河岸继续走，没走出多远，就被喊停。

    “就这里！”赤月大声道，“注意了，就这里，自己躲远点，小心些！我要动手了！”

    “啥？”克林傻乎乎的没反应过来。

    忽然他看到河水下方，缓缓浮现出一块巨大的黑影，足足有两三米宽长的黑影，正迅速的从河底浮上来。

    哗！！

    剧烈的水花中，一块黑色的金属残骸轰然破开水面，凭空悬浮着飞起来，朝克林飞过来。

    “喔~~~喔~~~~”克林忍不住大叫起来。

    “喔你妹！”赤月火大道，“快滚一边去，老子要放东西！累死了！”

    克林这才醒悟过来，赶紧往右边跑开。

    巨大的金属碎片这才缓缓降落到他原本的位置所在。碎片通体漆黑，表面还残留着一小半的黑盘的标志。

    “这是什么啊？”克林走过来绕了一圈打量着。

    “黑盘制式机甲的残骸。”

    “大爷你打捞这个干嘛？都是残骸了还有用？”

    “还不是为了你！你这个白痴！”赤月更火大了。

    “哦...”

    赤月声音里都透着疲惫。

    “好了，今天该回去了，就到这里，这东西丢在这里一般人也搬不走，明天再来。”

    “哦....”

    “还好黑盘域没有卖废铁的地方，不然这东西铁定被拉走的命。”赤月似乎很累，“走了走了，回去休息，进度必须加快了，不然被那伙人找过来就真的一点反抗之力都没有了。”

    “有黑盘学院在，他们绝对过不来的，大爷你就放心吧。”克林安慰道。

    “放心你妹！你这个混蛋！”赤月看着这个猪一样的队友简直是气不打一处。要是对手是两个人，他这是要一挑三的节奏啊！

    别人不清楚那伙人的厉害，他通过零件传来的部分内容信息，却是非常清楚。

    普通成员都是四级意识力的水准，强一点的五级，甚至是那个层次....而且他们的机甲似乎有着某种古怪。回忆起最后传回来的声音影像。

    “大光明机甲....可恶...要不是我机身彻底被毁坏，哪轮得到你们这些小角色欺负！”

    “什么大光明机甲？”克林不解道。

    “那是我们即将面对的对手，你记住这个名字。”

    心，黑盘军很厉害的。”

    “我他么又想揍你了！”看到克林一副孙子样，赤月火气更旺了。(未完待续。。)u