    经过亚空间跃迁的舰船，需要花费一定时间来进行「张量稳定」。

    以确保各区域的弹性应力已恢复原有的状态，

    否则舰船的部分区域如果未能从亚空间的曲度状态转变回来，正常行驶将直接导致舰船截断。

    在工程师们对舰船进行相关检测时。

    一群特殊的失控者，已全部集中于舰桥区。

    各个都极度危险，且失控等级均为王子（Jack）及以上。

    而且很巧的是，

    负责这支队伍，同时作为舰长的人物，正是老师的「第二化身」。

    这一化身本不应该出现在这里，他的主要作用是对B.B.C最终权限进行渗透。

    只不过，

    伴随着大总统的亲自下命令，要求全面展开对S-01破碎维度进行探索。

    由于在探索期间，意外得到一份他们目前暂时无法完全理解的残页，目前他们只知道这份残页与【大脑】有着很深的关联。

    某位特殊的失控者能有效提取并借用残页的力量，极大程度加速着对「最终权限」的突破。

    这样的突破性进展让包括大总统、Mr.老师在内，

    等多位【委员会】成员均对这片未知区域产生极大的好奇，且愿意投入更大的人力资源进行探索调查。

    而且，

    既然这份有关于大脑的未知残页能协助他们突破B.B.C最终权限，

    也就能腾出更多人手对破碎维度进行探测，这其中便包括Mr.老师的第二化身……

    这一化身轮顺序不仅排在第三化身-「相位行者」（已被韩东联合无首击杀）之前，其本质属性也与相位行者这种功能性的化身有着绝对的不同，

    更具攻击性，更具侵略性

    属于突破B.B.C最终防御的攻坚力量。

    “Mr.老师，特殊的灵魂频率目前停留于这座石山间……大概率是一支特殊的异魔小队。

    他们大概率也是乘坐特殊的航天器来到这里，要不先寻找他们停留在外的航天器，予以破坏，断掉他们的后路？”

    “嗯，找找看吧。”

    待到原石飞船恢复稳定时，立即将感知探测器以最大功率开启，绕着石山附近的维度空间进行探查。

    植物星球虽被设定为隐匿状态，仍有被发现的可能。

    眼看飞船的探测器即将波及到星球时。

    正在码字的黄袍国王眉头一皱，用触须制作的笔尖轻轻敲打着一旁的桌面。

    嗡！

    一种特殊的灵魂场域呈涟漪状向外扩散，为隐匿状态下的星球额外添加一层特殊的灵魂薄膜，时间刚好赶上。

    绕行一整圈的原石飞船什么都没发现。

    负责维度探知的眼镜男皱着眉头，同时用清洁布一边擦拭着眼镜一边说着：

    “难道对方自身具备‘维度迁移’的能力，或者他们的航天器可进行缩小收纳，直接携带在身上吗？

    极高的生物技术的确能办得到，对方如果是S-01的异魔也完全说得通。

    Mr.老师，我们接下来怎么做？”

    “灵魂特殊，同时具备较高的科技水准，能在这片区域活动的异魔必然强大。

    我们前期以探测为主，先定位对方大概什么级别，来到这里的目的是什么……眼镜、子弹你们两个跟我来。

    大副你与其他人留在这里，如若内部遭遇到不可预知的危险，我们会立即返回飞船，快速撤离。”

    “嗯。”

    嗡！

    由原石飞船射出一道粒子光束，直接将Mr.老师及两位核心船员投射到石山的某处入口。

    被称作「眼镜」的，正是能探测到灵魂感知的特别失控者。

    他的形象与普通人没多大区别，斯斯文文的中年人，在被黑塔抓捕前似乎就是一家眼镜店的老板兼验光师。

    至于被称作「子弹」的船员，负责原石飞船的火力支持。

    其本身形象竟是一位老婆婆，两只眼镜均已瞎掉并被完全挖出。

    身体笼罩于一件迷彩长风衣间，无法观测到她体内的情况，

    用于行走的双腿也以钢钉替代，给人一种怪异且危险的感觉。

    由巨型石山带来的石化作用，同样对他们没有任何效果，很轻松地走进山洞内部

    由Mr.老师走在最前面，以应对随时可能袭来的危险。

    ……

    山洞深处。

    正如波普的猜测，

    这座石山并非一开始就有这么大，是通过不断吸收外界物质，才达到这样的大小。

    这也导致山体内部包容着许许多多截然不同的文明遗迹，

    运气不错的是。

    在其中几处遗迹间，总计发现了整整【四具】身份尊贵的古尸，而且各个都是远古时期的领袖，三位为神话体而还有一位竟是伪王。

    由于被保存于设有封印的容器内，并未遭到石化。

    这直接让尤金斯笑得合不拢嘴，最开心的时候好几根绿色触须都在身后不停拍打着。

    在摄取伪王的尸体时，甚至连《尸食教典仪》都在兴奋地抖动着。

    尤金斯在完成吸收时，多次想要表达感谢，但最终还是咽了回去。

    “应该就快到了。”

    韩东已有着十分明显的心脏感应，甚至于心跳频率都跟着加速。

    前端的山洞通路渐渐变得宽敞，眼看就要走到出口时。

    轰隆隆！

    忽然间，强烈的王级威压由两侧岩壁向外溢出。

    尤金斯已掏出石矛做出招架姿态。

    紧跟着。

    两尊面煞凶恶的石魔雕塑宛若于山岩融为一体，直接由墙体钻出，挡在三人面前。

    不过，石魔雕塑却没有任何敌意。

    甚至石眸在看向韩东时，甚至还略带一种虔诚感。

    很快便从他们的嘴里，传出几乎相同的古代语言：

    “您是唯一的死灵真徒，请前往【内室】接纳残页真本，另外两位请留在门外等待……希望你抓紧时间，石山已检测到另一群身份不明闯入者正在深入。”

    “另一群闯入者？这么巧……还是说有人跟踪我们。你们能阻止他们吗？”

    “已经在阻止了，不过效果很差，几乎不能减慢他们的深入速度。

    请您抓紧时间，一旦完成对残页的收录，这座石山便没有存在的意义，我们将护送您从另一条密道离开。”

    “让我的两位朋友一起进去吧，他们能协助并确保我的安全。”

    “……好吧。”

    贴着两尊石像中间的缝隙，迈进最终内室。

    心跳频率瞬间增长数倍，石化感也在翻倍侵蚀着众人的身体。

    韩东连忙伸手示意，“波普、尤金斯，你们不要靠近比较好，我很快就会完成收录。”

