    火影办公室中，猿飞日斩正与挚爱…不，是挚友志村团藏相对而坐，两人间摆放着一张矮桌，上面摆放着一套典雅的茶具。

    “你找我来难道就是为了显摆你的茶艺？”

    沉默良久，志村团藏忍不住开口询问，冷峻的面上带着一份不满。

    他昨晚正在村子外面忙着，然后就接到好友猿飞日斩的传讯火速赶回，本以为是出了急事，没想到这混蛋竟然给老子表演起茶艺。

    若非还保持着一份冷静的话，他都想掀桌子了。

    不知道我志某人很忙的吗？

    一分钟好几十两的！

    “阿藏你还是那样急躁！”

    微微摇头，将泡好的茶水倒了两杯，其中一杯推到志村团藏身前。

    “小玄鼎很不错，昨天毕业典礼上用一种类似于怪力术的无印忍体术打败了老夫麾下的一名暗部，估摸着应该有D级水准了。”

    眼见志村团藏面上的不耐之意更甚，猿飞日斩不再卖关子，开门见山的道出昨日事件。

    这话让志村团藏老眼中精光微闪，大概猜到这位老友的意思。

    端起眼前茶杯装模作样的品了品，淡然的道：“这些年不止你在进步，老夫也不慢！”

    他自然知道那个儿子暗地里在开发一种类似于怪力术的忍体术，名为神力术，不过上次他从儿媳惠子那里知晓，那个神力术才开发到E级层次，没想到现在已经开发到D级了。

    E级的神力术可有可无，但D级的神力术就有不弱的实战价值了，只要学会就能成为一名体术型中忍。

    从这点来讲，自己那个儿子是一位难得的天才，可惜因为当年的事情至使其还未在妻子腹中孕育完全便提前降生，使得身体一些方面没有发育完全，并且经脉穴位产生了变异，无法结印释放忍术。

    着实可惜了！

    “忍体术的开发，尤其是怪力术这类内在爆发性的术风险可不低，需要难以想象的牺牲付出，可别被那些老家伙们抓住把柄！”

    同样抿了口茶水，猿飞日斩善意的提醒道。

    他们猿飞家族和志村家族在战国时期就关系友好，甚至互有联姻，他们家族秘传的豪炎之术配合上志村家族的风遁能爆发出数倍的威能。

    而他也和志村团藏一起长大，一起上学，并成为队友，即便现在也是相互联合的状态，一荣俱荣一损俱损。

    他自然不希望看到志村团藏犯错，从而被那些老家伙抓住把柄。

    一旦失去志村团藏的支持，他的处境也不会好。

    别看他现在是火影，但村子的高层大多都是千手家族的人，并且是初代二代时期的老前辈，元老级的存在。

    这些老家伙可不好对付，并且时刻盯着自己等人。

    这些年来他可谓兢兢业业，不敢露出丝毫破绽，日子过的相当不爽利。

    “这方面我比你清楚！”

    不在意的回了一句，志村团藏并未将此事放在心上。

    他对那位儿子也多有关注，很清楚那就是一个十足的妖孽，基本没借助外力，单凭自身就将神力术完善到D级层次，并且也没做过人体实验，自然不会留下什么把柄。

    有时候他都怀疑那到底是不是自己的种，实在太优秀了，完全不像他志村团藏能生出来的儿子！

    “四大忍村近来如何？”

    见老友心里面有数，猿飞日斩结束这一话题，面色一肃，问起正事。

    第一次忍界大战已经过去太长时间，这么长时间足够四大忍村做好下一战的准备。

    “他们的小动作都不少，砂隐村似乎有跟岩隐村联合的姿态，雾隐村和云隐村暂时看不清楚，不过他们肯定也做好了准备，就等着一个机会！”

    同样面色一肃，志村团藏将自身获得的情报道出。

    这段时间是猿飞日斩主内，他主外，专门负责刺探四大忍村的情报。

    “那位雨隐村的半神呢？”

    老眼中精光闪烁，猿飞日斩提到那位有着半神称号的山椒鱼半藏。

    他在第一次忍界大战中与山椒鱼半藏交过手，对其有些了解，那可不是一个甘于寂寞的人。

    “不太清楚，不过我的人在泷之国，草之国，铁之国和田之国发现一些行踪诡秘的忍者，暂时不清楚到底是哪一方的。”

    嘴角噙着一丝冷笑，志村团藏道出一则不确定的情报，虽然还无法确定那些忍者到底是哪一方的，但他已经有了猜测。

    “看来那位半神也打算在第二次忍界大战中露露脸！”

    扭头看向挂在墙壁上的忍界地图，目光在雨之国、草之国、泷之国、铁之国和田之国五个国家上扫过，猿飞日斩同样冷笑，基本猜出那位雨隐村半神的意图。

    老实说，雨之国真不是一个好地方，可谓是一个四战之地，被火之国风之国和土之国三大国团团包围，根本没有发展的余地，甚至在第一次忍界大战中差点成为他们木叶，砂隐村和岩隐村的主战场。

    以前也就罢了，偏偏出了一名号称半神的山椒鱼半藏。

    在雨之国那种对对方十分有利的环境中，哪怕他都没把握战胜此人。

    “雨隐村想要成为第六大忍村就必须拥有一头尾兽，泷隐村的七尾是他的最佳选择，不过他的胃口太大，想要的不仅仅是一个第六大忍村，还有一个第六大国！”

    目光同样转向墙壁上的地图，志村团藏嘿嘿冷笑，带着一份毫不掩饰的不屑之意。

    山椒鱼半藏的图谋的确很不错，如果真让其拿下草之国泷之国铁之国和田之国，将这五个小国连成一片，的确有成为第六大国的底蕴，到时候雨隐村和雨之国也能摆脱被三大国夹包的尴尬局面。

    只可惜忍界太小，他们五大国和五大忍村可不会容许再有人跳起来分这块蛋糕。

    而且泷隐村草隐村和铁之国的武士可都不是好相与的存在，仅凭一个山椒鱼半藏可不足以吃下这么多的势力。

    毕竟他只是一个半神，而非初代火影那种足以镇压整个忍界的真神！

    “水户前辈的情报有没有被云隐村和雾隐村探知到？”

    从地图上收回目光，猿飞日斩淡漠的问出一个问题，一个相当诡异且禁忌的问题。

    “很不幸，水户前辈九尾人柱力的身份已经被那两个忍村探知到，虽然没有探知到详细的情报，但肯定已经知道人柱力的关键在漩涡一族的封印术上。”

    同样神情淡漠的开口，志村团藏很明白好友为什么会问这个。

    这是一个机会，一个他们等了数年的大好机会，运作的好了，足以让他们真正掌权木叶。

    “接下来云隐村和雾隐村肯定会派兵攻打涡之国，夺取漩涡一族的封印术传承，你密切关注那里，随时做好支援的准备。

    涡潮村是我们木叶的盟友，决不能眼睁睁的看着被敌人灭掉，无论付出何种代价，都必须保全涡潮村！”

    面色一肃，猿飞日斩坚定决绝的道。

    “两大忍村的压力可不好抗，万一战况不利，我不会死守涡之国！”

    神情依旧淡漠，志村团藏这次说的是真心话，他不可能为了一个涡之国拼上一切，一旦战局不利，必然会退回火之国的。

    毕竟那只是盟友，而非他亲爹，甚至还不是他们志村家的盟友，而是千手家族的盟友。

    “如果战局真发展到那一步，你可以退回来，但必须为漩涡一族留下火种，而且水户前辈的身体状态不太好，坚持不了几年了。”

    猿飞日斩并未强求，道出自身的底线。

    涡之国和涡潮村可以灭亡，但漩涡一族必须延续下来，否则他没办法向漩涡水户交代。

    而且他们木叶需要漩涡一族的血脉！

    “嗯！”

    点点头，志村团藏没有言语，起身离开火影办公室。

    四大忍村这段时间小动作不断，他必须紧紧地盯着，免得闹出乱子来。

    独留一人在火影办公室内的猿飞日斩扭头透过窗户看向村子，慎慎地出神，不知道在想着什么。

    与此同时，另一边等夜幕降临，志村玄鼎满意的看着眼前的纸稿。

    耗费了十几个小时，这本带有浓重色彩的《忍破苍穹》终于完工了！

    “别太拼，熬夜对皮肤不好！”

    见依旧在挑灯夜战，一脸专注的志村惠子，志村玄鼎善意的劝说道。

    “睡不着！”

    随口回了一句，志村惠子依旧全身心的投入到对手中这份强脏术的理解整理中。

    这份强脏术的内容的确很多，足有上百万字，但正因为字数多让内中的内容很直白，一眼看过去几乎不用费脑筋理解就能看懂。

    当然，看懂归看懂，想要练成还得费些心思。

    好在自己有着E级层次的那套强身术打底，可以直接修炼，难度降低不少。

    此刻正在兴奋头上，自然不会去睡觉了。

    “那你慢慢弄，我去睡了！”

    站起身来伸了个懒腰，志村玄鼎交代一句，简单冲了个澡，穿着一件四角裤躺到床榻上快速进入深度睡眠状态。

    快速进入深度睡眠，保持最佳的睡眠质量能最大限度恢复脑力体力，这是忍者必备的一项小技巧，志村玄鼎虽然还不是忍者，但早已将这项技巧掌握。

    说穿了就是个自我催眠的小技巧而已，没什么难度。

    “小色鬼，姐姐的豆腐可不是那么好吃的！”

    见志村玄鼎进入深度睡眠，正在奋笔疾书的志村惠子忽然扭过头来，白净的俏脸上浮现出一抹危险的笑意，妙目则锁定在志村玄鼎的四角裤上。

    必须得给这小子一个深刻的教训！

    还不知道自己已经被未婚妻小姐姐盯上的志村玄鼎正在黑鼎空间中激战，对手依旧是惠子的复制体，不过是更新过最新数据的复制体。

    “嘶！”

    交战不到五秒钟时间，志村玄鼎倒吸着凉气武当跪倒在地。

    这种能直接将鸟巢全端的枪术他真的扛不住啊！

    “怎么变强了这么多！”

    好一会儿方才缓过劲来，郁闷的打量着眼前持枪而立的未婚妻小姐姐。

    尽管知道二十岁之前是忍者成长的黄金年龄段，但这位未婚妻小姐姐的成长也太大了。

    短短一年时间实力最少暴增了三倍，原本他还能勉强充当一下三分钟的真男人，可现在直接降级成为五秒男！

    “这次别用枪术，用忍术来攻击我！”

    明白自身与现阶段的未婚妻相差太大，志村玄鼎转变战斗方式，准备硬抗对方的忍术攻击，为接下来的忍校挑战做准备。

    虽然忍者学校只会教授一些类似于变身术分身术替身术的E级忍术，并不具备攻击力，唯一的攻击手段也就是体术和苦无手里剑投掷术。

    但那指的是平民忍者，那些忍族出身的忍者必然掌握了一些D级乃至C级的攻击性忍术，这方面必须防备起来。

    ——————

    （已经签约，求票票支持！）

