
　　“她除了利用别人替她做事，还会做什么，自己却一点战斗力也没有，不足为惧啦。”林雨泽不以为然的说道，完全没有把初菲菲放在眼里。

　　“呵，利用别人替她办事，才是初菲菲最大的法宝。”初夏冷笑一声道。

　　“还好老子今天在，不然你可被她欺负惨了。”林雨泽大言不惭的说道。

　　“滚吧你，是我把她赶走的，与你无关。”初夏白了林雨泽一脸道。

　　“要不是我配合你，单凭你一人之力，还需费好大的力气，才能将她气走好吧。”林雨泽这是王婆卖瓜自卖自夸的节奏啊。

　　“林雨泽，要脸不，这样的事情也要争，我都替你觉得丢脸。”初夏一脸嫌弃的说道。

　　她怎么就交了这么自恋的朋友，也是醉了。

　　“当然，身为男人怎么能输给女人，岂不是更加丢脸？”林雨泽胜负欲很强的说道。

　　“难怪你到现在都找不到女朋友，就这种态度，怕是没有女人愿意跟你，注孤生啊。”初夏吐槽道。

　　官方吐槽最为致命啊！

　　可林雨泽却没有听清楚，反而疑惑的问道：“你刚才在说什么，再说一次。”

　　“我说你是猪。”初夏故意改变话语道。

　　眼前这个憨憨比猪还笨，确实是猪啊！

　　“初夏，找死是吧，竟然敢说我是猪，我跟你没完！”林雨泽气势汹汹，就想教训初夏的时候，却陆陆续续看见其他演员进来了。

　　初夏连忙摆出交叉手势，暂停道：“停，拍摄准备开始，先不要闹了，回头再跟你打过。”

　　“行行，这次我记下了，回头再找你算账。”林雨泽用只有他们两人的声音，强势的说道。

　　哪怕现在不能打打闹闹，但气势上绝对不能输给初夏，不然他算什么男人？

　　“初夏，你怎么来的这么早？”这时，身穿白色长袖衬衫，黑色西裤的肖湛走了进来，笑着对初夏打招呼。

　　肖湛的笑就像冬日里的阳光，让初夏觉得很是温暖。

　　“是啊，早点来，路上不会堵车。”初夏站了起来，笑着回应道。

　　她确实说的没错，大早上的是墨寒冰驱车送她过来的，然后他又要赶去上班。

　　要是不早点出来的话，墨寒冰送完她去拍摄现场，去往墨氏集团的路上，他一定会堵车的，初夏可不想因为自己，连累了墨寒冰啊。

　　她也跟墨寒冰说过，不用他送的，但他非要，她也没有办法拒绝啊，谁叫墨寒冰就是这么宠她呢，这该死的魅力啊。

　　某夏在心里开始自恋起来，还不忘露出傻笑。

　　“初夏，你在傻笑什么，见到自己的偶像也不用这么犯花痴的。”林雨泽轻轻地拍了初夏的肩膀一下，让她立马回神，别继续犯傻了。

　　“要你管！你这是妒忌肖湛比你长得帅吗，才会说出这么酸溜溜的话语。”初夏又开始反击起来。

　　“笑话，老子比他帅多了，才不会妒忌他呢。”林雨泽满脸不屑的说道。

　　“你就吹吧，肖湛比你帅一百倍好吧，你能跟他比吗？”初夏满脸不屑道。

　　两个小学生又开始旁若无人的斗嘴起来，还好他们两人互怂的声音很低，只有他们两人能听到，不然当事人肖湛可就尴尬了。

　　肖湛看见他们两人小声互怂，谁也不让谁，就像小学生吵架一样，忍不住笑了起来：“你们两人的感情真好。”

　　“谁跟他感情好了，我才不稀罕这个损友呢。”

　　初夏和林雨泽异口同声的说道，这配合度真好，没有十几年的友谊作为基础，是绝对做不了这么默契的。

　　“还说不好，说话语气都一样。”肖湛打趣的说道。

　　有点羡慕他们两人在娱乐圈这么复杂的地方，还有这么纯碎的友谊，真好啊。

　　“林雨泽，休战，不吵了，再吵我们就是小狗！”初夏不想肖湛继续看笑话，与林雨泽放了狠话。

　　“好啊，不吵就不吵，谁怕谁，我就等着某人变成小狗哈。”林雨泽得意洋洋的说道。

　　反正每次杆上的都是初夏，以她的暴脾气，没过几分钟，一定会与他吵起来。

　　反正他已经是小狗，倒不怕与初夏继续吵架，可初夏要是先与他吵，自己愿意变成小狗，他也是没有办法的哦。

　　“肖老师，你猜猜这次我们是跟谁分在一组啊？”

　　小样的，敢故意这样说，激怒她，她才不会上当呢，反而无视林雨泽的存在，把他当成了空气，跑去跟肖湛聊天。

　　只要她不听林雨泽的话，就不会跟他吵啊，她还真是天才啊。

　　林雨泽一下子识破了初夏的计谋，继续找茬道：“放心，跟你一组的绝对不会是我，免得被你的智力拉低，影响我们组胜利的机会。”

　　说完，林雨泽立马后悔了。

　　他很想跟初夏一组的，她猜不出也不要紧，有他就够了，可是他就是嘴贱，说错话，这该死的胜负欲，还真是硬伤。

　　“谁想跟你一组了，你还是跟白莲花组一队吧，我跟肖湛一组就好。”初夏平静如水的说道，完全看不出她在生气，倒没有打脸。

　　呵，敢用这样的方式激怒她，要她跟他吵，她才不会上当呢，她就要沉的住气，反气回他才行。

　　“你！”

　　林雨泽正准备反驳，才意识到自己差点中了初夏的计，立马停了下来，没有继续说话。

　　失策失策，本来想着套路初夏，结果差点被她反套路了，还真是危险。

　　看来他还是小瞧这个小妮子的智商了，分分钟被她套路，衰的反而是自己啊。

　　初夏朝林雨泽露出得意一笑，仿佛在说：来啊，说啊，继续说，怎么不说了呢。

　　林雨泽狠狠地瞪了她一眼：不说，绝对不说，才不要上她的当呢。

　　他们两人就从口头之战，变成眼神之战，肖湛只是默默的看着，笑而不语，反而觉得他们两个幼稚鬼这样小学生的行为，怪可爱的。

　　直到导演宣布拍摄开始，他们两人才不再眼神争锋相对而已。

　　等导演公布完分组名单后，林雨泽无力吐槽道：“初夏，你的嘴是开过光么，我还真的跟白莲花一组，吐血啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第223章 不用你让我免费阅读。https://www.23sk.com 