    第1036章 全部撂倒！

    苏辰看到犀角牛的攻击，嘴角露出了一丝冷笑。

    犀角牛的攻击速度快，力量强，可惜这攻击根本奈何不了自己。

    不等犀角牛继续发动攻击，苏辰也举起自己的拳头，同样是对着犀角牛狠狠的打了过去。

    两人一拳一掌对碰在一起，发出了一声爆炸性的响声，周围的泥土瞬间被震裂开来，然后飞溅起了一阵尘土。

    看到这个情况，符竹不由得倒吸一口凉气。

    犀角牛被苏辰这一拳直接震退了好几步，然后稳住了身形。

    可是苏辰呢？

    苏辰只是稍微的摇晃了一下身体，并没有倒退，反而一脸平静的盯着犀角牛，仿佛刚刚只不过是做了一件很寻常的事情罢了。

    而且看苏辰那淡定的表情，仿佛刚刚打了这一下对于他来说，并不算是什么。

    “你怎么可能打得过我！“

    犀角牛看到苏辰的样子，心里不由得一紧，然后看向苏辰的双眸中充满了惊恐，仿佛苏辰给他的压力是巨大的。

    苏辰看着犀角牛笑了笑，然后说道：“我已经说过，你的攻击根本奈何不了我，所以，现在轮到我了！“

    说完之后，苏辰便直接动了，然后快速的朝着犀角牛冲了过去。

    “哼！“

    看到苏辰的冲锋过来，犀角牛顿时冷哼了一声，然后抡起斧子便朝着苏辰砍了过去。

    苏辰的速度比犀角牛的要快得多，所以，他一个闪身便躲开了犀角牛的这一次攻击。

    犀角牛见状，连忙收回自己的斧子，然后再次挥舞着斧子朝着苏辰杀了过去。

    “唰！“

    苏辰的身影快速的在犀角牛的眼前晃动，他的身法快速，在苏辰的身边留下残影，然后苏辰的拳头，便朝着犀角牛轰击了过去。

    “轰！“

    一道闷响声传来，犀角牛直接被苏辰一拳打飞了出去, 摔倒在地。

    犀角牛的嘴里吐出一口鲜血, 然后挣扎着想从地上爬起来, 可惜，刚刚苏辰那一拳打的很重，所以犀角牛挣扎了半天, 都没有站起来。

    符竹看着这犀角牛这情况，脸刷的一下白了。

    它想起来了自己今天跟苏辰打架的情况。

    要不是苏辰手下留情, 估计自己也丧命了。

    而且看苏辰刚刚出手时的威势, 似乎比犀角牛的实力更加强大。

    它现在看着苏辰的眼神也不敢再像是以前一般不屑一顾, 是已经多了一份忌惮。

    苏辰看着倒在地上的犀角牛，然后对着犀角牛说道：“你输了。”

    苏辰说完以后看着铁角牛和多角牛说道：“下一个你们两个谁来？”

    “我来吧！“多角牛说着, 然后朝着苏辰冲了过去。

    而多角牛看着犀角牛被苏辰打倒，也是有些胆怯了。

    但是，它也知道这一战必须战。

    所以, 它一咬牙, 直接跳了上来, 然后朝着苏辰攻了过去。

    多角牛这一次出手没有丝毫保留, 一招一式都用上了全力。

    多角牛的防御虽然不高，可是攻击力却极其强悍, 它的爪子和多角牛的尾巴不停的抽击在地面上，地面顿时被掀起一阵尘沙。

    多角牛这一击打下来，地面上立马凹陷进去一片坑洞。

    看到多角牛的攻击, 苏辰脸色不变，他手中凝聚着灵气, 然后朝着多角牛拍了过去。

    “轰隆！“

    两股灵气相遇，立马产生了一声巨大的轰鸣声。

    多角牛被苏辰的攻击打飞了出去, 然后砸在地上。

    苏辰见状，再次走上前, 准备将多角牛解决掉, 让这多角牛知难而退。

    “吼！“多角牛见苏辰再次靠近，不禁怒吼一声, 然后便再次站了起来，对着苏辰冲击了过来。

    苏辰见此, 嘴角露出了一抹邪魅的笑容, 他直接拿着自己手中由方天画戟变化出来的斧头朝着多角牛砍过去。

    斧子的速度奇快无比，眨眼间便来到了多角牛的眼前。

    看着自己的兄弟要被苏辰给杀死了，铁甲牛的眼睛红了。

    铁甲牛立马挥舞着自己的斧子, 朝着苏辰攻击了过去。

    斧子的攻击非常的犀利, 带着一股凌厉无比的气势，带着一种破坏一切的气场, 让苏辰不敢小觑。

    所以铁甲牛成功阻止了苏辰的斧头碰着多角牛。

    “你先离开！”铁甲牛看着多角牛说道。

    多角牛闻言, 点了点头，然后身体迅速的消失在了原地，再次出现的时候已经是十米之外了。

    它知道自己刚刚已经被打成重伤，要是刚刚铁甲牛不拯救自己，自己可能也无法逃离那阳信的手下。

    所以它现在待那里也没有用。

    不过这个阳信确实厉害，他的实力比自己厉害多了。

    自己要是再和阳信战斗，估计也坚持不了几分钟。

    所以，它还是赶紧跑路为妙，不然的话，肯定会丢掉性命。

    苏辰见到多角牛逃走了，也不在意，他盯着自己眼前的铁甲牛。

    他可以看出来眼前的这铁甲牛是这四个妖兽当中实力较强的一头了。

    苏辰看着铁甲牛，然后开始打量起这头铁甲牛来。

    铁甲牛身躯庞大，浑身上下散发着彪悍的气息, 浑身上下布满了粗壮的肌肉。

    看到铁甲牛那魁梧的身材，整个人看起来非常凶猛。

    看着铁甲牛的模样, 符竹也不由的吸了一口凉气，然后咽了咽唾沫。

    铁甲牛的力量很大, 速度又很快, 就算是符竹，也是很难抵挡住。

    这下我倒要看看这阳信怎么打得过铁甲牛！

    今天这阳信必死无疑！

    想到这里，符竹的脸上露出了一丝冷笑。

    铁甲牛看着苏辰冷冷的说道：“让我来会会你。”

    说完以后，它便再次朝着苏辰冲了过去。

    铁甲牛的速度非常的快，眨眼间，它便来到了苏辰的身边。

    它挥舞着自己的巨斧，朝着苏辰狠狠地斩了下去。

    斧子划过虚空，发出了刺耳的摩擦声，斧子带起的风，刮的苏辰的脸生疼。

    苏辰看着朝着自己砍过来的斧子，眼中也流露出了一丝兴奋的光芒，他手中凝聚起了真气，朝着铁甲牛狠狠地拍击过去。

    “砰！“

    一声巨响发出，两个人手里的武器直接相撞在了一起，发出了沉闷的声音。

    (本章完)

