
　　二蛋的激动和大蛋的面无表情，形成鲜明的对比。

　　光是这么看着，苏青湖都知道大蛋内心的OS，活脱脱就是“莫挨老子，请让我独自美丽”的表情包二创。

　　之所以称之为二创，是因为真人演绎，还是混血俊美小少年。

　　二蛋激动完,看向苏青湖，“妈，虽然有女生给我哥传纸条，但是纸条都很正经，写的是向我哥学习，以他为榜样。”

　　他还知道善后？

　　大蛋嫌弃的表情收了收，想要推开他的手，暂时也没有行动。

　　苏青湖眯眼,既然发展到了这里,那……要不要给孩子提前上一节早恋课程？

　　“妈，你别想歪，那小女生——”

　　二蛋的解释，实在是让大蛋看不下去了，他挣脱开他，看向苏青湖，“她写了纸条，纸条上是一道数学题。”

　　“题目很简单。”

　　大蛋见苏青湖有些怀疑那句“题目很简单”的真伪，抿抿唇，补充，“用课堂上讲过的公式，就可以做出来那道题。所以我写了几个要套用的公式，叫她自己去琢磨了。”

　　苏青湖对上大蛋求肯定的目光，点了点头，“嗯，很好，授人以鱼不如授人以渔,经过你的提点,她以后上课应该会认真一些了。”

　　很好，这做法很大蛋。

　　二蛋也是没想到是这个结果，听得目瞪口呆，随后又不满地控诉，“哥，我问你问题的时候，你没有直接给我公式吧？也没有给我公理吧？你最常甩给我的一句话就是，你去看看数学书，你去看看啥啥书！”

　　“……”大蛋还是没能对二蛋的无理取闹免疫，皱眉看着他，压着火气，“涉及基本公式和公理的题目，你需要请教我吗？”

　　二蛋：“……”

　　不需要，但是不能阻止他斤斤计较！

　　“那延伸题呢？”二蛋继续问。

　　苏青湖离开了二蛋一丢丢，礼貌围观。

　　大蛋被苏青湖的动作给弄得一梗，抿了抿唇，看向二蛋的眼神开始带了一些警告。

　　二蛋咳了一下，“行吧，延伸题我自己也能做出来。”

　　单看他愿不愿意思考，发动自己聪明的脑袋瓜子~~

　　“好了好了，吃饭吧。”

　　孟女士提醒，“你们三个，两个要上学，一个要上班，不抓紧时间吃饭，等会儿要迟到了……”

　　苏青湖：……刚才她没有加入战场，为啥还要点名她？

　　余阿姨抱着小栗团儿去了客厅，苏青湖他们四个先吃饭。

　　饭桌上，苏青湖就把买自行车的事情说了，孟女士刚表示要给孩子拿点钱买车，就被二蛋炫富炫了一脸。

　　二蛋炫富完毕，冲苏青湖挤眉弄眼，苏青湖冲他点点头表示认可之后，人才乖乖吃饭。

　　二蛋也被自己秀到了，他都没说自己的小金库总额，只是说了一下暑假给游客拍照赚的钱，就让孟女士给震撼到了。

　　“这么多？”孟女士都怀疑自己的耳朵。

　　“还好吧。”二蛋笑眯眯地塞了口白米饭，“最开始就那么干拍，什么都没有。后来我们去裁缝店租了西装，又买了发箍头花和丝巾，拍照只比别人贵五毛，生意就往我们这边来了。”

　　“我妈脑子真好用。”二蛋感慨地盯着苏青湖的脑袋，叹了口气，“做生意好手！”

　　谷宷</span>唉，想要！

　　苏青湖斜他一眼，“你好了啊你，别再打我脑袋的主意了。但凡你多看多学习多思考，也能拥有一个发现商机的小脑袋瓜子！”

　　这小子的眼神……实在是欠揍！

　　“可是……”

　　“可是什么？你思考一下，做到人有我有，人无我有，就站在制胜点了。只要你不作死，就能一直一览众山小。”

　　苏青湖说完，二蛋想了会儿，深以为然地点了点头，“妈，我记住了。”

　　“记住了就好，以后不要再打我脑袋的主意。”苏青湖点了点他，才又继续吃饭。

　　也就是现在的人比较淳朴，换成后世，大概就偏执狂热分子的凶杀案前奏了……ŴŴŴ.23sk.com

　　羡慕归羡慕，崇拜归崇拜，眼神还是要收敛一些的。

　　吃完饭，苏青湖立即出发上班，优待产妇的那几个小时也没用上。

　　主任叫她和袁航一起参加一个采访，涉及大型机床，期间可能有机会和国外专家对话。

　　她和袁航对大型机床都有过了解，也有过采访，这次过去，对接比较方便，当然，也有形象比较好的原因。

　　苏青湖到单位的时候，袁航已经等着她了，再看袁航身边站着说话的小常，她很快反应过来，“等我五分钟。”

　　苏青湖迅速把要带的东西收拾好，检查无误，这才带着人往外走。

　　“小苏姐，你写采访大纲了吗？”小常一边疾步跟着，一边问出关心问题。

　　苏青湖：“等上了车再想。”

　　“来得及吗？”小常追问。

　　苏青湖大步向前走，气息稳定，“你有什么想法？”

　　小常看着苏青湖，不得不承认，她就算快步走，也走得很好看，愣了一下神儿，才反应过来她在询问她的想法，赶忙说，“我写了采访大纲。”

　　三人已经到了公交车站，因为是上班时间，人并不多。

　　苏青湖伸手。

　　小常没有递出去采访大纲，“小苏姐，采访的时候，能让我提一个问题吗？”

　　苏青湖休产假期间，她采访的都是鸡毛蒜皮的小事情，就比如什么拾金不昧，过去采访时才知道，也就捡了两毛钱……

　　苏青湖侧身，对上她眼睛，“采访大纲上，如果有比较好的问题，且采访快结束的时候，我会给你提问的机会。”

　　若是采访的一开始，或者中间时段，那是绝不可能给她练手的。

　　小常眉毛轻皱了一下，又不着痕迹地收敛了自己的情绪，嘴唇略绷直地递过去了采访大纲。

　　袁航在一边看着，并不插手两位女士的交流，只是对小常的要求有些看不上，但也觉得情理之中，毕竟谁都想要出头的机会。

　　但是，

　　这小常就没想过，采访稿件的署名问题？

　　给不给她署名，用不用她的问题，全在苏青湖一念之间呐……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百六十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 