    梁超出现在一片星域之中。

    这片星域璀璨无比，无数光芒和数据流交织在空中，顶部像是一张倒扣的网状光芒。

    星域被一种神异的光线分出许多网格，梁超身处的数片网格是亮着的，其他部分都是灰色的。

    他眼前出现提示：

    “一级文明开天者，仅能在一级文明战网区域活动。”

    梁超视线扫过，只见光是一级文明区域就十分辽阔，下方有许多热闹无比的星球。

    许多人在虚空中飞过，有些是真人，有些如他一般，身体外有一层微光，这代表着是虚拟登陆。

    下方的许多星球上，似乎正在发生着激战。

    星球上空，有一些人在观看。

    梁超降落在脚下的星球上空，发现地上有两支虚拟大军正在作战。

    一边是矮人火枪手部队，一边是低魔巫师，战火纷飞，两边打的不可开交。

    他看到交战双方的信息，发现都是排名在十万名之后的开天者，顿时没了兴趣。

    而远处一颗硕大的星球，似乎是主战场，战场上空挤满了观众。

    梁超一边朝那边飞，一边轻点空气，拉出光幕，仔细查看说明。

    祖地战网的主要功能是切磋交战，此外还有附带的交流区、交易区等等。

    众多开天者最关注的内容是排名赛和各大榜单。

    排名赛是众多开天者争取排名的赛事，排名提高都会有奖励。

    而榜单则是主要的名利场。

    含金量最高的当属【战神榜】。

    战神榜，考量的是开天者小宇宙中的综合战力，综合战力前一百名可以登上战神榜。

    其次是【战兵榜】，比拼的是一级文明的最强个体战力。

    此外还有【绝色榜】、【文明战力榜】、【瑰宝榜】等榜单。

    文明战力榜又细分为十数个热门种族，譬如人族、虫族、机械、兽族等等。

    根据战网指引，新用户首选的是打排名赛。

    只有在排名赛脱颖而出，才有资格登上其他榜单。

    当即，梁超选择了角逐排名。

    “新用户第一次进入排名赛，可获得一次手选挑战目标的机会。”

    “嗯...选择排名赛第一名。”

    梁超是冲着主榜单来的，自然不会浪费时间在排名赛上，故而直接冲第一名。

    只要打到前三名，就拥有挑战主榜单的资格。

    等他登上战神榜冠军宝座，便可以拿到开荒令...

    片刻后，提示声响起。

    “双方实力相差悬殊，匹配不成功，建议用户选择挑战排名赛10000-20000名之间的对手。”

    梁超一怔。

    “扫描数据的时候是不是出错了？”

    “我的军力这么强，在麻衣市的新开天者中也算是佼佼者了，在全球只排到一万到两万名？”

    这一刻，梁超忽然意识到。

    靠拿排名来获取开荒令的想法，似乎有些想当然了。

    此刻他也来到了主战场之上，便凝神望去。

    交战的双方，排名大致在排名赛的一千到两千左右...

    巨大的战场之上，一方摆出了十支虫族大军，皆是七级虫子，总数量在十亿以上。

    而另一方，是乌压压的兽人大军，三头10级战力的科多巨兽、数百名9级战力的牛头人酋长、数亿兽人步兵、猎头勇士，天空中是遮天蔽日的8级双足猎龙。

    由于是虚拟演战，故而双方都没有认真指挥，将所有人马一窝蜂的派上去，大战瞬间展开...

    这种规模的战争，似乎也不需要怎么指挥。

    谁的兵种战斗力强，谁就能赢。

    看完地上的大战，梁超也明白了。

    军力扫描并没有出错，确实是自己的军力太差。

    祖地战网之上，汇聚了全球的开天者，这其中必然有许多大家族的子弟。

    有许多世家豪门，族中有大量实力强大的圣人、地圣、天圣...更别说手眼通天的五大至圣。

    他们在星空征战数千年，拥有广袤的地盘...他们的子弟后辈是绝对不缺资源的。

    开天之前，家族就会为他们铺平道路，准备大量稀有文明种子，星球、无数资源，战略宝物...

    若不是所有的小宇宙都要遵循循序渐进的发展顺序，他们甚至可以直接动手干涉，将后代拔高到混沌圣人的位置。

    就拿刚才那名虫族界主来说。

    他至少拥有十头7级虫母，一百条菌毯，才能维持十亿7级虫族大军。

    这种投入，是一般的小家族想都不敢想的。

    但即便如此，他的排名也只在两千名左右。

    ...

    “果然，不管走到哪里都是这样。”

    “富人靠氪金...穷人靠啥？”

    “幸好我有金手指，否则可能会被打击的道心失守，从此泯然众人。”

    梁超稍微有些沮丧，他又飞去几个星球，观看了几场战斗。

    他发现了一个怪异之处。

    这些排名靠前的开天者之所以军力强盛，大多是以庞大的数量堆积起来的。

    一级文明的顶端战力，9级兵种并不多，而10级兵种，就更少见了。

    就比如刚才的虫族界主，他的十头七级虫母...未必就有一头八级虫母更有价值...

    他之所以拼命堆积七级虫母，应该是培育不出八级虫母，所以选择横向发展。

    而他的对手，也只拥有三头十级战力的科多巨兽...。

    但尽管如此，三亿打十亿，他还是赢了。

    这更说明高端战力的强大。

    总结来说，世家豪门子弟虽然资源充足，但仍无法在高端战力上逆天...。

    他们的优势，来自数量。

    “所以，大量九级十级战力，是取胜的关键。”

    “在主榜单上的那些界主，应该都是拥有很多十级战力的。”

    “都是在家族的大力支持下，辛苦培养出来的。”

    “而我拥有气运之力，可以直接加点...打造高端战力比别人更容易...这就是我的优势所在。”

    想到这，梁超心里舒服了许多。

    “角逐排名赛，选择挑战排名赛第10000名...”

    “匹配成功，决战地点：第一零二四号星球，请前往观战。”

    战场之上，敌方的军力全部摆开，正是三亿7级虫子。

    由于对方此刻没有登录战网，故而被战网托管。

    而梁超也选择战网托管，他想看一看虚拟交战的具体情形。

    两千万入流武者，其中二流武者一百万，一千名一流高手，两名9级的武道宗师。

    一千头九级战力的恶龙。

    两千万7级的新镰刀虫。

    还有小火怪、小火鸦等火系怪物接近上万。

    梁超的大部队与对方的三亿7级虫子撞到了一起。

    一刻钟后，梁超赢了！

    梁超皱起眉头...他发现这个虚拟的小龙女毫无灵性，只是发挥出武道宗师的战力。

    她蛊师的能力根本没有表现出来。

    若是真实的小龙女在此，早就冲上去蛊惑虫母了。

    而苍，这个强大的占卜师，成了战场上最菜的炮灰。

    这说明，军力扫描的时候，只扫描到了本体修为实力和武器、坐骑等等。

    特殊能力根本扫描不到。

    好在新镰刀虫和恶龙实在太强，帮他挽回了战局。

    “超子，恭喜您挑战成功，目前排名10000名。”

    闻言，梁超有些欣喜...

    他再接再厉，选择继续匹配。

    接下来的几场有赢有输，排名最终定格在第8888名。

    看到这个吉利的数字，梁超选择退出战网。

    “请收取您此次晋级新排名的奖励。”

    梁超眼前出现了几样东西。

    一百丝混沌之力、三张菌毯、两张中型资源卡、一张火系文明随机建筑卡。

    “嘶...奖励这么丰厚。”

    梁超愣住了。

