
　　“哦？”

　　对于塞拉托斯的选择，欧勒稍显意外。

　　但相比于去继续追击这位已经将临近风眼内的家伙，欧勒显然更热衷于先将这个卡在风壁里的入侵者解决掉后，再去追击。

　　毕竟这时候的安丽雅，无疑正处于最脆弱的时候，不论任何袭击，都无法规避。

　　近乎于虚影漂移，它出现在了风墙附近。

　　“你的伙伴放弃了你，你还在坚持什么？刚刚你应该选择离开，缺陷则留在了这里等死，这让我很疑惑。”

　　睥睨之色，黑头羊肆无忌惮道：“在你们的学术界，也许拥有能够战胜我的存在，但并不是你。”

　　居高临下，欧勒以审判者的目光，俯瞰着这个丑陋的怪物。

　　不论是在人类角度，还是以血衍的审美观，异化真身状态的安丽雅都是一个不折不扣的丑陋怪物。

　　恶化、畸变的癌细胞肿瘤群样子，实在让人充满了厌恶。

　　话语间。

　　欧勒挥动手中银杖，安丽雅异化真身上的大片怪瘤群，应声覆灭，瞬间化为灰烬。

　　这是源自于银化纳米机器人对于细胞层次的毁灭。

　　嘭。

　　异化真身伸出了畸形巨手，一把捞下，却被黑头羊灵活巧妙规避开，金额急着它又一次挥动银杖后，再次将一片异化真身怪瘤覆灭，几次银杖横扫，欧勒毫发无伤，安丽雅却避无可避！ŴŴŴ.23sk.com

　　两者之间完全不成对比。

　　但好在这些覆灭异化真身，很快就补充了回来，就像将平时囤积的脂肪在饥饿时燃烧一样，末端线粒体突变的宫颈癌细胞的确有它匪夷所思妙处。

　　被卡在风壁上的安丽雅，不停的反击着，却始终没有任何结果，反而受到一次又一次的覆灭性打击。

　　“不对！”

　　时间流逝。

　　欧勒率先察觉到的诡异。

　　那是源自于自己每一次出手覆灭安丽雅异化真身的袭击后，这个入侵者竟然越来越难以掩饰的愉悦兴奋，就在刚刚，她甚至没忍住发出了声，仿佛是在进行莫大的享受！

　　高傲优雅审判姿态，到毛骨悚然一惊，欧勒仅仅是一瞬间的转变。

　　这只黑头羊突然拉开了距离！

　　“到底发生了什么，为什么她……”

　　冷静思考的深入观察，欧勒发现了一些端倪。

　　自己的双螺旋领域内，数以亿万细胞群都无时不刻在受到基因层次的影响，随着T号基因崩溃，进而发生着不可控畸变。

　　这个入侵邪神同样在自己的领域内，受到双螺旋法则领域的影响。

　　但对方给它的感觉，却似乎并没有发生T号基因崩溃后，细胞之间的不受控畸变？

　　那只与其说反击，倒不如说更像是在诱导激怒自己而袭击过来的怪瘤大手，再次从高空拍下。

　　欧勒这次选择切下了一小块异化真身肌体，然而脱离开安丽雅的反击范围。

　　呃？

　　安丽雅微微一怔。

　　瞬间的失望，一闪即逝。

　　但她的情绪却被欧勒再次敏锐洞察到了，它本能感觉自己似乎正在陷入一个阴谋陷阱中。

　　冷汗淋漓。

　　欧勒在确信了自己的判断后，它更加谨慎了，如今仔细回想，这个人类学者确实充满了怪异。

　　毕竟它可不是那些逐渐开始丧失思考能力，沦为人形法则武器的神邸们。

　　这个反常的入侵者，让他实在摸不着头脑，充满未知的东西往往会给予人最直观的恐惧，让人谨慎对待。

　　欧勒看向手中的这块从异化真身脱落的肌瘤碎块。

　　它的内部，细胞呈无组织状态，细胞与细胞之间排列几乎没有任何规律可言，恶化是它们最本质的属性。

　　欧勒尝试以自己的双螺旋法则，深入影响这些诡异的细胞，以微观世界的守护刀，去影响切除它们的T号基因结构。

　　咕嘟，咕嘟，咕嘟。

　　但是很快，这个怪瘤看起来仅仅只是受到发酵般，产生了少许膨胀而已。

　　根本没有出现不受控的畸变吞噬。

　　为什么会这样！

　　黑头羊被自己得到的结果感到震惊。

　　这是他第一次遭遇这样的结果，它竭尽所能将双螺旋法则集中于手中的恶性肌瘤，最终却噗的一声，这颗肌瘤仿佛爆米花般爆开了，但每一个细胞却都仍然保持着最基本的活性态，仍然没有发生不受控的畸变态。

　　“难道是因为这些细胞，本身就处于极度不受控的恶化畸变态？”

　　欧勒为自己的观察结果做出不可思议的大胆猜测。

　　以这种猜测结果，重新审视这个入侵邪神的丑陋身躯，看着那那一排排大小不一的恶性肌瘤，充满粘稠的表层肌肤，还有零零星星的甩摆触须，一切都在彰显着细胞野蛮滋生的不规则态，似乎完全符合自己的猜测。

　　但绝不仅仅只是如此！

　　若细胞只是不受控的恶化畸变态，那么受到自己的法则影响后，也仅仅只是不会发生超速分裂、超速新陈代谢而已，但细胞间仍然会因为T号基因的崩溃，进而发生缓慢的相互吞噬过程。

　　但这颗恶瘤的细胞之间，却完全没有吞噬状态。

　　难道……

　　这些细胞的内部，没有所谓的T号基因蓝图！？

　　欧勒的猜测，的确越来越接近于真像了。

　　曾经伪装成血衍的西西多和嘉利，之所以会受到双螺旋法则的影响，乃是因为它们的伪装过程，正处于细胞深度污染的阶段，它们利用其他血衍的细胞进行伪装，掩盖自身的气息，因此T号基因也随着这些伪装出现在他们的表层，进而发生了变异。

　　学术界人类，源自于万年前，一颗名为欧洛拉的遥远星球。

　　随着人类在这个世界近万年的繁衍，为了适应这个世界，人类细胞也逐渐出现了一些同化现象。

　　最明显的便是学者们，为了避免遭受能量反噬带来的严重后果，还会通过媒介伙伴削减这种副作用，进而造成了一定程度的基因融合同化。

　　但人类的本质，对于这个世界而言，仍然是超体人以版的外星生物！

　　人类在根本上区别于在各个世界在遥远岁月前，九幽万头与远古蕨神纪元更后，所迭演化出的生物。

　　吞食了远古蕨神的九幽万头，将自己以T号基因的方式，永远的存活于这个世界的生物体内，并牢牢封印着上一个植物纪元的远古法则。

　　安丽雅庞大的异化真身，乃是源自于一个末端线粒体突变的宫颈癌细胞，它在安利亚有意识的推广后，存在于学术界每一个实验室中，成为了微生物界的小白鼠。

　　极度纯粹，极度堕落。

　　她的异化真身，乃是无组织恶化畸变细胞聚集体。

　　恰巧的是，这个源自于白星的人类癌细胞，并没有受到星幕世界基因污染，产生出所谓的T号基因。

　　如此一来，欧勒不断以双螺旋法则尝试影响安丽雅异化真身癌细胞的过程，在没有T号基因的情况下，就像是在为安丽雅源源不断输送着进化的活力，让安丽雅的异化真身朝着更加无组织、无结构、无秩序的畸变态恶化发展。

　　这也让安丽雅窥探到了自己所渴望的更深层次进化力量，并不惜一切代价想要得到它。

　　“被发现了吗！”

　　安丽雅能够感知到欧勒的观察思考状态，略显惋惜。

　　既然已经被发现，她所幸也就不再伪装了。

　　生物为了进化，愿意付出一切代价，就像发情期的雄性交配权一样。

　　尤其是越高等的生物，越是如此，每一次进化都意味着生命本质的改变，哪怕是死亡的危险，也要强过永远看不到希望的绝望。

　　如此，她不再伪装。

　　仿佛一个毒瘾发作的怪物一样，安丽雅发出让人心惊胆战的兴奋怪笑声，怪瘤爪子双手不断在地面上抓扯着，竭尽所能想要爬进风眼内，贪婪的看向欧勒，就像是在看一块巨大的充电电池，一扇通过无尽宝藏的大门。

　　“杀了我，快来杀了我啊……”

　　这种歇斯底里渴求的疯狂，让欧勒无从适应，它何曾受过这种待遇，似乎有些慌乱了。

　　它不想再面对这个充满了未知的可怕怪物。

　　隆隆隆隆隆。

　　正在吞食纯金属战争兵器T号古神，向这边以不协调扭曲姿态爬来，来到了卡在风壁中的安丽雅异化真身前。

　　它伸出一条条怪触，张开怪触尖头的花瓣般大嘴。

　　不论任何东西，凡是被它撕咬的，都会被一瞬间彻底吞食。

　　这是源自于纪元更迭的第一个远古生物法则之力，这是动物的初始，吞食进化的力量。

　　依靠这种力量，九幽万头结束了植物纪元。

　　它将上一代纪元统治者，牢牢锁死在了T号基因的深处，随着自己一同沉眠于基因的深处，以低等生物所不能理解的方式，继续间接影响着未来的万事万物。

　　一口接着一口。

　　卡在风墙内的异化真身在T号古神吞食下，总质量正在不断减损着，但她却宛如未觉一般，甚至还在情不自禁兴奋长嚎着，越来越像一个失去理性的疯子，这让欧勒产生了一种错觉，似乎是自己在受到袭击。

　　欧勒当然不知道。

　　不同的环境，会衍生出不同的生物进化链，这个进化链的生物，往往会朝着一个共同的方向，发生着共向性进化。

　　例如一个充满毒素的环境中，那么这里所有生物，基本都会朝着剧毒与抗毒的方向，发生适应性进化。

　　再例如一个充满伪装的环境，那么这里所有的生物，也都会朝着洞察与深层伪装方向，发生着适应性进化。

　　否则就会被环境所排异淘汰，物种走向灭绝。

　　所谓的纪元更迭，便是类似于整体共向进化环境的更迭，其中的变化之大，不亚于星球世界之间的差距，这是一个生物链脱胎换骨的过程。

　　而当这个共向进化环境，扩大至一个世界的范围时……

　　数以万年的漫长历史背景下，生物之间的共向性和环境排异性，几乎达到了不可思议程度，例如星幕世界环境，不论是对于超体人，还是对于人类而言，都充满了危险。

　　这就是环境的排异现象。

　　不同的是。

　　被困的人类，由于实力相对弱小，因此选择了适应性进化，尝试适应这个世界的环境。

　　而超体人，则想要汲取这个世界的能量，用于改变他们自己的世界，恢复他们的生存环境。

　　在这种前提下。

　　一个环境的生物，想要尝试吞食另一个环境的生物时，往往也会发生一些极其危险的事，就例如一个伪装进化方向的生物，吞食了一个剧毒生物，超体人胡乱降临寄生，最后的结果很可能将会使自己陷入到绝境。

　　此刻这里正在发生的事，就是星幕世界的生物，正在以纪元之初最原始动物们的吞食方式，尝试吞食一个外星生物！

　　天知道会发生什么可怕的后果。

　　奈何T号古神，仅仅只是欧勒通过人为手段，以榨取基因记忆的方式，召唤的一道法则本能投影而已，以没有思考意识能力的基因武器的方式存在于世。

　　否则它一定会选择更加稳妥的方式，对这个外星生物进行毁灭，而不是这种充满不确定未知的直接吞食。

　　这几乎和它当初吞食远古蕨神的过程一样危险，也为此付出了巨大代价。

　　在这个吞食过程中，欧洛拉世界人类末端线粒体突变的宫颈癌细胞，正在和T号基因崩溃畸态相互影响着。

　　看似是T号古神不断吞食异化真身，占据着绝对主动的过程。

　　但对于高等生物而言，对于先驱者而言，真身不过是能量结构的一种组成方式而已，每一个实验室的端线粒体突变的宫颈癌细胞，都是安丽雅异化真身存在于世的真理！

　　即使它们被以各种极端方式进行实验，被放置在冷藏室遗忘，包括被吃掉，只要他们内部的基础蛋白质结构仍在，那么它们就是异化真身存在的真理。

　　因此。

　　这些被T号古神吞食的端线粒体突变的宫颈癌细胞，在安丽雅的控制下，同样也在不断尝试影响对方，窥探着它此刻作为T号基因封锁的秘密。

　　这一刻的她，同样看到了当初雷洛在死鱼眼视网膜中感受到的东西。

　　这是一个锁在T号基因的阴影符号，仿佛一只游动的章鱼。

　　在端线粒体突变的宫颈癌细胞被消化的过程中，安丽雅则尝试以异化通灵术，对这个符号进行认知和影响，即使她的法则之力被这个阴影枷锁不断吸收，封印进了未知的微观领域，但她仍然没有放弃。

　　这很可能是她继端线粒体突变的宫颈癌细胞后，又一次能够发生质变进化的机会！

　　安丽雅越来越虚弱。

　　她的异化真身质量，在被不断吞食的过程中，越来越少。

　　平时仿佛脂肪般储备的法则之力，此刻也已经消耗殆尽，危险不断逼近，她已经能够切实感受得到死亡的威胁。

　　但与此同时。

　　作为外星生物，安丽雅通过异化通灵术，不断窥探的这个阴影符号，也似乎越来越清晰了，甚至已经远远超过了雷洛惊鸿一瞥的有限认知。

　　她不断尝试将它具象化。

　　突然，安丽雅竟然发现自己正站在一座高耸的双螺旋结构高塔下，通过阴影枷锁的钥匙缝，隙窥探着高塔里面的奥秘！

　　“你是什么……”

　　蓦然。

　　触电般的灵魂一激。

　　已经极度接近真理的安丽雅，似乎隐隐约约听到了双螺旋高塔内的意志喃昵。

　　而在这一刻，T号枷锁也开始了前所未有剧烈震荡反抗，发出了耀眼的光，将异化通灵术的窥探彻底屏蔽，随之整个双螺旋高塔在安丽雅感知中，从这个钥匙缝开始，逐渐开始崩溃倒塌了

　　滋。

　　现实世界，绚丽的火光。

　　一条又一条触臂，正在不断撕下吞食这异化真身的T号古神，突然凝固住。

　　紧接着在黑头羊欧勒难以置信的惊骇注视中，这个庞然巨物竟然从细胞最深层的基因开始，宛如多米诺骨牌般，一点一点的开始自燃，走向崩溃。

　　T号古神，它就这么消失在了空气中。

　　这种消失方式，原本应该是T号古神在超速新陈代谢过程中，由于外部能量供给匮乏，远远跟不上自身消耗，进而T号古神的湮灭。

　　欧勒曾经见过许多次T号古神的湮灭过程。

　　但这都往往是在几天后，才会因为饥饿而出现。

　　但此刻的T号古神，才刚刚召唤出不到两个沙漏时间啊，甚至还在充分进食补给的过程中，为什么会这样！？

　　未知的谜团，阴冷的恐惧，龙早在欧勒身上。

　　困扰中的欧勒，一瞬间就仿佛跌落至深渊的攀登者，被无助彷徨笼罩。

　　他仅仅只是一个偶然间，突然获得巨大宝藏的幸运者。

　　他继承了【暴君】婆罗帝宝藏，却没有选择继承【暴君】婆罗帝的通过学术研究，一步步认知总结真理知识方法，慢慢破解这件看似光鲜实则无比危险宝藏。

　　从那一刻起，它便已经是在钢丝上跳舞了。

　　他认为自己是幸运的，被T号基因工程蓝图毁灭的两个文明是愚蠢的，被杀死的【暴君】婆罗帝更是极度愚蠢的，空守着宝藏却不敢加以利用。

　　“不！！！”

　　但是此刻，当黑头羊欧勒看到那个被推倒的多米诺骨牌，已经沿着T号古神的覆灭，沿着自己的双螺旋法则，向自己的细胞倾倒过来后，它惶恐了。

　　多米诺骨牌倒塌的惯性，宛如洪水海啸，势不可挡！

　　以凡人的力量唤醒远古造物神，觊觎它那深不可测力量，就仿佛手持一把双刃剑，在噩运没有发生的时候，它是一柄神兵利器，但在噩运发生的一刻起，所有企图获得它力量的凡人，必将受其反噬，粉身碎骨。

　　欧勒惊恐尖叫着。。

　　这一刻的它，哪里还有什么零号银师【救世主】优雅风帆。

　　褪去了【救世主】幸运光环，它根本就是一个无助的凡人。

　　从它的羊蹄指尖开始，被纳米银化机器人编织保护细胞的外壳，微观世界的基因结构正在燃烧崩溃。

　　宛如世界末日一般不可阻挡。

　　惊恐尖叫声中，从欧勒的身体末梢部分开始，细胞肌体正在不断的化作灰烬，变成黑烟飘散，失去踪迹，而那层负责保护细胞的纳米银化机器人外壳则完好无损。

　　凄厉挣扎过程中，欧勒仿佛看到了那个遥远的年代，曾经发生过的往事。

　　也许从它对于【暴君】婆罗帝守着宝藏，却没有马上加以利用的诋毁傲慢一瞬间开始，就已经走上了一条不归路。

　　曾经。

　　在纳米机器人灾变下奄奄一息的缔造者文明，它们曾经引以为傲的精密仪器已经彻底不复存在，在不成熟的基因法则武器中，意外发现了T号基因。

　　它们企图利用这个力量重新崛起，发动反击，所以全民开始以适应双螺旋法则为目标，这是类似于现阶段人类的法则适应性进化方式，从适应到认知法则的过程，却因为这股力量的反噬，导致文明彻底覆灭，成为历史。

　　金属掠夺者文明，同样觊觎着T号基因隐藏的强大力量。

　　但灾难又一次重复。

　　按照必然定律，一个噩运灾难的发生概率即使再小，只要没有改变事物的本质，那么它也将必然发生。

　　辉煌文明几乎瞬息崩溃的金属掠夺者，幡然醒悟。

　　它们将这件无法控制的恐怖噩运，重新还给了这片遭受诅咒的邪恶土地，并在衰落中等到了最终灭亡。

　　银灯师不过是将噩运又一次重复而已。

　　“啊……”

　　远方的银灯师们，或者说以各种方式认知接触了T号基因工程蓝图的高级银灯师们，不论它在哪里，正在干什么，以何种方式认知到了T号基因的存在，并企图以怎样的方式利用这股力量，伴随着欧勒的双螺旋法则崩溃链传导，在这一瞬间，它们也都开始了基因崩溃的自燃过程。

　　它们在未知、彷徨的绝望中，亲眼目睹着自己的细胞，正在随着基因的崩溃，从身体末梢部分开始了不可逆的自燃过程。

　　一个正在萌发的文明雏形，竟在一瞬间，就这么彻彻底底的毁灭了！

　　六级生物的法则之力，竟是如此的恐怖与绝望。

　　它就像阿尔法风暴，像超体星上的封印种子，像这个世界封锁天幕，处于未知状态的时候，认为它们的存在理所当然，是如此的自然。

　　但当认知以后，却发现它们是毁灭文明、世界、与认知者自己的终极力量。

　　呼哧，呼哧，呼哧，呼哧……

　　安丽雅虚弱喘息着，怔怔的看着天空中，看着那个半透明银色黑头羊残影。

　　这个虚影，并非虚幻。

　　它是欧勒数以亿兆细胞基因崩溃自燃后，残留在世上的纳米银化机器人细胞外壳，它们仍然在以保护者姿态存在着，但他们内部的细胞却已经在法则多米诺的崩溃中，化作为灰烬。

　　同时，她注意到了残影腹内的那个神秘银盒。

　　“里面装的，就是T号基因工程蓝图吗？”

　　虚弱喘息中，安丽雅轻轻招手。

　　黑头羊的纳米机器人残影瞬息崩溃，不需几日便会成为新的氧化金属粉尘。

　　神秘银盒则飘向了安丽雅，落在了她的手中。

　　渴望进化之力拼死一搏的安丽雅，亲眼目睹了T号基因工程蓝图毁灭之力的安丽雅，在这一刻，明明亲身感受到了当初金属毁灭者文明所恐惧诅咒噩运，她却无法抑制的心动了。

　　T号基因工程蓝图，她就像世上最具蛊惑之力的邪恶魔鬼。

　　一旦发现了它，不论是谁，都难以再摆脱对它的贪婪，而一旦得到了它，却没有驾驭它的能力，那就就无法再抗拒它将带来的反噬噩运。

　　身体情不自禁颤栗着。

　　安丽雅大脑一片空白，她不知道这是学者求知的渴望，还是高等生物的进化本能，或者是来自盒子里面的诅咒蛊惑。

　　但当她再次清醒时，面前所呈现的，则是一个光球投射的双螺旋基因投影图。

　　在在这个双螺旋结构投影中，标注着一处结构细节，那是一只漆黑的章鱼怪物，它便是T号基因枷锁！

　　咕咚。

　　清醒瞬间的安丽雅，心脏狠狠一跳，她猛的扣上了银盒。

　　但已经晚了。

　　这一刻的她，似乎发现了这个世界新纪元生命的深层奥秘，无数的双螺旋基因结构漂浮着，以高纬度时空投影的方式赤++裸裸展现在她的面前，她能够轻而易举指出其中T号基因所在，并轻而易举将其剪切捣毁。

　　双螺旋基因法则！

　　“头，头，头，头，头，头，头，头，头……”

　　阴沉沉的模糊喃昵，犹如在她的耳畔萦绕，听不清晰，却直达她的灵魂。

　　不论她以任何方式，都无法屏蔽源自为之的喃喃，清醒的她，似乎又变得恍惚起来，不断慌张寻找着喃昵来源，却怎么也寻找不到。

　　诅咒的喃昵，似乎将贯彻她的一生，直至诅咒而亡。

　　“不，不，不。”

　　安丽雅似乎有些后悔了。

　　她后悔自己不该如此鲁莽，触及这种远远超过她认知的危险力量，她不断怀疑自己是不是被它蛊惑，才在恍恍惚惚中打开了盒子。

　　远方围而不攻的银灯师们则陷入到了巨大的混乱中。

　　混乱倒并非是欧勒的死亡，因为它们根本无法看到这边的情况。

　　而是因为在刚刚一瞬间，九位追随欧勒而来的高等银灯师，都在同一时间，在它们眼前，自燃成了灰烬。

　　失去了统领，它们自然也就陷入到了混乱中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第七百九十七章 噩运的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 