    刀兵相交的金铁之声在下方越发清晰，人的嘶喊、惨叫骤然而至，岩前负手而立的男人皱着浓眉的同时，斑驳青苔的岩石后，一个扎着小辫的小姑娘揉着眼睛迷迷糊糊的转过来。

    “爹，怎么了，好吵啊。”

    男人没有回答，只是盯着下方，负在身后的长剑陡然拔出，往一侧斩下，就听半空‘呯’的金铁交鸣，半截羽箭落到了地上，箭头失去力道落在了小姑娘脚边，圆嘟嘟的小脸上睡意顿时给吓醒过来，一下拉住父亲的袍角躲到后面。

    “爹！”

    “没事。”

    男人拍拍小丫头脑袋，回头望去十五丈之外的缓坡，一拨百十来人追杀在后，与前方数人纠缠，打斗的剪影之中，一个身形高瘦的身影来回腾挪，速度快的惊人，转眼将逼近的几个汉子，一掌一腿打飞出去，若不是还要分心照顾其余人，想要抽身出来不过片刻的功夫。

    “好俊的拳掌功夫......嗯，就是有些眼熟。”

    男人拉着小姑娘向后退了一点，那边厮杀的追逃已经逼近过来，他目光专注的放在那武功高强的汉子身上，做为武人，目力自然高于常人，飞舞的袍袂下，男人口中惊疑的‘嗯？’了一声，身旁的小姑娘听到父亲这声，仰起小脸时，她被带到了岩石边。

    “小双，你到后面等爹，没我叫你，不许出来。”

    说完，男人朝小姑娘笑了笑，提剑走去坡边另一块有人高的岩石，剑身‘嗡’的插入岩石下方的缝隙，手中用力一撬的同时，合身撞去坚硬的石面，沉气猛地暴喝：“下去——”

    双腿绷紧，脚掌蹬出泥土的刹那，巨岩松动起来。

    ......

    缓坡半道，追逃厮杀蔓延上来，呯呯呯的兵器交击声里，两个绿林侍卫浑身染血杀退两个衙门中的好手，纵然对方武艺与他们来讲算不得高，可架不住人多，将对方拼退，换来的是后面的捕快提刀穿插越过同僚，手中一张渔网照去精疲力尽的两人。

    “小心！”耿念拖刀大吼。

    少年人从小除了读书，在王府常被九玉、窦威，及府中绿林侍卫指点武艺，刀剑徒手俱都不错，就是没什么经验，毕竟老夫人还在，害怕舞刀弄枪伤着耿念，明令禁止不可放对，雍王又是极孝顺的人，九玉、窦威等人便不敢随意搭手喂招。

    耿念想冲上前去，被赵彪拉扯回来，反手就是一刀，将一个大吼冲来的巴州捕快劈掉了胳膊，也有人挥刀朝这边大吼：“我乃王招讨麾下......”话语未说完，便被一个腾空扑来的身影，一掌拍在铁盔震散脑浆死了。

    “带耿念走——”

    身影落下来，正是九玉，他衣袖裂开了几道口子，手中拽着渔网，醒来刚才救人，被趁乱砍了一刀。

    此时，后面马蹄声已经逼上缓坡，先上来的，便是驻守巴州的骑兵，提枪跃马挤过人群，为首的乃是一个军中校尉，领了王宗侃的命令，先一步带人手过来，追杀这么一拨帮衬雍军的江湖人，有种猫捉老鼠的快意，他脸颊都泛起红潮，在马背兴奋的握刀挥舞。

    “再快点，越过他们，将后路抄了，看他们还怎么跑！”

    这位校尉兴奋的尽头还未过，呐喊的声音停顿了一下，望去前方那拨溃逃的几人视野间，更远一点的上面，有巨大的东西动了动。

    然后.......

    一块爬满青苔的大岩石，拖着轰轰的声音从坡最顶端翻滚而下，带起一连串的泥屑、烟尘直直撞去下方人堆。

    “躲开——”九玉双手一探，抓紧赵彪、耿念肩头迅速躲去边上，剩下的绿林侍卫也在这声里本能的躲闪，下一刻轰隆隆的巨影翻滚而下。

    拥堵的衙役、捕快反应迅速的已经跑去边上，而中间十余人根本没有腾挪的空间，待到可以挤过去时，翻滚的巨岩已经过来，呯的撞在人身上是骨骼、血肉破碎的声响，直接将其中几人压在了下面，然后继续翻滚过去，撞去冲上来的骑兵阵列，人、马的身影瞬间四散飞奔，或掉入坡下，或直接被碾压过去。

    那校尉拉着缰绳，兜转马头避开，几乎贴着坐骑的口鼻落去了最下方，传来轰的一声，方才停下来。

    他回望坡上，一条血色的痕迹由上而下铺砌，上面全是人的马的残肢、破裂的血肉，还好的是，麾下骑兵只有数骑遭殃，其余多是躲避时摔下马背，或滚去了坡外。

    然而，就在这片人仰马翻的混乱之中，一道身影已经从坡顶直冲而下，做为武艺同样高强的九玉，第一时间就察觉到了，那身影跃过数丈距离，落地的一瞬，脚掌一撑，身形唰的投去缓坡另一边的崖壁，再次借力的刹那，长剑犹如白练横挂划过天空，有人反应过来时，人头噗的冲天而起，写有捕字的身躯挣扎扭动的倒下。

    冲天的血光自然落入那边的衙役、捕快，以及重新上马的骑兵视线之中，一个发髻夹杂白迹的汉子出剑收剑，身形落地，速度极快蹿起来，冲入衙役捕快行列，手中长剑狠辣刁钻，招招致命，落在旁人眼中，两鬓斑白的男人，须髯飞扬，几乎一步一斩都有人倒下，疯狂的朝前推进，剑光舞动，全是‘噗噗’血肉撕裂声，握着刀的残臂、人头、断腿一一掀去半空，犹如雨点般落在那人前行的路上。

    做为缉拿盗匪的捕快里，自然知晓江湖事，有人认出挥剑犹如神助般的身影，拉着同僚就往后退，大喊：“剑圣秦怀眠......别打了.....走啊——”

    又有两个衙役倒下，其余人听到了呐喊纷纷后退，这样的名头，多少让人心里惊惧，他们从江湖绿林那听过一些，这几年来，巴州地界不何时出现的，偶尔两年一来，有时年年都至，与其交过手的江湖人，无不称赞对方剑法通神，可比古时用剑的有名大侠。

    可军中兵将并不在意这种东西，江湖人那种诨号、把式，在军阵面前不过是过家家一样的玩意儿，缓过刚才的气氛后，那校尉骑马带着麾下已经上来。

    “怎么不动手？尔等想被军法处置？”

    “一个江湖人，把你们吓成这样，战阵之上，比这还要惨烈十倍百倍不止！”

    然而，回答他的，是掷来的长剑，校尉的声音戛然而止，低头看去胸口，一柄长剑没入他胸口，从后背的皮甲凸出剑尖来。

    下一刻，秦怀眠一脚点在马头，一脚将摇摇欲坠的校尉踢飞，顺势拔剑，半空折转落下，稳稳坐在马背上，一夹马腹，口中轻喝：“驾——”

    纵马飞奔而去。

