    第968章

    秦蛮领手下蛮字军急行军赶往夕照关。

    这里是帝国通往草原的门户，自从戎族引兵入关后，此地便一直控制在戎族手中。

    在最近一段时间，这里门户大开。涌入帝国的戎兵，现在是前赴后继的往外赶。

    帝国已成一团乱麻，还是回到自家草原更有安全感。戎族将战火烧到戎族，而他们内部也绝对谈不上和平。戎族各个部落，大多有不死不休的仇恨。也亏得野原火，费了好大力气才将他们凝聚在一起，分做戎族八部。但在野原火死后，戎族没有压得住场子的人，戎族八部又有分崩离析的趋势。

    这次逃回草原，每人都携带了不少从帝国掳来的财物。还有一些因为太过美貌，所以割舍不下的女子。

    大家都争先恐后过关，难免挤在一起发生一些争执。戎族又多是豪爽汉子，既然嘴上说不明白，那就手上见个高低吧。

    这时候，秦蛮的蛮字军突然杀到，在判断明白此处形势后，秦蛮没有任何犹豫，立刻下令进攻。

    蛮字军大部分都由步兵组成，又有五蕊梅花阵的加成，乃是蛤蟆寨陷阵第一。

    秦蛮领军杀进敌方人群中，手中一杆大枪开路，晃一晃，鲜血淋漓，挥一挥，人头滚落。

    自从野原火兵败后，戎族最近这些日子吃了不少败仗，况且此刻夕照关前一团乱麻，无有指挥官指挥。秦蛮又是个特别能打硬仗的，在他的率领下，蛮字军沉默寡言厮杀。

    很快便杀出一条通路，直抵夕照关。

    夕照关此刻无人守卫，只是门前一些戎兵负隅顽抗。这些人甚至抵不住蛮字军一轮冲锋。

    有半个时辰，秦蛮率领的蛮字军便已涌入夕照关，顺利接受夕照关的城防，在城头插下蛤蟆寨的大旗。

    天蟾吞月图在城头飘扬，一只狰狞丑陋的癞蛤蟆栩栩如生。

    秦蛮立在城头，当真是威风凛凛，如同天神下凡。

    “吾乃蛤蟆寨程当家麾下秦蛮，奉程当家之命接受此地。”

    这声音瞬间传遍附近，秦蛮手握宝剑，身后背着大枪。他知道在城头插旗，不过是第一步，接下来戎族肯定会向夕照关发起冲锋，那才是尽头的正菜。

    不料，城下聚集的戎族，在看到那幅大旗后，瞬间做出鬼哭狼嚎的声音，之后大喊一声，向四面八方逃去。

    没过多久，夕照关前便空空荡荡，除了一些尸体外，其他一个人影也见不到。

    秦蛮摸了摸鼻子，觉得有些摸不着头脑。本来还准备迎接好一场厮杀呐，怎么他们说散就散了。

    抬头看了眼头顶的大旗，难道蛤蟆寨的名声就这么差么。

    不过，无论如何这也是好事，秦蛮提了一口气，道：“快马回报程当家，蛮字军已顺利接手夕照关，誓不让一员戎族从此地出关。”

    程大雷坐镇汝南城，最近忙得不可开交。一封封战报传到这里，关鱼、张肥、赵子龙、秦蛮、单雄信这些是派出去行动的队伍。大部分都有好消息传来，一路攻城破敌，抢夺粮草辎重无数。

    不过，这也暴露程大雷目前最大的一个问题：蛤蟆寨人手严重不足。

    诸事缠身，程大雷忙得焦头烂额，有许多事等待他来处理。现在程大雷有些怀念和珅尚在的日子，和珅是个脑袋够用的人，一定能将面前杂乱的事物处理得条理清晰。

    崔白玉虽然也是个能干的人，但同和珅相比仍有一定差距。

    这也帮程大雷认识到自己的差距，想要真正做一些事，自己的差距还有很多。

    在程大雷忙得焦头烂额的时候，刘发财急忙忙来到程大雷面前。

    “大当家，有人求见。”

    “不见，不见。”程大雷摆摆手，还有许多事情等着自己解决，那里有时间见无关紧要的人。

    “是江南来的人。”刘发财道。

    程大雷一楞，最近事情繁多，倒是疏忽了他们。

    “是谁过来了？”

    “宋游渠。”

    程大雷点点头：“让他在大厅等我，我马上就到。”

    楚云生死后，宋游渠已取代楚云生的位置，成为李行哉手下第一谋士。

    有他亲自赶到此地，足见李行哉对此事的重视。

    宋游渠在等候程大雷，当看到程大雷进来时，他急忙起身行礼。

    “见过王爷。”

    虽然在蛤蟆寨内部，大家还是把程大雷当做山贼头目，但程大雷确实是帝国真金白银的王爷。

    程大雷随意摆摆手：“坐坐，事情有些多，让你久等了。现在江南是什么情况？”

    “我家主公击破野原火后，已经控制江南，随时准备大军过江，收复失地。”

    程大雷点点头：“我好像听说有人打野原火的旗号，想着搞一些事情出来，这件事解决掉没有？”

    宋游渠表情有些苦涩，摇摇头道：“主公亲自查这件事，在下离开江南时，此事尚未有进展，确实也不知道现在是什么情况。”

    “无论真假，这件事一定要解决掉，否则后患无穷。”程大雷道。

    “已派得力之人去做，量他们也翻不起什么波浪。”宋游渠顿了顿，道：“在下这次过来，是奉主公之名。我家主公正准备过江，还需王爷相助，等有朝一日驱逐戎族，收复失地，我家主公愿与王爷共治天下。”

    说罢这句话，宋游渠稍稍抬起头，悄悄观察程大雷脸上表情。

    程大雷脸上表情，歪着脑袋，仿佛没有听到这句话。

    终于聊到正题，这也是个绕不过的话题。李行哉虽然在江南大获全胜，但想要进军江北，凭他一家之力也未必做不到。

    而程大雷的实力要比李行哉差些，李行哉做不到的事，他自然也做不到。

    可如果两家联手，事情当不会有什么困难。只不过如何合作，还是一件要好好思量的事情。

    共治天下，这四个字说说好听，但几乎就是空头支票。

    这是分天下的大事，过望那些情分根本算不得什么。必须开出具体的价码，将条件和义务列得明明白白。

    否则的话，程大雷不会轻易松口。