    

    自从牛痘开始接种之后，许一凡就开始变得沉寂起来，不管是军中事务，还是后勤事务，无论大小，他一概不管，这让原本打算借此说事儿的人，都面面相觑，不知道该说些什么，特有一种一拳打在棉花上的感觉。

    临时医院还在，不但依旧存在着，而且还扩大的无数倍，二十天的时间，不算感染部，单单一个伤兵部就多达十万左右的工棚，工棚不大，也就只够居住一人，就建材来说，费不了多少，就是比较麻烦而已。

    这种费时费力的工棚建造，初期并没有显现出多大的成效，但是，随着两军对垒，开始交战之后，伤员骤然增多，而这个时候，这种规划完全的临时医院，就体现出它的好处来了，至少，不会让人感到很繁乱，也不会出现多名伤兵挤在一起，甚至没有地方停放的问题，更不会出现伤兵伤口-交叉感染的情况。

    单单就这一个小小的措施，就在很大程度上挽救了不少伤兵的性命。

    当然了，这个临时搭建的伤兵医院，给整个西征军带来的好处，还远远不止这些，只有殷元魁他们这些中高层将领，看出了其中的意义，而这也是为什么，在许一凡正式接手瘟疫防疫工作之后，他们没有选择插手，而是选择配合的原因之一了。

    在许一凡接手西征军内务指挥权的时候，全军上下几乎都被许一凡折腾了一遍。

    军营的重新搭建和规划，之前，军营是按照军队番号进行划分的，一个军营的人几乎都挤在一个营房内，人数多的，也就多分几个营房，一个营房最起码要住四五十人，这还是情况比较宽松的，情况恶劣的时候，一个营房挤上六七十人，甚至百余人，也不是没有。

    不要指望营房的条件有多好，就是那种最常见的大通铺，被褥脏的都看不清楚本来的颜色，而房间的味道、气味，要有多恶劣就有多恶劣，总而言之，这些营房比猪圈强不了多少。

    许一凡在接手指挥权之后，重新把军营进行了重建和划分，一个营房最多只能住二十四人，十二张双层架子床。

    除了对营房的人数有规定之外，对营房的卫生，许一凡无比的重视，重视到了苛刻的地步，被褥、衣服全都换了一茬，而要求也变得严格无比，被褥每天必须叠放整齐，洗漱用品必须摆放整齐，衣服每日必须清洗，个人卫生更是被要求到了一个严格的地步。

    这些要求看似很无理，也没有什么卵用，很多人在刚开始的时候，都感到极度的不适应，但是，在过了一段时间之后，慢慢的也就习惯了。

    当一件事成为一个习惯之后，那很多东西就会潜移默化的出现改变，最起码，这群人的精神面貌改变了不少，看起来精神了很多，而营房的卫生和环境也大大的提高起来。

    以前，只要不是特别重要的事情，没有哪个将领愿意去士卒的营房，可是，自从许一凡提出了这个硬核的要求之后，将领去到营房的时候，都一副活见鬼的表情。

    在四月三号的时候，阎小艺再次带着一支商队，来到了康城，这次送来的东西，不是粮草被服，而是清一色的生活用品，也就是香皂、肥皂之类的小东西。

    还是老样子，双方做买卖，殷元魁买下了这些东西，然后再发放到每一个将士的手里。

    别的不说，单单香皂和肥皂这两样东西，在这段时间消耗是非常巨大的，许一凡的这种行为，大有以权谋私的嫌疑，但是，对于此事，没有人说什么。

    除了军营和卫生方面的事情之外，从后勤的各种物资，到伙房的伙食，许一凡都进行了一系列的要求，很多要求让人感到莫名其妙，但是，却行之有效，至少，众多将士明显在这方面感受到了变化，虽然每一个变化看起来都不大，很容易让人忽略，可是，把所有变化都加起来之后，那这个变化就让人动容不已。

    许一凡领兵打仗的本事如何，殷元魁他们不知道，不清楚，但是，就内勤这方面，整个西征军当中，可以说除了汤芮这个老将之外，没有人能做的比许一凡好。

    上到整个军队的所有物资动向，小到伙房的饭菜，甚至连将士们上厕所的地方，都有了详细的规定。

    短短的二十多天的时间里，许一凡认识了不少中低层将领，他并没有事必躬亲，在做事儿之前，他找房子墨要了一份将士的名单，然后，找库吉谈了几次话，接着，他就给每一个将领安排了任务。

    所有任务，你可以不明白，可以不理解，什么可以不懂，这些都不重要，重要的是，让你怎么做就怎么做，做到什么程度，什么时间完成，只要在规定的时间内，达到要求就可以了。

    完成了，自然有奖赏，完不成，自然无需多说，军纪摆在那儿，是打军棍，还是降职，亦或者是砍头，那就不是许一凡操心的事情了，反正有李承政这个监军在，还有不良人配合。

    这些事情，前期做起来很麻烦，推进的也很困难，但是，随着时间的推移，多做几次习惯之后，一切就变得不那么难了。

    在这段时间里，许一凡做事的风格，让殷元魁他们这些军中宿将，都暗暗点头，手段之果决，做事之雷厉风行，办事之井井有条，环环相扣，都让人拍手称快。

    和大部分的将领一样，许一凡在把任务安排下去之后，只看结果，不看过程，完成就是完成了，没完成就是没完成，没完成该受到怎么样的处罚，就怎么处罚，谁来求情都没用，谁的面子都不给，铁血无情。

    在这段时间里，许一凡责骂最多的，不是别人，而是一直跟着他跑前跑后的房子墨，还有跟着凑热闹的秦之豹，按理说，他们的官职相仿，可是，这两个人在把事情办砸了之后，许一凡是一点儿情面都不留，当着很多将士的面，把他们给训的体无完肤。

    许一凡的这种举动，让人在感到好笑的同时，也不由得对这个新来的参将佩服无比，秦之豹和房子墨可不是谁想训就能训的，也不是谁想训就敢训的，一个是大将军之后，一个是仆射的孙子，放在哪里都是需要高高捧着的存在，可是，在许一凡面前，是一点儿面子都没有。

    最初被训的时候，这两个人一度想要撂挑子，还是殷元魁从中周旋调和，他们才继续跟着许一凡做事儿，原本应该是水火不相容的三个人，到了最后，不但没有彻底的翻脸，反而成为了好朋友，这又是奇事一件。

    不是所有豪门子弟，都是纨绔子弟，凡是这种出身豪门，而且父辈都很厉害的人物，他们的家教和修养，都比普通人高出一大截，而且他们接受和学习新鲜事物的能力，也要超出普通人一大截。

    许一凡这种强制性的规定，起初，很多人都接受不了，感觉很不适应，但是，过了一段时间之后，当他们弄清楚许一凡为什么这么做，这么做的好处在哪里的时候，他们就迅速的融入其中，并且展开了学习。

    许一凡处理这些的办法，其实非常的简单粗暴，如果放在其他的地方，不说官场了，就是随便一个地方，都很难推行下去，但是，这里是军队，军队最重要的是什么？

    服从！无条件的服从！

    这也是为什么，哪怕很多人都不明白，不理解许一凡让他们做的事情，可是，他们还是按照要求去做的原因，如果发生瘟疫的不是军队，而是京城，或者其他的城池，那许一凡这一套就失灵了。

    在解决瘟疫这件事的时候，许一凡顺手帮房子墨和秦之豹解决了不少军队当中沉疴的问题。

    不过，这一切的一切，随着牛痘的接种开始之后，许一凡就全都撒手不管了，除了每天例行去几趟感染部之外，许一凡大部分时间都待在自己的府邸当中，对于军队当中所有的事情，他都不插手，也不去管了，这让殷元魁他们这些老将，都啧啧称奇。

    权利，是一种很极有诱惑性的东西，掌握的权利越大，受到的诱惑就越大，而欲望和野心也会随之膨胀，尤其是一个人骤然掌握大权之后，很难轻易放下，像许一凡这种说放就放，毫不拖泥带水的放手，别说是一个十五岁的少年了，就是很多在官场沉浮很多人的官油子都很难办到。

    一个人想要获得权利，非常不容易，可是，让一个人放弃手上的权利，就更不容易了。

    在校武场的事情结束之后，殷元魁他们还在想着，该怎么把许一凡手里的指挥权收回来，想着是不是拿军令状，还有朝廷制度，军队制度来说事。

    可是，他们想多了，许一凡并没有让他们感到为难，主动放弃了一切权利，除了感染部之外。

    瘟疫的事情，其实到了这里就已经告一段落了，但是，关于感染部的事情，至今还是一个谜团，除了殷元魁几个人去过一次感染部，知道里面的情况之外，其他人都是不知情的。

    在进入感染部之前，殷元魁他们是震惊的，是好奇的。

    震惊的是许一凡真的在一个月的期限内，成功的解决了瘟疫的事情，好奇的是，许一凡到底是怎么做到的，因为这种震惊和好奇，他们对感染部更加的在意起来，然而，当他们走进感染部之后，却倍感意外。

    感染部和他们看到的伤兵部，其实没有太大的区别，而看到的区别，也就是床铺与床铺之间，距离更远了，在这里做事儿的人，防护的越来越严密了，而这里的感染者，情绪也比之前的欢快了很多。

    如果要说震惊和意外的话，那只有一件事震惊了他们这些高层将领。

    在感染部的中心，有一个类似于祠堂的房子，房子很大，里面放满了东西，这些东西不是药材，不是乱七八糟的东西，而是一个个崭新的盒子，盒子不大，也就梳妆盒大小，但是，它们代表的意义却格外的沉重。

    这些都是骨灰盒，清一色的骨灰盒，没有墓碑，没有牌位，只有一个个冷冰冰，看起来还无比粗糙的盒子，打开盒子，里面放置的是他们的骨灰。

    盒子虽然粗糙，但是，盒子上的内容却无比的重要，姓名、年龄、籍贯、职位、军功，出生年月日，死亡年月日，这些都在上面雕刻的清清楚楚。

    这些雕刻的文字，不是草草了事的雕刻，而是一笔一划，认认真真雕刻完成的，而雕刻这些文字的，一部分是曾经的感染者，一部分是死囚，还有一部分则是服役的徭役。

    整个房间内，摆放了差不多七万多个骨灰盒，除了因为感染瘟疫而死亡，尸体被火花的之外，剩下的两万多，是在这段时间战死的将士。

    对于尸体被火花这件事，现如今，已经被人接受了，其实，不管他们接受不接受，在瘟疫没有彻底解决之前，人只要死了，尸体都不可能存放或者掩埋的。

    没有什么比这些骨灰盒更让人吃惊，也没有什么比这更让人心神激荡，更没有什么比这更让人眼眶湿润的了。

    整个感染部的气氛，并没有殷元魁他们想象的那么低沉，这里的气氛不但不低沉，反而很热闹，很多人都有事情做，不管是感染者，还是负责照顾他们的人，都有事情需要去做，包括这间不是祠堂的祠堂，也每天有人专门来打扫，而且打扫的是一尘不染。

    进入感染部之后，殷元魁他们才知道，原来因为瘟疫而死亡的人数，远远超过他们的想象。

    更加没有想到的是，在这里还有近两万人的重症感染者，大多数人瘟疫被治愈了，但是，其他的病症却还没有治愈，很多人就算被治愈了，侥幸活下来了，也成为了残废。

    断手的，断脚的，瞎眼的，缺失耳朵的，在这里屡见不鲜，这种人就算活下来了，他们也成为了废人，与其这样活着，还不如干净的死去，每逢大战之后，会有不少人选择自-杀，因为他们找不到活下去的希望，但是，在这里没有，尽管每个人都被病痛折磨，可是，他们依旧选择坚强的活着。

    每年，朝廷都会为了如何处理退伍的老卒而苦恼，对于那些战死的将士，处理起来很方便，无非就是给一笔抚恤银子罢了，可是，对于这些伤残人士，该如何处置，就大为头疼了，饷银肯定不会再有了，而抚恤银子也不可能有了，除了一笔少的可怜的安家费之外，他们似乎没有剩下什么。

    离开了军队，其实大部分人，都很难存活下去，有亲人的还好一些，最起码有人照顾，可是，没有亲人的，别说生活了，就是生存都困难。

    对于这些人，朝廷不想管，一旦管了，那就意味着大量银子的流逝，这些昔日的袍泽想管，却也是有心无力。

    在看完了感染部的情况之后，殷元魁沉默了，所有人都沉默了，连一直以来跟许一凡不对付的童真，也选择了沉默，把事情做到了这一步，不管是他们之前想到的，还是没想到的，许一凡都做了，而且做的滴水不漏，他们能说什么，也没什么可说的。

    -------------------------------------

    葛明德一行人的到来，给军心稳健，士气高涨的西征军，再加了一份士气。

    接风宴办的很风光，来的人很多，许一凡也被邀请参加了宴席，其实，许一凡是不想去的，但是，自从他交了指挥权之后，跟一众将领的关系也拉近了很多。

    在问题没有解决之前，许一凡可以保持着绝对的强势，可以用大义来压人，可以谁的面子都不给，但是，现在问题解决了，如果许一凡继续这么做的话，那他不是傻，就是蠢了。

    对于葛明德一行人这么‘快’赶到康城，目的是什么，许一凡心里很清楚，对于功劳这件事，许一凡看的很淡，不是特别的在乎，但是，要说真的一点儿都不在乎，那自然是不可能的。

    在宴席正式开始之前，殷元魁、汤芮还有李承政找到了许一凡，询问过这件事该怎么向朝廷上奏，许一凡把姿态放在的很低，把殷元魁在内的一众将领捧的很高，而奏折如何写，那自然不用多说了。

    群策群力嘛，花花轿子众人抬，本来还有些其他想法的人，看到许一凡这个态度之后，顿时就大为佩服和赞叹，还有一些不好意思和尴尬，对于众人的心理，许一凡心中是有数的。

    至于许一凡为何这么做，理由也很简单，防疫这么大的事情，光靠许一凡一个人是不可能完成的，如果没有殷元魁他们这些将领的配合和协助的话，许一凡是不可能完成的，什么东西不可能一个人独占，不然，是要犯众怒的，最重要的一点儿，许一凡还不确定京城的那位，对自己到底是什么态度。

    在一切没有明朗之前，许一凡不想太冒头。

    至于葛明德一行人的到来，随着许一凡在表明自己的态度之后，这件事就不用他来操心了，这是殷元魁他们跟这群太医之间的博弈了，而许一凡可以作壁上观，隔岸观火，不得不说，许一凡虽然没有当官，却深的官场精髓。        

