    酒店内。

    叶未央的房间里。

    趁着在明天见下轮竞演安排的素人嘉宾之前，叶未央决定先把《我们相爱吧》要的主题曲给解决掉。

    他拿着一把吉他，坐在床头。

    “陪你熬夜，聊天到爆肝也没关系，陪你逛街，逛到扁平足也没关系……”

    啧啧啧，这首歌更适合热恋吧。

    “小酒窝，长睫毛，是你最美的记号，我每天睡不着，想念你的微笑……”

    不行，这首歌是一首男女对唱情歌，感觉不太适合乐队。

    “亲爱的，爱上你，从那天起，甜蜜的很轻易……”

    这是一首R&B歌曲，我个人solo么？

    叶未央感觉自己有些陷入选择困难了。

    华语乐坛好听的小甜歌，实在是太多了！

    从五月天到林俊杰到周杰伦，大部分火热的歌手，都有那么几首优秀的小甜歌，而且每首都很好听，感觉好难抉择啊！

    《恋爱ing》《小酒窝》《告白气球》《好像掉进爱情海里》《海芋恋》《万有引力》《简单爱》《爱在西元前》……

    叶未央只是随便一想，就想到了十多首小甜歌。

    要选哪首，这是一个令人纠结的问题。

    叶未央抱着吉他挨个试唱了一遍，感觉哪首都喜欢，但是又都有些差点意思，而且有的歌还不适合乐队表演，比如《告白气球》，完全就是一首流行R&B，充满了各种电子乐器。

    这次是要给一个明星假想恋爱综艺提供一首主题歌，既然是明星假想恋爱，那肯定是要多甜就多甜，最好可以甜到齁的那种。

    甜到齁的歌....

    叶未央灵光一闪，猛的一拍大腿！

    要说哪首歌最甜，毫无疑问周董的《甜甜的》啊！

    叶未央抄起手边的纸笔，就唰唰唰的在乐谱上开始扒起了谱子。

    《甜甜的》这首歌本身就是一首流行摇滚，风格还贼甜，算是甜系流行摇滚的top1歌曲了。

    虽然说这首歌的歌词稍微是幼稚了一点，但是一个综艺节目，还要啥自行车啊？

    这歌词，再配合上这俏皮可爱的曲风，甜就完事了！

    而且这首歌没有过多的前奏，一开头就唱出来，直接涌现甜甜的味道，非常适合用来做综艺节目的主题歌，以及背景音乐。

    想一想，如果嘉宾们在拍摄时出现了什么粉红情节，直接背景音乐就响起“我轻轻地尝一口你说的爱我，舍不得吃会微笑的糖果。”

    粉红气氛直接拉满好吧！

    没的说了，就选它了！

    凌晨一点的夜晚，叶未央又开始了他的文化搬运工作。

    ......

    翌日，不打烊乐队再次向学校请了一天假。

    《唱作人》还得再录制一天节目。

    昨天晚上在录制的时候，他们已经抽取了第三轮的素人嘉宾，这也是最后一轮有素人参与的竞演。

    没办法，虽然说不管是嘉宾，还是大众评审，都对这个素人参与的赛制诟病不已。

    但是现在临时再改，也不合适了，对之前淘汰的嘉宾也不公平，所以节目组只好硬着头皮将最后一组素人安排上。

    不过值得庆幸的是，虽然嘉宾和大众评审都对素人的赛制不满意，但是节目剪辑播出之后，观众还是看的挺乐呵的。

    毕竟每组嘉宾和素人沟通创作，还是挺有噱头的，而且素人拖嘉宾后退，也是观众乐于见到的东西。

    这就是综艺节目，嘉宾艺人越惨，观众就能看的越开心。

    至于影响到竞演歌曲的质量，说实话，大部分观众对此是不太关心的，或者说他们根本没有考虑这么多。

    而且已经播出的三期竞演，在有不打烊乐队这一支黑马的情况下，也还是挺精彩的嘛~

    所以第三轮竞演，还是延续了之前的素人圆梦的赛制，不过这也是最后一轮普通赛制了，姑且嘉宾们也就忍受了。

    早上八点多一点，不打烊乐队的成员们就坐上了飞往昆城的飞机。

    这次他们抽到的素人，是一位在昆城的普通公司职员，今年28岁。

    中午十一点多，飞机就降落在了昆城机场。

    这次的行程是临时安排的，所以也没有什么不打烊乐队的粉丝知道他们来昆城了，再加上昆城机场也不是什么明星经常出没的机场，所以在下机之后，一切都非常顺利，也没有造成什么拥堵围观的事件。

    坐上节目组安排的车，不打烊乐队直奔昆城市区。

    半个多小时后，就抵达了这位素人的家门口。

    下了车后，杨霄的眉头就皱起来了。

    比起华维杰，今天这位素人的经济条件明显要差很多。

    因为他们的目的地是一个很老式的小区，看起来至少也有三四十年的房龄了。

    再考虑到这位素人是独居，还单身，又已经28岁了。

    那这个住所大概率应该是租的，再考虑到年纪又不小了，还没买房，那经济条件应该不是很好。

    跟着节目组的工作人员上了五楼，布丁代表乐队，上前敲了敲501的大门。

    “咚咚咚。”

    “请问是卢诚先生吗？”

    “你好，我们是《唱作人》节目的圆梦唱作人。”

    门内，一阵急促的脚步声响起，一位早就已经准备好了的大龄青年打开了房门，一脸惊喜的将不打烊乐队迎了进去。

    “你们好你们好，我实在是太激动了！”

    “我昨天晚上刚看完最新一期《我是唱作人》，你们创作的那首《单车》，真的好好听！！”

    “没想到我也有这个机会，可以让你们为我创作一首歌！”

    “天哪，这简直就像是在做梦一样！”

    卢诚的表现明显要比华维杰激动的多，情绪非常高亢。

    小年轻还是没大叔能沉得住心情。

    叶未央笑着与卢诚握了握手，在寒暄之间，稍微打量了一下卢诚的家。

    非常典型的单身公寓，不过麻雀虽小，五脏俱全。

    客厅，厨房啥的都有，虽然小了点，但是如果只是卢诚一个人住的话，绝对够用了。

    而且看得出来，卢诚是一个很爱干净和细心的人，整个房间都被收拾的非常整洁，一尘不染。

    当然，也有可能是接到节目组的上门通知后提前收拾的，不过这些都不重要。

    乐队成员们和卢诚寒暄了一下后，双方落座在了卢诚家的小客厅中，一个大沙发，五个人坐，稍微有些挤。

    “那个，不知道卢先生想要一首什么样的歌曲？”

    “只要你想要的，我都可以创作的出来。”叶未央十分自信的说道。

    经过了几期节目的录制，他现在已经完全膨胀起来了。

    不是我针对谁，在座的各位，没一个可以难到他的！

