    回到囚雷谷之后，简麦来找卫然。

    简麦身材娇小，娇俏可人，然而是个平胸，卫然根本提不起兴趣。

    这是简麦第一次来找卫然，她没有说任何客套的话，直接开门见山：“青龙使让我们去打一龙寨，我看你闲着没事，不如跟我一起去？”

    “好吧，什么时候出发？”

    “这就走。”

    一龙山上有个一龙寨，简麦领到一个任务是去笼络一龙寨，就好像卫然笼络陈文胜他们一样。

    不知道是因为简麦语气太高傲还是一龙寨脾气倔强，总之不但没有谈成，而且撕破了脸皮。

    简麦回头就找青龙使告了一状，青龙使决定灭掉一龙寨，以彰显囚雷谷的威风。

    有意思的是，简麦所率领的200人，之前全部是卫然的手下。这终究有些尴尬，所以卫然没和大部队一起走，而是率先飞在前边，不时停下来等待大部队。

    停停走走不知多少回，终于来到了一龙山下。

    简麦早早的下令降下飞剑，在山脚下集合。

    “你们听好了，我们此行有两个目的，首先是杀死一龙寨的大当家，他正在这个地方议事。”简麦一边说着一边拿出一张地图，在图上标明了大当家的位置。

    “这个大当家姓郑，喜欢生吃人肉，暴躁而凶残，你们需得小心。还有二当家姓周，也在这厅子里议事，你们进攻时可别把他给忘了，如果忽略了爱当家，可是要吃大亏的！”

    众人连连点头。

    “我们的另一个目的就是要摧毁一龙寨的藏宝库。”

    有手下问道：“为什么要摧毁？抢过来用不是更好吗？”

    “我们这一回是为了立威，不是为了抢东西，而且一龙寨虽然没有护山大阵，但是藏宝库里有一棵树，那棵树有些门道，你们切记不可靠近。这棵树应该是一龙寨最有价值的东西，只可惜是搬不走的，所以只有毁掉一途。”简麦再次嘱咐道。

    “你不准我们靠近那棵树，那我们怎么毁掉藏宝库？放火吗？万一藏宝库的守卫们救火怎么办？”

    “这个我自有安排。”

    简麦转向卫然道：“卫然，我打算让你去毁掉藏宝库——听说你素有智计，能不能替我们这次行动想一个好方案出来？”

    卫然摊手道：“打个一龙寨还用得着什么计划方案？”

    简麦有些不高兴：“你这是不愿意帮我们出主意了？我只是想着能减少一点损失，既然你如此小肚鸡肠，那我也不多说了。”

    卫然没有辩驳，歪着头看了一眼简麦的地图，然后寻了个角度，“咻”的御剑拔地而起，飞在空中。

    简麦急忙喊道：“不可！你一飞在天上不就暴露了吗？我早早的下令降下飞剑是为了什么？我们计划还没制定，你就把大家伙儿暴露了！如此肆意妄为，唉，早知道我不该带你来。”

    卫然没有说话，双手执剑，奋力一斩！

    铮的一声剑鸣响彻天地之间。

    风骤歇，云骤停，一切仿佛静止。

    一道磅礴得令人心悸的巨大剑气呼啸而出，所经之处地崩山摧！轰隆隆的声音之中，一龙山的地面不停裂开，裂缝深入地底，仿佛可怖的天灾！

    百兽震惶，四处逃蹿，而已开启灵智的妖物则是拼命的远离一龙山，惊骇慌张到了极点。

    最先感受到危险的，是一龙寨的“镇山神兽”，一条金丹境的蟒妖，感受着那道惊天动地的威势，毫不犹豫的抛弃了它守护了三百年的一龙山，拼命的往山下逃去。

    它的运气不错，离卫然的剑气比较远，所以成功逃脱了，直到安定下来，它的眼里依然满是惧意，浑身瑟瑟发抖，惊魂未定的样子哪里有丝毫镇山神兽的威风？

    而一龙寨的大当家和二当家就没有那么好的运气了。

    剑气直接冲到议事厅，议事厅的自动防御系统即刻启动，然后即刻被摧毁——那层透明的光罩才刚刚形成，就被如气泡一般轻易的被戳破。

    这个防御系统汇聚了前后三代一龙寨大当家的心力与资源，甚至能吸收藏宝库里那棵异树的能量来补充自身，可以说是很完备了。

    可惜在卫然这一剑面前，不过是个笑话。

    几乎没有阻滞，乒的一声脆响，光罩碎裂，剑气势如破竹般涌入议事厅，议事厅里惊呼不断，柱子不停倒塌，巨石崩落烟尘大起。

    爱吃人肉的大当家面露惊骇，运起浑身力量抵挡，然而不过是螳臂当车，剑气轻而易举的切破他的防御，切断他的身体，如同烧红的刀子切入牛油，毫无阻滞。

    至于二当家，想逃却没来得及，被剑气擦了一下，半边身子没了。

    剑气继续朝前奔涌，无论是人还是宝物，只要碰着了，就会被瞬间斩为两截。

    轰的一声，藏宝库也毁了，一龙寨那些的贪婪无比的匪徒们根本无心捡起地上的财宝，他们如四散的蝼蚁一般，仓皇的逃命，死的死，逃的逃。

    一龙寨就这样被灭了。

    远处的平民百姓见到这一剑，都说是天上的剑仙降临，全部跪地膜拜。

    而近处的囚雷谷弟子们，全都呆若木鸡。

    一剑之威，竟至于斯！

    简麦的脸上露出不可思议的神色，被震撼得久久不能言语。

    可笑的是就在不久前，她竟然还命令卫然去攻打什么藏宝库，还批评卫然肆意妄为。

    她深深的吸了一口气，神色复杂。

    简麦部的二百人，本来就是卫然旧部，亲眼看了这一剑之后，对卫然的崇敬已经到达了顶点，以后这队伍不好带了。

    二百人虽然早知道卫然很强，却没想到竟强至这个地步！

    这样的实力，当朱雀使完全够格了吧？

    卫然却无半点骄狂之色，仿佛做了一件理所当然的事，甚至谦和的笑了笑：“我的任务完成了，简护法还有什么命令吗？”

    简麦退了两步，露出一个生硬的笑容。

    你这样的本事，我哪还敢命令你？

    “呃……卫……卫兄辛苦了，剩下的打扫战场之类的琐事就交给我们吧……”简麦率领部众上一龙寨去收拾一番，只不过一龙寨已经整个被斩为两半，变成了二龙寨。

    卫然摊手道：“我早说了，打个一龙寨还需要制订什么计划？”

    说罢，他扬长而去。

