    今夜，朱雄英早早的就睡下了。

    但是他知道，今晚注定不会平静。

    ~~~

    锦衣卫的镇抚司并不如人们所想象的那般，如森罗地狱一样。

    夜色下的镇抚司衙门，宛若一处富丽堂皇的宅院，璀璨的灯火照耀之下，各色穿着飞鱼服的番子们，在衙门之中忙碌的来回穿梭。

    锦衣卫指挥使毛骧，冷着脸在大堂中来回踱步，脸上带着几分嗜血的冷笑。而一旁，左都御史詹徽，则是稳稳的坐着，闭幕养神。

    “詹大人还真是坐得住！”毛骧难得的调侃笑道。

    “坐不住如何有？在下一书生，抓人动手刑讯的事都要你们锦衣卫来办，在下只是协助办理！”詹徽笑道。

    毛骧沉思片刻，也坐在他身边，“老詹，你说皇爷的意思是？”

    “你不明白？”詹徽依旧闭眼。

    “毕竟，你从始至终都在皇爷身边听着，我是后面才进去的。既然是一块办差，咱们定然要把差事办好，不能纰漏让皇爷不满！”毛骧说道。

    詹徽睁开眼，笑道，“这有什么好想的，和以前一样！”

    闻言，毛骧点点头。

    和以前一样，就是先不管三七二十一，闹得越大抓得越多越好。反正这些官儿，都不值得可怜。

    “属下张大彪！”

    “属下周百信！”

    “属下何广义！”

    “参见指挥使大人！”

    这时，毛骧的心腹手下们，齐齐出现在他面前站成一排，恭敬的行礼。

    “奉皇上口谕！”毛骧语调冰冷，笑容也是冷笑，“抓人，询问！”

    “喏！”

    片刻之后，锦衣卫镇抚司的中门打开，各路番子在头领的带领下，纷纷出动。

    ~~~~

    “天干物燥，小心火烛！”

    铛铛，巡夜的锣鼓声，在夜色下响起，在街头巷尾回荡。

    大明王朝的京城应天府，除却那些烟花柳巷还有秦淮河沿岸的声色之地，几乎一片宁静。

    静得，连更夫的脚步都能听到。

    忽然，夜晚的锣鼓声戛然而止，巡夜的更夫大气都不敢喘的靠在墙壁，看着夜色中，打着灯笼急姓的队伍。

    当先，数个灯笼下，是整齐前进的武士，灯火之下他们身上的飞鱼服，活灵活现。

    “哎，那边怎么有脚步？”

    恰好此时，长街的另一边，一队巡逻的五城兵马司士卒听到了声音，按着腰刀迎了上来。

    “那边什么人，不知道这边宵禁了不许大声喧哗吗..........”

    “你他妈作死呀！”开口士卒的话还没说完，直接被自己的百户扯到一边，顺势重重给了一脚，“你他妈不想活，别拉着老子呀，眼睛干嘛的，喘气的？那是锦衣卫，你咋呼什么？”

    百户的话刚说完，锦衣卫已经走到他们面前。

    这对巡街的士卒赶紧靠着墙，目不斜视的注视。而带队的百户，则是有些讨好的点头哈腰。

    对这些普通的兵丁们，锦衣卫只是淡淡的无声冷笑，算作回应。

    等他们走远，巡街士卒中，有人低声惶恐的说道，“这些煞星大半夜不睡觉跑出来干什么？莫非又是哪位大人要倒霉！”

    “你他娘的管的倒是宽！”百户上去又是一个窝心腿，“跟你有半毛钱关系吗？”

    就这时，眨眼之间，前方不远的宅院之中忽然火光大作。

    紧接着孩子的哭闹，女人的哭嚎，男人的求饶，狗叫声砸门声瞬间而起，喧闹腾空。

    “走！”巡街的百户赶紧对手下众人说道，“管不起的事咱们别插手，却别的地方溜达去！”

    ~~~

    哐当，锦衣卫的番子，粗暴的直接踹开一家大门。

    院子里的灯马上亮起来，一个书生一样的男人披着衣服从里面出来，“谁？”

    “刑部的吏员王凯之？”黑夜中，声音冰冷。

    这王凯之，就是刚爆出来的刑部小吏弄权案涉之中，涉案主谋陈广信当时的帮手书办之一。

    “在下以前是？”王凯之心中惊恐，拱手道，“不知各位.....”

    “锦衣卫的！”

    不等王凯之眼神之中的恐惧显现，锦衣卫的带头人又大喝一声，“弟兄们，锁了！”

    “我犯了何事？”王凯之骤然大喊，在锦衣卫的手中挣扎，“我是良民！”

    “识趣点，别逼我动手！”一锦衣卫冷冷道。

    “让我......”王凯之预感到了什么，“让我和妻子说句话！”

    “不必了！”那锦衣卫说道，“王凯之的妻儿家人一并抓到镇抚司去，家产马上查封！”

    “你们！”王凯之瞬间亡魂皆冒，“你们要灭门吗？”

    这样的场景，不但只是这一处上演。几乎刑部慎刑司的吏员们，每家都有锦衣卫前去抓人。深夜的京城，沸腾了。

    ~~~

    “陈广信呢！”

    毛骧的心腹，锦衣卫掌刑千户王大彪对着陈家瑟瑟发抖的门房说道。

    “我们........”那门房两股战战，话都说不清楚。

    王大彪看着他的眼神，就像看着一个死人，“说！”

    “我们老爷子，在红福楼吃酒！”门房终于口齿清楚了。

    “呵，一个吏员比老子正儿八经千户的日子还快活！红福楼？老子都不敢去吃酒，那地方一桌酒菜，老子半边的俸禄！”王大彪看着夜色下，陈家又大又富丽堂皇的宅院，冷笑道，“呵呵，吃了多少，今日都让你们吐出来！”

    “怎么了？怎么了？”这时，后宅之中，一个妇人带着几个丫鬟还有婆子，匆匆的赶来。

    “出什么事了？”那妇人一见这些气势汹汹的锦衣卫，顿时呆住。

    “哟，颜色不错！”王大彪看看那妇人，对身边的锦衣卫兄弟们笑道，“这模样，送到教坊司去，倒也是块好肉！”

    “夫人，锦衣卫的来找老爷！”门房哭喊。

    陈广信妻子，瞬间傻了，不知所措。

    “来呀！”王大彪狰狞的笑笑，“陈家大小男女都给老子锁了，陈家的一切东西都要登记造册，全部封查！”说着，对身边的兄弟们继续说道，“兄弟们别犯忌讳啊！这陈家是个有钱的，咱们毛都堂不许的事，不要做！”

    “大人放心，兄弟们省得！”一锦衣卫眼中闪烁着贪婪的目光，笑道。

