    五年前，天地大变之时，海中的很多海兽也成为了幸运儿。

    更为重要的是，大海实在太庞大了。

    这些妖兽潜藏在大海里面，谁也不知道有多么强大。

    唯一观测到的记录，是两年前东林海域，有巨鲸惊鸿一瞥。

    而现在，无数的海中妖兽，出现在了众人面前。

    更为恐怖的是，妖兽居然可以简单发出了人类的语言。

    这是到达了什么层次？

    让众多修士惊慌的是，这无数的妖兽，也盯上了大造化？

    还强制要求人类交出大造化？

    龙珠岛上，构成龙珠岛防护的众多修士，在被众多妖兽一击之下，防护破碎。

    众多金丹期纷纷飞上了天空，而众多融合期，却是来不及逃跑。

    深蓝的海水，迅速变红。

    但是，海面上却浮出了少量的尸体......龙王殿大阵内的玄元，看到这一幕，目眦欲裂。

    “蠢货，赶紧躲进来！”

    玄元惊怒交加，打开了龙王殿大阵的大门。

    龙王殿有融合期五千多，但是，刚才海中妖兽的一波冲击，起码有两千融合期不见了。

    更多的融合期，还在被各种妖兽持续绞杀当中。

    要是不赶紧打开龙王殿大阵接收那群融合期，所有的融合期统统都得死。

    一群融合期屁滚尿流地逃入龙王殿，五千融合期，最后终于能够进入龙王殿大阵的，不到两千。

    更多的妖兽，追着众多融合期进入了龙王殿大阵。

    但是，这些妖兽才刚刚进入龙王殿大阵，龙王殿大阵里面顿时天雷不断，地面也冒出了一个个地刺，无数的海中妖兽，被击杀在了龙王殿大阵之内。

    短暂的一个交锋，海中妖兽和人类，都出现了巨大的伤亡。

    为首的几头妖兽，身躯在海水中沉浮，庞大的声音依然在持续：“人类，交出来！”

    这些妖兽好像就只会几个简单的音节，其他的话都不会说。

    但是，看妖兽的样子，不得到东西，他们是不会撤退的。

    众多修士面面相觑，他们都没有得到大造化，怎么交出去？

    而且，真有大造化，他们又怎么可能交出去？

    “准备开战！”

    元婴期纷纷说道。

    既然不愿放弃大造化，那就只有一战了。

    此时，龙王殿大阵内的龙隐，眉头紧锁。

    他是真的没有想到，他布置的一番举动，居然把妖兽也给吸引来了。

    这个地方，根本就没有什么大造化，不过是他伪装出来的大造化，怎么把妖兽吸引过来的呢？

    沉思了一番之后，他恍然明白了。

    水母精华！为了在龙珠岛上引出异象，他引海水浇灌龙珠岛，然后在海水里面加入了水母精华。

    水母精华蕴含的至高水元力，对于海中的这群妖兽，有着巨大无比的好处。

    然后，龙王殿范围内的妖兽，就被吸引过来了。

    明白了原因之后，龙隐心中无比震惊。

    只是龙王殿附近的海中妖兽，就有如此可怕吗？

    这几年，海中妖兽没有任何动静，大家都忘记了海中妖兽的存在。

    当这些妖兽混乱以后，会有多么可怕？

    要知道，这个星球可是被七成的海水包围，这其中有多少妖兽......“先杀妖兽！”

    龙隐用魂种给龙井、卓远山、蓝钰等人传信。

    现在这里有着大量的修士，正是先对付妖兽的好时机。

    为了对付妖兽，他不介意等会再对付龙王殿。

    这个时候，玄元也朗声喝道：“各位，妖兽太猖獗了，不如我们先对付妖兽，再来商讨大造化如何？

    我可以向大家保证，到时候我们一起平分大造化。”

    已经得到传信的卓远山，点头说道：“我们都是人类，怎么可能允许妖兽猖狂？

    飞仙阁的所有人听令，我们一起铲除妖兽。”

    “跟我一起，我们铲除妖兽！”

    龙井和龙仙儿也号令属下。

    一时间，还在龙珠岛附近的各方势力，纷纷都表示先铲除妖兽。

    大战瞬间爆发，不过这一次的大战，是人类和妖兽之间的大战。

    七千左右的金丹期，近百的元婴期，无数的法术，朝着海面上的妖兽轰了过去。

    就连帕拉鲁和米娜，都纷纷出动了。

    帕拉鲁修炼的是火系大道，在大海中战斗，对他的克制实在太大。

    但是，他修炼的火系大道，对海中妖兽的杀伤力同样无比巨大。

    此时的帕拉鲁，就像是熔岩石头人一般，身上在不停地“掉渣”。

    那一颗颗火星，只要落入海面，必定有一头妖兽被烤熟，进而引发强大的水汽。

    更为可怕的，还是米娜。

    作为光明教皇，她东征的部队多达上千人。

    刚才众人在围攻龙王殿的时候，她带着部队在旁边不言不语，根本没有任何行动的意思。

    这一次她来到东方，主要就是为了偿还龙隐的人情。

    龙隐都没有现身，她也没有必要动手。

    现在为了击杀妖兽，她终于出手了。

    站在飞行法宝之上，米娜手持光明权杖，朗声喝道：“我说，要有光！我说，光明终将驱散阴霾，即便是大海的深处，也应该受到光明的眷顾！”

    无穷无尽的光明，在天空绽放。

    一道道光线，朝着海中照射下去，所有被光线照到的妖兽，要么身体被分解了，要么身体被烧焦了。

    看到米娜的威势，其他修士忍不住脸色一变。

    就连帕拉鲁，也是神色凝重地看了米娜一眼。

    这女人是谁？

    肯定不是现在的人，现在的人，不可能把光明大道修炼得这么强大。

    他准备等会找龙隐询问一番，打探一下米娜的底细。

    这一次覆灭龙王殿的行动，是龙隐召集的，在龙隐那里，或许能够知道什么信息。

    而此时的龙隐，看到米娜的法术，神色也有些凝重。

    “这女人，不会已经揣摩出一点太阳真火的奥义了吧？”

    否则的话，为什么有的妖兽会被烧死？

    他看了米娜一眼，目光又回到了眼前的妖兽。

    在海水中，他的实力大减，强大的体魄也发挥不出战力，这让他很无奈。

    但是，虽然不能用体魄发挥出实力，灵魂还是可以一战的。

    悄无声息间，他的主魂提着深渊魔链突然出现在了卓远山的身边。

    深渊魔链朝着海中劈了下去，已经十多丈长，还分裂出了无数“根须”的深渊魔链，一个盘旋之间，无数的妖兽灵魂就被绞杀碎灭，整个海面，突然浮现出了无数的尸体。

    

