
　　那一盆水几乎是兜头浇下，金蛋儿头发上湿漉漉的，身上的棉衣也都湿透了，一直张着嘴巴哭，身上冷的不停地打着哆嗦。

　　“娘，好冷，呜呜呜，我好冷啊。”

　　范金花赶紧把他身上的湿衣服脱下来，她抱他从林家回来的时候，根本没有给他拿衣服，连替换的都没有。

　　范大嫂生了三个丫头，情急之下，丫头的衣服也不是不能穿。

　　她把脱光了的金蛋儿放到了被子里先暖着，自己去了范大嫂屋里借衣服。

　　可范家三个丫头每个人只有一套棉衣，范大嫂道：“金花，不是我不借给你，家里根本没有多的棉衣，你又不是不知道棉花和布有多难买，三个丫头一个能有一身就不错了，上哪去找多余的？”

　　范金花叹了口气，只能回到屋里，点着一堆火，把金蛋儿那身湿衣服慢慢烤干。

　　她在林家的时候，两个丫头也是只有一身棉衣，全家只有金蛋儿是有两身棉衣。

　　到了晚上的时候，金蛋儿因为着凉突然发起烧来。

　　她发烧没事，能硬撑着，可金蛋儿是宝贝疙瘩，不能有半点闪失，一定要给他看大夫才行。

　　大晚上的，她去敲范母的门。

　　“娘，金蛋儿病了，你跟我去给他看病吧。”

　　范母睡得正香被打扰，很不高兴，道：“金花，这么晚了，人家大夫肯定睡了，你先照顾着他，明天再去看。”

　　范金花只能回到厨房，一直没合眼，照顾了了金蛋儿大半夜

　　她本身就有病在身，一晚过后，脑袋更加昏昏沉沉了。

　　一到清早，她就给金蛋儿穿上衣服，准备带他去看病。

　　可是一摸口袋只有三分钱了，又去找范母要。

　　范母却数落了她一通：“金花，说你傻你还真是傻。金蛋儿是谁的孩子你不知道？他是林家的孩子，生病了，自然是要找林家人给他看病。你现在就抱着他回林家，让林正宗给他看病。”

　　范金花一听，也是这个理。

　　林家的孩子生病，可不得让林家人给看嘛。

　　她咳嗽了几声，嗓子哑得的快说出话来了。

　　抱起几乎要昏迷的金蛋儿，就出了门，去往林家。

　　等到了林家的时候，她自己已经快没力气了。

　　大丫看到她抱着金蛋儿回来，立即去叫了林正宗：“二叔，二婶和金蛋儿回来了。”

　　林正宗从屋里出来，就看到了面色苍白的母子俩。

　　林正宗从她怀里接过金蛋儿，往金蛋儿额头上一摸，烫的吓人，瞬间对范金花变了脸色。

　　“你把孩子带走，就是这样照顾他的？”

　　范金花有气无力道：“金蛋儿跟我侄女打架，被泼了水，昨天发了一晚上的烧，你赶紧去给他看看吧。”

　　林正宗怒不可遏，但现在给孩子看病要紧，他回屋拿了钱，抱起了金蛋儿。

　　见范金花还赖着不走，便道：“我带金蛋儿去看病，金蛋儿以后也不用你管了，你走吧。”ŴŴŴ.23sk.net

　　范金花病的厉害，生不如死，把林正宗当做了救命稻草。

　　向林正宗道：“正宗，我也生病了，很厉害，你带我一起去看大夫吧。”

　　林正宗垂眸睨她一眼：“你姓范，是范家的闺女，应该让范家人给你看病才对。”

　　“可我是林家的儿媳妇。”

　　林正宗冷笑：“我们林家早就没你这样的儿媳妇了。”

　　他抱着金蛋儿，一边驱赶范金花。

　　范金花狠狠咳嗽了几声，感觉肺都要咳出来了，嗓子里呼啦呼啦的，胸口也好疼，难受死了。

　　“正宗，你带我一起去看病吧。”

　　林正宗想了想：“给你看病也不是不行，前提是，你必须答应跟我离婚。”

　　范金花顿时怔住：“正宗，你就真的这么心狠？”

　　“是你自己心狠，要是答应就我给你看病，不答应就算了。”

　　范金花知道自己恐怕无法再挽回了，当下把自己的身子骨看好眼睛，她咬了咬牙，道：“行，我答应你。”

　　“我先去给金蛋儿看病，然后你跟我去村长家把介绍信开了，我再带你看病。”

　　“你怕我会反悔？”

　　“你这种人本来就没什么信誉可言，我凭什么相信你？”

　　“那好吧。”范金花只能再忍忍。

　　林正宗去了村医所给金蛋儿看病，范金花一个人坐在林家大门口等着他。

　　林正宗抱着金蛋儿回来后，喂金蛋儿吃了药，他们便一起去村长家开了离婚介绍信。

　　林正宗把他们两个人的介绍信都拿在自己手里，省的范金花再次反悔。

　　他带着范金花去村医所看了病，打了一针，又抓了三天的药。

　　等范金花病好一点，他们就去县城离婚。

　　三天后，范金花已经好了许多了，林正宗拿着介绍信去找她，如果她不肯，他就去公社告她。

　　范金花没办法再反悔抵赖，只能乖乖跟着林正宗去了县城离婚。

　　当两人都拿到离婚证的时候，林正宗大大松了一口气，虽然从此他又变成了光棍一条，但也是一个重新的开始。

　　当初他和范金花是包办婚姻，相亲的时候，范金花对谁都很有礼貌，结婚后，下地挣工分也很能干。

　　但自从有了金蛋儿以后，就全变了，变得重男轻女，目中无人，蛮不讲理。

　　可能之前的都是伪装，后来的真面目。

　　他把离婚证揣进兜里，头也不回的走了。

　　范金花捧着那本结婚证，看着林正宗决绝远去的背影，却是无声泪两行。

　　她本来有儿有女，丈夫又踏实能干，婆婆不会像别人一样磋磨儿媳妇，妯娌也没有蛮不讲理主动针锋相对的，可她就是身在福中不知福，才造成了今天的后果。

　　其实范金花能想通这些，也不是一朝一夕的事，而是有一个逐渐转变的过程。

　　人往往在跌落低谷时，才知道在云端的生活有多么美好；往往在失去时，才后悔当初该珍惜的没有珍惜。

　　范金花想着过去，认不出出声叫了林正宗的名字，可惜对方连理都没理她。

　　回村坐牛车的时候，两个人一个坐车头，一个坐车尾。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第110章 妖妖灵来了免费阅读。https://www.23sk.net 