    （⊙ω⊙）

    这个提议让志村玄鼎听得满心懵逼，有些不懂自家老师的这波操作。

    ‘什么情况？难道这位老师小姐姐不只要让我做逆徒，还打算让我做一波鬼F……咳咳，鬼师？’

    想到这里，志村玄鼎内心有了点小小的期待和激动，当即点头表示同意。

    “我没意见，就是不知道叶仓她们愿不愿意。”

    “只要你同意就成，她们由我去说和。”

    面上展露出温婉的笑意，香玉还真怕这个弟子不会同意，那样就难办了。

    “那麻烦老师小姐姐了，小姐姐晚安！”

    同样展露出一份笑意，志村玄鼎道了声晚安后回往自己的帐篷。

    无视了瞪着幽怨小眼神的宇智波美琴，径直躺到床铺上睡去，意识则进入黑鼎空间，迫不及待的与加瑠罗的复制体数据合体。

    “原来那丫头还修炼了一点阴属性性质变化，难怪会提前醒来。”

    分析过加瑠罗的记忆，他终于明白那姑娘为何会提前苏醒，捉奸当场了。

    恍然后没再理会此事，注意力转向那些磁遁资料。

    加瑠罗的父亲是第一批融合守鹤查克拉的志愿者，并成功借助守鹤查克拉获得磁遁，进而将这份磁遁遗传给了加瑠罗。

    在磁遁这方面加瑠罗有着相对完整的资料传承，甚至还有二代风影亲手所写的一部分。

    这些资料让志村玄鼎对磁遁有了更深的认知，脑海中也有了些大胆的想法。

    “先整出后天阴属性再说，不然就算山寨出元气版的磁遁也白搭。”

    体悟过磁遁查克拉的奥秘，志村玄鼎转而领悟加瑠罗对阴属性查克拉的修炼感悟，这是他现阶段最急需的。

    以前就定下基调，先行修炼阴阳两种后天属性，然后再对五遁属性进行修炼。

    现阶段已经将后天阳属性初步修成，就剩下后天阴属性了。

    这方面从那位老师纲手记忆中获得了不少感悟，但总感觉差那么一点点。

    因为纲手本身没有先天阴属性，是修炼出来的后天阴属性，而加瑠罗则先天具备阴属性，两相一对比，立马补全了所缺的那一点。

    再加上有开发贤者模式的经历，他有信心以精神力和元气为根基，快速修炼出后天阴属性元气。

    一夜时间就这般快速流逝，第二天照常起来进行晨练，不过这次多了一双隐含着愤恨警惕的眼睛。

    不用回头他也知道那肯定是加瑠罗，看样子那姑娘对他这个有医德的医生依旧怀有深深地误解。

    “阿罗，后天阳属性查克拉修炼的如何了？”

    结束晨练，志村玄鼎摆出一份自认为阳光的温柔眼神关切的问道，但这份笑容却让加瑠罗浑身都要起鸡皮疙瘩。

    若没有见过这家伙的真面目，还真就要被骗了。

    “你在帮加瑠罗修炼后天阳属性查克拉？”

    同样在学习切瓜版太极拳的千代愕然，之前只知道志村玄鼎昨天在帮助加瑠罗医治感冒，却不知竟然在帮加瑠罗修炼后天阳属性查克拉。

    有着后天阳属性查克拉的辅助，难怪那丫头好的那么快。

    “嗯！加瑠罗的体质很好，昨天就被我引导着凝练出后天阳属性查克拉，只要这样坚持下去，早晚能领悟内中奥秘，自主凝练出后天阳属性查克拉。”

    点点头，志村玄鼎表示这都是自己这个当医生的功劳。

    “好！好！好！”

    千代连呼三个好字，对此喜不自胜。

    这两天她对加瑠罗的病情一直忧虑的很，如果那丫头能够修炼出后天阳属性查克拉的话，只要每天自主运转一阵，不说补全身体的亏空透支，至少能让病情不恶化。

    “加瑠罗，这段时间你安心跟随小玄鼎修炼，尽快修成后天阳属性查克拉，别的不要多想。”

    乐呵呵的示意加瑠罗跟着志村玄鼎，千代对这个新加入砂隐村的小家伙越发的喜爱满意。

    “千代小姐姐放心，我会尽全力帮助阿罗尽快自主修炼出后天阳属性查克拉的。”

    志村玄鼎拍着胸脯作保，表示保证完成任务。

    至于加瑠罗的意见他们两人直接无视，毕竟这不仅对加瑠罗大有好处，对砂隐村也有益处的。

    身为砂隐村的一员，加瑠罗没有理由拒绝，不是吗？

    紧抿着朱唇，加瑠罗没有言语，只是恨恨的瞪了眼人面兽心的某人，不过却也不再忌惮。

    现在的她感冒已经基本痊愈，那家伙真要再意图不轨，她保证会让其后悔来到这个世上。

    “小玄鼎，这个修炼后天阳属性查克拉的秘术……”

    千代提到后天阳属性查克拉的修炼秘法，没有多说，递过去一道你懂得的眼神。

    “小姐姐放心，等写完那套D级的强身秘术后，我就写后天阳属性查克拉的修炼秘法。

    毕竟那个秘法如果没有我的引导，想要自主修炼出来的话，得以整套的D级强身秘术为根基，提前写出来也没用。”

    立刻表现出自己对砂隐村的拳拳忠心，他志某人现在生是砂隐村的人，死是砂隐村的鬼，他的就是砂隐村的，砂隐村的也是他的！

    “不错，我们砂隐村就需要你这样忠心的小年轻！”

    志村玄鼎的识时务让千代更为满意，她们砂隐村就需要这样的人才。

    看着两人和谐的一幕，一旁的加瑠罗依旧紧抿着朱唇，感觉村子将这家伙掳来就是个错误的决定，简直是在引狼入室啊！

    可惜现在木已成舟，只能盯紧这家伙，免得再去祸害其他人，比如说自己的好闺蜜叶仓。

    正想着自家好闺蜜的时候，千代也想到了叶仓，开口表态道：“叶仓，你也留下来跟随小玄鼎修炼后天阳属性查克拉。”

    “可太阳能熔炉那边……”

    叶仓有些犹豫，她自然也想修炼出后天阳属性查克拉，虽然那种后天属性不如先天属性，但也差不了太多，对自身的实力同样能有不小的提升。

    只是太阳能熔炉那边也很重要，现在已经暂缺加瑠罗一份力量，再缺了她会让人手更加捉襟见肘的。

    “太阳能熔炉那边你无需担心，我多分出几道分身便是。”

    千代笑呵呵的示意叶仓无需担心，如果叶仓能够借机修炼出后天阳属性查克拉的话，对其未来发展会有极大的益处。

    “多谢千代前辈，我会努力修炼的。”

    感激的道谢，叶仓很珍惜此次机会。

    而这一幕让一旁的加瑠罗张了张口，但却不知道该说些什么。

    难道揭穿志村玄鼎的真面目，让大家都知道自己被其摸遍了？

    她可丢不起那个人，现今看来只能盯紧那家伙了。

    几人再次启程前往数千米外继续熔炼熔岩，并且因为越发熟练地缘故，效率在显著提升。

    至此，驻地中只剩下志村玄鼎和两名少女，其中一位还对他抱有深深地成见。

    “阿罗，阿仓，我们到你们的帐篷里慢慢修炼。”

    摆出一份温和的笑容示意到帐篷里面去，毕竟总不能在大太阳底下修炼吧！

    风之国的太阳可是能热死人的，更别说这里还是最极端的地带。

    “请多多指教！”

    叶仓很有礼貌的行了一礼，牵着身旁好闺蜜的手走向自身帐篷，志村玄鼎跟在后边，欣赏着两位少女苗条的背影。

    不得不说真不愧是火影原著中的剧情人物，哪怕都只是背景板也美得冒泡，不管是颜值还是身材都是顶尖的。

    哪怕还没有成年，但也已经展现出一份绝美之姿。

    唯一可惜的是加瑠罗穿着太保守了，将那份完美的身材遮掩的严严实实。

    叶仓的穿着虽然清凉，但比起原著中那份火影第一美背的身姿差了不少。

    好似感应到某人那龌龊的目光，加瑠罗回头恶狠狠地瞪了眼，在身旁好闺蜜察觉到异常前又回过头去。

    很快三人来到加瑠罗和叶仓的帐篷内，因为这里资源有限，再加上两人又是好闺蜜，经常同吃同住，所以便被安排在一座帐篷中共同居住。

    盘坐下来与两位少女面对面，志村玄鼎转换成教师的角色，认真的解说道：“后天阳属性查克拉修炼法十分复杂凶险，单凭你们现在的查克拉凝练度和控制力，以及身体经脉窍穴等等方面的强度根本无法修成，强行自主修炼非死即残。

    所以你们的查克拉一定要严格顺着我的元气线流转，不能出现丁点差错，否则后果不堪设想。

    听明白了吗？”

    “听明白了！”

    叶仓认真的点头表示明白，她不是傻子，自然清楚后天阳属性查克拉修炼会很艰难凶险。

    要知道查克拉七大基础属性中以阴阳两种为尊，也最难修炼，这种后天阳属性查克拉是从无到有的修炼，理论上来讲修炼难度更大，也更加凶险，自然不能贪功冒进。

    见两女都明白，志村玄鼎进入贤者模式，延伸出五十根元气线分别投入两女体内，以心脏为核心向周身蔓延，引导两女的查克拉流转。

    这是一种速成之法，内中原理只有他自己清楚，之前给那位老师小姐姐也是这么辅助修炼的。

    这种通过捷径速成虽然最后也能修炼出后天阳属性查克拉，但却不知内中奥秘，除非以后认真研读他写出来的修炼法，补全理论上的缺失。

    “看着人模狗样的！”

    瞅着一脸淡然的志村玄鼎，加瑠罗暗自嘀咕了声。

    她也没想到这家伙竟然有那般禽兽的一面，平常根本看不出来。

    还有……

    低头看了眼从左胸口刺入体内的二十五根元气线，加瑠罗总感觉是那家伙故意的，将那一坨都整个穿过，感觉相当的怪异。

    嘀咕了声，加瑠罗全身心的投入到体内查克拉的运转中，努力体悟内中的奥妙，争取做到摆脱那家伙的元气线能够自主修炼出后天阳属性查克拉来。

    另一边的叶仓感受到左胸那一坨被元气线穿过也挺羞涩的，强忍着将注意力转向体内元气线的轨迹。

    她本身就不认为这种秘术会简单，可真当看过元气线的流转轨迹后仍旧感到头皮发麻。

    这并非是一个固定的查克拉流转轨迹，而是在不断变化，一个小时才能流转一遍。

    甚至有些地方的变化还没有规律，似乎要根据身体状况而不断调整，让其修炼难度更高了一个档次。

    最让她心惊的是这些元气线流经的地方主要在五脏六腑和大脑脊髓中，这等要害部位稍有不慎非死即残。

    难怪那家伙之前要郑重的叮嘱一番。

