    赌赛特殊码头附近，一路靠近的青雉正打算到岸上去。

    结果……。

    青雉恰巧看见，远方另一个船坞附近好像有些熟悉的人！

    于是青雉皱了皱眉。

    “甚平，波雅·汉库克和巴索米罗·熊。”

    他歪了歪头。

    “他们为什么会和那个人鱼公主一起等在那里？”

    对于甚平等人跟随高文的事情，青雉早就知道了，鼯鼠中将还和高文一行一起玩过呢，这种基本情报自然早就传递开了。

    可关于鱼人登陆的日期，CP部门或许会有所情报，但海军方面可就并不清楚了。

    现在青雉看到甚平等人待在不法地带的码头附近，他自然会有所疑惑。

    而青雉的性格，疑惑那就亲自调查一下呗。

    至于五老星方面传达的看守泰佐洛，防止其卷款逃逸的命令也好，还是守护高文和罗兹瓦德一行天龙人的命令也罢。

    反正泰佐洛已经靠岸了，天龙人那边还有波鲁萨利诺。

    于是，青雉果断打算调转自行车。

    而就在这时，他突然听见身后传来了泰佐洛那无比嚣张的声音。

    于是他回过头朝泰佐洛看去。

    当他听清泰佐洛那关于世界首富的宣言以后，青雉没心情听了。

    只见他撇着嘴歪一歪头，懒散的念叨一声。

    “真是不知天高地厚。”

    话音落下，青雉调整了自己的眼罩，继而蹬着车子朝不法地带船坞的方向骑了过去。

    不法地带的船坞附近，原本就没有几个来往的人。

    毕竟今天是赌赛开幕日，香波地岛居民大多都凑到艾斯巴古租借的岛屿去了。

    于是站在码头边上的一行人，很轻松就看到了骑着车子晃悠过来的青雉。

    白星原本正趴在海里，焦急地等待着自己的同胞。

    但当她看见青雉以后。

    “哇哦，居然有人可以在海上骑自行车，好帅气！！！”

    白星双手托着下巴，眼睛不住的放着光，看到白星的模样，甚平无奈的撇了撇嘴。

    “白星公主，那是海军大将，要保持礼仪啊。”

    “啊，奥，哦。”

    白星点点头，然后继续双眼放光。

    而与此同时，青雉也已经靠到了码头上，他就那么骑着骑着，车轮下面的的冰便带着他跨越了码头和海面的高度差，让他自如的停在了甚平一行人前方。

    支好车子，整理眼罩，青雉转过身，挂着死鱼眼和懒散的表情对众人摆了摆手。

    “好久不见啊，诸位，不过还真巧啊，居然能在这看到你们三个，高文圣是打算把整个七武海都捏在手里么？”

    “哼！”

    青雉话音刚落，汉库克便不满的哼上一声，道。

    “大人的决定还轮不到你来质询，青雉，要是有什么不满，你还是上报给五老星，让他们亲自来和大人沟通吧！”

    “呃……。”

    被汉库克这么一喷，青雉无辜的耸了耸肩。

    “别，我可没有那个意思，你们能看出来对吧，我可是很疲惫的，刚走了很远的路啊。

    之所以靠过来，也只是和你们打声招呼罢了。

    以往呢，咱们虽然也算认识，但哪怕你们成了七武海，我们之间也不算朋友。

    可是如今的你们跟随了高文圣，这就很有趣了。”

    说到这，青雉悠闲地倚在自行车上打了个哈欠，随后他继续说道。

    “毕竟这样一来，我总觉得我们真的不再是敌人了。

    这一点我反到挺佩服高文圣的，因为你们可不是什么能追随人后的家伙！”

    “呵呵，我等是怎样的人，就不劳烦青雉大将关心了！”

    甚平咧嘴一笑，客气道。

    “另外，青雉大将还有什么事，如果没有，还请离开！”

    “哈，青雉大将，叫的还真是冷漠，你们叫我库赞就可以了。

    祗园不是也和你们待在一起么，我们可是很要好的朋友，所以如果不麻烦的话，能稍微收留我一会儿么。

    就当看在祗园的面子上咯。”

    青雉微笑着对甚平说道。

    见青雉如此惫懒，甚平皱了皱眉，他正想说什么，谁知一旁的大熊突然伸手拦住了甚平。

    只见大熊看了看自己的记录本，接着认真的说到。

    “大人说过，打得一拳开，免得百拳来，鱼人们的登陆，必须要在全世界面前才足够正式！

    既然是在全世界面前，那也不缺库赞大将一个，若是连他也对鱼人登陆一事有所异议，那我们这一拳也不妨打在大将身上！”

    话音落下，大熊合上记录本，接着冷眼看向青雉。

    而青雉，他无辜的耸了耸肩。

    “好吧，看来我搞错了，我还以为你们三个七武海凑在这里，是打算接什么多弗朗明哥啊，又或者什么克洛克达尔之类的麻烦家伙，所以才过来看看。

    原来你们是来接登陆的鱼人的啊！

    抱歉抱歉，哈哈，既然是白星公主在接自己的家人，那我冒昧参与就真有些冒昧了。

    这样吧，作为我这种冒昧的补偿，我可以和你们一起迎接并保护鱼人，就是不知道你们需不需要咯。”

    说到这里，青雉懒散的摆了摆手，接着对众人露出一个笑容。

    看着青雉的样子，汉库克皱着眉头哼上一声。

    “真是个懒散的家伙，看起来毫无干劲，你这样的人，居然也能成为大将！”

    “啊，汉库克，那大概和他的果实有关系吧。

    作为冰冻果实的能力者，无论提不起干劲，还是没有热情什么的，都是理所当然的吧。”

    甚平评价一声，随后沉思着笑了起来。

    “青雉，既然你想留下，那就留下吧！

    有大人在，你应该不会成为我们的麻烦！”

    “是啊。”

    青雉歪了歪头。

    “我早就说过了，我们不是敌人，以后……或许我们会经常接触也不一定。

    因为说实话，我对你们大人的态度很感兴趣，有时候我总想知道，他对于海贼的看法是怎样的？

    不过看到你们，我其实安心了许多，能将你们接纳在身后的他，应该不会像萨卡斯基那样极端和顽固吧！”

    说到这里，青雉对众人微微一笑。

    “总之，在下既然不请自来，那就以区区护卫之责，一偿在下的冒昧之举。

    只希望在下如果帮到各位，那各位就为我向你们的大人递一句话。

    就说在下想请高文圣稍微坐坐，希望他能为在下留一点时间，哈哈。”

    ……

    另一方面，赌赛特殊码头附近，黄金帝的金色大船缓缓靠岸。

    迎着无数人呼喊的黄金帝的声音，泰佐洛立在船头上，满意的笑了。

    接下来，只见他大手猛然一挥。

    随着他的动作，他船只上的黄金猛的分裂成粉尘，朝码头四周的无数人抛洒过去。

    看着从天而降的，覆盖面积极广的金雨，四周的围观者双目圆睁，难以置信。

    “这是金子，是真的金子！！！”

    “这就是黄金帝么，居然下起了黄金的雨！”

    “快捡啊，接下来一周的赌资都不是问题了！”

    一时间，金子雨迎来了周围人士的哄抢，很多人甚至不满于接天上的，他们干脆跪在地上，疯狂的收集起落在地上的金粒。

    当这样一幅疯狂的画面落到泰佐洛眼里之后，他立马露出个满意无比的冷笑。

    “真是一群穷到极致的垃圾，轻而易举就受到了我的支配，这就是金钱的魅力，这就是黄金的魅力，哈哈！”

    大笑声中，黄金帝潇洒的走向码头，谁知他才刚刚迈步，他旁边不远处就传来了无比剧烈的动荡！

    啪！

    泰佐洛一把抓住自己的船舷，他紧张的看向自己周围。

    在他船只周围的海面以下，如今居然出现了数不清的阴影，而紧接着，那些阴影瞬间破开海面，伴着剧烈的浪潮，一只巨大的鲸鱼首当其冲，和数百条船只一起浮上水面！

    数百条船只齐齐出水的动静掀起了极大的浪潮，这浪潮让黄金帝的船只动荡不休，他一边跟随黄金船不断摇晃，一边愤怒的看向突然出现的大鲸鱼！

    在那条鲸鱼上，尼普顿王拿尾巴缠着一身正装的穆斯加鲁德，他们俩看看左右，面色显得相当奇怪。

    尼普顿迷惑的小声嘀咕。

    “不是说我们从金色的大船附近出现，然后就能看到接我们的人么？

    但……这里……哎？

    这里怎么在下黄金雨，这也是高文大人的迎接仪式么？”

    说到这儿，尼普顿迷惑的挠了挠头。

    “可黄金这东西很无趣啊，根本没有海里的珠宝来的更加珍贵和美丽。

    不过不管怎样，大人的心意我领受了！”

    话音落下，尼普顿看向左右，哎？

    白星呢，不是说她会在码头边上等待么，这四周都是小矮人啊，白星那么大那么可爱，怎么会看不见？

    一时间，尼普顿陷入了迷茫。

    倒是穆斯加鲁德，他左顾右盼之后，不止看到了泰佐洛的黄金船，还看到了码头远方的各类牌匾与横幅。

    于是他赶紧拍了拍尼普顿的尾巴。

    “尼普顿，高文说的是有黑金色船只停靠的码头吧，这个好像是纯金色的？”

    “哦？”

    尼普顿一愣，他仔细审视了泰佐洛的黄金船。

    “好吧，看来我是搞错了……。”

    说话间，尼普顿无奈的看向不远处的金色大船，这船好骚包，居然连自己也被迷惑了。

    而泰佐洛的黄金船上，当泰佐洛看到穆斯加鲁德的一瞬间，他整个人都僵硬在那里了。

    “天……天龙人为什么会出现在我身边！！！

    还有这四周的埋伏！！！”

    对泰佐洛来说，他一下子就被上百条船从海底浮起来包围住了，这不就是埋伏么！

    这让泰佐洛怎么能静下心来！

    而就在此时，穆斯加鲁德恰巧对泰佐洛喊了一句。

    “朋友，哈哈，真不好意思哈，我们突然浮上来，是不是吓到你了？

    抱歉抱歉，我们这就离开，给你添麻烦了，还请海涵啊！”

    话音落下，穆斯加鲁德赶紧拍一拍尼普顿的尾巴。

    “搞错了，这里是高文举办赌赛的地方，那艘黄金船好像是来赌博的。

    这里人太多，我们还是别给高文惹麻烦了，掉头转向，去二十多号那边的树岛。”

    听到穆斯加鲁德的话，尼普顿举起三叉戟带领他的船队掉头转向，很快就离开了赌赛码头。

    而直到穆斯加鲁德离开，码头上那些被钱迷了眼的人们，也没有向穆斯加鲁德跪拜。

    他们眼中早就只有飘飘洒洒不断飞扬的黄金了。

    至于船只浮上水面的奇景，至于突然出现的鱼人？

    有钱重要么？

    而穆斯加鲁德离开之后，黄金船上。

    泰佐洛茫然的看了看自己的手。

    “呵呵，哈哈，啊哈哈哈！”

    他猛然发出了疯狂的笑声。

    “居然连天龙人都要对我如此友好！

    居然连天龙人都要对我毕恭毕敬！

    那些垃圾居然和我说了道歉，他居然还让我海涵！！！”

    喊到这里，泰佐洛狠狠扬手，一巴掌拍在了自己的大船上。

    这一下子，天上的黄金雨势头暴涨，四周争夺黄金的人们愈发燥乱起来。

    就在这逐渐火热到几乎无法控制的环境里，泰佐洛先是疯癫的大笑，接着他抱住自己的头，转眼换了副悲戚的面容。

    “这就是金钱的力量，这就是黄金的力量，有了足够的钱，就连天龙人也要对我毕恭毕敬！

    但我的钱来的太晚了，它实在是来得太晚了啊！

    为什么不早点，如果我早一些拥有这一切，那就不会……就不会……。

    啊啊啊啊！！！”

    发泄式的大吼一声，泰佐洛疯狂的摇了摇头，接着他轻轻挥手，黄金顿时在他面前搭建出一条通往码头的通道。

    一边走向码头，泰佐洛一边深吸口气，恢复了原本那副土豪的模样，接着他高高扬起两手向周围一挥，铺天盖地的黄金直接冲向了他的两侧。

    “给我滚开，辣鸡们，去争抢我喂给你们的骨头吧！

    如你们这样的穷鬼，生来就只有被富人支配的份，而我恰恰是全世界最富有的人，哈哈！”

    伴着他的话，看着分别洒向两边的，分量明显更大的黄金颗粒，人群顿时哗然的冲向两旁。

    而泰佐洛，当他看见面前那厚重的人群，就好像摩西分海一样分开一条通道之后。

    他哈哈大笑，继而大踏步朝前走去。

    一边走，泰佐洛的腰杆一边挺得越来越直！

    亏他曾经还担心过天龙人和世界政府，亏他昔日还为自己拥有的财富感到不安。

    他万万没想到，一切不安都只是他在胡思乱想罢了！

    刚刚他可是亲眼所见，就连天龙人都要对他恭恭敬敬，礼貌至极！

    那群垃圾一样的神的后裔，什么时候对除他以外的人有过任何好的脸色？

    一时间，泰佐洛的自信心彻底爆棚！

    他心中那关于天龙人和奴隶这几个词汇的阴影，不知不觉便消散的一干二净！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    高考的学子们继续加油！

    学习或许不能逆天，但它真的有可能改命。

    加油！！！

