
　　接下来的几天，方野忙碌不停。

　　首先当然是智能监控系统的安装调试了，老王已经把哪些要监控的区域在地图上标注了出来。刚好有个名叫周科，之前在科技园工作的员工，这项任务就交给他完成。

　　当然系统施工队也会帮忙的。

　　周科自述是受够了无穷无尽的写代码改bug，明明二十多岁已经斑秃了，要戴帽子上班，女朋友也找不到，真是见者伤悲，闻者落泪。

　　所以宁可舍弃高薪的程序员工作来动物园，只为每天能看到可爱的动物，缓解压力恢复健康。

　　然后就是马上要建成的小熊猫馆和赤狐馆。

　　现在还缺少最关键的东西：展馆配套的自然教育内容！

　　动物园让游客感受到动物们的魅力，得到休闲放松是一方面，但更重要的是，对游客进行相关的科普，让游客增加对动物的了解，以及产生尊重自然，自然保护的意识。

　　这可不是一句空话。

　　科普教育是动物园的首要职责，接下来是保护濒危物种，帮助濒危物种繁育、归野，娱乐休闲是与科普融为一体的。

　　动物园建的再好，也和动物自然生存的环境不同。

　　野外老虎的领地大概在100到400平方公里，什么概念？

　　基本是一个镇的面积。

　　方野专门建了个2500平米的虎馆，听着很大，实际上对动物园来说确实很大。然而换算过来，只有0.0025平方公里，上万倍的差距，能比吗？

　　就算给动物们提供各种福利，待遇再好，说得冷酷点，不过是从周扒皮变成996的区别。

　　然而，现代人又确实需要动物园。

　　就像之前，年轻人们看到猕猴在绳桥上跳跃，情不自禁地惊呼出声。

　　去动物园参观，是现代城市的人最容易接触动物的途径。人们不用冒着生命危险去野外，再用漫长的时间碰运气寻找等待，就能近距离看到各种动物的外貌、行为，还能听到叫声，甚至闻到它们的气味。

　　这样一种全方位立体的体验，是再怎么查资料，看纪录片也无法代替的。

　　没有切身感受，又怎么会真正理解保护动物、保护自然的意义呢？

　　动物园限制了动物的自由，但也不能没有，是“必要之恶”。所以只有做好科普教育，让公众获得责任感和使命感，才能不负动物的付出。

　　方野现在就在忙着查资料，为小熊猫馆制作科普展牌。

　　科普展板的内容包括多个方面，基础知识，比如小熊猫的特征，分布范围，平时吃的食物。

　　拓展知识，小熊猫的演化史，它和小浣熊，熊猫的区别。

　　趣味知识，比如小熊猫举手是在恐吓示威；小熊猫从树上爬下来的时候是头向下；小熊猫吐舌头不是为了卖萌，它的舌头其实是个灵敏的探测器，上面有很多大的乳突，能接收到空气中的化学颗粒，“尝”出天敌和猛兽散发的气息，这样就能避开危险。

　　最后就是小熊猫的生存现状，它们正在面临的偷猎、因为家畜竞争导致的栖息地退化以及因为森林砍伐导致的栖息地消失破碎等一系列威胁，人们为了保护小熊猫所做的工作。

　　科普展牌上搭配一些小熊猫的美照萌照，加强吸引力。

　　沉浸式的展馆，搭配这样一套展牌，参观完的游客除了知道小熊猫很萌，还能获得很多信息。

　　当然，科普展牌只是最简单的。

　　展馆设计的好，丰容到位，动物心情快乐，展示自然行为，这其实就是最有吸引力的保护教育了。

　　其他比如弄一些有趣的展品，像是雨天过后，小熊猫踩在地上留下脚印，周围一块都挖出来，凝固做成标本放在展台上。

　　饲养员解说，提个比较简单的问题，给最先答对的人送一只小熊猫布偶。

　　不过刚开馆，把科普展牌弄好就行，其他内容可以等以后慢慢丰富。

　　……

　　方野查着资料，时间一点点过去，感觉有点累了。

　　于是伸个懒腰，准备给自己倒杯水。

　　转过头，却突然发现阳台上有一只花猫，嘴里叼着半只老鼠，正朝他望了过来。

　　是那只流浪花猫！

　　方野顿时精神起来，自从发现花猫来过自己这，他天天往阳台上放香肠，每次回来的时候香肠都消失无影，不过却一直没再见到它。

　　这次再见，比起上次瘦弱的样子看着有肉了一点。

　　花猫被他看到，下意识蹲伏身子，不过可能是这么多天的喂养，让它感受到了屋主是个好人，犹豫了一下没有立刻逃跑。

　　嘴巴一松，半只老鼠掉到了地上。

　　“这是什么，猫的报恩吗？”

　　方野忽视了死状凄惨的老鼠，心里感动地想着。

　　没敢说话，怕吓走了花猫！

　　他知道，猫叼老鼠给人的意思，其实是想分享自己的好东西。

　　猫又不知道人不喜欢，但是它喜欢，觉得是好东西。

　　方野对着花猫，缓缓地眨起了眼睛，努力流露善意。

　　缓慢的眨眼，可能在猫看来是微笑！

　　这是一名铲屎官教授做实验发现的，方野也不知道是不是，反正试试呗。

　　喵喵喵？

　　花猫皱起眉，搞不懂这个人类在干啥。

　　溜了溜了。

　　就在它要走的时候，方野开启了亲和技能！

　　笑眯眯道：“喂了你这么多天，不让我撸一撸还想走？”

　　花猫态度一下变得亲热起来！

　　走过来，跳到了他的腿上，“喵呜~”轻轻叫了一声。ŴŴŴ.23sk.com

　　方野也不嫌弃猫猫爪爪上的泥土，任它把自己的裤子衣摆踩得脏兮兮。

　　手温柔抚摸着它的脑袋，顺着捋到尾巴尖。

　　花猫享受着抚摸，舒服得尾巴翘起来，脸颊在方野的手掌里蹭来蹭去，眯起眼睛，发出了“呜噜呜噜”打呼噜的声音。

　　“诶，还是很瘦啊。”摸过去不是光滑柔软的皮毛，而是有点硌的骨头，方野心疼道，“以后就跟着我好不好？天天吃肉肉。”

　　“呜噜呜噜。”

　　不过等亲和时间结束，花猫愣了一下，立刻从腿上跳了下来。

　　回头看了他一眼，表情惊疑，似乎很奇怪这个人类刚才为什么给猫的感觉那么亲切！

　　随后飞快地跑走了。

　　“随时来玩哦！”

　　方野和花猫挥手道别，再看向电脑屏幕，感觉精神了许多！

　　又可以精神满满地投入工作了，果然猫咪有着神奇的充电功能。

　　继续查资料，编写科普展板。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第52章 猫咪返恩免费阅读。https://xs.23sk.com 