    崔敏淑没有说话，看了看裕嬷嬷：“嬷嬷的意思呢？”

    裕嬷嬷曾经跟随老夫人，被派来崔敏淑身边，本就有教导、劝诫之用。她沉吟了一下，更加理智说道：“宋征那一伙小人，是一定要惩戒的。不过没必要杀了，咱们现在的处境，正是用人之际。

    他们彼此忠义，那正好用史乙的性命相要挟，让他们为我所用。小姐身边现在只有我们几个，少了些使唤的人手。

    而且他们久经圣旨，经验丰富，圣旨下可为向导。老身也相信，只要给贺老一些时间，给家中一些时间，远祖和贺老一定能找出天火的真相，破除枷锁，将我们救出去！”

    崔敏淑当即点头：“就这么办，我先联络一下家里。”

    ……

    石原河接到宋征消息的时候，震惊的无以复加。一位镇国强者，四位玄通境老祖，有着太古世家的背景，却还是不敌天火！

    这世上，还有谁能够战胜它？皇台堡难道要永远被它控制着？

    他很想将此事报知皇帝，可是天子的“志趣”显然不在治国上，折子递上去也没什么用处。

    放眼朝中诸公，已经不见肱股之臣，他想找个商量的人都没有。

    “唉……”三朝老臣深深一叹，唯感无力。

    ……

    即便是对于太古世家，一位镇国强者也非同小可。

    鹤老和三小姐一起陷落在皇台堡，对于从上至下都傲然自信的太古世家来说不啻于当头一棒。

    崔敏淑的爷爷就是家主，老夫人又一向最疼爱这个孙女。强大的千古世家立刻行动起来，以一种常人难以想象的强势运转起来。

    家主在古老的祠堂上，燃起了“告天香”，恳求远祖召见。

    家族中最擅长阵法的十位老修，最擅长符箓的十位老修，还有三位秘密研究咒术的老修，迅速的组织了起来，由四位巅峰玄通老祖护送，先一步前往宁妖县。

    对于天火，战力已经无用。再强的战力也超不过镇国强者。

    现在要做的是“知己知彼”，首先弄清楚这一团火焰到底是什么。

    而第二批人手，家族召回在各地“办事”的强者。这些人境界并不是很高，但是他们闯荡南北，见多识广，家族现在需要他们的见识和经验。

    除了他们，家中的老人们分别修书，给人族七雄各位好友，这些好友往往都是某一方面独步天下的人物。

    第二批人手会在十日之内会合，然后一起赶往皇台堡。

    此时，在皇台堡内，崔氏诸人毫无睡意。

    袁叔站在了宋征几人的院子外，脸上挂着冷笑：“得罪了我太古世家，居然还敢高枕而卧。”

    不等他出手，院子里传来了宋征的声音：“太古世家在天火面前如何？”

    堂堂巅峰玄通老祖，就好像被人当面抽了一耳光。袁叔心中复杂的情绪爆发，可是不等老祖的气势飙升碾压而下，宋征已经抢先一步说道：“阁下若是不想谈下去，大可以出手将我等尽数斩杀。放心，天火不禁杀戮，生死各凭本事！”

    崔敏淑秀眉微蹙，暗中示意袁叔忍耐，她淡淡开口道：“我们和你有什么可谈的？”

    嘎吱一声院门打开，宋征端然站在门内。他朝崔氏众人微微一拱手，道：“若说我在天火下活到现在，学到了什么……因势利导，没有永远敌人，只有共同的目标——这应该是最重要的一点。

    如今，诸位高高在上的太古世家天骄，和我这个小小的狼兵一样，有了一个共同的目标：活下去。”

    他看了崔敏淑一眼：“三小姐说过，对于太古世家来说，没有什么天才，只有合适的人。现在，对于你我双方来说，我们都是彼此合适的人。”

    “放肆！”裕嬷嬷呵斥道：“你是什么东西，也敢和我太古世家平等对论！”

    宋征不动怒，反而哂笑道：“显然你们和那些新兵一样，还不明白自己真正的处境。在天火之下，哪还有身份地位的区别？我说了，咱们只有一个共同的目标：活下去！”

    裕嬷嬷怒意上涌，她也自命老谋深算，颇能隐忍，否则也不会蛰伏在三小姐身边，当一名不起眼的老妪。偏生宋征这小兔崽子，书全读到了这一张尖牙利口上了，总能逗弄的她肝火大动。

    崔敏淑轻轻按住裕嬷嬷，看向宋征道：“总兵大人说的有道理，我们现在是这样的目标。可是你还是错了，我们毕竟不同。上位者永远是上位者。即便阁下从狼兵变成总兵，但蝼蚁永远是蝼蚁。

    所以，此时此刻，我不杀你，是因为你能为我所用。但是，记住你自己的价值，如果你失去了这个价值，我将不再顾忌。”

    她说完，和宋征对视一眼，彼此都明白意思，免去了点头致意的虚伪客套，转身离去。

    裕嬷嬷和袁叔等人连忙跟上，袁叔有些担心：“小姐，那小子能明白您的意思？”

    “他会明白的。”崔敏淑淡淡道。

    宋征的确明白，自己一伙人对崔氏有什么价值？不外乎更加熟悉天火、更加熟悉神烬山罢了。

    他高声在后面喊道：“左侧的院落空着，虽然简陋，但还能住人，请三小姐搬过来吧。圣旨随时可能降下，到时候方便照应。”

    崔敏淑没有回答，宋征也不等她回答，咣一声关上了大门。

    然后，后背一层冷汗！

    他轻轻吐出一口气，不敢被外面正在远去的那些人察觉到自己的情绪。正如他所说的，天火不禁杀戮，崔氏诸人如果真的怒从心头起，不顾一切的杀来，他们现在就是七只待宰的小羔羊。

    他又深深地吸一口气，一转身，看到史乙六个都站在后面，眼中压抑着屈辱和愤怒。宋征反倒是一笑，拍拍手安慰大家：“这样的情况以后会越来越少。我和史乙已经是明见境大修了，你们也快要突破。想想从前的境界，就知道我们进步飞快。并且还会继续飞快下去！玄通可期！”

    他当然非常不喜欢这种感觉！如同走钢丝一般，稍有不测，就是粉身碎骨。

    大家默默点头，各自回去了。宋征刚进房间，后面有人喊了一声，一道古卷丢了过来，宋征一把抓住，差点砸到了鼻子：“赵姐……”

    赵绡转身就走：“荒神法，第二卷。”

    宋征一愣，张了张嘴要道谢，赵绡已经回屋咣当关上了门。

    “怎么每一次拿出荒神法，她都有些怪怪的？”宋征嘀咕了一声。他很清楚，《荒神法》这种道典非同小可，赵姐这个人情他欠大了。

    他关好门，落下了奇阵光幕，而后端坐正中摊开了这一道古卷。虽然古旧却触手柔韧，不知道用什么动物的皮革制成，想来生前也是极为强大的存在，死后无数年，皮革仍旧保持着很强的活力。

    宋征一眼看去，一如第一卷《太古灭雷》，上面奇异的文字他并不认识，可是内容却了然于胸：

    《荒神法》第二卷《虚空神镇》！

    第一卷《太古灭雷》乃是轰杀、湮灭、碾压一切邪妄。而这第二卷，却重在震慑，好似一只拳头，蓄势待发，却并不轰出。绝世一刀，高举在手中，雷霆缠绕而并不斩落。

    引而不发才是最强的威慑。

    虚空神镇便是如此。到了这一卷，阴神的力量已经十分强大，往往不需要出手，就已经达成了效果。

    这第二卷《虚空神镇》修行的最低标准正是阴神合照层次。

    而在这种威慑之下，敌方灵智错乱，往往会在关键时刻，做出错误的决定。高手对决，一个小小的疏忽，就会导致彻底崩溃战败，虚空神镇恰好可以为宋征争取这样一个“疏忽”的机会。

    除此之外，虚空神镇还有别的诸多用途，古卷中没有详细地描绘，日后宋征会自己慢慢探索发现。

    不过宋征连续研读《虚空神镇》之后，忽然心头一动，取出了《元虚雷书》，对照之下果然发现，其中有一枚“雷”文，正是《荒神法》上的文字！

    他会心一笑，收起了《元虚雷书》，开始专注修炼《虚空神镇》。

    ……

    宁妖县中有了一些微妙的变化，普通百姓们感觉到整个县城有了一些“变化”，却又不知道变化的到底是什么，只是感觉自己总是很紧张，心中惶恐，却不知这种情绪从何而来。

    石原河知道为什么，因为太古世家崔氏进驻宁妖县。他们的第一批人手已经抵达，半天之内，不断和崔敏淑联络。

    他们还和鹤老谈过一次，鹤老对于天火的“认知”非常重要，他们专门用玉符记录了鹤老的话，一字不差，送回家族中。如果远祖召见，家主会带上这枚玉符。

    但是目前，清河崔氏蓄势待发，却不敢轻举妄动！

    在这样紧张的氛围内，第二批狼兵一千五百人到了。

    兵员素质当然不用指望了，他们在宁妖县休整了一下——这是石原河特意要求的。前一批因为他的疏忽，出现了杨三破这样的害群之马，这种错误石老大人不会再犯了。

