    另一边。

    高哥和姚青、民叔一起，三个人受了点伤，但不危机性命。

    三个人也找到几具白骨化的尸体，看见那些还没辨认的衣服，民叔表情顿时变得古怪起来。

    他想起来了！

    “民叔你怎么了？”姚青发现民叔不对劲，立即关切的问一声。

    民叔表情古怪：“那个……那个男生……”

    姚青听得云里雾里：“什么男生？是那个人，是他。”

    “柳小姐身边那个男生。”

    姚青皱眉，不懂的看向高哥。

    “民叔，那个男生怎么了？”高哥立即追问。

    “他……我见过他。”民叔语无伦次的：“在八八年……的时候，我跟着我父亲一起，我见过他，我见过他，我就说怎么觉得眼熟……”

    高哥心头一跳：“民叔，你确定吗？”

    “我确定。”之前他没想起来，可是看见这些极具年代感的衣服，他突然就想起来了。

    “民叔你的意思是，他和样是吗？”

    民叔斩钉截铁：“对！”

    高哥微微吸口气。

    姚青觉得不太可能，小声道：“民叔，会不会是后代亲属，八八年的人，怎么可能现在还这么年轻？”

    八八年，到现在多少年了？三十多年……

    民叔皱下眉：“不可能，当时出来的人里面，绝对没有他。”

    况且那也太相似了，怎么可能是后代？

    姚青嗫嚅下，到底因为不善言辞，没有说出更有用的话。

    高哥这边继续问：“民叔，你还记得些什么？”

    民叔做回忆状：“他当时跟在一个被人称为教授的人身边，好像……是他的学生还是什么……不过后面我就不知道了。”

    高哥沉思下来。

    那个男生出现得太突兀，本身就有很多疑点。

    如果他不是从外面来的，那……

    高哥想到这里，隐隐激动起来。

    -

    另一边。

    辛逐坐在墙角休息，他一想以前的事，想太深就会头疼。

    有时候会想起一些来，有时候什么都想不起来。

    辛逐这次很幸运，想起来一些事情。

    “我们下来后，被困在一个石室里……和之前那个石室差不多，但应该不是同一个。”

    辛逐说得很慢，初筝若有所思的听着。

    “你们到底来干什么的？”

    辛逐指尖微微收紧，有些干裂的唇瓣微启：“神、迹。”

    “什么？”是她听错了吗？是遗迹吗？

    显然不是初筝听错，辛逐说的就是神迹。

    “夏夷族的神迹。找到神迹，可以让人摆脱疾病、贫穷，甚至是拥有漫长的寿命。”

    初筝心头一跳，看向他。

    对上初筝的视线，辛逐紧张起来：“我……不知道自己现在算不算……我真的不记得当时发生了什么。”

    “嗯。”初筝握下他的手以示安抚。

    辛逐手背被她覆盖着，温暖的触感顺着他皮肤，一点一点的传递到全身，浑身的血液似乎都逐渐沸腾起来。

    “老师他只是对夏夷族的历史感兴趣，所有很有研究，并不是想来找什么神迹。他只是想来研究夏夷族……”

    辛逐老师自从开始研究夏夷族后，做了很多调查。

    每次听见有什么风声，第一时间跑去。

    可是因为记载太少，而且当时很多资料因为战争被损毁，研究起来更是重重困难。

    为这件事，辛逐老师的师娘都带着孩子离开了他。

    可辛逐老师还是没放弃，他坚信夏夷族一定存在。

    “你当时为什么跟着他？”初筝从辛逐的语气里听出来，他似乎对夏夷族并不是很推崇。

    “我……我挺笨的。”辛逐不太好意思：“只能选择老师。”

    “……”

    行叭。

    “后面呢？”

    “……暂时就想到这么多。”

    初筝叹口气，定了个目标：“先弄清楚你为什么不能离开这里的原因吧。你之前说的声音，现在还有听见吗？”

    辛逐摇头：“没有。”

    初筝犯愁，这可有点麻烦……

    -

    下面的通道四通八达，初筝和辛逐都不知道绕到了哪里，偶尔还会遇见危险。

    不过初筝粗暴拆陷阱，基本没什么危险。

    但是辛逐明显被初筝吓到，眼神都是呆滞的。

    初筝解决完一个机关，回身去牵辛逐的手，后者竟然往后退一步，愣愣的看着她。

    初筝手落空，凝眉看过去，眼神里一片冷淡，手电散发的冷光，衬得她神情冷峻淡漠。

    初筝仿佛从辛逐眼底看见几分惊惧，心底顿时一噎。

    好人卡什么意思？

    这是怕我吗？

    我干什么了？

    我踏马不是一路保护你？

    你不感谢我就算了，你竟然还怕我？我有表现得那么凶吗？

    “你怕我？”

    辛逐声音干涩：“没……没有。”

    初筝手掌向上，无声的看着他。

    辛逐吞咽口水，垂在身侧的手，好一会儿才伸出来，放进她手心里。

    初筝用力一握，将他往身前一拉，搂住辛逐的腰身。

    两人距离缩短，近得可以感受到彼此的呼吸声。

    辛逐感受到初筝逐渐靠近的压迫，他身体僵硬的绷着，多动一下都没勇气。

    初筝抵着他额头：“我不会伤害你，永远不会，辛逐，别怕我。”

    辛逐听见自己失去规律的心跳，每一声都在耳边，如擂鼓一般清楚明晰。

    她的声音更像是山间的一捧雪，沁润进心间，逐渐被心血温暖，开始发烫。

    “……好……好的。”

    初筝望着近在咫尺的脸，片刻后微微偏头，靠他更近一些。

    辛逐被初筝固定着，没办法后退，下意识的闭上了眼。

    初筝本来没打算做什么，可辛逐都配合的闭上了眼，她要是不做点什么，岂不是太禽兽了。

    -

    辛逐没被人这么亲密对待过，表情有些茫然，常年来的独居生活，更是让他显得特别无措。

    他靠着冰冷的墙，微微喘着气。

    呼出来的气都是烫的，脸颊晕染些许绯色，他缓缓的将薄唇抿成一条线。

    初筝十分镇定的看着他，等着他缓过来。

    被初筝这么看着，辛逐本来逐渐平复下去的心绪，又开始起伏起来。

    她这么看着自己干什么……

