    这就对了,看来许倾是很懂得圈内这个规矩的，所以才能得顾随的青眼。毕竟像这种关系，大多数男人都比女人希望保密,比如林曼,当初就恨不得昭告他跟她之间的关系。许倾在这一方面拎得挺清。

    才能让顾随喜欢。

    肖仲私心也以为顾随也想保密的。

    他在电话里笑道：“顾总,好眼光。”

    顾随唇角扯了下，“挂了。”

    说着，他拿下手机,眼眸深沉。而踢着顾随的那只小脚要收回去,顾随突然微微弯腰，一把握住许倾的小脚。

    许倾晃了下，她后背靠着车门跟座椅之间。

    顾随俯身过去,眼眸紧紧地揪着她的眼眸,“你要是借我的势，不用一年就翻身了,还用得着炒CP？还是说,你舍不得那些跟你炒CP的男人？”

    他嗓音低冷。

    眼眸宛如带了冰块。

    许倾跟他对视，神色淡淡,她说：“是挺舍不得的。”

    顾随脸色更黑。

    他拉了下许倾的长腿,俯身就要吻她。许倾刚上了妆的，立即用手挡住了嘴唇，顾随的吻就落在她的手背上。

    彼此动作都停住。

    顾随抬手,拉开她的手。

    许倾见躲不过，她直接两手勾住他的脖子，整个人往他身上挨去,她低声道：“不单单接吻,还得做。”

    “车里能伸展得开吗？”

    顾随单手撑在座椅上,他偏头，看她。

    许倾眼眸略带挑衅。

    顾随看了眼腕表上的时间，几秒后，他的大手从她的背部往下，最后停住，他低声道：“等会儿散场了你就知道，能不能伸展得开了。”

    说着。

    他抱住她。

    许倾愣了下。

    他这种抱是拥抱的那种。

    她抿了抿唇。

    忽略了心跳的加快。

    很快，车子抵达一个别墅庄园，整个别墅庄园环境非常大，非常豪华。车子刚到门口刚停下，就有服务员上前，给开了车门。许倾顿了顿，提着裙子下车。顾随整理了下袖口，也从车里下来，绕过车子，来到许倾身边，搂住了她的腰，顺便递出了一张邀请卡。

    服务员接过卡，比了个手势，“顾先生请。”

    顾随点头。

    他看一眼许倾。

    许倾唇角含笑，落落大方。

    顾随低声道：“你等我一会儿。”

    许倾嗯了一声。

    顾随转身回了车子，许倾没有回头，踩着高跟鞋提着小包站在原地等，四周络绎有人进入大堂。

    许倾能感觉得出这个慈善晚会的隆重性，跟她之前参加的某杂志举办的慈善会要高级很多。

    等了一分钟左右。

    脖子一阵冰凉。

    许倾愣了下，低头一看，一条很漂亮的心型钻石项链落在她的脖颈上。她下意识地回头，顾随垂眸，正在给她扣扣子。

    他嗓音低沉，“裙子是好牌子，也得配一条好项链。”

    许倾顿了顿，她看了眼一旁的陈助理。

    陈助理面带微笑，手里捧着一个很大的珠宝盒子。

    终于扣好了。

    顾随再次搂住许倾的腰，带着她走向大堂。

    许倾低声道：“我的裙子是品牌方借的，还得还回去。”

    顾随在她耳边轻声道：“项链不用，我送你的。”

    许倾笑了笑，她没应。

    她垂眸看了眼脖颈上的心型。

    进了主厅后，上前打招呼的人就多了。许倾隐约看到柳烟了，柳烟在那边朝许倾点点头，许倾微微一笑。

    紧接着，越来越多的人过来跟顾随打招呼。

    其中有一个跟吴倩长得有点像的，应该是吴倩的父亲，端着酒杯跟顾随碰了一下，说道：“今晚的作品，得给我留几幅。”

    顾随含笑：“可以。”

    随后，他朝吴父介绍，“这是许倾。”

    吴父看向许倾，酒杯跟许倾的碰一碰，吴父说：“我女儿看过你的综艺，很喜欢你。”

    许倾微微一笑：“我也很喜欢她。”

    “谢谢，小女孩不懂事。”

    他这个话意有所指。

    许倾含笑不语，没接。

    随后，有几个公子哥在那边喊顾随。许倾正要上个洗手间，她便不跟顾随过去，顾随给她指路，“从这条路走过去，那边拐弯就到了。”

    许倾：“好。”

    顾随想了想，还在转身，揽着她，带着她走向那条路。许倾从他怀里出来，提着裙摆走向洗手间。

    去往洗手间这条路是露天的，有点凉。许倾在洗手间里，碰上刚刚几个跟顾随打招呼的男人带来的女伴。

    许倾始终面带微笑。

    可她们对许倾的态度就有点无视。

    许倾倒无所谓，进去，然后洗了手出来，凉风徐徐，她们几个人还在前面走着，许倾走在后面，便听到她们在前面聊天。

    “顾随这次又换了个女伴了。”

    “这个好像是个女演员。”

    “是吗，我都懒得打招呼了。”

    “除了吴倩，他带哪个女伴来，我都不惊讶，反正他也没跟别人介绍。”

    “这个刚刚好像有介绍啊，好像叫许倾。”

    “有介绍吗？我怎么没听到。”

    “你们还是悠着点吧，他这次真有介绍，这女人不简单。”

    许倾拐过拐角。

    同样一条路，她们说的，许倾全听见了，她垂眸，也没急着走进大厅，来到门边，靠在走廊的柱子旁。

    一抹身影从那边过来，一根烟递到许倾的跟前。

    许倾转头，对上柳烟的眼睛。

    柳烟点了下烟，“抽一根？”

    许倾推开，笑道：“不，我不喜欢这个味道。”

    柳烟啧一声，靠在柱子上，咬着烟道：“刚刚听到那些人的话，怎么不上前吓一吓她们？”

    许倾抱着手臂，看着垂落的树枝，道：“她们说的是事实啊。”

    柳烟一愣。

    笑了，“哦，好像是的，不过我挺好奇，你怎么跟他搞到一起了。”

    许倾看柳烟一眼。

    笑道：“谗他身子。”

    柳烟笑起来，“可以。”

    不一会儿，柳烟一根烟抽完，拍了拍许倾的手臂，转身进去。许倾在外面又呆了一会儿，这也才转过身子，走进金碧辉煌的大堂，一眼便看到了站在那边的顾随，他衬衫领口解开了点儿，端着酒，旁边几个公子哥，很年轻。

    他朝许倾伸手。

    许倾笑了笑，上前把手放进他大手里。

    顾随轻轻地拉着她过去。

    几个公子哥笑着叫了下。许倾看了眼其中一名戴着金丝眼镜的男人，总觉得他有点眼熟，这时另外一名眉宇含笑，隐隐有一丝风流的男人笑道：“顾总，这人你都能带出门了，是不是追妻也快成功了？”

    顾随看向许倾，“你说我成功了吗？”

    许倾微笑不语。

    顾随轻笑一声，跟许倾介绍。

    金丝眼镜的男人，“许殿。”

    另外一名白色衬衫眉眼风流的，“周扬。”

    “这位，江郁，姜主任就是江氏联合医院的教授。”另外一名有些狂妄的男人，便是江郁，许倾看到江郁，神色恭敬很多，“你好，江先生。”

    江郁靠着椅子，转着酒杯，笑道：“你好啊。”

    打完了招呼，许倾站在顾随旁边，听着他跟他们几个公子哥谈话。许倾迟了一秒才反应过来，这三个人竟是黎城四大家族的其中三个公子哥。

    就是那戴着金丝眼镜的男人稍微冷了点。

    长得一张精致俊美的脸，偏偏却很冷。

    而此时，不远处，林曼跟着一个有点年纪的中年男人站在不远处，林曼总算亲眼看到了，她不敢相信，但又满眼妒忌。原来都是真的，许倾真的跟顾随有关系，她真的爬上顾随的床，林曼捏着酒杯的指尖微微发抖。

    她身侧的中年男人询问，“你认识顾随？引荐一下。”

    林曼抿紧唇，干笑，“我不认识。”

    “他不是你们公司的股东吗？你之前不是还跟他闹了绯闻吗？你怎么不认识，走吧，引荐一下，也不枉费我带你进来这样的环境。”

    林曼反射性地挣扎，“我不去，我说了，我不认识他。”

    “你骗鬼呢？”中年男人明显不信，脸色难看。

    林曼看着男人变了的脸色，咬了咬牙，坚决不过去。她不要让许倾看她的笑话，而许倾只不过是比她更早爬上顾随的床而已。

    许倾迟早也会被甩的。

    就跟顾随以前那些只出现过一次的女伴一样。

    林曼始终坚信这点。

    *

    顾随跟这几个公子哥谈话的内容，许倾都听不太懂，她默默地喝着手中的香槟，后来被顾随挡了。

    他给她换了一杯果酒。

    许倾喝着果酒，觉得没滋没味的。聊了一会儿，便跟他们分开，慈善晚会的重头戏开始了，舞台上挂着很多幅画，竞标标下后的钱，全部会投入各个慈善项目，这些项目有建学校，也有助学基金，还有渐冻人残疾人等等这类型的项目。

    价格出来的时候并不吓人。

    但是到最后，那价格非常高，顾随酒杯举了三次，八千万拿下第一幅画。全场哗然，四周的目光汇聚到顾随的身上，顾随偏头，跟陈助理嘱咐，并不在意那些目光，但是这样的一个男人，自然而然成为全场的焦点。

    甚至那些有男伴的女人，看着顾随眼里全是倾慕。

    许倾也偏头看着顾随。

    他正在叮嘱陈助理，侧脸刚硬，领口微敞，稳重认真。这时，他眼眸稍微往上抬了抬，许倾默不作声地收回了视线。

    紧接着。

    她听到身后细碎的讲话声。

    “真不知道顾随以后娶的老婆是什么样。”

    “我更好奇他会娶谁，吴倩有可能吗？”

    “我想此时此刻，很多女人想嫁给他，如果他今晚没女伴就好了。”

    那声音离许倾并不远，很近。

    许倾面色如常，静静地听她们在身后说。紧接着，还有七幅画，顾随又拿走了一幅，剩下的黎城那三个公子哥包揽。

    顾随八千万拍出了个最高价。

    离开时。

    后车厢多了两幅画。

    许倾喝果酒还是有点微醺。

    她上车就揉了揉额头。

    顾随脱下外套，指尖解了衬衫，偏头看她一眼，紧接着，侧身，低头堵住她的嘴唇。许倾身子微抬，舌尖全是酒味。她手搭在他脖颈上，吻了许久，顾随稍微离开，低声道：“你喜欢今晚这两幅画吗？”

    许倾微眯着眼。

    呼吸起伏。

    她笑着摇头：“不喜欢。”

    太贵，她可要不起。

    顾随指尖拨弄她发丝，说：“等会儿拿一幅上你家。”

    许倾坚决摇头。

    顾随眯眼，倒没再强求。

    驾驶位的车门打开，陈助理及时地进了车里，他启动车子，“老板，去哪？”

    顾随看着许倾的眼眸，本想说回家，后顿了顿，想起许倾昨晚睡不着那情况，他拨弄许倾的发丝，说：“去馨月小区。”

    “好的。”

    随后，车子启动，往馨月小区开去。

    很快，抵达小区。

    顾随下了车，绕过车子，来到这边开车门，把许倾从车里牵出来，这时，许倾的指尖往扶手上一放。

    顾随往那一看。

    脸色沉如水。

    扶手上是他送的那条项链，她不要。

