    年轻时，总免不了做梦，即使天各一方也期盼着与他重逢时，含笑走向彼此。梦醒后，等来了近在咫尺的重逢，却只浅浅含笑，擦肩而过，永不回头。

    （1）

    光阴流转中，我们总会遗忘一些看来很平凡的人，即使曾经熟识过，也慢慢在记忆中淡去，比如年少时的某个朋友，中学时的某个同学。当无意中翻起同学录，看见陌生的名字，仍无法在脑海中搜寻出她的容貌。

    沈青雪就是这样一种女孩，不，确切地说，高中时期的青雪是这样的，平凡的长相，平凡的家庭，平凡的学习成绩，正是那种我们总是想不起名字、记不清长相的同学。即使我与青雪有过半年的同桌之缘，如今我对她的样貌也已记不清了，所以多年后，我们在医院的病房里重逢时，我几乎认不出她。

    清晨，我一如既往地查房。

    “你别这样一副世界毁灭的表情行不行？不就是得了个癌症吗？这年头，自然环境这么差，谁不生个病，谁不住个院……”我刚走到VIP病房门前，便听见有个男人用轻松无比的语气说，“虽然，你这个病稍微严重了点，可也能治啊！大不了治好了再得，得了再治，不是什么大事。快来，先吃点东西，这是我早上五点起来给你煲的海参排骨汤，尝一尝。”

    我这么一个旁观者都被一大早煲汤的暖男感动到了，我以为被他如此体贴照顾的病人必定热泪盈眶，不想他的话音刚落，一个女人不耐烦的声音便响起：“我已经够烦的了，你能不能让我清静会儿？海参排骨汤放下，你给我去公司开会去！”

    “离会议开始还有一小时，不急，我看着你吃完东西再走。”

    “我对着你……食难下咽！”

    听了这番对话，我忍不住笑了出来。这些年来，能让我在病房笑出来的人并不多。

    推开病房门，我看见了刚刚说话的男人，他大概三十多岁，体格健硕，浓眉大眼，下巴上留着点青色的胡茬。他不是那种非常养眼的帅哥，但眉宇间的笑意却有一股天塌地陷也砸不死他的气魄，一看就是那种可以托付终身的好男人。

    男人见我进门，立刻换上肃然的表情，郑重地看着我。

    我走到病床前，病人是个三十岁左右的女人，身上披着一件驼色的羊绒外套，妆容精致。可能是化了妆的缘故，她看上去精神状态非常好，皮肤细腻柔润，干练的短发一丝不乱，高冷的面容透出从内而外散发出的自信，光彩照人。

    我依稀感觉她有点眼熟，正在脑中搜寻相似的面容，忽听她惊异地叫出：“小冰？！”

    我这才想起她正是我的高中同学——沈青雪。

    青雪一边惊喜地对我挥挥手，一边不耐烦地推了推身边的暖男：“你快点走吧，把座位让给我老同学，我们要叙叙旧。”

    “老同学？那太好了！”暖男一把握住我的手，快速而有力地握住，“你好，你好！我叫谢炜，是青雪的朋友，很好的那一种。”

    “你好！我是青雪的高中同学。”我被动地跟他握着手，忍不住思索起“很好”这个形容词的内涵。

    寒暄完毕，谢炜便迫不及待地问：“你跟杨主任应该很熟吧？我听说他是一个专治肿瘤的老专家，国际知名，我托了关系送他红包，他怎么都不肯收，你有什么办法吗？”

    “杨主任从来不收红包，你如果想找他看病，直接拿着病例去找他咨询就行了。他对待病人，向来不分远近亲疏。”

    “真是这样啊？前两天我哥们这么跟我说，我还以为是他故意搪塞我。既然这样，那我开完会就去杨主任的办公室找他。”

    “今天别去了。他去北京参加一个专家会诊，要后天回来。”我看一眼青雪，接着说，“你不用心急，等青雪的检查结果都出来，我会去找杨主任讨论治疗方案的。”

    “太好了。这年头，还是老同学好啊！”他回头对青雪满脸堆笑说，“有你老同学我就放心了，我去开会，你们好好谈谈心。”

    青雪不耐烦地摆摆手，示意他快走。

    走到病房门外，他又回头推开即将合上的房门，对青雪喊道：“别忘了吃海参，多吃点。”

    “……”青雪连看都懒得看他一眼，直接无视他。

    我坐在青雪身边，由衷的赞叹：“你男朋友对你真好？”

    她急忙摇头：“他不是我的男朋友，是我的合伙人。五年前，我们合伙开了一家医药代理公司，商场如战场，我们这对战友，自然感情浓厚些。”

    “合伙人？哦……看来是我误会了。”我顿了顿说，“不过他对你真挺好的。”

    “嗯，是挺好的。”青雪随口说了一句，便转移话题问我，“我听说你在日本大阪大学留学，什么时候回来的？”

    “两年前回来的。”我说，“回来以后就在这里做医生，真想不到，我们会在这里遇到。”

    “是啊，世事难料！八年不见，再见面，我竟然得了这个病。”我刚想开口安慰她，她忽然释然一笑，“不提这些闹心事，我们难得见面，还是叙叙旧吧。”

    （2）

    高中毕业八年了，很多事我已经记不清了，如今细诉起来，一些模糊的往事倒是又在记忆中变得清晰。我记起那时候青雪不爱听课，上课时总在绘画本上细心勾勒人物的线条，马尾辫落在白纸上，半掩去画笔下帅气的侧脸——那是穆山的脸。

    不管岁月如何磨砺，我们似乎总会清晰地记住一些特别的人，比如高中时代那个高大帅气，学习成绩好，情歌唱得特别动情的男生。即使他唱得只是通俗歌曲，不懂任何演唱技巧，却能凭着天赋像模像样地模仿出原唱的味道。

    穆山就是这样的男生。在班级的跨年晚会上，他站立于灯光璀璨的舞台正中，唱了一首当下最流行的情歌。深情的歌声满教室荡漾，一往而深，深深刻在众多懵懂少女的脑海中，久久不绝。

    青雪正是众多懵懂少女中的一个。

    青雪喜欢穆山，大家都知道，包括穆山。因为高二的某一天，她的速写本掉在地上，被班里一个特别闹腾的男生捡到，公之于众，于是大家都看见了画本中的穆山——

    他站在舞台上，深情款款唱歌的样子；

    他坐在窗边，认真解题的样子；

    他在篮球场上，跃身投篮的样子；

    放学路上，他帮陌生同学修理自行车的样子；

    还有运动会的长跑项目中，他在最后一百米，咬牙坚持的样子；

    还有漫天雪花时，他独自前行的背影；

    速写本上的每一笔都是细致入微地描摹，刻画着那一份倾注全部的爱慕。时至今日，我仍觉得那些画画得特别好，穆山的眉目和神情鲜活生动，让人欲罢不能。

    情窦初开的年华中，埋藏心底的暗恋被曝光，青雪只羞涩了半日，便踏上公然追求穆山之路，这一路，她追得勇往直前。这场爱，她爱得就像一个沙场征战的前锋将士，不顾一切地冲锋陷阵，纵然伤痕累累，也不肯退缩。

    记得有一次，穆山作为优秀学生干部去参加了学校组织的社会实践活动，青雪闻讯，立刻主动向老师申请参加这个实践活动，口口声声要像优秀学生学习，老师当然不会拒绝如此积极向上的好学生，欣然准许。

    于是，社会实践过程中，她找一切机会和穆山聊天，用她连夜恶补的心灵鸡汤，同穆山畅谈理想，解读人生，居然跟穆山聊到了夜半三更。

    高二的寒假，穆山去一家连锁快餐店打工，青雪也去打工。打工时，如若穆山临时有事，她就积极主动代班；穆山做不完的工作，她积极主动施以援手；穆山遇到麻烦的客人，她更是积极主动帮他扛下来。

    天长日久，不但穆山对她非常感激，快餐店的老板娘也对她赞不绝口，每逢节假日便会主动打电话让她去打工。

    还有一次，穆山报名参加奥数竞赛，数学只能勉强及格的青雪也交了报名费。然后，她积极参加各种奥数补习班，和穆山在补习班“偶遇”，共同讨论问题，共同备战比赛，最终，穆山拿到第三名，青雪居然得了第二。

    从此，穆山对青雪另眼相看。

    不久后，穆山过生日，那是个夏天，青雪背着鼓鼓的小背包去了商场，在柜台前打开包，里面装了满满一包的钱。这是她存了一整年的零用钱，大都是十元、二十元的面值，甚至还有一些五元的。她用自己存了一年的零用钱给穆山买了一台当下最流行的MP3音乐播放器，存进一首动人心弦的《我愿意》。

    十五六岁的我们，拥有的太少，能付出的更少，可那时的我们总是愿意付出拥有的全部去爱一个人，即使什么都换不回，也从不会去计较得失与结果。

    （3）

    高二期末考试的那天，青雪提前交卷，拿了把雨伞在教学楼门口等待，斜雨疾风中，她宁静等待。当远远看见穆山拿着一把雨伞从考场出来，青雪立刻将自己的雨伞借给了旁边等雨停的女生，虽然她根本不认识那个女生。

    那天，青雪和穆山撑着一把藏蓝色的雨伞，走在淅淅沥沥的小雨里，他的大半身子都被淋湿，而她的裙子上只淋了几点雨滴。后来，青雪将这个唯美的画面永远地保留在她的速写本上，每一滴雨滴在她的笔下都渗透出甜蜜。

    自此以后，青雪的速写本上多了许多唯美的画面。比如，学校附近的图书城里，他们一起讨论奥林匹克数学题的解题方法，肩挨着肩，头碰着头……

    春雨洗礼后的青山，点点苍翠，他拉着她的手攀爬于陡峭的山路，他们的脸上没有一丝疲惫和恐慌，脸上都是欢欣……

    夜晚宁静的校园里，他们一起坐在花坛找星星，那时的天空还没有雾霾，牛郎织女星闪烁着动人的光芒……

    班级里的很多同学都认为青雪和穆山并不相配，背地里对他们评头论足。青雪从不在意这些，她说她要努力学习，将来考上名牌大学，工作于摩天大楼中的跨国企业，住在傍水而建的豪宅里，这样她就可以配得起穆山。

    或许，每个女孩在不谙世事时都会有过这样天真的梦吧。等到披荆斩棘度过高考，稀里糊涂混过大学，经过几年没完没了的加班，依然刷着月月归零的工资卡，才会幡然醒悟——我们只不过是凡尘俗世中的一粒尘埃，无论多么努力，我们的存在与消失，都激不起这个时空中的一丝波澜。

    青雪的梦比别人醒来的要早些，不知道是幸运还是不幸。

    夏去秋来，吴莎莎出现了。吴莎莎终结了青雪天真的梦。

    吴莎莎是隔壁班的女生，长相漂亮，身材高挑，最质朴的校服在她身上都能穿出优美的曲线。她的美就如同夏日的蔷薇花，有一种让人无法抗拒的吸引力，蛊惑得青春萌动的少年们流连忘返。

    高三的上半年，正是青雪为了美好的将来努力奋斗之时，穆山遇上了吴莎莎。之后，有穆山的地方，学校的操场上，穆山回家的路上，还有穆山经常去的图书城里，总能看见吴莎莎美丽的身影。

    那段时间，青雪的速写本不知道放在哪里，我再也没见过，她与穆山也渐行渐远。等到快毕业的时候，他们已经形同陌路，即使面对面遇上，也只是擦肩而过。

    这段年少无知的感情里，青雪输给了吴莎莎，输在哪里，说法不一。

    有人说，因为吴莎莎漂亮，男人总是无法抗拒漂亮的女人。

    有人说，因为吴莎莎唱歌好听，男人总是想寻觅一个知音做伴侣。

    有人说，因为吴莎莎对穆山更好，男人总是容易被女人感动。

    吴莎莎说：因为我与很多男生交往过，我知道他们最抗拒不了什么样的女人。

    后来有一天，青雪对我说：“因为我们都没长大……”

    年轻时，我们总以为爱一个人，就要全心全意地爱，从清晨睁开眼睛开始，到深夜闭上眼睛睡觉，想的念的就是那个人，而那个人想的念的也必然是自己，这才叫真心相爱。然而，这世间一个人真心地爱着另一个人已是难得，两个人真心相爱，太难了。

    后来，穆山考上了S市的大学，吴莎莎为了和穆山在一起，选择了一所S市的专科学校，而青雪考上了一所北方的大学，学的是市场营销专业。

    青雪从不跟高中的同学来往，有个同学偶然间看见她，说她毕业后没有找到稳定的工作，住在不足十平米的小单间里，每天骑着一台破旧的电动车去各大医院推销药品。听起来，生活对她似乎毫无怜惜之情，可生活又怜惜过谁，对谁有过厚爱呢？

    （4）

    时隔八年，青雪变了很多，她说那是因为她经历了太多。

    青雪告诉我，她和谢炜是大学同学，毕业后两个人一起创业，做医药代理。他们吃过很多苦，一年三百六十五天无休地向各大医院推销药品，在零下三十度的冰天雪地中推着三轮车给人送货，也在四十度的高温下连续跑了五家医院。

    经过多年的奋斗，他们现在已经是几家知名药厂在华东地区的总代理，利润非常可观。如今的她，成为了别人眼中成功的女人，工作于摩天大厦，居住在依山傍水的豪宅，可是她寻不回那段最好的时光，再也遇不见那个让她心动的人。

    提起过往，青雪的神色依旧露出一丝怅然，她说：“记得那时候，我们的班主任总说：十六七岁的小屁孩，懂什么叫爱情？脑子一热就是‘爱’了，还日思夜想，茶饭不思，幼稚至极！”

    她苦笑了一下，接着说：“现在，我们长大了，成熟了，懂得保护自己，学会判断一个男人是不是渣男，偏偏脑子也热不起来了，遇到再好的男人，也终究不会日思夜想，茶饭不思了。”

    听她如此说，我想起自己日思夜想爱一个男人的时候，那时候明知他是渣男，也还是脑子一热，便爱得如痴如醉。现在，提起感情，血液里都透着冷。

    所以说，谈恋爱还是要趁年轻，至于结婚，那就要各安天命了！

    青雪问我：“毕业后，你见过穆山吗？”

    看出她的在意，我如实相告：“见过一次，大概三四年前。”

    “他……变了吗？”

    “他……”我仔细回忆见到穆山的场景。

    三年前的一个冬天，我逛街时偶然碰见过穆山，穆山没什么太大变化，还是很帅气，身边的吴莎莎也还是很漂亮。时值隆冬，寒流来袭，吴莎莎只穿了一条短裙，双腿用一双丝袜御寒，毫不吝啬于把自己的纤细长腿展示给众人，真是我见犹怜。

    穆山看见我，很热情地跟我打招呼，聊了几句，在整个聊天的过程中，吴莎莎紧紧搂着穆山，好像她一松手，穆山就会被我拐跑一样。

    看她警惕的神色，我也没有兴致多说什么，借口说有事便走了。

    现在，回想起吴莎莎紧张在意的神色，再看看眼前从容自信中带着些许落寞的青雪，我不由得轻叹一声，答：“他的变化不大。”

    “哦。”青雪缓缓转过头，视线避开我，说，“毕业后，我没见过他，我也一直没想过要见见他。但是自从得了……这病，我忽然想见很多人，特别是他，我想知道他变成了什么样子。”

    我沉默了很久很久，才对她说：“穆山过得很好，她已经结婚了，就在两个月前。”

    青雪的目光立刻移回来，脸上的表情很复杂，有惊讶，有疑惑，也有浓重的失落。她想说什么，唇张合了多次，才发出声音：“是吴莎莎吗？”

    我点头。

    她忽然笑了。

    她说：“他们真的在一起了，我还以为……”后面的话，她再也说不出来。

    虽然她努力在掩饰，我看得出，穆山依旧是她无法放下的过往。

    （5）

    我和青雪聊了一会儿，我继续去查房，回到医生办公室时已经十一点多。我意外地看见了谢炜，他坐在医生办公室门外的长椅上，手中拿着厚厚一叠的检查单。他看了一会儿检查结果，抬头张望一眼，一见到我，他立刻站起来。

    “薄医生，你有空吗？我想跟你聊聊青雪的病情。”

    “有空，你进来吧。”我接过他手中的检查结果，带他走进办公室，因为是午休时间，办公室里没有其他人。

    谢炜进门后，找了个位置坐下，一直没有说话，等着我把所有的结果都看完。

    青雪患的是弥漫大B细胞淋巴瘤，中期。原本这种癌症的死亡率非常高，但最近几年，有一种靶向性治疗新药的问世，治疗这种癌症非常有效。近两年，弥漫大B细胞淋巴瘤的存活率已经提升到百分之五十。

    虽然这个治愈率在癌症里已经算是相当高的，但对所有病人来说，生与死，依然是个未知的结局。而且，治疗过程要经历八到十次的化疗，可能还要配合造血干细胞的移植，这个过程其实是生不如死。

    合上病例，我又不自觉揉揉剧痛的额头。

    “薄医生，我听说杨主任治愈过很多患有这类淋巴瘤的病人，是真的吗？”谢炜试探着问我。

    我点点头：“的确治愈过很多人。”

    他忙问：“我听说这种的病治愈率是百分之五十，你们医院能达到这个治愈率吗？”

    “每个病人的情况不同，一个统计数据不能代表什么。”

    他低头片刻，才抬起头，我依稀看见他的眼角有泪光。他说：“我不管治愈率到底是多少，就算是百分之一的存活率，我也要让青雪活下来……你告诉我，我需要做什么？只要我能做的，我什么都愿意为她做。”

    我告诉他：“你什么都不能为她做，疼痛和恐惧都只能她自己承受。”

    作为一个肿瘤科的医生，这些年，见过太多病人在生死边缘的挣扎，我最不愿意承认又不得不接受的一个事实就是——生死由命！

    可是谢炜告诉我：他不信命，青雪也不信。

    之后的半年，青雪做了八次化疗。

    我从没做过化疗，不知道那种疼到底有多深刻，只记得有个病人说过：化疗的疼痛就像用刀子在血管里搅动，痛不欲生。

    我想，青雪在化疗过程中一定非常疼，否则她不会把床单都撕烂了，嘴唇咬得鲜血淋漓，但她从未喊过一句疼，也从没见过她掉一滴眼泪。

    每次青雪疼得浑身发抖时，谢炜都坐在她的床边，握着她的手，给她讲公司里的事情，讲这个月的销售业绩，告诉她公司里哪个新员工业绩最好，或者告诉她，公司又代理了哪一个新药。

    青雪咬牙听着，不是不想说，而是说不出话。

    第八次化疗的过程中，青雪的衣服全都被汗水湿透，像是从水里捞出来的人，她虚弱地靠在枕头上，呼吸都有些艰难。

    谢炜心疼得不忍看下去，说要去楼下抽根烟，便匆匆离开了。

    他走后，青雪颤抖的指尖抓住我的手，勉强地说了几个字：“昨天，我见到穆山了。”

    我坐在她身边，劝她说：“什么都别想了，好好休息吧。”

    她点点头，指尖拂过憔悴的脸，眼泪就顺着她的指尖往下流。经历过这么多次化疗，她从未哭过，这一次，她却哭了。

    她和我说了很多，她说那时候，虽然穆山和吴莎莎走得很近，她寝食难安，但她没有去质问穆山，她选择了相信——相信她和穆山是真心相爱，相信穆山只把吴莎莎当朋友，普通朋友。

    她曾亲眼看见穆山和吴莎莎在学校的花坛边亲密地聊天，虽然是夜晚，天空没有星星，也没有月亮，她还是看得清清楚楚。她假装什么都不知道，假装自己很快乐，假装自己和穆山是幸福美满的一对情侣，因为她爱穆山，爱得卑微。

    她努力去忍耐，以为只要忍一忍，穆山就会慢慢看清自己的心。她可以给他时间，等他清醒过来，哪怕这等待像一碗苦药，让她难以下咽。

    最终，青雪没有等来穆山的清醒，而是眼看着他渐渐弥足深陷在吴莎莎的温柔陷阱中。临近毕业时，青雪听人说穆山报考了S市的大学，她立刻想起很久以前，晚自习放学，穆山牵着她的手送她回家，他问她喜欢哪个城市，她想都没想就回答：“S市。”

    穆山说：“好，我们一起考S市的大学。”

    她以为穆山报考S市的大学，是因为心里还有她，她从来没有那么开心过。她满怀希望地到处找穆山，她的脚步越来越快，呼吸越来越急促，她能感受自己那颗因为兴奋而跳跃的心即将呼之欲出。可是，她看见吴莎莎时，整颗心都静止了。

    她在吴莎莎的班级找到了穆山，彼时，穆山和吴莎莎挨着坐在一起，吴莎莎双手抱着他的手臂，穆山看着吴莎莎，脸上的表情看不出任何情绪。

    青雪读懂了他的表情，他没有拒绝，那就代表他接受了吴莎莎的感情。

    从此之后，她再没有和穆山说过一句话。她就是这么一个决绝的人，爱也决绝，恨也决绝。

    青雪还对我说：这些年，她的朋友都有了或优秀，或体贴，或帅气的老公，而她还是一个人。她身边不是没有好男人，谢炜就很好，他从大学时开始追求她，到现在已经整整追了她六年了。

    他不止一次问她：“你到底想要找个什么样的男人？”

    每次她听到这个问题，脑子里想起的还是她画笔下那个帅气干净的少年。

    这么多年，她很努力，参加各种校园活动，锻炼自己的能力，她学会化妆，把自己打扮得像吴莎莎一样青春靓丽，她以为自己变得更好，等到穆山和吴莎莎分手的时候，她会成为他最好的选择。

    她每天都在为事业拼搏，为了保持身材去健身，为了让自己年轻靓丽，学会了保养自己，遇到再难的事情都要让自己保持心情舒畅。她所有的努力都只是为了有一天，不再输给吴莎莎。

    然而，八年的时间，换来她的成长。她已经不再是青春年华里抚着伤口哭泣的小女生，但她还是固执地相信，穆山和吴莎莎会分手的，一定会分手。

    想不到，他们已经结了婚，还有了孩子。

    （6）

    昨天，青雪见到了穆山。

    我也看见了他们。

    穆山是来陪吴莎莎来做产前检查的，他小心翼翼地扶着吴莎莎圆润的身体，满脸欣喜与期待。而青雪早已被药物侵蚀得骨瘦如柴，精神萎靡，眉眼间黯淡无光。

    在B超检查室的门口，青雪看见穆山和吴莎莎，手中的检查单从她的指间滑落。她的世界好像一刹那间都乱了，就像满地凌乱的纸张，怎么整理，也理不回原来的顺序。

    穆山看见她，愣了一下，便快步走过来，帮她拾起几张检查结果。目光触及了上面的文字，他惊得全身一僵，抬头看向青雪含泪的眼。

    她急忙俯下身从他手中拿走检查单，泪珠落下，模糊的视线逐渐清晰，她看清了眼前的穆山。

    穆山有些胖了，曾经清俊的脸上多了岁月的痕迹，眼角已有了明显的鱼尾纹，眼神也不似十八岁时的纯净美好。

    他看着她，许久才轻轻叹了一声：“好久不见。”

    她笑着回答：“是啊，今天真巧啊！你变了很多。”

    “是啊，八年了，人都会变。”

    “……”

    青雪来不及多说一句话，吴莎莎走过来，满脸堆笑地惊呼：“沈青雪？真的是你呀？你怎么瘦成这个样子，我差点认不出你了。”

    青雪说：“吴莎莎，你倒是一点都没变，还像以前一样漂亮。”

    “算了吧，你看我胖的……”她刻意指了指自己的隆起的小腹，一脸幸福，与青雪脸上勉强的苦笑形成强烈的对比。

    一番虚假的寒暄，吴莎莎又问青雪：“你怎么在医院，病了吗？”

    她抬头，看一眼仍在震惊中无法回神的穆山，笑着答：“没事的，死不了！”

    之后，她扶着墙壁，与穆山擦肩而过。

    青雪说，她很多次在梦中遇见过穆山，梦中的他们像电视偶像剧中演绎的一样，慢慢地走向彼此。她从未想到，真正重逢的时刻会如此的讽刺，她在垂死挣扎，而他挽着丰韵的妻子，期待着即将出世的孩子。

    他以那样冷漠的眼神看着她，即使知道她是一个将死之人，眼中也只是惊讶而已。

    这世上有这样一种重逢，一眼便心如死灰。

    我一直以为，那样一段满是伤痛的爱情，并不值得青雪放在心上八年，穆山那样的男人，也不值得她八年无法忘记。想不到，她竟然至今仍无法释怀。我真的想不通缘由，或许，并不是穆山有多么值得她惦念，而是她那样深刻地爱过一个男人，那份爱太浓烈，太纯粹了，以至于她至今无法释怀。

    有些人，有些爱，刻在心头，再难忘记，并非是爱情美好，也不是那个人值得铭记，只是我们爱的太过投入，迷失了自己。我们无法割舍的，是那种让自己不顾一切的感觉而已。

    我轻轻叹气，看向病房门外的身影，谢炜站在那里，听着她说话。

    我看不见他的表情，因为他的头垂着，以一种卑微的姿态久久地伫立在那里。

    青雪疲惫地睡着了，我走出办公室的门，看见谢炜还站在门外。

    他仰头看向外面的天空，嘴角挂着苦涩的微笑：“我和青雪认识六年了，这六年里，我总是想尽办法追求她，希望能娶到她……现在，我只想她能活着，能活着就好，能每天看见她健健康康的，我就别无所求了。”

    我对他说：“她连八次化疗都坚持过来了，一定能坚持到最后。我相信她，你更要相信她……”

    他用力点头，笑着对我说：“好！”

    医院是个特别的地方，每天都在演绎着生与死的故事。每天都有人出生，有人死亡，有人在产房外欣喜若狂，有人在手术室外悲痛欲绝。

    人这一生，看似丰富多彩，相依相伴。仔细一想，我们生时没人相陪，死也要一个人走，所谓的爱情、友情、亲情，到了生离死别时，全都成了悲伤和负累。

    人生，本就是一段负重前行的旅程，可不管这旅程多么艰难，没有人愿意放弃。

    （7）

    时光匆匆，转眼一年过去了。

    高中时的班长打电话来，说要组织一次同学聚会。我一向对同学聚会不太热衷，总觉得时过境迁，物是人非，多年不见的同学，再相见已没有什么话题可以聊了。但我听说青雪会来，便决定参加。

    聚会那天，我刚值了个昼夜连班，在家小睡了一会儿，便顶着两个黑眼圈赶去约定的酒店，途中差点在出租车上又睡着了。等我赶到约定地点的时候，该来的人已经来得差不多，正在交换名片，介绍着自己的工作和生活的城市。

    青雪也到了，坐在角落处的沙发上打电话，她比一年前更漂亮了，一头干练又减龄的短发，简洁大方的灰色毛衣配着深蓝色牛仔裤，更衬出她的气质卓然。见我进门入座，她立刻挂断了电话坐到我身边。

    她问我：“最近怎么这么忙？约了你几次都约不到。”

    我笑着回答：“没办法，最近的病人真是太多了。”

    班长听见我们聊天，插话问：“听说你现在做医生了，哪个科室的？快给我留个联系方式，人吃五谷杂粮，难免有点什么病，到时我去找你给我治。”

    “你可千万别找我做主治医生，”在尴尬的沉默中，我笑着拿出早已准备好的名片，“我是肿瘤科的。”

    众人大笑，都说希望不会有机会让我治病，青雪看着我笑而不语。然后，大家开始闲聊，有人抱怨生活艰辛，工作不如意，有人刻意展示着自己的名牌大衣，有人吹捧着别人的优秀，有人回忆着旧时的青涩美好。

    我问青雪：“你和谢炜怎么样了？”

    她回答我：“还是老样子。”

    “这么好的男人，你错过了可就没了。”

    “也许，还有更好的。”青雪笑着说。

    忽然，包房的门被推开了，穆山走了进来，身边跟着产后丰韵不减的吴莎莎。

    屋子里忽然很静，大家的目光都在青雪和穆山身上打转，我也忍不住看向青雪。她的脸上并无异样，目光却刻意避开了穆山和吴莎莎。

    穆山看了一眼青雪，道：“不好意思，路上堵车来晚了，外面雪下得太大了。”

    房间里的人尴尬地应了一声，还没来得及招呼，一个特别有穿透力的声音介入：“不好意思，让一下。”

    伴随着声音，一身法国时尚名牌的谢炜抱着一整箱的茅台酒从穆山背后挤过来，放在椅子上。

    揉了揉手臂，谢炜看了青雪一眼，向呆愣的众人自我介绍：“我是青雪的家属。初次见面，略备薄酒，不成敬意。”

    大家一听，立刻起身把谢炜让到桌前，安排在青雪旁边。因为坐的近，我听见青雪低头对谢炜低语：“我的同学会，你来干什么？”

    谢炜立刻收起所有的豪气，换上一副小男人低声下气的表情说：“我来保护你啊！”

    “我来参加同学会，又不是参加武林大赛，保护什么？”

    “武林大赛都是明枪，易躲。这同学会是暗箭，难防，我当然要来保护你。”

    “你保护我的方式就是来炫富？”

    谢炜说：“我不是来炫富的，我是真的富，怎么藏都藏不住！”

    “……”

    青雪无语，我憋不住笑了出来。

    坐在我对面的班长问我笑什么，我说：“没什么，只是觉得青雪很幸福，有个这么好的……家属。”

    外面的雪越下越大，房间里的酒越喝越热烈。

    青雪以茶代酒敬了谢炜一杯酒。谢炜问：“为什么敬我酒？”

    青雪说：“因为我忽然发现，好像没有比你更好的男人了！”

    谢炜笑了，我也笑了。

    那天，聚会持续到很晚，热闹的氛围中，我不禁想起留学的时光，自然又想起了住在隔壁的人。多年不见，我很想打个电话给他，不多说，只问他一句：“这些年，你过得好吗？”听见他说一句，我过得很好，我就能安心了。

    我拿起手机，没有拨通熟记于心的电话，而是打开存在手机收藏夹中的照片，照片上的他和她眉目含笑，形影成双。

    我独自苦笑。

    每次想他的时候，我就会看一看这些照片，让自己不再有任何奢望。

    我收起手机，忽听青雪感慨地说：“经历了一场大病，我终于明白了，那些我们年少懵懂时错过的爱人，或许不是因为我们不懂得珍惜，而是因为他不值得珍惜。”

    我点点头，瞥了一眼已有八分醉意的穆山，他的目光呆滞，笑容虚浮，眼神时不时瞄向青雪和谢炜，神色中有种无法言喻的酸涩。曾经清澈如水的少年，如今已油腻不堪，世俗不已，也难怪青雪感慨万千……

    原来，正是曾经伤害我们的人，让我们看清了现实，学会了坚强，更懂得了珍惜眼前人！

