    “什么？公孙瓒追张举去了？”马强得知公孙瓒居然去追张举而且一晚上没有回来的消息时，天已经亮了。

    “军师，我们是不是要立刻出兵渔阳？”马强回头问道。

    段英摇头道“张举已成惊弓之鸟，公孙长史麾下皆为精锐，大有可能一战而破，即使不敌渔阳守军，也不会惨败，现在我军应该立刻回援蓟县！”

    “回援？”马强愣了一下，这个词是说蓟县大寨有危险啊。

    “昨夜混战，逃脱者不下数百人，此处顺沽水而下就是通县，想来最迟中午时分，就会有逃兵到通县，最晚今夜傍晚，程志远必攻我军大营。”

    马强目瞪口呆的看着好像在说一件小事的段英，你既然都想到了会这样，居然还劝自己只放一百军士在大营里，还好自己没答应。

    不对啊，这段英好像早就想到了会这样。

    “段英，此事你是否早已料到？那为何当初劝我只放一百军士虚张声势？”

    “兵法云，攻城为下，通县和蓟县成掎角之势，如我军攻拔，费时一月也不可得，必须调其出城，如只有一百军士，贼军打探之下，破绽重重，必能成功。

    贼军攻伐营寨，按英的计划，我军损失最多也不过一百人，至于民夫，大都是昌平青壮，非我营嫡系，这些人阵亡，对我等有利无害。”

    “那是人命！而且那些民夫都是因为信任我才愿意冒险留在空虚的大营中的，他们死了，如何叫有利无害？”

    “昌平就那么大，四周荒地几乎都已被明公收购，等明公荡平贼军后，去哪里找土地奖赐军士？如果没有土地，即使再多的钱财，也难以捆住这些军士的心！明公，田为军心之所驻啊！”

    段英的语气无喜无哀，仿佛在说一件再简单不过的事情，马强愣了一下，脑子一下都转不过来了。

    这怎么还他有理了。

    马强其实听完了段英的话，就明白了段英的想法，段英的确是在为自己考虑，红星营不是传统田庄，田地其实人均很少，等到打完仗，怎么赏赐这些立功的将士就是最大的问题，按照从春秋战国开始的传统，军功授田才是正道，军士对奖励最看重的也就是田地，有了田地，军士就不会叛逃，会忠心于给他们田地的皇朝或者军阀。

    田地问题、粮食问题永远是中原王朝的核心问题，要想一支军队永远忠心，授田是最好的办法，那些世家大族之所以能有私军，也是因为手里掌握了大量的田地。

    马强需要田地，可如果要用减少大量人口的方式增加可以拥有和分配的田地，那不还是陷入了乱治漩涡么，那他马强来到这个世界还有什么意义。

    “军师，万事有所为有所不为，你的想法我理解，但我想的是护民，卫民，如此毒计，日后绝不可行！”马强背过身，声音有些冷淡，然后对着边上的军士喝道“传令各营集合，准备回援蓟县！”

    段英在马强的身后笑了起来，田地问题是马强迟早要解决的问题，马强现在舍弃了杀民取地，那么就只剩下杀士取地这一条路了。

    想不流血就解决土地问题。

    快醒醒，天亮了。

    “明公休急，如今蓟县大营有郡兵两千，程志远一时攻不下来，必然会让通县出兵以便两面夹击。

    明公可先遣阎柔埋伏于通县城西五里处，见到贼军便向东掩杀，再令一军换上黄巾贼军的衣甲，埋伏于通县城外，待贼军退回城中时混入其内，内外夹攻，避可先得通县。

    到时只要拿着通县贼军将旗丢在程志远的军前，其军心必定大乱，我军可保全胜！”

    “可我们哪里来的黄巾军的衣甲？”

    “英在来时已经让鲜于营长备好了。”

    得，自己等着看戏就好。

    “另外明公，张举虽败，还有张纯在右北平，当派军图之！”

    “不是，军师，我们就这点人，又打程志远又打张纯的，这人不够用吧。”

    “要对付张纯的兵马已经在路上了，只要明公派一说客即可。”

    “什么意思？”马强想了想，自己好像没兵了啊。

    “丘力居虽有反心，但其心不坚，从张举自称天子来看，真正做好了造反准备的是张举，我大汉兵威天下四百年，灭族亡国无数，丘力居岂能不惧？其反，不过是因为郭勋等人压榨过甚，族内缺少钱粮，又看到黄巾作乱，有隙可乘罢了。

    如今明公为代刺史，又在黑瘟之时对其有恩，可书信一封，陈其厉害，诱以边市之利，再将张举将旗丢给他看，他必然会重新归顺大汉，到时候便可令其去和张纯厮杀，将功赎罪，我军不用一兵一卒，便可平定这两路兵马。”

    “这说客？”马强和段英一起看向了狐奴城中，好像有一个道长还在城里没出来呢。

    “阿切！！”正在研究热气球的甘始狠狠的打了个喷嚏，他揉了揉自己的鼻子，喃喃的说道“好像上天着凉了...这话说起来真带劲，这要是让师兄知道了，非得羡慕死我不可！”

    ——蓟县

    “什么？马强去打张举了？那城外的是什么？”程志远看着被通县送过来的张举败兵，只觉得自己脑袋有些不够用，自己不是被马强堵住了吗？人呢！那么一大群的人呢？

    “这..这小人也不知啊，但我们陛下真的是被那马强偷袭战败的，对了，还有乌桓人，乌桓人也在进攻我们！”

    “乌桓人？”程志远的眼珠转了转，脑中回忆起昔日在蓟县碰到马强的一幕幕。

    那个时候好像的确有乌桓人为他出头，好像还有一个大鼻子...看起来很色的一个人。

    “来人，立刻派人去城外大寨，看看他们的虚实！”

    没一会儿就有兵来报，说营寨有一半都是空的，前军虽有甲士，但后营大都是穿着布衣，只是手持兵刃，感觉更像民夫。

    程志远这下明白了，这搞了半天，自己被一群民夫给糊弄了，气的就拿自己的九节杖往地上摔。

    “传令通县，立刻出兵两千，和我军一起围攻城外大营！”

