    柔和的晨曦中，一个身着青色儒衫的俊秀小少年翩然而立。

    少年只有十岁，身形尚未完全长成，略显出少年人的单薄。俊秀的脸孔也有几分稚气。一双清亮的黑眸中蕴着丝丝笑意。

    正是佑哥儿。

    曾祖父是当朝首辅，亲爹是五品的翰林学士，亲娘是谢皇后志同道合的同窗好友。和阿萝公主青梅竹马，一起长大。相貌俊秀，品性出众，才学无双。

    年仅十岁的陆天佑，已稳居年轻一辈的京城贵公子第一人。

    少年得志，春风得意，不免有几分勃勃的锐气。便如霖哥儿等人，此时都有些初出茅庐不怕虎的锋芒。

    佑哥儿却是光华内敛，温润如玉。

    “佑哥哥，”阿萝又笑着唤了一声：“你今日怎么来得稍迟了一些？”

    阿萝这一笑，如枝头花苞初绽，又如阳光透过云层。

    佑哥儿心里涌过陌生的悸动，默默地凝望笑颜如花的阿萝妹妹，一时竟忘了出声。

    阿萝秀眉微挑：“佑哥哥，你怎么不说话了？”

    一个俊俏的男孩脸孔凑了过来，笑嘻嘻地说道：“还能为什么？定是因为今日是最后一日进宫读书，心中不舍了呗！”

    九岁的小宝儿，脸孔俊俏，表情丰富……也依然淘气好动。

    事实证明，有些人的淘气是天生的，怎么也拗不过来。

    譬如小宝儿，在几位夫子和自家亲娘的严格教导下，依然大大咧咧快快乐乐地长大了。当着大人们的面不敢胡闹，一转身就上树捉鸟下水摸鱼爬假山跳楼阁……

    读书倒也有些进益，不过，总不及阿萝佑哥儿等人。稳稳地占据了倒数第一的位置，无人能撼动。

    头痛无比心力交瘁的秦思荨在这三年里又生下了小儿子三宝儿。实在没多少精力管教小宝儿，索性一横心随他去了。

    好在小宝儿除了淘气些并无别的坏毛病，对女孩子格外照顾。和阿萝卿姐儿都相处得极好。总算令可怜的母亲心里有些安慰。

    阿萝闻言也笑不出来了，怅然叹道：“是啊！今日是我们最后一起读书了。”

    他们一日日长大，不宜再一起读书了。应该各自去松竹书院莲池书院了。今天是他们在宫中读书的最后一日。

    佑哥儿也是满心眷念不舍，目光在阿萝美丽精致的脸孔上流连，轻声安慰道：“松竹书院和莲池书院就在隔邻。想见面不是难事。以后我和小宝儿每日散学就去莲池书院外等着见你一面，再各自回家。”

    小宝儿兴致勃勃的插嘴：“这个主意好。”

    卿姐儿也凑了过来：“你们在说什么？”

    卿姐儿生得秀气水灵，又面嫩皮薄，平日说话细声细气。不高兴或受了委屈时，眼里就浮起水汽，看着惹人心怜。

    也因此，阿萝佑哥儿小宝儿平日对卿姐儿总格外照顾几分。

    小宝儿转过头，将刚才的话又说了一遍：“我们正说着以后去莲池书院松竹书院读书的事……”

    话没说两句，卿姐儿眼里已经有了水珠，哽咽着说道：“我舍不得和你们分开。”

    小宝儿心里也酸溜溜的，低声道：“卿妹妹，我也舍不得你……”眼角余光瞟到阿萝，立刻又加了一句：“和阿萝姐姐。”

    阿萝：“……”

    臭小子！别以为我看不出来你是后加的一句。

    四个孩童青梅竹马一起长大，感情极好。不过，彼此之间感情也有亲近和更亲近之别。佑哥儿和阿萝更亲厚，小宝儿和卿姐儿更要好些。

    他们习惯了白日在一起读书。现在乍然面临分别，心里都难受得很。

    卿姐儿小声哭道：“为什么我们要分开读书？不能一直在一起读书吗？”

    当然不能啊！

    佑哥儿小宝儿是男孩子，我们两个是女孩子。男女八岁就应分席，我们在一起读书至九岁十岁，已经令父皇母后遭惹了许多非议了。只是没人敢当着我们的面嚼舌而已。

    阿萝心里默默想着，口中却未明言，好言宽慰卿姐儿数句：“卿妹妹，你别哭了。至少我们两人还能一起去莲池书院读书，以后我们两个还是同窗。还会有许多同龄的女孩子和我们一起读书呢！”

    “到时候，我们会结识更多的同窗好友。就如我母后和你娘当年一样。”

    卿姐儿的悲伤来得快，去得也飞快，听到这儿擦了眼泪，点点头：“阿萝姐姐说的对。”

    小宝儿：“……”

    亲眼见证了小青梅背弃友谊的速度有多快！

    小宝儿的表情实在有趣。佑哥儿低声闷笑不已。

    即将离别的伤感，也被冲散了。

    ……

    “哟！小哭包，怎么一大早就哭上了！”

    一个熟悉的讨嫌的男孩子声音在众人耳畔响起。

    卿姐儿的绰号是“小哭包”。当着众人的面喜欢这么叫的，只有霆哥儿。

    霆哥儿今年也是十岁。这三年来，霆哥儿的个头猛蹿了一截，比钰哥儿钦哥儿还要高一些，一跃成了众孩童中最高的一个。身体也格外地壮实。

    不过，个头虽高，并不代表霆哥儿就真得长大成熟了。一张口，欠抽讨嫌总是免不了的。

    小宝儿反射性地翻了个白眼：“卿妹妹想哭就哭，关你什么事？”

    霆哥儿长期稳居倒数第二，和小宝儿一起时常被留下“开小灶”，也因此结下了“牢不可破”的深厚友情。表现方式通常为打嘴仗……

    主要是一动手就会被严惩。两人不得不忍着动手的冲动。

    霆哥儿撇撇嘴，一脸嫌弃：“女孩子就是麻烦，动不动就掉眼泪。真没趣！和她们一起读书几年，现在总算熬到最后一日了。”

    说着，又自得其乐地笑了起来：“想想以后不用再看某些人哭鼻子抹眼泪，真是愉快啊！”

    卿姐儿被气得眼睛都红了。

    小宝儿气得火冒三丈，用力握拳，一个冲动就要冲上前揍人。

    袖子被拉住了。

    是阿萝冷静地拉住了小宝儿。

    阿萝将小宝儿扯到一旁，自己卷起衣袖：“一边去，让我来！”