
        这巨大的火焰翅膀美轮美奂，但被其美貌所吸引，注定会被燃烧成灰烬。

    李嫣周围空出一大片区域，没有人愿意靠近她，不被李嫣找上就不错了，那里还会主动靠近。

    但比试还是要继续，李嫣每次出手，翅膀就会震动一下，飞出一股火焰，来攻击。

    这火焰不仅难灭，攻击力也是非常强大，此时李嫣淘汰的人，可要比萧辰控制的雷霆殿八人还要多。

    萧辰加上李嫣，两人横扫了整个战台。

    萧辰只是控制别人来对战，但李嫣的实力确是实打实，而且最主要的是，李嫣根本没有使用全力。

    对于这些，黄金战士都有一一记录，并且给出了评价。

    “第三十战台，对战结束。”但战台上，只剩下萧辰和李嫣的时候，黄金战士宣布道。

    他也知道，要是让萧辰与李嫣对战，那是不可能的了，所以不如直接结束，而且两人的实力，都应该通过这风云会的第一轮。

    当然现在台上还有八位被控制的雷霆殿的弟子，由于被萧辰控制着，没有被李嫣攻击，也不知道是福还是祸。

    当然了，不管怎么样，身为当事人的雷霆殿八人可就不那么想了，他们现在想死的心都有了。

    “萧辰与李嫣通过风云会第一轮。”黄金战士直接宣布。

    所有战台都是一样，结果会当时就宣布的。

    那八人虽然站在战台上，但一直都是被萧辰控制，这么可能会通过风云会。

    “这回有意思了，你们或许可以正面对上了。”白秋依旧摇着手里的扇子，淡笑着说道。

    第一轮过后，每一个人都会碰到，因为通过的人，不会超过百人。

    而白秋与雷志已经完成了自己的第一轮考核，要比萧辰这边快的多，同样是一个战台两人通过。

    剩下的战台，基本都是一人通过，而通过之人也都是能够站在最后的人。

    “娄家的娄艺，楚家的楚乔，都是碾压了整个战台，啧啧，不愧早就在欧阳皇朝成名的天骄。”战台那么多，不是所有人都只关注萧辰所在的地方，还有很多人变现的非常亮眼，甚至是超过萧辰。

    那白秋和雷志也是一样，虽然萧辰与其不对付，但不得不承认，他们的实力确实可以，所在的战台基本上也都是碾压。

    “还有咱们欧阳皇朝的两大美人，王颖和霞，不止是人长得好看，就连实力也非常可怕。”

    两个美女的战斗也是吸引了不少的眼球。

    “是呀，霞洛家族，这次只有霞参与了，洛并没有参与，但霞洛合体战斗才是最强的战力，不过分开也不弱，轻松过了这风云会的第一轮。”

    有人讨论着，其实萧辰到是与霞洛家族有缘，但两者之间的战台相隔蛮远的，而且萧辰只是见过洛而已。

    不过霞到是往这边看了几眼，因为她感应到了他们霞洛家族的至宝，也是对她与洛非常重要的东西。

    那个时候，有很多事情她都没有经历，所以不知道，好在洛事先都告诉她了，是他主动将那对项链交给了这个少年。

    所以霞对萧辰没有任何的敌意，只是好奇的多看了两眼。

    萧辰有所感知，向着霞这边看来。

    “好敏锐的感知！”霞很吃惊，她只是多在萧辰身上看了两眼，竟然被萧辰有所洞察。

    “奇怪，总是感觉有人在看我，难道是认识的人？”萧辰心中纳闷，其实并没有锁定霞。

    因为霞只是与其他人一样，就是注视的时间长一点罢了，没有泄露出任何气息。

    而且萧辰也没有在意，他只是感觉有人注视他，但对方没有任何敌意，所以也无所谓了。

    风云会的第一轮，看似人数很多，但只是持续了一天而已。

    “风云会第一轮已经结束，总共选出了百名天骄，你们都是我欧阳皇朝未来的希望，今晚我将在皇宫之中设下宴席，大家皆可参加。”欧阳青云起身宣布道。

    参加风云会这么多人，欧阳青云竟然要都宴请，不过九成以上的人，都是在宴会的外围罢了。

    真正的核心只是这通过第一轮的百人和皇室的重要成员罢了。

    “这皇宫也是真大。”萧辰感叹，这么多人的宴会，他还真的是头一次参加。

    不过很快萧辰与李嫣就被邀请到深处，那里才是他们应该在的地方。

    原来内部和外部相差这么多，在外部的人，根本看不到人皇和皇室的重要成员，比如皇子公主这样的人物。

    看到也是走一下过场，就马上离开了。

    但没有人抱怨，他们没有通过风云会的第一轮，还被留下参加宴会，已经是很大的恩赐了。

    外面的宴会已经开始，但内部的还没有，人数也不多，算上一百为通过风云会第一轮的人，也不超过两百人。

    “大家不用拘谨，找地方坐下吧，这里是宴会，随意一些。”欧阳青云说道。

    不过在欧阳青云还有皇后与皇室贵族入座之后，其余人才一一入座。

    萧辰与李嫣到是做到了角落里，并不起眼。

    “诸位都是我欧阳皇朝的天骄，也是我欧阳皇朝的未来，在这里我敬大家一杯。”

    人皇举杯，众人也纷纷举杯，与人皇共饮。

    “明日的风云会，我会亲自选出十位进入风云榜之人，或许会有人对结果不满意，但今天能够坐在这里，已经显示出你们的优秀，所以无论明天结果如何，大家都不要气馁。”人皇开口，自宴会开始之后，也一直是欧阳青云在说，不过身为人皇，确实无人能够搭话。

    “好了，这里是你们小辈的主场，接下来就交给你们了，完的尽兴，我会让一些皇子公主留下。”对于这种宴会，人皇自然不会留在最后，就是一开始说几句之后，边起身与皇宫后和一些皇室贵族离开了。

    而一直在后方的皇子与公主则是走了上来，接管了这里。

    “既然父皇已经走了，大家就不要这么拘谨了。”一位皇子举起酒杯说道。

    (本章完)
  