    殷北深不知听没听见，始终坐在那里，大手握着床上女孩儿的小手。

    目光所及，全是洛禾。

    她苍白的脸，干涩的唇……还有那不时皱紧的眉毛。

    “木木。”

    殷北深终于出声，不过还是喊的洛禾。

    直到沈煜推门进来，亲自端着饭菜，“北深，你说说你们，真是够愁人的。木木小时候为了你不吃不喝，你现在为了她也这样。”

    “不吃东西，垮了身体，木木醒过来你还有力气陪她吗？”

    “爸……”沈一凌连忙去接过饭菜。

    沈煜气色已经好了很多，解药下去，修养了几天，现在完全可以脱离轮椅行走。

    他走上前，站在殷北深旁边，看着病床上的女儿，也心疼得厉害。

    这个傻丫头……这群傻孩子，竟然瞒着他，偷偷把解药拿回来了。

    木木因此受伤，昏迷了几天。

    他们直到昨天瞒不住，才告诉了他。

    沈煜拍了拍殷北深肩膀，“你去吃东西吧，我陪陪我女儿。”

    殷北深似乎还是不肯动。

    沈煜严厉了几分，“怎么，我现在是说不动你了是吧？”

    殷北深抿了抿唇，终于站起身，朝沈煜点了下头，“岳父，那辛苦你了。”

    沈煜叹了口气，“去吃东西，不然木木也会心疼的。”

    至此，殷北深才勉强走出去。

    他机械地接过沈一凌递上来的饭菜，一口接一口吃着。

    沈一凌在一旁道:“爸爸勉强原谅我们了，还好没让他知道木木还怀了孕……”

    拿到解药的方式，他们始终没敢跟沈煜说。

    否则以沈煜对宝贝女儿的心爱程度，估计这辈子都不会再给沈一凌和殷北深好脸色了。

    尽管——

    “好在还有先祖留下来的东西，等木木恢复好，什么都可以当作没发生了。”沈一凌说着话，却也忍不住红了眼睛。

    他们赶到基地的时候，看到木木躺在血泊里，天知道那一刻，沈一凌有多崩溃。

    殷北深有多崩溃。

    而万幸的是，藏宝图中基地，最底层藏着的所谓可以让沈家重生的东西，竟然是一组再生血液。

    沈家的人，血都不同于常人。

    他们天赋异禀，想学的什么都能学会。

    随着时代变迁，沈家人的血已经越来越不纯，所以丧失的功能也越来越少。

    而最原始的再生血液，如其名，能让枯死的万物得到修复而再生！

    基地最深处藏着的就是这个！

    直到从沈煜那里殷北深他们才得知，再生血液的用处。

    一周内失去生命力的东西，都可以通过再生血液恢复生理机能。

    包括……木木肚子里的孩子。

    一切，都好了。

    可是沈一凌和殷北深还是无比地自责。

    他们日日夜夜守在洛禾旁边，等着她醒过来。

    房间里。

    沈煜默默坐在那儿，看着床上的宝贝女儿。

    想到小时候跟在殷北深后面跟屁虫似的丫头，无奈而又心疼，“木木啊，你再不醒过来，你的北深哥哥估摸着也要跟你去了。”

    四天不吃东西，真把自己当铁打的。

    可是沈煜似乎忘了，他自己也没吃几口，没日没夜地陪在林悦儿身边，直到听到女儿受伤，孩子们都垮了，他才不得不打起精神来看看他们。

    沈煜的话刚一落完，床上的小手倏地一紧。

    而后，洛禾睁开了眼睛！

    “北深哥哥，北深哥哥怎么了！”

    洛禾终于醒了过来，满脑子都是殷北深。

    看到面前的沈煜，呆滞了几秒后，猛地拉住他的手，哭着问:“爸爸，北深哥哥怎么了？”

    沈煜看到洛禾终于醒了过来，心里很开心，脸上却无奈道:“北深哥哥没事，你快躺回去，手上还缠着绷带呢。”

    洛禾这才觉得手腕很疼，看到那绷带的位置，一瞬想起来了不久前发生的事情。

    她躺了回去，看着天花板，回想着一切，而后慢慢闭上了眼睛。

    她回来了，还活着。

    洛禾被窝里的手，缓缓移向她的肚子，眼泪从她紧闭的眼眶中流了出来。

    吓坏了沈煜。

    “木木，你怎么了，是不是还有哪里不舒服？”

    “爸爸……”洛禾声音哽咽，紧闭的眼睛不停地颤抖着，“我们——能不能回沈家？”

    沈煜一愣，以为洛禾想家了，连忙答道:“你想回当然可以回，我们也是觉得你更喜欢待在北深身边，才陪你住下来的。”

    洛禾听到“北深”两个字，眼泪滚落得更凶了。

    她真的好喜欢北深哥哥，好想跟他过一辈子。

    可是，不能了。

    她亲手杀了他们的孩子，甚至，再也为他生不了孩子了。

    她不能剥夺殷北深做父亲的权利，她……不配了。

    “我想回家，呜呜呜……爸爸……”洛禾再也控制不住，扑到沈煜怀里大哭了起来。

    沈煜着急忙慌地哄着，“好，回，立马回！”

    但是心里也很奇怪，宝贝女儿这到底是怎么了。

    “我去跟北深说一声，带你回去住几天。”沈煜道。

    洛禾却摇头，“不是住几天，爸爸，我不想再回来了。”

    沈煜皱紧了眉，更加不解，“木木啊，你——已经和北深领了证，爸爸都知道了，领完证就是结了婚，怎么不想再回来了？你不是最想跟北深在一起吗？”

    洛禾还在拼命摇头，“孩子……”

    才说出两个字，沈一凌和殷北深闻声赶出来，殷北深打断了洛禾，

    “孩子，好好的。”

    洛禾看到殷北深，顿时没了声音。

    直到殷北深一脸温柔地走过来，心疼地抹了抹她全是眼泪的脸蛋，而后带着浅淡笑意看着她，“木木，你可要休养好身体，才能健康地生下我们宝宝。”

    洛禾看到殷北深抚在她小腹上的大手，半天说不出话来。

    沈煜眉眼一亮，惊喜地看着他们，“北深，木木怀孕了？”

    殷北深点头，“不等木木醒过来，怕您担心就没说。”

    沈煜又气又忍不住开心，“你们！还好没事，不然我一定不放过你们！”

    “好！好！我都当外公了！”

    沈煜看到殷北深和洛禾难舍难分的样子，也不好打扰他们，当下就出去，念叨着，“我去跟夫人说这个好消息。”

