    对于冥元，周吉现在完全不需要用灵元去炼化。他的左臂本来就是一个存储冥元的地方了，所以他要做的也仅仅是个收纳的动作。不到一分钟，就已经完成。

    看了一眼被逼到躲在浮空梭后的白鸽，以及好奇冒头出来对自己招手的小蕊。

    周吉笑了笑，对着白鸽道：“事情已经解决，我再去处理一下后续，照顾好小蕊。”

    说着，在白鸽惊疑的眼神中周吉疾风术全力催动，往白宇生身后的宅子里冲去。

    战斗从开始到结束不过两三分钟，院子里白芸还没把周吉的笔记带到空旷位置。

    就在这时，一道人影已经停在了她身前。

    看见这道身影的瞬间，她停下了脚步，瞳孔微缩，脸上的血色都褪去了些许。不过很快的，她就换上了一副慌张的模样，往前两步像是没刹住，直接往周吉怀里撞了过来。

    她也听说了白鸽已经住到周吉小店里的事情，下意识的觉得这人或许也是个喜爱美色的。至于容貌这方面，她自信不输白鸽，甚至犹有胜之。

    只是她没发现周吉眼神中闪过的鄙视。

    别人带球撞人也就算了，你这带飞机场撞人，这谁受得了。

    还不等白芸靠近，周吉已经是一个闪身躲到一旁。白芸自己则是平地跌了一跤，没有任何缓冲的扑倒在地。

    “周……周大师……”

    扑倒在地的白芸眼中闪过一丝恨意，很快的就被她隐藏住了。

    “好了，废话不用多说，东西拿出来吧。”

    周吉淡淡开口，都没有正眼去看那坐在地上，脸上挂着无辜柔弱楚楚可怜的白芸一眼。

    看着周吉冷淡的模样，白芸心思转了转，老老实实的将怀里的纳物袋拿了出来：“周大师，我也是一时被歹人蒙蔽，才不经过您同意就买了那家伙从您家里盗出来的赃物，我……，我知错，我认罚，呜……”

    说话间，这女人已经抽噎了起来，哭的一个梨花带雨。

    “东西都在了。那，你口中的那个人呢？”

    周吉冷冷开口，对面前楚楚可怜的女人没有丝毫的怜悯。

    “那个人，我……我也……”

    白芸刚刚开口，想要说自己也不知道，可直接就被周吉打断。

    “你是叫白芸是吧？给你这个将功赎罪的机会，你可要抓住啊。”

    这……

    白芸心里咯噔一声。

    那个安排去偷周吉东西的人自然是她们家的，人被白鸽一口龙息诀给烧得重伤，硬撑着上了浮空梭进了内城才昏迷过去。现在还在白宇生家养伤呢！

    只是，这周大师真的会不知道那人去哪里了吗？

    白芸突然想到了之前的推测，这周大师一定是对自己的东西有什么特殊标记，所以才能这么快就确定位置。那谁敢保证，那个家伙没有私藏一些带有周大师标记的东西呢？

    这么一想，白芸身体微微颤抖了一下：“那个人用您的这些笔记功法换取我家的庇护，我们想着先把他留下来，等周大师回来了任您处置的！还请跟我来！”

    周吉点了点头，心里也是琢磨着。看样子那偷了自己店的家伙的确是白芸这些人安排的，现在是要壁虎断尾了吗？

    还不等两人到地方，周吉又看到一个青年正拖着一具尸体往周吉的方向而来。

    “周大师，我刚刚收到我姐的消息，去押解这犯人过来。结果没想到本来重伤的他最后还是没扛过去。特地把尸体带过来给您，验明正身。”

    “这样啊，那就把他带给外面的白鸽确认一下吧，你们先跟我出去。”

    周吉心中微微一动，也没了继续追查的心思。

    要说丢失的物品中，最重要的还是这些自己往年学习的笔记，十多个笔记本都在。

    唯一让周吉庆幸的是自己当初用的“加密文字”，所以想来这些人即便是临时复刻也没办法。用玉符直接复刻的前提就是你要理解这些文字或图像的含义，这样才能将其通过意识录入。

    最坏的情况不过是这些人真的将自己的笔记留了底，可他们什么时候能解开文字的含义？等解开了文字的含义又能不能读懂自己笔记上记录的意思？

    就比如这句“灵元在经络中旋转速度与词条‘灵元消耗’的具体数值变化出现类似正弦函数图像的性质，与对身体负担效果相关词条以及加速或者威力加成的词条成正相关，具体推测公式如……”

    给其他人，就是懂了每个字的意思，可结合起来之后呢？

    慢慢研究去吧！

    白宇生家大门外，此刻已经有数道人影远远的观望。他们其实早就在周吉动手时已经抵达了，只是还没有露面而已。在看到周吉当场击毙两名筑基巅峰，生擒了白宇生后，一个个的也是带着震惊，只顾着用玉配传送着消息，更没有参合的心思了。

    白鸽身旁也多了三个人，其中一男一女看上去应该是筑基高重。本来两人是被白鸽摇人摇来助战的，怎想等到了后就沦为了看客。剩下的一个是听到这边消息后赶过来的白方。

    不多时又是一艘浮空梭停在了院落外面，打上面下来一个穿着正式的中年男人。中年男人一下浮空梭，就赶忙跑到席地而坐的白宇生跟前，想要将他搀扶起来。

    “爸，你怎么样了？是不是那个周吉打伤你了？！”

    他面色铁青，看着面前的老爷子。下浮空梭的时候他就注意到了，自己家高价聘请的那两个废物已经死了，而周吉并不在这里。这代表着什么自然是不言而喻。

    “您放心，我已经和家主那边求救了，他很快就会派人过来协助。为咱家主持公道！”

    白宇生也是轻轻叹了口气，这一次算是载跟头了。至于家主？那家伙早就在胡家门口的时候让白传生送了戒鞭过来！说什么家主主持公道，不过是敞亮话而已。

    “哟，一家子都来了哈。”

    正在这时，周吉已经走了出来，他身后跟着的是白芸和他弟弟两人。他弟弟手里还拖着一具尸体，是前一天晚上进周吉家的那个贼。

    “周大师，想来芸儿已经将之前买来的东西都还给您了吧。我们也是一时鬼迷心窍，和那小贼买您的笔记，您看现在已经物归原主，周大师能不能高抬贵手……”

    男人看到周吉，赶忙上前行礼，态度极其谦卑。

    周吉第一时间并没有理会他，而是看了一下不远处的白鸽，手指一勾，将那尸体牵引起来，飞到白鸽跟前。

    “看看，这是不是那天晚上来我家的贼？”

    此时尸体已经被龙息诀稍得面目全非，不过白鸽还是能从上面察觉出细微的灵元波动，那的确是自己的龙息诀造成的。

    “周大师，的确是那天晚上的人。”

    “行，那也算是破案了。”周吉笑着开口。

    就在白宇生家悄悄松了口气，以为今天的事情就到此为止时，周吉冷冷的声音又传了过来。

    “我也不追究这人是不是你们家派过来的，不过单就你白宇生阻挠我寻回我的笔记，包庇贼人，我也会如实和白家家主秉报。你可不要仗着年纪大，就想要随意敷衍过去，我等着你给我个交代！”

    说着话，周吉已经是在和白方以及白鸽叫来的两人打了个招呼后，上了浮空梭，往核心地区驶去。

