    社长莫绮这边带彩排的时候也一直心系服装那边，不知道情况怎么样了。

    趁着彩排的间隙,她给副社长发了条消息问情况。

    如果实在不行,还要再想办法。

    很快,莫绮收到了回复——说不清楚,你快来看看！！！！

    副社长是个性格温柔的男生,没有脾气的那种,平时说话都很少有激动的时候，更别说是在网上聊天的时候了。

    他一连用了那么多个感叹号,莫绮意识到情况可能不妙,心里突突的。

    她实在放心不下,彩排这边找个人交代了一下，决定亲自回仓库看看。

    在仓库外面的走廊里，她遇到了从外面回来的社长。他的手里拿着几瓶饮料。

    “你怎么,是从外面回来的？”莫绮问。

    副社长回答说：“我去了趟小卖部。”

    莫绮差点忍不住翻白眼。他去了小卖部是显而易见的事情，谁都看得出来。

    “这种时候你还去小卖部？”她问。

    副社长：“对啊。”反正他留下来也无事可做。沈莱茵说她有点渴，他就帮她去买饮料了。他现在是后勤的后勤。

    听他这么回答,莫绮这样淡定的脾气都要忍不住了。搭档这么久，她第一次觉得他这么不靠谱。

    下午就要上台了,他们服装还没搞定,他竟然晃晃悠悠去了小卖部，把所有的事情交给人家学妹一个人？

    看到莫绮要发火的表情，副社长才意识到她可能是误会了,连忙说：“你先别着急。”

    “我怎么能不着急！”

    “放心吧,衣服肯定能搞定,你进来看看就知道了。”说着，副社长打开了仓库的门。

    莫绮一进去就看到桌子拼起来一个大大的工作台。工作台边，沈莱茵背对着门口站着，面前是一个身上塑料模特。她正在修改模特身上的裙子。

    沈莱茵一回头，发现莫绮来了，让开身体把裙子完全展现出来，说：“学姐，你来得正好。这是我能找的比较合适的裙子了，条件有限，很多东西都没有，只能找差不多的东西代替，先保证视觉上的效果。其他还好，主要是原本的蛋糕裙摆没办法弄，我我只能用别的方法给裙摆多加几层，增加层次感，你看这样行吗？”

    看到的裙子远远超出想象，莫绮有点回不过神：“你弄的？”

    沈莱茵点头。

    副社长在莫绮耳边小声说：“莫绮，我跟你说，我们捡到宝了。这是个大神。”

    人家不仅懂缝纫，连欧洲宫廷服饰的细节也很懂。

    副社长现在已经完全是沈莱茵的迷弟了。

    莫绮懵了几秒后回过神，眼睛慢慢亮了起来：“可以可以！”

    她甚至有种感觉，裙子改好后会比原来的戏服还要漂亮。

    没想到后勤部几年招不到人，一不小心就收了个大神进来！这是什么运气。

    他们居然傻到一直把人家当吉祥物！

    “你不是说你只会基础缝纫吗？”莫绮问。

    沈莱茵一脸“难道不是吗”的表情：“这确实是基础的。”她以前天天被珍妮嫌弃，被珍妮说连点基础的事都做不好。

    旁边原本自认为是最有基础的副社长再一次受到了伤害。

    他不配有基础。

    **

    亲自看过之后，莫绮悬着的心终于放下了，继续回去带彩排。

    上午的彩排结束，中午，大家迫不及待地回仓库。

    服装的问题搞不定，大家排练的时候都有点心不在焉，没精打采，尤其是女主角洪珊珊。虽然中间莫绮学姐告诉她不用担心已经搞定了，但是她下意识是觉得那是学姐在安慰她。

    走进仓库，大家看到穿上模特身上的裙子，忍不住“哇”了一声。

    这是女主角的新裙子吗？

    那么短的时间莫绮学姐是从哪里弄来的！

    就在大家惊讶的时候，坐在工作台那边，刚从另外个剧的道具上抠下一颗快有手掌大的墨绿色亚克力宝石的沈莱茵抬头说：“洪珊珊，你来穿上看看大小合不合适。如果腰大了我再给你收小一点。”

    洪珊珊还没有从惊喜中缓过来，“哦”了一声，过来把裙子从模特身上脱下来。

    有人小声问：“这裙子，不会真的是沈莱茵改的吧？”

    “我的天，真的吗？”

    “不可能吧。如果是的话，她也太厉害了。”

    没过一会儿，洪珊珊拉开她们自己搭的简易换衣间的帘子走了出来。

    大家又“哇”了一声。

    原来的裙子是金色的，沈莱茵就找了条款式类似的金色裙子。这条裙子只有金色和白色的蕾丝花边装饰，虽然没有原来的戏服华丽，但是沈莱茵很喜欢这种金色带细闪的面料，觉得比原来那条裙子的面料更好看。

    裙子的角形领露出了洪珊珊的整个颈项和一大片锁骨。沿着领口的白色蕾丝下是一层红色的绸带，沿着领口的线条一直到肩膀上。左右两边的肩上各有一朵用红色绸带做成的玫瑰，在洪珊珊白皙的肩上，就像两朵盛开在雪山之巅的玫瑰，非常惹眼。

    沈莱茵在领口和袖子上加的还不止这么多。她在肩线处和泡泡袖收紧的地方各加了一圈白色的蕾丝花边。角形领下还有一串串白色的珍珠垂出好看的弧度。

    这条裙子的裙摆在修改前虽然很蓬，但是不够华丽。沈莱茵在裙摆上加了四片白色的细纱，质地很轻盈的那种，长度和裙摆一样长，但是没有覆盖整个裙摆，每片之间都留有空隙。四片细纱之上，她用红色仿绸缎做了抽褶，大小直到裙长的一半，就像是四片展开的扇子。

    裙子是束腰的设计，很显腰身。为了遮挡增加层次的痕迹，沈莱茵在腰间也订了几朵玫瑰，每朵玫瑰以金色的缎带相连。

    除此之外，裙子的领口、腰间、裙摆上有大量的细珠。

    虽然没有了蛋糕裙摆，但是这条裙子比之前的还要华丽。洪珊珊穿上后立即就有了感觉，她整个人就像是一朵长在宫廷里的金玫瑰，竟然比她穿原来那件更加好看。

    沈莱茵看着洪珊珊，觉得很满意。她把手上的墨绿色亚克力宝石放在她领口中心正下方比了比，说：“等把这个宝石订上去，就可以了。”

    洪珊珊对着镜子看了，不可思议地问：“沈莱茵，这条裙子是你改的吗？”

    沈莱茵回答说：“是我。”不然还能有别人吗？

    “你也太厉害了吧！”一上午愁眉不展的洪珊珊终于露出笑容，“多亏了有你！谢谢！”

    其他人一听真的是沈莱茵改的，都对她刮目相看。

    没想到她真的这么厉害，有她在后勤部，话剧社以后服装上的问题都不用愁了。

    听到周围夸奖沈莱茵的声音，沈露薇觉得很刺耳，不屑地说：“那又怎么样，本来就是她惹的事，她补救是应该的。”

    平时她说话附和的人很多，但这次却没几个人应声。

    大家都有自己的想法。谁还没个服装有问题的时候呢？沈莱茵的水平可比他们副社长厉害多了，以后有她在就更方便了，为什么要得罪她呢？反正弄脏的也不是她们自己的衣服。

    有的之前嘲过沈莱茵，现在暗暗后悔，下决心以后要和她搞好关系。

    “谁说本来就是我惹的事了？”沈莱茵说，“我可从来没有承认过。我只是作为话剧社的一员在帮忙罢了。”

    “我相信不是沈莱茵做的。”莫绮和副社长一起走了进来，“演出结束后大家都留一下，我会查清楚这件事的。”

    沈露薇不再说话了。

    莫绮看向洪珊珊，脸上全是满意之色：“服装比原来的还要漂亮，下午要好好演。”

    洪珊珊点头：“我会的，学姐。”

    副社长在满意的同时，手还有点抖。

    沈莱茵用料真的很大方，裙子上的那些细珠全都是他串的，串到眼花。

    看到女主角的衣服那么漂亮，其他女生也有了想法。

    演女二号的女生试探地对沈莱茵说：“沈莱茵，你能不能帮我把裙子也改改？我的裙子有点大。”

    女三号说：“我也要改。”

    表面上是想改小，其实是想给裙子加点亮点。毕竟这群大小姐谁都不服谁，就算不是女一号，也想在台上艳压四方，做最吸引人的那个。

    副社长直接帮沈莱茵拒绝说：“她还有两件被弄脏的衣服要改呢，哪来的时间。你们哪里不合适告诉我，我来帮你们改。”他整个上午也学到了不少。

    “那就不麻烦学长了，不改了。”

    “我也不麻烦学长了。”

    副社长：“……”

    以前都是他硬着头皮改的，现在怎么就嫌弃他了。

    **

    女主角的衣服搞定，剩下两件就好弄多了。

    下午三点，表演部的同学换好衣服化好妆，在莫绮和副社长的带领下去候场，仓库里就只剩下沈莱茵一个人。

    她松了口气，揉了揉发酸的手腕。

    “累了？”宁肆问。

    这大半天宁肆都没有开口说话的机会。沈莱茵遇到的麻烦他都看在眼里，不过他相信，服装上的事情她可以搞定。

    果然如此，都不需要他操心。他只需要看着就好了。

    宁肆很欣慰，有种玩养成游戏的感觉。只不过养成的是女朋友。

    “是有点累。”沈莱茵这大半天都没带停的，现在终于可以停下来好好想想是怎么一回事了，“我问过学姐了，之前钥匙一直在她的手上，应该不存在有人偷偷配了钥匙。所以到底是怎么发生的呢？可惜走廊里的监控坏掉了。”

    不然可以查一查从昨天晚上她锁好门离开后到今天早上来开门前有谁出现过。

    “这里面有个可以打开的窗。”宁肆说。

    “窗？哪里？”沈莱茵四处看了看，并没有看到有窗。

    “在里面，你往最里面走。”

    里面堆的全是道具，什么树啊、石头啊门板之类的。

    “小心脚下。”宁肆提醒说。

    沈莱茵越过层层阻碍，走到最里面，移开靠在墙上的杂物，惊讶地说：“居然真的有个窗子。”

    这个窗很小，但是足够一个人通过。窗户通向的是平时没有人走的应急走道。

    话剧社搬过来的时候这里面还留了些以前的杂物堆在最里面靠墙的地方，不过地方够大，大家也懒得把这些杂物再搬去别的地方，就直接把道具由里往外堆了，谁也没有注意到这里竟然还有个窗户。

    “步屈，你怎么知道这里有窗？”

    “我是高级人工智能，进来就能了解到这里的布局。”

    其实也是巧了。这里在这学期作为话剧社的仓库之前，曾经是围棋社的活动室。围棋社是南市实验里最冷门的社团，以前曲谚是社长，社员就他们几个，也不加别人。

    他们经常在这里，宁肆当然知道这里有个窗。

    在沈莱茵心里，步大爷比别的人工智能高级不是一点半点，也就没怀疑他说的话。

    “所以弄脏戏服的人应该是发现了这里有个窗，从这个窗户进来的。这些杂物应该是今天趁我们没人注意的时候移回去的。”其实不移也没人往里面看，不会发现。

    “嗯。”宁肆当时就想到这个窗了。

    了解方法之后，最重要的就是找到是谁干的了。沈莱茵想了想说：“最想我倒霉的就是沈露薇了，但看这个风格不像是她。她应该就是个搅屎棍。话剧社里的其他人和我也没那么大的过节，不至于为了陷害我要把演出也搞砸了。”

    “那你觉得是为什么？”宁肆看着沈莱茵认真的表情，语气里不自觉地就带了点宠溺。

    “有三件戏服被弄脏了，但是洪珊珊的戏服上颜料最多，难道是冲洪珊珊的？”

    宁肆“嗯”了一声：“应该是嫉妒她。”

    这点小把戏在他面前根本不够看的，但看沈莱茵分析得那么认真，就想看看她能分析出什么。

    她果然能想到。

    沈莱茵马上拿了纸笔，开始回忆竞选过女主角的人。她当初负责给大家记录尺寸，印象比较深。

    列完之后，看着长长的名单，她沉默了一下。

    有超过一半的人都竞选过。

    她对着名单叹了口气，说：“我去问问这层楼别的人，还有一楼负责锁门的大爷，看看有没有看到过她们之中的谁吧。”

    “不用这么麻烦，宝贝，我教你个办法。”

    怎么好好的又开始了？

    好奇心暂时战胜了想要纠正他称呼的想法，沈莱茵问：“什么办法？”

    宁肆笑了一声，有点坏，有点神秘，低沉的声音就像是在和她耳语：“我们诈她。”

    **

    话剧社的演出很成功。

    谢幕之后，大家的情绪都还很激动，一路说说笑笑回仓库。

    演出结束就该揪出到底是谁破坏服装了。莫绮让大家把衣服换了，然后集合。

    半个小时后，话剧社的所有人聚集在了仓库里。

    之前是为了照顾大家演出的情绪，莫绮一直没有表现出生气，但是现在不一样了，就连副社长的表情也严肃了起来。

    “学姐，学长，会不会不是我们话剧社的人做的？”有人说。

    莫绮沉着脸说：“不，应该就是我们社的人做的。我劝那个人最好自己承认，被我找出来就不是退社这么简单了。”

    大家互相看着对方，不知道是谁。

    这时，沈莱茵开口说：“学姐，在你们去演出的时候，我已经查出来是谁干的了。”

    一石激起千层浪。

    “真的是我们社的人干的啊。”

    “是谁？”

    大家都看向沈莱茵。

    沈露薇轻蔑地说：“还能是谁？就是你吧。”

    现在还在踩沈莱茵的也就她了。

    她也不怀疑别人，就盯着沈莱茵踩。

    沈莱茵越来越觉得沈露薇真的就是搅屎棍，都懒得搭理她，明明什么都不知道却把自己搞得像是策划一切的人。

    “她是在昨天晚上我锁门后到今天早上我们来之前进来做这一切的。”

    潘艺问：“没有钥匙怎么进来？”

    “不从门进来就不用钥匙了。”沈莱茵说。

    “什么意思？”

    “因为是从窗进来的。”看大家的反应，沈莱茵就知道，果然没人知道仓库里有窗，“就在最里面，移开杂物，窗户通的是应急走道。”

    副社长穿过重重道具走到里面，搬开杂物一看：“真的有窗。”

    大家全都惊讶地围过去，好像发现了不得了的事情。

    “所以是谁呢？”

    “我保管仓库钥匙的第一天就出这样的事情，我一开始还以为是有人故意要陷害我。”说着，沈莱茵看了沈露薇一眼。

    沈露薇马上炸了：“你看我干什么！！”她才不会做这种影响演出的蠢事！

    沈莱茵继续说：“但我后来发现不是。虽然她自作聪明，毁了三个人的戏服，但是她的重点是在女主角的戏服上。她是冲洪珊珊的。”

    洪珊珊满脸惊讶。她没想到有人会这么坏。

    一个女生说：“应该是不服洪珊珊当女主角才这么做的吧！”

    另一个女生说：“不服怎么了？不服也不代表会这么做吧！不要随便怀疑！”

    “不用急。在你们演出的时候我去问过同层的别的同学了。有人在昨天晚上看到了话剧社的人回来，已经指认出来是谁了。”

    “是谁？”

    沈莱茵：“我先去趟洗手间。”

    所有人：“……”

    就差一个名字了，就不能说完再去吗！

    是想急死他们吗！

    真想把她绑回来！

    沈莱茵留下一群人抓耳挠腮，离开仓库找了个没人的地方，小声问：“步屈，你看出来是谁了吗？”

    “应该是车雪。”宁肆说。

    沈莱茵也怀疑车雪。

    她早上还很活跃，这会儿都没怎么说话。

    不过光看反应是不是太随便了一点，也不能百分百确定是对的。

    “如果不是车雪怎么办？”她一顿操作猛如虎，最后指错人了不是很尴尬吗？

    “茅老师的笔记本带了吗？”宁肆问。

    沈莱茵不知道他为什么突然提起茅老师的笔记本，回答说：“带了。”

    “有幸运物品在，应该不会错。”

    “……你是认真的吗？”

    宁肆笑了起来：“逗你的宝贝。去吧，就是她，相信我。而且我看以她的心理素质，也许没到你回去就自己招了。”

    他观察了每个怀疑对象的反应，可以确定是她。

    听到步屈说“相信我”，沈莱茵莫名就觉得很可靠，从心底就相信了他。

    “行。”

    至于他在这种时候还要开玩笑这件事，晚一点再跟他计较。

    在沈莱茵去“洗手间”这几分钟里，莫绮说：“都到这一步了，没必要再掩饰了。是谁就自己承认吧，不然一会儿太难看了。”

    大家都很安静，互相看着对方。

    莫绮的视线扫过每个人，最后目光停留在眼神闪烁的车雪身上。

    这时，沈莱茵回来了。

    她看了看大家：“她还没有承认吗？那我就说了——”

    “是我。”

    大家看向车雪。

    沈露薇惊讶地说：“居然是你。”

    车雪一直不服洪珊珊演了女主角，对现在演的女十八号很不满意，也记恨统计尺寸的时候沈莱茵戳穿她。窗户是她无意中发现的，昨晚看到莫绮把仓库钥匙交给沈莱茵，她才想到这个办法，搞破坏，然后栽赃沈莱茵。

    莫绮语气冷淡地说：“你被从话剧社除名了，这件事我会报给学校。”

    真相大白，莫绮让大家都散了，接下来的事她来处理。

    大家就都散了。

    离开仓库，往校门口走的时候，见私下没人，沈莱茵说：“步屈，我有件事要跟你说。”

    “嗯？”

    沈莱茵总觉得他这一声“嗯？”都透着点懒洋洋的不正经，听得她耳膜酥酥的。

    明明以前不是这样的。

    “说好不能叫‘宝贝’的。”

    宁肆好笑地问：“宝贝，我什么时候跟你说好了？”

    “……”沈莱茵仔细想了下，还真没有。

    步屈低笑的声音和漫不经心的语气让她有种被调戏了的感觉。

    结合他近阶段不正常的反应，沈莱茵忽然有了个比较大胆的猜测。

    她试探地问：“你是不是中毒了？”

    “什么？”宁肆没听懂。

    “就是网络病毒，比如木马、熊猫烧香之类的。”

