
    藤家老祖朝着血色山峰大吼，他并未去太一神门，那样的话，一来一返，时间太长了。

    而此地血峰，相对来说较近，其居住的血魔真人，乃是他多年的老友，修为达到圣胎四层。

    “哈哈哈，藤天元，咱们多年未见，今日怎么有功夫到我这里来？”山峰沉默片刻，一道嚣张的大笑便是响起，在那山峰之，出现一个身着血袍的老瞎子。

    对，此人双目闭合，如同瞎子，但这丝毫影响不到他的行动，神识一扫，一切都在脑海之呈现。

    伴随着一阵血色气流澎湃，那血袍瞎子，直接出现在山下，站在藤家老祖的身前。

    “血魔，实不相瞒，此来乃是有事相求。”藤天元声音低三下四。

    “哦？你藤天元可是有神门护法长老为靠山，什么事情还是你摆平不了的？”血魔真人一笑。

    “唉。”藤天元哀声叹气，将苏浩等人杀城主府的事情说了一遍，当然，他并不承认自己败了，而是嫁祸苏浩等人偷袭，趁他修炼之迹才得手。

    “随我去找回场子，我藤天元愿意付出三千万法晶答谢。”藤天元说出目的，血魔真人杀人如麻，给了好处，他一定会选择出手。

    事实，他干的便是买凶杀人的勾当，报酬足够，没有他不敢去杀的人。

    “我最近正在修炼一种魔功，需要的资源不少，至少也需要八千万的法晶，老友若是助我，我这便助你杀回去。”血魔真人一笑。

    “老狐狸！”藤家老祖心大骂，这老东西趁火打劫，但无可奈何，且，他藤家资源不少，区区八千万也不算什么。

    当即，他便是点头，道：“好，你我关系莫逆，本该互帮互助，我藤天元纵然是砸锅卖铁，也要助你。”

    血魔真人笑而不语。

    ……

    城主府被大水彻底冲塌，成为了废墟，梁歪施展定水神珠，将一条大河之水再度收回。

    做完这一切，苏浩几人转身，在街道众人敬畏与崇拜的注视之下，直奔许家而去。

    “藤家城的毒瘤终于拔出了。”

    “也不一定，那藤家老祖离开，肯定是去找救兵，也许是去太一神门找他师父，事情不会此结束。”

    “后事如何，继续看吧。”

    街道的人，三言两语的议论，从心来说，他们是感激苏浩等人的，毕竟，这么多年遭受藤家打压的太多了，早希望他们倒台。

    苏浩等，回到许家府邸，进入府邸之，早有人将消息传递回来，但是迎接苏浩等人的，却是一名少女，不见许家老爷子等。

    “语嫣。”见到少女，许南天立刻前，笑道：“一切都解决了，日后不会有人再来欺负你。”

    少女一身粉红衣裙，身材高挑，容颜算不绝丽，但也是少见的美人，给人一股淡然如莲的感觉。

    她泪眼朦胧的点了点头。

    “许师弟，眼光不错啊。”林鹏等挤眉弄眼。

    “林师兄客气了，那位如何了？”许南天也是笑的灿烂，有一股自豪，在他心，张语嫣是最美的。

    同时，反问林鹏，那一日林鹏跟随夏雪姐妹，去了荒石峰，大家心都是清楚他的目的。

    “快了，快了。”林鹏一笑，却不愿意在这面多说，他转移话题，道：“许家老爷子呢？”

    “对了，语嫣我爷爷他们呢？”许南天也意外，爷爷按理说，早该出来了。

    “爷爷的伤，你是知道的，这一次又受了一些刺激，情绪波动，急火攻心，导致旧伤……”

    张语嫣低声道。

    “爷爷。”许南天面色一变，随即呼啸向前，爷爷的老伤他是知道的，但这些年已经被压制了，难道又要爆发？

    苏浩等也是立刻跟随，一行人进入许家主殿之内，在殿外，无数人焦急等待着。

    “二伯，我爷爷怎么样了？”许南天寻到一年，焦急问道。

    “唉。”

    年叹气。

    许南天脸色越发难看，道：“爷爷的伤，不是早压制了吗？”

    “你爷爷当年被藤家老祖重创，一身经脉接近寸断的地步，神魂都了剧毒，这些年一直在恶化，只是怕你担心，才未曾明说。”年摇头。

    当年许家与城主府发生矛盾，许南天父亲被杀，许老爷子震怒，冲城主府讨要说法。

    却是被霸道重伤，导致修为天赋暴跌，一蹶不振。

    若不是有那些问题在，许老爷子的天赋，也是相当的不简单，如今的修为，不会弱于藤家老祖。

    甚至，可超越之。

    许老虎的名号，可不是白叫的。

    事实，藤家之所以如此打压他们，也是怕许家崛起，威胁他们的地位，许老爷子的本事很不简单。

    许南天双目湿润。

    “吱呀。”

    也在此时，房门打开，在那主殿之，几名老者脸色苍白的走了出来，皆是许家的长老。

    “二爷爷，四爷爷……我爷爷到底怎么样了？”许南天立刻冲去。

    “我们已经尽力了，只是，大哥的伤势，压制的时间过长，这一次爆发的猛烈无，经脉寸断，毒血攻心，神魂要寂灭……回天无力了。”

    许家大长老无奈闭了双眼，无可救药！

    “轰隆！”

    许南天脑如遭雷击，身躯剧烈摇晃。

    张语嫣立刻前，将其扶住。

    “南天，你爷爷说，要见你最后一面，还有……苏浩小兄弟。”大长老沉默片刻，低声说道。

    许南天点了点头，大步进入殿堂之，苏浩跟随而入。

    大殿之，摆设简单，在那主座之，一名老者正襟危坐，他脸色苍白，气息虚弱，看的出来，他已经走到了尾声。

    但纵然如此，却是依旧淡然平静，似乎看开了一切。

    “爷爷！”

    许南天前跪倒在地。

    苏浩望着老者，目光也是复杂，老人的伤势真的太严重了，生命不会超过一日。

    甚至，也许只有那么有限的几个时辰。

    苏浩纵然有办法救治，但需要的东西珍贵，几个时辰难以找到，即便是找到，要炼制的丹药，需要足足七日的酝酿，老爷子根本没有那么多的时间。

    有等于无。“天儿，爷爷接下来的话，你要听清楚了。”许老爷子勉强提起一口气，吐出了几个字。
