    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    韩笑笑抱着安明晨胳膊，示威性的看着楚蕴，一脸倨傲。

    楚蕴目光微凉，似笑非笑的开口。

    “首先，我只是说出我的目标，我爱做就做。

    做得到那么大多数人皆大欢喜。

    至于做不到要给谁交代.....

    我需要给人交代吗？

    你不会以为你们这个班还是老师们的抢手货，个个都想来教吧？”

    还给你们脸了不是？

    没集体开除都是好的。

    老师们脸色都不怎么好。

    何止不抢手，只要有人愿意接手都谢天谢地了。

    韩笑笑一脸愤怒，“你既然这么看不起我们，那还来教我们做什么。”

    “说了我乐意，这都听不懂难怪你只能考19分。”

    韩笑笑恼怒的不行。

    楚蕴没搭理她，继续说道，

    “其次，你说我配不上，那在你眼里谁配得上？

    你吗？

    整天不学无术，游手好闲，除了逃课就是打架，小小年纪就心思歹毒满嘴脏话没有一点教养....

    嗯，可能你这种是配得上的？”

    反正安明晨就喜欢这样的。

    “许惜月。”安明晨脸色一变，“你在胡说什么？”

    在大庭广众之下说这种话，其他人会怎么想他们。

    又会怎么龌龊的议论笑笑。

    不少暧昧的目光落在两人相交的胳膊上。

    安明晨一脸难看的把韩笑笑的手扒下去。

    对楚蕴道，“我看你今天是疯了。”

    韩笑笑也脸色难看。

    但是在晨叔面前......

    她咬着牙才忍着问候楚蕴全家的冲动。

    “身为老师，对自己的学生只看缺点不看优点，你这种片面的人，连老师都不配当。”

    “谁说你没有优点了？”楚蕴淡淡的道。

    安明晨和韩笑笑一愣。

    “你当然也有优点啊，虽然有点少，少到只有一个表里如一的优点。

    表面上多混账，心里也没美好到哪里去就是了。”

    众人：......

    哪怕是围观者都觉得韩笑笑该吐血了。

    韩笑笑气的脸色通红，直接抓着教导主任，“我要投诉，她根本不配当老师，哪有老师这么说自己学生的，你们见过这样的老师吗？”

    安明晨冷冷的站在原地，第一次对韩笑笑的撒泼持放任态度。

    他的确没料到，在学校的和在私下的许惜月，会这样天差地别。

    教导主任一脸为难。

    赶紧给楚蕴使了一个眼色。

    姑奶奶，别整的大家都下不来台，你这么怼还怎么帮你？

    楚蕴装瞎，“说实话就不配当老师了？”

    “实话？”安明晨摸着手腕上的高级腕表。

    目光低沉，身上的压迫外放，可语气却恢复了往日的平稳，只是更多了一些冷意。

    这显得他整个人似乎都凌驾于所有人之上一般，气场格外强大。

    然而就是这副德行，说出了恶心死原主的至理名言。

    “笑笑是不是你说的那种人，我养她这么多年，比你更清楚，她只是表面上有一些坏习惯，内心里还是一个好女孩。

    今天出了这样的事情，她明显被人欺负了你们学校还不给一个像样的交代，反而还要继续在这里指责她的话，那么就别怪我向社会曝光你们的所作所为了。”

    教导主任一脸便秘，赶紧再次给楚蕴使眼色。

    悠着点啊，这事闹大了，真不不好收场啊！

    刚才在过来之前就已经有人跟他说了大概的事情经过。

    第一时间去监控室调取教室门口的监控，结果发现监控居然坏了。

    如今就算全校老师心里都门清那油漆是谁搞的鬼，但是没有证据，这个学生的监护人身份还不简单。

    到时候就真麻烦了。

    楚蕴微微一笑，“说来说去，是不看到证据就不相信这事是韩笑笑同学自己弄的。”

    “自然。”安明晨一点不犹豫的应了。

    就算笑笑有时候可能会因为愤怒而冲动行事，但是这件事肯定不会是她做的。

    不说她就算有点小性子，也不至于做这么过分的事。

    就说谁会傻到自己整自己。

    “嗯，那你就等着吧，调查清楚了，会严肃处理的。”

    韩笑笑目光一顿，许惜月哪来的信心能调查出来。

    目光往身后稍远一点的位置看了看。

    鸡窝头同伴点点头，给她一个放心的眼神。

    韩笑笑立即知道楚蕴这是在逞强。

    “那就等着你的调查。”到时候看你还怎么在晨叔面前装。

    一想到晨叔终于要认识到许惜月这女人的虚伪。

    韩笑笑突然觉得，自己今天遭这么一通罪也是值得的。

    安明晨打了个电话，让司机把韩笑笑的衣服拿上来。

    韩笑笑换了衣服，楚蕴嘴角勾起淡淡的弧度。

    “怎么，要在办公室休息一节课吗？”

    韩笑笑冷笑一声，“在你办公室看你的冷脸，我还休息个...”

    咽下差点脱口而出的脏话，“我还不如去教室趴一会儿。”

    楚蕴点点头，“嗯，那就去吧，从今天开始，我是高二2班的班主任，会对整个班负责，别以为还能像以前那样无法无天。

    要是迟到的话，就站在外面上吧。”

    韩笑笑：......

    呵，除了晨叔，这世上能管她的人还没出现。

    冷哼一声，先让你得意两天。

    韩笑笑回到教室后，安明晨像看陌生人一样看了楚蕴好几秒。

    最后面色冷沉的离开。

    等到他们一走，一群老师哄的一声围过来。

    “那个....许老师...”大概是因为她是刚调过来的。

    和大家熟悉也没几天，有人迟疑着问道。

    “你刚才会不会冲动了点啊？”

    “王姐觉得我冲动了吗？”问话的人是一个四十多岁的女老师，原主调到这所学校后第一个认识的人。

    看楚蕴态度还算好，一点不像面对韩笑笑和安明晨那么咄咄逼人。

    王老师说话自然了点，

    “你和安总裁刚才说话....是冲动了点，姐姐是过来人，你听我一句，快去和他解释一下，这样做很伤感情的。”

    虽然她很理解作为2班班主任面对这些学生的愤怒，但是这么做还是太尖锐了。

    一点都不圆滑。

    她是安总裁的女朋友，在其他事情上，安总裁恐怕什么都能依着她。

    但是这涉及到人家的养女，说是养女，养了这么多年，感情肯定和亲生的没什么差别了吧。

    后妈本来就不好当。

    有些人哄着捧着人家儿女还不满意呢。

    何况像今天楚蕴这么刚。

    是个男人都无法忍受。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

