
　　一路有惊无险，罗修感应到，距离星城的通道，应该很近了。

　　与此同时。

　　身处于镇天城内的星守，也感应到了罗修的气息。

　　“这家伙，居然从湮灭通道回来的，本事不小啊。”星守有些惊讶。

　　毕竟湮灭维度中的灭灵，对于其他诸天维度中的生灵，都是很敌视与排斥的。

　　一般情况之下，诸天维度的生灵进入湮灭维度，都会被灭灵攻击，或是围攻。天籁小说网

　　不过星守也知道，罗修这家伙擅长伪装，以前就曾经伪装过湮灭兽，连灭灵都能骗过去，本事不一般。

　　他既然能从湮灭通道中回来，应该也是利用了这个能力。

　　就在这时。

　　罗修看到了通道的所在。

　　通道，就是一道金色的光柱，像是贯穿了湮灭维度的天上与地下。

　　然而。

　　通道的附近，有灭灵盘踞。

　　而且还是灭灵至尊！

　　不止如此，这位灭灵至尊的麾下，还有很多不空级别的灭灵，以及被这些灭灵操控的湮灭兽群，盘踞在通道的附近。

　　“罗修，我知道你来了，出来吧！”

　　就在罗修刚接近这边的时候。

　　一道身影，就从通道附近一座宫殿中飞了出来，凌空而立，强大的感知力扫过四周。

　　是盘踞于此的灭灵至尊！

　　“他怎么知道我来了？”

　　罗修的脸色不由得一变。

　　他自认为隐藏的很好，寻常至尊根本发现不了，而在感知力这方面，灭灵至尊擅长的并不多。

　　不过罗修并没有出去，而是继续保持着蛰伏隐藏的状态。

　　那灭灵至尊的感知力不断的扫过。

　　这让罗修确定，对方似乎只是知道他来了，但却并不知道他具体在哪里。

　　蓦然间。

　　罗修想到了星守。

　　星守，是星城守护者。

　　罗修，是星城之主，签过契约的。

　　两者之间，是存在感应的。

　　比如罗修可以通过星城的感应，在湮灭维度中确定方位。

　　那么星守也同样能在一定范围内，模糊的感知到罗修所在的方向。

　　就在罗修想着这些的时候。

　　那灭灵至尊开口道，“不用担心，我并没有恶意，是星守告诉我你来了，让我招待一下你。”

　　果然！

　　罗修现在基本能确定了。

　　这位灭灵至尊，有可能是自己人。

　　然而，罗修也不敢百分百的确定，所以他依旧是藏着不出来。

　　那灭灵至尊有些无语，朝着通道上方喊道，“星守，你真的确定罗修来这边了？”

　　星神殿内。

　　星守闻言，当即凝聚一道灵魂之力进入通道之中。

　　很快。

　　湮灭维度中，那通天彻地的金色光柱通道内，传来了星守的声音。

　　“罗修，云墨道友是自己人……”

　　听到这话。

　　罗修这才从隐匿藏身的地方走了出来。

　　相对而言，他自然是信任星守的。

　　至于有人冒充星守，那也几乎不可能，除非镇天城已经沦陷，星守被人控制了。

　　云墨，便是那悬浮在空中的灭灵至尊了。

　　“你是打算直接上去，还是来我这边坐一坐？”云墨的目光看向罗修。

　　“会不会有些打扰前辈？”罗某人有些不太好意思。

　　“不会不会……”

　　“那就叨扰前辈了。”

　　罗修也没客气，直接朝着云墨刚才出来的宫殿走了过去。

　　宫殿内。

　　云墨和罗修，分主次落座。

　　云墨问道，“你这一路走来，应该挺辛苦不容易的吧？我还以为你会直接传送上去的。”

　　“都已经到家门口了，自然也就不用那么着急了，此前有些太过于谨慎，并无怠慢前辈的意思，还望前辈勿怪。”罗修说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5028章 云墨至尊免费阅读。https://xs.23sk.com 