
　　“不止是终结这一世黑暗动乱，我打算……”天籁小说网

　　“荡平各大禁区！”

　　李目光中有恐怖的杀机浮现，坚定地说道。

　　荒古禁地的大成圣体沉默了，他原本以为李安前来，只是打算和他在这一世黑暗动乱中联手抗敌，庇护住人族，却是没有想到这位圣体一脉的帝，竟然打算将各大禁区在这世间除名。

　　这……

　　太过疯狂了！

　　七大生命禁区中存世了不知道多少的古代至尊，连他这位唯一自黑暗动乱年代存活下来的大成圣体都不知晓。

　　自古以来，人族一位位大帝出世，都没有将禁区给平掉。

　　如果是他人如此说，无疑是痴人说梦。

　　可……

　　眼前的是一位逆天的圣体帝。

　　或许真的有可能。

　　他们圣体一脉，世代守护人族，和生命禁区中的古代至尊是绝对的死敌，这种仇怨比之霸体都要深刻一些。

　　在以往，哪怕是那个黑暗动乱的年代，接连出九代大成圣体，一生征战，谱写一曲悲歌，也只能艰难地在古代至尊们的手中庇护住人族。

　　想要和生命禁区谈判的资格都没有，在晚年更是被报复，战死在异域他乡。

　　而如今更是被诅咒，已经很久没有出现出大成的圣体。

　　可是……

　　他却是万万没有想到，在这种圣体一脉似乎进入了穷途末路的时候，会在绝境中出现一尊成帝的圣体。

　　仿佛是宿命轮回一般。

　　在这成仙路将开启，黑暗动乱必将到来的这一世。

　　那个世代庇护人族，于黑暗动乱年代留下了无尽讴歌，已经没落到难以修行的圣体一脉，却是有一尊前所未有的帝出现。

　　就像是专门为了平定黑暗动乱，终结生命禁区为生！

　　荒古禁地的大成圣体动容，他那原本枯寂了不知道多少万年的心，却是在此刻在复苏。

　　庇护人族，覆灭生命禁区！

　　曾几何时，也是他所追逐的梦想与期望，可是敌人太多了，任由他战力滔天横推诸天，可是腹背受敌，一次次的喋血难以翻盘。

　　在历经了的黑暗落幕后，他所珍惜守护的人族已经被屠戮，尽皆成为血食，满地哀嚎。

　　世人称他为人族圣体，可却受之有愧。

　　他尽力了，却未能平定动乱。

　　无尽的心酸与苦泪下，他将自己埋葬，化为了生命禁区，一坐就是不知道多少万年，在这无尽的岁月中，连曾经的信念都快忘记。

　　而现在……

　　“好哈哈，生命禁区早就该平了！”

　　荒古禁地的大成圣体浑身金色毛发舞动，嘶哑地声音中有股霸烈的气息出现，要冲破深渊破灭一切。

　　“舍我一身血，也会绝了他们的后路。”

　　他狂哭狂笑，断断续续地说完这一段话，拖动着身上背负着的无尽锁链，哗啦啦地重新坐回原地，没有了声息。

　　李安没有去唤醒他，知道这位大成圣体的状态，时而清醒时而混乱。

　　他转身看向石门后那片殿宇中，那里有一道曼妙的身影。

　　白衣出尘，仿佛谪仙出世，不染纤尘，气息缥缈而空灵，遗世独立，风姿绝世。

　　女帝！

　　只是眼下，她的状态却似乎有些不对，双目有些朦胧，似乎失去了神智。

　　这是女帝的一种特殊秘法，将自身的无上道果分离出来，化成了一名小女孩。

　　也正是因此，她的状态才会时好时坏，唯有二者合二为一，才能够重现巅峰状态的女帝。

　　但如今……

　　李安摇头，没有去拜访。

　　她的状态不对，现在正是混乱的时候，难以保持清醒。

　　一踏步后，就离开了荒古禁地。

　　……

　　荒古禁地之外，叶凡“九死一生”，终于从九座圣山上逃了出来。

　　“踏马的……”

　　叶凡躲在一处深山之中，哪怕是已经从那荒古禁地之中逃了出来，那里面如同地狱一般的景象，仍旧是深深刻在叶凡的脑海之中。

　　让他仍旧有些心有余悸。

　　那漫山遍野的骷髅海，足以让密集恐惧症患者当场暴毙。

　　“传闻六千年前有无上大教作死，那漫山遍野的骷髅，该不会就是六千年前的那些古人，死后被荒古禁地中的可怕力量化成了这般不生不死的鬼模样吧？”

　　叶凡心中猜测。

　　荒古禁地实在是太过可怕，就连姬家与摇光圣地的那些人，都是一个不剩地死在里面，整整齐齐。

　　若是有选择，叶凡这辈子都不想再进去第二次了。

　　“不过……风险总是与收益并存，这话倒是一点不假……”

　　叶凡从怀中取出一个玉净瓶，打开瓶塞，立刻，便是有着沁人心脾的清香传出，令人闻上一口，便是有种飘飘然仿佛要羽化成仙的感觉。

　　这是那荒古禁地之中的神泉，这一次叶凡九死一生，不仅是从那荒古禁地之中摘来了圣药，更是带出来数量不少的神泉。

　　“服用圣果之后，我已经濒临彼岸境界，眼下只差临门一脚。”

　　叶凡果断将玉净瓶中的神泉倒入口中，大口咽下去：“有神泉相助，用不了多久我便能够踏入彼岸境界，到那时，以彼岸境界的法力，加上我圣体的可怕力量，那个姓韩的老东西，休想再像之前那般凌辱我……”

　　一想到那个老不死的韩长老，叶凡就有些咬牙切齿：“这个老东西，还想让我去给他取圣药，做梦，想吃圣药，吃我消化了的圣药吧……”

　　“这次从荒古禁地中逃出来，我特意选择了一个偏僻的方向，如果不出意外，应该是再也见不到姓韩的那个老东西了……”

　　“要是这都能再被那姓韩的撞见，那我这运气可就是烂到无以复加了，我还真就不信小爷我的运气能差到这个地步……”

　　“要是真的还能撞见那个老不死的东西，呵呵我直接就当场一……”

　　叶凡一边闭目炼化着体内的神泉，一边自言自语。

　　哪曾想，话还没有说完，他忽然间便是感觉到，山洞之中似乎一下子变得阴森了起来。

　　紧接着，一道熟悉至极的阴森可怖的笑声便是突兀地在这山洞之中响起。

　　“要是再见到我这个老不死的，你就怎么样？”

　　这样熟悉的声音，让得正在闭目修炼地叶凡一口气差点没喘上来，几乎当场背过气去。

　　“咳咳……”

　　叶凡重重地咳嗽着，勉强理顺气息，睁眼一看，正好与一双笑眯眯的眼睛对上。

　　“焯！”

　　叶凡一下子跳了起来。

　　踏马的我都跑到这偏僻至极的犄角旮旯，躲到深山老林里去了，你这老东西怎么还能找到我？

　　你是属狗的吧？

　　“说啊，要是再见到我这老不死的，你就怎么样？”

　　李安笑眯眯地盯着叶凡。

　　叶凡一边暗自庆幸自己话没有说的太满，一边坦然自若地说道：“我就……一口把这瓶神泉灌掉。”

　　吨吨吨。

　　他一仰头，“咕噜噜”就把玉净瓶中的神泉一口不落地灌到了肚子里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第五十九章 平乱免费阅读。https://xs.23sk.com 