    就在杨辰考虑如何应对眼前局势的时候，叶林已经再次发动进攻，冲向他而来。

    杨辰来不及多想，只能拼尽全力一战。

    看着山崩地裂的战斗，黄山之下的一众强者，全都是目瞪口呆，这种级别强者的战斗，他们这辈子都很难遇到一次。

    宋氏兄弟俩距离不远处，看向疯狂战斗中的两人，面色都是无比凝重。

    “如果杨先生想要击败叶林，怕是只有进入狂化状态，可是他在对付叶林的时候，就进入狂化状态，等到皇族守护者出现的时候，他又该如何应对？”

    宋左一脸凝重地说道。

    宋右也说道：“这一次，杨先生怕是麻烦有些大了，怕是只能暂时放弃叶皇族了。”

    宋左点了点头：“如果不放弃，他就必须击败叶林，可是一旦击败叶林，就到了叶皇族即将覆灭的时候，到时候，皇族守护者必然会出现，那时候杨先生的麻烦就更大了。”

    即便是见识多广的宋氏兄弟俩，此时也不看好杨辰。

    “杨先生，还有一个获胜的手段。”

    就在这时，一道熟悉的声音忽然响起，只见李重走了过来。

    “哦？”

    宋氏兄弟有些诧异。

    李重双目凝视着黄山之巅上的战况，开口道：“放心好了，杨先生不会这么轻易败下阵的。”

    大道天衍经是他给杨辰的，他知道，杨辰在超凡二境的时候，就能修炼大道天衍经的第五层呼吸法，如今杨辰已经破入超凡三境，那杨辰就一定可以修炼大道天衍经的第六层呼吸法。

    虽然杨辰暂时还没有用第六层的呼吸法，但李重清楚，杨辰还没有被逼到那个地步，不然一定可以用出第六层呼吸法。

    “如果只有叶皇族的强者还好，就怕暗中还有更强的存在。”宋左有些担忧地说道。

    叶皇族身为九州最顶尖的势力之一，认识的强者肯定很多，谁也说不准，会不会出现强者相助。

    听了宋左的话，李重也有些担心了起来，他虽然对杨辰充满了信心，但是，杨辰的武道境界还是太低。

    如今，一个超凡六境的强者，就已经让杨辰如此吃力了，若是出现一个超凡七境的强者，杨辰怕是根本没有任何胜算。

    “我打个电话！”

    宋左忽然说道，然后拨通了一个电话，开口道：“我需要你的帮助……”

    他边说边离开了此地，显然是有些话不方便李重听。

    李重有些诧异的看了宋左一眼，似乎没有想到，宋左竟然还能找到帮手。

    很快，宋左回到了原地，李重看向他问道：“找到帮手了？”

    宋左点了点头：“一名超凡六境的强者。”

    李重暗暗有些惊讶，没想到宋左竟然真的能找到帮手，而且还是超凡六境的存在。

    这么一来，杨辰的胜算就大了很多。

    “不过，他短时间内过不来，最快也要再等半个小时。”宋左忽然又说。

    “半个小时么？应该够了！”

    李重喃喃低语道，随即眼中迸射出两道寒芒，朝着下方看了眼，沉声说道：“在这之前，我们也不能就这么等着。”

    说罢，他朝着山脚下方的李家强者的方向而去。

    宋右看向宋左：“李家，这是打算要对叶皇族动手了吗？”

    宋左点了点头：“随他去吧，我们继续盯着，以免杨先生需要我们相助。”

    “好！”

    很快，山脚下，爆发大战，正是李重率领李家的一众神境巅峰和半步超凡境强者，对叶皇族的强者主动发动进攻。

    如今，叶皇族唯一的超凡境强者叶林，正在跟杨辰交战，而李家有李重这个超凡境的强者在，李家强者几乎不用担心自己会被叶皇族强者杀死，尽管放心的冲杀。

    李重站在一旁，神念笼罩整个战场，他并没有动手，而是盯着战场，只要李家的强者不被杀死就好。

    “这是我们与叶皇族之间的恩怨，谁敢插手，便是我们的敌人！”

    感受到好多叶皇城顶尖势力强者身上涌动的战意，李重目光一寒，冷声说道，超凡境强者的武道威压，瞬间镇压全场。

    原本还有些与叶皇族交好，蠢蠢欲动的各方势力强者，感受到李重身上散发而出的恐怖气势之后，连忙收敛身上的气势。

    有李重在，李家强者非常的凶猛，完全是放开了手在战斗，叶皇族的强者节节败退。

    正在与杨辰交战的叶林，很快便感受到了山脚下发生的事情，顿时面色大变，盯着杨辰怒道：“杨辰，你竟然让超凡境强者对我叶皇族的神境强者动手？”

    杨辰冷笑：“谁告诉你，我身边的超凡境强者对叶皇族神境强者动手了？”

    他自然也能感觉得到，李重并没有动手，此时是李家和叶皇族神境强者之间的战斗，李重只是站在一旁。

    只不过，每当李家强者即将被杀的时候，他会忽然出现，但也只是将李家强者救下，并未对叶皇族的强者动手。

    叶林看着一个个倒下的叶皇族强者，面色无比的阴沉：“杨辰，你不要欺人太甚！这是你我之间的战斗，立刻让你的人停止进攻。”

    杨辰冷笑：“跟我战斗，还敢分心其他事情，找死的人是你！”

    话音落下的瞬间，杨辰已经冲到了叶林身前，随即一掌挥出。

    “嘭！”

    杨辰一掌落在叶林的胸膛，叶林身体暴退七八步，还没有站稳，杨辰的攻击再次降临。

    “滚！”

    叶林顿时暴怒，强行停下脚步，猛地一拳挥出，直取杨辰脑袋。

    本就是主动攻击的杨辰，眼看叶林拳头朝着自己的脑袋上砸了过来，他猛然间一踏地面，身体强行朝着左侧移动了过去。

    叶林的拳头，几乎是贴着他的耳朵挥了过去。

    但早有准备的杨辰，就在朝着左侧移动的那一瞬间，猛然右臂弯曲，几乎是在同一时间，他弯曲的右臂，骤然间旋转。

    “嘭！”

    杨辰一肘子撞在叶林的脖子上，叶林惨叫一声，身体直接被撞飞，随即又撞在了一颗巨石上面。

    “杀！”

    杨辰眼中杀机闪烁，大道天衍经的第五层呼吸法运行到了极致，身上的武道气势瞬间攀升到了极致。

    他也是趁着叶林分心关注山脚下叶皇族强者被李家强者碾压的机会，才重创了叶林。

    叶林被杨辰一肘子砸中脖子，他感觉自己的脖子都快要断了，身体又重重地撞击在了巨山上面，他只觉得喉咙深处一甜，忍不住一口血喷出。

    然而这时候，杨辰的又一次猛攻朝着他落下。

    叶林顿时大惊失色，强忍着脖子上的剧痛，背靠着巨石猛地一滚。

    “嘭！”

    杨辰一脚落在巨石上，巨石上瞬间布满了裂缝。

    然而杨辰再次发动猛攻。

    “嘭嘭嘭！”

    一连数道攻击落下，都被叶林避开。

    叶林毕竟是货真价实的超凡六境强者，杨辰就算再强，此时也只能爆发出堪比超凡五境巅峰的战斗力。

    在短短数秒内，杨辰发动了十几次攻击，只见一颗颗巨石碎裂。

    “轰隆隆！”

    然而就在这时，一道恐怖到令人心悸的武道气势爆发，瞬间笼罩这个黄山，而黄山在这股恐怖的气势下，竟然震动了起来。

    “发生什么了？”

    原本山脚下还在交战的叶皇族和李家强者，全都停下了攻击，满脸惊恐地看向黄山之巅。

    然而黄山之巅的杨辰和叶林，此时也停下了进攻。

    杨辰眉头深深皱了起来，这股气势太强，以至于就连他，都感觉到了仿佛灵魂深处的忌惮。

    “是皇族守护者！哈哈哈哈……守护者要来了！守护者要来了！杨辰，你完了！哈哈哈哈……”

    叶林忽然疯狂大笑了起来，他嘴角都是鲜血，虽然还有继续跟杨辰交战的余力，但他在刚才杨辰的连番猛攻中，已经受到了重创，继续下去，他很快就会战败，甚至是被杨辰所杀。

    而杨辰听到叶林口中的皇族守护者之后，面容之上，满是前所未有的凝重，这股武道气势太过恐怖。

    他根本不清楚，对方的实力有多强，但可以确定的是，对方的实力，至少是在超凡七境。

    而如今的他，勉强能爆发出堪比超凡五境的实力，就算进入狂化状态，在能控制自己的情况下，最多能发挥出超凡六境的实力。

    如今出现了一个最少是超凡七境的存在，他怕是没有一点胜算。

    “十息之内，滚出黄山，否则，死！”

    就在这时，一道充满武道气息的声音，如同惊雷，在虚空炸响。

    “离开黄山！”

    杨辰看向不远处，还在呆滞状态中的宋氏兄弟和李重三人喝道。

    三人这才回过神。

    “杨先生，那你呢？”李重连忙问道。

    “滚！”

    杨辰怒喝。

    对方只给十息时间，若是还有人在黄山之上，怕是真的会被对方给杀了。

    “是！”

    李重三人，连忙朝着黄山冲了下去。

    很快，黄山之上，只剩下了杨辰和叶林。

    “杨辰，皇族守护者大人让你十息之内滚下黄山，你却继续留在这里，是准备与守护者交战吗？”

    叶林笑眯眯地盯着杨辰问道。

