    在教室的时候,祁糯就找人帮忙查IP，对方效率很高,没多久就将结果发了过来。

    这次和上次朝她泼脏水的是同一个人。

    祁糯盯着手机屏幕，眉峰蹙起。

    她都不知道自己是怎么和何默默结上梁子的，用得着这么大费周章的找她麻烦吗？

    【祁糯：你在上课？】

    【林莞然：快下课了。】

    【祁糯：在哪个教室？】

    【林莞然：6201】

    准备回教室的脚步顿了下，换了方向，朝6201走去。

    到的时候,林莞然他们班刚好下课。

    何默默和两个挽着她手臂的朋友迎面走来,似乎刚好讨论到她。

    “默默,我刚听说那个祁糯，现在在做、就做那个……”

    “明明没你好看，成绩也没你好,这都是怎么评上校花的,大家眼睛都瘸了吧。”

    何默默细声细语，“别这样说,背后说人坏话不好。是我不够优秀，大家都不认可我。”

    旁边一个朋友听了冒火,“我看她肯定刷票了,最后竟然还污蔑你刷票，还要不要脸了！”

    祁糯刚好将最后一句听全,气得头发都要炸了。

    是下课,教室里的学生纷纷朝外面走，只有祁糯逆流前行。

    何默默很快看到祁糯，扯着两个朋友的手臂,示意她们别再说了，脸上挂着些背后议论别人被抓到的难为情，却没有一点做坏事的心虚。

    祁糯站在何默默面前，停了脚步。

    她比对方稍高几厘米，微微低头，气势十足。

    旁边朋友硬凑到何默默面前，生怕她被祁糯欺负了。

    “看什么看！再看我们默默也比你好看。”

    祁糯压抑着火气，看着何默默，余光都不屑给她。

    直入正题，“单独谈谈。”

    何默默像是被威胁了似的，往后面缩了缩。

    她朋友更是张开双臂，像护小鸡崽一样，张口叫嚣，“抢人家男朋友这事还没跟你算，现在还找上门欺负受害人了！你还要不要脸！”

    祁糯算是被气笑了。

    男朋友，是说连祺？

    她笑了笑，毫不含糊的戳何默默痛脚。

    “先不说我和没和连祺在一起，他什么时候成你男朋友了，嗯？”

    这事被摊开来讲，何默默脸青一阵白一阵。

    旁边朋友看不下去，觉得祁糯在威胁人，作势要上手打她。

    林莞然刚从教室出来，就看到门口围了一堆人，祁糯正撸着袖子，对方三个人缩在一块，忙上前拦着她。

    “宗宗，别冲动，有什么好好说。”

    旁边朋友见她被拦了下来，刚才被凌厉目光吓得瑟缩的身子挺得笔直，还得意挑衅。

    祁宗宗的武力值在她们宿舍出了名的，光把连祺抡地上这事林莞然都见识了好几次，要真让她动手，不管什么事今天她都要成理亏的了，所以这才拦下来，怕她闹出什么。

    祁糯火气未消，对方还伸手挑衅，林莞然在中间拦着，对方这一下恰好打到她身上，白嫩的肌肤霎时间通红一片。

    祁糯气急，要真打她那还没什么，凭什么把她室友也扯进去，用力将人挥开，对方向后踉跄了几步。

    祁糯想上前揍她们一顿，被林莞然扯了扯衣角。

    压着怒火，冷冷盯着何默默几个，“道歉。”

    给林莞然道歉，也给她道歉。

    何默默仍一副受了委屈的样子，一声不吭。

    祁糯非常想打她，都是女生装什么装。

    她顶了顶腮帮子，压下怒火，强自冷静下来，尽量不辜负林莞然的好意。

    几秒后，懒得跟她们多说，将手机文档调出来放何默默面前。

    一字一句，“也行，我们慢慢算。”

    转身拉着林莞然怒气冲冲穿过人群。

    何默默瞥到一点内容，脸唰一下白了。

    教学楼对面有家药店，祁糯让林莞然等她下，她去买了管药膏出来。

    白皙的手臂上，那片红色看着格外扎眼。

    “对不起，牵扯到你了。”

    祁糯低头帮她上药，语气夹杂着歉意。

    “没事，你怎么突然去找她？”

    祁糯抿了下嘴唇，不知道该怎么说。

    她原本是挺生气的，想单独和何默默聊聊，让她道歉，并且把污蔑她的东西都给删了，没想到会闹成这样。

    程一鸣认识的人多，祁糯让他帮忙联系吧主将有关内容全部删除。

    剩下的要再想想，可能也会还其人之身写封检举信，反正不会是一个道歉就能善了的。

    下班高峰期，车流在路面上堵的不行。

    祁糯去地下坐地铁回家。

    找到位置后，从口袋里捏出颗水果糖塞进嘴里。

    坐得位置正对着地铁门旁边的小屏幕。

    祁糯抬头看了眼，正在播报一则新闻采访，里面的记者正拿着话筒访问。

    她突然想起下午陈曾霖和她聊天的内容。

    其实也没有说什么，就随便聊了几个专业课内容，祁糯全程沉默，她没有认真听课，只知道点边边角角，根本接不了话。

    之后又说了点别的，老头只字不提在辅导员办公室的事情。

    可祁糯听出了他话里的意思，让她好好学习，喜欢别的专业也行，千万不要荒废掉学业。

    老头也不是第一次让她好好学习了，可是这次祁糯莫名觉得有些内疚，愧对他的看重。

    其实她还挺喜欢这个专业的，只是半带着赌气的性质，不想学习。

    高考完选志愿的时候，她纠结了很久。

    想当医生，因为可以去部队当军医，可以为薛迟看病，可以离他更近，唯一不好的就是祁糯看见针头刀具整个人都发怵。

    那段时间，南方发洪水，电视上新闻都开始报道了。

    祁糯吃过饭，在客厅晃了一圈，正好看到她爸打开的电视机上面在播报抗洪救灾的新闻，薛迟刚巧就在里面，衣服上印着武警两个字，记者正拿着话筒采访他。

    瞬间醍醐灌顶。

    对呀，她可以当一个新闻记者。

    可以参与他的半个世界，可以和他一起努力，并肩作战。

    祁糯当时还以为薛迟知道自己喜欢他，怕影响自己学业，工作又忙，才一直没有回来的。

    直到后来，久等不至。

    大概这个人不会再回来了吧。

    那她干嘛还学习呀，这是为他选的专业，想要离他更近一步的专业。

    想到这里，口中的糖都开始微微发苦。

    祁糯从包里将小木雕拿了出来，是短头发的那一个，放在掌心摩挲了两下。

    如果，这次还不回来。

    她就真的真的再也不要理他了。

    以后就是拿一百个小木雕讨好她，她也不收。

    刚出地铁，天上开始飘雨星，渐渐连成一片，细雨绵延，头发脸颊带着一层湿意，衣服上小水珠浸了进去。

    祁糯快步回家，点开贴吧看了两眼，关于她的贴子都消失不见了。

    又将查出来的东西整理好附在邮箱附件，写了封何默默污蔑诽谤他人的检举信发给学校领导。

    一天里发生太多事情，所有消极情绪都涌了上来。

    祁糯洗过澡，吹好头发，伴随着窗外淅淅沥沥的雨声，直接入睡。

    半夜里，开了静音的手机在黑暗中荧幕亮起。

    没多久，暗了下去，反反复复好几次。

    窗外雷声大作，刮着巨风，伴随着噼里啪啦的雨点。

    祁糯睡得不大安稳，隐隐约约还听到敲击玻璃的声音。

    她最近一直和爷爷奶奶住一起，房间在一楼。

    从床上坐起来，睡眼惺忪，准备扒过去看看是不是谁家的小猫小狗窜到她家院子里了。

    窗子刚推开一条细缝，像是得到回应似的，猛地一下，被外面暴力推开。

    祁糯还没睡醒，意识有些模糊，呆愣愣地看着前不久才决定再不要理的那个人。

    黑衣黑发，全部被雨水打湿，水珠顺着脸颊往下流，漆黑的眸子在黑暗里熠熠生光，又极有侵略性。

    五官凌厉，看到祁糯时添了一层柔和，衣服紧贴在身上，下方的肌肉线条一览无余，彰显著他的攻击力。

    身体先于意识，率先行动。

    攀上窗台，直接扑到薛迟怀中。

    薛迟浑身一震，放在身侧的手臂有些无措。

    抬起又放下，反反复复，最终揽着小姑娘的脊背，将她摁在自己怀里。

    和他比起来，怀里的人格外单薄，入手是凸出的蝴蝶骨，能够清楚摸出在身体里的纹路。

    宽大的手掌覆了一层水汽，微凉，还带着自身的体温。

    薛迟隔着睡衣轻拍两下，最后将小姑娘紧紧摁在自己怀里，仿佛要镶嵌在自己的血肉骨骼之间。

    本来这人走之前都不跟她商量，以通知的形式告诉她，吵了一架后还没说原谅他呢。

    这会儿子白天受的委屈都涌了上来，也顾不得之前和他的恩怨，祁糯只想扑到他怀里寻求安慰。

    夜晚空旷寂寥，所有的情绪都被放大。

    祁糯很少哭，就是受了委屈也是咬唇忍着。

    她双手环在薛迟颈侧，一言不发，嗅着雨水泥土的气息，以及薛迟身上未被遮掩的独属于他的味道。

    许久，两人都没有说话。

    薛迟全身浸湿，带着凉意，怕她着凉，手臂缓缓松开，想要离祁糯远点。

    察觉到他的意图，祁糯有些慌张，双臂环得更紧了。

    跪立起来，鼻梁磕在一起。

    像着了魔似的，唇瓣也凑了上去。

    薛迟愣住，浑身像过了一阵高伏电流，酥麻直至失去知觉，唇上却偏偏残留着方才的感觉。

    又软又甜，是他这二十六年来，尝过的最甜的东西。

    很快，意识回笼。

    薛迟拧着眉头，捏了下眉骨，将祁糯推开，自己向后退了一步，站在雨中，任房檐如串的水珠落在身上。

    “糯糯，别这样。”

    祁糯皱眉，眸子里带着些茫然。

    薛迟声音晦涩，压抑沙哑，却字字清晰，“你有男朋友。”

    听罢，祁糯失笑，两颊梨涡绽放，杏眸流光溢彩，在黑夜里璀璨生辉。

    之前阴霾的气氛一扫而空，半开玩笑道，“薛迟，你都多大了，能别这么正经吗，我男朋友又不在这，他不知道。”

    尾音上翘，带着勾子，格外勾人。

    薛迟克制自己，又向后退了半步。

    理智告诉他，他不能失控，他要离开。

    小姑娘跪在窗台上，抬手快速揪住他衣襟，明明没有用力，却推不开。

    祁糯舔了下嘴唇，唇角勾起，像偷喝到牛奶的小奶猫一样，探着身子朝他扑了过去。

    薛迟明知道不应该，身体却不受控制，将她悬空抱起。

    祁糯咧嘴笑，好像是在说，看吧，就知道他会这样。

    而且这祖宗一点都不安生，扯着他的衣襟再次吻了上去，两条细腿晃来晃去，昭示着她愉悦荡漾的心情。

    豆大的雨滴从天上倾泻而下，在地砖上降落飞溅。

    冷风拂过，细碎的雨丝被吹在两人身上，薛迟带着一身冷意，祁糯干燥的睡衣也氤氲着湿气。

    有再一，有再二。

    很快也会有再三。

    薛迟自认没有那么厉害的自控力，可以让喜欢的小姑娘抱在怀里，还能忍住不碰她。

    “薛迟，你是不是没有亲过别人，怎么都不会回应呢？嗯？”

    祁糯自认为理论丰富，可以碾压薛迟，凑他耳边好生讽刺。

    薛迟深吸一口气，单手托着臀部。

    站得笔直，铁骨铮铮，捏着她下颌，眼睛微眯，声音因压抑许久而略微沙哑，带着快到阀值的克制，反问道，“成年了，嗯？”

    都开始玩成年人的游戏了？

    有了男朋友还勾引他？

    这是给她的最后一次机会。

    要不，就一起沉沦。

    祁糯眨了两下眼睛，长睫轻颤，像蝶翼一样优美。

    “嗯。”

    只一个字，像千斤巨锤一般，投向早已无力支撑的水阀。

    瞬间，滚滚洪水汹涌澎湃，拍着巨浪，叫嚣着，嘶吼着。

    薛迟左手扣着祁糯臀部，右手掐着她后颈，纤细美好，仿佛微微用力就能将其折断，永远属于自己。

    祁糯一脸无辜，还没弄明白发生了什么，也不知道自己到底放出了什么样的怪物。

    一股力道倏地袭来，她已经被掐着后颈，摁在墙上。

    男人硬生生挤进她双腿，将她卡在墙壁之间，两条腿不得不交缠在他后腰。

    身后是冰冷带着寒意的墙壁，身前是带着湿气却又灼热的想要将她焚烧掉的身躯。

    带着薄茧的拇指摩挲了两下脖颈，顺着后颈往上，揉了把头发。

    漆黑的眸子闪着凶光，带着属于兽类的野性。

    祁糯被眸子里的温柔和挣扎，以及叫嚣吸引了去。

    霎时间，男人凑了上来。

    凶狠地厮磨舔舐她的嘴唇。

    男性荷尔蒙的味道侵蚀进鼻腔，让人着迷。

    祁糯被死死摁在墙上，男人浑身硬实，像一堵墙一样堵在她面前，压得她胸脯疼痛。

    挣扎不能，回应不能。

    薛迟脑子里最后一根弦断了。

    只剩下一个念头。

    ——一起沉沦吧。

    管你有没有男朋友，管你喜不喜欢我。

    我喜欢你，你就只能——

    是我的。

