    虽然角都决心撤退，但这不代表他想跑就能跑掉。

    身后还有两位木叶忍者在追着，至少要把大和跟卡卡西都甩掉才行。

    对于角都来说，曾经在柱间这位‘忍者之神’手下逃过一次，按道理不应该甩不掉卡卡西和大和才对。但角都自己清楚，两者不能相提并论。

    角都之所以在袭击了柱间之后还活下来，主要是因为柱间没有追。

    否则柱间要是开着千手大佛去追角都的话, 角都就是有一千颗心脏都不够用。更别提他那时候还没有获取到‘地怨虞’秘术了。

    千手柱间，是一位信奉‘只要大家好好谈，那么一切事情都有商量’这种‘可笑’理论的忍者。

    偏偏因为他那压平一切不服的实力，这理论愣是实现了。至少在柱间活着的时候是实现了的。

    但等到柱间去世，忍界重又回到了之前的轨迹上。

    卡卡西，大和等人是在这种思潮中成长的一代。一个年纪轻轻就参加了忍界大战，另一个则是团藏培养的根部忍者, 参与了人体实验。

    这两位, 绝不可能眼睁睁看着角都就这么跑掉。

    “忍法, 多重影分身之术！”

    ‘砰’的一声，白烟四散而开，数十个卡卡西从烟雾之中一跃而出，躲开了面具怪的攻击，闪入了密林之中。

    这是抄小路，提前堵住角都逃跑的路线。

    角都看着卡卡西的动作，脸上虽看不出表情，心底却不平静：“不愧是木叶的第一技师，拷贝忍者卡卡西，果然难对付！”

    从年龄上来说，角都和柱间是一代人，卡卡西算是他的后辈。

    按道理，每个忍村出天才的概率应该是一样的。可木叶就是不知道为什么，总是有层出不穷的新人后辈冒上来，而且一个比一个厉害。

    每当有人觉得木叶衰落下去了, 就有人跳出来给他们一巴掌，告诉他们，不管多少变迁，木叶始终是你们的老大。

    柱间去世了，有扉间顶上来；扉间战死了，有三代目猿飞，猿飞的徒弟三忍；三忍出走了，木叶又出来一个‘金色闪光’波风水门，水门的徒弟卡卡西......

    好不容易波风水门死在了‘九尾之乱’里，宇智波一族也覆灭，木叶总该走下坡路了吧？

    砂隐最开始就是这么想的，于是联手大蛇丸施展木叶崩溃计划。

    紧跟着，木叶村里就跳出了一个新人，四代之子漩涡鸣人。以一己之力扫平了砂隐和音忍。随后就是自来也，纲手归来，眼看着又要进入一个新的上升期......

    角都狠狠摇摇脑袋，把这些不合时宜的思绪从自己的脑海中清理出去。

    现在最重要的，就是把敌人甩掉！为此，角都已经做好了牺牲数个面具怪的决心。

    “只要能够跑出去，就算把所以面具怪都牺牲掉也没有关系。”角都很清楚，只要给他时间，他迟早能把失去的面具怪全都补回来！

    伴随着角都下定的决心，正在和面具怪战斗的卡卡西感觉到，敌人的攻势是越来越凌厉，越来越疯狂了。

    这面具怪甚至不在乎自己受损，而是拼着要让卡卡西受伤。

    “敌人看来是要逃跑了啊。”卡卡西对着身后的大和说道。

    身经百战的他一眼看出，角都这是把面具怪视作了牺牲品，准备要跑路了。

    “嗯”大和队长点点头：“解决了这家伙，我们就赶紧追上去吧。”

    “木遁-木分身之术！”

    和普通的分身术不一样，木分身乃是直接从大和的身上分离开来，然后再由木头变成了大和的模样。整个过程看起来就像是匹诺曹变人一样。

    最重要的是，分化出来的木分身还保持着木头的性质，甚至可以化成木枝去缠绕，抓住敌人。

    在原时空中的第四次忍界大战中，复活的柱间甚至以这一招抓住了‘六道带土’！

    虽然大和肯定比不过柱间，但角都也没办法和六道带土相提并论啊。

    事实也的确如此。角都虽然尽他所能，跑到了最快的速度，身后两人仍然是紧追不放。

    “呼，呼，呼...”身旁两侧的树木像是倒着往后跑一样，短短数个呼吸时间，角都就已经跑出去了数百米的距离。

    谷苇

    这片连绵不断的森林仿佛是无穷无尽一样，无论角都把速度提到多快，前头仍然是看不到出路。

    就在角都在林中不断飞跃的时候，他也感觉到了身旁两侧有身影紧紧地跟着。

    一根根木枝疯狂肆意地生长，缠绕在一起，组成了‘绊马索’一样的物件，在前路猛然拦起！

    角都看也不看，肩膀上的一只面具直接张开了嘴巴：

    “风遁—压害！”

    一颗高压风球从面具口中吐出，携带着一股一往无前的威势，将沿路一切都摧毁殆尽。

    那一连串木枝构成的绳索自然也被搅了个稀巴烂。

    角都纵步一跃，正要冲过刚才那一段的位置，跳跃到半空却猛然感觉到不对！

    “土遁—土流壁！”

    一道镌刻着狗头的土墙猛然升起，正好拦在了角都的去路上。

    身后，一股旋风吹拂过角都的身子，将衣摆卷起。

    “雷遁—雷切！”

    骤然闪耀的电光，在黑暗中照亮了来人的脸！

    第二日，清晨。木叶，火影辅佐办公室。

    鹿丸面带笑意地敲开办公室的门。

    鸣人抬起头来，看着鹿丸的笑脸，知道肯定是有好消息了。

    “发生甚么事了？”

    鹿丸将一份报告递到鸣人手上：“还记得那个电影剧组吗？他们已经搭上了快车，马上要回到木叶。”

    “这么说，角都已经解决了？”鸣人注意的是这个。

    鹿丸点点头：“是啊。暗部队长和大和队长一齐出手，还有什么人抓不住吗？”

    这个世界，晓还没有威胁到木叶就已经被鸣人重创了。

    所以鹿丸不知道抓住了‘角都’这件事含金量有多高。

    在他看来，那充其量就是个普通的泷忍村叛忍，威胁度恐怕还没有雾隐叛忍再不斩高。

    “面具忍术...”鸣人手指轻轻敲打着桌面：“鹿丸，我能请求一件事吗？”

    “请说。”

    “我想鉴赏一下奈良家的影子忍术。”

    鹿丸还以为鸣人说得会是什么小事，没想到一开口就是家传的影子秘术。

    按道理，以鸣人现在的实力，应该不会窥伺奈良家的影子秘术才对。

    不过拖着不回答也不行。鹿丸不敢自己一个人做主：“嗯，应该是可以的。我可以和父亲大人说一下。”

    “我对影子忍术有些想法，想要试着自创忍术。如果我成功的话，奈良家也可以修行。”鸣人对鹿丸解释了一下其中缘由。

    又把其他事情都处理完毕，鹿丸这才离开了辅佐办公室。

    当他关上门的那一刻，一想到鸣人刚才说的事，不由就有些头疼。该如何跟父亲开口呢？

    “真麻烦啊！”

    他用只有自己能听到的音量抱怨道。

