    大道门庭，就如宇宙空间裂开了一条巨大的缝隙，其内有通往其他次元的路径……

    不过，肯定不是二次元。

    在王升此时的理解中，仙圣界是比宇宙高了一个维度，但也并非自己所理解的四维度或者五维度——不同的理论体系。

    准确来说，大概是三点六七的样子……

    咳，他也不是什么砖家，只是粗略的感应是这般。

    在所有的现象之下，都隐藏着繁简交错的规律；

    仙圣界像是大道最初演化所诞生的天地形态，而无尽星空，则是大道更为完善、成熟之后，所出现的‘模板’。

    相比于仙圣界，无尽星空存在三个特征。

    其一，力量降级；

    生灵无法直接接触大道、感悟大道，只能通过修行自身之道的方式，去接触本源大道。

    其二，无尽星空更为稳固，无论是物质还是能量，存在方式都有了较大的改变。

    其三，物质与道则的利用率提升，能够‘养活’的生灵更多了些。

    这大概便是造化大道之中所记载的，真灵与大道互相促生之理。

    简单来说，也就是人在被大自然的力量捉弄时，也在影响自然本身……大概是这么个道理。

    境界不同，所站的角度不同，王升在这里面看到的东西也不同。

    当然研究这些也没什么大用，只不过是在修道的时候，偶尔给他一些灵感……

    东天大道门庭前，站在虚空中，王升又感觉到了一种渺小之感。

    一条裂缝，横跨星域之间，自虚无蔓延而来，截断了无尽星空中的无数道则，又似是这些道则的发源之地。

    在外面来看，这条缝隙似是能够将无数星辰完全吞没的无尽深渊；

    但进出过仙圣界的人都知，这里其实也是一处玄妙福地，里面景色颇为不错。

    也经常会有修为高深的道侣，进入大道门庭中打卡留个画像。

    收起无影梭与无灵剑，王升带着灵笙，朝前方大道门庭飞去。

    此刻，他展露着金仙境的实力，伪装成了一名‘冷酷无情金仙剑客’，修的是杀戮大道，浑身上下散发着一股杀伐气息，目光也变得十分锐利。

    灵笙倒是不用扮演什么，她只需要本色出演，流露出一丝丝死气所凝的境界，就能让人望之却步。

    王升背上的剑，自是极品杀伐灵宝，杀戮之道道器，元屠剑……的一半。

    此刻元屠剑依然只有半截，还有小半截没能在铸剑塔中取出来。

    但此时这把剑所表露的煞意，已经能够让他在仙圣界中立足，成为一名二流小‘高手’。

    王升此刻的真实实力境界，在‘伪大能’层次，且境界并未完全转化成战力，在仙圣界倒是有自保的实力。

    等他找个地方落脚，与己方大能暗中接头，

    他在前面飞，灵笙在后面追随，两人化作两道血色流光，闯入了大道门庭之内。

    终归，他还是走到了此地。

    上次圣灵陨落的大戏中，曾在外远远观看，看到的只是似乎能吞噬万物的深渊。

    而今慢慢靠近，总觉得前路有什么在等待着自己……

    虽然他并不是很想过去。

    进入大道门庭没有特殊的讲究，根据王小妙所说，似乎只是需要靠近此地，随便在大道门庭哪个方向进入，都会殊途同归，汇聚到一条路径上。

    王升带着灵笙冲入深渊的范围，心中泛起少许明悟，突然顿住身形，抬手向前触碰。

    一缕似有若无的水波，在眼前缓缓荡开。

    真·次元壁？

    王升哑然失笑，向前迈出一步，眼前那黑洞洞的深渊顿时消失不见，化作了一片七彩斑斓、云雾纵生之地。

    六识不辨，乾坤不明。

    放眼望去，上下左右入目尽皆都是彩色云雾，这云雾似乎大有名堂。

    王升抬手采来一缕七彩雾气，在指尖轻轻揉散，仔细感应着。

    混沌海中的一缕烟雾，就可演化成如今的一座星系。

    此地，这七彩雾气，也近似于混沌气息。

    道则交织、大道凝聚，似是能够透过此这道云雾，看到一颗绮丽的星辰。

    王升闭目凝神，但并未让自己陷入悟道之中。

    到了他如今这般境界，又是刚接纳了造化大道不稳，一悟道说不定便会是千百年过去，那啥事都凉了。

    “主人，”灵笙在旁轻声喊了一句，王升点点头，一同继续向前疾飞。

    一股若有似无地吸力，作用在两人身上，似乎是给两人指引方向。

    七彩云雾之中果然有众多美景；

    被打碎的仙圣界碎片，化作了布满绮丽之景的一处处大千世界，各种奇形怪状又符合基本审美的生灵，在其上活跃、生存。

    凭空出现又不知从何处消失的天河，在天河中嬉戏追逐的神鱼灵鸟；

    偶尔像是在眼前飞过，但实际离着不知又多远的鸿蒙巨兽，在王升眼前惊鸿一瞥……

    此地，大道对生灵的干预，似乎比无尽星空还要薄弱一些。

    而王升也感应到了许多高阶修士的气息，藏身在这些难以琢磨透的七彩云雾之中，建立了一座座洞府。

    这里算是仙圣界的世外之地，也是无尽星空炼气士们，去仙圣界朝圣的必经之路。

    王升一路看过去，不少美景让他也是流连忘返，想着下次得空了，要带师姐过来看看。

    不过，王升好像也听王小妙‘讲解’过。

    每次进入大道门庭，所见之景虚实参半，有的只是一些留影罢了。

    道则混乱，规则互相干扰。

    然而，王升有心情欣赏风景，灵笙却是全身心在王升身后戒备。

    此刻那云雾之中，也有一些黑影被他们掠过，或是超越他们，这些都是离着相近的修士，不得不防。

    还好一路上也没发生什么事件。

    大道门庭不只是景色优美，四处大道门庭，还是仙圣界中著名的‘斗法之地’。

    若是修行到了大罗境，在仙圣界随意干架，斗法余波很容易吵到其他高手。

    如果是撞到了修为境界不如自身的也就罢了，对方自然会息事宁人，自认倒霉，换个地方修行；

    这若是不小心甩出去的一道剑气，砸中了在某个山里面修行了无数岁月的先天生灵真大佬，对方睁眼一瞪，大罗境也就直接没了。

    故，非大能之间斗法，大多都会喊一句：“跟贫道去天外一战！”

    这个天外，指的就是大道门庭。

    大道门庭还有个比较奇异之处——从仙圣界向外飞，只要飞的距离够远，无论是从东西南北哪个方向，都能进入这片七彩云雾之中，并穿过这片云雾，飞入无尽星空。

    但从外面想飞入仙圣界，无论是从外面那深渊何处进入，都会被收束，到唯一一条通路上。

    这四条通路，分别为苍龙、白虎、玄武、朱雀四大门户，据传乃是守卫仙圣界与无尽星空的四大玄兽在镇压此地。

    王升快飞到苍龙门庭前，道则开始渐渐归于有序，而路上，也开始有些堵了。

    天上地下出现了一道道身影，每道身影气息都不弱。

    等闲没有个天仙境后期，也不敢来仙圣界逛荡。

    等王升遥遥看到那座巨大的‘天门’，前方已是拍了一条长龙，各路从东天域赶来此地的高手所踩的白云，都凑成了一条云路。

    这般盛景……别说，王升还真见过。

    就在素娘的绮罗仙境分店。

    只是排队，王升就排了差不多十几个小时……七八个时辰。

    说小时太地球话，在外面混就要用时辰，这个才显得比较专业。

    苍龙门庭前方驻扎着一股大军，也是这股大军封锁了这个大道门庭，收一些进入仙圣界的过路费。

    自然，他们也只能收门票，修士从仙圣界外出，都会绕开此地。

    这些仙兵，清一色都是真仙境后期，而此地还有两名气息沉稳的金仙，暗中隐藏着一名高手……

    果然，想要给仙圣界守大门，没点实力也是不行的。

    他们应该是来自于靠近大道门庭的‘势力’。

    而这些人也很讲究，若是来了气息不怎么强的天仙，就直接一句：

    “你，站住，拿来。”

    对方就要拿出灵石宝材，数量不菲，要被狠狠敲诈一笔。

    若是遇到王升这般，浑身上下都是杀气、面色不善，且杀意让那两名金仙都胆颤，身后更跟着一名似乎同样可怕的美貌少女……

    有个天仙境的老者主动向前，对王升做了个道揖，陪着笑脸……

    “前辈，这是仙圣界的大致地图，以及我们从心自在门的介绍，您请笑纳，笑纳。”

    王升淡定的点点头，虽然很想要这份地图，但又故意表现出高冷的人设风格，只是嗯了声，就带着灵笙进了前方那估计有万丈高的巨大石门。

    随后，王升与灵笙身形一闪，直接消失在了门户之内。

    这里就是仙圣界？

    王升从大道门庭一路看过来，心底倒是不免有些失望。

    本来，还以为仙圣界会有更多奇景，没想到只是一片巨大无比、近乎无边无际的陆地、大海。

    真·天圆地方。

    其实仔细观察观察，此地也是有无数美景。

    四海多仙岛，各处见大阵。

    天高云稀淡，万山皆福源。

    灵笙提醒道：“主人，根据妙总指挥的讯息，这附近就有一处去幽冥界的入口。”

    王升想了想，道：“避开这处入口，去稍远些的。”

    毕竟到了险地，还是……稍微稳重一些比较好。

    