    人有多大胆，地有多大产。

    罗伦不是这个世界的灵魂，没有那么多敬畏。

    既然决定做了，就不会放弃。

    深吸几口气之后，压下了内心的波澜，心情平复如初。

    然后调动印刻在恶魔大公血脉中的记忆，顷刻间，一头身高三米，背生血色双翼，头长两只尖角，浑身散发着无穷威势的恶魔出现在脑海中。

    骇人的气息恍如万丈高的山岳崩塌而下，铺天盖地之势根本不是凡人能抗衡。

    仅仅是一个虚影，罗伦便感觉自己在面对一个横压时空的恐怖存在。

    恶魔大公！

    好恐怖的威压。

    罗伦心神一震。

    长出几口气才压下内心的震撼，开始认真打量起这道恶魔大公的虚影。

    这是一头纯粹的杀戮机器，它身上长满了狰狞的倒刺，手指更是锐利如匕首，哪怕战士的后盾也如纸片般轻薄。

    背脊一条弯曲的倒刺犹如投矛，看起来充满了凶狞。

    血色的眼眸带着暴虐和杀戮，哪怕只是一个虚影，看到对方的眼睛罗伦心里依旧会受到冲击，显然是拥有某种强大的血脉天赋。

    真要面对这等恐怖之物，只怕要调动数万大军才能应对。

    太过骇人。

    许久之后，罗伦回过神。

    内心升起几分兴奋。

    恶魔大公绝对是跟巨龙比肩的恐怖生命。

    他现在的恶魔大公血脉还处于初级阶段，要等到提升至白金、超凡，甚至传奇才能发掘其中的潜力。

    当下不再犹豫，开始调用精神力构建恶魔大公的形态。

    虽然旁边有参照物，甚至他自己就是恶魔大公，但其中的困难依旧堪比登天。

    仅仅是用精神力凝聚外形就已经耗费巨大，更别说还要用精神力模拟恶魔大公虚影的威压了。

    他此刻才白银初级，窥探这种史诗级的生命，绝对是地狱级的难度。

    尝试了数十次也只能很勉强的用精神力构建出简单的外貌，而且精神力消耗极大。

    刚开始构建，一只手臂，一个翅翼甚至都会导致虚影溃散。

    而每次他构建失败，都会引起反噬，脑海像是针扎一样刺痛。

    但罗伦从来都不是服输的性子，凭借着顽强坚毅的心智，硬是咬牙坚持了下来。

    但失败却并不会因此而终止。

    一次又一次，成功似乎变成了极为渺茫的奢望。

    观想恶魔大公的难度超出了他的想象。

    罗伦到最后都有些麻木了，脸色惨白，身体肌肉都因为疼痛在无意识的抽动。

    但饶是如此，他依旧在努力构建。

    当他不知道失败了多少次，精神极度疲惫之时，他进入了一种特殊的状态。

    这一刻仿佛周围一切都变慢了下来。

    随后在这种状态中，他心有所悟，悄然间勾勒出了一个跟恶魔大公完全迥异的虚影。

    连面庞都无法看清，仅仅只有两个翅翼在说明虚影的身份。

    但这次的完成度已经是前所未有之高。

    不过好景不长，在虚影构建完成之后，只维持了不过一个眨眼便溃散了。

    而这次的冲击格外强烈，崩溃的精神像是刮起了飓风，瞬间给他造成了极端的痛苦。

    罗伦双眼一黑，直接昏了过去。

    许久之后。

    察觉到身体传来的冰冷，罗伦在脑海昏昏沉沉中，缓缓睁开眼睛。

    罗伦扭头看向四周，房间内昏暗对他没有造成丝毫影响。

    恶魔拥有天然的夜视能力，哪怕在黑暗的环境，对恶魔来说也亮如白昼。

    窗外的两轮月光如同水银一般倾泄而下，透过玻璃照射到屋内的家具中，拉出一个昏暗的影子。

    此时热气腾腾的水已经完全冰冷，屋内的蜡烛也早已燃尽熄灭。

    精神力的亏空像是在脑海中塞入了秤砣一样，让他感觉周围的一切都十分沉重。

    罗伦露出一个苦笑。

    “托大了，没想到仅仅只是构建一个恶魔大公的虚影就耗费了我的全部精神力，

    怪不得这一代的紫荆花家族后裔只观想紫荆花......”

    “不是不想观想其它，实在是做不到啊。”

    他觉醒了双血脉之后，精神力早已经超出了白银级的极限，甚至黄金初级都未必有他如此强大的精神力。

    但饶是如此，观想恶魔大公还是造成了巨大亏空。

    由此可见普通的紫荆花家族后裔，只怕观想个魔兽都要跟他一样，肾被掏空。

    呲啦~

    从水中出来，罗伦擦洗干净后，换了身舒服的睡衣，脸色苍白的躺在了床上。

    空气立刻安静了下来，此时罗伦才发现，自己的精神力虽然亏空，但是新的精神力却似乎比之前坚韧了一丝。

    虽然不明显，但是他却能清晰的感应到。

    这让他欣慰了不少，还好这种自虐般的举动收益不小，要不然还真是亏老本了。

    在思索着，罗伦缓缓睡去。

    第二天一大早，罗伦被照入屋内的刺眼光线唤醒的。

    睁开眼天已经大亮。

    扭过头看向窗外，橘红色的太阳此刻已经缓缓漂浮而起，朝霞遍布整片天空，看上去颇为壮观。

    罗伦起身，舒服的伸了个懒腰。

    经过一晚上的休息，昨天亏空的精神力此时已完全恢复了，而且精神力也明显有了提升。

    他对外界的感知更为敏锐了。

    罗伦感知片刻后，满意的点点头。

    “以我现在的状态，保持如此态势增加，要不了一周就能晋升为白银中级。”

    思索了片刻后，转身在衣柜内找出了一套黑色的劲装，窸窸窣窣穿上。

    片刻后一个英武不凡的翩翩少年出现在屋内。

    推门而出。

    两个女仆此时正来到屋外，见到罗伦已经更换好衣物出门了顿时脸色一变，连忙扯着裙子微微下蹲行礼，起身后立刻低着头紧张道。

    “罗伦老爷，非常抱歉，我们来晚了......”

    伺候罗伦更换衣物的原本应该是男仆，但庄园内没有男仆任务就落到这两个女仆身上了。

    让主人自己动手穿衣服，这绝对是她们的失职。

    罗伦摆了摆手，对这些繁琐的贵族规矩实在是没什么好感。

    “无需担忧，我不习惯外人伺候我更衣，你们下去吧。”

    看到罗伦没有怪罪他们，两个女仆这才松了口气，同时感激的看了这位英俊到让人心跳加速的少年一眼，红着脸转身告退了。

    等到下楼之后，两个女仆顿时放开了胆子，叽叽喳喳议论了起来。

    “罗伦老爷人真的很仁慈呢，竟然没有责罚我们。”

    “我们真是好运气，能伺候罗伦老爷这么英俊的贵族，安娜，你说要是老爷能看上我，那该多好啊......”

    “多玛，你就别做梦了......”

    “哼，我就不信你没有这么想过，你刚刚看老爷的眼神恨不得滴出水来了......”

    “我才没有......”

    “你们在议论什么？厨房的工作做完了吗？”在楼梯的转角处，一个威严的声音让两个女仆顿时身体僵硬。

    “波尔管家......”

    白发苍苍的波尔板着脸，有着贵族管家最标准的优雅和严肃做派。

    看到两个女孩可怜兮兮的模样，脸色这才缓和了下来。

    “以后别在背后议论老爷，再给我听到，下次就别怪我处罚你们了......”

    “感谢您的仁慈，波尔管家，我们以后再也不会了。”

    两个被抓包的女仆赶紧道谢，说完之后立刻小跑着下了楼梯。

    等看不到波尔之后，这才对视一眼，随后两个紧张兮兮的女孩突然噗呲一声，哈哈大笑了起来。

