    第一层储物空间存放着最常用的东西+4玄天剑、锅盾、+4雷之法杖、+3追月连弩，当然还有装满了弩失的9个备用努盒。

    第二层空间却是存放着补给品，有生命果300个，初级生命恢复药剂100瓶，初级法力恢复药剂还有20瓶，高级法力恢复药剂10瓶，除了那颗永恒晶石外，还存着30颗能量晶。

    之所以有了永恒晶石还存放了这东能量晶石，主要是借用一些传送点时，还需要镶嵌这种基础能量晶石，借用传送阵传送，价格比那些很是罕见的回城卷轴要廉价好几倍。

    当然还存放着2000支精金弩失，加上十个努盒内的弩失，总数高达2600支，而且现在使用的弩失全都是价值0.5金一支的，带有破甲持续流血效的特种精金弩失。

    第三层空间还存放着生活物资，有营养很全面的食物套餐199份，还有鹿肉羊肉等生肉大约40公斤，还有各种水果约300公斤。

    当然还有依然处于燃烧状态的烧烤架，还有一大堆的木炭，以及各种调味品，地毯警戒阵法装置等等野生活的必需品，当然还存放几百升的泉水……

    第四层空间放着等同于金币的玩意儿，24颗精金之石，17颗秘银原矿，当然还有1200个金币，另外还有个没来得及吃力量果实。

    另外还有6本没学的法术书籍，分别是龙卷风、守护之光、瞬间移动、毒藤术、流星火雨和星辰怒，毒藤术流星火雨都属于中阶法术，星辰怒属于高阶法师书籍，都是刷怪时爆出来的。

    当然还有那把+3秘银长弓，这武器一直都留着想赠送给露娜，可惜一直都没等到露娜，原本知道露娜已经去了神域后，还想着把这长弓拿去拍卖场卖点钱，没想到还没来得及就踢出了那个世界。

    刚镶嵌升级的第五层储物空间却是什么都没放，另外身上还穿着+4秘银内甲以及+2地龙套装，手上还佩带着大地之戒以及生命指环。

    存放的东西虽然看起来好像很多，实际上这些东西所占据的空间并不大，如果全都集中到一起也许一层储物空间就够了，所以说没多准备些东西确实有些遗憾。

    如果早知道会遇到这种事，装个几千份的食物，还有一大批的粮食种子……幸亏平时一直都有在储物空间内储备食物的习惯，要不然现在就得饿肚子。

    只是储物空间里还放的食物虽然不少，不过也只能坚持三个多月，而且肯定不能等食物吃完了才去尝试激活那神秘的时空传送阵，因为谁也不知道激活那时空传送阵会遭遇什么。

    万一去的不是熟悉的游戏世界，而是去了个陌生的地方又恰巧落在什么寸草不生的荒漠中，所以必须留下一部分些食物作为不时之需。

    当然也不能现在就去试验那吉凶不知的跨时空传送，所以也不能太过着急的去尝试。

    如果不是回到那熟悉的游戏世界，法术十有八九还是会被限制，所以最好还是在这先对安全的地方好好的锻炼下基本身体素质，近身格斗的能力不涉及到什么灵力，被限制的可能性极小。

    争取在接下来的一段时间内，把体质锻炼到极限，再服用那力量果实强化一次体质，然后再去尝试那时空传送阵不迟，会稍微增加些安全系数。

    “是了，既然法术既然无法通用于所有世界，那来自游戏世界的装备去了不一样的世界，是不是也会像法术一样失效？”

    突然想起这个问题，赶紧取出所有的武器装备开始试验起来。

    ……

    那把+3的雷杖当然是彻底废了，什么法术都无法释放，不过融入了秘银材料打造而成的法杖轻盈坚固，倒也可以当成一根棍子砸人，只是有更好用的玄天剑，没必要拿一根棒子去砸人。

    玄天剑倒是依然依然锋利无比，虽然龙炎灼烧以及圣光攻击效果可能都已经失效，然而那锐利阵依然发挥了效果，一剑斩出，却是轻而易举的斩断了一棵直径超过10公分的小树。

    追月连弩依然还能用，只是这里无法借用到地磁，伤害值减低了不少，后座力反而大了不少，不过还是成功的射中了五米开外大树，弩失刺入树干10公分左右。

    穿透力比起在游戏世界时，几乎被削弱将近一半，不过整体威力应该还是比9毫米口径的手枪还是高了不少。

    另外那颗永恒晶石的能量恢复效果，也比在游戏世界里的情况大幅度降低，在游戏世界几乎完全不用考虑能量会耗尽的问题，因为三五秒钟即可恢复一次能量。

    而在这里射了一只弩失后，足足等了三分钟永恒晶石的能量才完全恢复了能量，因此永恒晶石存储的3000次能量若是能量耗尽了，在这里得好几天才能完全恢复。

    还有秘银内甲上的守护力场的效果也削弱了不少，弩失正常可以射进树干10公分，经过那守护力场时，弩失只能射入8公分左右，只剩下二成的伤害削减。

    不过秘银甲的防御力依然惊人，起码连弩无论多近的距离，无论射击几次都无法穿透。

    可看起来厚实了很多的地龙套装，却被近距离射击的连弩成功的穿透了，因此这地龙套装的防御力应该也有一定的削弱，不过抗住一般的手枪子弹应该不是问题。

    当然沙鹰之类的大口径手枪除外，另外面对参透力极强的小口径步枪子弹可能也抗不住，因为追月连弩现在的穿透力，可能和小口径自动步枪的穿透力差不多。

    地龙套装的耐久自动恢复功能也没有完全消失，只是恢复速度显得极其缓慢，被弩失穿透的一个小孔，足足等了一个多小时才恢复了一丝，想要完全恢复可能要好几天时间。

    总而言之武器装备虽然有一定的通用性，只是武器装备上叠加了许多增幅的阵法，却是需要外界的一些能量支持。

    或是天地间的灵力，或是大地磁力，或是神神秘秘的自然之力等等，如果所在的世界没有相应的能量，效果也会受到相当严重的制约。

