    李理怔住，“不是珠子？那是什么？！”

    “是光。”白幼薇回答。

    “光？”李理不能理解，“为什么是光？夏天雨好大，黑漆漆看不见宝藏在哪……宝藏为什么会是光？”

    白幼薇解释：“童谣里并没有说水怪找不到宝藏，只是说它看不见宝藏。”

    “那也不能是光啊。”李理无法认同，皱眉说道，“而且你怎么解释那些珠子？为什么被淹过的地方会突然出现那些珠子？”

    白幼薇静默片刻，说：“其实不难理解，熊会带来鱼，那么鱼也可以带来珠子。”

    李理闻言愣住。

    是啊……

    熊带来了鱼，那么鱼，为什么不能带来珠子？

    他们找到的那些珠子，其实是第二轮的奖励么？

    “你再重新回忆一下那首童谣。”白幼薇轻声念唱，“春天熊醒了，它弄丢两个孩子真着急呀；夏天雨好大，黑漆漆看不见宝藏在哪呀；秋天谁来了？瞧，钉牙怪张开嘴怎么没了牙……

    春天和秋天都提到了客人的名字，为什么夏天没有？童谣完全可以编成——

    水怪看不见宝藏在哪呀。

    为什么不这样编，非要说黑漆漆看不见宝藏在哪？

    因为黑漆漆就是这头水怪的名字，它没了‘光’，看不见自己的宝藏，什么也看不见！

    而我们，全都被‘宝藏’这个词误导了！”

    “你的意思是，我们现在要做的，不是寻找宝藏。”严清文问道，“而是帮助它看见宝藏？”

    白幼薇点头，说：“刚才我掉下去，水下很黑，哪怕那条鱼游过来了，仍然很黑，它对光源很敏感，还有，它长得像鮟鱇鱼，按理说鳍刺上应该有一团发光物……”

    “是腺细胞。”李理忍不住道，“鮟鱇鱼的腺细胞能够分泌光素，光素在光素酶的催化下，与氧产生化学反应而发光。可咱们上哪儿去给它弄腺细胞？难道把手电筒给它吗？！”

    “不用手电筒。”白幼薇轻轻摇头，“如果我的推测是正确的，这栋房屋里应该有和它相匹配的灯泡。”

    “灯泡？！！”李理极其夸张的叫出了声！他觉得白幼薇简直就是异想天开！

    严清文点头：“这条鮟鱇鱼怪能够发电，灯泡确实很有可能。”

    李理：“……”

    “可是这栋屋子里有很多灯泡，哪一个才是？”承老师问。

    “不会亮的那个就是。”白幼薇语气肯定。

    大家面面相觑。

    这么多灯泡，哪一个才是不会亮的？现在一楼和二楼都被淹，电也断了，即使想试也没法试，除非……

    他们不由自主的看向白幼薇怀里的兔子。

    沈墨开口道：“储物间的灯不会亮。”

    众人都是一愣。

    “我去储物间里搜查过。”沈墨说道，“开关按过几次，灯没有亮，我以为灯泡是坏的，现在这样说起来，整栋房屋似乎只有那个地方的灯是坏的。”

    严清文听了，跟着说道：“这样，你去储物间拿灯泡，我去把其它没开过的灯拆下来，然后回来对比看一看。”

    沈墨略微颔首。

    两个男人商量好，一前一后下水。

    窗外，暴雨不停。

    雨水淹没了一切，汪洋之中只能看见一座小小的三角屋顶，屋里的人们，呆在阁楼仅剩的半片地板上，等待最后的消息……

    