    走廊，窗户前，秦然眺望着远处拉特家族的喷泉。

    时值深秋，天气渐冷，泉水早已没在喷出，但是环抱水瓶的泉水女神雕像，却依旧美轮美奂。

    大师的雕琢，足以让雕像变得精致、完美。

    秦然注视着雕像。

    脑海中浮现出了拉特的介绍。

    ‘海瑟格大师少有的年轻时留下的作品！’

    海瑟格是谁，秦然不知道。

    但对于美的欣赏，却是通用的。

    在看到雕像的第一刻起，秦然就认为对方一定是一位了不起的雕刻大师，而他希望通过观察眼前的雕像，来让自己的大脑获得短暂的休息，让紧绷的精神获得缓和。

    事实上，最近两周，秦然总是这样做。

    在阅读或者操控那缕不听话的火焰到筋疲力尽的时候，他总会出来走一走，看一看能够令他能够转移注意力的雕像。

    不过，今天显然不行了。

    哈罗德和科芬的脚步声实在是太过清晰了。

    尤其是还拄着拐杖的科芬，拐杖点地的声音，即使是普通人离得老远，也是能够听的一清二楚。

    而两人的方向，则是向他而来。

    “有些事情，我也是无能为力！”

    秦然转过身看着两个走近的人，抢在两人开口前就说道。

    对于两人找他是为了什么，秦然是心知肚明的。

    琼娜！

    被毁容的琼娜！

    同为，赫伯特的学生，相较于只是被打断手脚的哈罗德和科芬来说，身为少女的琼娜却被毁容，实在是一件令人愤慨、惋惜的事情。

    赫伯特在两周内，曾不止一次劝说自己的这位女学生。

    但效果……

    略等于无。

    从周围侍女、仆役和哈罗德、科芬等人的谈话，秦然十分清楚琼娜现在的状态。

    将自己完全的封闭在了一个房间中，连父母都不愿意见。

    面对这个模样的琼娜，秦然可不会自大的认为自己在对方的心里会比赫伯特、对方的父母更重要。

    甚至，真要论重要程度，就就连眼前的哈罗德、科芬，他都是比不上的。

    所以，秦然绝对不会自讨没趣。

    “我希望您能够帮助琼娜，除了您之外，我想不到还有谁能够做到这件事了！”

    拄着拐杖的科芬，一脸哀求的看着秦然。

    “是啊，您是我们最后的希望了！”

    哈罗德同样祈求道。

    看着老学者的两个学生，秦然真的想要问一问两人对他的信心，究竟是从哪里来的。

    “如果是战斗，即使面对再强大的敌人，我也有着一战的勇气，但是……有些事却远远比最强大的敌人，都让我素手无策！”

    秦然叹息着摇了摇头。

    “您也说了，面对再强大的敌人，您也有一战的勇气！”

    “那么，这件事您为什么不试一试呢？”

    哈罗德再次说道。

    “是啊，您只需要试一试，就算不成功，又有谁能够怪嘴您呢？”

    科芬连连附和。

    与此同时，系统的提示出现了。

    【现支线任务：劝说！】

    【劝说：琼娜的状态让大家十分担心，如果你能够让琼娜振作起来，必然会受到所有人的感激！】

    ……

    看着系统支线任务的提示，秦然一怔。

    一次劝说竟然会出现支线任务，无疑是出乎他预料的。

    不过，随即秦然就内心重视起来。

    按照他对地下游戏的了解，既然能够出现支线任务，那么这一次对琼娜的劝说难度就是非同一般的。

    但支线任务已经出现了，秦然自然是不会拒绝的。

    “我去试试！”

    秦然这样的说着，然后，看到哈罗德和科芬的欣喜后，他立刻又补充了一句：“但我不能够保证成功！”

    ……

    琼娜的房间位于拉特家族府邸主建筑的二层左边的走廊。

    而秦然、赫伯特等人则是在右边的走廊。

    整个二层，几乎都是客房。

    对于在拉特家族居住了两周的秦然来说，找到琼娜的房间完全是驾轻就熟的。

    咚咚咚！

    站在门前，秦然总结了一下话语，敲响了房门。

    但却没有人应答。

    咚咚咚！

    “是我，琼娜！”

    秦然又一次的敲响了房门，并且，报出了身份。

    可里面却依旧无人应答。

    秦然眉头一皱，侧耳倾听着。

    当听到房间内异样的动静时，他脸色一变，立刻就要撞开房门，不过，马上就想到什么的秦然，在最后一刻，却是选择了更为温柔的方式：以无双级别的【开锁】，用【欺骗者的钥匙】轻易的打开了房门。

    几乎就是悄无声息的，秦然进入到了房间中。

    随手关好房门，看着用床单挂在屋梁上，套着自己脖子的琼娜，秦然一抬手就将对方摘了下来。

    窒息让琼娜陷入了半昏迷的状态，但却不致命。

    将对方放在床上后，秦然拉过一把椅子坐到了床边，静静的等待着对方彻底清醒过来。

    几分钟后，琼娜回过了神。

    她第一眼就看到了坐在床边的秦然，接着，又看到了房梁上还挂着的床单。

    并不愚笨的对方，立刻知道生了什么。

    然后，琼娜一言不的扯过了被子和枕头，将自己埋在其中。

    没有质问，更没有歇斯底里。

    但这却让秦然感到更加的棘手。

    至少，如果琼娜开口的话，秦然还能够通过交谈来开解对方。

    而眼前的沉默？

    则需要他主动打破僵局了。

    可以什么样的话语来打破现在的僵局，却是值得思考的。

    因为，一个不好，就会适得其反。

    斟酌片刻后，秦然开口了。

    “死亡并不是结束，或许只是另外一种开始！”

    “而且，很可能比你活着的时候，还要更加的可怕！”

    “如果可以的话，你应该做足准备再去死——至少要让自己有着自保之力！”

    “不然，你只会遭遇和现在一般悲惨的事情！”

    直接，甚至可以说的上是狠厉的话语，从秦然嘴中说出。

    这样的话，完全是血淋淋的揭开了琼娜的伤口，丝毫没有留有情面。

    但同样的，也是秦然经过了深思熟虑。

    安慰、劝导的话语，赫伯特等人一定说了不知道多少遍，如果他再说的话，也不过是重复一遍而已。

    更重要的是，这样的话语，很明显是没有用的。

    不然，他也不会出现在这里了。

    因此，秦然认为自己应该从另外一个方向入手。

    无疑，这样的话语有了作用。

    枕头飞向了秦然。

    同时还传来了琼娜的低喝。

    “出去！”

    ps第一更~

    宿醉……起得晚了……

    抱歉！(未完待续。)