    时迁的一句话差点把姚跑跑弄到精神失常，虽然不敢说自己的大营密不通风，连个苍蝇都飞不进来吧，但是他娘的帐外的亲兵都是摆设吗？怎么人家都趴到我耳朵边上了都没人知道？

    　　一个翻身起来，就看到时迁好整以暇的在帐边站着，嘴角是淡淡的笑意。

    　　“姚将军是想要叫人吗？”

    　　姚平仲见只有这么一个尖嘴猴腮的小子，反倒是镇静了下来：“你是何人？”

    　　“姚将军可知道金风细雨楼？”

    　　一听这个名字，姚平仲面色一整，在京中之时，到还真的听说过，据说平辽，平金，甚至平西夏，都是出自这个地方的设计，而且是镇国公杨浩专管，直属官家的衙门口。

    　　到也在暗地里打听过，毫无结果，主要这里面的人都太低调了，低调的都不知道是个什么构架，但也知道，如西夏总督苏苑，江南织造吴用都是出自这里。

    　　说白了，这里能出来为官的，基本都会是封疆大吏，神秘而又权重，羡慕不？说不羡慕是假的，可自己靠不上边啊。

    　　至于时迁是什么人，姚平仲并不在意，人家来了，就证明一件事，这是镇国公杨浩的意思。

    　　“镇国公可是对本将有什么吩咐？”

    　　是个聪明人，也省的时迁多费口舌了，笑眯眯的说道：“国公爷说了，姚将军虽是景王殿下举荐，但姚将军是识大体的，心系我大宋，故而才想要和姚将军合作一番。”

    　　姚平仲登时来了精神：“哦？这是镇国公的意思还是官家的授意？”

    　　好话是好听，但他也知道，自己身上景王的烙印在那里摆着，如果这事只是杨浩的意思，那就要另外考虑了，但要是是官家的意思嘛……

    　　时迁似乎料到了会有这么一问，从怀中掏出了一个卷轴：“官家密诏，姚将军可自行察验。”

    　　姚平仲一愣，随后恭敬的接了过来，到是仔细的看了一下，内容很简单，就是要他配合杨浩的计划而已，不需要辨别真伪，这玩意在当时来说，造假是没那么容易的。

    　　不管是跟着童贯混，还是跟着赵杞混，姚平仲的想法无非就是想要接近官家，能更加的飞黄腾达罢了，现在，机会来了……

    　　“这位……时大人，请相信说说镇国公的安排吧。”

    　　“无他，只是要姚将军配合做一场戏而已……”

    　　时迁简单的说了一下状况，姚平仲目瞪口呆：“这倭国……过来的贼寇竟然是镇国公早就布置好了的人？”

    　　这太过匪夷所思了，换做平时打死他都不信，但现在是明摆着不得不信。

    　　“不错，国公爷高瞻远瞩，早在先皇在位时期就已经制定好了诛除四海诸夷的计划。”

    　　这特么哪是高瞻远瞩就能形容的啊，从赵佶时期就开始计划了，计划了这么多年，仔细一想，难不成是从平辽开始，就已经是一环套一环的了？那这镇国公也太可怕了，这就不能说是高瞻远瞩了啊，说未卜先知都不过分。

    　　“怎么？姚将军也佩服国公爷的雄才伟略了吧，还记得国公爷曾与西夏总督苏苑大人说过，这天地之间不过一盘棋，国公爷只是在下棋而已。”

    　　卧槽，这么狂妄的吗？

    　　姚平仲还真的有点不服，但现在细想下来，自己凭什么不服啊？人家的格局是整个天下啊，朝堂争斗算个屁啊，看看人家是把周边各国算计到了什么程度了？

    　　妈的，老子好像是跟错了人啊。

    　　犹豫了一下说道：“时大人，这高丽人……真的会那么傻？就相信了这场戏？”

    　　时迁笑道：“国公爷说过，高丽人就是那么傻，就算是他们不信又如何？不由得他们不信，国公爷还说，姚将军是很擅长跑的，这对姚将军来说不是难事。”

    　　“这……”

    　　分明是觉得这不是什么好话，可自己却又不能反驳。

    　　“既已说定，卑职告退，若有变化，卑职再行告知姚将军。”

    　　“好……”姚平仲不敢过于怠慢，起身要送时迁：“本将送……”

    　　人一低头的瞬间，再抬头人已经不见了，顿时惊呆在了那里，怎么来的不知道，怎么走的也不知道，亲兵连个反应都没有，这实在太可怕了。

    　　姚平仲不禁抬手摸了摸自己的脖子，只觉得后脖颈上都是一层冷汗。

    　　李资谦是个明白人，或许也是得到了开京城送来的信息，很快的，美女珠玉送到了姚平仲这里，好酒好菜的送进了大宋禁军的大营中。

    　　姚大将军摆出一副不过如此的样子，勉为其难的发兵了，在全州和公州中间的地方和贼寇打了两场，大胜，杀敌数百。

    　　李资谦笑的合不拢嘴啊，这对他来说真的就是大胜，快马报到开京城去，这并非是要请功的意思，而是要稳定开京贵族的心，尤其是那些支持他的人，之前的一些事情已经让有些贵族出现了动摇的情绪，这是李资谦不想看到的。

    　　而且他得告诉王楷，我们这边就要赢了，赢了之后我还是要回去的，都小心点。

    　　当然，李资谦更明白，想要彻底的打退这些贼寇，那就要继续送东西过去，所谓财帛动人心啊，大宋禁军的战斗力他是体会到了，那么如果自己能保存住兵力，再能够获得这位大宋将军的帮助的话……

    　　有些事情就很容易了啊，只不过没法过去交流，实在是语言不通，更何况那大宋的将军似乎很不喜欢和人聊天的样子，只要有珠玉，有美女，有好酒好肉就可以。

    　　王寅和厉天闰怎么也没想到方百花到来的目的是整个高丽，原本就是想出来打打野食，图个痛快的，这没想到，竟然参与到了灭国战争中来了。

    　　王寅也不得不佩服，杨浩这人的心细胆大，将计就计，直接将他们都算计了进去。

    　　给姚平仲送了两波人头，这里面自然是没有王寅和厉天闰的亲信的，都是一些后加入的高丽本地人，这些人死多少，他都不会在意。

    　　原本以为杨浩的计划是很扯的一件事，可仔细的琢磨了一下，尤其是结合到那五百虎贲，又觉得这不是不可能的。

    　　约定好的夜里，李资谦已经是放松了心神，也没少喝了，正准备睡去，就见有人匆匆而来：“国相，大事不好，宋军大营失火了。”

    　　“什么？”李资谦匆忙起身：“速速去探查是何原因。”

    　　很快的，探子回报：“国相，贼寇偷袭了宋军大营，宋军疏于防范，死伤惨重，已经溃不成军，四散而逃了。”

    　　“哈？”李资谦瞪大了眼睛。

    　　这特么怎么可能啊？那么勇猛的大宋禁军怎么就被偷袭了？还被打的死伤惨重？老天爷，你在和我李资谦开玩笑吗？

    　　“这可如何是好？”

    　　正犹豫间，就听到了突然爆发了震天的喊杀声，一愣之下，马上问道：“这又是怎么了？”

    　　其实不用问，心里都有数，只不过不想承认罢了。

    　　“国相大人，不好了，贼寇杀进来了。”

    　　怎么就杀进来了的？姚平仲的两场小胜让高丽人看到了希望，以为也就这样了，疏于防范的不是大宋禁军，实际上是他们，贼寇又怎么会去攻击姚平仲的，所有的一切都是烟雾弹罢了。

    　　厉天闰，王寅杀红了眼了，总算是找到了当初的感觉，这二人身后便是花荣率领的五百虎贲，这些家伙，不管是在马上还是马下，都可怕的要命。

    　　王寅也算是真的见识到了什么叫绞肉机，五百虎贲阵容不乱，分成各个小队，所过之处那当真是寸草不生，在这高丽大营里简直就是平趟，爱谁谁。

    　　早说过，这李资谦的大军号称五万人，实际上算上民夫劳力的也不到三万人，能战斗的不过万人，还被王寅消灭了不少，这突如其来的夜袭让原本战斗力就不行的高丽军彻底的慌了，整个公州大营到处都是哭爹喊娘的。

    　　怎么就这样了？

    　　李资谦喃喃的自问着，眼泪都快下来了，一旁的亲随跪地劝说道：“国相大人，速走，再不走就来不及了。”

    　　事实上就是如此，再不走就真的来不及了，李资谦甚至能看到贼寇已经杀过来的影子，在亲随的护卫下，仓皇逃窜，趁着夜色，疾驰数里开外，发现没有追兵前来，这才放下心来。

    　　冷静下来的李资谦这个时候突然想到了一件事，远远的他似乎看到那些贼寇中有些人竟然是全身铠甲的，这不对啊，他们不是贼寇吗？怎么会有铠甲的？而且看着还像是大宋的制式铠甲？

    　　卧槽……

    　　一瞬间好像是发现了不得了的事情，连忙告诉亲随：“速速派人寻找大宋姚将军，这里面恐怕……”

    　　开京城中，得到了李资谦送回来的捷报，整个高丽王庭那是载歌载舞啊，太高兴了啊，大宋禁军就是厉害，一出手就是大捷。

    　　这开京城中自然是对宋人有了很大的改观，崇拜的五体投地的，妙清更是喜上眉梢，看吧，还是贫僧的智慧啊，借兵过来就用上了。

    　　姚平仲大捷了，妙清脸上就有光，妙清脸上有光，高丽王王楷脸上就有光，这是殊荣，是战胜李资谦的殊荣。

    　　于是乎，王楷又有了邀请谢子瑜赴宴的机会，那叫一个高兴啊，这几日里临幸自己的后宫，那都是蒙着她们的脸的，要不然容易萎了。

    　　一想到又能见到谢子瑜，那叫一个兴奋，早早就装扮好了，甚至是亲自走出王庭来迎接谢子瑜，那排场真的是够高了。

    　　要知道，谢子瑜可没有什么官面的身份，王楷这对她的礼遇可是比之姚平仲都要高的。

    　　宴请的人不多，妙清自然是在列的，再有就是几个站在王楷这边的贵族作为陪衬，谢子瑜则是和梁红玉一起而来，白胜跟着充当了亲卫。

    　　是很想献殷勤的，可惜的是语言不通，还需要妙清在一旁充当通译，这就让王楷有很多话无法说出口来。

    　　到是梁红玉提醒着谢子瑜：“这高丽王看着就是不怀好意啊。”

    　　谢子瑜笑了：“我自然是知道的，怎么？你还想着他能活多久吗？”

    　　梁红玉撇嘴：“要不是老师有交代，现在弄死他都很轻松。”

    　　“呵呵，那些火炮你可要弄好了，不能出了差错，别到时候炸了自己人。”

    　　“我自然知道，这个不会出错的。”

    　　回住处的路上，谢子瑜突然抬头看着天色：“算算日子，姚平仲和李资谦大败的消息也该到了，从未经历过真正的战争，现在想想还多少有些期待了。”

    　　“这有什么好期待的，无非就是一个杀人的借口罢了。”

    　　“呵……好一个杀人的借口，真要细想想，这些百姓何辜？”

    　　梁红玉怔了一下，随后叹气：“生于乱世，就当有这样的觉悟，或许死了反倒是一种解脱。”

    　　谢子瑜突然狡黠的一笑：“你可不能死，那韩大将军可是会心疼的哟。”

    　　“哟？”梁红玉刚感慨过，没想到会被打趣，翻脸说道：“你这样还指望我在老师面前说你的好话不成？”

    　　“啐……”提到杨浩，谢子瑜竟然露出了不好意思的神情。

    　　心里却想着，这一次高丽之行结束，也就是自己的结果了，如果还不行，那这辈子是都不行了吧。

    　　若是那样的话……

    　　倒不如就死在这里了，省的还回去丢人。

    　　梁红玉神经是大条的，她根本猜不到谢子瑜在想什么，也不会想那么深远的事情，她只知道，老师加快了进程，高丽要完蛋了，这开京城中的高丽贵族将会像完颜氏族一样，遭受到灭顶之灾，而那高丽王王楷还需活着……

    　　像那辽王耶律淳，女真王完颜吴乞买一样的活着。

    　　与其这样的活着，到还真不如死了算了，到底能活出个什么劲头呢？

    　　也许耶律淳相对于完颜吴乞买要好一些，但随着时间的推移，辽州那些部落彻底归心大宋之后，他还有什么？

    　　不过梁红玉敢肯定，这高丽王王楷会比那两人还要惨，不为别的，只因为他竟然敢觊觎谢子瑜，只因为自己的老师，大宋镇国公杨浩不喜欢高丽人……

