    第1707章以后你就是苏家家主了

    对叶辰来说，机会不是没给苏成峰留，但他既然把握不住，那也就不乖自己不留情面了。

    马尔代夫虽然经济也不发达，但好歹是全球度假胜地，至于马达加斯加这种全球最不发达国家之一的非洲岛国，条件自然要比马尔代夫艰苦万倍。

    苏成峰一听这话，顿时也急了，脱口道：“你......你怎么能说变就变......这么多人听着你刚才明明说的是马尔代夫，怎么现在忽然又变成马达加斯加了？你......你这不是言而无信吗？”

    叶辰淡淡道：“你不明白什么是浮动价格吗？就跟炒股一样，马尔代夫是刚才的价格，现在的价格就是马达加斯加，我建议你最好赶紧答应，不然的话以后可能就变成刚果或者津巴布韦了。”

    苏成峰欲哭无泪：“就算是股票也没有这么跌的吧，从涨停到跌停，最多也就百分之二十的浮动，你这都缩水百分之九十九点九九了！”

    叶辰没理他，看向苏守道，问他：“你爸平时就这么贫的吗？”

    苏守道尴尬极了，忙道：“叶先生，我爸他平时不这样，今天一定是太受刺激了......”

    说完，急忙又对苏成峰说：“爸！您就快别墨迹了，再不答应，恐怕真要去津巴布韦了！”

    苏成峰此时心里万般不甘，但一想到万龙殿，他心里便立刻怂了下来。

    叶辰刚才也说了，这种事儿不需要他自己亲力亲为，找万龙殿就妥妥的办了，到时候就算有人想帮自己出头，一到万龙殿这种境外雇佣兵团身上，肯定也没法继续推进了。

    所以，他也清楚，现在的叶辰肯定不是在吓唬自己，眼下自己身在叶陵山，叫天天不应、叫地地不灵，除了接受他的一切条件之外，几乎不可能有任何其他的选择。

    想到这，他老泪纵横，开口道：“好......我接受......”

    叶辰点点头，道：“你接受那就好办了，明天我就让万龙殿的人带着你去马达加斯加，到时候再给你留几个人，贴身保护你的安全，那种地方经济欠发达，治安也不是太好，你懂的。”

    苏成峰哽咽着问道：“那我的衣食住行怎么办？”

    “这个好办。”叶辰淡淡道：“你老老实实、痛痛快快的把家主之位传给苏知鱼，让苏知鱼投点钱，在马达加斯加给你买一块大点儿的地，再给你修一座庄园，顺便给你雇几十个家丁护院，到时候你就在马达加斯加好好当你的地主老爷，虽然不能回来，但是你的家人可以去那里看你，你如果有比较得心应手的管家或者下人，也可以一并带过去，这样起码可以保证你在马达加斯加的生活品质不会有太大的下降。”

    说着，叶辰非常严肃的提醒道：“你要记住，这是建立在你完全配合的基础上，如果你不配合的话，那不好意思，然后就在马达加斯加的平原上给你盖一间茅草屋，你就在那里跟猴子作伴吧。“

    苏成峰一听这话，几乎毫不犹豫的脱口说道：“我配合！我配合！我绝对配合！”

    叶辰的话，给了苏成峰一线生机。

    原本以为叶辰让自己去马达加斯加过苦日子，但没想到，竟然还允许自己在那边当个地主。

    要真是这样，那简直就是柳暗花明又一村。

    他心中暗忖：“就算非洲再穷，只要钱多，也能过的很舒坦，大不了需要什么全从国外买就是了！以我苏家的财力，不说把马达加斯加买下来这么嚣张的话，但真要说在马达加斯加弄个几百公顷的庄园，还不就是洒洒水的事儿？只要不让我吃苦受罪、让我安享晚年，我就满足了！”

    叶辰见苏成峰终于彻底服软，便看向苏知鱼，开口道：“苏小姐，辛苦过来一下。”

    苏知鱼有些紧张的看着叶辰，一时间有些手足无措。

    当叶辰直接跟苏成峰提出，要他把家主之位传给苏知鱼的时候，苏知鱼内心是很忐忑的。

    她一来不知道叶辰为什么要这么帮自己，二来也不知道自己到底有没有那个能力，把苏家这么大的家族经营好。

    可是，见叶辰现在叫自己过去，苏知鱼虽然紧张，但还是听话的走了出来。

    她迈步到了叶辰面前，恭敬的问：“恩公......您......您有什么吩咐......”

    叶辰淡淡道：“你爷爷要把家主之位传给你，以后你就是苏家家主了，还不快跟他道声谢。”

    苏知鱼愣了愣，她很清楚这一切都是叶辰从爷爷手里，直接为自己抢过来的，于是忙道：“恩公......知鱼谢谢您的抬爱......可是......可是我真没有把握能管理苏家这么大的摊子......”

    叶辰此时开口道：“你不用怀疑自己，苏家的人我接触的也不算少了，人品与能力都很过得去的，只有你一个。”

    说到这，叶辰看向苏若离，又道：“即便是若离，当初都有被苏家蒙蔽双眼而滥杀无辜的过往，虽然那都是受你父亲和你爷爷指使，但她自己也并非绝对没有责任。”

    苏若离听到这话，惭愧的微微低下头去。

    以前，她确实为苏家做了很多见不得人的事情，包括在日本杀了松本良人全家，甚至连孩子都没放过。

    所以，叶辰说她并非绝对没有责任，她心里是百分百认同的。

    这时，叶辰又对苏知鱼道：“苏家有你父亲和你爷爷这种老狐狸，这么多年确实作恶太多，我无意在这里继续翻旧账，但如果要往后看，能够带领苏家走上正道的，只有你。”

    说着，叶辰又看了看苏成峰与苏守道，淡淡道：“原本在我的计划里，苏家迟早是要被我灭掉的，因为在我之前的目视范围之内，苏家一个好人都没有，我之所以现在改变主意，就是因为，我相信你的为人、相信你能够将苏家带上正道，只有苏家走上正道，我才会对苏家网开一面，所以苏家上上下下，没有人比你更适合这个位置。”

    话说至此，叶辰看向苏成峰，冷冷道：“所以苏成峰你也不要觉得苏知鱼是抢了你的家业，其实她是救了你的命！要不然的话，就凭你今天披麻戴孝上叶陵山看好戏的行为，我也不会让你活着离开叶陵山！”

    苏成峰这时候不禁打了个冷颤。

    他见叶辰说话根本不像是在开玩笑，顿时后怕到立刻汗流浃背。

    他原本以为，叶辰是有意在整自己、报复自己，而现在，他才明白，叶辰其实是放了自己一条生路......

