    刚刚想要离开的马小桃又停了下来，眼神火热的盯着赵信，赵信皱了皱眉头，收取了武魂。

    “不错不错，以你的天赋，不用进行考核了，给这是你的宿舍钥匙和校服收好了。”

    “谢谢老师。”

    领取了宿舍钥匙、两身校服和一枚白色的新生徽章后，赵信收好东西走向后面的宿舍楼。

    “等等。”一道清脆好听的女声响起。

    赵信回过头，正是那位站在他前面有着邪火凤凰的女孩马小桃。

    “请问你有什么事吗？”赵信表情有些不自然，他没怎么和女孩儿交流过，前世的赵信就是一个宅男，这一世的赵信日常生活就是修炼和战斗。除了他的三位小弟之外，同族之中他几乎没有和同龄的人交流过。

    面前的马小桃是他前世最喜欢的角色之一，可他还是不知道怎么去与她打交道。

    赵信刚刚感觉到火热的眼神就是来自于马小桃，现在被他叫住，感觉会有什么不好的事情发生。

    “这位同学，你的修炼速度好快啊，我看你的武魂应该也是强攻系的，跟我打一场吧。”马小桃直接凑到了赵信跟前，眼神热切。

    “什么？跟你打一场，我可是要比你多一个魂环。”赵信听到这话有些懵了，第一次见面就要跟别人打架，马小桃不愧是后来的火焰狂魔。

    马小桃也不介意，直接跑上去抓住了赵信的胳膊，“当然是打一场啊，你和我一样大却比我高五级，我想看看我们之间的差距在哪里。”

    赵信听到这话回答道：“不想，今天我是来报名的，可不是来打架的，而且你是女生我还比你魂力高，赢了你也没什么好处。”

    马小桃一愣，显然是没想到会被如此干脆的拒绝，她也不恼，随即笑嘻嘻的说道：“哦，看不出来你还挺怜香惜玉的嘛，等我突破了三十级再来找你看你还有什么办法再拒绝我，哼╯^╰”

    马小桃深深地看了赵信一眼转身离开了。

    赵信摇了摇头，走向宿舍。宿舍楼下坐着一名看上去年纪很大的老人，老人身穿一身灰色布衣，脸上皱纹很多，足以同时加死两位数以上的苍蝇。眼皮低垂一副风烛残年的样子，楼宇间的阳光正好能够撒在他身上，半躺着的座椅倒是很舒服的样子。

    “穆爷爷，请问102宿舍怎么走。”

    没错，赵信认识这位老人。他就是史莱克学院的定海神针，九十九级极限斗罗，封号龙神。赵信曾经跟着父亲一起见过他，在第一次看到龙神斗罗时，赵信简直不敢相信，这就是传说中赫赫有名的海神阁阁主。

    老人连眼睛都没有睁开，轻声道：“进去直走就行了，一至三楼是男生宿舍，上面是女生宿舍，记住男生千万不能进去女生宿舍。”

    “谢谢穆爷爷。”赵信迈步走进了宿舍楼。

    这时，躺在椅子上的穆老终于睁开了双眼，喃喃道：“赵家小子，变异龙熊武魂，还拒绝了小桃，年轻人啊。”

    赵信按照穆老的指点，很快找到了自己的宿舍，学员宿舍是筒子楼，长长的走廊两边有着一个个宿舍门，门上有牌号。看的出，宿舍楼内部已经有些年头了，不知用了多少年，在楼道两边尽头各有一个集体卫生间。

    用钥匙打开了门锁，一股有些浑浊的空气涌出，赵信赶忙来到楼道，等了一会儿后才憋了口气进去把窗子打开，这房间起码有超过一个月没人住了，到处都是灰尘。

    宿舍很小，不过十平米左右，两张床就占了大部分面积，除此之外，就只有一张桌子和两个铁皮衣柜，房顶上有一展金属魂导灯。

    赵信拿出在楼下买好的水盆出去接了点儿水回来，赵信用买来的抹布开始了宿舍清洁工作，只用了半个时辰，赵信就将宿舍打扫了干净。在赵信的仔细观察下，所有的卫生死角全部打扫干净，纤尘不染。虽然宿舍内的一切还是那么整洁，但却多了一份清新的气息。

    等赵信打扫完将自己带来的床褥全部铺到床上，只听“嘎吱”一声，宿舍门被一个瘦小的男子打开。

    “你好，我叫陈子锋。”来人看见宿舍已经被赵信打扫干净，有些不好意思，赶忙对赵信介绍道。

    “你好我叫赵信，是你的室友。”赵信与陈子锋伸出的手握了一下。

    赵信能感觉到这个室友的性格有些冷淡，可能这是他的武魂导致的，赵信想这个陈子峰应该就是后来与马小桃一队的史莱克七怪之一，他的武魂应该是追魂剑。

    两人各自收拾好了自己的床褥就前往食堂就餐了。

    每个年级都有专属于自己的食堂，就在宿舍去后面。这会儿食堂里人不多，显得十分空旷，但食堂里连一张桌椅都没有，完全是一片空场，只有一侧有洗手和餐具用的水池。内测是购买饭菜的窗口，每个窗口外标示着标价，一共有八个窗口，菜式各不相同，价格由右向左越来越贵。

    当时赵信在看到这一段时还对史莱克学员有些幸灾乐祸，没想到这么快就轮到自己来体验了。

    赵信和陈子锋都选择了最贵的菜品，在这吃完后，两人决定在学院里走走，然后出去逛逛。

    史莱克学院到处都是景，但是比较冷清，路上没有什么人。但城里却热闹极了，各种店铺看的人眼花缭乱，尤其是这几天赶上了招生人就更多了。

    赵信看着热闹的史莱克城，感觉有些兴奋，虽然赵信出生在史莱克城里面，但他自从觉醒武魂之后，每天都是想着怎么样提升自己的实力，还从未好好的逛过史莱克城，甚至对史莱克城里的一些建筑都不熟悉。

    赵信与陈子锋两人，慢悠悠的走在史莱克城的街道上，看着街道两边热闹的店铺，赵信一家一家的逛了过去，他想要弥补自己从未好好外出散心童年。

    跟在他旁边儿的陈子峰，也一家一家的陪着他逛了过去，脸上没有丝毫不耐烦的样子。甚至有时候还会为赵信介绍一些店铺里的产品，赵信这才了解到，自己的这位室友，没有自己所想的那么冷漠，只要你成为他的朋友，你会发现他内在的关心与热情。

    而两人的称呼，因为赵信比陈子峰年龄更大一点儿原因。也由原来的赵信、陈子锋，改为了信哥和子峰，两人的关系也显得更亲近了。

    两人在街上逛了近两个小时，赵信请陈子锋吃了一些史莱克城的小吃，两人共同买了一些自己需要的东西，之后二人散步般的走回了学院。

    躺在床上，赵信感觉很是放松，今天他认识了自己的室友，感到他的人还不错，两人会成为很好的朋友。

    并且今晚他没有像往常一样修炼，而是美美的睡了一觉，他想要以最好的状态来迎接明天的开学。

