    面对方黎踹过来的断腿蜘蛛，徐雪慧将手里的铁锤砸了出去，现在的她也有了一定的经验，至少在面对这些怪物的时候不再惊慌失措。

    她只是2级，击杀三级的海蜘蛛，一只就可以收获两枚灵源。

    之后苏黎、宫晓和丁龙云三人都一起帮助徐雪慧，只将怪物重创，最后一击留给徐雪慧。

    徐雪慧还差十四枚灵源，在三人的帮助下，最终杀了六只海蜘蛛和两只高级尸兽，成功突破，晋升到了三级。

    然后，她再次选择了强化眼睛。

    “领悟鹰眼Ⅲ型”

    她的脑海里，响起了一道讯息。

    她放弃了可以增强力量的强化肌肉，也放弃了可以增强水里生存能力的肺部，因为她感觉自己强化眼睛，可以被需要。

    “今晚差不多可以了。”见徐雪慧也成功升到了三级，苏黎轻轻吁出了一口气，宫晓则将最后一只爬上来的海蜘蛛杀死了，也停下手来。

    “下去休息吧，真的有些累了。”丁龙云也有些喘气了。

    苏黎比他更累，这“蜘蛛行走”虽然好用，但却十分损耗体力，苏黎感觉自己强化了四次肌肉，虽然获得了足够强大的力量，但是这体力却像越来越差似的。

    苏黎明白这并不是体力真的差了，甚至随着他升到四级，他的体力还有增长的，只是这增长的体力跟不上强化的肌肉力量爆发，他力量越强，损耗体力越快，相应的就显得体力变得越差似的。

    这就像一辆汽车，油箱容积提升幅度不大，但动力却成倍提升，油耗翻倍，这一箱油能够维持的时间和里程自然就会缩短。

    “看来也不能一味的只强化肌肉，不然体力和持久性将成为大问题，否则下次真成了三秒真男人。”

    苏黎感觉到了心脏跳动越发剧烈，甚至隐隐在作痛，就明白一味强化肌肉也不是最好选择。

    四人下了楼，苏黎和丁龙云换了一套干净内衣倒床就睡，而宫晓却不行，虽然夜深了，她依旧锁好房门，开始用水擦洗身子。

    这房间放置着好几个大型收纳箱，里面都装满了水，放置一天，里面很多泥沙杂质都沉到底部了。

    在另一边还有几层被撑开来的沙布，下方放了一个空着的收纳箱。

    宫晓搬起一个装满水的箱子，将水小心透过沙布倒往下方的收纳箱。

    借助这几层沙布再进行一次过滤，以此来得到相对干净的水。

    苏黎来之前，丁龙云就是通过这种方法来制造净水，不过苏黎带来了一箱凉开水，现在他们饮食使用的是苏黎带来的水，不过洗擦使用的依旧是过滤得到的水。

    虽是凉水，但宫晓觉得能有水洗擦身子已经是一件很满足的事了，至于用热水洗澡，已经是遥不可及的奢侈。

    虽有一罐液化气，但用一点少一点，维持不了多久的。

    一旦液化气用完，连喝口热水都将成问题。

    躺在床上的苏黎和丁龙云听着另一个房间里响起的水声，却有些睡不着了。

    “喂，她在洗澡。”丁龙云小声说着。

    苏黎嗯了一声，道：“知道，你有想法？”

    丁龙云翻了一个身道：“不是有想法，只是听着这声音有些心烦意乱。”

    苏黎和他差不多，听着这水声就想到了宫晓在洗澡，就有些心猿意马。

    身为一个浑身充满精力的年轻男性，憋了几天了，难免有些冲动。

    “丁哥，你都快四十了，看来精力还是挺旺盛的啊。”苏黎再有冲动，也只能憋着，扭头看了丁龙云一眼，打趣道。

    丁龙云听他这么问，立刻来了精神，翻了个身子，有些兴奋的道：“我可不是吹牛，我的确精力旺盛，知道我在你这个年纪的时候大家都叫我什么吗？电动小马达，人形打桩机，那可不是浪得虚名。”

    苏黎眨了眨眼睛，心里觉得丁龙云有点吹牛，嘴上却夸赞“丁哥厉害”。

    丁龙云得意洋洋，像想到了什么，道：“对了，我觉得宫晓对你挺有好感的，你努力努力希望很大，唉，真羡慕你，也许很快就不用像我这样躺在这床上胡思乱想，只有左右爱妃陪伴。”

    苏黎道：“丁哥你想多了，宫晓这女人骨子里有点自以为是，还有点高冷，想要拿下她不容易，再说，我都有女朋友了，我也不能对不起她。”

    丁龙云嗤地一声笑了起来：“女朋友？你觉得你女朋友还在？”

    苏黎听得这话，顿时沉默了下去。

    是啊，在这种灾难面前，王岚在哪里，她还活着吗？自己还有机会见到她吗？

    想到她有可能已经死了，甚至变成了尸兽中的一员，苏黎心就拧着般的疼痛起来。

    丁龙云话一出口就知道自己说错了，有些尴尬的轻咳了一声道：“苏黎，我不是那个意思，我都是瞎说的，你别见怪。”

    “我知道。”苏黎露出一丝苦涩的笑，道：“但是你说的也很对，我的确不知道她现在怎么样了，连她是生是死都不知道，还有我爸妈，不知道他们那里有没有被淹。”

    苏黎父母并不在这座城市，而是在一个三线小城，那里地势比较高，苏黎现在唯一能做的就是祈祷那座小城没有被洪水淹没。

    丁龙云也被他的低落情绪感染了，喃喃道：“是啊，我也不知道丁晗在哪里……”

    丁晗，正是他的女儿，和徐雪慧同岁。

    因为太累了，这一次苏黎躺到床上没多久就睡着了。

    等到醒来，已经日晒三竿，有温柔的光线照射进来。

    苏黎感觉疲劳尽去，浑身都是充沛的精力，饥饿感强烈。

    随着实力不断强大，肌肉经历了四次强化后，他虽然获得了强大力量，但身体连着的强化，损耗的能量也是惊人的，这让他产生强烈的饥饿感，需要补充足够的食物。

    不只是他，包括丁龙云、宫晓和徐雪慧的饭量，都在不知不觉中变大了，虽然只有四个人，但他们现在四个人每天需要吃下去的食物至少相当于七八个人的份量。

