    第84章 -四杀小鹿，嗜血蓓蕾！（感谢梦幻の安魂曲500红包打赏）

    （红包加更10/10）

    陈歌一个q技能扫过卡莎的头顶，随后立刻向后拉开，反手一个e技能保龄球减速了想要追击自己的卡莎。

    面具冰杖的加持下再配合莉莉娅e技能自身的灼烧效果，卡莎的血量以肉眼可见是速度下降着。

    不到一秒的时间就来到了一半以下。

    “这莉莉娅好疼啊。”

    Jacklove惊呼了一声，立刻放弃了追击莉莉娅，这么狭小的野区道路上，没有闪现是根本躲不开莉莉娅的技能，而自己的大招已经放过了，根本追不上对方。

    “杀掉这个卡牌。”

    2.5秒的金身无敌时间结束，scout再度向河道逃离。

    “好，等奥恩来，反正莉莉娅的逃跑方向是咱们家里，一会一起包围他。”

    Jacklove释放了虚空索敌，两层印记打在卡牌的身上，被动触发，卡牌的血量又下降了一大块。

    闪现！

    Scout交出闪现，躲开了辛德拉终结他生命的q技能。

    又一道红光闪过。

    想要追击的JackeyLove被吓了一跳。

    刚刚逃跑的莉莉娅不知道什么时候回来了，又是一个q技能打在了自己的身上。

    “你先走，女坦快到了。”

    Knight催促着JackeyLove先撤退，自己则去追击卡牌。

    “想走？”

    陈歌眯起眼睛，双眸中乍现血色杀意。

    一个闪现q技能精准的扫过了卡莎和辛德拉两人的身体。

    大招睡梦摇篮开启，延迟一秒后两人陷入了睡眠状态。

    “完了，我死了。”JackeyLove看着向自己高高跃起的莉莉娅无奈的说道。

    423！

    卡莎被莉莉娅w技能中心击中，剩余血量清空。

    “下一个是你。”

    陈歌看到了出现在自己不远处的女坦，并没有选择逃走，而是直奔辛德拉而去。

    q技能释放，被动叠满。

    莉莉娅的身上被一层淡黄色的光晕包围着，那是满层征服者的特效，攻击附带真伤，对地方英雄造成的伤害部分转换为自己的治愈血量，而且还有大量的攻击法强加成。

    “我现在就过去救你。”

    预言家开启护盾，但是因为自己身上厚重的铠甲，速度上根本比不上灵活的莉莉娅，眨眼间就被甩在身后。

    “我也来了，你往我这里走。”

    369的奥恩露头，本想救援Knight，但是一转眼，scout的残血卡牌正站在自己身边。

    一张黄牌扔出，奥恩被定在原地。

    而陈歌操控着莉莉娅，q技能扫过辛德拉，200滴血再次蒸发。

    Knight从睡梦状态中被打醒，反手就是一个q技能在陈歌的脚下凝聚。

    但是还没等技能释放完成，莉莉娅已经跳开了那片区域。

    不死心的Knight再度释放w技能，抓取了法球扔向陈歌，w的范围比q大一些，加上预判了陈歌的走位，立刻对莉莉娅造成了减速。

    “真是棘手，Knight的操作果然不错。”

    陈歌的眉头拧在一起，身后的女坦已经来到了不远处，四周都是围墙，一时间自己陷入了死路中。

    “快，快控住他！”

    Knight 大声喊道，辛德拉就算没了大招，他的爆发也是超高的，而自己的e技能还剩下一秒的cd，女坦控住后，控制链接上就能把陈歌带走。

    预言家听到Knight的喊声，e技能同时出手。

    光芒四射的长剑刺向莉莉娅。

    所有人的心中都想的是陈歌死定了。

    后台的夏宁紧张的闭上了眼睛，不敢去看着残忍的一幕。

    “什么？莉莉娅躲开了？而且辛德拉的qe也空了。”

    哗！

    娃娃瞪着眼睛，几乎半个身子都探出了解说台，要不是前面的护栏挡住了他刚刚就一个倒栽葱掉到楼下去了。

    就在女坦的技能出手的同时，辛德拉的qe也释放了出来。

    两个控制技能呈现夹角状向陈歌而去。

    然而下一秒，陈歌的鼠标快速的点击了几下地面。

    莉莉娅就像是鬼畜区视频一样，最右抖动了一下，竟然找到了一个最为不可思议的安全位置，两个技能几乎贴着他的头皮擦了过去，但是谁都没有碰到他。

    “这不可能？怎么会有这种走位？”

    Knight慌了，自己的e技能可是要等13秒的cd，有一个qwe，辛德拉最有一丝血被蒸发。

    Double Kill！

    滔博双c倒地。

    “nice啊！”

    Meiko激动的大喊。

    对于莉莉娅这个英雄，从上架后陈歌就进行过研究，他的被动就是精髓之处，这让他的走位能在被动叠满的情况下堪比脚本的存在。

    没了输出，女坦也在劫难逃。

    十级的女坦面对十三级的莉莉娅，没有了w技能后根本就扛不住莉莉娅的伤害。

    Triple Kill。

    “要收割了啊。”

    另一边的卡牌被奥恩收下，此刻面对一个半血的莉莉娅369根本就没有想打的念头。

    转身就向河道跑去。

    但是他不过420的移速，怎么比得过有470移速的莉莉娅。

    “我和你拼了。”

    见逃跑无望，369选择反身顶起陈歌，q技能w技能同时释放，但是一个发育不良的肉装奥恩即便是半血的莉莉娅也杀不掉。

    178.

    奥恩血量清空，带着不甘的怒气倒在了地上。

    Quadro Kill。

    “卧槽，陈歌小心啊。”

    看到四杀标志亮起，本想松口气的scout神情突然一紧。

    河道处，男枪的身影浮现。

    刚刚的团战打的太紧张，都忘记了卡萨的存在。

    在滔博众人追击EDG的时候他选择了去偷掉小龙，现在带着三分之二血量的男枪已经赶到了战场。

    “快走吧，男枪还有大招的。”

    快速拔枪，烟雾弹。

    卡萨的男枪使用熟练度相当高，瞬间就拉近了和陈歌的距离。

    一发子弹加q技能打在陈歌身上。

    陈歌的血量顿时下到了危险边缘。

    360的血量，最多能承受男枪一发普攻。

    “这终结的钱我就收下了。”

    男枪架起散弹枪，一发极具后坐力的大号铅弹喷出。

    砰的一声，河道的小溪都被溅起了片片水花。

    陈歌的注意力高度集中，鼠标快速的点了下身后的地面。

    莉莉娅一个急刹车而后倒退，硬生生的躲过了末日爆弹！

    “不得不说，陈歌这名选手的走位是真的好。”米勒由衷的感叹道，“不过就算躲过了男枪的大招他也没法跑了，接个闪现一发普攻就死了。”

    ?  ?加完啦，明天更新晚一点，整理一下

    ?  

    ????  

    (本章完)

