
盟约签署完毕，会盟就此结束，吃了一顿散伙饭，各门各派便纷纷告辞，离开碧水庄园。

张真人走的时候，本来想带张银玲走，奈何小丫头继续耍赖，先前张禹对她还有承诺，张真人只好答应，给女儿一个月的时间。一个月之后，不回来就把她给抓回来。

张禹其实很忙，每天都得进行雕刻，手上的活那么多，哪有时间陪张银玲玩。好在张银玲倒也不必非得跟张禹玩，李明月、王春兰这些人也都成。张禹的门下可不像天师府的弟子，一个个特别古板，加上更加古板的老爹，让小丫头认为，只要是不在天师府，在什么地方都行。

上官宁这些天先是跟冷凌雪住在一起，虽然冷凌雪从来没有表现出自己也是修炼之人，可上官宁总觉得，冷凌雪在气质上跟以前不同了。特别是晚上无聊的时候，她也在碧水庄园里面溜达，能够看到张禹门下的弟子们夜里修炼的场景。

无当道观的弟子们修炼，跟其他门派完全不同。就好像白眉宫，入门之后，不可能得到袁真人的亲自传授，除非是特别的出类拔萃。否则的话，都是跟别的师父修炼，而且还要按部就班。这个按部就班，是从熬资历开始，第一年基本上都是扫地打杂，然后再一层层的考核。

张禹这边就张禹一个师父，余下的都是他的徒弟，徒弟们的资质，自然也都不同，张禹甚至都没有那么多时间教徒弟。但是，张禹讲究的是因材施教，有些方面你不行的话，可以练别的，毕竟山医命相卜，那么多的科目，总有一项是适合你的。

师父领进门修行在个人ꓹ  选择了适合自己的，张禹再加以点拨ꓹ  日后就看自己的勤奋。上官宁眼睁睁的看着张禹的门下弟子，晚上练什么的都有。有的是几个人一起布阵ꓹ  有的是练习针灸推拿ꓹ  有的是练习风水相术，有的是练习解煞、破煞。

特别是这些弟子们相处的都很融洽，没有排挤、打压一说，大家伙都是一个学校毕业出来的，都是相互扶持ꓹ  其乐融融。

特别是袁真人来了之后，上官宁搬到了袁真人居住的湖畔小筑ꓹ  晚上照样会出去走走。

在袁真人的身边ꓹ  让她有一种谨小慎微的感觉ꓹ  特别是天生道体的兄妹到了之后，师父的宠爱跟着就转嫁了ꓹ  指点她的时间是越来越少。

在碧水庄园的这些天ꓹ  让上官宁觉得特别的舒适。修道本身就是一件超凡脱俗、修身养性的事情，不应该有那么多的勾心斗角。

是以，她有点不想回白眉宫ꓹ  有心想在碧水小筑住上几天。可是师父走的话ꓹ  自己不跟着ꓹ  似乎有点不妥。

不过上官宁也是聪明，很快想出了一个法子，她主动请缨，表示会留在这里催促张禹，尽快将咱们白眉宫的物件给修补好，然后带回白眉宫。

虽说先前袁真人说过，东西不用张禹赔，甚至连东西都还给碧水小筑，算是给张禹一个顺水人情。可是，张禹后来表示，正一教的东西，也会重新修补。这样一来，袁真人认为，既然这东西能够修补，那还是修好给我们吧，反正我这也要出一笔黄金不是。当然，张禹这边不是非要黄金，现金也收。

袁真人见上官宁主动请缨，料想是上官宁有意在自己的面前表现表现，东西当初是上官宁送来的，那就由上官宁再给拿回去吧。袁真人答应了上官宁的请求，让上官宁继续留在碧水庄园。

将袁真人送走，上官宁突然感觉到一阵轻松，有一种如释重负的感觉。先前在师父身边，得到器重的时候，她从来不想离开袁真人的身边，这才多长时间，好像一切都不一样了。

所有的宾客全都走了，张禹带人折回，他还要指点原先雷戈的门下，自己还要雕刻，自然是要去雕工楼。张银玲觉得跟冷凌雪、上官宁在一起十分的没趣，抱着狗跟李明月他们玩去了。

冷凌雪和上官宁在走过雕工楼，跟张禹分开之后，就只剩下她们两个。

冷凌雪瞥了眼上官宁，说道：“你师父走了，我看你仿佛轻松了许多。”

“有吗？还是一样吧……”上官宁故意掩饰道。

“是不是一样，你自己心里清楚。要不然的话，为什么会选择留下。”冷凌雪淡笑着说道。

“我留下是为了等张禹将东西雕刻完，一旦完事，我告辞就走。”上官宁大咧咧地说道。

“多留下住些日子吧，你师父在的时候，跟你师父不在的时候，你看起来像是两个人。留在这里，还能放松放松。”冷凌雪认真地说道。

“虽然我不是八卦的人，但是我同样也很好奇，原本大名鼎鼎的冷律师，为什么会跟在一个道士身边？”上官宁故意问道。

“他虽然是一个道士，可同样也是无当集团的董事长。我是无当集团的法律顾问，跟在老板身边，不是很正常么。”冷凌雪微笑着说道。

“我们不是一个系的，不过对你，我还是了解一些的。冷律师应该不会轻易跟一个男人住在一栋别墅里吧。”上官宁说道。

“咱们不是在一个房间么……你还是一个女道士，难道跟男道士住在一栋别墅就合适么……”冷凌雪直接反问。

“呃……”她的话，还真把上官宁给问住了，上官宁只能一笑，说道：“你是律师，我说不过你……”

两个人谈谈说说，说话间的功夫，就来到了别墅大院之外。

二人走进院子，直奔院落大门，可只走了几步，上官宁突然感觉到前面有一股阵法的气息。

她立时停下脚步，说道：“不对劲。”

冷凌雪几乎是跟她同时停下，左右扫了一眼，说道：“什么人？”

“刷！”

上官宁旋即感觉到，前面阵法的气息消失不见，取而代之得，是凭空出现了一个身穿杏黄色道袍的老道。

老道一头白发，鼻子很大，鼻梁上还架着一副眼镜。老道微笑着说道：“二位是张道友的朋友吧？”

“你是谁？”上官宁警惕地说道。

说完，双手立时从背后抽出桃木剑。

冷凌雪则是手掌一翻，在右手之上，出现了一支黑色的判官笔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264627"  chaptername="第4978章  大鼻子老道">加入书签</a>
</div>
