
吃过午饭，柯父没有回公司，他对柯老爷子说：“爸，我觉得小维和周小姐不宜在一起。”

柯老爷子闻言，那脸色瞬间就不好看了。

柯母难得和柯父统一意见。

她说道：“父亲，虽然周小姐对小维有救命之恩，但是我们可以用其他法子偿还恩情。”

“这大清早亡了，也不流行什么救命之恩当以身相许。”

“哼！你们两个有什么资格干涉小维的婚事？”柯老爷子也不想和两个人罗里吧嗦。

一点面子都不给。

“你，明天就卸职，让小维去做执行总裁。”柯老爷子毫不客气的说道。

“爸，我们现在说的是小维的婚事。”柯父只觉得心惊胆战，他一个做老子的要被自己儿子给抢了公司？

“小维的婚事轮不到你们两个插手。”柯老爷子毫不客气的说。

“父亲，怎么说我也是小维的母亲，我不允许他找这样攀龙附凤的人。我可丢不起这人。”

“对呀，小维要是想和她谈恋爱我不反对，但是两个人要是要结婚，那就绝对不行。”

“小维怎么说也要找个门当户对的，这算是怎么回事？”

柯老爷子冷笑，“你们觉得浮光配不上那小子？”

“当然配不上！”柯母耿直的说。

他们两个完全是撕破脸，根本不在意浮光就坐在他们对面。

对让他们来说，浮光就是会垃圾堆里面的垃圾，根本入不得眼。

柯老爷子说道：“那行，我们来好好掰扯掰扯。你们两个是有生育之恩，但是你，张华芝在怀孕期间多次想堕胎，这事情是真的吧？”

张华芝说不出话来。

“你，一门心思都在外面，对吧？”柯老爷子又对柯父说。

两个人被说的有点抬不起头来。

婚姻是他们自己的选择，并不是柯老爷子强迫二人结婚。

在柯老爷子看来，儿孙的幸福远比公司重要。

但是柯父和张华芝不这么想，他们一直都觉得公司才是最重要的，即便心里有喜欢的人，他们也不会选择和喜欢的人成亲，还是会挑选最合适，会给自己带来庞大利益的人。

“老头子我就把话撂这儿，但凡我活着一天，小维的婚事就轮不到你们插手。”

能让他们好好呆在柯家，柯老爷子都觉得这是他的仁慈。

“再说，张华芝，你可知道KW美容院？”

张华芝点头。

她当然知道这个，这可是她最喜欢去的美容院，绝对没有之一。

不要说柯母地哦啊，柯父对此都有所耳闻。

“是不是觉得KW很红火？开得很大？”柯老爷子继续说。

柯母点头。

“里面产品很好，服务也不错。最重要的是我听说KW的老板是个女子，据说年纪不大，我觉得和小维正好般配。”

柯老爷子闻言，不着痕迹的看了一眼浮光，然后讽刺的笑了，“你见都没见过就觉得不错？”

柯母说道：“娶妻娶贤，那么漂亮有什么用？再说了KW的东西那么好用，这老板怎么样也不差的。”

柯老爷子又说：“难道你没有发现KW是柯维两个字的缩写吗？”

柯父和柯母都是蹙眉，怀疑的说：“难不成这是小维的企业。”

继而他们很快的否认，“不可能！”

柯老爷子轻叹一声，“本来也不是小维的。不过，小光啊，你和他们说说。”

浮光一直都保持温柔的笑容，被点名她也是温和的说：“KW是我高中创建的品牌。”

柯父柯母闻言，几乎是瞠目结舌。

那么大的品牌，她怎么办起来的？

这，这怎么可能？

柯母自认别说是十几岁，就是现在她都不一定做得这样的成绩。

“这不可能，你哪来的钱？”

浮光微微一笑，说道：“当初给你的四个亿不够证明我很有钱吗？”

柯母脸色一僵，没想到浮光会把这事儿说出来。

“什么四个亿？”

柯维和柯老爷子异口同声的询问。

“这，没什么。”柯母尴尬的说。

“你闭嘴！没问你。”柯老爷子直接怼过去。

“我没问你！”柯维也是冷冷的扫了一眼自己所谓的母亲。

柯母尴尬死了。

浮光微微一笑，看起来是相当的和善。

“事情是这样的，几年前来这儿过年，张阿姨觉得我配不上柯维，就给了我一张支票，说是随便填，只要我离开柯维。”

这话一出，柯老爷子的脸彻底黑了下来。

柯维那目光冷漠的就像是一把尖刀。

柯母立即不高兴了，她朝柯维吼道：“你看我做什么？我还不是为了你好！”

“大可不必！”

对于这个母亲，柯维真的是失望透顶。

柯老爷子只要一想到自己差点就失去这么好的孙媳妇，这火气瞬间就上来了。

“你要是不想继续呆在柯家就马上离婚，省的让我们柯家家宅不宁。”

这话伤害很高，柯母惨白着脸，她不说话，心里觉得极为难受。

柯维拿出一个红本本，放到桌子上，说道：“父亲大人，母亲大人，真是很不好意思，我和闹闹已经结婚了。”

“好一个先斩后奏！”柯父也是火大的很。

他冷冷的看着浮光。

柯维却说：“想多了，我是不在乎你们的看法。”

柯维的户口在办，身份证的时候就分开了，他不想自己未来也有受到自己父母的牵制，没想到这事情还真的出现了。

最高兴的莫过于柯老爷子了。

他大笑几声，说道：“既然结婚证已经下来，那婚礼也要提上日程。”

“你们两个，不想滚出柯家就给我闭嘴！”

柯老爷子显然已经动怒。

柯父柯母不敢说话，两个即便再生气也只能憋着。

“婚礼你们也不用插手，我亲自来。”

柯老爷子其实年纪并不大，比同辈的人要年轻许多，就算他不退休也没什么大事儿。

婚事由柯老爷子操办，那是绝对的没问题。

柯氏集团的执行总裁结婚，那是轰动全国的事情，不管是上流社会的企业家，还是普通老百姓，都会在网上观看。

这场婚礼，耗资十个亿，可谓是空前绝后的盛大。

有的人说浮光是灰姑娘嫁入豪门。

也有的人说KW幕后老板攀龙附凤。

但是往后几十年，浮光的生意越做越大，直到生意遍布全国，乃至世界各地。

这还是灰姑娘嫁入豪门吗？

不是的，这是女王和小奶狗的故事。

——————

本位面没有肉，下个位面再说~乖呀~~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66675284"  chaptername="第103章  校霸织围巾34【完】">加入书签</a>
</div>
