    《倩女幽魂4》的卡司（cast）并不强悍。

    安茜、古少龙算一线，其他的包括钱宸其实都算不上是一线明星。

    钱宸目前上映的也就《剑雨江湖》《子弹正在飞》比较知名，其他两部都泯然众人矣。。。

    惠洪英是影后，可她在香江都不算一线，更别提到了内地。

    范少黄也是如此。

    叶新伟邀请了甄功夫来站台，但不确定对方能不能抽出时间赶这个场子。

    所以今天的首映式可能就会比较寒碜。

    好在钱宸脸大，随便一请，就邀请到了徐恪和姜大斌。

    两个经常被人讨论的大导同台。

    叶新伟总算是舒了口气，这会儿看到几人进来，顿时就热情的不得了。

    吃饭是在酒店吃的，不算多美味但是精致。

    钱宸一边姜大斌，一边徐恪，左拥右抱。

    安茜都被挤到了另一边。

    整个饭桌上，基本上都是他仨人在那里高谈阔论。

    你问谈什么？

    吐槽周星星呗。

    其他人讪讪，根本不敢开口。

    你们这样吐槽一个大导真的好吗？

    而且还是背后说坏话。

    “必须得认识认识，说不定有机会合作，星爷是个很有趣的人。”姜大斌笑着说道。

    他是横跨香江圈和首都圈的人。

    但是和周星星没什么交集，倒是网上把他们拿到一起比较的比较多。

    因为他和周星星都属于黑色幽默风格。

    周星星前期偏无厘头，后期也开始往黑色幽默的方向发展。

    也都很耐得住解读，哪怕他们自己都说很多时候没有想那么多。

    只是他俩的黑色幽默有些不同。

    周星星的黑色幽默处处反映着小人物的挣扎，弱者的囧态，生活的现实，骨子里其实是怜悯的、自卑的，所以经常让人辛酸流泪。

    姜大斌相反，他骨子里霸气侧漏，极度自信。

    这种黑色幽默来自骨髓里的自负，有种老子谁他妈都不服气，喜欢深谋远虑，下一盘大棋，掌控一切。

    这个在《子弹正在飞》中凸显的尤其明显。

    “你们俩没办法一起合作，客串还差不多。”钱宸都笑了。

    “为什么？”姜大斌不服气。

    难道周星星看不上他，还是说他无厘头不行。

    “你们两个都是戏霸，合作个锤子啊。”

    钱宸毫不犹豫的吐槽。

    当着面吐槽大导，真是胆肥啊。

    但姜文并不生气，而是哈哈大笑，其他人也跟着笑了起来。

    周星星就不说了。

    当年洪京保的原话是：“你不能只把自己当成一个人，别人都是狗！”

    以至于两人现在都还有隔阂。

    姜大斌其实也是戏霸。

    鲁川执导电影《找枪》，姜大斌是监制和主演。

    当年热议的话题是“鲁川的在《找枪》被监制和主演姜大斌欺负，有人说看到鲁川躲墙角哭。”

    脑补一下画面，是不是觉得很好玩。

    但对于鲁川来说，这一点都不好玩，他的处女作电影，洞房花烛夜，被姜大斌给占了。

    就算真的蹲墙角抹眼泪也能理解。

    这样两个都是戏霸的人，你把他们摆在一块，那不是养蛊吗？

    以钱宸和他们的交情，其实可以喊他们去客串《戚家刀》，也费不了多少时间。

    但一想到姜大斌能让鲁川蹲墙角哭。

    他就不寒而栗。

    一个姜大斌就能，加上一个徐恪，自己到时候眼泪都能哭干。

    吃完了饭，差不多就要过去了。

    零点首映式。

    由于预算充足，所以地方好，请的记者也多。

    本来出席的主创是硬伤。

    但加上了徐恪和姜大斌，这阵容立刻就秒杀同期了。

    四月份上映，能打的几乎没有。

    倒是下个月不行，据说下个月有《加勒比海盗》《功夫熊猫》《速度与激情》《雷神》，真是谁碰到都得死。

    这些蛮夷在电影上是屌爆了。

    蓝太吃饭的时候说了，如果票房电影能赚钱，她肯定给大家申请大红包。

    钱宸表示非常期待。

    有两种制片人最好，一种是给她发红包的，一种是不想睡他的。

    首映式开始。

    甄功夫没到，不过已经往这边赶了。

    应该来得及。

    制片、导演……一个个来，说一些对电影的期许，还有剧中有什么地方是亮点。

    主要是给记者和电影评论家提供素材。

    不出意外的话，明天早上就能看到一堆吹嘘电影的通稿。

    都是给了钱的。

    这年头，只要有钱不管是多烂的片子都有人吹。

    混口饭吃嘛。

    也说不上寒碜不寒碜。

    反正观众们也能看到真实评价，这些网上随机选出来的幸运观众，他们可拿不到钱。

    挨个的上去说话。

    钱宸的话非常简单，这是一部充满了情怀和努力的电影，希望大家都能得到想要的回报。

    过了一会。

    姜大斌上去了。

    “钱宸很有天分，我们一起拍《子弹正在飞》的时候我就知道了，我希望大家能够对他严苛一点，把他当成演员而不是明星，谢谢大家，我是姜大斌，明天我也写个影评，不好看的话，我带头骂。”

    不愧是姜大斌，就是霸气。

    “我是黄影骅，是个配乐师。但大家不要误会，我到这里来，是帮朋友站台，不是我负责了配乐，”黄影骅首先澄清了这个，然后才说：“倩女幽魂是个好故事，但我更期待这部电影有什么新的音乐。”

    他没有直接说音乐是钱宸做的。

    这个顺序很重要。

    如果现在说是钱宸创作的，那大家就会先入为主。

    钱宸以前没创作过音乐。

    寂寂无名。

    大家会怀着一种挑剔的心思去听，不管多好听，都能给挑出点毛病。

    因为这么年轻，一点写不出好歌，一定有毛病。

    而一旦大家先听了歌。

    就会专注于歌曲的优秀，然后才去找创作者。

    同样的先入为主。

    看到创作者是钱宸，就会想不愧是我喜欢的歌，竟然是个天才创作的。

    然后是徐恪。

    三个临时嘉宾，其实大家最看重徐恪。

    因为，最经典的那一版，徐恪虽然只是监制，但很多人都把电影当成徐恪电影。

    今天他的出现，注定了不同寻常。

