    第5045章 两份希望，都要

    炎龙域，中域。

    萧逸告别水晶，先行去了一趟八殿总殿。

    虽然确信八位总殿主当年离开前，定然做好了完全的准备，不必担心，但终归是离去多年，亦多年不知八殿情况，回去看看总是好的。

    仅仅半个时辰后。

    八殿各总殿的情况，他大致了解了。

    偌大中域，一如以往，平静中带着几许波澜。

    这里并没有虚空那么危险，但这里，同样有着激烈的战斗，有着属于生灵的恩怨情仇，有着共同谱写出这片岁月精彩的一个个故事。

    八宗，早已恢复了以往的遁世，几无族人行走在中域之上。

    隐世百家，倒是时有弟子在外历练。

    说起来，上一代的百家天骄们，都早已入了虚空之中成长；故而而今外出的，算是新一代的百家天骄了。

    总的来说，中域和以往没太大区别。

    此时，萧逸赶往西部防线。

    妖域的情况，他也想了解一番。

    同样是半个时辰后，萧逸一一感知罢，微微露出一抹笑容。

    妖域，总的来说也是和以往差不多。

    唯一不同的，是曾经叱咤风云的六衡妖君已然退位，是的，念念已是新一代妖君，统领十大妖族，以及整个妖域。

    银獠族地那边，萧逸也感知了。

    毕竟是银獠皇前辈的长眠之地，且有一部分银獠族人居住其中。

    自妖龙老祖陨后，这片银獠族地倒也同样恢复了以往漫长岁月时的光景，银獠族人一般鲜少离开族地，有着属于自己的生活。

    银獠族人，毕竟是天帝血脉族人，故而天生拥有着的威严心性，让得它们和正常妖族间显得格格不入。

    当然，或许它们并不知晓自己天帝族人的身份，可那种与生俱来的高贵，还是无法磨灭。

    也当然，即便格格不入，但终归被妖域的妖族视作图腾；它们有着自己的生活，外头妖族寻常也不会去打扰它们。

    萧逸笑笑。

    一切，都和当年差不多，变化不大。

    嗖…

    萧逸身影一闪，就此离去。

    而与此同时。

    妖域深处，妖君住处，天都所在。

    一女子一袭黄色长裙，威严地坐在妖君宝座之上。

    蓦地，女子身躯一震，“萧逸？”

    事实上，以她的实力，自然感知不到半分萧逸的存在。

    但不知为何，刚才那一瞬，心头怦然而动。

    这种感觉，这辈子，她只在一人身上感受过。

    可，而今这种感觉一闪而逝。

    “错觉吗？”念念有些不确定，眼中尽是怀念。

    ……

    萧逸已然彻底离去，往东域而归。

    以他而今的实力，横跨整个东域都只消一念之间。

    无尽黑海之上，萧逸凌空虚立着。

    黑海，仍旧波涛滚滚，是一方混乱而狂暴的汪洋。

    而今，他已然知道黑海之底，那由魔祖布下的封禁中，封域石下到底通往何方。

    答案很简单，正是通往虚空。

    那些从封域石中溢散而出的气息，根本就是虚空气息。

    而那片空间，也不过是云渊界附近的星辰世界罢了。

    若真是什么可怕之地，当年他萧逸才区区君境实力，早便有去无回了。

    魔祖的真正意义便是以封域石镇压住炎龙域的整个大地空间。

    两位魔祖，其一身力量尽数给予了炎龙域的大地，让得炎龙域的大地坚不可摧。

    加上禁制和封域石的存在，便连空间接连也一并封锁了。

    故而，能尽出炎龙域的途径只剩一个，便是通过封灵天境。

    而那里，有那位在，那位，便是绝对的保障。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，念及过往种种。

    这里，可是他一开始的成长之地。

    回想起当年离开萧家初出茅庐，一路成长，历经无数艰辛，一切一切，恍如昨日。

    萧逸微微摇头，敛去了杂念。

    他本想回萧家一趟，但想了想，还是就此作罢。

    他自是也挂念萧家长老们，但…他还是决定先解决了一切，再和依依一并归去。

    嗖…

    萧逸身影一闪，离开了无尽黑海，并未回萧家，而是往北部而去。

    那里，是北部雪山范围。

    高空，风雪凛冽。

    萧逸凌厉其中，暗暗思索着，眉头紧皱着。

    这里，才是他回来东域的目的所在。

    咔咔咔…

    蓦地，萧逸的拳头握得劈啪作响。

    “这些年算计我的，原来一直都是你。”萧逸喃喃自语着。

    “难怪当年有些事我一直想不通，倒是邪神给你背了锅。”

    萧逸的拳头握得更紧。

    心头，蓦地想起了以往银獠皇前辈的警告。

    ‘你注定了是魂帝，就算你不找它，它也会来找你。’

    当年，银獠皇前辈说的‘它’，是冥帝。

    但，真正所指，或许应该是可以等同于冥帝的怪物。

    还有…当年魔祖和那位的大局。

    这场延续至今的大局，胜者会是谁？或者，根本没有。

    “那位的希望，魔祖的希望，我全要。”萧逸脸色一冷。

    “这一次，来个了断吧。”

    萧逸冰冷落下一句，身影就此凭空消失。

    ……

    无尽虚空。

    当今最让无数生灵瞩目之事，莫过于血炎界与邪修的战争。

    邪修何当猖獗，生灵皆知，甚至为之忌惮，分散在诸天万界的邪修加起来是何等庞大的力量，生灵亦皆知。

    但无数生灵确信，这一次，邪修必败，因为他们的对手可是血炎界，当今诸天万界的最强势力。

    而战况，也确实如生灵所预期的那般。

    血炎界，界主府，大殿内。

    八个老人看着最近的战斗报告，终于有了久违的笑容。

    风刹总殿主轻笑道，“我这边是捷报连连，看来诸位那里也都是好消息了。”

    猎妖总殿主轻笑道，“邪修损失惨重，丢失的地盘开始慢慢收回了。”

    洛前辈冷声道，“一月时间，老夫麾下魔猎门共计猎杀邪修分部负责人三百有余，头颅尽皆高悬邪修所占据的天地之界主府上。”

    “别高兴的太早了。”修罗总殿主沉声道。

    “老夫观情报显示，那股神秘势力的力量并未能被全部阻挡下。”

    “我们有些地盘的战斗里，还是有哪些神秘势力的参与，那血童子的手段着实诡异。”

    ……

    在修罗总殿主担心的此时，虚空，某方星辰世界之内，血童子正以残忍手段屠杀着一处血炎界地盘。

    ......

    第一更。

    (本章完)

