    感受到通讯器中雪鹰成员的兴奋情绪，陈六合也是如释重负的咧嘴笑了起来，这一刻，他紧提的一口气，总算是能够松下来了！

    至少，他成功把雪鹰小队全员活着带离了战场，他们也成功把李初望给营救出来了！

    虽然这个过程太过艰险与惊心动魄，但那又如何呢？结果是他想要的，就足矣！

    “别高兴的太早，还是先安全离开这里再说。”陈六合笑骂了一句，旋即看了眼身旁的狙神与铁蛋：“你们没事吧？”

    这一战，大家都有不同程度的受伤，但狙神和铁蛋两人最严重一些罢了。

    不对，如果算上他陈六合自己的话，因为是他的伤势最严重，不但有枪伤，而且整个背部都烂了，还有至少不下十处的焦灼弹痕。

    不过，不是谁都有他这么变态的身体素质与承受能力，不能把伤势无视！

    “放心吧教官，死不了！”狙神满脸兴奋的笑容，这种险死还生的胜利滋味，难以形容出来，但足以让任何一个人亢奋到无法平静！

    “我也没事，就算让我再冲回去大战几个回合都没问题！”铁蛋憨厚的说道。

    陈六合这才点点头，道：“没事就好！赶紧收拾一下情绪，别得意忘形，这一战我们虽然赢了，完成了营救任务！但我们并没有脱离危险！这还是在敌战腹地！”

    “知道了教官！”雪鹰小队的成员立即收起了那种自豪与自得，对陈六合的话，他们本来就言听计从，今晚过后，只会更加的奉若神谕。

    陈六合看了看车外的夜色，除了车子放射的灯光外，四周一片漆黑！

    这是山路，道路两边全都是密林，路很崎岖，一路颠簸。

    没人注意到，陈六合的眉头，一直都是皱着的，他似乎并没有因为这一战的大获全胜而感到兴奋与喜悦，他的眸子中，蕴含着一种不为人知的沉重。

    陈六合自己都不知道为什么，战役已经结束，他们已经成功撤退，为什么他心中那种隐隐不安的感觉，还没有消散？！

    这种感觉不但没有消散，反而愈发的明显与清晰了，这让他非常的烦躁，心弦都在一直绷紧着，不敢有丝毫的松懈！

    这种感觉，是他从行动开始就有的，伴随了他一个晚上，行动结束，仍然存在！

    陈六合在脑中搜索了很久，可仍然没有发现这种感觉是从什么地方来的！

    这让他总觉得，今晚的行动似乎并没有这么简单，今晚的危险，并没有就这么轻易的结束！似乎还有什么更加危险的事情，在等待着他们！

    陈六合对自己的直觉一向很相信，因为这是他在一次次惨烈战争与生死之间中，淬炼出来的，不止是一次挽救了他的性命！

    深深呼出一口气，陈六合让自己凝重的心绪稍微缓解了一些，他对着通讯器问道：“老树，后面的情况怎么样了？有敌战追过来吗？”

    “没有发现任何动静，放心吧教官，他们的重型装备都被咱们炸毁了，想追也不敢追啊！除非他们想在吃我们几炮还差不多！”老树哈哈大笑的说道。

    “嗯！”陈六合轻轻点了点头，并没有把心中的不安感觉告诉众人，他其实也希望，这种感觉只是他多疑了吧，他并不希望再发生什么意外。

    山路上异常寂静，山路两边的密林更是显得幽~深，暗夜之下散发着一种令人毛骨悚然的阴寒气息，仿佛一切都充满了未知。

    随着时间的缓缓流逝，一切都寂静平安，并未发生什么意外事故，可陈六合心绪，却是愈发的变得烦躁与不安，难以宁静，甚至眼皮都在微微颤动。

    然而就在这个时候，徒然间，“轰”的一声巨响传来，紧接着，陈六合就看到了让他差点魂飞九天的一幕。

    只见从山林间的漆黑处，飞来了一个冒着火光的物体，直接轰向了他们所在装甲车的车头底部！

    火箭弹！这三个字眼在陈六合的脑海中瞬间闪过。

    可还不等陈六合来得及说什么，“轰！”一道巨大的声响再次传出，整个装甲车都在这一声爆炸中，飞了起来。

    装甲车内的所有人，都感觉到了天旋地转、地动山摇，强大的冲击力让得他们气血翻涌，脑海震荡！

    这个过程持续了足足四五秒钟，从外界能看到，体型庞大的装甲车足足飞起了三四米的高空，在天空翻转了七八圈，才重重的砸落在了地面上。

    “轰！”装甲车内的人全都被这突如其来的事故震得头晕目眩，好在装甲车足够坚固与结实，即便是在这等巨大的爆炸与撞击之下，也没有出现变形的状况。

    否则这一车的人，恐怕都得死在车中，就算不被直接震死，也会被钢甲铁板挤压成肉泥！

    “草！遇袭遇袭，有埋伏！”陈六合用力的晃了晃昏沉的脑袋，第一时间大声怒吼道！

    他现在终于知道他那种惶惶不安的心绪来自什么地方了，这山路上，竟然有埋伏，有人在半途上袭击他们！

    “全他吗给我振作起来，给我清醒一点！”陈六合一脚踹开了装甲车的车门，第一个从车内爬了出来。

    陈六合没有第一时间去营救车内的其他人，而是从车内拽出一把突击步枪，迅速来到了侧倾装甲车的一侧，架好步枪，全神贯注的扫视周围情况！

    既然有人用火箭筒打他们的装甲车，那么就一定还有其他的准备与埋伏，有人在这里打他们的伏击。

    陈六合不敢有丝毫的掉以轻心，在这种及其危险的关口，他做出了最明智也是最理智的行动，不是救人，而是做好防御，以防被人一网打尽！

    环视是一圈，借着装甲车放射出去的灯光，他能看到周围五六十米左右的事物，可是他并没有发现什么异样与端倪。

    周围仍旧静的有些可怕，一丝风吹草动都没有，更别说人影了，就好像刚才那枚火箭弹，是凭空而来的一般！

