一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第436章诚不我欺

    苏小烟的话一说出口，周围正魔大佬都开始议论纷纷，半年前苍云大试叶小川忽然催动了北斗诛神剑诀，当时在苍云门观战的正道别派之人很多，此事早已经轰传天下。

    但在确定了叶小川只有十六岁之后，每个人都对这个消息的真实度打了一个大大的问号。

    修道只有八年，就能催动北斗诛神？天下谁人不知，想要驾驭北斗诛神，至少要将阴阳乾坤道修炼到第八层灵寂境界。

    古剑池能催动，大家不会觉得意外。

    一个十六岁的毛头小子能催动，谁信啊？

    如果这个叶小川真的能催动北斗诛神，那情丝绕多半是挡不住的，北斗诛神威力太大，每一轮的七柄单色巨剑，都能刺破苍穹，是修真界顶级神通。

    一妙仙子见苏小烟不像是说谎，也不像是在夸大其词，心中不禁的泛起了嘀咕。

    自己最出色的弟子玉玲珑，曾经与叶小川交过手，虽然身法很厉害，但玉玲珑很明确的说叶小川的修为其实并不高，起码在五个月前，叶小川的修为只有元神境界，绝对没有达到出窍境界。

    所以现在一妙仙子有些犹豫了。

    叶小川能进苍云大试斗法前三，遇到的对手都不是一般弟子，云鹤道人的弟子孙尧，静玄师太的弟子顾盼儿，听说都是败在了他的剑下。

    昨天晚上，一妙仙子就指导过莫小提今天应战叶小川需要注意的事项，听说叶小川名声不佳，贪财好色，所以她给莫小提制定的计策就是先勾住叶小川的魂，在以情丝绕暗中偷袭。

    第一波偷袭是最有可能得手的，结果被叶小川在千钧一发之际给化解了。这让一妙仙子有些意外，意外叶小川的反应之快。

    看来苏小烟说的不错，谁小看这个叫做叶小川的少年，谁必定要吃大亏。

    可是现在九号擂台上，自己的弟子已经占据了绝对的优势，无数条白色触角已经缠住了叶小川，为什么自己还有此担心呢？

    九号擂台周围的弟子聚集的越来越多，甚至有原先在距离很远的一号二号擂台的弟子跑过来观看。

    发出白色光芒的触角，又长又灵活，而且韧性粘性都非常好，不仅可以凭空生长延伸出来，甚至还能从擂台结界水幕上快速的生长出来，这种大开眼界的东西，不跑过来看个清楚，岂不是白来断天崖一趟？

    魔教弟子已经开始玩起了人浪，口中高喊三个字：“情丝绕！情丝绕！”

    正道弟子也开始反击，你可以喊叶小川，可以喊叶少侠，可你喊“假牙少侠”，这是何故？

    叶小川现在已经够郁闷了，因为他发现那些发亮触角好像有毒性，不是什么致命的奇毒，而是让人春心荡漾的奇毒，很香甜的味道，闻了之后，感觉气血上涌，热血沸腾，这种感觉叶小川有些熟悉，就跟吃了虎鞭差不多。

    听说合欢派有一种闺房秘药，名曰阴阳合欢散，莫不是情丝绕中蕴含此奇毒？

    叶小川已经感觉到身体燥动了，看着那个笑颜如花的莫小提，总有一种上去扯掉她衣服将她按在地上撕碎的冲动。

    陆长风无奈的摇摇头，前不久他就在这上面栽了一个大跟头，情况与现在叶小川的情况简直一模一样。

    为什么常小蛮当时会对忽然出现就她的赵无极芳心暗许？

    还不是因为常小蛮也中了阴阳合欢散的毒！

    司徒风的悲伤情绪过去的时候，叶小川也不知道砍断了多少条白色触角，再一次的施展神剑八式结果失去先机，施展了一次乾坤一剑也没什么成效，反而让自己的脑袋越发的昏沉。

    他在生出第一个想扯掉莫小提衣服的念头的时候，就想到了陆长风，心知不妙，可无论他如何反击，那些触角依旧会疯狂的生长、舞动，然后朝着自己缠来。

    终于，无数道白色触角将叶小川包裹的严严实实，形成了一个巨大的白球。

    正道弟子叹息，魔教弟子欢呼，所有人都知道，这一场叶小川输了，不是输在修为上，而是输在了法宝上，情丝绕太诡异了，连苍云剑诀都奈何不得。

    叶小川身上被触角越勒越紧，但心神却是忽然清明了，因为当触角全部勒住自己的那一刻，胸前的血魂精释放出一股冰冷的凉意，席卷奇经八脉，那可怕的合欢散，对他起不到任何的作用了，仿佛所有的毒气都被血魂精给吸收了。

    发现了这一点，让叶小川的急躁的心稍微的平静了一些。

    悲伤的司徒风现在不再伤春悲秋，而是没好气的道：“当那个天问姑娘告诉你，莫小提使用的法宝是情丝绕的时候，我就知道你肯定要吃亏，在比试前，我特意出来指点你，可你过于自大，不听我说完就开始自吹自擂，还让我找个黄道吉日搬出去住，现在后悔了没？这就叫不听老人言吃亏在眼前，古人诚不我欺。”

    叶小川此刻已经被那古怪的白色触角包裹的严严实实，感觉身上的触角越勒越紧，在脑海里叫道：“都什么时候了，你还在说风凉话，我现在骨头都快断了，赶紧想个法子啊！”

    司徒风道：“你的优势在与剑诀，风系神兵无锋落在你的手中，真是老天不开眼，那个莫小提修为并不比你高多少，最多半个等级，你吃亏就吃亏在情丝绕这件法宝之上。这些困住你的白色光条，只是情丝绕幻化出来的而已，并非情丝绕的本体，你想要破掉它其实很简单，我留在轮回峰后山摩崖石壁上的典籍里，有一招叫做斗转星移，你在凤凰山不是已经修炼过的吗？斗转星移配合六合镜即可。记住，你的优势是近战，而非远攻，无锋剑是风的精华凝聚而出，何为风？阴阳之气也……”

    司徒风也不分现在是什么时候，又开始讲诉风的奥秘，叶小川后面的都没心思去听，只听到了斗转星移配合法宝六合镜就能破掉这缠人的白色触角。

    他心中大喜，连句谢谢也没有说话，连忙施展斗转星移奇术。