    刘苏苏已经一个多月没搭理楚濂了。

    不管楚濂怎么眼巴巴的跟在她后面，怎么献殷勤，刘苏苏对他都是爱答不理。

    这让想展开一段甜甜恋爱的楚濂快要抓狂。

    就她这样，还怎么展开甜甜的恋爱！

    楚濂哄刘苏苏，感觉比以前处理一件件棘手的工作还棘手。

    名牌包包送了一堆，限量款服饰也都放满了衣帽间，什么宝石钻戒都给她买了，连她的内衣裤都给她买了顶级高订。

    她还想怎样？

    楚濂黑着脸从早餐桌上离开，又一次在刘苏苏着碰了一鼻子灰。

    保姆无奈的看着两人闹别扭闹这么久，忍不住了。

    “刘小姐，先生他好像生气了。”

    刘苏苏冷哼一声。

    “他爱生就生。”

    保姆无语极了，进去拿工具把洒在地上的豆浆收拾干净。

    就在刚刚，楚濂讨好的给她递过去一杯豆浆，放在刘苏苏面前，结果刘苏苏扫到了地上，豆浆洒了一地。

    楚濂觉得自己体贴温柔的给她一杯豆浆，她却一点都不领情，顿时气得脸色沉了下去，早餐也没吃，起身拿着外套气冲冲的走了。

    刘苏苏看着桌子上丰盛的早餐，突然有点没胃口。

    她生气，是气楚濂那天在酒吧打了她屁股，但也没有气性那么长久，她只是老忘记不了那画面，感觉到羞耻，不想面对他，偏偏又不得不每天看到他，所以就对他爱答不理。

    刚刚豆浆……她其实是为了够得着拿油条，不小心扫下去的。

    但楚濂却误以为她故意的。

    刘苏苏心里没有一点解释的欲望。

    就好比以前她做的任何一件事，他都没给过她解释的机会，这就让她养成了不解释的习惯。

    算了，他爱生气就生吧。

    他又不是第一次被自己气了。

    刘苏苏拿起油条啃了两口，觉得干。

    “婶，帮我重新倒一杯豆浆吧。”

    保姆出来：“我根据你和先生的口味，只榨够了两杯豆浆，要不，你喝先生这杯吧，先生没喝过。”

    保姆歉意的说道。

    每天的早餐她都是做得丰盛，量又刚刚好，绝对不浪费。

    有时候实在掌控不好，做多了，她就会把剩下的再去买菜的路上喂喂流浪猫狗。

    刘苏苏看了看楚濂的那杯豆浆。

    最终还是端起来喝了。

    其实，楚濂喝过一口了，但保姆因为那时候回厨房去，没看到，她就以为楚濂没喝。

    他们这算是间接接吻了吗？

    刘苏苏心里浮起一片涟漪。

    “让老岳准备车，我等下要出去。”

    “是。”

    刘苏苏还是吃了几口早餐，差不多了，又回房去换了一套衣服。

    这位保姆是楚濂当初为了方便特意找的，干活勤快，做饭也好吃，最重要的是力气大。

    保姆把刘苏苏抱上车。

    “小姐要去哪里？”司机老岳问道。

    “先去刘氏集团吧。”

    她也该去看看了。

    刘鹤堂去世后，刘希扬专注自己的游戏公司，刘希嵘成为刘氏集团的执行总裁和董事长，刘苏苏是大股东，对公司的工作不做任何指导，只等着年底分钱。

    她对刘希嵘很信任。

    今天心血来潮过来刘氏集团，刘苏苏以前也经常来，前台认得她，没阻拦，还帮她刷了卡让她进电梯直达总裁办。

    刘苏苏一路畅通无阻的进来，经过秘书办公区，熟门熟路的到了总裁办公室。

    这里以前是刘鹤堂的办公室。

    刘希嵘把内部装饰都换了，连整个总裁办的布局都给换了一遍。

    她门也没敲，直接进去。

    “哇哦，sorry，我什么都没看见。”

    刘苏苏想转身，可卡在门口，轮椅一下子也转不过去，于是打开的门外面，一干员工都看见了，纷纷赶紧低下头假装忙碌。

    挖槽，里面也太，太劲爆了吧。

    刘希嵘额头青筋暴起，暴怒的踹了面前的女人一脚。

    “滚！给老子滚！”他的怒吼几乎响彻整个总裁办。

    外头的员工头更低了，却又忍不住好奇心，悄悄侧身偷看。

    只见刘苏苏退开了，一个女人衣衫不整，连滚带爬的出来，那张脸他们认出来了。

    那不是才来不久的一个秘书吗！

    因为长得好看，刚来公司就引起了不小的轰动，毕竟人都是喜欢美的事物，大家就对她格外的热情，她呢，在公司也很快混熟，平时大家都喜欢开玩笑，说起总裁的八卦，她听得津津有味，甚至各种打听总裁的私事，大家心照不宣的知道她喜欢总裁。

    啧啧，喜欢也不是这么个喜欢法啊。

    刘苏苏笑得幸灾乐祸。

    “看来我不小心打扰到你的好事了，我要不要先走？”她明明是在询问，人却已经转动轮椅进去了。

    刘希嵘扣好衣服扣子。

    他想骂粗，玛德，这么狼狈居然被刘苏苏看见，肯定又要笑话他一年了。

    刘希嵘的脸很红，也不只是气的，还是害羞了，红得有点不太正常，他喘着粗气，怎么也平复不下来。

    他没搭理刘苏苏，一个电话把总助叫进来。

    “把这杯咖啡拿去医院鉴定，有结果立刻告诉我，联系律师，给老子起诉，老子要让她把牢底坐穿！”

    玛德，敢给他下药算计他，不搞死你，老子不叫刘希嵘。

    刘希嵘可不像他表面的温和，他和刘苏苏一样，是个心狠手辣的主。

    他们不仅对别人狠，对自己更狠。

    办公室的门没关，刘希嵘的怒吼传出来，大家屏住气息，更是大气不敢喘了，连假装工作敲键盘的声音都不敢太大，心里默默的同情刚刚那位。

    你说，好好的工作不好吗，非要去招惹总裁。

    还敢玩下药这套，简直活该，作，自寻死路。

    这一下杀鸡儆猴，瞬间让外面年轻漂亮的女员工们歇了那不该有的心思。

    助理忙拿了咖啡就走，门也不敢关上，刘苏苏喊住他。

    “让人给我送杯奶茶进来。”

    “是。”

    刘苏苏拿起刘希嵘办公桌上的相框，看了看。

    “这就是我未来的嫂嫂？看起来是个狠人，你说要是她知道这事，会不会让你跪搓衣板啊。”

