    “不知校长找我什么事？”

    见到钟天岳终于忙完了，徐洛不卑不亢的开口。

    “哦？”

    钟天岳对于他的态度有些好奇，一般的少年见到自己的时候可不会这么镇定。

    不过这也只是他一闪而逝的念头而已，想到自己找他过来的目的，钟天岳也是直入主题。

    “徐洛，你今天的表现非常不错，算得上是最近几届学生中，表现最亮眼的学生之一。”

    钟天岳的夸赞并不是无脑夸奖，而是实话实说。

    作为六中的校长，同时兼任一班的班主任，他也是要上课的，虽然平时真正上课的时间不多，可是对于学生的指点可是不少。

    精英班的学生不说万里挑一，可是也算得上是百里挑一了。

    能够称得上最亮眼，哪怕只是之一，也是非常不错了。

    “不知校长找我什么事？”

    徐洛不知道他的目的，还是直接开口询问。

    “找你来，主要是给你第一名的奖励，另外问问你，要不要进精英班。”

    他这是例行公事了，不过其实这也是一个考验。

    而听到这个，徐洛自然是点头的。

    精英班有资源补助，还有其他各种公开和隐性的好处，不去就实在是太蠢了。

    “那就好。”

    见他没有取得一点成绩就骄傲自满，觉得自己不需要别人的帮助也能成长起来，钟天岳满意的点点头，第一个考验算是通过了。

    如果他不进精英班，不管再怎么天才，钟天岳也不会把候选种子的名额属意他。

    “成为第一名，学校有一百万信仰之力的奖励，除此之外还有挑选一张资源的机会，你可以从物种，地貌，技能，天赋，资源等各种分类之中挑选。”

    这么丰厚？

    徐洛惊讶，一百万信仰之力，如果没有追求，都可以直接成为神灵了，虽然只是最弱的。

    “谢谢校长！”

    徐洛连忙感谢。

    虽然对于如今的他来说，一百万信仰之力只是神域之中等待就好，现实里半天的收获而已，可是没有人会觉得自己的信仰之力多到用不完了。

    “你也不用谢我，这是教育部对于精英的资助，你要是真想谢我的话，就在半年后的天海市高校联赛之中给我取得一个好名次，直接杀进前十！”

    “高校联赛？”

    徐洛有些疑惑，虽然知道这个比赛，但是具体的他还不太清楚。

    毕竟他穿越过来才一个月的时间，平时不是在学校学习，就是回去发展神域，入侵异族的神域，并没有太多时间去了解别的东西。

    “天海市高校联赛，顾名思义，就是所有中学都会参与的异常比赛，前十可以参加祖星的全球联赛，只要进入前五十就会有丰厚的奖励，只是我们六中已经有很多年没人进前十了，我希望你可以做到。”

    钟天岳有些惆怅的说道。

    作为一个校长，连续多年没有一个学生进入前十，对他来说其实是耻辱。

    在钟天岳的解释之下，徐洛也明白了这个联赛的模式。

    从全市联赛开始，选拔出来十个精英，通过培养，提升他们的实力，然后去参加全球联赛，从全球联赛之中脱颖而出的人就会收到全球的培养，然后去和人类所有星球的佼佼者竞争，争夺出赛资格，和异族文明的新生代竞争，为整个文明争光。

    钟天岳不敢想全文明的联赛，但是全球联赛还是有想法的。

    能够参与全球联赛哪怕只是一轮游，对于他们六中也是一种极大的宣传，可以大大提升知名度。

    不会像现在那样，好的生源几乎都被一种霸占了，余下的汤汤水水也几乎被三中和八中瓜分，他们这些其他的中学就只有一些人家看不上的资源。

    徐洛听明白了钟天岳的意思，对于和异族大战倒是有点想法。

    而且想来到更高的层次应该也会有更多的资助。

    “想要参加全市联赛，时间还早，你要多多提升实力啊，精英班之中可是有不少对手的。”

    见他明白了自己的意思，钟天岳含笑点头。

    这是一个聪明人，值得培养，当然了，前提是他要通过自己的考验才行。

    一百万的信仰之力不只是奖励，同时也是一个考验。

    本身一百万信仰之力这个数字就很微妙，刚刚好可以凝聚出来一点神力，让人踏上神灵之路。

    可是没有基础的情况下冒然成为神灵并不是一个明智的选择。

    所以就看徐洛是长远发展，还是短视的直接用这一百万信仰之力去争第一个成为神灵的奖励了。

    虽然钟天岳不希望他选第二种，可是这个考验是教育部传达的，多年来没有改变，他也不能跳过这个程序。

    事实上，不只是他，就连那些豪门都不能把这个消息告诉自己的晚辈，考验所有人一视同仁。

    顶多是在平时的时候，耳提面授的隐晦提起根基的重要性。

    “校长放心，我不会让你失望的！”

    徐洛笑的很是自信。

    不是他多么骄傲，而是拥有无限进化的虫族，他现在的实力已经超过这些学生很多了，之前展示出来的也只不过是冰山一角而已。

    如果他把所有的力量都给展示出来，绝对会让人大吃一惊。

    “嗯，有时间就去后勤部那边挑选想要的卡片吧！”

    钟天岳淡淡开口。

    “那校长我先出去了。”

    徐洛听出这是送客了，直接站起来告辞。

    “对了，你表现优秀，会吸引很多大势力的关注，虽然会有一定的好处，但是你最好拒绝他们。”

    钟天岳淡淡的开口。

    “谢谢校长提醒！”

    徐洛含笑点头。

    “你明白就好。”

    钟天岳点头。

    “那些势力虽然有些资源可以资助你，可是这个世界，我们整个人类文明，只有联邦才是你最大的靠山。”

    大势力看重一些天才提前投资，可不是做善事，那是要你用整个未来来偿还的。

    这也是豪门一直保持长盛不衰的原因。

    天才，人才不断的被他们招揽，可是这件事情却是触及到了联邦到眉头，尤其是现在上下层阶级矛盾越来越尖锐的时候。

