
　　“也没什么了。”

　　永山秀摆了摆手说道。

　　他也不是什么贪得无厌的人，拿到自己理应拿到的东西就足够了。

　　“好的好的，那等下就拜托永山同学了。”

　　跟队老师微微鞠躬说道。

　　“毒岛学姐，你作为部长代表我们剑道部拿奖吗？”

　　永山秀有点疑惑地看着毒岛冴子问道。

　　“我这次剑道比赛连上场都没上过，自然不适合上场领奖了。”

　　“永山君你一路带着软叶高中获得冠军，由你去领奖才是最合适的”

　　毒岛冴子摇了摇头说道。

　　虽然大部分时候都是夺冠队伍的主将负责领奖的，但是现在她的先锋直接将这剑道比赛给打穿了。

　　而她又一场比赛都没有进行过，所以自然是由永山秀来领奖最合适了。

　　要是她真的这么不要脸上去领奖的话，恐怕场上的观众都会不乐意了。

　　“原来如此...”ŴŴŴ.23sk.com

　　“毒岛学姐，你不会怨我吧？”

　　永山秀看着毒岛冴子问道。

　　“怨什么？为什么要怨你。”

　　毒岛冴子有点不解地问道。

　　“因为我将你风头全部抢完了。”

　　“你们毒岛家不是很重视这次的剑道比赛吗。”

　　永山秀看着毒岛冴子说道。

　　他知道毒岛冴子对于这个全国剑道比赛还是十分重视的，现在他将毒岛冴子的风头全部抢光了，这恐怕会让她宣传毒岛家的目的落空了。

　　“这没什么，我反而要感谢你呢。”

　　“没有你的话，今年我们软叶可能还是只能拿个亚军。”

　　“而且个人赛我还是会跟香取千鹤有一战的，只要能打败她那宣传我们毒岛一刀流的目的也就达成了。”

　　毒岛冴子看着永山秀微微笑道，她倒是没有想到这个学弟君竟然会这么关心自己。

　　香取家是传统的顶级剑道世家，只要她能打败香取千鹤的话，那就足够证明她们毒岛家的剑术也是能够媲美顶级世家的。

　　那样的话，到时候他们毒岛家的道场生源应该会增加不少，毒岛家的名气也能增加不少，那样也能加快他们晋升成为顶级世家。

　　“嗯，毒岛学姐加油。”

　　“希望能在决赛跟你一决胜负。”

　　永山秀点了点头说道。

　　由于这次团体赛中，是由他带领着软叶高中获得冠军，所以个人赛他直接就是在第一名等待其他人决出第二名再决出冠军。

　　这样子能节省不少的时间，也是给这剑道比赛最强之人的优待。

　　所以作为除了永山秀之外，最强大的两个选手，香取千鹤和毒岛冴子是肯定会碰上的。

　　到时候就看看这两个剑道天骄到底谁强谁弱，也不会像团体战那般有其他选手干扰。

　　“放心吧，我一定会打败她的。”

　　毒岛冴子微微笑道。

　　上届由于三云其他部员的消耗棋差一着输给了这个香取千鹤，这次在公平的情况下她绝对要复仇回来。

　　“加油，毒岛学姐。”

　　“我还等着你给我的奖励呢。”

　　永山秀看着毒岛冴子微微笑道。

　　.......

　　“各位观众大家好。”

　　“今年的全国高中剑道比赛的团体赛已经结束了。”

　　“今年全国剑道比赛的季军是户田高中，亚军是三云高中。”

　　“而我们的冠军是软叶高中！”

　　“有请各个学校代表选手出场领奖。”

　　剑道比赛的主持人拿着麦克风大声地说道。

　　听到这主持人的话之后，永山秀缓缓的离开了软叶的等待席，操着颁奖台上走去。

　　三云高中和户田高中负责领奖的都是由队伍的主将上台，只有他们软叶是先锋来领奖。

　　“身体没有什么大碍吧？”

　　永山秀走到香取千鹤身边小声问道。

　　现在香取千鹤已经换好了新的衣服，也打理好了自己的仪容，并不像之前那样那么凄惨，重新有了武道世家贵族千金的风范。

　　“治疗之后已经恢复的差不多了，没什么大碍。”

　　香取千鹤微微红这脸说道，并没有像之前那么骄傲。

　　由于这世界的武道十分发达，在一些医疗系的炼气者的治疗下，一些普通的伤也快就能治愈起来了。

　　“那就好。”

　　永山秀点了点头没有继续说话。

　　虽然这个香取千鹤受伤严重一点，到个人赛开始还没恢复可以让毒岛学姐更容易赢下比赛。

　　但是他相信毒岛学姐也不会想要这样的胜利，毕竟毒岛学姐要在正面打败这个香取千鹤才能得到其他人的认可。

　　“那个...这是老身的电话号码。”

　　“以后有什么事情可以联络一下我。”

　　香取千鹤拿出一张纸条塞进永山秀手里眼神有点闪躲地说道。

　　她不知道自己为什么要这么做，但是她感觉要是不这么做的话，以后恐怕会后悔。

　　“嗯，知道了。”

　　永山秀点了点头将这纸条收了起来。

　　他还以为自己打败了这个香取千鹤，她会十分不爽自己。

　　但是现在看起来这个香取千鹤气量还蛮大的，竟然还打算跟自己交朋友。

　　“首先上场的是户田高中的主将，恭喜户田高中获得了季军。”

　　“去年户田高中是荣获第四的成绩，今年他们终于突破了自己，获得季军的理想成绩。”

　　随着主持人的话音落下，观众席上传来震耳欲聋的鼓掌声。

　　毒岛高中的主将缓缓地走上了季军的台位，等待亚军和冠军。

　　“接下来上场的是老牌剑道强校的三云高中，恭喜三云高中获得了今年全国高中剑道比赛的亚军。”

　　“虽然三云高中今年没有能成功卫冕冠军，但也给我们带来了十分精彩的比赛，希望明年他们能取得更好的成绩。”

　　主持人大声地说道。

　　“香取酱别灰心！”

　　“你是最棒的！”

　　“下次打爆这个永山秀！”

　　台上的香取千鹤的粉丝大声地说道。

　　虽然她输给了永山秀，但是支持她的人依然没有怎么减少，或者说大部分人都是因为她那天使般的面孔才喜欢上她的。

　　而且香取千鹤也不是不强，三云高中之所以会输给软叶高中完全是因为这个永山秀太强了。

　　如果没有这个永山秀的话，那三云高中还是很大几率夺得冠军的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第127章 颁奖礼免费阅读。https://xs.23sk.com 