    夏风没有疯，如果疯那也是笑疯的。

    他没想到堂德这老小子走投无路竟然会求助格拉斯哥帮，不过仔细想想，这也不失为一个正确的选择，就算堂德把整个南部像烙饼一样翻个面，也绝对找不到能制裁他的人。

    就像一个动物园的猴王，所有猴子都打不过它，这个时候同为猴区的你要想要报仇，就只能把动物园里的老虎搞过来了，虽然地盘不一样，但在整个动物园来讲，老虎的硬实力还是要更强。

    只不过堂德无论如何都想不到，虽然种族不同，但夏风和这只母老虎却是比亲人还亲，这是可以超过任何利益，不记回报付出一切，在生与死的选择中建立起的感情。

    ...........

    维娜在电话里的声音充满疑惑。

    “夏风，这到底是什么情况，为什么南部的贵族会联系我，让我带人去南部灭了黑羽商会？”

    夏风捂着笑到抽筋的肚子。

    “哈哈哈，这就是我之前和你提到的利叶家族，现在这老家伙被我按在地上摩擦，没想到竟然找到你那里去了，太搞笑了。”

    电话另一边的维娜大概听懂了事情的来龙去脉。

    “夏风，你别笑的太开心，这么威胁一个2级贵族，要是他上报给皇室连我都救不了你。”

    “这个我心里自然有底，要是敢上报他早报了，从他联系你们格拉斯格帮那一刻开始，利叶家族就已经彻底失去了翻盘的机会。”

    听到夏风自信的语气，维娜才稍稍放心。

    “那你自己小心点吧。”

    “放心吧，一切尽在掌握，对了，你要是最近有时间就来南部一趟呗。”

    “啊？去南部干嘛？”

    “当然是旅游了，吃喝玩乐一条龙我全包，中午去我二舅家吃农家乐，晚上在我总部吃烧烤，赌场酒吧全都有，包君满意。”

    最后夏风又加上一句。

    “你也别太累了，适当的出来放松放松，现在你已经不需要一个人扛起全部，来看看我的生活吧，龟龟也挺想你的。”

    电话那边的维娜迟疑了一下，只不过夏风看不到，她的表情露出一丝欣慰。

    “恩，我会去的。”

    .........

    之后的事情就变的简单了，夏风已经什么都不需要做，城北的路口照样拦车，就像上班一样日复一日。

    对穷途末路的利叶家族来说，接下来的每一天都会是煎熬，夏风会给堂德充足的时间，让他慢慢在绝望中自愿放弃一切。

    至于他自己，将恢复平静惬意的生活。

    .........

    秋末的黄昏来得总是很快，还没等人们享受够下午的暖阳，太阳就落进了西山，只留下一片晚霞。

    黑羽烧烤店。

    “扑扑扑扑扑！”

    狼大手里拎着一只灰白色的生物从门外走了进来。

    “风哥，我给你抓了一只鸽子。”

    夏风从办公桌后抬起头。

    “在哪抓的？”

    “就在训练场抓的，还挺肥，我们那没工具，就想着给你带过来了。”

    “你给我带过来干嘛？”

    “当然是吃啊，这不是有现成的烤炉吗。”

    夏风撇了撇嘴。

    “烤鸽子？”

    “对啊，我当兵的时候经常抓鸽子来烤，很香的。”

    狼大手里这只鸽子虽然像他描述的一样很肥，但鸽子终归是鸽子，这份量估计一个人都吃不饱。

    “那你拿给伊芙利特让她帮我烤了吧。”

    “好嘞。”

    南希从财务室探出头，不满的抗议道。

    “鸽鸽那么可爱，怎么可以吃鸽鸽。”

    拉狗子边穿衣服边从二楼往下走，看样子是刚被注射完抑制矿石病的药物，只见她带着笑意说道。

    “南希，你觉得鸽子可爱，可它却不觉得你可爱，只要被抓住了那它的命运就已经注定，要怪只能怪它自己太弱了，这就是大自然的生存法则。”

    拉狗子说的头头是道，可最后一句话却破坏了整体的逼格。

    “老板，烤好了记得分我一条鸽子腿啊。”

    龟龟抱着她的绿毛龟坐在门口的沙发上。

    “我觉得还是不要吃了吧，鸽子那么小还那么可怜。”

    狼大拎着鸽子有些尴尬。

    “那怎么办，我没想那么多啊，这东西不就是抓来吃的吗。”

    这时伊芙利特大人终于出现了，只见她扎着红色的小围裙从后面院子里晃晃悠悠的走了进来，虽然样子又瘦又小，可神态和气质却像一个老练的大厨。

    “什么东西啊，来拿，我马上给它烤熟。”

    夏风示意了一下狼大。

    “把鸽子给她烤吧，我们又不是动物保护协会，之前那30多斤甲鱼不也照样吃了么。”

    自知鸽鸽的小命保不住，南希叹了口气，把头缩回去继续做账了。

    伊芙利特从狼大手里接过鸽子，把它拎了到门口。

    “这东西要先拔毛，要不然不好烤，龟龟你往后点，我先把它宰了。”

    门口的二狗正在踢球，看到伊芙利特拎着个活物，立刻感兴趣的凑了过来。

    “大家快来看啊，伊芙利特要杀鸽子啦！”

    对门的莉莉马上从家门跑了出来，坐在台阶上的红刀转过头，就连路过的罗杰船长也拄着拐棍驻足观看。

    伊芙利特把把鸽子按在台阶上，随后伸出手掌。

    “通！”

    红色的火焰在手掌凭空升起，感受到火焰的光芒和炽热，鸽子马上开始拼命挣扎。

    伊芙利特拥有独特的价值观，又或者称为残缺的价值观，在她眼中，这个世界能被珍惜的东西少之又少。

    可就在大家屏住呼吸等待伊芙利特接下来残忍的手段时，她的动作却停住了。

    伊芙利特面无表情的看着被她按在地上的鸽子，随后，手掌的火焰熄灭了。

    “这个家伙......长的有点像赫默。”

    旁边的二狗一脸不解。

    “赫默是什么？”

    龟龟凑过来解释道。

    “赫默姐姐是我们的一位好朋友，她帮助过我们很多，是个好人。”

    “哈？鸽子怎么可能和人长的像？”

    伊芙利特心里的杀念已经消失，她平静的看着这只鸽子，随后像是回忆起了什么，嘴角不自觉的上扬。

    “它和赫默都有羽毛。”

    不知何时，夏风已经站在了伊芙利特身后。

    “伊芙利特，你不杀它了什么？”

    “恩。”

    伊芙利特松开手，鸽子在地上站起来后扑腾了几下翅膀，随后飞到了房顶的边缘。

    伊芙利特朝它朝了朝手。

    “再见，去找你的妈妈吧。”

    看着伊芙利特瘦小的背影，夏风好像明白了什么，这或许就是当初赫默最简单的期望吧。

    所谓的成长并不一定要靠时间积累，如果一直呆在莱茵生命冰冷的实验室里，伊芙利特永远都不会理解一个词语。

    这个词语叫做思念。

