    他那时处于绝境，听见有人愿意帮忙，便如同抓住了救命稻草死命巴住。

    现在想来，人家一早就知道他动杨瑞后的下场。

    也就是说，他只有一次的利用价值。

    利用完了就弃了，还指望人家信守诺言，帮他还钱？做梦呢！

    杨瑞问，“你后悔吗？”

    杨康耷拉着脑袋，丧到了极致。

    后悔吗？

    肯定的！

    可这世上有后悔药卖吗？

    他很烦躁，“二弟，哥对不住你，哥死有余辜。只是，事儿是我搞的，杨峰、杨鹰是听我的才如此，你能不能网开一面，放过他俩？”

    杨瑞闲闲地看着他，“放虎归山吗？跟齐月华那样的？”

    “不是，这两个孩子不一样……”杨康急切地想要解释，可看到他脸上的冷漠，忽而放弃了。

    他苦涩一笑，“算了，他俩也任由族老处置吧。只是，你的侄孙儿还小，三岁不到，你能不能不动他？”

    “对妇孺出手，我做不出这样的事儿来。但是，做错事呢，就要接受惩罚的。村里如何处置，我不会插手。”

    他站起身，背对着双手，“老爷子，热闹看完了，咱们走吧。”

    从头到尾都没出过声的温老爷子极其严肃的“嗯”了声，转身跟在杨瑞身后，跟班似的。

    杨康想到自己就这么死了，内心忽然强烈的不甘，对他的背影嘶吼，“二弟，你是恨我吗？可我是迫不得已啊。峰儿借了高利钱，我若是拒绝，全家都要被拖死！

    我是被逼到了悬崖上，进退不得啊！这特娘的，老天爷就没给我活路，你说我有得选吗？

    我那天想去找你商量借点钱，你压根儿就没给我开口的机会！我谁都指望不上，我唯有铤而走险……”

    杨瑞突然大踏步回来，一脚踹他胸口上，而后抡圆的胳膊，大耳光扇他。

    破口大骂，“你特娘的你借高利，关我鸟事？老子一家活不下去的时候，你特马的有过问半句吗？

    早就老死不相往来，如今把我女婿打死了，才来跟我打感情牌？合着你特么的你的命是命，别人的命就是草芥？”

    一旁的杨鹰红着眼扑上来，却被村里的两名的小伙子死死摁住。

    他帮不上忙，心急如焚，“杨瑞，你别太过分了，我爹好歹是你亲哥，你……”

    杨瑞反手就是一巴掌抽来，“亲哥，我让你亲哥！害我家人的时候当我是虫，求饶的时候来攀交情，谁给你脸了！”

    杨瑞将杨鹰打得脸颊肿胀，鼻血横飞，仍然不解恨，又拽过一旁的杨峰，摁在地上摩擦。

    “有好好的阳关道你不走，你偏生要走秃头巷，你连累家人还不够，还要来搞我家人，你这种败类人渣，就不配活在这世上，我打死你算替天行道！”

    杨瑞以前温和大度，脸上挂着笑容，很好相处；虽然这次回来变高冷了许多，可大家还是觉得他挺好说话的，此时见他如此粗暴愤怒，都吓呆了。

    同时也猜到了一件可怕的事，李守业可能真没了。

    顿时，或是心虚或是愧疚，大家都不敢劝他，怕触他霉头。

    眼睁睁看着他将杨康父子三人打倒在地，爬都爬不起。

    杨瑞打累了，也发泄够了，这才住了手。

    “原先我懒得理会，让村里酌情处置便好，可你觉得自己好无辜好委屈，还冲我吼，我只好让你醒醒脑子了。”

    他将手上的血迹往杨康身上擦了擦，“你看，这么多人看着我打你，却没人替你说一句话。守业被你活生生打死是什么样的感觉，你体会到了吗！”

    杨康被打得彻底没了脾气，趴在地上，双目呆滞，不知在想什么。

    “对了，再问你件事儿，”杨瑞道，“你是如何把那两只鸡，悄无声息放入我家鸡圈里的？”

    杨康一声不吭，杨鹰生怕他又挨打，忙道，“是那黑衣人从我家抱了两只鸡，直接扔到你鸡棚里的。”

    杨瑞点点头，转身离去。

    自始至终，没人敢问他李守业到底死没死。

    ……

    杨瑞和老爷子回到堂屋喝茶。

    沉默了一阵，老爷子道，“这事儿不是那什么齐月华做的。”

    这么快就猜出来了？

    杨瑞有些惊讶，不过随之想起他的身份，又释然了。

    作为曾经的天子近臣，怎么可能是泛泛之辈？

    “不错，那黑衣人刻意为之。”没有哪个暗卫会稀里糊涂的将自家主人暴露出来的，太假了。

    温老爷子问，“你知道幕后者是谁？”

    杨瑞点点头，眼眸深处深藏着杀意。

    老爷子问，“是不是上次害你们的那些人？”

    杨瑞也没有隐瞒，承认了，“是沈逸飞与莫知府。”

    温老爷子沉声道，“你预备怎么做？”

    杨瑞眼眸微闪，没有正面回答，只说，“方才出了些恶气，此事先不提了，咱俩喝茶。”

    温老爷子紧盯着他，神色严肃，“把这事儿交给我。”

    杨瑞一愣。

    “你傻看着我作甚，不认识还是怎的？”老爷子横了他一眼，“我这回出去可听说了，莫知府被一不明身份的黑衣人挟持、威胁，才火速的将让几起案子水落石出，百姓拍手称快。”

    杨瑞没有说话，神色平静的泡茶。

    “这黑衣人强势霸道，身手神出鬼没，手持强大的暗器，若是江湖绝顶高手对上他，都要饮恨。”

    温老爷子看着他，“他成功地引起了各方权贵官家的注意。你知道为什么吗？”

    杨瑞手微微一滞，接着又若无其事的继续倒水，很配合的问了一句，“为什么？”

    老爷子瞪眼，“因为他现在成了悬在所有人头上的一把刀！哪家没有几个仇人、竞争对手？

    一旦找到他帮忙，悄无声息的就割了别人的脑袋，割了还能功成身退，哪个不怕？”

    杨瑞沉默。

    温老爷子双眸冷锐，像是看近他的骨子里去。

    “如果那神秘人还没意识到事情的严重，那么我问你，在这一拨人当中，最害怕他的人，会是谁？”

    杨瑞神色淡淡，顺着应他，“是谁？”

    “当今圣上！”

    老爷子的话，如同惊雷般在杨瑞的脑海里炸响，他脑袋都晕了晕。

    是啊，皇位谁不想做？这天下想杀皇帝人多了去，皇帝平时也都严密防范着。

    可若是有这么一个来无影去无踪的人在呢？

    他怕是觉都睡不着了！

    那怎么办？

    死命追查啊。

    有点蛛丝马迹都咬死了不放过。

    而自己与莫知府有过节，顺着这条线，他不难猜到自己就是黑衣人。

    宁杀过不错过，他一道圣旨，就能让整个杨家村，人头落地。

    他内心惊骇不已，他面上却没流露出半分，只淡然道，“这儿的世道消息，透不到皇帝跟前去吧？”

