    “驾部郎中”的令牌是大皇子唐显遥近卫专属，上面刻有天干地支指代身份。除令牌之外，上衣长靴之中的许多不起眼处还各自绣有相同记号，两相核对一般便知身份无误。

    可刘著仔细端详了一阵，却如何都看不出个所以然来，只问道：“这是何物？”

    他的确不知道。

    这些东西虽不算什么紧要的秘密，但无论大小人物，多少都是和连州有些关联的，才能知道一些。对刘著而言，这些都是平日里实在接触不到的人物。

    “驾部郎中”之所以拿给他看，是因为想到了刚入城时，戊字队头领与他说过的那番话，潼城之中既然有大殿下安排的其他人手，那么，刘著若是识得，他便又可以做其他分辨。

    但见了刘著反应，“驾部郎中”要他复而再看，可刘著的反应依然没有半分更改。

    这太守认定不识得此物，“驾部郎中”虽然心中有疑，但话已至此，必定是要将他隐藏的秘密问出来的。

    可现下里自己也不好与他证明身份，左右没有其他法子，只得问道：“你不愿开棺也罢，我只问刘太守一句，你与那李寻无亲无故，为何借着你家亲长的名头，将他带入城中保护起来？”

    刘著却断然回道：“他当真是我家姑母请来的。”

    “驾部郎中”闻言笑道：“太守姑母毕竟是个女子，怎会如此不爱惜声名？纵然有你这太守帮着撑腰，也不至于这般大张旗鼓。此举太过显眼，但我却看得明白，无非是为了告诉旁人，那李寻在你手上吧？”

    “驾部郎中”说到此处，故意停了一停，见刘著僵着脸不说话，便又进一步言道：“如今你便只有两条出路，一则是与我如实说清楚，诸般事宜我也好与你又个计较。不然，我定是要去开棺，看看太守在其中究竟藏了些什么。”

    此话一出，刘著一时无言以对，沉默半晌终于说道：“我是上了贼人恶当，才有此一举的。”

    “此话怎讲？”

    “驾部郎中”虽问出了一句，但刘著却左右不肯再说，他实在无奈，只好将一封大皇子给自己的密信拿出，只展开了带有大皇子印信的一角亮给刘著看，随后又道：“你若对我身份有疑，日后进京，你与大殿下见了面，自然能有个分晓。”

    他说这话，实则是不知晓刘著到底藏了多大的秘密。但对刘著而言，这番循序渐进的对话，正是姑母要他达成的效果。

    刘著表现得将信将疑，“驾部郎中”又劝一番，说了些现下情景，你怕是与那戊字队头领有什么误会，此行路上若是说不清楚，恐怕会有更多危险之类云云。

    甚至还把大皇子半路截住队伍，临时换人的事情也告知于他。不过将大皇子杀掉原本的驾部郎中一事隐去，只说是带着一并回连州去了。

    这些事由并不是什么天大的秘密，不过为了方便行事权宜处置而已。刘著入京之后自然也会知晓，此时他既然心中抗拒二皇子的命令，那自己的来由便不那么重要，可以说与他听。

    果然，刘著听完明显信了。这太守面色一松，长叹一口气。沉着脸给他讲了这样一套来龙去脉。

    杨万堂在潼城之所以势大至此，多少都与宋犹有所关联。

    刘著不知京中的具体情况，但毕竟杨万堂之死也与他有些干系。他复入潼城之后，从一处消息渠道得到了一些说法，说是宋犹因杨万堂之死，迁怒于他，早晚要将他处置了。

    刘著因此甚是担忧，却也没有别的法子。直到后来一日，有一名大皇子的近卫潜入潼城并找到了他，那近卫与他亮明身份，说大皇子有件要事，需要潼城太守来办。

    刘著正苦于日后如何自处，此人便给他提供了一条出路。既然已经得罪了宋犹，为何不干脆投效大皇子求个庇护，刘著念及此处，便欣然应允。

    而后，此人便向他交代了李寻的信息，要刘著找到李寻，将他带入城中，保护起来。

    “驾部郎中”听到此处，明显觉得与事实不相符，便直接开口问出。

    刘著只愤恨地说这便是他上了恶当的缘由。

    “驾部郎中”趁机又问：“刘太守既把此事当作是大殿下的事由，为何如此大张旗鼓地操办。”

    刘著却面露惭愧神色，支支吾吾只说自己考虑不周。

    见他这态度，“驾部郎中”立时有了明悟，这边陲小城的太守，既然决定投效大殿下，一直隔着近卫做事，功劳总是要分出去一份的，可又没有直接与大殿下联系的方式渠道。便直接用这个方法，打算绕开中间人自己讨功劳。

    刘著有此私心，虽然看上去愚蠢，但却与他们日常行事十分相符，也就更为可信了几分，便要他直说上了什么恶当。

    刘著继续说道。他当时满心以为自己为大殿下立了一功，可不想那近卫却再次找到自己。

    这一次他却不只是一人来的，而是带着他的头领一并前来，那头领似乎是常驻在了潼城，三不五时便来寻刘著说些有的没的，过程中甚至还告诉他宋犹已经派人从连州出发专来潼城寻他。

    而后又没几日，此人终于露出獠牙，将李寻一事的事实情况原原本本地告知与他，威胁他说如今已将南楚的两位皇子全数得罪过了，未来无论南楚朝堂如何，对他而言却也只有一条道路，那便是投效北虞。

    刘著说到这里，“驾部郎中”豁然开朗，原本堵塞的思路瞬间通畅了。若当真如刘著所言，戊字队这一日的反常举动便都有了解释。

    可大殿下身边有人暗通北虞，此事颇为重大，他也并没有完全信任刘著，只是问明了大概的时间，心中暗想与戊字队进入潼城的时间完全相符，怪不得戊字队一到潼城便失去了联系，然而面上却未表露，只让刘著再说。

    刘著先说了一番自己如何忠于大楚的言语，表示自己断然拒绝了他。而后，那人竟再没来找过刘著，就当他以为事情就此告一段落，又重新开始为前路忧愁的时候，却发生了一件至关紧要的大事。

