    韩非当时就怒了：“所以，我辛辛苦苦赚了800万积分，想去买万毒果，就给您老给提前买走了？”

    江老头鄙视地看着韩非：“万毒果？《灵植大全》你都看到鱼肚子里面去了？万毒果虽是不错，但其档次其实也就比千毒果高一些而已。是，服用了万毒果，在碎星岛附近数十万里，甚至百万里，都不一定能有毒物让你中毒。但是，超过这个范围呢？”

    韩非无语：“我现在连碎星岛都还没能出去呢，只能在海岸线旁边驻守。你跟我说百万里之外？我要是有那本事去到百万里之外，我到时候肯定就找别的抗毒果了。”

    江老头嗤笑：“无知。天地孕生的毒物，你或许还能挡。但是，毒修炼制出来的毒，你以为万毒果就能全都挡掉？”

    韩非气红了脸：“我在三级渔场的时候，一枚毒萝可以无视毒物了。”

    江老头吹胡子道：“你懂个屁？三级渔场能有什么毒？能有几个毒修？真让你遇到厉害的毒修，呵呵，毒萝？毒萝加上千毒果，再给你加个万毒果，你都不一定能顶得住。”

    韩非和江老头大眼瞪小眼。韩非觉得，万毒果已经属于稀世灵果了，吃总比不吃好吧？

    江琴喝道：“都给我坐下，吃饭。”

    “哦！”

    “哦！”

    一老一少俩人在饭桌上恨恨地对视。桌上摆着剁椒鱼头、金丝鱼唇、凤尾鱼翅、以及那红烧碧潮龟。

    江老头直接干了一碗酒，大块地龟肉就塞进了嘴里。顿时间，老头两眼冒光。

    江琴也夹了一块，往嘴里一放，眼睛都眯了起来。

    江老头啧啧道：“虽然你小子有时候有些愚蠢。不过，这菜，做的还是不错。”

    “切！”

    韩非没啥食欲。自己什么好东西都吃过的，以前世界各地都游了个遍。不说别的，就算在大海上，不囤点好东西行吗？海上的生活多枯燥……

    所以，对于食物，韩非还真是不算上心。

    这会儿，韩非的好奇心爆棚，见江老头不跟自己吵了，顿时道：“所以，天灵解毒虫，就是您老给我的第二选择？”

    江老头哼哼道：“知道就好。别人不知道天灵解毒虫的厉害，你应该知道。”

    韩非无语：“我现在喂毒，都不敢喂重的，生怕把这玩意儿给撑死了。给它喂了100斤启灵液，它才成长一级。想要把它喂上去，我也得有钱喂啊！”

    江老头咪了一口酒，啧啧了两声，翻白眼道：“你当真以为，这虫子这么脆弱？”

    韩非一愣：“不是说它容易被撑死么？”

    江老头满脸不屑：“一种以毒为生，以毒进阶的毒物，会随随便便就被你给喂死了？这么说吧，别看它现在还弱，但是轻轻松松吞食碎星岛这边百八十种毒还是没问题的。基本上，高于它等级10级之内的毒物，没有一种能够喂死它。只要你别把毒当饭吃，当酒喝就行。”

    韩非狐疑：“这么厉害？书上没写啊。”

    江老头：“书上又不是万能的。有些东西，是没有尝试过，不知道深浅。你用的毒越诡异，越厉害，天灵解毒虫可能发生变异的可能就越高。更有甚者，传闻此物可以返祖。不过，那事儿就没人知道了。”

    韩非错愕：“那您老就将这虫子搁在物资战备团？被人买走了咋办？”

    江老头冷笑：“不可能！外界对天灵解毒虫的认知，连你都不如。你还知道把它当第二选择，他们只知道这虫子极容易死，就跟一枚解毒丹一样。用完一次，可能就死了。你说，谁还愿意花如此大价钱去买？”

    韩非疑惑：“没那么不堪吧？就没人读过《灵植大全》？”

    江老头：“你还手握《聚灵经》呢，你练出啥来了？”

    韩非当即心中一动。如果天灵解毒虫有老头形容的这么厉害的话，那自己现在岂不是可以疯狂喂养了？

    只听江老头道：“不过，你也别喂养的太过了。启灵液要多准备一点儿，不能光用启灵液提升自己。你会发现，到后来，需要的数量越来越多。想办法将天灵解毒虫养到40级，极有可能会来一次变异。”

    韩非当即心头一震：如果这么看的话，自己倒是忽略了天灵解毒虫的力量。

    见韩非都想得出神，都忘了动筷子，江琴咳了一声：“吃饭，有什么事吃过饭再说。”

    片刻后，三人吃饱喝足。一只碧潮龟，还有好多没吃呢……

    韩非躺在椅子上：“琴姐，你现在在哪儿上班？”

    江琴淡淡道：“拓荒团。”

    韩非愣了一笑：“就是那个，可以天天出海的拓荒团？”

    江琴：“死伤率也高，你暂时不要考虑。你现在需要沉淀，在不可知之地的几年时间，至少头一年，就别想着往海上溜了。”

    韩非摆手道：“我才不想去呢！我发现，那些半人鱼有些厉害得紧。那王族侍女，都强大异常，手握神兵。等我能炼出神兵来再去！”

    “噗……咳咳！”

    江老头无语：“整天就知道吹鱼。神兵，是你说炼就炼出的？你有那材料么？”

    韩非认真道：“我想过了。极品灵器，辅以阵法，说不定可以炼成神兵。”

    江琴：“难度极大，至今……反正一般人没这希望。”

    韩非当即咧嘴道：“不是有人炼制出来过么？叫什么来着，韩观书，对……就是这个人。”

    江老头和江琴相视一眼，面面相觑。

    江老头错愕道：“你从哪儿知道这个名字的？”

    韩非眯着眼睛：“就刚才那两个，关青烟和牧佳儿。他俩不是千星城的炼器师家族的嘛？而且，极品灵器辅以阵法的构想，就是他跟我说的。我觉得有这个可能性。”

    江老头哼了一声：“你什么水准？说你半吊子，那都是在夸你。想要速成，难度是颇高的！不过，如果你有灵器需要这么试试的话，可以掏出来我看看。”

    韩非琢磨了一下，在江老头和江琴面前展示霸王，应该没什么问题吧？毕竟，都熟到这份上了。如果自己还抱着怀疑态度，这世上还能去相信谁呢？

    当即，一尊两米多的铁塔壮汉，赫然出现在了韩非身后。

    “噗！”

    “晃荡！”

    江老头一屁股往椅子上一躺：“这什么玩意儿这？”

    江琴瞪大眼睛：“你这是……人形极品灵器？”

    韩非嘿嘿笑道：“为了这个，我可搭上了不少材料和灵气，家底都空了。”

    说着，韩非心念一动，战甲和人体分开。

    韩非道：“喏！我的想法是，在这具傀儡身体上刻满聚灵阵，战甲上篆刻连环防御阵，再配一柄刀，篆刻杀阵……这样，到时候一旦出战，灵气充盈，攻防一体。啧啧，打个巅峰悬钓者，应该也是能打的吧？”

    江老头和江琴俱是满脸错愕。江老头上前瞅了瞅霸王，然后瞅了瞅韩非：“你小子，也真够疯的。”

    江琴道皱眉道：“代价有点大。有炼制傀儡这个打算的人，也不是没有。只是，能够炼制得起的，却少之又少。你是攒下多少材料，才炼制出了这么个傀儡来？”

    韩非嘿嘿一笑：“不多，不多，基本上倾家荡产了。”

    江老头手在上面敲了敲：“你还没有封灵？”

    韩非点头：“当然，我琢磨最好能找一个力量强横，凶性又大的生灵来封灵。只是，暂时还没机会去找。”

    江老头：“你准备封什么？”

    韩非摇头：“没想好，至少也要奇异类的。如果能有变异的更好，如果能找到传奇的就太好了。”

    江老头翻白眼：“你当传奇类生灵是大白菜呢？”

    韩非心道：噗，都被自己给传染了，你不应该说小白鱼的嘛！

    江琴：“奇异类的变异生灵，还有点希望。如果是这样的战斗傀儡，怕是血煞章鱼最适合了。”

    韩非愣道：“血煞章鱼，那是什么？”

    江老头摇头：“难度确实不小。以你现在对阵法的认知，几乎不可能完成这连环阵法的篆刻。罢了，你这傀儡留在这边，过半个月后再来。”

    江琴：“到时候，我给你想办法，弄一只血煞章鱼来。不超过50级，能封么？”

    韩非点头如小鸡啄米：“能能能，没问题。”

    有人不用，那才是傻蛋。

    江老头能把《聚灵经》给自己，必然是在阵法一途造诣奇高。至少，比自己高！霸王交给他，肯定比自己在上面乱刻阵法来的强。

    待说完霸王的事情，江老头道：“聚灵经拿出来，我只给你解读一遍。能学多少，看你自己的了。”

