    昏暗的房中，金发的小子蜷缩在椅子上，手中大拇指夹着一本大块头书籍，灯光低沉，微弱的光芒能看清贴进的耳朵上那三颗黑痣。

    贴着墙的床上，一老汉微微呻吟，挣扎着从梦境苏醒。

    “dio，dio...”

    半秃的老汉撑着半坐起身，后背靠在床头。

    “快给我水！dio！”

    老汉的声音惊醒了正在沉睡的少年，他睁开眼，猩红的瞳孔发散着，随即在呼唤声中聚焦！

    少年的记忆不过十二年，迅速融入了这位外来者的脑海中，被他轻易接收！

    根据记忆，他轻车熟路般的点亮灯，倒了一杯水，给床上的老汉递了过去。

    “咕噜，咕噜。。。”

    老汉接过水杯，几口喝完，恢复了一点力气，直接将杯子摔在地上。

    喘着气，从枕头下摸出一封早就写好的信，递向dio。

    “dio，我知道自己活不久了。咳咳。。。我死了之后，你就把这封信寄出去，到收件人那里去！去乔斯达家！那家人欠我一个人情，你脑子聪明，要做个最有钱的人，把他们都给比下去！”

    少年从老汉颤抖的手中拿过信，翻转了下，记下地址。

    “知道了，我会的。”

    外来者自然知道老汉的身体为何如此虚弱不堪，但他并未改变什么。

    这种渣滓，亲儿子都想要他的命，对于他这个外来者而言，更加是不在意他的死活了。

    果不其然，没几天后，老汉就死在了床上。

    金发少年花了点钱财，为老汉找了个墓地埋了。

    “都安心去吧，你们的愿望，我来承载，我来实现。最强的男人，不！不够！既然来到这个世界，我不仅要做最强，我还要永恒的生命，更要成为没有弱点的完美生物！”

    “等着吧，JOJO，一切命运的开端与起源！”

    “权与力，我都要！老死的结局，我可不希望再来一次了啊！”

    Dio攥紧拳头，狠狠朝天空挥上一拳！

    “乔斯达，我来了！”

    外来者提起行李箱，朝未来缓缓压去。

    。。。

    阳光明媚的一天，马车声打破了乔斯达庄园的寂静。

    乔斯达家的大少爷老早受了父亲的指令，要来接这位新来的伙伴。

    “JOJO，明天要来的是我的一位救命恩人的孩子，他的父亲已经得病不幸逝世，我将收养他，你要待他如亲生兄弟一般，知道吗？”

    JOJO清楚的记得，昨日父亲的叮嘱。

    “但是啊，父亲，你根本就不知道dio他是个什么样的人啊！”

    从未来重生的乔纳森.乔斯达，已经不在是那个懵懂无知的大少爷了！

    然而，刚重生的他，在父亲的催促下，只得来到了庭院中等待。

    “dio，无论你想做出什么不对的事，我都会阻止你，我，乔纳森.乔斯达，已经看出你的本质了！”

    打开马车的门，dio整理了下衣服，从容不迫下了车，而后将自己的行李拿下。

    连续几天的路程，令他疲惫不堪，昨日他在旅馆好好休息过后，这才收拾好一切，今日正式上门。

    “你是。。。乔纳森.乔斯达，对吧！”

    Dio以一种陈述句的口吻说出，嘴角带笑，释放出温和善意的表情。

    他从JOJO沉着的脸上看到了那双燃烧着火焰般的眼睛。

    这可不是一个娇生惯养的大少爷所能拥有的眼睛啊！

    “他对我的敌视，可不是小孩子对陌生人的戒备，他知道些什么？”

    Dio转动念头，外来者并不畏惧，但他不想做无意义的争斗。

    Dio率先伸出手去，表达善意。

    JOJO毕竟是贵族家的孩子，营养充足，身高比起dio来还是高上半个脑袋，他俯视着dio，沉默了一会。

    “那你就是，迪奥.布兰度。”

    JOJO用力的握住dio的手，晃动几下。

    “以后，多多指教！”

    迪奥一挑眉，将手从大乔手中抽出，笑道：“看来你已经从乔斯达爵士哪里知道我的身份了，那么，多多指教！”

    “汪，汪汪。”

    一条黑白相间的狗从远处奔来，围在大乔的脚边打着转。

    “噢，这狗。。。”

    迪奥惊喜的蹲下身，朝它招手。

    “过来，过来。”

    斑点狗摇摇尾巴，从大乔脚下穿过，用鼻子在迪奥手上嗅着。

    “呦西，呦西呦西呦西呦西呦西。。。”

    迪奥双手逮住狗头就是一顿轻柔而快速的搓动，相比原来的迪奥，他很喜欢狗。

    “豁哦，你不怕狗咬你吗？”

    大乔讶异的问，他就站在迪奥身侧，要是迪奥胆敢对他的爱犬出手，他将会让迪奥见识一下他这圆木一样粗壮大腿的力量！

    但是没想到，迪奥竟然一反常态，居然变得喜欢狗起来。

    他可没忘记，初次见面，自己的爱犬就被迪奥踢得昏厥过去。

    那种感觉，刻骨铭心！

    “我也喜欢狗，能看出狗是否会咬人，当然不会怕。”

    迪奥挠了挠它的下巴，拍了拍它的屁股，站起身。

    “它叫什么名字？”

    “丹尼，它叫丹尼！是JOJO的爱犬。”

    大门早已经打开，乔斯达真正的主人微笑着看着迪奥与大乔。

    “欢迎你来到我家，迪奥。从今以后，我们就是一家人了。”

    “进来吧！”

    乔治.乔斯达一挥手，一位佣人接过迪奥手中的行李箱，领着他进入大厅中。

    “诸位，这位是迪奥.布兰度，我救命恩人的儿子，从今以后，他将在我们家生活，你们要向对待JOJO一样对待他。”

    “是的，爵士，我们明白了。”

    管家与佣人们皆顺从的行礼表示明白。

    “各位，以后还请多多指教！”

    迪奥适时出声，以后的日子还长着，纵然是下人，打好关系很有必要。

    更何况对于他这个外来的，一步登天的穷小子来说，不引起敌视，比引起重视更加重要。

    “迪奥少爷以后有什么事还请尽管吩咐。”

    下人们在主人面前，还是很好讲话的，既然迪奥都主动释放善意了，他们自然也懂得好歹。

    “迪奥不用客气，把这当成你的家就好。”

    乔治绅士拍拍迪奥的肩膀，十分满意他的态度。

    “乔斯达爵士，十分感谢。”

    “JOJO的母亲去世了，你们又是同龄人，以后要好好相处。”

    迪奥微笑着点头，弯腰行礼，立马表态：

    “请您放心，我一定会和JOJO成为好朋友的。”

