
    辰申与苗玲等人独处一地，冷冷清清。

    另一边，天符宗的齐豫修和端木凌云，却都是如众星捧月般的存在，大把大把的天级上宗修者，争相前来拜会。

    就连那代表火旭宗、同样是头一回参加天枢大赛的新人杨宪鳟，在有意无意的展露出他半步玄尊境的修为后，也有不少赛手前来与之攀谈。

    要知道，天枢榜的参赛标准，同样有着年龄不得超过十八个轮级的xianzhi。

    十八轮级以前，就已修成了半步玄尊境的修为，哪怕是在强者如云的天枢榜英豪中，都是能排入前三、四十名的存在了！

    更何况此前，那些地位超然其上的老家伙们未离场的时候，杨宪鳟跟着的老人儿，可是独臂尊者！

    独臂尊者，六星玄尊巅峰，是一名独来独往的超级强者，在整个玄灵大陆都是颇负盛名的存在。

    这么多年以来，各个地钮榜榜上有名的天级上宗、甚至三宗七门一绝地这样的庞然大物，都不止一次的给他递出过橄榄枝。

    这些宗门都想许以高位、拉他入伙。

    不过最后，却都被这独臂老者以“闲云野鹤之辈、难登大雅之堂”为借口，推脱了去。

    当今大世，独臂尊者乃是玄灵大陆之上、无数散修中的第一人！

    只有他自己知道，这么多年来迟迟不肯加入宗门，就是因为他找到了那部天阶下品孤本gongfa的下落、却始终未能凑齐成套。

    若就此加入某一方势力，在行动方面，注定会都有掣肘，那可不是独臂尊者想要的结果……

    寻找了万载之久，独臂尊者的年轮级别，已快入迟暮之年。

    若是没有大量的灵石供给，再找不到这天阶下品的、与他的玄气属性极为契合的孤本gongfa来突破境界的话，他的修为就将缓缓倒退了！

    因此，他才与某一个天级上宗达成协议后，这么早的就派自己新收的徒弟杨宪鳟，来参加天枢榜的赛事。

    只为夺得天枢榜一席之地后，分得玄脉灵石，延缓玄能渐散的速度。

    若非如此，他大可再等上两三千年，自行创办一个宗门之余、运气好的话，他的徒儿杨宪鳟也可踏出那至关重要的一步、成就一星玄尊之境。

    届时再来参赛，仅凭他一宗之力，夺得天枢榜一席之地也是十拿九稳。

    只是，这独臂老者等不了那么久了……

    独臂尊者的身份，又给杨宪鳟加分不少，因此，除了那些前来攀附的天级上宗的赛手外，就连那九十九天枢名宿中人，也很快与之打成一片。

    这些天才们交流之时，配用的美味佳肴、绝世佳酿，无一不是品级很高的玄食，乍一看还真有那么点“上流社会社交”的意思。

    然而，不论人群如何热闹，偏居一隅的辰申仍显得那般淡然。

    他在观察。

    观察所有的参赛选手们，探究他们的修为高低、神魂深浅，选出一些可被其列为“对手”的存在。

    若是让那群天之骄子们知道，自己连正眼都懒得瞧一下的渣渣，居然还在那里筛选他认为够资格做自己对手的人的话，恐怕一个二个顿时就会暴走。

    某一时刻，杨宪鳟回眸一探，刚好与辰申的目光对视，他嘴角顿时绽出一抹狂傲的笑意，唇语微动：“嘿嘿，你看什么看？是不是很羡慕本座？”

    “瞧瞧吧，这才是天才该有的待遇啊！”

    “至于你……不觉得自己与这天枢池的璀璨群星们格格不入么？”

    “老子要是你，早就灰溜溜的滚蛋了，哪还有脸坐在那流口水？”

    辰申见状，白眼一翻，满头黑线的想到：“这个自作多情的白痴！”

    “我看的分明是你背后数十丈开外、那个一直默默诵经的光头小和尚。”

    “至于你……根本不配当我的对手啊！”

    辰申虽一言未发，但他翻白眼的不屑神情被杨宪鳟映入眼底后，顿时面色一沉：“male戈壁的，还敢给小爷我甩脸子看？”

    “不羞辱你一番，你都不知道狗和人有什么区别！”

    于是乎，他与周遭那些意图攀附自己的赛手们传音密语了一番后，率领一票“小弟”大摇大摆的走向辰申的所在。

    不多时，人到声来：“呦呵？这不是地冕之尊阁下吗？你把自己藏在这犄角旮旯里，本座还真不好找。”

    “就是就是，方才乍一看，我还以为这里卧了条狗呢！”

    “噗哈哈哈哈……”

    杨宪鳟等人的狂言笑语，毫无遮掩，顿时将天枢池上所有赛手的目光齐齐吸引而来。

    大多数人都准备看好戏，其中就包括天符宗的齐豫修。

    以他的身份，心里虽恨不得立时弄死辰申，但面上，却不得不端着身份，以免落下个持强凌弱的名头，被同为三宗七门一绝地的修者笑话。

    现如今，他见到有人出头羞辱辰申，自是再快意不过的了。

    此时，辰申缓缓皱了皱眉、把手放在鼻尖前扇了扇：“什么味儿？啧，好像是谁放的臭狗屁，熏死个人。”

    此言一出，杨宪鳟顿时目光一厉。

    还没等他开口，坐于辰申身旁的苗玲黛眉一蹙，朱唇微启之际、银铃般的话语声传来：“麻烦你们让让好吗？熏到我家少爷了！”

    “噗！”

    “哈哈哈哈哈……”

    顿时不少修者哄然大笑。

    主要是因为那倾国倾城之姿的meinu所说的话，与辰申此前所言简直神契合。

    “这美妞是谁？太有性格了，本座喜欢！”

    “嘿，这么好的姑娘跟个六星玄宗，未免太可惜了些。”

    “是啊是啊，我也有想英雄救美的心思了，把这美佳人救离火坑的光荣任务就交给本座了！”

    ……

    杨宪鳟一看，这尼玛情况不对啊，众人议论的点怎么跑偏了？我是来羞辱辰申的好吧！

    不行，必须要把节奏带回来。

    于是乎，他大喇喇的一摆手：“哼，就算你再能说会道，事实就是事实。”

    “好好看看你周围吧，除了本座可怜你，谁还曾主动来与你攀谈半个字？”

    “你的牙尖嘴利，在事实面前，是何等的卑微……”

    “不好意思，麻烦你让一让，你……熏到我了。”他话音将落之时，身后突然传来一道悦耳的女音。
