    “怎么样，没事了吧？”

    吕尘出声询问了一句。

    纪昀明显还处于一种蒙圈的状态。

    虽然伤已经好的差不多了，但身子还是有点弱，脑子也是有点不清楚的感觉。

    但是他立马感觉到了一点不对劲，这里怎么没人了？

    “大哥？人呢？怎么都不见？都被你给杀了？”

    纪昀有点紧张的反问道。

    吕尘摇了摇头，很是淡定的笑道：“你觉得可能吗？我再怎么张狂，肯定也不会这么残暴，他们都走了，就剩下你和我了！”

    “啊？这么说，我们成最后了？”

    纪昀有点悔恨的说道。

    吕尘点了点头，“差不多吧，虽然我们不是最后，但也差不多了吧，也算是落后了。”

    纪昀立马就站了起来，“都这样了，那我们还是快走吧，大哥你的实力可要比我强多了，可不能因为我而拖累了你！”

    吕尘摇头，“无所谓，反正该怎么样还是怎么样，不着急，这个比赛可没有时间限制，说句不好听的，应该没有人能登上山顶，毕竟最后可是针对剑皇的考验！”

    纪昀恍然大悟的点了点头，“这样的话，那我还真的可以慢慢来，只是想要针对大哥的人是不是有点多，大哥你打算怎么办？那些人好像都不好对付。”

    这话的意思是纪昀帮不上忙，顶多只能帮他站个台撑撑场面而已。

    吕尘自然没指望纪昀能帮他做点什么，能照顾好自己那就谢天谢地了。

    “伤好的差不多了吧？现在应该能走了吧？”吕尘随口询问道。

    纪昀点头，“没问题，我们也快点出发吧！”

    随后两人便是离开了这里，准备开始往上追赶那些人。

    进入三十一层之后，两人便发现传送阵四周仍是逗留了很多人，那些人在进来之后并没有离开，而是一个个都窝在了附近。

    “什么情况？”

    纪昀一看到这一幕便是疑惑了起来。

    吕尘也是略感奇怪的张望了一圈，难道这一层非常难？

    “你去了解一下情况看。”

    纪昀立马点头，开始和周围几人攀谈了起来。

    一番了解之后，他便明白了这其中的缘由。

    “大哥，这个三十一层是个宝贝，据说这里面有一个泉眼，一个能冒出五行水精的泉眼，每次一滴，一滴价值十万灵精，这可是真正意义的好东西呀！这些人留在这里就是为了这个水精。”

    纪昀解释了一句，眼中还透露出了极为亢奋的眼神，好像他也有这种想法一样。

    吕尘听了虽然也有点惊讶，但他对于这种东西可没有多少兴趣。

    要是以前他可能还有点兴趣，但现在他就没这个想法了，而且这东西多半也不是真正的五行之精，不然怎么可能只值这么点钱，所以他对此并不是很感兴趣。

    “大哥，你觉得呢？这东西可是价值十万灵精！这可是好东西！”纪昀赶紧催促了一句。

    吕尘笑着说道：“如果这是真的，那这个绝对不值那么点钱，多半就是五蕴含水精气息的东西吧，顶多算是一个宝贝。”

    纪昀一愣，细想之后便是反应了过来，“好像有点道理，那这样的话，岂不是都被骗了！”

    “也不至于被骗吧，我觉得这个东西摆在这里就是为了引起矛盾，然后想让他们打起来，这样一来就能减员了吧。”

    吕尘随口说了一下。

    虽然这只是他的猜测，但基本上就已经猜的八九不离十了。

    这就是一个套路。

    “如果你想留在这里守这个水精，我也没意见。”吕尘紧接着便是又说了一句。

    纪昀虽然有点心动，稍微犹豫思考了一下，之后便是摇了摇头，“这种东西对我也没有特别大的吸引力，所以我觉得我还是跟着大哥比较好！”

    纪昀能这么说了，吕尘感到很满意，随即便是笑着点头，“如此最好！我们还是先干正事吧，这种东西对我们来说可没有多少用处，苍云界要啥啥没有？”

    纪昀连忙点头，嘿嘿直笑。

    两人刚准备离开这个地方的时候，远处那个泉眼突然开始涌动了起来。

    一股蕴含灵气的气息很是突然的从中冒了出来。

    这一下子就让所有人都站了起来。

    就连想要离开此地的吕尘都是吸引了过来，眼中露出了极为好奇的表情。

    “运气这么好吗？”

    纪昀更是激动的往前凑了过去，表情那叫一个渴望，恨不得一脑袋直接扎进去。

    不过他已经晚了，水泉四周早已围满了人，几乎是将位置全部占据。

    纪昀想挤也是没位置挤进去。

    吕尘更为直接，丝毫没有在意这些人，而是直接飞了进来，悬停在了水泉上方。

    这一幕可是将众人给惊呆了。

    众所周知，在这里可是没办法飞起来，不是没胆子飞，而是根本就飞不起来。

    而现在吕尘竟然以这种方式出现在了众人面前。

    “他竟然能御空？真的假的？这怎么可能？”

    “这里不是布置了禁飞阵法吗？吕尘怎么能飞？”

    ......

    一个个脸上都是冒起了极为困惑的表情，都是对此流露出了很震惊的表情。

    纪昀的表情也是类似，他也没想到吕尘竟然能飞上天。

    “不亏是我大哥！随便做个事情都让人感到极为震惊！”

    这一句马屁拍的让人感觉很无语。

    不过吕尘也是没有听到，等同于是拍到了马腿上面。

    正当众人惊讶于吕尘的行为时，泉眼再次绽放出了极为雄厚的气息。

    紧接着便是冒起了水汽，就好像有东西好像要从里面冲出来一样。

    众人的表情瞬间凝重了起来，一个个都是做好了准备，准备开始动手。

    “噗！”

    一个极为清脆的声音响了起来。

    紧接着便是看到一个亮晶晶的东西从泉眼中喷了出来。

    众人瞬间就动了起来，所有人都是冲向了那个东西。

    但是！

    这东西是往天上飞的。

    而正处于泉眼上方的吕尘可不就像是捡东西一样，一伸手便是将这玩意给抓住了。

    吕尘自己都没有想到会是这样。

    这东西简直就像是送上门来一样。

    

