    项宁站在七位宗师的面前，这里的任何一位都是在各个地方令人类心惊胆战的人，他们遍布全球。

    “你这是想将我们诓骗去域外，然后诛杀我们的人吗？”欲望目露凶光，就算是隔着千里，都能感觉出其煞气。

    还有其他七宗怒视项宁，还有几总若有所思，傲慢和暴怒则是静静的站在原地，看着项宁。

    项宁看着这些人开口道：“相信你们也知道，我来这里已经有一个多月快两个月了，也已经了解了你们七宗罪和联邦政府的一切。”

    这可能是除了几个联邦政府高层以外，唯一一个比所有知道这件事的人还要了解，他看着这些人开口道：“说实话，你们的遭遇不管是谁，只要有良知都会同情和心疼。”

    “我们不需要同情！”欲望压抑着内心的怒火！

    “但是，那不代表你们曾经犯下的过错就能一笔购销，你们也做过不少损害人族的事，你们不信任我，我同样不信任你们，特别是有两位七宗，我甚至想杀死你们！”项宁的声音坚决且寒冷。

    “现在摆在你们面前的，只有这一个机会，用你们的罪恶身躯，去域外战场斩杀邪魔外族，洗刷掉你们后人，以及那些无辜人的罪名！”

    “这不可······”欲望还没说完，就被一声冷哼打断。

    “哼！我为什么不将最后一份资料给你们，就是因为你们的存在，你们才是联邦政府的大患，若是你们不离开，联邦政府岂会给你们机会！不光是你们七位，就是那些杀过人族的教徒，也要一并前往域外战场，留下孩子和没有杀过人族的人！因为这样他们才不会怕你们反嗜！决定权在你们，别以为现在的药剂能够暂时压制你们就觉得无所谓，最多三次，就会无效，我既然能帮你们，也能毁掉你们，相信诸位不少人已经用过了吧？”

    项宁的声音如同深渊的恶魔，不仅是其他七宗就连傲慢和暴怒都面露惊容！

    七宗罪的人，只要拥有凶兽基因的，每三月都会引来一次基因紊乱，痛不欲生，但这药剂能够最大限度的缓解，就算没用过，那他们的子嗣后代也必然用过。

    “你！”欲望还想说什么，但却不是什么脑残秀逗之人，他也明白项宁话语中的意思。

    “我同意。”暴怒率先开口，傲慢紧随其后，然后超过了半数的七宗同意，到最后，只剩下欲望，但也只能同意。

    他们只要离开地球前往域外战场，在域外战场，有镇国支柱盯着就算别说他们没有九阶，就算有九阶，那也没用，因为项宁不会真正的给他们基因药剂。

    “很好，为了防止你们出现特殊情况，凡是前往域外战场的，都不会给予你们真正的基因药剂，但我能够答应你们，那些小孩，那些没有杀过人的人，他们会得到全方面的帮助，包括让他们像个普通人一样生活！”项宁的语气稍微缓和。

    “但是我要告诉你们的是，一切的改变，将会从他们这一代身上开始。而你们···”项宁的话里有话，没有继续说下去，他残忍吗？他们不觉得，暴怒觉得项宁处理的很好。

    天底下没有免费的午餐，他们杀过人，而且是很多的人，早就被人族所唾弃，他们并不奢求重新生活在阳光之下，但是他们的子孙后代，跟着他们的那些人，他们没有杀过人，他们老老实实的在阴沟里生活着，期待着有一天能够回到普通人的生活。

    为此，他们需要付出一切，但他们觉得这很值得。

    此时此刻，七宗的心态发生了改变。

    这件事项宁早就跟秦雅和龙秦天交谈过了，当时他们的反应可以说是足够把嘴巴张大到吞下一颗鸵鸟蛋，龙秦天甚至把项宁给关起来审问了一天一夜才确定项宁没有背叛人族。

    而且项宁还将资料交给了秦雅，对于基因的研究，相信十二天工没有人比她更加合适的了，不然也搞不出生物机甲。

    秦雅同样不眠不休的研究了两个月，她的进度可要比暴怒快许多，已经完全研究出能够让基因战士控制基因的药剂了，只要项宁将消息传回来，她就能将大批量的药剂生产出来，将那些要留在地球的七宗孩子，无害之人治疗好。

    而今天就是看成果的时候了，过了今天，秦雅就会以十二天工的身法发出消息，而龙秦天也将会联名发出。

    但是就在秦雅和龙秦天等待着项宁的消息的时候，一道讯息传来，龙秦天看了看时间，这都晚上几点了，居然还有联邦消息，他隐隐间感到了不妙。

    但是当他看到消息之事，只觉得晴天霹雳。

    “快，将消息发给项宁！让他不要离开！”

    “怎么回事？”

    “呵，没想到七宗罪里居然也出现了叛徒，有人将项宁前往七宗罪的总部给联邦议会发去了，是匿名，我们都发现不了七宗罪的总部，可他居然能够确定，那必然是七宗罪内部的人！”

    另一边，易容的皮尔斯冷冷直笑：“干的很好。”

    而站在他面前的，是一个拥有狼类兽瞳的，看起来二十来岁的七宗罪教徒，他从小就被人类迫害，他不懂为什么七宗大人会让那个人类进来，甚至对他有那么多的好感。

    但自从暴怒大人告诉他们，项宁是来帮助他们的时候，他只觉得荒唐，人类，除了会迫害他们，怎么会帮助他们？

    至于他找的人，他也不知道是皮尔斯，反正地位不低，找他那自然是借助他们人类自己的力量去铲除那个人类，他要让七宗大人们看看人类的丑陋嘴脸！让他们去狗咬狗。

    至于七宗罪的大本营，只要他回去告诉七宗大人就好，哪怕他被责罚，他也心甘情愿，他甚至能够栽赃给那个人类！

    “哼，东西呢？”是的，他同样瞧不上眼前这个易容的皮尔斯。

    “呵呵，拿去吧，只要拿这个给你的七宗大人看，他们就不会在相信那个人了。”

    “哼！”他直接抢过，他不笨，自己应该是被当枪使了，但是他不介意，他就是要让七宗大人和那些族人知道，人类，不能相信！

