    “江老大，总指挥亲自看你来了！”

    一处营帐里，总兵江义正趴在一张床榻上，唧唧哼哼的呻吟着，周围六七张床榻上也各躺着一名伤兵，一名军中大夫正在给他们处理伤口。

    这时，帐外值岗的一名亲兵掀开帐帘，匆匆进来汇报。

    江义吃了一惊，赶紧翻身而起，扯动背上伤口，一阵剧痛让他忍不住惨叫起来。

    吴世璠听到叫声，忙掀开帐帘，快步走进来。

    “末将参见总指挥……”江义强忍着剧痛，又要挣扎着爬起来。

    “快躺下，朕命令你赶快躺下！”吴世璠喝道。

    “谢总指挥……”

    其余伤兵也都努力挣扎着要起来，吴世璠连忙喝道：“躺下，都给朕躺下！

    你们是此战的英雄，是大周勇士，朕许你们在朕面前躺着，这是命令！”

    “谢总指挥……”众人不敢违抗，纷纷躺下。

    吴世璠扫了一眼这些伤兵，有人头破了，有人身子上伤痕累累，其中一名士兵右脚没了，一名左手没了；这二人基本残废了，以后的日子将无比艰难；他的心情不由愈发沉重起来。

    江义精赤着上身，裤脚卷至大腿根，全身伤痕累累，有旧伤也有新伤。其中背上那一道新伤尤为严重，长半尺，深半寸，肌肉外翻，已敷了止血药和金疮药，使其看起来就像一条丑陋不堪的巨大爬虫，触目惊心。

    即使以后痊愈了，一条丑陋的伤疤是免不了留下的。

    吴世璠坐到床榻边，轻轻握住他一只手。

    江义有些不习惯的缩了缩，但没抽出来。

    吴世璠动情的道：“江将军，还记得当日你离开行宫时，朕让小东子带给你的话么？”，

    江义回道：“总指挥说哪天若末将立了军功，您一定亲自到军营为末将庆功！末将怎敢忘，一直记在心里。”

    “很好！”

    吴世璠微微一笑，“你今日的表现没有让朕失望。朕现在就宣布，柳树铺一战，总兵江义身先士卒，率先杀入敌阵，为我军夺取最终胜利立下头功，特擢升为从一品提督，伤愈后即上任，掌管柳树铺所有人马！”

    江义大喜，昂首道：“谢总指挥恩赐！”

    这一激动，又扯动背上伤口，痛苦呻吟起来。

    “江提督，莫要激动嘛，提督算什么，只要你以后再立新功，朕什么都舍得给，朕对有功的将士，从来不吝啬军职，不吝啬钱财，不吝啬赏赐，明白么！”

    “嗯！”江义重重点头。

    “啥也别想，好好养伤，伤好了就上任，知道么。”

    “嗯！”江义的眼眶竟有些湿润了。

    吴世璠微笑着轻轻拍了拍他的肩膀，拉起一张软被亲自给他盖上，然后逐一走到每一位伤兵榻前，逐一握手，亲切慰问；尤其对两名已经残废的士兵更是关怀备至，好不令人感动，伤兵们纷纷流下滚烫的男儿泪。

    这可是咱大周的皇上，一点架子都没有，如此平易近人，怎能不令人感动。

    慰问完了，吴世璠起身环顾营帐，大声道：“各位，你们都是大周的勇士，今日打出了咱大周的军威，朕很感动，你们放心，朕战前的承诺一定兑现，赏银已经在路上了！

    朕再补充一条，每位将士无论杀敌与否，只要今日上了战场，除了许诺的赏赐，每人额外赏银二十两！

    另外，朕会出台新的伤亡抚恤制，让那些战死勇士的家人得到实惠，让以后不能再上战场的勇士也有生计保障！”

    “谢总指挥！”众伤员皆大喜。

    吴世璠纠正道：“不对，这不是朕赏赐给你们的，是你们应得的！”

    “吾等是大周军士，保家卫国，保护大周百姓，是吾等天职！”

    “很好，这才是我大周军士应有的风范！”吴世璠由衷赞道。

    “请皇上放心，以后我大周军士个个是奋勇杀敌的英雄好汉，不是废物！”一名伤兵突然情绪高昂的叫道。

    “对，我们都是杀敌的英雄好汉，不是废物！”众伤兵齐声道。

    此营一响，其他各营伤兵，帐外军士，都跟着叫嚷起来，“我们不是废物，我们是大周勇士，我们绝不是废物！”

    “我们不是废物！”

    “我们是大周勇士！”

    “我们绝不是废物！”

    洪亮又整齐的声音在军营内外响起，声震山谷，直冲霄汉。

    “很好，从今以后，没有人再有资格指责你们是废物，包括朕！”吴世璠说完，大步出了营帐。

    这一刻，他确定此战的目的完全达到了，那就是彻底调动起大周军队的血性！

    有此一点，他坚信驱除鞑虏，恢复中华的历史伟业……胜算将大增!

    ……….

    精神层面的东西固然重要，但物质层面的东西更重要。

    三日后，一辆辆马车驰进柳树铺吴军驻地，车上装着一坛坛美酒，一车车肉食，一箱箱银子；将士们盼望已久的封赏仪式正式开始，按照最新赏功军阶制进行犒赏；残废的，死了的登记在谱，按日前出炉的伤亡抚恤制进行补偿，抚恤。

    此战，察尼部前军一万人，六千绿营兵全军覆没，三千八旗重步兵死六十一人，伤一百三十人；一千八旗重骑兵死四十二人，伤七十人；遗弃火炮五十门，鸟铳八十杆，损失战马一百六十匹。

    主将鄂内陨命，绿营兵副将赵洪惨死阵中，李皓侥幸逃了回去。

    另外绿营把总，千总，守备之类的死了一批。

    吴军伤亡三千六百余人，虽未能全歼敌军，但也算罕见的大胜了，最大的遗憾是未能大面积斩杀八旗军。

    也算察尼太谨慎，临时派援军来，否则等到天一黑，这一万人马大概率会全军覆没。

    “排队，排队啦，不要挤，不要吵，每人拿好手里的耳朵！”

    “记住，不可冒用我军阵亡将士的耳朵，一经查出，无论多少，无论是谁，一律斩首！”

    “一句话，该你们得的，一个子不少；不该你们得的，一个子不多！”

    有利欲熏心，企图蒙混者，军法不饶！”

    “都听清楚没有！”

    “听清楚了！”

    “赵老五，韩老六，李二根，你三人上来，这次你们合力斩杀敌副将赵洪，头颅已上交，这三百两银子你们每人一百两！有耳朵没有，拿出来再分杀敌银。

    另外，每人额外再分二十两上阵银！”

    “真是太好了，没想到真的一分不少的兑现！”

    “废话，总指挥就是皇上，金口玉言，一言九鼎！”

    “黄贵民，你斩杀绿营兵千总一名，从今以后你就升任我吴军千总了！”

    “刘山柱，你斩杀敌游击一名，以后你的粮饷就按敌参将的俸禄来！”

    见战前承诺一一兑现，无一丝一毫打折，军士们无不欢声雷动。

    这是普通军士的赏赐现场，军官级别的则在一处营帐中举行，凡此次战役中活下来的军官皆有不同程度的赏赐，众皆欢喜。

    赏赐持续了整整两天，才算完结。

    接下来便是庆功酒宴了，大坛大坛的酒抬出来，大盘大盘的肉端出来，七千余名将士聚集在帐外，大口吃肉，大碗喝酒。

    吴世璠也与大伙一起庆祝这难得的胜利，与一群总兵以上的军官围坐在篝火边，吃肉喝酒，开怀大笑。

