    此话一出，全场懵逼！

    就连方云瑞都觉得自己听错了！

    楚天刚才他说什么？

    是自己的幻听吗？

    “你刚才说什么？你再说一遍！”方云瑞不确定自己是不是听错了，于是他又问了一句。

    因为正常情况下，只要脑子没病的人，都会顺着台阶下。

    像楚天这种作死的行为，他长这么大，真是头一次见！

    “我说，你算个什么东西？有什么资格让我给你道歉！”

    楚天冷冷一笑，傲然的说出这句话。

    “好！好！你牛逼！真不愧是楚家的少爷，说话够牛逼，真他妈的硬气！”

    方云瑞气极反笑，他拍了拍手掌，狠狠的“夸”了楚天一句。

    “楚天，这是干什么，你疯了吗？我是让你道歉，你这说得是什么啊？”

    楚静在听到楚天的话之后，整个人都懵在了原地，好久，她才反应过来，对着楚天说道。

    “我的有错吗？他算老几，明明是他先过来惹我的，凭什么让我跟他道歉！”楚天哼了一声，说道。

    “就凭他是方家的大少爷！就算不是他的错，你现在也必须向他道歉。不然，就算是楚阳大哥在场，保不了你！”楚静说道。

    “呵呵！方家的大少爷，又能怎样？别说他只是一个小辈，就算是方家当代的家主到场，也没资格接受我的道歉！”楚天丝毫不留情面，说道。

    “楚天，你知不知道你在说什么啊！你这是在找死啊！”

    楚天疯没疯，这个楚静不知道，但是她知道，楚天这样搞，她要被逼疯了。

    楚天这已经不是在搞事了，这分明就是在找死。

    就他刚才说的这些话，就连她父亲楚国栋都不敢说，敢说方家家主没资格，整个金陵城，恐怕也就几大顶级家族的家主敢这么说了。

    “呵呵，你不懂！”

    楚天摇了摇头，他的实力与手段，又岂是楚静这些人能明白的。

    “对！我的确是不懂！疯子的想法，我怎么会懂！”楚静摇了摇头，自己好心好意为楚天求情，没想到他非但不领情，还故意把事情搞到最糟糕的地步。

    她对楚天，很失望！

    失望透顶！

    “妹妹，算了吧！难道你现在还看不出来吗，这种人就是喜欢无脑装逼，根本不顾死活的！你也别为他这种人瞎操心了，方少教训他，那是他活该！回去就算是爷爷问起来，咱们把实际情况说出来，详细爷爷也不会怪我们的！”

    楚恒走到楚静身旁，用手拍了怕她的肩膀，说道。

    “恩，哥，我听你的！”楚静点了点头，她试问自己对楚天已经仁至义尽了。

    接下来，楚天是死是活，都与她无关！

    “楚天，我原以为，你作为二叔的儿子，会继承二叔的智慧与心性！但是现在看来，你不仅没有学到二叔的优点，反而狂妄自大，目中无人！我真替二叔感到惋惜！”楚阳也有点失望的摇了摇头。

    作为楚家第三代的长孙，而且又是战龙候补的一员，楚家在楚阳身上投注的太多精力，无论各方各面，楚阳都接受了最优秀的教育。

    所以他的心智，要比一般人成熟太多。

    在楚家第二代中，最优秀的人无意是楚国良，只不过楚国良因为变故，离开了楚家。

    但这依旧不能掩盖楚国良当初的光芒。

    楚阳是从小到大，听着楚国良的事迹长大的。

    如今，没想到自己敬重的二叔，却培养出了这么一个儿子，他真的替楚国良感到惋惜。

    “呵呵，我有没有继承父亲的优点，这个还轮不到你来说！不过，你倒是继承了大伯母的优点呢，这个倒是恭喜你呢！”

    楚天没有明说是什么优点，但楚阳又不是傻子，他一听就听出来了，楚天这是在嘲讽他。

    “你.........”楚阳气得双拳一握，手指骨节发出噼里啪啦的一阵暴响。

    但是他想了想，最终还是松开了拳头。

    想他乃是堂堂战龙候补，楚家第三代的天骄之人，怎么可以和楚天一般见识。

    再说了，他今晚是从特训队请假回家的，明天就要归队。

    要是在请假期间把楚天给打伤，被队里的人知道，那他是要背处分的。

    眼看战龙的选拔就要开始，在这个关键时刻，他容不得自己出任何变故。

    嗖！嗖！

    就在这时，两道凌厉的破空之声，突然在众人的头顶上方响起。

    众人闻声，下意识的抬头一看。

    只见，两道黑影从天而降，齐齐落在了方云瑞的两侧。

    方家为方云瑞配备的贴身保镖，到了！

    楚天眼神微眯，扫了一眼两人，实力刚刚过了内劲大成，离内劲巅峰还差不小的距离。

    不过这样的实力也算是可以了。

    在这个宗师凤毛麟角的时代，内劲巅峰基本可以算是当世强者了，而内劲大成当贴身保镖，不得不说，方家有点奢侈的。

    “少爷！请问有何吩咐！”

    两大保镖一到场，立马恭恭敬敬的朝着方云瑞请示道。

    “看到眼前这个小子了吗？帮我废了他！记住，是废了，留他一条狗命！听明白了吗！”

    “是！明白！”

    两大保镖齐齐应了一声。

    随后，其中一个保镖原地不动，另外一个向前跨出一步，准备对楚天动手。

    杀鸡焉用牛刀！

    两个内劲大成的大高手，实力都已经堪比一个内劲巅峰的强者了，怎么可能一起动手，只为了废掉一个手无缚鸡之力的毛头小子。

    所以，一个人出马，就绰绰有余了！

    看到这一幕，楚静心中不忍，下意识的闭上眼睛。

    她不想看到血腥的一幕！

    虽然这一切都是楚天自作自受，但如果今晚她没有拉着楚天过来给她挡箭，或许就不会发生这么多事了！

    “咔嚓！”

    突然，一道清晰的骨头断裂之声传进她的耳中，楚静心中一抽，身体都开始隐隐颤抖起来。

    这是骨头断了的声音！

    楚天的骨头，断了？

    虽然不忍见到，但楚静还是忍不住的睁开眼睛，想看看到底情况如何。

    可当她睁开眼，看见眼前的一幕时，她整个人懵了。

    刚才那道声音，好像不是楚天的骨头被扭断了。

    因为此刻，不是方家的保镖扭着楚天的手臂，而是楚天的一只手，正扭着方家保镖伸过去的手臂。

    而且，方家保镖的手臂，此时呈现出一个诡异的扭曲弧度，而且他的脸上，也泛着强烈的痛苦之色！！

    “怎么会这样！！”

    ........................................

