
风云菱看着桑儿的脸，脑子里想了想，随即道：“明天我要上昆仑。”

桑儿顿时激动道：“主人，真的吗？我也要去。”

“你去？”风云菱蹙眉，她其实想去找落星辰一起去，这家伙后来去了南疆那边，说去找找她娘亲，到现在还没回来。

“主人，你答应过我的，一定会带我一起去的。”桑儿急得都要哭了。

风云菱斟酌了一下道：“好吧，一起去吧，我先去办点事。”说着她立刻走了。

楚炎洌死了，他是皇帝，所以有些事情她必须要去交代一下五王爷的，而且她也得留下楚炎洌的东西，以便后续给人知道楚炎洌不在了大兴会再次动荡。

翌日早晨，风云菱对含泪的小娟，还有眼睛红红的金钟告别，自然也和自己爹说了情况。

但她说的是楚炎洌中了剧毒，她一定要去为他寻找解药，让大家不要担心，也不用跟着她，只有桑儿一人随行就成了。

风暮景不知道出什么事，但从风云菱那通红的眼睛里知道这件事已经成定局，不管楚炎洌是什么情况，他都留不住自己女儿了。

门口，风暮景拉住风云菱的手道：“菱儿，其实爹早就想到有朝一日你一定会去世外之地，因为你是异星，只是爹没想到来得这么快，菱儿，这次你去昆仑一定要保重，爹和家人都等着你回来知道吗？”

风云菱心里酸涩无比，点点头道：“爹，你放心，我一定会尽快回来的，爹，你有空的时候多帮帮摄政王。”

风暮景眸子一深道：“菱儿，你对皇上？”

“他不会再是皇上，若能救醒他，女儿会再嫁他一次。”风云菱已经后悔莫及，早知道楚炎洌会为她挡匕首，她就不该一直拒绝他，毕竟相处久了，她对他也是有感情的。

可以和楚炎洌随便发脾气，撒娇，开玩笑，但对别的男人不行，这其实就是一种默认，她其实一直当他是自己的男人啊。

可惜风云菱知道得太晚了，真的是没有后悔药吃了，她内心是痛不欲生的，无法去向任何人诉说她内心的苦。

两匹马儿快速从京城离开，朝着西北方的昆仑山而去，桑儿其实是不认识路的，但风云菱看过地图，早就记住在脑子里。

为了抓紧时间，风云菱几乎白天都在赶路，到晚上马儿都累坏了，才休息，不管是小镇好，还是荒山野岭也好，只要马儿累了，就停下休息一阵子。

不过风云菱也会偷偷给马儿喝点营养剂补充一下，桑儿和她都只需要调息一下就能继续赶路，但饶是这样，桑儿连续七天下来，整个人也都像腌白菜一样了。

“主子，我不行了。”桑儿等到再一次休息的时候立刻苦哈哈的对风云菱说道。

她已经七天没有吃上一点血肉，光吃点干粮她感觉实在是顶不住，骑马的时候，她都有种要把马儿吞噬的冲动了。

“渴了还是饿了？”风云菱看着她蹙眉道，随即拿出一瓶营养水来给她。

“主人，我，我不是渴，我就是觉得没吃点肉没精神，不如我们进小镇或者村庄住一晚上？急也急不来啊，马儿也够累了。”桑儿露出恳求的表情。

风云菱想了一下，看着桑儿实在是有种生无可恋的样子，她也只好点头，反正楚炎洌的尸体都冷藏起来了，早点晚点都没有区别了。

“好吧，前面肯定会有村庄，我们就休息一晚。”风云菱同意了。

“多谢主人。”桑儿顿时松口气，今晚一定要吃饱，希望村庄里人和动物都多一点才好，毕竟她要吃满足的话，起码也需要五六个人，或者是三四只大的家畜才行，若是要饱的话，还得翻倍。

半个时辰之后，果然前面出现了小村庄，有人还在路上走动，看来这村庄不算小，桑儿看到人，禁不住舔了舔嘴巴，差点就要流出口水来了。

村庄里的人看到两个女子骑着马儿过来，都停下来看看，也有跑动的，大家都很惊讶的样子。

很快，好多村民出来看，风云菱也在村口就下马，拉着马儿前进，桑儿自然跟着，只是之前还很萎靡的桑儿，此刻已经双目发亮，看到人和跑动的狗，都觉得要流口水了。

这么多人，这么多狗狗猫猫，看来今晚可以饱餐一顿了。

“这位大娘，请问这里有客栈吗？”风云菱拉着马儿走到一位大娘面前。

“两位姑娘，你们这是去哪儿啊？我们这地方可没什么客栈的，毕竟再往西北走的人不多啊。”大娘说道。

风云菱连忙道：“我们想去昆仑山，不过太累了，想休息一晚。不知道谁家可以借宿吗？一晚上十两娘子。”

其他人似乎听到银子两个字，都立刻兴奋起来，立刻有个大汉道：“两位姑娘，我家有空房，可以借住给你们。”

“王老二，你一个大老爷们，两位姑娘去住可不方便，去我家吧，我家后院都空着呢，两孩子都去京城了。”大娘看着银子也笑眯眯的说道。

大家顿时议论纷纷，但风云菱最后还是选择了大娘的家里，而且让大娘多做点好吃的，反正都算钱。

饭桌上，桑儿看着一整只白切鸡，就有点郁闷，这熟了哪里有生的好吃啊，可惜她只能吃一些。

“两位姑娘，你们去昆仑山干什么啊？昆仑山可不好上去啊。”大娘在边上问道。

风云菱笑道：“大娘，你对昆仑山知道多少？说给我们听听呗。”

大娘立刻掩嘴笑道：“我们这里的人好多都去过那边打猎和采药的，但基本都上不去，因为一上去就会迷路，最后又回到原地，不过有人遇到上面下来人，说那都是仙人啊，走路都是脚不沾地，飞得一样呢。”

“大娘，这里离开昆仑山还有多久啊？”桑儿也问道。

“还有半个月吧，你们骑马的话，七八天就能到，不过那边真的很少有人去的，两位姑娘可要小心。大娘我也不问你们原因，一般要去昆仑山，肯定有大事情，前不久，还有一个人去了呢。”

“一个人？什么样的人？”风云菱心想难道是望轻尘？

“姓姜的，还说他是大将军呢，不过喝醉了说胡话的吧。”大娘摇头。

“姓姜的？姜步寒？”风云菱眼睛差点都弹出来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850415"  chaptername="再嫁他一次">加入书签</a>
</div>
