    李顺圭和泰妍二人都开口，这就让杨昆有点犯难了。

    而且杨昆的的确确是欠了李顺圭的人情，人家一千万韩元的片酬跟着杨昆去了一趟华夏拍摄，而且拍摄时间是接近一周的时间，这份人情债是有点大。

    也因为这份人情债..此时在李顺圭和泰妍同时开口时，杨昆才会变得犯难。如果只是李顺圭开口索要，杨昆还可以说歌曲是给李知恩的从而推脱一番，毕竟李顺圭开口是给泰妍索要的。

    因为泰妍自己都没有发话呢，他推脱一番也是很正常的嘛。可是现在泰妍亲自表态了，而且她还准备拿杨昆的歌曲作为第二主打歌，这就已经表露出泰妍对这首歌曲的重视了。

    这下就有些为难杨昆了，说实在的泰妍这个级别的歌手，对于词曲创作人来说都挺愿意把自己的歌曲给她的。因为她带着歌曲发行之后可以保证创作人的收入！可是..

    杨昆此时面露难色的说道：“当然我是非常愿意把歌曲给泰妍，你演唱的。但是创作这首歌的初衷，是李知恩托我写的OST。如果在这个时候我把歌曲给你了，那..我就辜负了她的推荐和信任。这..我希望你能理解。”

    理解归理解，但是泰妍是真心很喜欢这首歌的旋律和词，她是真心舍不得放弃。

    坐在旁边的李顺圭看出了泰妍的纠结，于是李顺圭说着：“我也知道这个时候截胡这首歌，肯定对你来说是有难处的。而歌曲..你没有打算自己演唱吧？”

    杨昆点了点头回应道：“额，这首歌我是没有打算自己演唱。”

    这时李顺圭就提议到：“歌曲呢，还是给泰妍演唱，她暂时不纳入到自己的专辑里。而是交给你，你把泰妍的歌声录制好之后，拿去给剧组那边交差。如果说电视剧剧组，否了这首歌，那么泰妍在收入在自己的专辑里。”

    她接着说道：“当然剧组觉得这首歌不错呢，就放在电视剧里作为OST了？你觉得怎么样呢？”

    杨昆说着：“我想不出来剧组有什么理由拒绝泰妍演唱的OST！那就这样吧？”说完，杨昆的目光看向了泰妍，泰妍这边也点了点头。

    虽然她是很想把歌曲纳入到自己的专辑里，但是也要理解一下杨昆的难处，歌曲毕竟是李知恩那边先发出邀请的OST。

    如果剧组最后要了这首歌，歌曲也是她演唱的，所以这首歌怎么都算是她的了，只是在发行的地点不一样而已。一个是随电视剧，一个是随她的音乐专辑。

    正好这里是工作录音室，杨昆在这边编辑好了钢琴的编曲后，就让泰妍进入录音室里演唱了。

    轻柔的钢琴音，搭配着泰妍对抒情歌曲的歌声，坐在录音室外的李顺圭在听了泰妍的演唱后她在心里说道：‘这首歌是真的很好听呀，难怪泰妍会主动叫我帮忙邀歌了。’

    杨昆这还是第一次坐在专业录音室里给专业歌手录音，可以说杨昆是像模像样的做了一次音乐制作人呢。

    泰妍对抒情歌曲的把握，真的非常完美！一首歌的录制，不到一小时的时间就彻底的搞定了。

    因为这首歌不需要后续的编曲了，整首歌曲的伴奏就是钢琴调，没有其它的乐器合成，有的只是金泰妍的完美的嗓音！

    有些地方杨昆主动给泰妍讲了一下自己对歌曲的理解后，泰妍再次的演唱达到了完美的级别。不得不说，给顶级专业歌手录音，没有想象中的累。

    而且有些地方泰妍觉得自己没有发挥得很好，她也会主动的重新录制。

    歌曲录音结束后，单纯的钢琴旋律搭配泰妍的嗓音，在录音室里播放了起来。顺圭，泰妍，杨昆都对这首歌是非常的满意。

    在听了一遍金泰妍演唱的《名为你的诗》后，杨昆笑着说道：“比我自己演唱还要满意。有时候不得不承认，过分感性的词，更适合女声版本！虽然词，有些是从男生的角度写的。”

    李顺圭笑着说道：“没想到你的韩语水平都到达可以写词的水平了？”

    杨昆笑着说道：“其实多读一些文学作品，你也可以写词的，本来歌词就是美丽辞藻的堆砌。不过，现在的歌曲..词，通不通顺并不是那么重要吧？就像‘B.P’的歌曲一样，很多都是一些反复词汇来洗脑，额，不是说歌曲不好听。因为曲非常棒，所以掩盖了词的差劲。”

    李顺圭听着杨昆说着歌谣界的‘词’不通时，她笑了起来：“哈哈哈，现在的舞曲大多数都是配合曲调去创作一些听着算是通顺的词就行了。毕竟大多数爱豆都是舞曲，更多是强劲的音乐搭配舞蹈的视觉盛宴。而真正的歌曲，还得是这样的抒情才适合多次播放来听。”

    杨昆点了点头说道：“舞曲，可能一开始听的时候我们都觉得新鲜，可是随着时间推移，留下来的都是一些抒情歌曲才称之为经典。而抒情歌曲的词，更适合我们反复的品！就像泰妍xi，演唱的《如果》。”

    听着杨昆说着自己的歌曲时，泰妍笑了笑说道：“谢谢。我曾经在油管上看过你翻唱我的歌曲，唱得很好听。”

    “额..谢谢。能得到原唱的夸赞，那可是我的荣幸呀。额，我得把歌曲拷贝一下。”说着杨昆摸出了李知恩给自己的U盘。把泰妍录音好的歌曲，下载了进去。而公司电脑的音源，杨昆就直接删除了。

    录音结束了，杨昆看了看时间已经快十一点了。杨昆惊讶的说着：“糟了，来不及了，我还得回家取行李呢。完蛋了，我..下次请你吃饭呀，顺圭。额，还有谢谢泰妍xi，你的演唱，下次请你吃饭，我时间来不及了。我得赶紧回去取行李，早知道把行李带出来了。”

    李顺圭看了看时间：“你开车了吗？没开车，我送你。”

    听着李顺圭要送自己，杨昆马上就点头说道：“额，那麻烦你了。谢谢了，泰妍xi。”

    杨昆伸出了手和泰妍握了握手，然后和李顺圭急急忙忙的走了。而他记录歌词的iPad，还放在录音室里面的呢。

    前面泰妍演唱歌曲的时候就拿着杨昆的iPad去了录音棚，而她出来的时候并没有带着iPad出来。等着杨昆和李顺圭先一步离开录音室，泰妍在这里关电源收尾时才看到录音棚里面放着的iPad。

    她去录音棚里面拿起了iPad说着：“下次在还给他好了。咦，怎么都不设置密码的？”

    杨昆的这个平板既没有设置指纹，也没有设置密码，因为平日里都放在家里当做是一个睡觉时的‘网络电视’在用。

    泰妍打开了平板看着上面，除了一个歌词文件，其它的都是一些华夏的‘APP’。至于相册什么的，泰妍可没有那些毛病去翻人家的隐私，她随手关闭了平板，带着它一起离开了。

    .......

    李顺圭自己的私车是一辆宝马的五系敞篷。她载着杨昆去了他家取了行李，然后又送杨昆去了机场。杨昆在路上是千万的感谢着李顺圭。

    而李顺圭笑着说道：“在华夏拍摄的时候，你那么照顾我呢，你来首尔了，我怎么都要尽一下地主之谊的。”

    “好吧，那我们等着四月见了！”

    李顺圭点了点头，对着杨昆挥了挥手说道：“嗯，去吧，我在这里不能停多久。”

    杨昆拖着自己的行李箱，还有包一起去了机场。直到他来到候机室，准备从背包里拿出自己的平板打发时间时的，他这时才发现自己的平板忘了拿。

    转头杨昆给李顺圭发去了消息，说自己的平板忘记在录音室了，让她帮忙收捡一下。而李顺圭这边联系了收尾的泰妍，得知平板在泰妍那里就行了。她想着下次去华夏的时候，把这个平板带着过去就行了。

    没有平板就使用手机了，很杨昆登机了。回程商务舱，杨昆并没有委屈自己。

    杨昆坐在自己的座位上，等待着回程的飞机起飞时，他看到了一位华夏的爱豆‘周小琼’。

    看到周洁琼时，杨昆转过了头，因为想起了上前不久自己在大理时吃的那个瓜，校长和周小琼。

    杨昆看到周小琼后有些奇怪，不过只是在他的内心里觉得奇怪她来首尔干嘛？

    最近的她不是应该老老实实的在家里呆着吗？和校长的新闻已经被照片翻出来实锤了，尽管她的经纪公司极其的否认，但大家又不是瞎子。

    只有她的粉丝还在那里自欺欺人，还以为她是白莲花。

    就在杨昆躺着休息时，周小琼坐在了杨昆旁边的位置，二人之间就相隔了一个过道而已。

    而她的经纪人，这时站在杨昆的身边说道：“这位先生，可以换个位置吗？我靠窗位置和你换，我和她一起的。”

    杨昆看了经纪人一眼，点了点头起身，坐在了靠窗的位置上。而这时过道那边的弯着腰的周小琼看着杨昆说着：“你是‘羊困困’吧？我很喜欢看你拍摄的视频，特别是在北海道和金亚荣前辈一起拍摄的这段。”

    杨昆只是礼貌的笑着点了点头：“谢谢！”

