
　　准备拼死一战的齐队，一改之前颓态，整个人如一把开锋的利剑。

　　“上了！”

　　他轻喝一声，一纵而去，向前三连踏。

　　凌纪见状，也从侧面同时纵身，也是向前三连踏。

　　两人同时挥刀，同时跨步，同时斩刀。

　　姿势、动作，几乎一模一样。

　　【草薙流·一式】！

　　然而，虽然都是一样的姿势动作，可同样的招式，于两个不同的人身上表现出来，却是两种风格。

　　齐队这边，凶猛如虎。

　　凌纪这边，敏捷如豹。

　　暴力流联手了敏捷流，这样体能段位的两个人，同时施展草薙流。这样的场面，恐怕整个高桥市，百年都难得一见。

　　嚓~

　　嚓~

　　メ！

　　メ！

　　草薙流两方夹击，速度都是快若迅雷。

　　蝙蝠男面色微变，在他想闪退时，已然是来不及了。

　　当他抵挡齐队那边的攻势时，凌纪这边就趁虚而入，钨钢刀在他背上，连割两刀。

　　等到他回过手来应对凌纪时，齐队那边也猛攻而上，给他胸口、肋骨，也送了两刀。

　　只3招下来，蝙蝠男身上也开始流血。

　　他的修罗十字刀虽然厉害，但终究难以以一敌二。

　　不过，即便这样，蝙蝠男也没打算退缩。

　　受伤后的他，攻势反而还更暴烈。

　　应对了几招之后，他先是一刀逼退了凌纪，然后全力朝齐队攻杀起来。

　　任谁也看得出来，齐队只是凭着一口气在坚持。

　　只要打掉他这口气，他整个人就算是废了。

　　“齐队，顶住。”

　　在蝙蝠男凶狂的攻势下，凌纪也只能期望齐队能多坚持一下。

　　‘可惜，我身上没电了，若是有电，反杀此人，绝不在话下。’

　　他身上的电力每隔6个小时，才能被蓄满一次，想要它派得上用场，也至少需要4个小时的蓄电。

　　之前在路易十四步行街他用电来对付【婆罗门】的老大巴特，已经把电给用完了。

　　想要再次用这个能力，至少还要3个多小时。

　　‘这个能力的唯一弱点，就是蓄电太慢了。’

　　要是跟手机一样有快充就好了。

　　快充？

　　‘对了，这能力能充电吗？’

　　他立马询问背后的伙计。

　　若是能充电，那就好办了。

　　心头刚问完话，背后，忽然有四根触须动了一下。

　　——四根动，代表的是【可以】！

　　可以？

　　居然可以？

　　‘那就好办了。’

　　凌纪大喜。

　　见齐队快要支撑不住，他立刻冲上去，化解齐队的压力。

　　等他和齐队联手又一次将蝙蝠男逼退后，忽然间，他一刀就砍向了路边的金属路灯杆。

　　当砍断路灯杆露出电线时，他一刀之下，就将之切断。

　　这举动，看在蝙蝠男的眼中，还以为他是想灭了灯，制造视线不良的环境。

　　他冷笑一声，也在凌纪砍断电线的同时，一刀斩向地面。

　　咔嚓咔嚓~~~

　　坚硬的地面，在修罗十字刀的毁灭下，当场裂开，无数的碎石纷纷飞射而出。

　　光线变黑的霎那，三人的视线，同时受到影响。

　　蝙蝠男趁势逼近，一刀溅射起一阵碎石，全扑打在齐队身上。

　　“齐永年，你可以死了。”

　　蝙蝠男先是一刀拍中一颗碎石，击中了齐队胸口上的一道伤口。

　　接着，他就在齐队因剧痛而迟钝的霎那，挥刀而上，十字刀气精准地斩落在齐队的左边胸口上。

　　那肩胛骨当场就裂开了，白色的骨头与血肉同时绽开。

　　齐队痛哼一声，当场栽倒下去，捂着伤口，已然不能再动。

　　——他强撑的那一口气，已然散了。此气一散，他再也无能为力。

　　而另一边，砍断电线的凌纪，有点高估了自己的承受能力了。

　　那电线里的电，通过钨钢刀触到自己身上后，电得他浑身发抖，差点就要被电倒在地。

　　但也幸好他那一刀是劈砍而过，刀与电线的接触时间很短。

　　所以，他的触电只是一瞬间。

　　可尽管只有一瞬间，他也有点不好受，浑身的毛孔，刚刚好像都竖起来了一样。

　　‘大意了，这种充电方式，以后绝对不能再尝试了。’

　　就算能充电，那也要以低压涓流慢慢充，跟手机一样。

　　而像这种路灯杆，里面的电压至少也是220V往上，没被电死，真的算幸运的了。

　　虽然凌纪背后储存的电能，电压能上300V，但说来也奇怪。

　　放电的时候，他自己可以不受影响，但是接触这种外来电，他的身体还是会受到影响的。

　　“齐队！”

　　凌纪刚喘了一口气，就看到齐队被一刀击中，已经倒在了地上。

　　蝙蝠男猛然回首看着他：“别着急，马上就轮到你。”

　　话刚落，十字刀影就冲凌纪攻杀而来。

　　凌纪深吸一口气，双手紧紧地抓住刀。

　　你要问刚才他触电的一瞬间，背后充好电了没？

　　答案是当然充好了。

　　被电了那么大一下，要是还没充好，才叫怪呢。

　　虽然不够100%，但70%还是有的。

　　‘一霎，我只有一霎的机会。’

　　蹭！

　　蹭！

　　蹭！

　　蝙蝠男来势如风，凶狂的十字刀影如罗盘一样朝凌纪覆盖而来。

　　凌纪看准他最后一个脚步，蓦然大吼一声，扬起钨钢刀就朝前劈斩而去。

　　与此同时，他背后储存好的电，也尽数倾泻而出。

　　滋滋滋的电流，冒着黄鳝般粗细的电弧，顺着钨钢刀，就跳到了修罗刀上。

　　嗖~

　　凌纪挡住这一刀，可身上也再次被那横向的刀气给划了一下，肩胛骨都差点被切断。ŴŴŴ.23sk.com

　　肩膀上，鲜血汨汨地在往外流。

　　这修罗十字刀，真的很可怕。

　　实力稍弱一点的，真的是谁挡谁死。

　　嗡~~~

　　两柄武器，发出鸣颤后。

　　蝙蝠男这边，突然噗通一声栽倒在地。

　　——他触电了！

　　300多伏的电压，不是开玩笑的。他体能虽高，可毕竟是肉身凡胎，耐电能力是有限的。

　　‘机会终于到了。’

　　凌纪忍痛咬牙，拔出钨钢短刀，脱手就激射而去。

　　咄！

　　一刀穿透，射穿了蝙蝠男的右手掌心。

　　接着，凌纪就地一滚，以钨钢长刀横地一扫。

　　在蝙蝠男还没爬起来的瞬间，从他脖子处，横抹而过。

　　咻咻咻~~~~~~~~

　　刀锋一过，血流止不住的就开始往外喷。

　　凌纪痛得瘫倒在地，捂住自己的肩膀，扭头看着蝙蝠男。

　　——蝙蝠男捂着咽喉，气管里不停地发出鼓沫声，持续了四五秒后，他浑身开始抽搐，临死前的他，还想去抓刀，可刚抓住刀，他的眼神就开始涣散。

　　接着，整个脑袋就贴着地面垂落了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，47章 暴力流联手敏捷流免费阅读。https://www.23sk.net 