    第二天，江城将程淼约到蓝山咖啡馆。

    此时的程淼眼睛红肿，头发凌乱，精神萎靡，看来，这几天遭受的折磨不轻。

    她见到江城，伸出手和江城握了握。

    “坐吧，程总。”

    江城和程淼坐下。

    “程总，我想问你几个问题？”

    “您说？”程淼道。

    “您再给绑匪打电话了没有？”

    程淼微微摇摇头：“没有。你没让我打我就没打。”

    江城微微点了点头：“很好。”

    “程总，我已经初步得到了你丈夫所在之处。”

    程淼听后，紧张的站起来：“他在哪里，他们没折磨他吧？”

    江城道：“不在本市。”

    “他在哪里？”

    程淼再次盯着江城。

    江城微微笑了笑：“程总，我是个生意人.......”

    江城的话程淼瞬间懂了：“江总，我明白，你说吧，要什么，只要我有的，我都给你。”

    江城微微点了点头：“程总，希望你理解，我不是个坏人，我更不想趁人之危，可是，我是个生意人，时间就是生命，时间就是金钱，这段时间，我什么都没干，将我所有的关系，所有的人都撒了出去寻找你丈夫，救你丈夫，所以，我什么意思，你应该明白。”

    对于一个女人而言，没有什么比自己的丈夫更重要了。

    “你说吧，需要什么，我刚才也说了，只要我有的，我都会给你。”

    江城听后，呵呵笑了笑：“我能问你，你有什么？”

    程敏看了看江城，微微的摇了摇头：“以前，我有丈夫，现在丈夫被绑架，我只有我自己和一对儿女，呜呜呜.”

    “别哭。”

    “我能问问，你丈夫占公司多少股份？”

    江城的目的是为股份而来。

    浩广食品公司是诚园最大的食品添加剂及其辅料供应商，要是自己拥有浩广食品的股份，成为浩广食品的股东，那个时候，就有权建议公司是否继续和诚园饮制品品的合作，尤其当股份达到一定程度，自己还可以更上一层楼，竞争董事长职位。

    “我丈夫没有股份？”

    “你丈夫没股份？”

    程淼微微点了点头：“对，我丈夫没有股份，我公公是董事长，还没去世，目前，他还没将股份分给两个儿子。”

    江城微微点了点头：“那我再问你，你公公占公司多少股份？”

    “百分之三十一。”

    “这么说，其它股东占据百分之六十九的股份了？”

    拥有公司绝对的控股权，股份需要达到百分之五十一。

    “对。”

    “能问下，这百分之六十九的股份中，最大的股东是谁？”

    江城必须搞清楚。

    “我。”

    江城听后惊讶了一下。

    “你？”

    程淼微微点了点头：“对，是我。”

    “你是徐家的儿媳，怎么会有徐家的股份？”

    这时候，程淼道：“十五年前，我们家和徐家一样，也是做食品的，我是家里的独女，最后，我家和徐家联姻，接下来，两家公司就合在一起，按照公司规模，我们程家占公司百分之二十的股份，我父亲去世后，这些股份被我继承。”

    江城微微点了点头。

    “江总，我明白你的意思，说句实话，这些年，我从来没上过班，只在家相夫教子，对我来说，丈夫就是天，孩子就是地，没有什么比他们更重要，昨天和绑匪通话，我从绑匪的话中听出，我丈夫这次活着出来的可能性很小，要是我丈夫去世，老爷子又失去意识，浩广公司必然会落进徐强的手里，那个时候，别说我这百分之二十的股份，说不定，因为这些股份，我们母子的性命还会受到威胁，所以，江总，你只要这次能救出我丈夫，我愿意将这百分之二十的股份全部转给你。”

    江城听见此话，那一颗心砰砰的跳着。

    这幸福来的太突然。

    “程总，你可不要误会，我这次帮你，并不是因为你的股份。”

    程淼微微摆摆手：“这么多年，我见惯了商场的厮杀，这次，只要我丈夫能活着回来，股份不股份的不重要。”

    既然程淼这样说，江城双手搓在一起：“程总，既然这样，我就要你这百分之二十的股份，至于价格，市场价，另外，附加交换条件：救回你丈夫。”

    程淼听后，重重的点了点头：“江总，我说过，这次救回我丈夫是主要的，至于钱，给我一千万，够我们一家生活就可以。”

    江城点了点头。

    奶奶的，一千万老子有。

    “好。”

    “你看这样行不行，咱们先签一个意向合同，然后去公证一下，等我救回你丈夫，咱们再签股份转让合同，怎么样？”

    程淼再次点头：“好。”

    “江总，能问一下，我丈夫什么时候能被救回？”

    “时间不会太久，你等好消息就是。”

    “好。”

    江城快速拿出早就拟好的协议，签上自己的名字，再让程淼看了看，签上她的名字，双方握了握手，这个交易算完成。

    接下来，他们去了岭西公证处，将这份协议进行了公证，然后彼此分开。

    江城拿着协议，哈哈哈的笑了：“徐强，你给老子帮了大忙。”

    江城回到酒店，快速的联系薛庆国。

    薛庆国应声而到。

    “江总，您有什么吩咐？”

    “秦科树那边有消息吗？”

    薛庆国微微摇摇头：“江总，目前还没有。”

    “我现在得到确切的消息，浩广食品公司总经理徐建被秦科树绑架，目前在岭西，明天，我们亲自赶回岭西调查此事。”

    薛庆国再次点头。

    第二天，江城带领薛庆国回了岭西，他们回去后，并没有露面，处于隐藏状态。

    在这期间，江城约了赵辉煌见面。

    赵辉煌还有两百万的资金没有放出去，所以，听到江城约见面，跑的比兔子还快，当晚，就从阳庆驱车来到岭西。

    豪森山庄是岭西比较偏远的一家养生酒店，建在深林之中。

    里面吃喝玩乐一应俱全。

    对于前世的娱乐大亨赵辉煌来说，其它的可能不知道，可要说全国的娱乐场所，即使藏在老鼠洞里，他也会知道的一清二楚。

    江城和赵辉煌觥筹交错。

    “江总，这次找我来，不仅仅是喝酒吧？”赵辉煌问道。

