    　　湘离岛的石林，处于湘离岛的中央，在这里是怪石嶙峋、石峰林立，宛如是一个岩石的世界，一座座耸起的小石峰就像是一株株石树生长在这里一样。

    　　所以站在高处望去，层层林立的石峰看起来就是一个偌大的岩石森林一样，正是因为如此，这里才会被称之为石林。

    　　在石林的最里面，竟然有个巨大的石坛，石坛后面乃是有两座石峰耸立，两座石峰左右相拥，如同屏风一样拥抱着石坛。

    　　而且石坛之后便有石阶拾级而上，抵达了两座石峰腰间的时候那里竟然是有着一个高台，高台上有一张石椅，不论是石坛还是石椅，乃至是拾级而上的石阶，都宛如是从后面的两座山峰上雕凿出来的一样，浑然一体。

    　　在这石阶两边竟然站立着一尊又一尊的石人，这一尊尊的石人宛如是一尊尊护卫一般，手持着石戈，笔直地站在了石阶左右两边，似乎是守护着什么一样。

    　　只不过，不论是石坛还是石阶又或者是上面的石椅，都已经很久未有人打理，经历了无数岁月的风吹雨打，都已经失去了色彩，被打磨掉了棱角一般。

    　　在平日里，这石林是十分安静，少有人在此，只不过今日秦剑瑶在此举行盛宴，招待年轻俊杰、八方英豪，所以在这里早早就热闹起来了。

    　　在很早之时，就已经有人在这里忙碌，在穿梭于石林之中，在这石林之中摆好了桌椅，送上了佳肴鲜果，以招待到来的年轻俊杰，八方英豪。

    　　秦剑瑶在此举行盛宴，也并非是以会议的形式，而是以宴席的形式，被邀请的客人皆可以入席，又或者是在这里三五成群，聊聊天、论论事。

    　　可以说整个盛宴没有固定的形式，气氛也是十分的活跃，整个场面的气氛也是十分的热闹。

    　　能被邀请而来的人皆是一方人杰，而且，能被秦剑瑶邀请而来，对于大家而言，乃是一个十分难得的机会，不论是谁，都不会错过如此大好机会，所以大家都热衷于好好表现一番。

    　　石林中摆满了筵席，被邀请而来的宾客随意入座，这让气氛显得特别的轻松，在整个宴席之中，宾客们都可以自由往来，结识许多新朋友，或者是旧友相叙一番。

    　　在盛宴开始之时，秦剑瑶举杯相敬，徐徐地说道：“今日乃是我们九秘道统的俊杰相聚一堂，此乃是难得的缘份，请大家随意，不欢不散。”

    　　“敬秦仙子——”在场的所有人宾客都纷纷举杯，向秦剑瑶敬酒，一时之间，气氛更加的热闹起来，把整个宴会的气氛推向高潮。

    　　敬酒完毕，秦剑瑶穿梭于酒席之间，她依然是那么的美丽动人，依然是那么的出尘不俗，在酒席之间，时不时向在座的英豪人杰问候，可谓是行云流水，风姿绰尔。

    　　可以说，在整个宴席之上，秦剑瑶一直都是所有人所追逐的焦点，不知道有多少人目光一直随着秦剑瑶的身影而移动。

    　　也有不少的年轻天才趁着这个十分难得的机会上前去与秦剑瑶搭讪几句，或者与秦剑瑶相伴而行，借着这难得的机会与美人亲近，好好表现自己，欲争取得到美人的青睐。

    　　除了不少年轻天才借机亲近秦剑瑶之外，秦剑瑶举行了这样的一场盛宴，也给九秘道统的年轻一辈俊杰很好的机会。

    　　可以说，在这一场盛宴之上，被邀请而来的宾客都是九秘道统的年轻一辈俊杰，都是有着过人的天赋，有着不俗的成就。

    　　今日他们能在此相聚一场，可谓是能认识五湖四海的人杰。

    　　所以在这个盛宴之上，除了很多人想借机会亲近秦剑瑶之外，许多的年轻修士也是想交结一下其他的英豪俊杰。

    　　所以，在宴席之时，有不少新老朋友都坐成一团、或者是三五成群，海阔天空地畅聊起来。

    　　在宴间俊杰之中，其中又要以汤鹤翔、杨博凡、马金明身边聚集了最多的年轻修士，不少来自于各地的年轻俊杰都纷纷聚集于他们的身边，不管是认不认识的，都趁着这个时候熟络一番，或者是攀上一点关系。

    　　在众人簇拥之下，汤鹤翔倒是淡定了一些，杨博凡则能言善道，至于马金明，除有了几分得意之外，目光还时不时追逐着秦剑瑶的身影。

    　　而秦剑瑶一一向在场的宾客致意问候，也未冷落谁，尽显落落大方的风范，可以说她的一颦一笑之中，让不少人都为之倾倒，实在是迷倒众生。

    　　看到如此美丽无双、出尘不凡的秦剑瑶，一时之间，不知道让在座的多少年轻一辈天才为之心神摇曳，被迷得心迷神醉。

    　　“秦仙子果然是名不虚传呀。”有年轻俊杰是三五成群，独占一个角落，不少人目光露出爱慕。

    　　出身低微一些的年轻俊杰，见秦剑瑶如此的不凡，宛如仙子下凡，都不由心惭形秽，那怕是心有爱慕，都不敢表露出来。

    　　“秦仙子这般出尘无双的仙子，究竟是何等男儿才能配得上她呢。”有出身三流门派的年轻俊杰也不由有些自卑，偷瞄了一眼秦剑瑶。

    　　“或许是未来的皇帝吧。”自惭形秽不仅仅是一二个人而已。

    　　“在我们九秘道统，只怕能配得上秦仙子的人是寥寥无几，汤将军只怕是其中一个。”有人远远看了一眼龙姿虎步的汤鹤翔，不由叹息一声。

    　　如秦剑瑶这般仙子，能配得上她的男人，那必定是绝世之辈，汤鹤翔就是其中一个，毕竟汤鹤翔的天赋是极高，就算是比不上八阵真帝、临海刀圣，但在年轻一辈他也是登绝凌顶之人，而且他出身贵胄，未来有可以成为九秘道统的皇帝，他的确是能配得上秦剑瑶。

    　　“八阵真帝也说不定呢。”也有年轻修士说道：“八阵真帝可是一尊真帝，未来潜力无穷，前途比汤将军更高远，所以八阵真帝更加有可能呢。”

    　　“但，听说，八阵真帝已经与含玉公主联姻。”有年轻修士不由说道。

    　　“这有什么的，男人三妻四妾，乃是常情，更何况，八阵真帝乃是一尊了不得的真帝，一生有几个红颜又有什么奇怪的。”也有人不以为然。

    　　听到这样的话，一些出身比较卑微的年轻修士不由为之神态黯然，就算他们爱慕秦剑瑶，那也只不过是癞蛤蟆想吃天鹅肉而已。

    　　“不要忘了，秦仙子与新皇可是有婚约。”在这个节骨眼上，有人想起了一件事情，不由低声地说道。

    　　听到这话，立即有年轻天才别了他一眼，说道：“那又如何？难道新皇这废物能娶秦仙子不成？做白日梦吧。”

    　　“当年的那个婚约，只不过是太清皇订下的。现在太清皇已经驾崩，新皇已经丢了江山，这样的一纸婚约，还有效果吗？那早就是一张废纸了，谁还会在意这样的一张婚约，你没看到吗？现在万阵国、神行门都根本不提这一桩婚事了，说白了，这样的一纸婚约，在他们眼中已经是一文不值，连废纸都不如。”另外一位年轻天才点头说道。

    　　“说得也是，就算静莲观有心履行婚约，那也得新皇能行才行呀，现在新皇是什么鸟样？就一个废物而已？就凭他，能配得上秦仙子吗？这简直就是痴人做梦，癞蛤蟆想吃天鹅肉！也不撒泡尿照一照自己是什么熊样。”有一位俊杰不屑一顾地说道。

    　　“新皇就别想了。”另一个修士摇了摇头，说道：“你们没看到吗？这一次秦仙子都没有邀请新皇，而且秦仙子都懒得去理会新皇了，一看便知道，秦仙子根本就看不上新皇，新皇又怎么能配得不她这样绝世无双的女子呢。”

    　　对于这样的话，不少人都低声赞同，在他们看来，所谓的婚约，那只不过是一张废纸而已，根本就没有任何约束力可言，新皇想娶秦剑瑶，那简直就是痴人做梦，癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    　　在此时，整个场面的气氛越来越热闹，不少刚刚相识的年轻一辈天才也都相互敬酒，称兄道弟。

    　　“秦仙子的如此盛宴，小妹是错过了。”就在这个时候，一阵银铃声一般的声音响起，这个声音悦耳无比，十分的甘甜，声音入耳之时，有着一股娇媚，宛如让人酥到骨子里一样。

    　　还未见其人，听其声，便能想象这是怎么样一个迷人的尤物了，这是多么勾人心弦的妖精了。

    　　一阵香风飘来，香风中带着一股清甜的味儿，闻此香风，便让人心里面为之一荡，撩人心弦。

    　　在这个时候，一个人影宛如一阵风飘来，眨眼之间便走入了石林，十分的轻盈，袅娜多姿，举手投足之间都有着说不尽的媚态。

    　　这个一个美丽无比的女子，一个妩媚入骨的女子，眼前这个女子穿着一身红裳，宛如是红霞一般。

    　　红裳缕光绣花，雪肌隐隐欲现，女子一头散发宛如波浪一般披于香肩，随风飘扬之时，宛如轻波荡漾。

    　　有一绺卷曲的秀发垂落于侧脸，衬托得她那妩媚的脸庞更加的诱惑人心。

    　　这个女子女子的身材美艳得无法用笔墨来形容，玉腿修长，身材十分的高挑，在修长的玉腿衬托之下，更能凸现她那玲珑有致的身材，在衣裳刚好合身之时，柳腰紧束，十分的惊心动魄，让人一看，都不由心猿意马。

    　　这个女子一双杏眼儿有着勾魂慑魄的力量，双目波光盈盈，秋波荡漾，眉目之间，有着说不尽的妩媚娇艳，只需要一个轻轻的媚波，便让人心里面怦然一动。

    　　眼前这个女子一出现的时候，立即吸引了在场所有人的目光，一时之间，不知道多少人被她那火爆的身材、妩媚的风情，一下子吸引住了，很多年轻男子目光落于她的身上，是久久难以移开双目。

