    巨蟒法师能够活到今天，而且能够达到魔皇中阶的实力，实际上和他一贯的胆小谨慎和习惯打秋风的性格不无关系，没想到今天似乎一下捅到马蜂窝了。

    一个魔皇中阶对上接近三十个魔皇初阶，虽然有一战之力，而且只会是一场苦战，至于结局，非常不可预料，要知道这群巨魔族听说是偷了道魔宫的东西。

    这才是巨蟒法师惊恐的原因。

    道魔宫那是普通魔族能够进去的地方吗？

    巨蟒法师活了接近两百万年只去过一次，而且还是站在大殿外面。

    但眼下这群家伙不仅进去了，听说还偷了东西，现在一言不发竟然第一反应就是干掉自己，而且特么的一个都没有逃跑的迹象。

    巨蟒法师一下就怂了，自己把自己吓怂了，看着距离自己不过千米的魔蜥，法杖一摆，赤红色的巨蟒哧溜一下就驮着他往虚空之中缩了回去。

    “想逃走？”青鳞魔蜥呆了一下，但随即动作更快，一条巨大的舌头吐出来，翻卷着眨眼就撞在了巨蟒的腰上。

    “砰~”

    虚空一阵剧烈的震荡，巨蟒法师感觉后腰被人轮了一重棍，身形一个趔趄差点儿从蟒头上掉下来，巨蟒的动作被打断，没能完全冲入魔魂空间。

    紧接而至的就是二十多个巨魔族的魔魂法相，咆哮中阴甲、狰狞、焱狱、烛阴，三头魔狼，九头魔蛇几乎同时扑到巨蟒身上，另外外还有无数藤蔓花草，一根根一条条如同潮水翻滚，眨眼间就把一头赤红的巨蟒淹没下去。

    巨爪、獠牙、长尾、尖刺、缠绕、绑缚、SM……

    “砰砰……噗噗……嗷嗷……啊啊~~”

    伴随着此起彼伏的怒吼怪叫，狂暴的攻击之下，方圆百万里都在跟着疯狂摇动，天幕被撕扯破碎，一道道虚空裂缝崩开，如同蜘蛛网一样蔓延出去。

    大量的藤蔓和鳞甲皮肉在战斗中撕裂破碎，化作五颜六色滚滚的光雾四面扑溅，一声声惨叫和咆哮穿透天际，让附近的低阶魔族和魔兽全部都惊恐的蛰伏不敢动弹。

    短短不过十分钟，战斗就进入了一边倒的局面，红色的巨蟒在一群巨魔法相之中翻滚冲突，但身上的伤口却越来越多，其中几处更是深可见骨，而漫天的藤蔓还在不断的往蟒身上缠绕，使劲儿拉扯，咔咔嘣嘣的声音之中，挣扎的巨蟒被拉扯的不断伸长。

    “唳~”

    随着一声尖啸，一头翼展超过两万米的魔鹫从虚空之中冲出来，一双巨爪狠狠的抓在了蟒蛇的七寸位置，同时百米长的弯喙对着蟒头就是一阵猛啄。

    “噗噗~~”

    空中大量的鲜血如同瀑布一般喷溅出来，巨蟒使劲儿挣扎流动，但在却被漫天的藤蔓缠的死死的，一切挣扎都是徒劳。

    “我来~！”

    狰狞大吼一声，往前冲出去，张开数百米宽的大嘴，露出森森獠牙，吭哧一口狠狠的咬在巨蟒的中央。

    “咔嚓~”

    随着一声极其凄厉的惨叫，巨蟒从中间几乎断开，巨大的魔魂法相一下完全崩溃，变成一条千米长的赤红蟒蛇从天上掉了下来，但还没有落地就被无数的藤蔓再次缠住，利爪尖牙舌头随即铺天盖地的压了下去。

    “饶命~”

    只听到一声短促的求饶声音传出来，接着吭哧一声，世界一下安静了。

    青鳞魔蜥舔着嘴巴打了个饱嗝，在一群巨魔法师的怒目相对之中，不好意思的老脸一红。

    “别发愣了，带上他们快走，去魔渊！”丁聪大吼一声，扛着杨凌腾空而起，随即一根花枝将他轻轻缠住扯入虚空。

    一群巨魔法师也知道此地不可久留，如此大动静的战斗，马上就会被道魔宫的强者侦查到。

    青鳞，阴甲和狰狞分别将高文峰、俞强、楚原也卷入魔魂空间，随即扑扑啦啦撕开虚空，转眼都消失的无影无踪。

    就在一群巨魔法师离开不到二十分钟，虚空炸开，一个魔主出现，看着满地的鲜血和因为战斗还未完全愈合的虚空，就在他判断丁聪等人的去向的时候，突然面色一震，随即恐怖的神识释放出去，随即冷哼一声，伸手抓破虚空，一步走了进去。

    因为战斗之后暴露位置，继续小心翼翼的遮掩行踪也没有了太大必要，因此一群巨魔族带着丁聪和高文峰四个不断撕裂虚空大范围转移，速度也快了无数倍。

    二十分钟的时间，他们已经横跨近千万公里，但就在他们从虚空冲出来的时候，刚好遇到一个照样是魔皇中阶的魔族。

    见面之下，一群巨魔法师几乎没有任何的表示就展开了群殴，还没明白过来的这个魔族直接就被打懵了。

    但这战斗的动静一下就惊动了追随而来的那个魔主。

    群殴不过五分钟，突然一股恐怖的气息弥天而下，方圆数万里的空间都跟着往下一沉，战斗的双方魔魂狂抖，如同突然坠入了冰窟之中。

    “轰~”虚空炸开，一个身穿斑斓长袍，手持一根花花绿绿法杖的魔族走了出来，法杖的顶端，一头五彩斑斓的蜘蛛身体上光芒闪烁，一股股能量散发出来，天地跟着一起隐隐颤动，天空出现一张巨大无比的蜘蛛网，将方圆数十万里都笼罩起来。

    “魇魔魔主~！”一群巨魔法师脸色苍白，惊慌失措的退到丁聪身边，将他和高文峰四个围在中间。

    “玉蟾子在哪儿？”

    魇魔魔主站在空中，如果不看气势，就和一群巨魔没什么区别，但他身上散发出来的恐怖威压，搅动的天幕都在晃动，虚空不断的碎裂。

    “魇魔魔主，我等并不知晓魔主的下落。”九头魔蛇硬着头皮站出来回答。

    “哼，如果你们不知道玉蟾子干了什么事情，那为何要匆匆而逃？”魇魔魔主冷笑着说。

    “这个……”九头魔蛇一是语结，旁边的三头魔狼站出来“魇魔魔主，我们的确不知道魔主的下落，十多天前，魔主就叮嘱我们看好这几个人族，然后就离开了，三天前魔山上突然有威力巨大的金色剑光降落，我们非常惶恐，就准备找个地方躲起来……”