    

    赵家老宅，别苑。

    两名家仆刚刚值夜完毕准备回去休息，

    这两个人也是被一天一两银子的高价所吸引来的壮汉，都听说赵家闹鬼，所以才找年轻的汉子壮壮阳气，可他们接连两天都没见到所谓的鬼物，不由的胆大了起来。

    “四儿，听说丽春院新来了一个漂亮的小娘子，那模样俊俏极了，等有空我们两个一起去看看？”

    “你莫不是疯了吧，那小娘子可是丽春院新来的花魁啊，听说一晚上要十两银子呢，你拿什么去看她啊。”

    “你瞅瞅你，小气了不是，在赵家帮工半个月不什么都有了，莫说是十两银子，就是二十两银子，我一个月也取得起一次啊。”

    赚钱来的太容易，张三的心不由的飘飘然起来，

    现在他手头上可是有了三两银子了，在熬过七天，十两银子到手，有什么不可以的。

    “拿命换来的钱，你去喝花酒。”

    李四不免鄙夷的看了他一眼，

    尽管没看到什么鬼物的出现，可每个人的心里都是忐忐忑忑的，已经死了好几个人了，这钱可是拿命换来的。

    “怕什么，小爷我命硬着呢，不就是一个僵尸吗，他还能怎么着啊，不信你让他出来我看看，看我不一拳在给他打回棺材里去不。”

    张三晃了晃自己的拳头，自信的说道。

    李四摇摇头，和他这种浑人说不清道理，也懒得去理他。

    两个人一前一后的走着，

    张三还在夸奖着丽春院的花魁是如何的吸引人，李四走在前面除了偶尔会回应一声，便在没有多说一句话，

    走了一会，张三也不在说了，周围瞬间变得安静了。

    “他奶奶的，你要是不说话，我还真觉得周围挺渗人的。”

    沉寂了片刻，李四的心里有些发毛，

    自己不喜欢听张三的废话，也总比周围寂静的让人心底发寒强，

    “你不是说那花魁怎么好吗，你接着说啊。”

    李四提着灯笼站在了原地，等着张三继续开口，

    “你倒是说话啊，哑巴了？”

    身后，即将的可以听到虫鸣，李四不耐烦的回头看了一眼，

    人，没了？

    原本就走在自己身后的张三竟然没了身影，只留下空荡荡的院子在自己的眼前。

    “张三，你别开玩笑啊，我可没你那么大的胆子。”

    李四的心里慌了，这可是深更半夜啊，鬼物最容易出现的时候，

    “三儿，别闹了，我跟你去丽春院还不成吗，你倒是出来啊。”

    李四快哭了，这个看起来也有三十多岁的汉子那是真的虚了，赵家老宅那是真闹鬼啊，张三竟然还敢跟自己玩失踪，

    正当李四不知道如何是好的时候，一只手臂从身后搭在了他的肩膀上面，

    李四紧绷的心弦随即一松，不由的埋怨道，

    “你小子竟然用这种下三滥的手段让我陪你去丽春院，我不管啊，花酒的钱你得请我.……”

    李四又转过身，

    他以为，那个人是张三，

    可惜，

    那并不是张三，

    待到看清楚那张苍老的满是褶皱的脸的瞬间，李四嘴角抽搐了一下，随即瞳孔放大，浑身抽搐了一下之后，整个人都僵硬的站在了原地。

    僵尸，

    活脱脱的僵尸，赵家老祖的僵尸。

    他干瘪的面容在月光的照射下显得更加阴森恐怖，嘴角还溢出了本就不属于他的鲜血滴落，

    那灰黑色的手掌只是搭在了李四的肩膀上就足以吓死一个人了。

    僵尸将手嵌入了他的肩膀，不管他是真死还是假死，照样将尖牙咬在了对方的脖颈上面，

    咕噜，咕噜。

    伴随着鲜血入喉，僵尸的眼睛中冒出了满足的目光，

    沉寂百年的怨恨，只有用鲜血才能洗涮的干净，

    如果是自己后人的血，那就更好不过了。

    “一百年的僵尸，我还是第一次遇见，果然是个厉害的角色啊。”

    此时，别苑的高墙上面出现了一个人的身影，破烂的衣衫下是一口锋利的三尺寒芒，

    他手持长剑，一副看热闹的模样欣赏着僵尸吸食人血的样子，

    吼~~~

    僵尸一把扔下被吸干了的人，狂怒的大喊起来，

    “鬼界动乱还没结束，你们这群乱七八糟的家伙全都跑出来了，真是会找时候添麻烦，不过也好，要是都躲起来的话，还真没办法处理呢。”

    方小仙从高墙上一跃而下，手中长剑随即脱手而出，

    伴随着一声剑鸣，剑刃飞速的冲向了僵尸，

    嘭。

    僵尸肉体强横，飞剑的利刃未能贯穿他的身体，只是把僵尸逼退了一丈多的距离，

    方小仙顺势从怀中掏出一摞黄符，将其打在了僵尸的身上，

    镇鬼符，

    和驱鬼符完全不同，驱鬼符只是能够将鬼物隔绝在符箓保护的范围之外，可镇鬼符却是能够实实在在的给阴邪造成伤害，

    僵尸的身上燃起了紫色的火焰，镇鬼符每一道打在他身上的时候都能产生巨大的冲击，僵尸躲闪不及，竟然硬生生的被方小仙击中了。

    那一身原本看起来华丽的葬服现在已经变得破破烂烂了，

    僵尸停在原地死死的盯着方小仙看，

    “你想杀我？”

    方小仙半打趣死的朝着僵尸笑道，

    吼~~~

    僵尸不顾一切的朝着方小仙冲了过来，

    不管眼前的人是谁，只要敢阻拦自己向赵家复仇，那他就该死，

    还是那把剑挡在了僵尸的面前，剑锋化作数道利刃把僵尸围在了中间，方小仙的手中黄符再度付出，这一次是更为厉害的灭鬼符。

    每一张符箓的上面都夹杂着巨大的雷电之力，僵尸被困在剑阵里面无法逃出去，只能硬生生的接下了所有的攻击。

    不妙！

    正当方小仙完全占据优势的时候，忽然感觉自己的身后传来了一股凉气，紧接着几道鬼影出现在了自己的身后，

    清一色的鬼将境鬼物，

    都是那些死在赵家的修士，非但不能斩杀僵尸，反而被僵尸残杀成为了他的爪牙，

    剑阵退去，僵尸阴冷的脸上逐渐显露出了笑容，

    似乎，他赢了。

    方小仙将自己的飞剑召回到自己的身边，这一战远比自己想象中的要危险很多了，

    前有僵尸拦截，后有鬼物索命，两相所逼，竟然让他无处逃脱。

    僵尸挥舞着自己的利爪冲了过来，方小仙想要自己的剑作为抵挡，可惜僵尸的力量实在是过于庞大，那把剑竟然被硬生生的抓碎了。

    完了，

    方小仙心中暗叫一声不好，随即闭上了眼睛等待死亡。

    周围安静的可怕，

    或许是死亡前的等待最为沉寂，方小仙的耳边已久只剩下了虫鸣。

    等到他在次睁开眼睛的时候，那僵尸已然被钉在了对面的高墙上面，面目全非没有了人形，而一旁的鬼物竟然全都跪在了地上，瑟瑟发抖。

    “神将府的人，多少有点让我失望了。”

    沈炼连冰池六长老都见过了，方小仙这名神将府的弟子自然在他的眼中也算不上什么高手，对付一只僵尸还搓搓有余，怎么在多几只鬼物就有些慌乱了呢。

    “是你？”

    方小仙从地上捡起自己的残剑，不由的震惊道，“你到底是什么人。”

    面对质疑，沈炼哈哈一笑，

    身后两道虚影相继出现，

    “我是谁不重要，重要的是这只鬼物的命，我帮你收了。”

    “我欠你一个人情。”

    方小仙说道。

    “不必。”

    沈炼拒绝了他。

    其他巡逻的家仆听到了别苑的打斗声纷纷打着灯笼朝着这里走了过来，看着地上跪着的鬼物一个个颇为吃惊，都以为是这位神将府的高人将鬼物给制服了呢。

    “多谢高人救我赵家一命啊。”

    赵老爷子也闻讯赶到了别苑，看着化身僵尸的老祖已经没了生机，悬着的心总算是放了下来。

    沈炼环视众人，

    自己方才察觉到的那股鬼气既不是僵尸身上所散发出来的气息也不是这几只鬼将境鬼物身上的气息，在赵家宅院当中，还有另外一只鬼物的存在。

    除了面前的方小仙，其他的任何一个人都有可能是那只鬼物伪装出来的，

    能够逃开自己的发眼，算这只鬼物有本事。

    “全都给我围起来。”

    沈炼一声令下，周围顿时阴气大起，无数的阴兵化身虚影将整个别苑包围了起来。

    阴气，

    鬼气，

    萦绕在院落的周围，那些家仆从来没有看到过这么多的鬼物存在，一时间被吓得浑身发抖。

    “你不是人！”

    方小仙的脸色也是一变，

    对方竟然能将鬼气隐藏的这么好，难道来到赵家就是为了屠杀更多的人吗。

    “放肆，区区凡人胆敢对阴天子无理。”

    黑白无常的身影出现在沈炼的身后，浑身上下透着无法名状的威严。

    黑白无常？

    阴天子？

    阴曹地府！？

    方小仙心中大骇，神将府所发生的事情早已经传了出来，阴曹地府轻易的就灭杀了鬼界降临的鬼帝境鬼物，如今自己竟然还遇到了阴曹地府的主宰者，阴天子。

    是幸运，还是不幸。

    “是我把你揪出来，还是你自己出来。”

    沈炼没有理会身侧的方小仙，将目光锁定在周围的家仆当中，

    他不会误判，这群人里面绝对有另外一只鬼物的存在，

    黑白无常手持哭丧棒分立两侧，只要鬼物敢现身，那么他们两个就将鬼物打的魂飞魄散。

    啧啧啧。

    人群中传来了阴沉的笑声，

    一名家仆双目泛着黑光笑着走了出来，

    “阴天子，好大的威风啊。”

    “你就是那只鬼物吧。”

    “阴天子大人也可以称呼我为无魂鬼。”

    “鬼界七先锋的无魂鬼吗。”

