
　　晚餐过后，宾主尽欢，罗兹瓦尔想拉拢菜月昴，菜月昴想拉近和蕾姆他们的关系，互相映衬下，气氛非常的融洽。

　　“时间也不早了，我就先离开了。”片刻过后，菜月昴说道。

　　“哦？昴君其实也可以在这里休息的哦，房间这里可是多的是呢。”罗兹瓦尔建议到。

　　“是啊昴，今晚你就在这里休息吧，现在是晚上，你回去的话，路上也不安全。”爱蜜莉雅说道。

　　菜月昴把目光看向一边的蕾姆：“蕾姆你呢？你希望我在这里休息吗？”

　　“诶？蕾姆也希望昴在这里休息。”

　　“哟西！”菜月昴站了起来，“那我还是回去吧！”

　　“嗯？？？”

　　“叨扰你们一下午了，我也该走了，不然菲鲁特他们会担心的。”菜月昴看着大家吃惊的模样，露出阴谋得逞的笑容。

　　蕾姆在收拾桌子，拉姆带着菜月昴走了出来。

　　“虽然不知道你是怎么做到的，但我能感觉到蕾姆很开心，谢谢你。”拉姆站在门外衷心的向菜月昴道谢。

　　“蕾姆她啊，还没有从自己的心结里走出来呢，现在的开心也只是暂时的，但我会努力让她一直开心下去的，这是约定。”菜月昴笑着说道。

　　“约定吗···真是个奇怪的人呢。”

　　“哈哈哈，有吗？”菜月昴挠了挠头，继续说道，“时间也不早了，我就先回去了，就送到这里吧。”

　　“路上还请小心。”拉姆行了一个礼，目送菜月昴离开。

　　走在回城的路上，看着一尘不染的天空，这是在污染严重的现代都市所不能看到的美景。

　　‘没有发现魔女教的影子，还没来到森林里驻扎吗？还是我没办法察觉到大罪司祭？’菜月昴一边走着，一边小心注意周围林子里的动静。

　　‘不可视之手的攻击力，现在的我应该还看不见，魔女因子还没那么浓，不过在群里买个天眼通之类的能力，应该也能看见。’菜月昴一边思索着，一边走在回家的路上。

　　无惊无险的回到了小店，菲鲁特和罗姆爷已经休息了，菜月昴洗漱一下也就躺到了床上，打开了聊天群。

　　菜月昴：【有没有谁推荐一下可以看到不可视之手的技能啊？】

　　群主陈风：【群商城，筛选关键字，请。】

　　菜月昴：【诶？还有这种操作？】

　　圣王牧荒：【就是有这种操作！】

　　卞良：【进度这么快？准备去刷怠惰副本了？】

　　菜月昴：【没有没有，我还没在森林里发现有魔女教的动静，而且那个村民间谍也没在村里看到，现在魔女教还没注意到爱蜜莉雅，估计要等王选过后，消息传开了，他们才会到这边来进行那个所谓的‘试炼’。】

　　贝洛斯：【昴，你贷款还完了？】

　　菜月昴：【已经还完了，乌尔加鲁姆那里给的积分还挺足的，现在还有多余的积分。】

　　葛小伦：【羡慕，jpg】

　　菜月昴：【诶？小伦哥你也贷款了吗？】

　　群主陈风：【他没贷款，只是单纯的缺积分，谁让他想拿聊天群学技术呢，知识和成品比起来，哪个更贵一目了然。】

　　贝洛斯：【团长好可爱啊！幽儿希卡.jpg】

　　群主陈风：【快进到团长我喜欢你.jpg】

　　卞良：【汝可身为骑士！】

　　贝洛斯：【我都加入骑士团了，怎么可能不是骑士！】

　　群主陈风：【他不懂这个梗，白玩了。】

　　贝洛斯：【什么梗？新梗？给我说说！】

　　葛小伦：【表情包.jpg】

　　贝洛斯：【团长那么可爱，你们怎么能这么做！我把我所有的信仰都献给了团长！】

　　群主陈风：【耳朵？】

　　贝洛斯：【耳朵！！！】

　　卢格尼卡王都。

　　菜月昴刚想再说几句骚话，就听到窗外传来的破空声，立刻起身，从床上跳了出去，一柄弯刀破开木墙轻松地扎破被子和床单钉到了床上。

　　菜月昴立刻进入阿修罗形态，直接撞破了窗子冲了出去，也只看到夜色下远去的那道身影。

　　周围的店铺都亮起了灯，罗姆爷和菲鲁特也都跑下楼，看到了恢复原状赤膊的菜月昴。

　　巡夜卫队也赶到了，带队的正是由利乌斯，这名最优骑士。

　　“哟，由利乌斯。”菜月昴自然地打起了招呼。

　　“阁下请先穿好衣服。”由利乌斯一板一眼的说道。

　　菜月昴尴尬的点了点头，转过身就回到店里面去换衣服去了。

　　“昴，发生什么事了？你怎么会从二楼跳下去？”菲鲁特跟着菜月昴上了楼，问道。

　　“应该是艾尔莎，等我出去的时候她已经跑远了。”菜月昴顿了顿，继续说道，“你和罗姆爷最近小心一点，艾尔莎不是那么容易善罢甘休的人，到房间了，男士换衣，女士勿入。”

　　说完，菜月昴“砰”的一下关上了门，把菲鲁特关在了门外。

　　菜月昴拿起绑在刀柄上的那张纸条：我在艾利欧路大森林等着你。

　　“啧，麻烦。”菜月昴把纸条重新绑到刀柄上，换好衣服后，整个都给拿了下去。

　　“由利乌斯，作为骑士，你们是不是要保护弱势群体？”菜月昴拿着刀递到了由利乌斯手上。

　　“这是自然，这是骑士道的准则之一，”由利乌斯接过短刀，端详了一下，继续说道，“古斯提科的特殊兵器，看来你们被人盯上了。”

　　“诺，上面还绑的有东西呢。”

　　由利乌斯展开纸条，看到了上面的字迹：“既然如此，那么这件事就由我们骑士团来解决，现在临近王选，所有的不安定因素都应该被剔除。”

　　“加上我，她是冲着我来的，我不去的话她是不会露面的。”菜月昴提议道。

　　由利乌斯认真地看着他，思索了一下，点头道：“可以，我等会保护你的安全，这是骑士的誓言。”

　　“昴，这种事交给骑士团就好了，我们交的税不就是为了这样吗？”菲鲁特跳出来阻拦道。23sK.com

　　菜月昴伸手在菲鲁特脑袋上揉了揉，说道：“菲鲁特，这件事必须有我出面，艾尔莎还没死，我们就没有绝对的安全，只有千日做贼的道理，哪有千日防贼的道理。放心吧，有由利乌斯在，我绝对会没事的。”

　　“虽然不知道阁下为何对我有如此信心，但我可以保证阁下的生命安全。”由利乌斯说道。

　　“那么昴，”罗姆爷扛着大棒从店子里走了出来，“她当初拆掉我仓库的仇可不能不报啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第八十二章 平静的生活只有半章的长度免费阅读。https://xs.23sk.com 