    当然，张悬也知道这是不可能的。

    成为炼丹师，他也知道再厉害的药物，吃多了都会有抗药性，更别说这种直接提升修为的丹药了。

    解决完几人的隐患，彻底化解与陆寻的矛盾，皆大欢喜，正想宣布新生大比正式开始，就见无数学员涌了上来，一个个激动的双眼透红，紧盯着张悬，像是饿狼见到了食物。

    “张老师，我想拜入你的门下，可否收我为学生？”

    “求求你收下我吧，我不光天赋好，还会铺床叠被做家务……”

    “我其实一直崇拜你，就算不是正式学生，做个旁听也好……”

    “老师，我家里有的是钱，只要收我为学生，要多少都没问题！”

    “钱钱，钱你妹啊！滚一边去，张老师是贪财的人吗？如果是……我家里也有很多钱，把我收为学生吧……”

    师者评测惊艳表现，随手解决三师都解决不了的问题，让在场的所有学生全都疯了，再也遏制不住，恨不得当场拜师。

    一瞬间，整个比试台引起了拜师狂潮。

    之前质疑的、疑虑的全都烟消云散，无数学生争先恐后，生怕错过了机会。

    更有不少后悔的想要跳楼，觉得当初怎么这么眼瞎，听信了谣言，没提前拜师。

    如果一开学就拜了，恐怕现在在台上风光无限的不是郑阳几个，而是他们！

    要知道，入学测试，郑阳等人并不显山露水的，尤其袁涛更是得了最后一名。

    可现在，袁涛一下撞得陆老师后退两步，和他硬抗的场景还历历在目，让无数人为之激动。

    从倒数第一，勉强入学的家伙，到硬撼辟穴境强者……只经历了短短半个来月，不是亲眼所见，都不敢相信。

    “这……”张悬也吓了一跳。

    很显然他也没想到这些人会如此激动。

    “老师……是真的扬眉吐气了！”

    这一幕落在赵雅等人眼中，一个个拳头捏紧。

    自从知道陆寻要挑战张老师后，他们胸口一直憋着一口气，那就是为师争光，为师赢得荣誉，而现在……终于做到了！

    张老师的优秀，也终于被人理解。

    一种自豪油然而生。

    仿佛一瞬间想告诉所有人，甚至在他们面前，骄傲的说一句话……

    看，这就是我的老师——

    张悬！

    ………………

    “我已经有了五位学员，并不打算短时间内再收学生。不过，你们既然这样热情，这样吧，我可以给你们讲一堂修炼的基础知识课，或许对你们有所帮助！”

    知道真要收这么多学生，早晚都会活活累死，张悬迟疑了一下想到一个主意，开口道。

    五个学生就快教的他倾家荡产，有些抓狂了，这么多……出去讨饭也养不起啊！

    “不收了？”

    “能听一堂课也好……”

    见他不再收学生，众人全都露出失望之色，不过听他要讲一堂课，又全部露出了激动之色。

    能让郑阳等人，短时间内就突飞猛进，讲的课怎么可能简单？

    “这个基础课，就安排在明天中午，地点还是这里，想要听的，可以提前过来，今天大家还是安心的进行新生大比！”

    交代一声，安抚住众人，张悬离开比试台。

    再不走，真怕被这些疯狂的学生吃了。

    再说，今天的重头戏是新生大比，师者评测只是开胃菜罢了，总不能喧宾夺主，鸠占鹊巢吧。

    离开比试台，刚回到自己的教室，就看到三大名师走了进来。

    “大师兄！”

    三人齐刷刷抱拳。

    “嗯，请坐，刚好我有事要麻烦你们！”张悬笑了笑。

    “你是杨师的亲传学员，我等只是授课，做为师兄，有什么事尽管吩咐就是，说麻烦，实在不敢当……”

    刘凌尴尬的一笑。

    同为一个老师的学生，是有身份高低的，亲传弟子的辈分自动升级，哪怕修为低，年纪小，授课的学员也要称呼师兄。

    师兄嘱咐的事，自然要照着办。

    “是这样的！”见他们答应这么快，张悬点点头，道：“你们也知道杨师云游四方，不问世事，虽然收了我为亲传弟子，但只是让我多多学习，并没有给我一个合适的身份……所以，我想考核名师，可能还需要麻烦几位！”

    收这几个人为学生，就是为了这个目的，“杨师”说不方便，只能他说了。

    “哦，我还以为是什么事，这个简单。”刘凌一笑：“想要考核名师，必须有名师学徒的身份，杨师归隐，不方便展露身份，我们三人可以代劳。”

    说着手腕一翻，取出一个玉牌，递了过来。

    “这是有我们三人气息蕴含在内的身份玉符，只要拿在身上，就代表是我们三人已经考验并认可的名师学徒。你只要将血液滴进去认主，无论走到哪里的名师堂，都会被认可，从而报名参加名师考核。”

    “哦？这么简单？”

    随手借过玉牌，张悬有些不敢相信。

    本以为很复杂，没想到这么容易。

    “成为学徒助教容易，只要名师认可，一般的明星教师、高级教师都可以，但想要考核名师，就难了！”刘凌道。

    “哦？那……怎么才能考核名师？”

    滴血认主，张悬收好玉牌，忍不住问道。

    天玄王国没有名师，藏书库也没有类似的记载，虽然这些天冒充名师，说实话，他连如何考核，在什么地方考核，完全不知，一窍不通。

    “考核名师，要具有足够的外部条件和内部条件，外部条件为：名师的推荐、学徒助教身份、拥有至少一项辅助职业身份！”

    刘凌解释。

    “嗯！”张悬点头。

    这个他之前就听说了，并不奇怪。

    “内部条件只有两个！”刘凌接着道：“分别是达到明理境的心如止水，达到通玄境的修为！”

    “明理境？”张悬看过来。

    心境第二重是心如止水，他早就知道，可明理境是什么？

    刘凌道：“心境是每个修炼者甚至每一种职业，都要不断磨练的。心如止水，只是一个统称，表示一个人能控制自己的心境，让心神专注某一件事，不为外界环境影响。”

    张悬点头。

    他说的没错，陈霄丹师、孟岩丹师等人，就因为没达到这种境界，炼丹的时候，将自己的负面情绪加在静心丹上，让药物变得似是而非，失去了本来的功效。

    “如果详细划分的话，这个心如止水境，可以分为两个，一个是名师方向，一个是武者和其他职业方向。”

    “为何这样划分，很简单，名师要达到的心如止水，和其他职业全都不同，这也是为何名师如此特殊，尊贵的原因。”

    “其他职业和武者的心如止水，只需要做到心境如一，不动不摇即可，而名师的心如止水，却要做到明理辨物，识别真伪！”

    “明理辨物，识别真伪？”张悬满头雾水。

    “不错，如果不好理解，直接分成两种来说就简单了，普通人的心如止水，叫如一境，只要做到专注做某件事即可；而名师的心如止水，叫明理境，可以分辨事物、查询事情的条理，找到核心问题所在。”

    刘凌道：“也就是说，同样达到心如止水，名师的和普通人是不同的，只有拥有明理境的心如止水，才有资格考核名师，这也是为何一些高等学院，有炼丹老师、茶道老师、阵法老师、炼器老师……而这些人却不是名师一样。”

    拥有辅助职业，就可以考核名师，田老是茶道大师，又是北武学院的老师，之前就在想，为何不考核名师，原来根由在这。

    没有明理境的心如止水，是没资格的。

    “那……如何修炼才能拥有明理境的心如止水？”明白这么多奥秘，张悬忍不住问道。

    “如何达到？”刘凌、庄贤等人对望了一眼，同时笑了起来：“这是没办法修炼的，是天赋！拥有名师潜力的人，只要达到心如止水境界，自然会明理辨物，识别真伪！”

    “这和炼丹师必须有木属性体质一样，没有这个，就算修炼的再狠，也没用！说简单点，男人再厉害，哪怕会世上所有职业，也不会生孩子，没有天赋，修炼再多，也是竹篮打水一场空！”

    “达到心如止水……自然会明理辨物？识别真伪？”张悬心中“咯噔！”一下。

    他早就达到心如止水了，怎么没这种感觉？

    “明理境……和专一境有什么不同？”

    “用最简单的例子来说，达到明理境的心如止水，别人修炼武技，会自动分析出招数的条理、顺序，然后再推敲如何修炼才能达到最佳效果，而普通的心如止水，就做不到。”

    刘凌道：“名师都喜欢找明星教师做学徒，因为能凭借自己能力让学生甘心情愿追随，说明肯定有这种天赋。”

    “自动分析武技的条理顺序？”

    张悬身体一颤。

    尼玛，同样是心如止水？他怎么没有这种感觉？

    难不成……他不适合做名师？

    真要这样，就操蛋了。

    (第二更到，作者菌去写第三更！)

