    神源星海内环核心区域，四周很是安静，远远看去这里一片空旷，但那空灵中的璀璨光芒四溢，使得这里处于一片美奂绝伦之中。

    这里，罕见有修士到来，亦或者说，无数年来，能走到这里的修士极为少见，即便是苏铭与许慧，若非有第九部的地图，也难以来到这里。

    至于玄殇四人，也是费劲千辛万苦，这才到来，要知道他们已经准备了数千年，可就算是这样，他们也从最早的七人，变成了如今的四人。

    “按照我手中的残图，前行一个月的时间，就可以到达尘焚族的范围，所以要在这里，我们就进行一些准备了。”玄殇看向苏铭。

    “我玄家的至宝，可以将数个人容纳在其内，而其外部可以随意幻化，再加上有这位鹤尊的变化，最起码在气息与外形上，是不会露出破绽的。”玄殇说着，右手抬起把手指放在口中一咬，立刻其手指泌出鲜血，随后玄殇右手掐诀，片刻后向前一推，立刻其指尖的鲜血急速的变化，瞬间成为了金色。

    化作了一滴金色的血液飞出，在众人面前这金色的血液散发金芒，更是猛的膨胀，化作了拳头般大小。

    “各位道友，还有二位前辈，祭献出你们的鲜血，让我玄家这件至宝，记住你们的气息，如此就可以将你们容纳在内，此事没有危机，玄某尽管不敢说是光明磊落，但也绝不是卑鄙小人，诸位大可放心。”玄殇立刻沉声开口。

    叫做年吟的修士，他是第一个咬破指尖，甩出鲜血之人，其鲜血直奔那金色血液，瞬间碰触后刹那融合在一起，立刻这金色血球若沸腾一般，再次的膨胀起来，这一次直接膨胀到了头颅大小的样子，其内依旧是金色，但可以清楚地看到，在年吟身上，隐隐多出了一抹金芒，似与这血球存在了某种联系。

    还有玄殇那里，也是如此。

    云游迟疑了一下，咬牙中咬破指尖，随之祭献了鲜血出去，片刻后，那金色血球已然化作了之前的一倍之大，连带着云游身上也出现了金芒的辉映。

    华域是四人中最后一个祭献鲜血者，他的血液与旁人不一样，竟是红着带着一丝蓝，看起来近乎发紫，其血液刚一融入金色血球中，顿时让这血球翻滚强烈起来，膨胀到了一人多高后，这才停顿下来。

    “二位前辈！”玄殇看向苏铭与许慧。

    “我先来吧。”许慧笑了笑，在苏铭之前，甩出玉指，连带这其指尖鲜血融入金色血球，她的修为是劫月境，此刻这鲜血刚一碰触那金色血球，顿时让这金色血球的封腾达到了前所未有的程度。

    这一幕让玄殇四人凝望，但却没有太多意外，显然这血球是根据不同的修为，来决定其膨胀的大小。

    金色血球急速的膨胀，转眼就从之前的一人多高，化作了十多丈大，漂浮在众人面前，其内金芒四溢，使得除了苏铭外的所有人，都全身如披了金色的披风。

    “这是一种认可，融入血液后，会获得这件至宝的庇护，没有问题。”许慧闭上眼，片刻后睁开时，看向苏铭。

    苏铭望着那十多丈大小的血球，沉默半晌后，咬破指尖，送出了属于他的鲜血，这是修为分身的鲜血，但这鲜血内有苏铭是噬空分身与厄苍分身的气息，这鲜血看起来很是寻常，可在出现的刹那，却见那十多丈的金色血球，竟猛的颤抖起来。

    这种颤抖，不是激动造成，给此地所有人的感觉是，这是因畏惧而出现的颤抖，这种变化，让玄殇四人立刻一愣。

    苏铭的血液随之一甩，直奔那十多丈的金色血球而去，立刻这金色血球竟一下子后退开来，但苏铭的血液却是如同被吸引一般，如具备自身的灵性般，猛的加快速度，在众人还没等反应过来时，其血液就直接碰触到了那金色血球。

    一声凄厉的惨叫从玄殇口中传出，紧接着是云游，是年吟，是华域，即便是许慧，也是面色瞬间苍白，神色露出痛苦之意。

    他们几人在这一刹那，立刻感受到了来自魂中的一股强大的冲击，这是那金色血球受到了危险后的一种分散。

    “前辈，你在做什么！”玄殇面色惨白，立刻尖声开口。

    苏铭站在那里，皱着眉头，他什么也没做，只是送出自己的鲜血，也没有想到那金色血球竟会如此，如今他的血液已经完全融入那金色血球内，但在里面却是出现了强烈的排斥。

    这种排斥，是那金色血球在极力的要将苏铭的鲜血推开，可苏铭的鲜血却是如带着强大的吞噬性，越是排斥，就越是钻入其核心。

    “我什么也没做，是你的这件至宝，不允许我的鲜血融合。”苏铭淡淡开口，他隐隐能察觉出一些端倪，此事与他塑冥族的天赋有关，就算是一滴鲜血，也蕴含了强大的夺舍力。

    另外，或许还与厄苍分身有些关联，毕竟就算是阴圣真界的轩尊，在生灭层次上，怕是也无法与厄苍媲美，更不用说这只是他炼制的一件法宝而已。

    玄殇面色连续变化数下，这件至宝他们玄家用了多次，但却从未遇到这种事情，咬牙之下，他能通过对此宝的感应察觉到苏铭所言不假，的确是这至宝在强烈的排斥。

    “该死的……”玄殇立刻以其特殊的心术之法，去操控这件至宝，让其不要排斥，让其吸收。

    至宝也是法宝，但凡宝物，即便是自身有灵，也终有其主，故而这件玄家的至宝，在玄家族人的刻意压制下，在苏铭的血液内蕴含的夺舍之力与强烈的攻击性中，它们渐渐还是在这不断地排斥里，融合在了一起。

    当其完整融合的刹那，一声强烈的轰鸣在玄殇四人耳边炸响，在许慧的心神内回荡，那金色的血球，在这一刻急速的膨胀开来，转眼就化作了数百丈之大，其颜色……更是瞬息改变，从金色，变成了……黑色！！

    那黑色，仿佛是星空的颜色，似乎可以融入星空中消失一般，玄殇苍白着脸，神色里带着无法置信与不可思议，这至宝他们玄家用了多次，但只有这一次，是其颜色居然被改变，成为了这种黑色。

    这黑色，他不知道为什么，在看去的刹那，立刻在心头就浮现出了无边的邪恶之感，这种感觉一如他第一次看向苏铭时的感受一摸一样。

    相比于其他人此刻的错愣与惊异，玄殇的内心却是咯噔一声，这毕竟是他们玄家的法宝，他对此宝的了解极为深刻，他清楚的知道，这血液的颜色，决定了容纳后的归属，原本他很自信，就算是苏铭与许慧，也会被这至宝同化，虽说不是被自己操控，但却只能作为提供修为的一方，决定这至宝幻化的核心，是其自己。

    但，此刻随着金色血液变成了黑色，尽管他依旧可以感受到此宝还是与自己血脉相连，但却有种仿佛明明是自己之物，可却听从旁人话语的感觉。

    苦涩中，他看向苏铭的目光里，带着比之前更深的忌惮与畏惧。

    苏铭望着变成了黑色的血球，沉吟片刻后笑了笑。

    “还有我！”秃毛鹤眼看其他人都这么做了，为了防止把自己甩开让自己失去这次获得晶石的机会，立刻大吼一声，它是虚幻之体，这一点此地除了苏铭外人无法知晓，却见这秃毛鹤眼睛都不眨一下，咬破指尖居然有鲜血飞出，融入那血球内消失不见。

    看似融合，但这一切都是虚假的。

    秃毛鹤与苏铭灵魂带着联系，故而哪怕是没有祭献鲜血，也是一样。

    “我大概了解这件至宝的原理了，不过还需要玄道友协助一二。”苏铭看向玄殇。

    玄殇苦笑，这种被人堂堂正正抢走了操控权的感觉，让他就算是不忿，也找不到可以化解郁闷的方向。

    “接下来，大家用手去碰触这血球，就会被吸纳进去，随后血球会出现变化。”玄殇收起了郁闷的心思，既然事实已经这样，那么就只能这样他走下去了。

    说完此话，他第一个走到血球旁，右手在上面一按，立刻其身就融入到了血球内，随后云游三人也是如此，许慧转头看了看苏铭，神色柔和，也融入到了血球中。

    最后是秃毛鹤与苏铭，至于冥龙已然被苏铭收起，还有那幽冥兽，则是被散开，让其在这片星空踏入虚无，等待召唤。

    当苏铭的身体，融入到了那黑色血球内，他立刻感觉到自己的身躯被一片液体包围，一种奇异的联系，骤然间在其心头浮现，他可以感受到玄殇四人的存在，感受到许慧就在身边，感受到这些人的修为似乎随着自己的一个心念，就可全部凝聚在一起，表露在外。

    甚至他们之间的沟通，也只是神念的传递，就可以全部知晓。

    如果把这黑色血球比喻成是一个人的身躯，那么此刻苏铭等人，就是这身躯内的六个不同的灵魂。

    （未完待续）

