
　　李察接了任务离开巨石堡时已是深夜，李察回到公爵府后没有惊动任何人，只是在弥赛娅的屋外稍作停顿，借着明亮的月光看了眼弥赛娅熟睡的脸庞后便再次施展瞬间移动与塔里斯汇合。

　　他不能离开北路军太久，特别是现在情况有变的时候，原本李察还对这次战争信心较足，又或者说靠着系统军队接连取得胜利让他稍微有些自大了，这次突如其来的任务却将李察给惊醒了，任务要求是消灭五十头白龙，那按照任务系统的尿性，实际数量肯定只多不少。

　　李察估计参战的白龙应该最少也在百头以上，虽然没有和白龙交过手，只知道白龙败在过雪巨人手上，但那是雪巨人凭着绝对数量优势取胜的。

　　这次他和白龙交手可不一样，白龙和兽人结盟，相当于有了兽人大军补充其地面部队的短板，兽人大军得到了白龙的空中支援，完全是一加一大于二的效果。

　　也幸好任务系统发布任务也算是向李察提前做了预警，否则毫无准备之下很有可能要吃个大亏，现在李察只想尽快回到北路军中，生怕就在他离开的这一小会儿，白龙便配合着兽人大军偷了他的大营。

　　…

　　“李察大人。”

　　虽然是深夜，但塔里斯和李察二人的实力都不会因为这点劳累而产生任何不适，塔里斯披挂整齐，一直等着李察下达指令。

　　只是李察先没有下达任何命令，而是递给了塔里斯一根缰绳。

　　“这是？”

　　作为系统英雄，塔里斯的疑惑只有一瞬间，在接到缰绳后，缰绳的属性便出现在了塔里斯的意识中。

　　“飞龙王之缰绳。”

　　这是在毒龙缰绳出现后便被李察一直闲置的宝物，李察自己用不上，对于手下几个天空阶的英雄来说，这玩意儿也是鸡肋，用来赶路不错，但手下英雄带兵，决定他们行军速度的永远只会是队伍里速度最慢的那个兵种。

　　“一会儿你带着毒龙和五头金龙，往东北方向飞两千公里左右，我的大军停靠在密林东北部边缘的一处军寨中，我回去后停留一日等你，你把几头巨龙一起带过来。”

　　“是，大人！”

　　新的一个多月过去了，系统军队当然也刷新了不少，光是金龙就招募了五头，地面军队带过去花的时间太长，李察肯定只能放弃，但巨龙不一样，塔里斯带兵的行军速度虽然不如姆拉克爵士这种变态，但也是自带了一个高级后勤术的，对行军加成也不低。

　　乘着飞龙王，只带巨龙这种飞行单位，一天时间也足够塔里斯从北地飞到岩洞山了，现在将要面对白龙这种强敌，李察还是尽量想要再加强一下手里的力量。

　　“吼！”

　　巨龙的吼声又在奇迹城的上空响起，塔里斯也是个行动干净利落的人，在李察交给她命令后便立刻招来了飞龙王带着六头巨龙向东北方向飞去。

　　巨龙的吼声在奇迹城已经是件稀松平常的事情了，毒龙起飞时没忍住的嘶吼只是惊醒了些睡眠较浅的人，翻了个身子捂着耳朵又继续睡。

　　公爵府内，弥赛娅同样被吼声惊醒，穿着睡衣来到了阳台上，看着漆黑的夜空又低低念了一句：

　　“李察…”

　　而此时的李察，已经消失在了奇迹城里，瞬移到了千里之外的地方，李察总算在天刚明时，赶回了北路军的大营。

　　晨曦中，一股股炊烟从大营中冒起，士兵们已经穿戴完毕等着分发早餐，幸好白龙的动作也没那么快，李察回来看到的不是一片燃烧的大营。

　　“立刻召集所有旗团长以上军官来大帐军议！”

　　“是，大人！”

　　李察一回到岩洞山的大营便立刻让传令兵将军中的高级将领召集过来，不一会儿这处巨大的岩洞中便坐了六十余名高级军官，让原本还算宽敞的岩洞都显得有些拥挤。

　　“我得到可靠情报，兽人已经和白龙结盟了，不久之后，兽人军队中就会有白龙协助作战，大家接下来要有个心理准备。”

　　“什么？白龙？”

　　李察在北路军的威严甚重，他在主位上坐着的时候，下面一般都十分安静，不会出现过于嘈杂的情况，但他刚才放出的信息实在是过于惊人，下面的军官们也忍不住议论起来。

　　这些军官们其实大部分对白龙并没有什么了解，但只要听到龙这一个字就够了，管它什么金龙黑龙白龙，只要带上了一个龙字，那就是强大的代名词。

　　其中反应最大的就要属库兹了，他一直负责着与北路军与索尔那边的联系。对整场东征作战的认识也是在场的人里除了李察以外认识最深的，他明白这一战对人类的意义，更清楚如果有大量白龙参战抵消了人类龙骑士的优势会对整场战役造成什么样的影响。

　　“李察大人是从哪里来得情报，确保可信吗？”

　　李察扫了一眼提问的库兹，没有说话，而库兹也很快反应过来，自己失言了，他没有质问李察的资格。

　　“抱歉，大人，属下失态了。”

　　库兹起身告罪，李察摆了摆手，也没有追究的打算，而是继续说道：

　　“情报是绝对准确的，至于来源不便细说，白龙的数量比我们的巨龙只多不少，不过战力要稍逊一些，大家接下来在做战备时，要注意做些准备，尽量修复一部分兽人的床弩，再打造一批巨弩。”

　　兽人的猎龙弩是彻底被巨龙破坏了，但一些普通的床弩还在，大部分修理一下就能用，拿来对付白龙总比普通的弓弩好一些。

　　“大人，那白龙的实力如何？与金龙相当吗？”

　　“莫说金龙了，白龙的实力比绿龙都要稍逊一些。”

　　这总算是个好消息，只是下面的军官们心情依然沉重，白龙参战这种情报也幸好是李察直接告知的，要是换个人跟他们说，他们能不能信还是一回事能呢，现在兽人有白龙相助，不止是对北路军，对整个人类都是一场大危机。

　　“库兹，你立刻向索尔大人传递消息，让中路军谨慎行事，小心白龙。”

　　李察也不管下面将领们的心思，继续安排着任务。

　　“是，大人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　库兹在收到李察命令后，立刻以最快的速度离开岩洞，去向索尔传递这个紧急军情，生怕多耽搁了一分钟。

　　“接下来该怎么做还是怎么做，继续加强岩洞山的防御，派兵配合格鲁清缴周围残余的兽人，明日我按原计划东进高原。”

　　“大人，兽人有白龙助战，还要继续进攻吗？”

　　“当然，兽人有白龙，我也有巨龙，如果停留在这里不上高原，我们这一路打过来的意义何在呢？”

　　“都下去准备吧！”

　　“是，大人！”

　　按照李察对白龙的战力估算，稍逊于绿龙的水平，一头普通金龙也能勉强以一敌二，而在李察龙王神力和摩莉尔的特长双重加成下，金龙以一敌三都不成问题，何况李察军中还有远古金龙毒龙这类更强悍的巨龙，等塔里斯带着剩下的巨龙赶来，李察手里的巨龙快有三十头了，加上大天使夜天使这些战力，对上百来头白龙也是有一战之力的。

　　所以李察现在也只是提高了警惕而已，倒不至于畏战不前，相反他还要以更坚决的态度进入高原，他真正担心的事索尔中路的主力，要是他退缩了，白龙的压力全集中到中路那边，整场战役就崩了。

　　……

　　中路，怒焰要塞

　　怒焰要塞说是要塞，其实完全是一座中等城市的规模，属于兽人在守望城防线上一座靠前的要塞，因为与人类的龙息关主关相对，时时都面对着人类大军的主力，所以长期都驻扎着超七八万大军。

　　要塞不仅修筑的坚固，配备了不少巨型床弩和猎龙弩，还与周围两座小型要塞互为犄角，相互之间可以配合，平日里便是百万大军也不一定能拿下这座怒焰要塞。

　　而怒焰要塞又是守望城这座兽人巨城的前大门，怒焰要塞不破，则守望城稳如泰山。

　　只是今天，这座固若金汤的要塞却有几分摇摇欲坠的样子，四周杀声四起，超过三十架井阑从要塞的四面围了上来，还有大量士兵推着云梯或是直接扛着直梯冲向要塞，一部分行动快的井阑已经将井阑上的吊桥砸在了要塞的外墙上，大量人类士兵在骑士阶军官的带领下冲向了要塞的城墙。

　　“杀！”

　　“砰！”

　　当头的一名人类军官一剑劈倒了一名兽人士兵，这名高出对方一头的兽人士兵连带着自己的一身重甲被人类军官的骑士剑劈掉了半边身子。

　　看这斗气的威力，这名军官可不止是骑士阶的实力，大骑士阶的军官都亲自带队攻城了。

　　“杀！”

　　又接连劈杀了几名兽人战士后，井阑内已经冲下来了数十名人类士兵，在城墙上完成了结阵，并试图守住一截城墙掩护更多的战友冲上来。

　　…

　　“火油！”

　　“轰！”

　　“啊！”

　　也不是所有士兵都那么幸运，虽然所有井阑都是做了防火处理，中间隔了层沙，但其主体结构依然是木制，一架井阑上面已经布满了冒着火焰的箭矢，当这架井阑靠近要塞城墙时，被近距离火油一泼，立刻爆燃起来，腹中藏的人里，除了骑士阶的强者强行从后面破开口子跳出求生外，大量士兵被烧死在了井阑内。

　　但一处惨烈的景象，完全阻挡不了人类士兵的靠近，龙息关的主力大军在索尔的带领下，已经以优势兵力围攻了怒焰要塞五天，准备充分的人类大军提前打造了大量的攻城器械，一上来各种大型攻城器械便往怒焰要塞的兽人脸上招呼，直打的兽人受不了，而与怒焰要塞互为犄角的两座小要塞，这时也被大军团团围住自顾不暇，根本没有给怒焰要塞解围的机会，怒焰要塞此时只能期待守望城的援兵。

　　“守望城的援兵现在在哪了，这都五天了！爬都该让我看到影子了吧！”

　　“图恩将军！守望城的援兵被人类拦住了，我们需要再坚持一段时间！”

　　“什么时候人类能在野战中拦住我们的军队了！”

　　“守望城的二十万援军，遇到的是人类的龙骑士，他们出援时没有携带猎龙弩，现在遇到人类四名龙骑士带领大军拦截，一时无法突破！”

　　“再坚持，人类大军今天攻的这么猛，他们再不来，怒焰要塞都要丢了！”

　　“带上预备队，跟我上！必须把人类赶下去！”

　　“是，将军！”

　　怒焰要塞作为守望城一线重要的要塞之一，肯定是配备了不少猎龙弩的，索尔一开始便没有让龙骑士直接进攻要塞，而是直接以准备充分方优势大军围攻，而后让其他龙骑士随军拦截援兵。

　　兽人援兵又在出动时犯了大错，为了尽快支援居然没有随军携带猎龙弩，四名龙骑士的发挥丝毫不受限制，死死的将兽人援军拦在了数十里外，让索尔能够更加从容的指挥大军攻城。

　　今天更是精锐齐出，连旗团长这个级别的军官都亲自带队冲上来城墙，已经逼的守将动用手里准备的预备队了。

　　“杀！”

　　城墙上，随着兽人主帅亲自带领预备队冲上来，原本已经有些颓势的兽人军队又有把人类军队赶下去的迹象，大地阶巅峰的兽人主帅和大量生力军的加入，让刚刚站稳脚跟的人类军队开始不断后退。

　　只是已经承受了这么多损失，将战争打到这一步的人类一方又怎么会甘心再次失败呢？

　　远处，一人一龙立在军前，索尔摸着伙伴头上的鳞片说道：

　　“阿尔，我们该上了，靠近时避开兽人的弩箭！”

　　“我尽量。”

　　“辛苦你了，走吧！”

　　“吼！”

　　金龙从大营中冲天而起，朝着怒焰要塞飞去。

　　“杀！稳住！龙骑士来了！”

　　城墙上刚刚还节节败退的人类士兵士气又随着这声龙吼振奋了起来。

　　龙骑士出动了…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百四十四章 返回和中线免费阅读。https://www.23sk.com 