    一到Y市，就会有过来接他们住到了一家五星级的酒店。

    到了酒店之后，景喻真的忍不住了直接问道：“席总，我们来这里目地究竟是什么？”

    “你就当是出差。”

    景喻拧了下眉，显然对于这个答案并不买账：“如果是出差的话，那就叫庞助理过来，我在这方面做得不好，也没有办法照顾您的日常生活，毕竟男女有别，各个方面都不合适。”

    说着，景喻就要打电话给庞泽，她只想回去早一点见到小白。

    也不知道怎么回事，最近疯狂地想要见小白，这样的想法在内心里越来越深，已经让有些无法控制住自己了思想了。

    “不许打。”席北御伸手想要去抓她的手机，可是抓了一个空，面色微沉：“等到这一趟出差之后，回去我就把景氏给你。”

    景喻拨打庞泽号码的手指一顿，整个人都怔怔地抬起头，脸上是疑惑，又不敢相信的：“你说什么？”

    席北御神色淡淡。

    “我说，这一趟回去之后，景氏就归你所有。”

    “真的？”席北御他真的会那么轻易的就愿意把景氏给她？

    当初她为了景氏的所有权，为了景氏和他周旋了那么久，他从来都没有松过口，可是现在居然只要出一个差，景氏就归她了？

    景喻不相信。

    一度认为席北御可能会学赵砚之那样，先抛出一个诱饵简直她上钩，等到事情都办完了之后，就立马反悔。

    可是记忆之中，席北御向来都是言出必行的。

    “是的。”

    席北御在内心里默默的补充：景氏原本就是属于你的，没有想过拿走它，整个景氏和我都一直在等着你回来，喻喻。

    “要是不相信，我也可以让人现在就起一个合同。”

    不相信他，总会相信白纸黑字。

    听着席北御的话，景喻此时已经彻底相信了，他不是玩笑，而是非常认真的在说。

    可是为什么呢她没有一丝丝的感觉到高兴，当初那么费劲想要维护的东西，如今就这样轻而易举出一个差就可以拿到手，为什么她是景喻的时候，就那么的难，而现在不是景喻的时候，却是这么的唾手可得。

    她来之前已经做好席北御不会那么轻易给出景氏，要和他对抗到底的准备，还联系了陆叔叔在私下替她铺路，一起里应外合拿到景氏，可是现在这些似乎都白作为了，似乎她这两年来的努力，白废了。

    “好，我知道了，我来景氏原来就是冲着它来的，既然席总这么的大方，那我也会好好的工作的，以后也不会让席总失望的。”

    “那请问席总，我现在的工作是什么？”

    景喻不相信席北御气势凶凶的来Y市，　没有任何的工作，肯定是为了什么而来的。

    “你目前的工作就是照顾我的起居，我对这里的一切都不熟悉，我饿了，我们一起吃一顿晚餐，叫餐吧。”

    景喻没有什么异议，点了两份餐，特意她那一份没有要肉类的菜。

    跟着席北御乘坐飞机，到现在入住到酒店为止，她都没有合过眼睛，很累，可是她却完全没有一丝的困意，也没有什么胃口。

    她以为自己不吃荤菜就好，可是看着席北御的餐点上了桌之后，看着碗里的牛排，她没有一点胃口，那股子恶心犯呕的感觉又再一次的袭来，忍都没有办法忍住，直接冲进了厕所，吐了出来。

    她没有吃过东西，吐出来都是胆汁，嘴里又苦又涩，胃部更是一抽一抽的痛。

    脑海里又闪过宝宝不断哭泣，还有爷爷景雄国离开时的模样，过去的回忆一件又一件的涌上心头，悲伤将她整个人都给包围了，情绪压根就控制不住，哭了出来，她连忙把水龙头打开。

    怕外面的人席北御听见，所以一直都捂着嘴，呜咽着。

    有时候她就是无法控制住自己会，崩溃大哭，特别是梦中，总是睡着睡着，就会哭醒，然而现在她的情绪似乎越来越不稳定了，也没有带药在身边，未来的这一段时间，注定是难熬的。

    席北御感觉到景喻的不对劲，她起身的速度很快，像是追赶着什么似的。

    “你在做什么？”

    “喻……景司然……！？”

    好久都没有得到景喻的回答，席北御的内心越来越焦躁，和两年前刚刚失明的时候是一样的感觉，不，这会儿更加的烦躁，烦躁自己是个瞎子，无法知道景喻到底发生了什么事情。

    只能依靠着声音来分辨，可是他所听到的只有水声。

    席北御站了起来，可是他酒店房间里的一切陈设都不熟悉，只能往前走，接连撞了好几个桌椅摆设。

    凭刚刚听到的景喻走过去的声音，往前走，快要走到时候，他停了下来。

    因为景喻已经打开了浴室的门。

    “抱歉，刚刚有点急着上厕所，没有来得及说，我扶您回到座位。”

    席北御抿了抿薄唇，失明之后他对声音里的情绪特别的敏锐，这个时候能清楚的分辨出来，喻喻刚刚是哭过了，闷闷的鼻音传进了他的耳膜里。

    他没有说话，在脑海里回想着刚刚到底是哪里不太对劲，为什么喻喻会哭，明明在用餐之前都是好好的。

    景喻走过去，扶着席北御，原本只想拉着他的衣服，可刚碰到他的衣袖，就被他反抓着手，牢牢地攥着，她抽了两回都没有抽回来，就没有再挣扎，直到扶着他回到座位，才开口说话：“席总，您该松手了。”

    席北御把她的手又握紧了紧，用了几分力把她扯到了身边，哑着声问道：“告诉我，你的手为什么会这么的凉，你在担忧着什么？”

    听着他的声音在耳边响彻，她有一瞬间的恍惚，随后扯了扯笑：“您误会了，上完厕所洗了个手，当然是凉的啊。”

    她内心里隐约有一种感觉，哪怕是他知道了她有一个孩子叫景念白，可他还是觉得她就是景喻，特别是最近，这样的感觉越来越强烈。

    【作者有话说】

    评论里的小宝贝们，有谁猜到喻喻得了什么病吗？

