    崇祯二年在一片风雪之中终于结束了。

    这一年，发生了很多事情。

    首当其冲的就是“诏定逆案”。正月里，皇帝召见阁臣以及吏部尚书，都察院左都御史等重臣，谕定魏忠贤逆案，崇祯亲自裁定，自魏忠贤、客氏磔死外，其余附逆党羽以六等定罪。

    自从，权倾一时的魏忠贤和他的时代正式落幕。

    此案最有意思的一个后果是，此次以后，大明民间禁止自行阉割，要知道魏忠贤可就是自己阉割了自己进宫的，也算是彻底以后断绝了这个出路。

    二月，朝廷考察京官。素行不谨冠带闲住者一百人泄露降一级调外任者四十六人，才力不及降一级调外用者十七人，年老致仕者十三人，有疾致仕者八人，老疾致仕者九人，贪酷革职者八人，罢软无为冠带闲住者三人，科道拾遗者二十四人。

    整个大明官场一扫颓废之气，大明朝廷俨然有欣欣向荣的气象。

    同年四月，陕西大饥，民乱四起，不久后，江晚率南海卫进陕，一直至今。

    十月下旬，后金兵分三路，一路攻打入大安口，参将周镇死亡；一路攻入龙井关，一路攻打洪山口，明参将张安德等败逃，张万春降。蓟州被围，十一月，京师戒严。

    十二月，宣大总督及宣府、保定、河南、山东、山西巡抚，闻京城戒严，都奏请率师入卫。山西巡抚耿如杞与总兵张鸿功也率五千人赴援。军队曾有令曰：“卒至之明日，汛地既定而后给饷。”山西援兵既至，今日令守通州，明日调昌平，后日又调良乡。驻地累更，三日没有给军饷，军队乃发生哗变。

    江晚一条条看着朝廷的邸报，眉宇间皱成了一团。

    他以为这个冬天熬过去，一切都会守得云开见月明，一切都会好起来，陕西这边逐渐走上平稳的轨道，他就可以从容抽身走人，向皇帝交上一份完美答卷了。

    但是，没想到，陕西这边的流贼没有成为问题，但是，关外的后金鞑子，却是一如既往的没有消停，而今年甚至直接抵达京师城下，这形势可比想象当中的要严峻得多。

    朝廷已在皇帝的命令下，召集各路援军到京师抗敌，就连山西那边调集了五千人的军队过去了，但是唯独陕西这边一点动静都没有，也不是知道皇帝是觉得他南海卫这一支兵马不得擅自调动，还是觉得南海卫这支人马根本就派不上用场。

    从头到尾，江晚都没有接到任何的命令。

    “满桂战死了！”徐采宁坐在他的身边，低低地说道：“他是大同总兵，如今战死在德胜门下，朝廷又失一员虎将！”

    “邸报上没有这消息啊！”江晚抬起头：“是你的消息来源么？”

    “朝廷的邸报怎么会说这个，不过等到下一封邸报，追封追赠他的消息应该会出现在上面！”徐采宁轻轻说道：“据说是朝廷屡次派人催促他出战，而他回奏的‘众寡势殊，未可轻战’被陛下视为畏战之举，到了这个地步，满桂明知道凶多吉少，也不得不硬着头皮出战了！”

    “袁崇焕干什么吃的！?”江晚有些愤愤的将邸报放在桌上，“陛下如此器重于他，但是你看看这邸报上，都写了些什么，到处都是地方被后金攻破的消息，到处都是我大明的忠臣良将殉国的消息！”

    “遵化、三屯营都被后金军攻破，赵率教也在遵化战役中中流矢阵亡，巡抚王元雅、总兵朱国彦自尽而死！德胜门下，大同总兵满桂战死，我大明的忠臣良将又不是韭菜，割了一茬立刻又能长出一茬来的！”

    他重重的哼了一声：“说好的五年平辽的呢，如今，人家都打到京师城下了，他这个督师除了杀皮岛毛文龙，自断臂膀之外，他今年都干了些什么？”

    “陛下器重他！”徐采宁淡淡的说道，“这就够了，如今京师的各路援兵，陛下都是交给他统帅的，我南海卫若是驰援京师，此人也是大人的顶头上司，大人慎言，他若是知道大人对他如此不屑，这对大人来说，未必是好事！”

    “一将无能，累死三军啊！”

    江晚长长地叹了一口气，很是郁闷。

    袁崇焕的下场如何，他知道得清清楚楚，但是，那是他在一个旁观者的角度，去看历史上发生的故事，此刻他自己身在这历史当中，亲身经历这些事情，他才知道，无论袁崇焕多雄才大略，也无论是不是后金鞑子用的离间计，此战之后，朱由检杀他，真是一点都不冤。

    身为边军督师，上任之后为了立威也好，为了揽权也好，先将皮岛总兵毛文龙给杀了，要知道，每一次后金进犯大明，毛文龙和他的皮岛官兵就是后金的大后方的一根钉子，只要后金向大明出兵，毛文龙部也是必定出兵袭扰后金的后方城镇、粮道，甚至一度进逼到盛京九十余里的地方。

    不说围魏救赵，至少，有这么一支兵马在敌人的后方，起到的牵制作用是无与伦比的。

    可毛文龙一死，毛文龙的这套战法基本上就不灵光了，不说袁崇焕看不看得起这套战法，就是他看得起，要派出将领带着皮岛的守军像毛文龙一样的出战，基本上不可能了。

    所谓士气大跌，人心离散，杀了人家的总兵，现在指望人家的部属来给你卖命，天下哪里有这么好的事情。

    这也是这一次后金大军敢直接倾巢而出的原因之一。

    而发现敌军入侵，而且多路并进，袁崇焕率兵入关，所经过的蓟州、抚宁、永平、迁安、丰润、玉田各城，都分兵留守，人家后金尚且知道聚集力量，一路攻城拔寨，而袁崇焕处处防守，处处分兵，结果就是原本人数上占优势的大明军队，在这一次作战中，无论是哪一场战斗，大明的将领和官兵们，都不得很为无奈的面对一个他们不想面对的事情。

    他们面对的敌人，永远都比他们的人数多。

    后金军队一路攻城拔寨，简直跟打怪练级一样，一路打到天子脚下，而袁崇焕到了这个时候，还在不慌不忙，布置着他胸中的那一盘大棋。

    后世有不少人说，当时袁崇焕是处处示弱，然后引诱后金军队冒进到京师城下，然后再准备调集关内关外的大明军队以及大明各地的援军，彻底地将后金主力歼灭在京师城下。

    江晚对这种说法嗤之以鼻，以他的看法，那就是袁崇焕根本就没料到后金人会分三路突袭大明，而等到发现后金军队的行动之后，他忙不迭地调兵遣将，结果是处处应对失措，而等到敌军聚集在了京师城外的时候，他害怕失去皇帝的信任，还在用他的一番忽悠皇帝的鬼话来安皇帝的心。

    处处示弱，诱敌深入！我呸！那些轻轻松松说这种话的人，可知道几个字后面是多少的人命，多少的良臣武将，这些人面对着铺天盖地的鞑子骑兵，他们绝望地抵挡到了最后一刻的时候，他们可还在苦苦的等待着朝廷的援兵。

    “也不知道现在京师那边的情况怎么样了！”徐采宁有些担心地说道：“我得到的最后的消息，就是满桂战死。”

    “如果是坏消息，早就天下震动了！”江晚说道：“放心，如今天子圣明，年少有为，鞑子想要攻破北京，这辈子是别指望了！”

    “要不，我回头去问问嫣然去！”徐采宁点了点头：“有时候明明知道她神神叨叨多是装神弄鬼的那一套，不过，有些事情她倒是猜得挺准，对了，你真不打算见一见她么，从我把她带回延安府起，你还没见过她呢！”

    “你要觉得对你有用，就留在你身边帮你，我不用见她了！”江晚摆摆手：“这种装神弄鬼的家伙，我一点好感都没有，她助你查三极教的事情查得如何了，我就奇怪了，为什么这种歪门邪道的玩意，总是禁不绝，杀不绝呢？”

    “还在查！”徐采宁说道：“首先是从第一，第二，第三这三个千户里查起，这些人都是我们从京师带过来的，按理来说混入邪教教徒的人是不多的，但是总得提防有人被邪教教徒拉下水！”

    “发现了吗？”

    “到目前为止，发现三人，不过，询问之后再让嫣然甄别判定，这三人都是属于稀里糊涂入教的那种，且时间不长，还没有造成什么害处！”

    “怎么处置的？”江晚问道。

    “交给锦衣卫的人了！”徐采宁淡然说道：“他们怎么处置，就不关我们的事情了！”

    说到锦衣卫，江晚点了点头：“从京城派到咱们这里的锦衣卫的人，在咱们这里还算老实吧，你看得住他们吧！我可不想我的人马里，每天一群锦衣卫到处乱窜！”

    “看得住！”徐采宁回到：“所有人都住在军营里，若要外出行事，必须禀报我，并从我这里开具路条凭据！否则的话，他们寸步难行！”

    她突然顿了顿：“我是真没想到，你怎么会突然将这些事情全部都交给我做，论起刺探情报，秘密行事这些事情，你属下有好多人比我内行！”

    “你总归是要从军队了里退出来的！”江晚淡淡的说道：“但是你显然不想退出来，想继续呆在我这里，又不做一个闲人，我想来想去，也就这种事情最适合你来做了！”

    “而且你做这些事情，不仅仅可以帮我，也可以为你弟弟保驾护航！”江晚说道：“你若是不满意的话，过些日子我找人替换掉你就行了！”

    “我没有说不满意，我就是有些惊讶！”徐采宁瞟了他一眼：“你知道，我可不想做一个游手好闲的人！”

    因为这个话题，两人突然沉默了一下，气氛也由刚刚的忧国忧民变得有些尴尬了起来。

    “第一第二第三，这三个千户在甄别完之后，都一直保持着备战状况！”江晚咳嗽了一声，转换了话题：“万一京师那边调我们支援的话，这三个千户可以立刻动身，山西的兵马在京师哗变，大同总兵战死，山西那边的情况也不容乐观，我们得随时做好应变的准备！”

    “延安府这边怎么办？”徐采宁问道：“如果真的要出兵的话，延安府这边可就只剩下一个第四千户还有点战力了！”

    “真要出现那种情况的话，内有李自成，外有吴三桂，你来坐镇延安府，我想，应该不会出什么问题！”

    江晚早就将这个问题想的清清楚楚：“你资历够，现在又让你接手吴三桂的事情，到时候外面有什么乱子，可以直接让吴三桂代你分忧，如果内部有什么乱子，李自成也有着足够的能力帮你！不过，等到开春，要立刻将咱们培植的新作物在延安府全部推广种植，只要有足够的粮食，陕西这边的问题，不是什么大问题！”

    “最好是不要调南海卫去京师了！”徐采宁脸色郑重了许多：“如果真是那样的话，那局势可就严重了！”

    “最好如此！”

    千里之外，北京城下，后金军大营。

    刚刚经过一场激战的战场之上，一片狼藉，到处都是一片尸首，刚刚出营的后金大队在和明军一番激战之后，各自留下了千余具尸体，此刻正在缓缓的撤回大营。

    在后金军大营的侧后方的一个小山坡上，一支数百人的明军，已经静悄悄的抵达了自己的位置，参将任守忠一声令下，明军们齐齐掀开了自己面前的草木树枝的伪装，一门门闪烁着寒光的大炮露了出来。

    这些大炮各种各样，甚至其中还掺杂了几门佛郎机炮，林林总总，不下五十余门，光是将这些大炮运到这山坡上，就不知道花费了多少的人力，更别说还要防止敌军发现，指挥者还要不断的用明军邀战的方式引开敌军的注意。

    没人知道，为了这个炮兵阵地在这一时刻发挥作用，有多少明军献出了自己的性命。

    而现在，在这一场双方都精疲力尽的激战之后，也终于轮到蛰伏已经的这些大炮发出属于它的声音了。

    “听我号令，目标敌军大营，全体装弹！”

    “点火，放！”

