    苏青橙再一次到王泓文单位，跟门卫说要见他，说自己是苏青橙，让他帮忙通报一下。

    过了一会儿王泓文走了出来。

    看了一眼苏青橙，淡漠地问了一句，“找我有什么事儿？”

    这个女儿没有身边长大根本没什么感情，虽然现在考上好的大学，不过他可不想承担她的学费，所以也不想沾她的光。

    之前闹得那么僵，现在还来找自己干嘛？

    苏青橙见他这态度，真是替以前的王美蓝不值。

    “王先生，你以为我喜欢来找你，要不是你女儿来惹我，我巴不得不认识你们！”

    王泓文一听就生气了，他可以不认这个女儿，可女儿不认他就太不懂事了。

    “诗蓝又怎么你了？你不去惹她她好端端会去惹你？”

    苏青橙冷笑一声，“这正是我要问的，我考上大学没找过你们吧，也没向你要过学费吧？她为什么把我离婚的事爆出去？”

    “后来自食其果，我也没落井下石吧？这么久我上我的学，也从来没找过你们，她为什么又来招惹我？让我们学生会的部长当场给我难堪。”

    “你还别说不是她，我已经有证人帮我证明。你不想认我这个女儿，好啊，我也没想认你们，我们相忘于江湖不好吗？为什么还要来害我？你们就这么见不得我好？”

    王泓文沉默，苏青橙说的倒也是真的，那段时间除了替她自己辩解她倒是没主动说过自己这个做父亲的坏话，也没去家里闹过，也没找自己要生活费什么的。

    难道真是诗诗又闹什么幺蛾子？

    “我知道了，回头我会说她！”王泓文淡淡说了一句。

    苏青橙嘴角扯了一下，“最好说到做到，不然我也不是那么好欺负的！”

    说完转头就要走，王泓文却在后面叫，“以后不要到单位来找我！”

    苏青橙一下火了，“你以为我愿意来？只要王诗蓝不来惹我，我一辈子也不想找你们！”

    说完扭头就走。

    王泓文气得鼻子都歪了，之前几年在家里胆小怕事，这一年也不知道跟谁学的变得这么乖张。

    想了想还是打了个电话给王诗蓝，“诗诗啊，你是不是又去招惹你姐姐？”

    “我没有……”王诗蓝不承认，她怎么知道是自己？

    “你姐姐也没招惹你，你为什么又……，你这不是给人把柄吗？你还要在娱乐圈混，也要注意一下自己的言谈举止，如果被别人知道……”

    王诗蓝咬咬牙，“我知道了！”

    她就是气不过苏青橙为什么能过得那么顺风顺水，她一个乡下来的怎么能过得比自己好。

    现在她又参加综艺了，还和岳景城谈起恋爱，她还有没有一点羞耻心？

    经过这段时间的调查，她终于知道原来靳琛就是岳景城的双胞胎哥哥，那苏青橙不就跟他们两兄弟都有关系了？

    嫁过哥哥还想嫁弟弟？她怎么这么不要脸？

    要不要把这件事爆出去？

    不过这次一定不能自己出手，万一被别人知道，新公司也别想呆了。

    现在这个恋爱节目刚开始，等大火的时候，找个狗仔把这件事爆出去，那才有效果。

    到时候苏青橙身败名裂看她还怎么混下去，说不定连学校都要开除她！

    这么一想王诗蓝心里就畅快无比。

    苏青橙回了学校，后面两节还有课。

    下午上完课还有半个小时岳景城才会来，苏青橙便去了图书馆。

    刚坐下没几分钟，手机突然响了一下。

    拿出手机一看，是合唱团的团员发来的微信，说是那边有点事让她过去一下。

    苏青橙想着还有时间就收了东西去合唱团活动室。

    那边顾子钦正在准备表白的东西。

    他告诉合唱团的伙伴自己喜欢一个女孩想向她表白。

    团里的人一下起哄起来，表白这种事多有意思，大家便帮着一起在活动室外的空地上装饰起来。

    地上用蜡烛摆了一个巨大的心型，边上还放着好多五颜六色的汽球，顾子钦穿得很正式，手里捧着一束鲜花在教室里等着。

    苏青橙到的时候根本不知道是怎么回事。

    “什么情况？”苏青橙问边上的池元元。

    “我也刚来，听说有人要表白，真是难得一见啊。”池元元笑，“等会儿我要拍下来，见证一段美好爱情的开始！”

    苏青橙笑笑，以为是团里谁要表白，所以发微信让自己一起过来看。

    见到这情形很多同学都围了过来。

    “这是要干什么？”

    “听说有人要表白！”

    “好浪漫啊！”

    “要是谁这样向我表白我一定答应。”

    苏青橙也一脸吃瓜的样子，很好奇，还没见过人表白呢。

    这时顾子钦西装革履捧着一束火红的玫瑰走到苏青橙面前，突然单腿跪下。

    “学姐，我喜欢你，和我交往吧！”

    “啊！”边上的女生尖叫。

    “好浪漫啊！”

    “答应他、答应他！”

    池元元拿着手机都呆了，什么情况，上午苏青橙不是说了要和岳学长谈恋爱的吗？

    顾子钦这又是唱的哪出？

    那个给苏青橙发微信的团员也惊呆了，才发现自己被顾子钦骗了。

    苏青橙也没想到顾子钦会来这一出，明明中午都说得很清楚了，他这是想道德绑架自己？

    边上的人还在起哄，“答应他、答应他！”

    “在一起、在一起！”

    苏青橙真的快气死，“顾子钦你给我起来，你这是在干什么？”

    “学姐！”顾子钦抬起头，眼里含泪，“我真的很喜欢你，很喜欢很喜欢，我们交往吧！”

    “好感动！”

    “我都要哭了！”

    苏青橙气得脸都红了，“顾子钦，我已经跟你说的很清楚了，我不喜欢你，你不要这样！”

    边上的人嘴巴都成了O形，这个女生拒绝了？

    这么美好这么浪漫的表白，她居然拒绝？

    那个男生还那么帅！

    “学姐，我真的很喜欢你，我发誓，我会用一生来爱你！”顾子钦眼睛红红的。

    “我一定会对你好，比任何人都好，你让我干什么都行！”

    “太感人了！”边上的女生尖叫起来，“你快答应他啊！”

    “这么有诚意，还矫情什么？”

    苏青橙顿时火冒三丈，抢过顾子钦手里的花狠狠丢在地上，“滚，我不喜欢你！”

    说完抬脚又朝那堆心形的蜡烛踢去，她真的气坏了，根本不想再顾虑什么面子不面子。

    “你别这样，别这样！”顾子钦抱住她的脚，“这都是我精心为你准备的，你怎么可以这样？”

    “就是，不答应就不答应嘛，干嘛这么过份！”

    “人家一片真心！”

    “真是太过份了！”

    苏青橙狠狠看过去，“你喜欢你答应他啊！”

    “我倒是想……”女生红着脸。

    “学姐，你到底要我怎样？”顾子钦抱住苏青橙的脚委屈地看着她。

    苏青橙觉得简直像被一条冰冷的毒蛇缠住，恶心得不行。

    “你给我放手！”

    “我不放，你不答应我就不放！”

    苏青橙抬起另一只脚双朝顾子钦的手上踢去，顾子钦“啊”一声，突然倒在地上手足抽搐起来。

    “你别给我装，你以为这样我就会答应你吗？你做梦！”苏青橙大声喝斥。

    “顾子钦，想不到你这么不要脸！你再这样，以后我再也不会理你！”

    可是顾子钦依旧躺在地上，不停地抽搐。

    池元元拉了一下苏青橙，惊恐地说道：“青橙，他好、好像是真的！”

