    刚刚和这个神秘人交手，让叶君临意识到，自己根本就不是对方的对手，若是对方对自己痛下杀手的话，那么自己可能会陷入到危险中。

    “你不是南宫珏的人？”神秘人有些狐疑的问道。

    “前辈，我根本不知道南宫珏是谁！”叶君临无比真诚的说道：“晚辈来这里真的只是寻找奇异果的解药！”

    “你觉得我会相信你的鬼话吗？”神秘人冷哼一声：“你一定是南宫珏那个畜生派来的！”

    说着一股阴冷的杀意立即朝着叶君临席卷而来。

    顿时，叶君临从头到脚都泛起了一股冰冷的凉意，使得叶君临只感觉自己仿佛置身在冰窟中。

    一股前所未有的危险气息瞬间笼罩叶君临全身上下。

    下一刻，神秘人就地一弹，急速的朝着叶君临奔袭而来，顿时一股巨大的压迫感瞬间袭来。

    瞬间，神秘人就到了叶君临的面前，双拳如同炮弹一般，朝着叶君临轰砸而来。

    叶君临见状，脸色大变，几乎是本能的出手格挡。

    砰砰！

    一时间，沉闷的响声不停地在四周响起。

    这个神秘人出手的速度极快，完全就如同狂风暴雨一样，根本就不给叶君临任何喘息的机会。

    面对这神秘人凌厉的攻击，叶君临一开始还能够勉强阻挡一下，但是到后面叶君临根本无法挡住，直接被对方给击飞而出，狠狠的砸在了地面上。

    叶君临刚刚砸在地面上，便从口中吐出了一口猩红的鲜血，脸色也在这一刻变得略显苍白了起来。

    此刻，叶君临浑然顾不得身体上的疼痛，直接一个鲤鱼打挺，迅速的从地面站起身。

    叶君临刚刚站起身来，一股恐怖的气息骤然袭来，使得叶君临的瞳孔瞬间收缩在了一起。

    随即，不等叶君临有任何的反应，一道手影宛如从地狱中伸出的鬼手一样，直接掐在了叶君临的脖子上，一股浓厚的窒息感瞬间侵袭叶君临全身上下不说，并且这一刻叶君临浑身上下还根本提不起任何的力量。

    “南宫珏无人可用了吗，竟然将你这种不入流的货色都给派出来了！”神秘人冷冷的说道：“还是他以为我莫天机已经彻底沦落为一个废物了，随便一个喽喽就能够将我给杀掉！”

    叶君临在听到莫天机三个字后，瞳孔瞬间收缩在了一起，脑海中立即闪现过周雪莲曾经对他说的话。

    周雪莲让叶君临遇到叶浮屠和莫天机两人都必须要保持尊敬，不管两人如何，叶君临都必须要保持尊敬。

    但叶君临怎么都没有想到，自己会在这里遇到莫天机。

    “我……我……”

    叶君临想要告诉莫天机自己是周雪莲的儿子，但是喉咙被莫天机给死死的掐着，叶君临根本无法说出。

    “告诉我，南宫珏现在什么实力，南宫家目前如何！”莫天机的声音骤然变得无比冰冷了下来：“不然我会让你求生不得求死不能！”

    话音落下，莫天机如同扔垃圾一样，直接将叶君临给扔到了一旁。

    刚刚被莫天机给扔在地面上，叶君临便大口大口的喘息了起来。

    “你……你认识周雪莲吗？”叶君临一边喘着粗气，一边问道。

    莫天机在听到周雪莲三个字后，脸色大变，嗖的一下就到了叶君临的身边，一把抓住叶君临：“你们要是敢伤害我嫂子，我必然会将你们给碎尸万段……”

    说着莫天机身上立即涌现出一股恐怖的杀意。

    这股杀意仿佛是从九幽地狱中传出的一般，冰冷刺骨到了极点。

    叶君临见莫天机称呼自己母亲为嫂子，而且情绪也在这一瞬间变得如此激动，当即可以确定，面前的莫天机就是周雪莲所说的人。

    “莫叔叔，我是叶君临，周雪莲是我的母亲！”叶君临急忙开口。

    此刻的莫天机就像是从九幽地狱中爬出来的恶魔一样，浑身上下都散发着一股浓郁的杀意，而且现在莫天机的情绪十分激动，若是自己还废话的话，没准真的会被莫天机给杀掉。

    莫天机在听到叶君临的话，微微一愣：“你……你说什么？”

    “我是周雪莲的儿子，我叫叶君临！”叶君临快速的说道：“我母亲告诉我，日后我若是遇到叶浮屠还有您，必须要保持前所未有的尊敬，绝对不可冒犯你们！”

    “小子，你知道骗我是什么后果吗？”

    “我说的是真的！”

    “那你父亲是谁？”

    “我母亲说他叫叶青帝，我从未见过！”

    “那你是在什么地方长大的？”

    “就在滨海！”叶君临毫不犹豫的说道：“是我母亲一人将我给拉扯长大的！”

    “你今天多大？”

    “二十六！”

    叶君临的对答如流，让莫天机直接双手抓住了叶君临的肩膀，显得无比激动的说道：“你……你真是周雪莲的儿子，你真的是吗？”

    “真的！”叶君临毫不犹豫的点头道：“我根本不是您的对手，您要杀我易如反掌，我没有必要骗您！”

    “若是您不相信我的话，我可以带您去见我母亲，到时候您就知道了……”

    “好！”莫天机直接打断了叶君临的话：“你带我去见雪莲嫂子，只要让我确定你是她儿子，我就放过你！”

    叶君临在听到这话后，立即长舒了一口气，他知道自己暂时不会有危险。

    “莫叔叔，您怎么会在这种地方？”叶君临淡淡的问道：“我听这里面的人说，他们都说这里面闹鬼，应该就是您吧？”

    莫天机直接承认了下来：“没错，我不想要让他们打扰我，所以就将他们全部都给吓走了！”

    “那您怎么在这里啊，怎么不出去……”

    “因为南宫珏！”莫天机毫不犹豫的说道：“他一直在找我，还有其他人，他们都在找我……”

    “找你做什么……”

    “你母亲难道没有告诉过你吗？”莫天机很是疑惑的问道。

    叶君临轻轻的摇头：“没有，我母亲很少和我提过去的事情，她只想要让我安安稳稳的度过一生便可！”

    “若不是最近发生了很多事情，我加入到了镇邪司中，我恐怕连您都不知道！”

    说着叶君临的脸上露出了一道浓厚的苦涩之意。

    一直以来，他都想要成为成功人士，成为受人尊敬的人上人，但周雪莲却始终在扼杀他这个梦。

    若是机缘巧合之下，叶君临得到了菩提老祖的传承，现在叶君临恐怕和之前根本没有多大的区别。

    “你母亲这样想也是对的……”

    话刚说到一半，莫天机仿佛想到了什么似的，话音猛然一转：“你……你说你加入到了镇邪司？”

