    第二百一十八章小露一手

    “何厂长！”

    “你这仓库里的粮食有多少？”

    小李满脸激动的问道。

    “差不多有四十万斤吧。”

    何雨柱摆了摆手说道。

    “何厂长，你这里居然有这么多的粮食！”

    “这可真是帮领导解决了一个难题呀！”

    小李的脸上此时已经满是激动之色。

    “小李你这话是什么意思？”

    何雨柱故作不解的说道。

    “何厂长，你快点跟我去见领导吧，这件事在这里也说不清。”

    “不过领导要是知道你这边存了这么多的粮食，他肯定会很开心的。”

    小李说完后，便兴奋地拉着何雨柱向外跑去。

    “小李，你别走的这么急。”

    “当心摔着。”

    在看到小李这兴奋的神色，何雨柱的嘴角也浮现起了一抹笑容。

    ……

    在扎钢厂外。

    何雨柱和小李上了车，想着领导家行驶而去。

    “何厂长，你这一仓库的粮食最近用得着吗？”

    在车上，小李开口问道。

    “最近的话倒是用不着，小李，你要这粮食干什么？”

    何雨柱好奇的问道。

    “不是我要这粮食。”

    “而是领导那边需要用到这批粮食。”

    小李开口说道。

    “既然领导那边需要粮食。”

    “那我这边的粮食就让领导先拿去用吧。”

    何雨柱点了点头说道。

    “太好了，何厂长。”

    “等一下我就跟领导说说这件事，我想他一定很高兴。”

    此时小李的脸上也满是笑容。

    ……

    在领导家中。

    领导正和老张喝着茶。

    但是两人脸上的神情却不怎么高兴，很显然是因为之前那件事而有所烦恼。

    就在这时候，小李急急忙忙地跑了进来。

    “小李，你把柱子找来了？”

    领导抬头问道。

    “领导，柱子已经在厨房了。”

    “但是我有件很重要的事情要告诉你。”

    小李兴奋的说道。

    “重要的事情？”

    “有什么重要的事情？”

    领导一脸疑惑的开口问道。

    “领导，我告诉你，在扎钢厂的仓库之内，现在还存着有四十万斤的粮食。”

    小李摆着手激动的说道。

    “什么！有四十万斤？”

    “此话当真？”

    一旁的老张在听到小李的话后，也是激动地站了起来。

    而领导也是抬头看向了小李，眼中闪烁着光芒。

    “领导你就放心吧，我可是亲眼看着有一仓库的粮食。”

    “那堆积的量至少也有四十万斤。”

    小李郑重的点头说道。

    “那真是太好了，我们马上去扎钢厂拿粮食吧。”

    老张现在已经激动的想要立刻飞奔到扎钢厂那边。

    “老张你别着急嘛，就算事情再紧急，也不差我们吃这一顿饭的时间。”

    “你要是尝不到柱子的手艺，那可就要后悔了。”

    此时，领导的脸上也是浮现起了笑容。

    “好，那我就先尝尝看你这师傅的手艺。”

    老张说完后也是重新做了下来，但是他脸上的兴奋之色却更加的旺盛了。

    ……

    很快，何雨柱便做了一桌子的菜。

    领导和老张也是坐在桌前，闻着香味，食指大动。

    “来老张你尝尝看，这菜的味道包你满意。”

    领导指着桌前的剁椒鱼头笑道。

    “这可是我最喜欢的菜。”

    老张点了点头后，便夹起了一块鱼头肉放入了嘴中。

    就在这时候，剁椒鱼头的香辣顿时在老张的口中炸开，那清香的鱼肉仿佛鲜活一般，特别是那剁椒和香油的搭配，简直是妙到毫颠。

    在吃了这一口鱼肉后，老张的筷子就已经是停不下来。

    “你这厨子的手艺实在是太好了。”

    “我这辈子都没有吃过这么好吃的剁椒鱼头。”

    “老伙计，你可要让我亲眼见一见你这厨子。”

    领导也是笑着点了点头，随后看向身边的小李说道。

    “小李，你去把柱子请过来吧。”

    “顺便跟他说让他来跟我们一起吃饭。”

    “好的领导，我这就去。”

    小李立马就跑向了厨房，将何雨柱给叫了过来。

    “领导，你叫我还有什么事吗？”

    何雨柱来到领导身边，出声问道。

    “柱子，你先坐下，我有话要跟你说。”

    领导指着一边的椅子，肆意何雨柱坐下。

    “谢谢领导！”

    何雨柱说完后便坐到了一边的椅子上。

    “来吧，柱子先跟我们吃饭。”

    “把肚子填饱了才好谈事情。”

    领导说完后，便自顾自的夹起了菜，大口大口的吃了起来。

    很快，这一桌子的菜都被解决了。

    领导和老张的脸上都是浮现起了满意的神色。

    而在这时候领导张口说道。

    “柱子我听说你那扎钢厂内还存放着将近四十万斤的粮食，是不是？”

    而在一旁的老张也是一脸的期待之色。

    “没错，这些粮食是我们扎钢厂的存粮。”

    “那时候我还是副厂长，见一些边远地区，好像有点闹荒，所以我就想着在这边会不会也发生这样的事情，就赶紧存了些粮食起来。”

    “这不，现在这四十万粮食都是多余出来的。”

    何雨柱淡淡的说道。

    “何雨柱同志，你这是帮了大忙啊！”

    在听到何雨柱的话后，一旁的老张神色是非常的高兴。

    “柱子你还不知道他吧，我给你介绍一下，这是在边境的老同志了。”

    “他们长期驻扎在南方的边境处，在工作上也是老领导了。”

    “柱子，你就叫他张领导吧。”

    领导指着老张介绍道。

    “张领导好！”

    可以祝连忙向老张问好。

    “何雨柱同志，你不必跟我这么客气。”

    老张向着何雨柱笑着摆了摆手。

    随后，领导继续说道。

    “现在老张那边出了些事情，粮食是十分的紧缺。”

    “所以我就想着，柱子你能不能把这四十万斤的粮食卖给老张？”

    “当然我们也不会亏待了你，这价钱肯定是好说的。”

    何雨柱顿时神色一正。

    “既然是边区的领导，需要这批粮食，那我肯定不会推迟，这四十万斤的粮食全都给你们。”

    “反正我们家钢厂内除了这批粮食外还有日常使用的粮食，不会饿着厂里的员工的。”

    “那真是太好了。”

    老张听后脸上满是兴奋之色。

