    静奶一连几个好字，“还是我孙女想的周到。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”

    李柱有些遗憾，不过一听不是走回去，其实也能接受。

    挖水渠又不急的，但是让膈应的人进入房车，霍霍房车静姝是万万做不到的，所以她宁愿花点钱，也不愿意让二姑夫这种人进房车的，更别说万一二姑夫一家子再凑上来可不好说了。

    “行吧，那你们赶紧收拾收拾就走吧。”静爷老脸也愁的不行，你说这咋就这么邪门呢，一年一年的灾祸不断，还每种灾就持续一年，“这淌泥水我看怕是不会简单完了，说不得就和洪水一样，一淌就淌一年的，你们赶紧做决定吧。”

    静奶拉着大姑到底是心疼的很，一会儿再看看比大女儿还消瘦几分的二女儿心也软了下来，但她又想到嫁的一家子人又来了气，最后到底是说：

    “我去给你们带点油茶面路上饿了冲水就着炒米吃，如果车上有其他人就偷偷着吃财不露白，可千万别让人看到了一有啥消息一定要给我们说啊”

    静奶悄悄的问静姝：“给小孩拿点奶粉怎么样”

    静姝笑着点头，牛奶在静家不值钱就是做成奶粉比较麻烦，但奶粉在外面可是好东西。

    还是心疼小淑恩，静奶询问过静姝后才塞了一罐自制的牛奶粉，也不敢多塞。这奶粉家里还有很多，除了送礼走人情自家人基本不吃，毕竟光是喝牛奶都喝不完。

    所以这东西虽然做了真空处理放几年都不成问题，但时间久了家里吃不完，卖是不能卖的，放坏了到底是不好。百度搜索，更多好看小说免费阅读。

    静奶原本还惆怅，李柱一大家子赖在小区会不会不走，但没想到李柱过去把情况说了后，李柱娘比谁都要着急嚷嚷着要赶紧回家，看来怕是藏了些好东西。

    拉虫饼的货车来了，前面只能坐2个人，其余的人都挤在货车里面，李柱果然把一大家子扯了过来，幸好货车够大，不然在有个手推车的情况下还塞不进去这么多人。

    眼看着李柱一家子也挤进了货车，静奶翻了翻眼后怕道：“幸好幸好。”

    “是啊，不然房车可能要被扒拉下来一块皮，这什么都没有的货车他们难道还能占什么便宜”静姝得意的笑。

    但静姝不知道，下午货车司机就打来了电话说着感谢的话。

    静姝一脸的问号，听完货车司机解释后，静姝一时间很是无语。

    原来李柱一大家子竟然把残留在车厢壁上的所有虫渣滓都扣的干干净净，连发臭的虫渣都没放过，让整个货车都干净不少。

    “瞧这客气的，谢谢你了啊大妹子，你家人真勤快。”

    “”

    静姝似乎能想到，李柱娘带领着大家一点点把残渣扣下来回去炒菜的场景。

    不管咋说也算是阴差阳错的做了回好事吧。

    送走了这两家子后，静爷闷头去后院收拾后院了，他想改良一下这些笨重的家伙，如果有一天泥水蔓延了过来，该怎么办呢

    静奶唉声叹气的说，“糟了糟了，这下算是真正的没地种粮食了，家里的米面也要省着点吃了，这十天就一大袋面粉的，谁家也没这样吃法的”

    这不算不知道，一算下一大跳，虽然静奶不识字，但掰着手指头一算，按照她家这吃白面的速度，半个月就吃一大袋子，一袋是40斤，这都几年了，家里还有多少存粮

    家里人多，她舀面粉都是三四海碗的舀着和面，醒出来一大盆子面，静姝就能吃掉一半。

    关键是又不是只吃白面，有时候还吃大米饭，那还有各种肉菜、咸菜、卤制品和熏肉呢。

    记得以前她和老静头还有小女儿住的时候，一袋面粉吃半年，一袋大米也吃两个月，搬来别墅后，可不就半个月一袋面粉大米吃的更快，十天就没了。

    货是静姝时不时就补满的，这些年便给了静奶一种随便吃都吃不完的错觉，但孙女囤的再多，也总有吃完的一天吧。

    于是，静姝就看到了厨房里纠结煮一锅米还是两锅米的静奶，而跟静姝说的第一句话就是：

    “孙女啊，现在到处都在淌泥水，别的地方种不了粮食了，咱家院子又都种着菜，再没地方种大米谷物了，外面想买也买不到粮食你就给奶交个底，咱家大米和面粉还有多少啊要是不多了，奶以后就少做点，咱多吃点能种出来的东西，饿不着就行了，可不能坐吃山空啊。”

    不当家不知柴米油盐贵，现在情况越来越恶劣，连地都种不了，静奶也开始着急了，她甚至都做好了准备，以后做菜糊糊，捏窝窝头了，这里面操作空间可就大了，又省粮又能吃饱。

    “别啊奶，前两天不是说了吗，咱们家照常来做，奶，你跟我来，我带你看看吧，可不能给别人说啊。”

    为了自己和全家的生活质量，静姝只能给奶看一下存款了，安安静奶幼小的心灵。

    于是静姝趁着家里没人，带着静奶来到了她的小私库，私库当然是没多少米面的，像大米，面粉这类都容易生虫，就算静姝放了干花椒之类的驱虫，放在外面时间久了也不好吃，所以现在都是直接存在她空间里的。

    这会儿倒是在开门的时候就唰唰的摆放进去。

    一阵冷风追来扬起了一些灰，静奶咳嗽了两声，地下室有点冷

    打开电灯，地下室的几排三层货架摆的满满当当，入眼，便是一袋袋面粉、各式各样的大米，摞的高高的，将货架装的满满的，再往里走，那又是一件件、一箱箱的干货，这些都是保质期长的红薯粉条、龙空粉丝、干木耳而、干黄花等等。

    再往里那就是一箱箱的糖、盐、醋各种调料。

    最耀眼的是一桶桶5的5s压榨花生油，虽然这几年用了不少，但依然还有半面墙那么多，更别说静姝还从米国带回来了不少的橄榄油和各种菜籽油。

    地上也乱七八糟的摆放了很多物资，那是静姝从米国拐回来可以长时间存放的物资。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

