    不得不说东方不败的反应真的是出乎了所有人的预料，大家都知道东方不败乃是日月神教之主，正常情况下身为一教之主的东方不败行事绝对不敢那么肆无忌惮，哪怕是不顾自己，总要考虑一下日月神教吧。

    以往日月神教行事更多的是在江湖之上同各大门派争锋，相对来说同官府之间的冲突并不算太大，至少日月神教行事还算没有触及官府的底线。

    官府也就没有什么心思去寻日月神教的麻烦，但是这一次却是不同，日月神教的教众竟然杀戮大明士卒，甚至公然同大明水师对抗，这还不算劲爆的，只怕就是翟鸾、戚景通、俞大猷他们都没有想到身为一教之主的东方不败竟然敢将翟鸾给拿下。

    翟鸾那是什么身份？堂堂大明天子钦封的十万大军的统帅，可谓是一军之主，代表着大明军方的脸面。

    而东方不败竟然将此等身份的翟鸾给拿下了，说实话，但凡是清楚翟鸾的身份又看到这一幕的人都有些傻眼了。

    远处那一艘艘的商船之上，不少海商通过千里究竟看到这一幕，其中相当一部分或许不清楚翟鸾的身份，可是有的是人知道啊。再说傻子都能够看得出翟鸾的身份不简单。

    尤其是那些知晓翟鸾身份的人眼珠子差点都掉出来，一个个的只感觉东方不败简直太疯狂了，连一军之统帅都敢拿下，这真的是不怕捅破了天啊。

    深吸一口气，俞大猷看着东方不败道：“东方不败，你若是敢伤翟大人一丝一毫，哪怕是天涯海角，朝廷也必然不会放过你！”

    东方不败神色不变，只是淡淡的看了俞大猷一眼道：“如果我是你的话就不会在这里废话，而是前去通知楚毅了！”

    三木城

    做为毗邻摄津国的一座东瀛小城，如今却是楚毅等人的落脚之地。

    就在楚毅刚刚破关而出，稍稍闲暇的时候，就见林平之匆匆走进书房当中向着楚毅一礼道：“殿下，有人求见！”

    楚毅看了林平之一眼道：“哦，何人求见？”

    林平之深吸一口气道：“日月神教，上官云！”

    楚毅不由的愣了一下，他还真的没有想到日月神教的人竟然会来见他，毕竟他同东方不败当初一战而传遍天下，大家都知道他同东方不败之间关系并不算太好，哪怕不是生死对头，至少也是敌对双方。

    “哦，带上官云来见吾！”

    很快上官云便见到了楚毅，楚毅之名天下皆知，尤其是嵩山派、青城派等一些江湖门派因为楚毅而覆灭，楚毅之名在江湖之上那就更加的响亮了，可谓是无人不知无人不晓。

    更何况楚毅那可是号称能够同东方不败一战而不分胜负的强者，上官云身为日月神教高层自然清楚东方不败的恐怖之处，如此一来对于楚毅这位能够同东方不败一战而部落下风的存在自然是心怀敬畏。

    “日月神教上官云，拜见督主！”

    楚毅看了上官云一眼道：“东方不败派你前来所为何事？”

    楚毅不信上官云敢自己跑过来见自己，既然上官云来了，那么只有一个可能，必然是东方不败有什么话要让上官云传达。

    不知道为什么，被一个明显比他还要年轻的多的人盯着，上官云心中竟然莫名的生出几分紧张之感。

    咬了咬牙，上官云努力让自己平复情绪道：“我家教主邀督主一战！”

    “大胆，殿下何等尊贵，又岂是尔等想邀战便邀战的？”

    林平之上前一步冲着上官云怒喝一声，在林平之看来，楚毅贵为大明武王殿下，身份尊贵之极，可以说是一人之下万人之上的存在。

    而东方不败呢，说好听一些是一个邪教头子，说不好听的话，那就是一个平头百姓，两者身份可以说是天差地别，东方不败想邀战便邀战，若是楚毅随随便便的便答应了的话，那么楚毅威严何存？

    上官云微微一愣，下意识的向着楚毅看了过去。

    楚毅神色平静，端起茶水向着上官云道：“回去告诉东方不败，让他自己前来见我！”

    若是能够同东方不败一战的话，说实话楚毅还是相当的期待的，但是期待归期待，并不代表日月神教派人传讯于他，他便要主动给前去啊。

    以他的身份，一举一动都牵连着无数人，就算是他可以一言而决，以他如今的身份地位，却是不可能让他主动前去赴约。就算是他答应，他手下的这些人怕是也不答应，没见上官云话都没说完便被林平之呵斥吗？

    上官云颇为狼狈的离去，如果说不是楚毅阻止的话，只怕东厂，锦衣卫的人便要将上官云给留下来了。

    就在上官云离去没有多久，一队快马飞奔直入三木城，几名信使正是来自于石见国港口。

    戚景通派了人快马加鞭而来，同上官云也不过是相差小半个时辰罢了。

    当一名信使见到了楚毅的时候当即便拜倒于地，然后如同倒豆子一般将石见国港口所发生的事情一五一十的道来，最后那信使道：“戚将军派我等前来，还请殿下决断！”

    楚毅还真的没有想到竟然会发生这般的事情，说实话他还真的没想到东方不败行事竟然如此之肆无忌惮，竟然连朝廷大军之统帅都敢拿下。

    不过当年东方不败连叛军都敢勾结，甚至还应邀欲直入紫禁城行刺天子，如果说不是被他给拦下的话，东方不败真的是连天子都敢杀。

    对于这样一个连天子都敢行刺的强者来说，莫说是十万大军的统帅，即便是身份再尊贵几分，怕是东方不败都不会放在心上吧。

    几名收到了消息的将领这会儿也在一旁旁听，以卢大柱为首的一众将领闻言顿时一个个的炸了。

    翟鸾被抓，这些将领反应激烈一点都不奇怪，要知道翟鸾那可是大军之统帅，哪怕是同楚毅完成了交接之后，那也是大军的一员副帅，代表着大明军方。

    可是现在翟鸾竟然被东方不败给抓住了，这不是在疯狂的打脸吗？

    能够留在军中甚至被楚毅所看重，显然这些将领无论哪一个都是热血的血性汉子，现在面对翟鸾被抓之事要是没有一点的反应的话那才是怪事呢。

    “殿下，末将愿亲往石见港，将那东方不败挫骨扬灰……”

    几名将领纷纷上前请命，然而楚毅坐在那里，一只手轻轻的叩击着桌案，就见楚毅目光在一众人身上扫过，嘴角露出几分冷然笑意道：“既然他东方不败要见我，那么本王便去会一会他便是！”

    本来不久前上官云前来替东方不败传话，他是不准备理会东方不败的，除非是东方不败主动来见他。

    可是楚毅也没有想到东方不败竟然会搞出这么大的动静来，就连十万大军之统帅他都敢拿下，便是楚毅都不得不说东方不败真的是目无王法，无法无天到了极致了。

    “殿下不可啊！”

    “殿下乃是万金之躯，区区一介江湖匪类又怎么值得劳动殿下之大驾，末将等愿为殿下效犬马之劳！”

    楚毅摆了摆手，一言而决道：“本王主意已定！诸位不必再言！”

    从三木城到石见港，快马加鞭的话也就是一天的路程罢了。

    石见港口之上一处庭院之中，东方不败竟然同翟鸾相对而坐，两人面前摆放着茶水以及棋盘，二人竟然在这里下棋。

    虽然说东方不败没有将朝廷放在眼中，但是他也不是傻子，他还要靠着翟鸾以保证自身不被外面成千上万的大明士卒所围攻，同时也要等楚毅赶来，所以东方不败丝毫没有伤害翟鸾的意思，反而是与翟鸾下起了围棋。

    哪怕是起初落入东方不败之手有些慌乱，不过这么久过去，翟鸾也适应了，生死由命，富贵在天，他算是看出了东方不败的目的，几乎可以笃定只要自己不是作死的去挑衅东方不败，想要保全性命却也不是什么难事。

    日上中天，荫凉之下二人差不多下了近一个时辰左右的围棋，突然之间东方不败猛然之间抬头向着翟鸾身后看了过去，眼中闪过道兴奋之色，口中缓缓道：“楚毅！”

    看到东方不败的反应，翟鸾微微一愣，反应过来之后下意识的回头看去，只见一身五爪龙袍罩体，腰间束着玉带的楚毅正大步而来。

    “武王殿下！”

    楚毅看了翟鸾一眼，微微一笑，冲着翟鸾淡淡道：“翟鸾，你且下去吧，这一局便由本王同东方教主来下完便是！”

    说话之间，楚毅已经行至近前，而翟鸾听了楚毅的话之后却是不由自主的起身将座位让了出来，在他离去的时候，东方不败却是连阻拦的意思都没有。

    这会儿东方不败的注意力差不多都在楚毅的身上，根本没有理会翟鸾的离去，同时也证明东方不败之所以拿下翟鸾，无非就是要逼迫楚毅前来。

    其实在楚毅走进院子的一瞬间，东方不败的注意力便后已经转移到了楚毅身上，翟鸾在东方不败眼中自然也就变得可有可无。

    缓缓落座，楚毅目光扫过面前的那一张棋盘上的棋局，伸手捻起一枚棋子落下，同时看向东方不败道：“东方教主，楚某来了！”

    一股无形的气势以楚毅为中心犹如巍峨的大山一般向着东方不败压迫而来，随着楚毅棋子落下，楚毅同东方不败之间的较量似乎拉开了帷幕。

    东方不败眼中满是兴奋之色，一股丝毫不弱于楚毅的气势同样升腾而起，以两人为中心，好似凭空生出一股风卷起了四周的落叶。

    东方不败看着楚毅大笑道：“楚毅，本教主当初曾说过，他日必然会再同你一战！就让我好好看一看，这几年你修为可曾有所精进！”

    怪不得东方不败这么说，要知道当年后一战之后，东方不败回到黑木崖之后便行闭关了，对于日月神教的事情不闻不问，直到不久之前才破关而出。

    在东方不败看来，自己全部的精力都放在了提升修为上面，而楚毅肯定会因为诸多俗事而牵扯精神，根本无法如他一般全神贯注的修行，如此一来，两者之间必然会拉开距离。

    东方不败说着的时候，目光之中带着几分惋惜之色，似乎是为楚毅而感到惋惜，明明楚毅是一名武道奇才，结果精力却是为俗事所牵连，今日他便要让楚毅知道武道修行，不进则退，容不得半点懈怠。

    楚毅捻起一枚棋子落下，与此同时东方不败紧跟着落子，啪，啪，啪，一枚接着一枚的棋子落下，二人之间气机越发的森严，突然之间棋盘之上的棋子竟然突然腾空而起。

    黑子由东方不败所操控犹如箭雨一般向着楚毅激射而来，同样白子也是腾空而起直奔着东方不败而来。

    无论是楚毅还是东方不败皆是身形暴退，只见楚毅长袖一甩，顿时将那激射而来的棋子卷入衣袖之中，而东方不败则是身形一晃，漫天棋子穿过东方不败所留下的虚影没入远处的墙壁之中，刹那之间那一面墙壁轰然爆开。

    下一刻一道红色的身影犹如鬼魅一般出现在楚毅身后，几枚银针直取楚毅周身要害而来，当真是不出手则已，一出手便如同索命无常一般。

    楚毅嘴角挂着几分笑意，东方不败修为精进之多真的是有些出乎楚毅的所料，如果说没有气运祭坛开挂的话，楚毅真的是比不得东方不败，哪怕是换做是他，也不可能如东方不败一般修为精进如此之快。

    叮叮叮

    就见楚毅长袖一甩，漫天棋子如同花雨一般将东方不败身影笼罩其中，然而这一次东方不败身形一震，顿时就见数十根银针自东方不败身上激射而出，每一枚银针皆洞穿了一枚棋子然后去势不减直奔楚毅而来。

    楚毅眼睛一眯看着一枚枚银针破空而来，当即身形一晃，身后大氅当即便飞出迎向那一枚枚缠绕着丝线的银针。

    【PY一本书，《绝对强化》，有兴趣的不妨去看一看！】

