    这里是一个黑暗的空间，不过并不是光线黑暗，而是周围的所有一切都是黑色的……金属构成的。

    不管是墙壁，地面，还是周围的一切……

    这里是一个狭窄的空间，琳还没有见过这种梦境空间，一般来说，琳的绒球在接触方块的时候，会到一个特定的地方，而在一个绒球进入过梦境离开之后，以后再进去都会到离开梦境时的位置。

    也就是说，绒球每次进入梦境再离开的时候，绒球的位置都会被记录下来，然后下次再进入就会在那个位置。

    但是现在似乎不是那样……绒球进来的时候，是在一个完全陌生的地方……

    而这个地方不单只有黑色的金属墙壁而且，地面上还长了很多蔓藤一样的结构，这些藤蔓都是黑色的，而且散发着一种腐烂的气味。

    琳在恐惧之地见过这种东西，它应该是长在恐惧之地里的，但是为什么这里也有？难道这里有另外一个恐惧之地？

    不管怎么样，琳要稍微看一下这个梦境，想着，琳慢慢地往前飞去……很快，绒球就飞到了墙壁的尽头。

    这里有一个出口，而在出口外面，则是发光的道路。

    这是常见的脑灵制造的道路，不过在道路上却有着很多的……‘生物’在徘徊着。

    这些东西……也是恐惧之地里的‘生物’，看上去就像是一些会动的阿特兰尸体，血肉模糊地在地面上爬行着。

    琳觉得十分奇怪，这里距离恐惧之地很远，而且，这些生物好像不会蔓延恐惧之地的样子，它们爬过的地面依旧在发着光。

    说起来，恐惧之地那里怎么样了？

    琳在梦境之中有很多个绒球处于不同的位置，不过琳需要同时将这些绒球连接进梦境才能同时感觉到它们。

    想着，琳醒了过来，然后让更多的绒球来到了梦境方块旁边。然后利用它们……连接进了梦境之中……

    进入梦境后，琳发现有五个绒球是处于完全不认识的新地方，这些地方基本都是脑灵的发光道路，虽然它们都很像。但是琳记得没去过的地方和去过的地方，这些地方都是陌生的区域，而且有不少区域都好像被恐惧之地污染了一般，有着恐惧之地里的‘生物’。

    不过，还有一些绒球则处于熟悉的区域。但是这些地方……

    感觉很快就变得不熟悉了。

    一个绒球现在正在恐惧之地里，而在这里，琳能听到轰鸣声正在不断地回响着……

    在血色的天空之下，绒球正处于一颗枯萎的大树上，而在大树前方的黑色平原上，现在站立着一些发光的巨型物体。

    这些物体高达五十多米，看上去像是一个没有四肢的阿特兰，而且它全身都在散发着闪耀的光辉。

    ‘轰——！！！’

    一道光柱从头的部位发射而出，瞬间扫过腐烂的地面，火焰也随着光柱的移动而熊熊燃烧。很快的，被烧过的地面留下的不是焦黑的灰烬，而是……光滑的白色地表。

    这是……怎么回事？似乎它们正在……

    “它们正在净化这块大地，绒毛。”

    忽然，一个声音出现在了绒球的听觉之中。

    不过并不是位于恐惧之地的绒球听到这个声音，而是另外一个地方。

    创造者只有一根触手在这里，而这根触手并不位于恐惧之地，不过琳有一个绒球和它待在一起。

    “你说净化是怎么回事？”绒球对它问道：“它们正在……烧掉恐惧之地，就是净化吗？”

    “没错……绒毛，它们找到了一些方法。”创造者的触手说道：“自从上次它们攻击你的世界失败了之后。脑灵的反应就相当的‘激烈’，它们开始对我们所在的几个‘据点’展开了全面的攻击，似乎打算彻底把我们从梦境之中清除出去。”

    “为此，它们启动了一种特别的东西。”创造者说着向前爬去。绒球也跟着它飞了过去。

    在发光的道路走了一会之后，琳发现前方的道路变得更为宽敞，而且有一些巨大的物体在上面慢慢地移动着。

    那些东西就是琳刚才在恐惧之地见到的巨大发光物。

    “它们使用一种新的能力，我也不太清楚这种能力，绒毛……但是，它们似乎能够修改原本那些无法修改的区域。”创造者说道：“它们从顶端发射攻击。被攻击扫的区域，会被……强制地改造成另外一种状态。”

    “就像是那样……”绒球告诉了创造者，在恐惧之地被光柱扫过的区域都变成了光滑的白色地面，而冰原的确也是如此。

    琳现在有一颗绒球在冰原，在那个地方，琳也能看到巨大的发光物正在‘净化’着那里，而且它们同样地净化掉了那里的原监狱生物，生物被光柱击中，也是瞬间被烧的一干二净，变成了一块白色的……地面。

    “没错，它们能改变那些隔绝区域的状态，一般来说它们没有这个能力，只能在那个区域的‘规则’之下生活而已，但似乎现在具备了改变规则的能力。”创造者说道：“这样，我们就很难躲藏在那些隔绝的区域之中了，我们只能在别的地方躲藏，而它们别的防备也加强了很多……”

    说着，琳看见在上方飞过了一大群的光团，它们感觉有些像是一群在巡逻的卫兵一般。

    “但是，似乎还有一些别的状况发生。”琳告诉了创造者，在别的一些地方出现了恐惧之地的东西。

    “什么？居然这样……？”创造者说道：“可能被它们‘净化’掉的地方没有完全消失，而是在这个梦境中别的地方显现了出来……”

    “这是它们强行变动梦境规则带来的后果。”创造者说道：“恐惧之地因此碎裂，它可能分成多个小区域扩散到梦境各处……”

    “我认为，它们打算彻底清除我们，即使这样也要不惜代价，我认为那些具备净化能力的东西并不是脑灵……”创造者说道：“那些是核心生物，它们已经……全力出动了。”(未完待续。)

