    不远处，韩立听到冷焰道祖口中所言后，眼中锐芒一闪，豁然散去手中隐匿法诀，二人身影顿时浮现而出。

    “走！”

    他口中一声低喝，单手一把揽住了陆雨晴腰肢，体表骤然浮现出一道道金色电弧。

    这些电弧只是一闪过后，便朝二人头顶汇聚而去，顷刻间化为一道粗大金色闪电，包裹着二人身体朝着头顶破空而去。

    血寒见此情形豁然一惊，迅疾转身。

    “我就知道你们走不远，正等着你们自己现身！”他冷笑一声，掐诀一点。

    “嗤啦”一声！

    药园上空的黑色大网陡然一阵隆隆大响，光芒大放，立刻变得粗大了倍许。

    同时一道道黑丝宛如一条条灵蛇般，从大网四周和上方的各个节点中飞射而出，迅疾无比的缠绕向那道冲天而起的金色闪电。

    这些黑丝看似在半空中蜿蜒而行，速度却快的惊人，幻化出道道迷蒙残影，比起金色雷电还快上一些的样子。

    金色闪电竭力躲闪，朝着头顶的黑色大网靠近而去，但就在距离大网不及十丈处，还是很快被狂卷而至的漫天黑丝缠住。

    一股怪异法则之力从黑丝中散发而出，有些类似禁锢之类的法则，金色雷电立刻溃散开来，露出了韩立和陆雨晴的身形。

    四面八方的黑丝没有停顿，从四面八方朝着二人飞卷而来，密集如雨，根本避无可避。

    韩立瞳孔微微一缩，神情间没有分毫慌张，背后金光一闪。

    一个金色圆轮浮现而出，迅疾无比的转动着，随即立刻融入他的身体。

    韩立身上顿时浮现出一层淡淡金光，身形陡然变得模糊起来，继续朝着头顶黑色大网冲去。

    他的速度陡然变得奇快无比，而且腾挪变化极为迅疾，漫天黑丝飞射而下，看似将其身形淹没，但韩立的身影连续幻化出数十道残影后，赫然轻易将所有黑丝尽数避过。

    一连串的变化，眨眼间便完成。

    血寒刚刚转过身，还没有来得及踏出一步，韩立已带着陆雨晴，躲过了漫天黑丝，出现在了上方的黑色大网之前。

    血寒眼中闪过一丝惊色，不过随即又恢复平静。

    冲到黑网前又如何，这黑丝只不过是他这张黑色灵网的一个变化。

    此网不仅蕴含禁锢法则之力，而且坚韧无比，困住金仙修士都绰绰有余，更何况韩立不过区区一名真仙境修士罢了。

    血寒翻手收起银色小塔，身形化为一道黑影，朝着两人扑去。

    就在此刻，一股强大无比的气息从韩立身上爆发开来，赫然达到了金仙层次。

    噼里啪啦！

    一道道金色雷电从他身上浮现而出，这金色雷电晶莹剔透，而且极为粗大，威势远胜刚刚的金色雷电，其中赫然还夹杂着一股淡淡法则之力波动。

    与此同时，一只巨大的蟹钳骤然从韩立体内探出，上面缠绕着一道道粗大晶莹金色雷电，仿佛一柄巨大雷电剪刀，剪在黑色大网上。

    “嗤啦！”

    黑色大网赫然被剪出一个口子，虽然不大，但已经足够两个人通过。

    血寒看到此幕，面色大变。

    韩立身形一晃，化为一道幻影，从口子中飞射而出，逃遁了出去。

    他没有丝毫停留，身形一个模糊，下一刻便出现在了远处天际，随即又是一闪，彻底消失无踪。

    几乎在韩立刚刚遁走，血寒身形也紧随其后的来到了黑色大网外，朝着韩立逃遁的方向望去。

    “该死，都给我追！”血寒口中怒吼一声。

    ……

    峰顶左侧的一片密林中。

    一道金光一闪的落在此处，光芒一敛去，韩立与陆雨晴的身影重新浮现而出。

    “韩大哥，为何不直接御空远离此处？”陆雨晴神色有些慌张，开口问道。

    “为首之人是一名金仙。倘若只我一人，比拼遁速我倒未必输他，可带上你，就没有把握全身而退了。一旦遁逃到了海域上，毫无遮挡，我们就很难摆脱他们了。”韩立目光在高空中逡巡，解释道。

    陆雨晴闻言，神色微微一变，心里由衷庆幸韩立没有选择弃她而去。

    “不过，躲在这里也非万全之策，我们需隐匿气息，藏到岛上其他地方去。对了，你可有能够遮掩气息的灵宝傍身？”韩立收回目光，开口问道。

    “嗯，家父曾为我重金购来过一件。”陆雨晴忙点了点头说道。

    说罢，她便手掌一翻，取出一件纤薄至极的雪白纱衣，穿在了身上。

    纱衣刚一穿好，立即亮起一层微弱白光，一闪之下融入了陆雨晴的衣衫上，隐匿了起来。

    与此同时，其身上的气息，也变得若有若无起来。

    “不错，只要拉开一定距离，应该就不会被发现了。”韩立略一探查之后，满意地点了点头，说道。

    说话间，他也催动无常盟面具和隐匿秘术，将自己的气息彻底遮掩了下去。

    而后，两人便沿着药园相反的方向，朝着密林深处走了进去。

    两人离开后没多久，就有四道人影从高空中飞身而下，落在了他们之前停留的地方。

    “那两人的气息到了这里就没了……”骨焰散人环视周围一圈，眉头紧蹙着说道。

    “应该是怕被我们发现，隐匿起来了。”一名身材壮硕的铁塔大汉冷笑一声，说道。

    “无论如何也要找到他们，否则血寒大人追究起来，我们担待不起。”另一名十方楼修士则苦着脸，有些担忧道。

    “嘿嘿，不必惊慌，我这里倒还有些寻人辩位的小神通，可以试上一试。”净明真人笑着说道。

    说罢，他手掌一翻，掌心之中就多出一只巴掌大小的紫金小鼎。

    那小鼎盖子上，镌刻有一只鼻子奇长，相貌古怪的异兽，其双眼紧闭，鼻子盘起，显得憨态可掬，栩栩如生。

    净明真人先是取出一截黑色香料，手指一搓将其点燃后，扔入了小鼎，然后并起双指，口中默念了一句口诀后，点在了鼎盖异兽的头颅上。

    只见那古怪异兽双眼霍然睁开，露出两颗红宝石般的眼珠，伸长了脖子在四周嗅了一大圈，而后鼻头一转，指向了韩立两人离去的方向，喷出了一道浓白色的烟气。

    “这嗅灵鼎能够嗅到修士们，残留在空气中的法力、气味和气息等诸多痕迹，对女子体香尤为敏感。不过嘛，时间间隔不能太长，所以我们得抓紧去追了。”净明真人嘿嘿一声，说道。

    其余三人见状，皆是一喜，连忙循着烟气指出的方向，追赶了上去。

    却说韩立两人一直沿着密林行走，不多时，来到了一片破败地荒废园林。

    放眼望去，园内原有的亭台楼阁都已经全部坍塌，到处都生着滑腻的青苔，缠绕着茂密的藤蔓。

    这座荒废园林的面积不算太大，基本上是建立在这片密林的边缘地带，走出了园林，也就走到了密林的尽头。

    园林的出口，是一座已经半塌的圆形拱门，外面有一条荒草丛生的蜿蜒小路，一直延伸着通往了山下的方向。

    “不对，后面有人跟上来了……”韩立忽然停下脚步，回头望向密林方向，说道。

    “我们明明已经遮掩了气息，他们是怎么追上来的？”陆雨晴也连忙回头看了一眼，惊讶道。

    “我们有秘术遮蔽气息，他们未必没有秘术探查我们，实在不行，也就只能试着远遁……”韩立话还没说完，神色忽然起了变化，口中惊讶地轻“咦”了一声。

    “怎么了，韩大哥？”陆雨晴有些紧张地问道。

    韩立没有答话，而是快步走到那座半塌得如同一轮弯月的石拱门前，仔细打量了起来。

    陆雨晴见状，也跟了过来，眉头紧皱着望向拱门。

    她与韩立双目之中，不约而同地亮起了光芒，一蓝一黑，各有异像。

    “韩大哥，你可是看出了什么不妥？”片刻之后，陆雨晴收回目光，疑惑道。

    “你也没看出什么吗？想来是我多虑了，我们走吧。”韩立闻言，看了陆雨晴一眼，微微摇头说道。

    说罢，两人便一步跨出，踏入了圆形拱门之内。

    结果一入门洞，两人周围空间立即发生了一阵扭曲，就像是一张平整的白纸，忽然被一根手指向内戳了一下，四周围顿时浮现出一层层褶皱。

    韩立心中一惊，再想后退却已经来不及了，一步踏空之后，整个人一个踉跄，朝前栽了一下后，才重新站稳了身形。

    他身旁的陆雨晴更是一个没站稳，朝着前方摔了下去，幸亏他眼疾手快，一把搀扶住了她，才不至于闹出仙人跌跤的笑话。

    “这是什么地方……我们这是……”

    陆雨晴直起身来后，望向眼前风景，顿时惊呼道。

    只见她的眼前，凭空出现了一片绵延数百里的狭长山脉，上面山峦起伏，群峰跌宕，竟似是与他们所在的这座小岛连通在了一起。

    韩立回头看了一眼，那道半塌的圆形拱门还在，只是与这边的环境相比，有些格格不入。

    “看来此处还别有洞天，这道拱门便是入口。”韩立沉吟片刻之后，目光微闪，缓缓开口说道。