    夫妻二人无比纠结的对视了一眼。

    能看出他们是希望回到之前生活的地方过正常的生活。

    我非常自信，他们会答应我的条件。

    没想到的是，夫妻二人犹豫了片刻，还是拒绝了我。

    “岛主大人，我们虽然向往外面的生活，可是我们不能出卖蓬莱仙人。”

    “当年那些坏人追杀我们，要不是蓬莱仙人出手，我们可能已经死了，我们村里的人都答应了蓬莱仙人，不会向任何人透露他的下落，要是告诉了你们，我们不仅是背叛了蓬莱仙人，还会惹怒村里的其他人。”

    夫妻俩的话，让我有些头痛。

    好不容易有了线索，他们却不愿意说。

    叶晓雪听了这些话，急的皱起了眉。

    “你们就帮帮我们吧，我姐姐的情况真的很危险，要是找不到蓬莱仙人的话，她和肚子里的孩子都会死掉的。”

    闻言，那对夫妻有些迟疑。

    我看出了他们的犹豫。

    这两个人心地应该也不坏。

    想到这里，我和叶晓雪一起劝说他们。

    叶晓雪更是可怜兮兮的哭了出来，看上去楚楚可怜。

    夫妻二人见状，只好说道：“我们可以告诉你们，不过这件事情要通过村里其他人的同意，他们要是不同意的话，我们也不能告诉你们。”

    这句话给了我希望。

    我们决定今晚先歇息，明天一早就去征求村里其他人的同意。

    天一亮，我们三人就醒了。

    那对夫妻带着我们去找村里的其他人。

    见到我们的时候，村里的人都十分抵触，甚至还有人要把我们赶出去。

    我急忙的解释起来。

    “大家放心，我没有恶意，之前那些伤害你们的人已经被我杀掉了，我这次来到这里，是有一件事情想要求你们，我只想知道蓬莱仙人的下落。”

    那些村民闻言松了一口气。

    对我们的敌意消失了，态度却有些抵触。

    “你们走吧，我们是不可能告诉你们蓬莱仙人在哪里的。”

    为首的一个白胡子老头大声的说道。

    他是这个村子的村长，有着最高的话语权。

    他说了这句话后，村里的人纷纷附和。

    “我们真的没有恶意，我只是想救我的妻子和孩子而已……”

    我没有放弃，继续劝说道。

    村子里的人不为所动。

    东方媚耐心逐渐告罄。

    她手中握着剑，低声说道；“江东，这些村民这么固执，看来跟他们说是没有用了，要不我们杀一个人，逼他们说出师父的下落。“

    东方眉听到我身边的女人们叫我江东，她现在也叫我的真名江东。

    她眼中出现了杀气。

    我有些无语。

    不过也知道这就是东方媚的性格。

    “媚儿，这样不妥，以这些人的性格，就算是杀了他们，他们也不会说出蓬莱仙人的下落，而且我现在是岛主，不管怎么说他们也是我的岛民。”

    我开口劝说道。

    东方媚蹙眉。

    “那现在还有别的办法吗？”

    “没有办法可以想，办法总比困难多。”

    我决定再想办法。

    正在我们商量的时候，一个村民大喊着跑了过来。

    “村长，不好了，那些野兽又来了！”

    他气喘吁吁的跑过来，一边跑一边喊道。

    村里的人脸色顿时大变。

    凝重的神色好像即将要遇到什么大难一样。

    村长脸色沉重的喊道：“所有的女人和孩子回到屋子里躲起来，危险没有解除之前不要出来。”

    随即又看着那些男人们，大声说道：“大家快点拿起家伙，千万不能让它们糟蹋我们的庄稼，要是再被他们破坏，我们这一年的努力又白费了！”

    村里的人也顾不上我们了。

    所有人都脸色难看，有些女人和孩子们已经哭了出来。

    村里的男人们都拿起了干活用的家伙，往外面跑去。

    短短两分钟，男人都走光了。

    剩下的那些女人们都面露忧色，孩子们眼中是对未知的惶恐。

    我和东方媚还有叶晓雪三人都没反应过来。

    我一脸懵逼。

    这一切发生的太突然了。

    回过神后，只剩下几个女人和孩子了。

    昨晚收留我们的母子也在其中。

    见我们站在这里，她走上前来。

    “你们还是先走吧，村里的人是不会告诉你们蓬莱仙人的去处的，现在那些野兽又来了，更是没有时间应付你们了。”

    说罢，还面含忧色的嘀咕了一句。

    “这些该死的野兽，又来祸害我们了，希望孩子他爸能平安的回来。”

    我不由得好奇的问道：“什么野兽，你们怎么会这么害怕？”

    她叹了一口气，苦着脸说道：“这附近的深山上有许多野兽，我们住的村子里有蓬莱仙人留下的阵法，那些野兽进不来，可是我们的种的庄稼就遭殃了……本来能在这地方种一些庄稼都不容易，还时常被这些野兽给糟蹋，这次要是再被它们祸害了，我们今天冬天可就难过了啊。”

    女人的样子十分苦恼。

    怪不得我们之前找不到这个村庄，原来是蓬莱仙人留下了阵法。

    看来这些野兽对他们的生活造成了不少的麻烦。

    “那你们要怎么对付这些野兽？”

    叶晓雪好奇的问道。

    女人愁眉苦脸的说道：“还能怎么办，只能靠村里的男人们驱赶他们，那些野兽凶猛的厉害，上次隔壁家的男人就被咬断了一条腿，现在还不能下床呢。”

    身边的小孩听到这里也吓哭了。

    “娘，爹不会也和小虎爹一样吧？“

    女人闻言，赶紧制止他。

    “快呸呸呸，你爹肯定会没事的。”

    说着，母子二人就抱在一起哭了起来。

    没有多说许久，女人们都带着孩子回到了屋子里面。

    “江东，现在怎么办？”

    我看着那一扇扇紧闭的门，决定去看一看他们说的那些野兽。

    “我们也去看看吧。”

    我带着东方媚和叶晓雪往村子外面走。

    还没走出村子，远远的就看见两个男人抬着一个男人跑了过来。

    “二牛娘，快出来。”

    他们一边跑，一边喊道。

    一扇门猛地打开了。

    一个妇女抱着一个孩子快步走了出来。

    看到他们抬着的那个男人时，眼泪瞬间流了出来。

    她抱着孩子，脚步踉跄的奔来。

    “孩他爹，你怎么了？”

