    艾文回到苏拉玛之后，城里的所有夜之子都知道他们的执政官带来了一位绿头发的暗夜精灵，一枚奇怪的种子甚至还有一只蜘蛛！

    暗夜要塞的大厅内，大魔导师正在仔细的观察这枚所谓的阿坎多尔种子。

    “按照你的想法，这枚种子可以解决苏拉玛城的魔瘾问题？！”艾利桑德仰起头有些不相信。

    “作为奥术师，你不能只关注它平凡的外表！”艾文坐在一边的桌前笑着说道：“平凡的外表下潜藏的是巨大的潜力！”

    “想想看吧，当它长成参天大树的时候就会开花结果，到那天只要食用果实就可以平复精灵体内的魔瘾症状！”

    “可是我有些好奇，执政官大人是从哪儿得到这种消息的。”艾利桑德挑眉说道：“别告诉我是阿曼苏尔之眼的作用，您最近可是一直在留恋我的床铺！”

    “咳咳……当然不是阿曼苏尔之眼的原因。”艾文拿起桌上的杯子喝了口水：“是那位叫做法罗丁的德鲁伊告诉我这枚种子的巨大作用。”

    “可是根据奥鲁瑞尔的外出报告，那位德鲁伊的计划不是已经失败了么？”艾利桑德又想起一件事：“还有你带回来的那只蜘蛛，她的样子会吓坏城里的平民。”

    “全靠欧拉希斯的帮助我们才能够找到种子，将她带到城里来也是理所当然，毕竟作为执政官我也需要言出必行才对。”艾文笑着说道：“法兰纳尔的失败根本不重要，如果仅仅凭借一位德鲁伊和一群被流放者就可以将阿坎多尔照养成功，那么我才不会花大功夫去外面找这些东西呢！”

    “永远记住，一件事做起来越困难，那么成功后获得的利益也就越大！”艾文伸出食指晃着说道。

    “问题在于，我还听说这棵树在生长的过程中有非常高的爆炸风险，我不会也变成蜘蛛吧？！”艾利桑德皱着眉头有些担心。

    艾文站起来走到大魔导师的身边：“一切都会做好万全准备，我不会拿苏拉玛的未来开玩笑。”

    “反正你现在是苏拉玛的执政官，既然这么肯定这枚种子的作用，那我也只能按照大人的要求去做喽！”艾利桑德凑近嗅了嗅艾文的衣服：“你在外面都经历了什么？这股臭味简直比腌制的海鱼还要难闻！”

    “其实也没什么，只是在地下深处和一群蜘蛛玩了好久。”艾文耸了耸肩说道。

    “先把种子放到一边好了，我认为现在执政官大人最要紧的事情就是洗一个澡。”

    艾文笑着说道：“上次我看到你在平台上新建了一个浴池，我觉着挺不错的！”

    “如果你以现在的状态进入那个浴池，那么非常大可能有幸体验我的冰霜魔法。”艾利桑德抱肩说道，褶皱的长袍勾勒出巨大的弧度：“跟我来吧，你得先在浴桶里过一遍。”

    氤氲的小隔间里，艾文正一脸享受的躺在木质的浴桶里，水中不知道添加了什么样的东西闻起来有种特别的清香，也许是大魔导师沐浴的独家配方。

    清脆的敲门声传来，随后吱呀一声房门被打开，艾利桑德拿着一堆叠放整齐的衣服走了进来。

    “看起来你并不排斥变得更干净一点儿嘛！”将衣物挂在衣架上，随后魔法的光芒一闪而过，艾文原来的旧衣服便消失不见：艾利桑德直接把它们传送到无尽之海的某个角落里。

    微凉的双手按在艾文的肩膀上：“刚刚特尔安从他的花园里找到我这儿了。”

    “关于种子的事情么？”艾文闭着眼睛说道。

    “没错，阿坎多尔的种子似乎让他非常感兴趣。”艾利桑德一边揉捏着艾文的肩膀一边说道。

    “让特尔安协助法罗丁一起工作好了，但是当两人有不同意见的时候以法罗丁的方案为主。”艾文思考了一会儿最终这么决定。

    “难道不应该由特尔安主导阿坎多尔的种植工作么？那位德鲁伊可是外人！”艾利桑德不禁质问。

    “事实上我并没有看低特尔安的植物学知识，可是问题在于只有法罗丁才培养过圣树，虽然最后失败了，但是依然有着宝贵的经验不是么？”艾文叹了口气：“更何况阿坎多尔的种子可是由他改良过的。”

    感受着背后来自艾利桑德幽怨的目光，艾文只能又说道：“等圣树结下果实的时候一定会让他好好研究，现在只能忍忍了。”

    “第一枚果实由我来吃。”大魔导师咬着嘴唇说道。

    “当然可以！”艾文笑着说道：“现在你的手可以继续动起来了，我感觉左边的肌肉有一点点的酸痛！”

    “去床上吧！这儿的空间太小。”

    ……

    几日之后。

    在暗夜要塞顶端的平台上，苏拉玛城的所有领导者全部受邀来到这里。

    所有的目光都聚集在平台中央的祭坛，阿坎多尔的种子在经过法罗丁多日的催发后已经有一丝发芽的迹象。

    “仪式已经完全准备好了，暗夜井的能量随时可以聚焦到平台上。”艾塔乌斯躬身说道。

    法罗丁和特尔安两人依旧在不断讨论着如何以最佳的方式彻底激活阿坎多尔之种。

    “我仍然担心来自暗夜井的能量会破坏种子内部弱小的生命。”特尔安握紧拳头：“种子还得继续接受奥术强化才行。”

    “你的想法太过于偏颇。”法罗丁皱着眉头说道：“过分的奥术强化只会不利于种子的快速生长。”

    特尔安还想说些什么，但是法罗丁却不给他机会：“艾文大人已经任命我作为负责人，这是命令。”

    特尔安只能无奈作罢，而山谷行者则走到艾文面前：“种子也已经准备好了，随时可以开始仪式。”

    艾文和大魔导师对视了一眼，后者略微点了点头。

    “那么便开始吧！”艾文拍了拍法罗丁的肩膀：“是否成功就看你的了！”

    得到准许的法罗丁和特尔安分别站在祭坛的两侧，自然之力与奥术之力从脚下复杂的花纹中流向中央的种子，而同时暗夜井的能量也随之涌入祭坛的底座——仪式开始了。

