    “嗤！”

    【三尾月狼】的爪子狠狠地抓在了【无落杉月】的身上！

    高额的伤害令【无落杉月】仅剩一丝血皮。

    “快走！”

    只见【弦断铃音】娇喝一声，冲着【三尾月狼】直直飞来！

    接着一脚踢在了【三尾月狼】的身上！

    令人惊讶的是，【三尾月狼】似乎是傻在了原地！

    竟然没有再继续攻击！

    明明【无落杉月】仅剩一丝血皮了，随便一次攻击就可以杀掉她！

    【无落杉月】见到此种景象，立刻开始后撤！

    【奶凉失足】立刻给她治疗一口！

    这次终于稳稳的治疗上了。

    在【弦断铃音】踢在【三尾月狼】的身上的时候，她也是倒飞而出，随后一个翻转稳稳落地，只留下【三尾月狼】愣在了那里。

    很快，【三尾月狼】清醒了过来，但是没能杀掉这个前排，让它很是愤怒，都怪那个持剑的女孩儿。

    在她踢上来的时候，自己也不知是怎么回事就愣住了！

    这其实是【弦断铃音】的一个技能，可以让目标暂停一秒，然后自己可以倒退出去。

    只是，这本是用来在目标接近时自己保命的，现在被【弦断铃音】用成了主动的控制技能。

    【轻纱挽装】趁着【三尾月狼】愣住的时候也是加紧攻击，能输出多少算多少。

    【三尾月狼】此时刚用完技能，失去了技能的加持，此时也是只能与几人缠斗。

    但是，这种缠斗明显是对【三尾月狼】不利的。

    毕竟玩家们是可以回复的，自己却是在慢慢掉血。

    不多时，【三尾月狼】技能已经冷却完毕。

    “嚎呜！”

    它准备再次秒杀一人。

    只是，几人明显有了防备，该杀谁好呢？

    【狼之跃动】！

    【三尾一击】！

    【三尾月狼】突然出现在了【奶凉失足】的背后，然后狠狠地攻击在她的身上！

    只见【奶凉失足】的气血值直接瞬间清空！

    又是秒杀！

    【奶凉失足】闷闷不乐地出现在了【欣之踩踩】李欣雅的身旁。

    牧师被秒杀了！

    续航没有了，单凭回复丹是回复不上的！

    几人陷入了绝境。

    但是，【三尾月狼】的气血值也不多了。

    只有不到10%的气血值了。

    双方都有机会。

    【三尾月狼】此时刚使用完技能，正处于技能空窗期，此时的它威胁还没那么大。

    【弦断铃音】与【无落杉月】二人直接冲着【三尾月狼】围剿而去，后方【轻纱挽装】则是稳稳地提供输出。

    【三尾月狼】气血值不断滑落。

    即便它很着急，也是没法对一人造成致命威胁。

    不过，没了牧师提供治疗，几人的状态都不是很好了，目前全靠回复丹来回复血量。

    作为主坦克的【无落杉月】更是情况有些危急了。

    不多时，【三尾月狼】的技能又好了。

    【三尾一击】！

    【无落杉月】结结实实挨上了这次攻击，瞬间倒地。

    场上只剩下了【弦断铃音】和【轻纱挽装】二人。

    此时的【三尾月狼】也是强弩之末了。

    二人齐力，迅速攻击，很快，在【轻纱挽装】最后一发【蓄能箭】之下，【三尾月狼】终于是死了。

    “嗷呜！”

    【三尾月狼】临终发出一声悲鸣。

    系统提示：恭喜你们，顺利通关高手级秘境副本！

    随后，几人一同出现在了秘境副本的外面。

    “呼，终于是通关了，好惊险啊。”

    【奶凉失足】拍着胸脯说道，显然，在最后时刻她依旧是在关心着局面。

    “多亏了两位副会长，不然，我们肯定是过不了。”

    【无落杉月】此时无奈地摇着头，显然对自己的表现不是很满意。

    “都怪我，早早地死亡了，我一直在拖大家的后腿，要不，我退出吧。”

    李欣雅此时低着头，对大家说着。

    看得出来，此时她很是失落。

    对自己也是有些失望。

    毕竟，自己早早地被秒杀，最后让她们几人苦苦支撑。

    若是自己再厉害一些，也不至于这样的。

    “欣雅，你......”

    原灵音想要安慰一下她，让她不必这样，但是，她也考虑到，队伍是大家的，李欣雅确实表现不好，自己不能强行让大家接受李欣雅。

    “没事的啦，欣雅姐，你看我们不是通过了吗！”

    “我们继续磨合一下，现在也摸清了野怪BOSS的套路，下次一定会更加顺利的。”

    “你呀，就继续留在队里吧，我们不会责怪你的。”

    这时候，温青挽说话了，此时的她身为队长，这样说自然不会有问题，这种话也适合她来说，让原灵音来说反而显得是动了私心。

    “是呀，欣雅姐，继续一起吧！没事的！”

    “对啊对啊，我们是一个团体。而且，这不是顺利通关了吗！”

    “是哦，你看，我们还是第一耶！”

    几人抬头看去，在秘境漩涡一侧，有个排行榜。

    其中的【高手级】排行榜上，【星塔】小队赫然在第一位。

    她们都是【星塔】公会的玩家，在榜单上也会优先显示【星塔】公会的标志。

    此时，榜单上只有五只小队。

    第一名就是温青挽她们的【星塔】小队。

    时间为两小时零五秒。

    这个时间，随着大家实力的不断提升也会不断不断缩减。

    第二名的成绩其实也没差多少，是两小时十二分钟。

    说起来，这次几人表现也有诸多失误，全靠着【轻纱挽装】和【弦断铃音】强大的个人实力才有了这个成绩。

    随后，李欣雅也是重新振作起来，但是她还是说道：“好，那高手级副本秘境，我陪你们一起打，更高的等级的秘境副本我就不参与了。”

    【无落杉月】此时也是笑着说道：“放心吧，欣雅姐，到时候啊，我也参与不进去了，那时候就是会长带队了。咱们打打高手级副本秘境就可以了。”

    【奶凉失足】撇着嘴说道：“我倒是想和会长一起下副本秘境，可惜到时候根本用不上我。”

    【奶凉失足】还是一如既往地崇拜【清风】大神啊。

    “好啦，咱们修整一下，等会就去打第二遍。”

    温青挽此时说道。

    “对哦，青挽姐，你那招到底是什么呀，好帅啊！”

    “对啊对啊！快给我们说说！”

    温青挽听到后，也是无奈地笑着说道：“其实，也没什么，就是......”

    【作者题外话】：11月最后一天，希望大家多多支持啊

