    “当然，我可是货真价实的第三席。”

    浦原喜助信誓旦旦，他只是护廷十三队二番队第三席，兼隐密机动第三分队?槛理队分队长，当然像什么三日学会卍解之类的，他自然不会去告诉眼前的瓦史托德。

    真论实力的话，现在护庭十三队里面有不少在职的队长都不是他的对手，尤其是某个副队长上位的第九代五助剑八，以及击败第九代成为第十代的鬼严城剑八，都弱的可以。

    “哦~~~”

    赫丽贝尔原本并不是真的想要浦原喜助回答，只是感叹一下，然后浦原喜助就真的回答了，好尴尬。

    不过，她的反应可不慢，身上灵压一涨，鲨腮纹巨剑的速度更快了。

    她的手臂在浦原喜助的眼中甚至出现了残影，攻击速度至少翻倍，浦原喜助一时之间左支右绌，手忙脚乱。

    啊~~

    一时不察，浦原喜助竟然被直接砍成两截，叫了一声，尸体啪嗒掉在了地上。

    然后。

    嗖！！！

    一柄长刀出现在赫丽贝尔的身侧，刀刃挥下，月牙形态的灵压化为实质，从刀身飞出攻击向赫丽贝尔。

    赫丽贝尔身形一动，躲过这一刀。

    “得手了！”

    浦原喜助的声音从不远处出现，切割向赫丽贝尔的手臂。

    “锵！！”

    斩魄刀砍到赫丽贝尔的身上却是发出了金铁交击的声音，这一刀竟然没有砍破赫丽贝尔的钢皮。

    钢皮的硬度也远在一般的亚丘卡斯之上吗？

    浦原喜助感觉有些麻烦，现在的他实力不像百多年后，卍解也才学会没多久，如果不使用卍解的话，真没有什么对付赫丽贝尔的办法。

    但是，才学会的卍解用了后会消耗他大量的灵压，之后再碰到一个厉害的家伙就容易翻车。

    而且，眼前的这个瓦史托德也不知道还有没有什么其他能力，这么一想，打起来太不划算。

    算了！

    这次遇到瓦史托德是意外之喜，灵压总量、钢皮硬度、响转速度都收集了大致的情报，其他的情报，等他把现在手头上的实验完成再说。

    浦原喜助已经有离开的打算！

    虽说想了这么多，其实也就是短短一瞬间的事情。

    “束缚吧，红姬！”

    浦原喜助再次变换了一下自己斩魄刀的解放语，深红色的灵压如同缎带一般从刀身钻了出来，形成一片网，包裹住了赫丽贝尔。

    “雕虫小技！”

    赫丽贝尔感受着这网的强度，面露不屑，这网根本束缚不了她多久。

    在她的灵压冲刷下，已经开始破开了。

    不过，时间够了。

    “再见了，不知名的瓦史托德！不用送我！”

    一道漆黑的门在他身后打开，他挥了挥手，稳步迈进了这空间之门，随后大门不断缩小。

    ！！！

    一个漆黑色的虚闪如同细线一般划过空间，将沿途的空气撕裂，在大地上拉出一道巨大的沟壑，直接在空间之门关闭之前闯了进去。

    “那是什么？”

    赫丽贝尔这时也挣脱了网的束缚，但是却不敢行动，就在那漆黑的虚闪上，她感受到了浓烈的死亡的气息。

    被命中，她很有可能会死。

    “咔咔、咔嚓......”

    仿佛玻璃破碎的声音传入了在场所有大虚的耳朵里，她们急忙望去，位置就是之前空间之门消失的地方。

    那里的空间正出现了一道道裂纹，仿佛一碰就要碎了。

    “快退！”

    身为大虚，她们怎么能不知道这是什么，这是空间就要破碎的征兆，赫丽贝尔直接大喝一声，向着远处跑去，响转用的飞起。

    咔...咔咔...咔咔咔......咔——轰——

    终于，这一片空间承受了他不应承受的攻击，直接爆碎了。

    灵压席卷，气浪肆意，在原地形成一道深深的大坑，强大的推力一直到老远才消失。

    待到一切风平浪静。

    一道挺拔的身影出现在不远处，看着自己蓄力良久的虚闪造成的余波，仰天四十五度角，发出了一声感叹。

    缇鲁蒂等人在发现死神的踪影时就通过特有的通道将消息传给了塞德里克。

    塞德里克的反应也很迅速，火急火燎地就赶了过来，然后就发现了和赫丽贝尔战斗的浦原喜助。

    他没有贸然现身，而是压抑着自己的冲动，听完了他们的对话，直到浦原喜助进入空间之门的一瞬间，发动了偷袭，这足以毁天灭地的强大攻击，塞德里克相信，对方即使不死也要脱层皮。

    在塞德里克看来，浦原喜助是万恶之源，没事儿发明个鬼的崩玉啊！

    “塞德里克，那个家伙解决了吗？”

    自从塞德里克破面后，可以这样称呼他的除了史塔克两个破面外就只有缇鲁蒂了即使赫丽贝尔在称呼的时候也会下意识加上一句大人。

    “哪能那么容易啊！”

    塞德里克倒是想，但是仅仅凭借一击就干掉浦原喜助那也太高看自己了。

    “竟然还没解决？不如我们杀入尸魂界，干掉他吧？”

    真是一个好建议，但是塞德里克不会采纳的，君子不立危墙之下，他现在可不想闯入危险的尸魂界。

    现在护庭十三队的强者可不少。

    通过这次的攻击，塞德里克也大致估摸出了现在的时间，浦原喜助已经在制造崩玉了，这意味着蓝染的实力也达到了界限，也在制作另外半块崩玉。

    而以这个时间段来推算的话，距离真真正的剧情开始也就只有一百多年了，距离那一个个惊艳的人物登场不远了。

    塞德里克的内心其实有些纠结。

    他不想和蓝染面对面，面对这样一个老阴比，谁知道自己什么时候被算计了，或者一言不合干起来了也说不定。

    可是他又想要蓝染带来的崩玉，那是可以让他更进一步的东西。

    随着时间的增长，他的实力越来越强，尤其是破面后的几十年，比之前刚刚破面的自己增强了何止数倍。

    可是，前一段时间，突然有一种感觉出现了，他的极限要到了。

    这感觉来的莫名其妙，但是塞德里克却是深信不疑，因为他实力增长的速度也越来越慢，塞德里克马上就要破面巅峰大圆满了。

    能让他进步的，无外乎萨尔阿波罗开启的灭却之力的实验，自己获得无限进化的能力以及崩玉。

    命运啊，你为何如此无常！

    PS：惊了！连续两天更两更！

    快进入主要篇章了。

