    蓝敏倩脸上全是尴尬，有点不知所措、有点委屈。

    她只不过是好心，想促成这笔交易。由张仕虹出马的话，肯定会增加成功概率的，这样无聊是她还是张仕虹都有业绩。

    没想到会被这样子对待。

    她迅速的调整了心态，续而接之转头对柯凡微笑说道：

    “我带你过去看看吧，没关系的。验资证明也不需要。不过，你不要嫌弃我讲的不好哦。”

    柯凡点了点头，神秘的对蓝敏倩笑了下：“那走吧。之后那个傻笔说不定会后悔呢。”

    小别墅位于江堤岸边，一路走过去，绿化成荫，鸟语花香，楼盘的景致非常不错，显然是精心设计的。

    来到小别墅面前。只是一栋古典的中式设计，外观古朴而优雅，却也不失现代时尚感。

    “这里前后有两个庭院，分别是前面的花园景致，以及后院的江景景观。晚上的时候，在后院可以看到美丽的江景，以及对面商务区璀璨的高楼大厦。私人停车场位于别墅的地下室……”

    蓝敏倩张口娓娓道来，一边描述，一边给柯凡做指引。

    别墅是已经装修好了的，里面家电齐全。直接可以拎包入住。而且四面采光通透，房间也非常宽敞、方正。

    柯凡看后觉得很满意，这就是自己想要的房子。

    他询问了下：“这套房子要多少钱呢？”

    “啊？！”蓝敏倩没想到柯凡那么快会问到这个问题，她愣了下反射性的回答：

    “3500万。”

    对于楼盘里面所有小区和户型的价格，她心中早已经背的滚瓜烂熟。

    “现在购买的话，而且是全额付款。能有什么优惠吗？”

    柯凡这句话一说出来，蓝敏倩只觉得自己心跳加速。

    啊，这是恋爱的感觉？

    不不不，就是这个单子要做成了吗？

    蓝敏倩小脑袋有些混乱，她从没想到过。眼前这个看似普通的年轻人，似乎真的要买这栋房子了。

    她就要有第一笔业绩了吗？

    这让她异常的激动，嘴上飞快的说出了公司给的优惠政策的底线：

    “可以免除第一年物业费，而且还送全年的管家和保洁服务。另外别墅里面的家电、家私是配套赠送的。”

    柯凡想了想，3500万的确不便宜。但是在羊城，而且还是双沙岛，这个价格买一套不是很大的别墅，并不离谱。

    而且这里的环境，交通以及配套，还有别墅的内外，他都非常喜欢。

    于是他便下定决心点头：

    “我买了，我们过去签单和交易吧。”

    “啊？好的，好的。没问题，我们这里直接就有银行的驻点，还有房产交易的配套服务。能很快很方便的办理。”

    蓝敏倩激动得脸颊都微微发红，几乎在原地跳了起来。没想到第一笔业绩，来得那么突然，那么简单。还是一笔大额的订单，她要高兴坏了。

    这还是楼盘开售以来，别墅区的第一笔交易。不但是自己的开门红，还是公司的开门红。自己还能额外拿到笔奖金以及公司的鼓励。

    难道这就是眼前这个男生，刚刚所说的，张仕虹会后悔的原因。

    周一至周五的时间里，售楼中心的大厅看房的人并不多，更何况是双沙岛这种昂贵的地段，看房的人就更少了，空旷的大厅里在这个时候多数是比较冷清的。

    “咚咚咚”

    “铛铛铛”

    “砰砰砰”

    敲锣打鼓声接连响起，礼花也被不断的打出。原本安静的售楼中心突然间热闹起来了。

    在刷剧的张仕虹被喧闹的声音从视频中拉了出来，他抬头看了下周围。

    这是有单子交易成功了吗？

    而且这种程度的敲锣打鼓，应该是应该是大额交易的完成，才会有这种程度的庆祝。

    奇怪呀。张仕虹想了想，之前也没有看到什么客户进来。难道是因为自己看剧看的太入迷，所以没有发现有客户进来吗？

    这时候，经理在前台大声喊：

    “庆祝我们别墅区的房子卖出第一套。也祝贺蓝敏倩完成了自己的第一笔业绩。真是不鸣则已，一鸣惊人。第一业绩就做成了大额交易。”

    蓝敏倩被经理拉到身旁，害羞的小脸上全是晕红。

    她？！居然做成了别墅区的第一笔交易。这不可能！张仕虹完全不敢置信，心中浮现出异样的情绪和怒火。

    凭什么她做出了第一笔别墅区的交易？

    这时候张仕虹还看到了不远处，柯凡走进办理房产交易的区域。

    就刚刚那个穷鬼屌丝吗？他买得起这里的房子？而且还是别墅区的？

    这不可能！这应该就是个骗子，甚至是蓝敏倩和别人一起串通的骗局。为了让她自己有了第一笔业绩。

    异样的情绪下，他顾不上其他、也顾不上场合是否合适，他直接一个箭步冲了上去，走到经理旁边：

    “经理，这不可能吧。该不会就是个骗局吧？

    蓝敏倩这都几个月一直没业绩，突然一下子就做了大额的业绩。

    而且你看那个人，像是买得起别墅的样子吗？”

    经理狠狠的瞪了眼张仕虹，他知道销售中心的销售员竞争异常激烈，抢单、抢客户、各种明争暗斗都有，没想到却有人敢公然否定别人已经做成的交易。

    最重要的是客户还在这里，要是客户听到了，那是什么样的感想和多大的意见。要是其他客户知道了，又会多影响销售的口碑。

    经理又转头看了一眼房产交易的区域，见柯凡没有注意到这边，才轻轻的松了口气，后又不满的盯着张仕虹，继续对全场大声宣布：

    “由于客户是全款购买，我们将再奖励蓝敏倩额外的奖金。”

    这句话像是对所有人说，又像是在对张仕虹说。

    周围其他的销售员刚刚都听到了张仕虹的话，这时候听经理这么一说，都以异样的眼神看着张仕虹。

    鄙视、鄙夷、冷笑、偷笑、……各种眼神和表情围绕着张仕虹。

    张仕虹的心情分外复杂，不敢置信、震惊、难堪，各种各样的情绪都有，其中最多的是后悔。让他原本有些帅气的脸色满是痛苦神色。

    曾经有个3500万的订单在我面前，我居然把他无视了。之后还有机会，我还把他坚决的给拒绝了。

    让他后悔的事情还没结束，经理的声音再度响起：

    “鉴于刚刚张仕虹的表现极其恶劣，这个月他的奖金扣光。”

    这句话顿时让张仕虹全身气血逆流，脑门都布满了青筋。

    没了，全没了，3500万的订单奖金、这个月的奖金，全都没有了！

    他顾不得在场的所有人，趴在地上捶地痛苦的呐喊：

    “我好后悔啊！！！”

