    

    “影九，影十，下来吧，我有事要吩咐你们。”

    “噗通，噗通。”

    从树上掉下来两个人，两名暗卫脸颊涨得通红，慌手慌脚的从地上爬起来。

    苦逼！

    他们刚藏在树上,就被小姐发现了。

    小姐莫非有火眼金睛不成？

    林倾落笑咪咪，似乎已经习惯了暗卫们的窘态。

    “你们两个，守住雪姬的院子，不能让任何人靠近。”

    “是。”

    两名暗卫俯首听令，几个纵跃跳上树梢，转眼不见了人影。

    “今晚的月亮很亮呀！”

    林倾落仰头看着挂在天上，仿若银盘一般的圆月，眉眼弯弯，身形一闪，也在原地消失了踪迹。

    须臾，雪姬居住的院落。

    一红一青两道鬼魅般的身影，相互追逐着大打出手。

    犀利的掌风如利刃，将院子里的花草树木拦腰斩断，转瞬之间一片狼藉。

    红衣身影逐渐落入下风，被对方一张击在心口，张嘴喷出一口鲜血，从假山栽落。

    “雪姬，你输了。”

    林倾落一招得手，没有追击，飘飘然落在房檐，眸光冷凝，如冰如霜。

    “江湖排行榜第七的杀手，不咋滴嘛,有点名不副实呀！”

    “是在后院磋磨了太多时光，还是本就没什么本事，不过是生了一副迷惑人心的模样，凭着心狠手辣致人于死地。”

    “嫡小姐,雪姬不明白你的意思。”

    红衣女子抹去嘴角边的一缕鲜血，硬撑着从地上爬起来，眸光有一瞬间的慌乱。

    “不明白？”

    林倾落冷笑：“薛姨娘一个姨娘，不会丝毫武功，如何能在暗卫的眼皮子底下，将刚出生的女婴掉包，顺利的偷运出府？没有人暗中协助，她能做到吗？”

    “十年前，是你在暗中帮忙，让那名仆妇顺利避开暗卫的监视，逃出了镇国公府。”

    “嫡小姐，十年前，雪姬尚未进府，如何能帮助薛姨娘？”

    雪姬神色慌张，额头冒出一层细密的汗珠。

    “没有进府，更方便暗中出手，不被人怀疑。”

    林倾落嗤笑：“你莫非以为，真能蒙混过关,将秘密藏一辈子，永远也不会被人知道？”

    “你，你在说什么，什么秘密，我没有秘密。”

    雪姬倏然脸色煞白，呼吸急促。

    “雪姬，看在你是千机阁副使的份上，本姑娘饶你一命。”

    林倾落眸光冷凝：“现在离开镇国公府，本姑娘帮你保守秘密，不会让父亲知晓，让你在他心里，留下一个美好的印象，权当是你多次救他的报酬。”

    “嫡小姐，你为何要诬蔑雪姬？雪姬不知道十年前发生的事。”

    雪姬倏然目露狠厉，满脸怨怒。

    “知不知道你自己清楚。”

    林倾落倏然眸光一暗，杀气逼人：“给你一个时辰想清楚，一个时辰之后，如果你还赖着不走，本姑娘就不客气了。”

    “即便洛湛与本姑娘有些情谊，也留你不得！”

    “啾啾。”

    小翠鸟站在房檐上，暗搓搓的看好戏，听到此刻，欢快的扑棱着小翅膀，脆声鸣叫。

    主人太帅了！

    不愧是本神兽宝宝追随的人。

    几句话，就把那个阴险毒辣的女人，逼至绝境了。

    她还敢不承认，本宝宝探查到的消息，绝对真实可靠！

    谢谢小仙女别问我是谁的月票。

    (?￣▽￣)?

