    鹰眼带着一批武装人员出其不意的袭击空天母舰，一开始的确是取得了十分可观的战果，在整个空天母舰造成了巨大的破坏和混乱。

    鹰眼更是凭借对神盾局特工的了解，以自己过人的战斗能力长驱直入，一路闯到主控制室，目标直指尼克弗瑞。

    不过也就到此为止，因为鹰眼遇到了肯特。

    虽然鹰眼的各项战斗能力对于普通人来说已经是逼近极限了，不过在肯特面前确实是不太够看。

    只来得及射出一支箭，就被肯特逼到身前，爆炸箭头根本就没能命中肯特，爆炸产生的火焰冲击也没有对肯特造成什么实质影响。

    鹰眼不得已一手抽出手枪朝肯特射击，一手直接用金属弓作为武器抽打向肯特。

    然而手枪子弹对于变身以后，全身覆盖装甲的肯特完全没有威胁，挥动合金弓的手腕被肯特扣住，完全动弹不得。

    “巴顿探员是我们的特工，只是被洛基用某种手段迷惑了心智，不要伤及他的性命！”见到鹰眼被肯特制住，娜塔莎立刻开口提醒肯特。

    肯特轻轻点头，虽然本来就没有打算直接取人性命，但手上的力量还是有收了几分，反而是催动雷电导向鹰眼。

    伴随着一声沉闷的撞击声，鹰眼被肯特摔到地上，浑身不停抽搐，身上还能够看到一些细微的电流。

    “我使用电流将他的身体麻痹了，短时间内他应该是失去行动能力。”肯特开口道。

    娜塔莎看了一眼肯特，走向鹰眼，十分熟练的将鹰眼双手反绑在背后。

    ……………………

    袭击发生之后，科尔森为了确保洛基不被放出来，来到仓库准备带上之前神盾局利用宇宙魔方制造出的大杀伤力能量武器。

    “你是什么人？”科尔森看着出现在仓库之中的陌生人，掏出手枪厉声喝问。

    幻梦不慌不忙的从一处打开的保险箱拿出吸取了宇宙魔方能源的游戏卡带，然后才回头看向科尔森。

    “你可以叫我幻梦。”幻梦淡淡笑着开口。

    科尔森看着似乎完全不在意自己的幻梦，皱了皱眉头：“幻梦先生，我不知道你是如何进入空天母舰仓库的，和洛基是不是有什么关系。

    但是这里所有的东西都是属于神盾局的财产，请你把手里的东西放下，否则我建议采取必要措施。”

    幻梦摆了摆手，展示游戏卡带：“我和你口中的洛基没有任何关系，到这里来只是为了得到手里的这张游戏卡带。

    所以很抱歉，我不可能放弃已经拿到手的游戏卡带。”

    “那就对不起了。”科尔森眼神一厉，朝着幻梦手臂开火。

    结果当然是理所应当的没有任何作用。

    “你的运气不错。”幻梦似笑非笑的看着科尔森。

    “我觉得遇上幻梦先生这种无惧枪械存在，实在算不上运气好。”科尔森瞳孔一缩，一边开口，一边靠近存放能量武器的集装箱。

    幻梦不置可否，瞬移到科尔森的身后，随意一敲，科尔森立刻就瘫软到地上。

    “我说你运气不错的意思是，我对你的性命不感兴趣。”幻梦意味深长的开口。

    科尔森遇见来拿游戏卡带的幻梦的确是算运气不错，起码命能够保住了。

    因为科尔森很明显是拿武器去看守洛基，如果没有碰到幻梦，现在就被放倒，之后应该就会被洛基直接捅穿。

    索尔、史蒂夫和失控暴走的班纳之间的战斗也是慢慢平息下来。

    随着时间推移，班纳的理智也是慢慢的得到恢复。

    这就是记忆体的效用了，如果是浩克失控的话，除非是和眼前的敌人彻底的分出胜负，否则的华浩克是不会平静下来的。

    使用愤怒记忆体变身的班纳虽然同样因为愤怒获得力量，但是是能够保持自我理智的。

    之前是因为洛基施加的法术一时难以控制愤怒的情绪，才会失控暴走，但是战斗之中盖亚记忆体的力量实在不断清除洛基的法术的作用。

    随着盖亚记忆体彻底消除了洛基法术的影响，班纳也就成功恢复了神智。

    一拳将索尔捶飞，班纳后退几步，避开史蒂夫的攻击，假忙开口道：“不要再打了，我已经清醒过来了。”

    史蒂夫闻言立刻停下手中的攻击。

    索尔揉了揉被班纳打中的右脸，虽然没有继续动手，但是不停的舞动手中雷神之锤，似乎要将用不完的力气都用到锤子上去。

    “我去看看洛基的情况。”片刻之后，索尔开口道，扔出雷神之锤，带着自己身体飞向关押洛基的牢房。

    ……………………

    “洛基逃跑了，他接下来会用宇宙魔方做什么？”空天母舰主控制台，尼克弗瑞脸色阴沉的开口。

    “他是打算用宇宙魔方开启一道传送门，将宇宙之中臭名昭著的徐州海盗齐塔瑞人舰队带到地球，替他征服整个地球。”索尔语气微微凝重的开口，想起洛基留下的幻象对自己炫耀的计划目的，不由得感到头疼。

    “外星人入侵？！”尼克弗瑞心中一凛，虽然不知道齐塔瑞人到底有怎么样的实力，但是不管怎么说也是星际文明。

    真要是让其舰队来到地球，全面开战，以地球的武力恐怕多半不是对手。

    “必须要阻止洛基的行动！”史蒂夫斩钉截铁的开口。

    “可是我们完全不知道洛基打算在哪里开启空间门，在整个地球上进行全面的搜索，只怕时间上来不及。”班纳博士带着忧虑开口道。

    “巴顿探员或许能够给我们提供线索，肯特先生已经制服了巴顿，只不过必须要解除洛基的控制。”娜塔莎突然开口道。

    “我来试试。”索尔闻言自告奋勇出声，毕竟是几千年一起成长的兄弟，对于各自的能力手段可以说是再熟悉不过啦。

    索尔虽然并没有学过幻术，但是使用神力解除一些迷惑心智的法术还是不在话下的。

    尼克弗瑞点了点头，立刻让人将五花大绑的鹰眼带过来。

    “洛基确实选定了几个位置，作为执行计划的地点。”脱离了控制的巴顿努力回忆这段被洛基控制的时间，洛基的行为。

    “以我对他的了解，他是一个极度自我为中心的家伙，这么一个重要的时刻，他肯定想要众多观众，万众瞩目的场合

    最有可能选择的地方，…………纽约最高的建筑――斯塔克的大厦。”

