    “你这是在表扬我是吧？”孟昔年低笑。

    要不是他一直封着她的嘴，她真会尖叫。所以江小小这是在表扬他的体力有增无减？

    江筱无语。

    她懒得再他说这个问题。

    “我跟你说，外公外婆他们要来京城了，你说，她怎么办？”

    江筱说的这个“她”，当然是指石小清。

    她现在喊妈还喊不出嘴，可是又不好直呼她的名字了，每一次提起石小清的时候总有一种不知如何称呼的感觉。

    “他们要来？”

    孟昔年怔了一下，然后便说道：“我看要不然就跟他们直说吧，这事儿总不能瞒着一辈子。”

    但是在江筱看来，瞒着一辈子也不是不可能，反正陈珠几乎不可能出现在他们面前了，他们也应该不会再提起陈珠什么事了吧？

    就这么瞒着，等到姜松海和葛六桃百年之后，这个难题也算是一笔勾销，到时候对姜清平她可就没有什么不好直说的了。

    至少不会让姜松海和葛六桃伤心。

    要是他们知道她不是他们的亲外孙女，他们真正的外孙女在那么小的时候就死了，还是因为陈珠自己照顾不好病死的，那他们肯定会很难接受。

    江筱实在是有些不忍心。

    “要不然就说她是江家的亲戚好了，不仔细提身份，外公外婆老实，也不会打破砂锅问到底的。”

    江筱说道：“她那边......我就跟她说说，不要跟外公外婆提，她应该也不会提的。”

    她知道，对于石小清来说，还是有些感激姜松海和葛六桃的。

    孟昔年见她是真的不想说的样子，也不想逼迫她。

    “听你的。不过我接下来可能又要忙碌一些，大概一周只能回来一两趟，真要找出时间，只能用千里符图偷偷回来了，不能陪着外公外婆他们。”

    “他们会理解的。”

    姜松海和葛六桃他们都不是那种会计较会生谁气的人，所以肯定也是不会计较孟昔年不能在家里陪着他们的事的。

    “嗯。”孟昔年起身为她穿衣服，“走，出去吃饭去。”

    江筱一看时钟，顿时惊叫着要跳下床，这都比他们平时吃饭的时间晚了大半小时了！

    他俩关在房里不出去，别人一想就知道他们在干什么呀！真是丢人！

    她急急整理好衣服，要跑出去之前忍不住踩了他一脚。

    “都怪你！”

    她跑出去，想要努力装作无事，结果到了厨房，石小清看了她一眼，忍不住压低了声音问她，“那个，小小啊，你跟孟少将还一直没有孩子吗？”

    噗。

    江筱差点儿就喷了。

    她一来，石小清就问她这个问题，果然是丢脸了吧？

    “问这个干什么？”江筱窘了。

    “因为孟少将年纪不小了啊，他会不会急着想要孩子啊？”

    孟昔年已经二十六了。

    会想要孩子吗？

    也是会想的吧。

    在石小清看来，总不能让孟昔年三十岁才当父亲。

    江筱本来这段时间是没有想这问题的，但是被石小清这么一说，她突然也觉得，孟昔年会不会想要孩子啊？

    