    随着张奕等级的提高。

    以普通大转盘5倍消耗，5次复活机会作为代价才能转动一次的满级大转盘，奖励也全面升级！

    金币奖项高达85万！

    声望奖项，也达到了惊人的22万！

    另外，还有神级魔法卷轴残卷，13星宝箱，神器碎片。

    所有的奖励，无一不是价值连城！

    怀揣着一股期待的心情。

    张奕转动大转盘。

    “叮～复活机会-5，你使用了100级（满级）大转盘，恭喜你获得奖励：神器碎片x10！”

    十个神器碎片，正好可以合成一件神器。

    好家伙，又一件神器到手！

    张奕越发感觉，上一世做梦也得不到的神器，在这一世就变得跟普通装备一样，唾手可得。

    超神器神皇戒。

    半神器日之神盘。

    半神器魔兽王戒指。

    无限成长神器火神权杖。

    还有亡灵弩手身上那套龙族半神器套装灭世套装。

    不知不觉，张奕身上都有这么多神器了！

    与此同时，张奕突然想起，很早之前淘汰掉的五六十级半神器【猎魂者】与【逆龙之心】，还放在仓库里。

    天启世界，半神器分解可以得到5个神器碎片，等同于两件报废的半神器，可以再合成一件实用的半神器。

    当时是想着，等以后等级高了再分解猎魂者跟逆龙之心，这样，合成的神器等级也比较高。

    到现在，张奕差点忘了这俩小家伙了！

    立马来到仓库，取出【猎魂者】与【逆龙之心】，想了想，顺便将之前从五阶灭世龙皇·多仂身上爆出来的五阶龙晶，给取了出来。

    然后，来到铁匠铺，分解获得10块碎片。

    如此，张奕便有了20块碎片，仅仅只能合成两件半神器。

    准神器合成，需要50块碎片，超神器更是需要100碎片！

    这个时候，龙晶的作用，就该体现出来了。

    天启世界，龙晶作用十分广泛，可不止能用来锻造装备。

    五阶龙晶蕴含的能量，更是非常强大。

    张奕仅仅使用五阶龙晶20%的能量，结合20块神器碎片。

    根据合成者自身（或魔兽）可使用范围，直接得到一套骑士半神器套装：

    105级11星逆天之盾。

    105级11星逆天守护（裤子）。

    运气还是比较好的，没有跟龙血骑士身上的龙王套（武器，鞋子，头盔），以及刚得到的12星魔兽王战甲产生冲突。

    相比之下，这套半神器套装的重心反而在套装技能：

    逆天改命：被动，降低装备者穿戴装备时等级权限2级！

    意味着，只要达到103级，就可以穿戴这套105级的装备！

    不仅如此，这个被动还可以作用在其他装备上。

    这个技能非常强势，张奕想着，等以后淘汰了这套神器，就用神皇戒，提取技能。

    龙血骑士当前等级正好103级，结合【逆天改命】，已经达到了逆天套装的装备需求。

    于是，立马给龙血骑士换上逆天套装，然后利用神级强化，直接顶级。

    超级天赋满星。

    使得，龙血骑士的防御力直飚5万！

    这防御力，再用护盾格挡攻击的话，现阶段，恐怕还真没谁能伤的了龙血骑士！

    原本打算把龙血骑士升到108级，装备魔兽王战甲，再去执行鬼族魔兽契约书任务的。

    这样的话，只要将龙血骑士升到106级，就能让他装备108级的魔兽王战甲。

    如此，距离张奕挑战鬼族魔兽契约书任务，又近了一大步！

    张奕将剩余80%能量的五阶龙晶，放进仓库。

    接下来的任务，就是给龙血骑士升级。

    补给了一番。

    漫步于城中，张奕准备领个高级任务，就出去练级。

    不知不觉，突然想到，自己来炼狱城，都已经一个多星期了。

    与龙族分别，也有一个多星期了。

    不知道韩雅柔他们在人族流光城那边，还有一骑绝尘跟刑天俩人在异族星空城那边，各自都怎么样了……

    正所谓，念念不忘，必有回响。

    张奕正这么想着的时候，刚好一骑绝尘发了一条消息过来……

    “已经确定星之神盘在【星空决斗场】，归属于王者角斗场前三名奖励之一。【星空决斗场】今天开放。你那边怎么样了？”

    张奕不慌不忙，不紧不慢，淡然自若的回了句：“已经问鼎炼狱城巅峰。”

    良久，才见得一骑绝尘回了两个字：“牛逼。”

    “？？？”

    张奕有些新奇：“你在哪学来的这两个字？这可不像你的风格。”

    一骑绝尘陷入沉默……

    异族二级主城。

    星空城。

    随着昨晚八点，系统发布关于今天上午十点整正式开放【星空决斗场】的公告。

    全城几千万玩家，陷入沸腾。

    有些玩家，兴奋的一晚上没睡着。

    星空城主城聊天频道，也是一阵热火朝天：

    【凯迪拉克】（男，人族，103级四转战士）：“兄弟姐妹们，星空决斗场还有半个小时就开了，有没有一起组队刷段位的呀？”

    【墨者、无敌】（男，魔族，104级四转弓箭手）：“听说王者段位有神器，神魔宝箱之类的极品奖励，想要上王者，关于队友的选择一定要明智。星空城魔族弓箭手天榜250名大佬在这，兄弟们懂我意思吧？（酷）（酷）”

    【战神刑天】（男，魔族，103级四转战士）：“牛逼！”

    时间定格在上午九点半。

    星空城。

    无数玩家在城中完成补给，然后三五成群，各自骑着坐骑，赶往【星空决斗场】。

    按照规则。

    星空决斗场，共计分为青铜，白银，黄金，铂金，钻石，王者六个等级。

    玩家只要收集决斗值，就能提升段位，对应段位，才能进入对应等级的决斗场。

    在此之前，星空城的全民2星挑战，也正是以收集【决斗值】为目的。

    累积达到1000决斗值，就能成为青铜段位，最高允许进入【青铜决斗场】。

    决斗场外面，玩家在野外通过杀怪做任务获得的决斗值最多不能超过1000，达到1000后，想要继续收集决斗值，只能在决斗场里面获取。

    途中。

    正赶往星空决斗场的人群中。

    一骑绝尘，刑天，与【战神殿】的一帮玩家，也处于其中。

