    第1553章江淮风云

    虎哥威乳！再次感激！二大盟主集于一身，拜拜！

    感谢虎哥，和众兄弟姐妹，感谢强大的天骄军团！打赏突破百万！

    正文：香港的妩媚，就象一个初夜绽放的少女。泡书吧(

    柔情万种，偏偏又羞羞答答。

    不知有多少个这样的夜晚，一个个情窦初开的少女，就象一朵羞答答的玫瑰，静悄悄地开。

    今天晚上的花特别艳，别样红。

    瞿静被几个死党拥进别墅的新房里，等待激动人心的那一刻。

    白紧很逗的，她是三个人中唯一没有给瞿静做伴娘的姐妹，多年的婚姻生活，让她董得比三人都多。她笑看着瞿静，“紧张吗？”

    瞿静那脸，简直是哭笑不得。

    她当然知道白紧说的是什么，洞房花烛夜，当然紧张。紧吗？那张开一点！白紧就是想到了这个笑话，才说出来的。

    正因为紧，才要张。

    所以这种事情，尤其是第一次，都在无数次紧紧张张中进行。

    问到这种羞愧的事，饶是瞿静以前那大大咧咧的性子，也有些尴尬。

    林鸳相对内向，她不怎么说这种东西。而苏倩就不一样了，她故意低下头去看瞿静，“听说第一次很痛的，要是胆小怕痛的话，白紧替你一回？”

    呜——该死的家伙，这事也能替？

    白紧扑过来，“看我不打死你这丫头！”

    苏倩尖叫一声，救命啊！然后一个劲地在房间里乱跑。

    白紧也不是真的要打她，反正就闹着玩呗。林鸳则挺不好意思的，骂了句，“你们这些女流氓。”

    别墅外传来一阵喇叭声，林鸳站起来到窗口一看，“他们来了！”

    说到这句话，瞿静的脸，很奇怪的红了起来。

    廊虎带着几个人，掺扶着睿君正要进来，几个姐妹守在门口。“这么容易就想过关？”

    廊虎看了眼三人，“得，你们安什么心啊？他醉成这样，还要过关？一刻值千金，太监不急皇上急啊！”

    他朝房间里呶呶嘴，“新娘子等下有意见了。”

    瞿静看到睿君喝了不少酒，也有些暗暗担心。既然两人结婚了，就应该互相关心，爱护。

    她求助的眼神，望着白紧。白紧乐了，“走吧，走吧，瞿静都心痛了，难道你们两个也要留下来？”

    “耶——”

    两人舞了舞拳头，无奈地放过廊虎几个。

    将睿君放在红彤彤的床上，廊虎大叫道：“累死我了！”然后他这里看看，那里摸摸，一个劲地赞道：“不错，真不错！”

    点了支烟，朝兄弟们挥了挥手，“走吧，洞房就不闹了。大家回避！”

    临走的时候，他又说了一句，“瞿静，我派两个兄弟守在门口，有什么需要，随时吩咐！”

    瞿静眉头一皱，狠狠地瞪了他一眼，廊虎笑嘻嘻地离开了。

    回到车上，几个人凑在一起，廊虎正在调着音量。

    “怎么样，怎么样？有声音吗？”

    “别吵！哪有这么快！”

    廊虎将耳机取下来，朝背后几个兄弟骂道：“吵什么吵，安静点。”

    “睿君，睿君！”

    喇叭里很快传来声音，是瞿静在叫。几个家伙立刻不怀好意地贼笑了起来。有人在心里叹息，可惜不是视频！

    不过这个念头，马上被廊虎给震醒了，“草，君少的视频，你们也敢看？想死？”

    兄弟们一个个摇了摇手，“不敢，不敢！”

    廊虎点了支烟，对身后几个人道：“这件事谁也不能传出去，否则我活剥了你们！”

    “那当然，当然。”几个人笑了笑。

    洞房之中，瞿静正喊着睿君，见他半天没有反应，不由急了。“喝这么多干嘛？伤身体。”

    没想到睿君突然睁开双眼，伸手将她揽在怀里，然后用力一抱，瞿静就扑下去，两人吻在一起。

    瞿静发出那嗯嗯的声音，让廊虎几个在车上，贼兮兮地笑。这么快就开始了？

    突然，咔嚓一声，没了！

    睿君站起来，手里拿着一个小型的窃听器，直接泡在茶杯里。那边廊虎一愣，“中奸计了！这小子根本没有醉！”

    的确，睿君笑盈盈地看着瞿静，瞿静骂道：“这该死的廊虎！”

    骂完之后，她又想起了什么，“快看看有没有摄相头。”

    睿君摇摇头，“他还不至于这么无聊。”

    瞿静惊讶地看着他，“原来你一直在装醉，害我白担心你了。”

    睿君无奈地道：“不是我装醉，而是我根本醉不了。”

    瞿静才不信，她明明见过睿君喝了这么多酒，怎么就没醉呢？睿君也不点破，挨着她坐下，双手抱着她的腰，“以前让你透支，你不肯，今天我要现取！”

    瞿静低着头，被睿君抱在怀里，双手有些紧张地绞在一起，睿君望着瞿静这模样，忍不住凑过去，将自己的唇盖在瞿静的嘴上……

    ……省略数千字……

    “喂——你们在干嘛？”

    白紧几个走出来了，看到廊虎的车停在那里。

    便拍了拍车窗，廊虎正忙着收拾东西，落下玻璃一看，“嘿嘿，没事，为君少护航！”

    白紧也不是普通人，她瞄了几人一眼，“送我们一下。”

    白紧是柳海的老婆，廊虎自然知道这些内幕，再说，看在苏倩和林鸳两个漂亮的伴娘，不要说是送她们回酒店，就是上刀山下火海，自然也在所不惜。

    不待廊虎开口，后面的兄弟马上跳下去，“我去开车！”

    一辆崭新的保时捷卡晏开过来，廊虎跳上车，“走吧，我送你们！”

    三人上了车，还在议论着瞿静的事。苏倩道：“瞿静真的很幸福！”

    白紧道：“你很羡慕吗？羡慕就快找一个结婚，也会幸福的。”

    苏倩把头一扬，“才不！我要做一个快活的单身贵族！”

    廊虎道：“我也是！”

    苏倩立刻回了一句，“好好开车，不许说话！”

    廊虎很乖，立刻就不说话了。

    林鸳看着苏倩，“人生享爱的就是过程，幸福在自己心里，象你这样也很快乐！”

    苏倩应道：“那当然！”

    白紧道：“倩丫头就是嘴硬，其实她很想享受那种紧张。”

    说到紧张，林鸳的脸就红了，苏倩有些抓狂。白紧则神秘兮兮地笑了。

    “流氓——”苏倩暗骂了一句。

    廊虎正开着车，心里很奇怪三人的表情。

    不过苏倩说了，不许他说话，他也不再开口，只是一个劲地用心开车。

    过了一会，苏倩问廊虎，“到了吗？”

    廊虎没有反应。

    苏倩又问了一句，到了吗？

    廊虎还是没有反应。苏倩火了，重重地拍了他一把，“你哑巴啦，都不理我！”

    廊虎这才恍然大悟，“问我啊？不好意思，不好意思”

    然后一个劲地道歉。白紧和林鸳一脸笑意，知道廊虎是故意的。

    苏倩狠狠地道：“不问你问谁？酒店还有多远？”

    廊虎拍了拍脑袋，“早过了。”

    “啊——”

    “为什么不叫我们下车？”苏倩气坏了。狠狠地瞪了廊虎一眼。

    廊虎一脸无辜。“哎，你讲不讲道理？是你叫我不要说话的，我只好不说话。以为你们要看香港的夜景，就一直开啦！”

    “草——”

    苏倩骂了一句粗话。

    廊虎抹了把汗，这女孩子太有个性了！

    他回头望着三人，“那现在你们自己选择，是去酒店，还是去看夜景？如果看夜景的话，我当司机。”

    “你存心的！”苏倩虎虎生威的样子，瞪着廊虎。

    白紧说看看也行，反正还早。

    林鸳最喜欢这个决定了，她点点头，“那就看看香港的夜景吧！”

    苏倩则怀疑地看着廊虎，“我知道了，你是故意拉我们来这里的。”然后很有敌意地打量着廊虎！

    PS：为了感谢兄弟们厚爱，第四更提前奉上，也不担误了大家约会的时间！

    哪啥，在送妹妹玫瑰的时候，也别忘了在我这里插朵鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

