    第216章宁叔叔好

    唐三和唐轻微赶忙上前几步，躬身向宁风致行礼，“您好，宁宗主。”

    宁风致微微一笑，抬手扶起两人。“经常听荣荣提及两位，如今一见果然英雄出少年。你们既然是荣荣的朋友，还是称我为宁叔叔吧，我更希望听到你们这样叫我。”

    兄妹两人点头，又再次行礼道：“您好，宁叔叔。”

    宁风致哈哈一笑，“好，好。今天我们的来意，想来荣荣已经告诉你了，我们还是先找一处安静的地方好好聊聊。”

    此话一出，泰坦再也按耐不住性子了，宁风致是什么身份，以他的地位，在整个斗罗大陆也是跺跺脚四海颤的主儿。就连雪星那样的帝国亲王见了他也不敢冒犯。

    如今能够这么亲切的和唐三兄妹俩说话，很明显就有招揽之意。

    “宁宗主，我和我家少主还有话要说。”

    泰坦连忙出声阻止，快走几步站立唐三两人身侧，泰诺见父亲动作，也连忙跟上，只有泰隆一脸茫然，还不知道发什么了什么，傻乎乎的跟在父亲身后照做。

    看到泰坦和泰诺一边一个的守护姿态，宁风致神色略微有些不自然，少主？

    他倒是知道力之一族以前附属昊天宗，不过昊天宗不是已经避世了吗？和力之一族好像也脱了关系？

    如今看泰坦这样子，他突然有些不确定了。

    古榕闪身来到宁风致身边，有些急切的道：“宗主，那唐三和唐轻微姓唐，莫非是……”

    宁风致打断他的话，颔首道：“我知道了。难怪兄妹两人如此出色，没想到竟然是出自昊天。他姓唐，我早该想到的。”

    正在唐三为难之际，唐轻微向唐三使了个眼色，道：“哥，你先去收拾一下，换身衣服，这个样子怎么见客。”

    唐三此时身上除了汗水就是血迹，虽然身体在妹妹的帮助下已经完全恢复，但这个样子显然是太狼狈了些。

    虽然困境已解，但他还是有些不放心妹妹就在此地，好在史莱克八怪都有一起回宿舍的意思，唐三这才放心。

    答应一声，和史莱克众人一起，朝着宿舍而去。

    回到宿舍，唐三快速的洗了身上的污垢，换了身干净衣服就快速的跑到了教学楼的会议室。

    来到楼前，唐三正好看到从楼中走出来的弗兰德。

    他向唐三做出一个噤声的手势，快速上前拉着他走到一旁的角落。

    “小三，小微我就不让她进去了，你作为哥哥，还是让你来和他们聊这些。泰坦那老家伙和宁风致他们并不对盘。我把他们安排在了两个房间。先去见谁由你决定。不过，不论怎样都不要轻易做决定。”

    唐三一向沉稳，闻言点了点头，“嗯，谢谢院长，您放心，我知道该怎么做。”

    弗兰德心中苦笑，现在的他只是个陪衬，这就是实力的差距。要是二龙在学院，也不至于如此被动。

    唐三毫不犹豫的先选择了泰坦一家，推门而入。

    面对泰坦的赤诚之心，他更应该回以真诚，至于宁宗主那边，不过是生意人的事情，不着急这一时半会。

    (本章完)

