    明明肉身已经濒临崩溃，然而宁凡体内的古魔血脉，却比从前任何一个时候都要热血沸腾。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    古魔修为距离突破天魔第十涅，原本尚有一层隔膜，却因为这一连串的生死危机，使得隔膜有了冰雪消融的趋势。

    体内伤势固然严重至极，然而宁凡强大的身体恢复力，却也不遗余力地修复着肉身，使得宁凡面上的苍白，一点点恢复着。

    耳边，是寂静长空忽然响彻的风声，是三万多凶兽四面八方传来的怒吼！

    嘴角，是因古魔血脉主导身体，而微微上扬的森然冷笑！

    天狗腾空而起，载着宁凡呼啸而行，直奔六道黄泉的出口前进，阻挡之兽，越来越近，越来越多，起初只是零零散散数百只，渐渐便有了上千，一层一层，汹涌而来。

    但，挡不住宁凡前进之势！

    天狗背上，宁凡时而挥拳，时而按出魔指镇压，天空中不断爆出血雾，渐渐便又有成百上千的黄泉生灵，死在他的手中。

    杀戮越来越多！

    杀生术的杀戮增幅效果，也在这一刻，强行动！

    每每有凶兽死于此地，便有血线从其尸身内抽离，从四面八方，源源不断汇入到宁凡体内！

    损耗的古魔精气，瞬间便能通过杀戮得到补充，伴随着杀戮，宁凡的古魔修为也获得了短暂增幅，不断攀升！

    杀一兽，便可获得被杀者十分之一修为的增幅！

    当初屠灭丹宗之时，宁凡只是八涅天魔的修为，仗着杀生术的杀戮增幅，便已一路提升到天魔十一涅的境界。如今他古魔修为强于当初，所能承受的杀生术增幅，自然也就更多了。

    天魔十涅！

    天魔十一涅！

    天魔十二涅！

    宁凡的气息随着杀戮节节攀升，最终竟一路攀升到天魔十二涅的极限！

    唯一的遗憾，是眼前的黄泉生灵不是古魔一族，故而灭杀这些生灵，无法吸收对方的修为化为己用。

    天魔十二涅的极限是什么概念？此刻宁凡随便一拳一指，便能秒杀碎念之下的黄泉生灵。碎念初期的黄泉生灵，最多三击便可击杀！碎念中期，十击之内可取走对方性命！碎念后期，二十击可杀！

    这还是宁凡不使用底牌神通的数据。

    若是用上魇龙爪来攻击，有着灵装的攻击加成，碎念巅峰之下，他可一击必杀！便是碎念巅峰，也能在两爪之内完成击杀！

    倘若再动古魔破山击的全力一击…

    随着宁凡一路灭杀数千头凶兽后，前方兽群忽然有了异动，先是群兽朝天空两边疯狂后撤，继而从兽群正中间，冲出一头小山般巨大的黄泉鲸！

    这黄泉鲸周身敛着暗黄色的冲劲，一路碾碎长空，朝宁凡咆哮冲撞而来。其冲撞之力，完全达到了新晋仙尊全力一击的威能！

    终于，万古级别的黄泉生灵，杀到了！

    “小心！这是六道黄泉特有生灵黄泉鲸，一撞之力，足以…”

    是屠皇在提醒宁凡。

    但此刻的宁凡，根本不在意屠皇的提醒！眼前这只黄泉鲸来势固然强大，但宁凡，何惧！

    不必解开刑环封印。

    只以神妖魔修为去战，便足够！

    新晋仙尊修为，又如何！

    古魔破山击动下，宁凡一身精气瞬间抽空，全部凝聚到了左手魇龙爪之上。天地间顿时有了狂风，吹得宁凡黑乱舞，魇龙爪上，则散出黑气冲天，黑气中，隐隐更有黑龙獠牙之影幻化！

    下一刻，黄泉鲸撞至，迎接它的，是宁凡悍然斩出的五道魇龙斩击波！那些斩击弯若龙牙，各有千丈之巨，每一道斩击都散着滔天魔念，那魔念是宁凡一生杀戮所凝，魔威四散下，竟直接慑地周遭弱小生灵不敢妄动！

    黄泉鲸更是当其冲，受到了斩击的攻击。但它自恃肉身防御强大，既不躲，也不避，而是近乎蛮横地撞向五道黑色龙牙，并仗着强大冲势与肉身巨力，一路将第一、第二道龙牙斩击撞碎，却也在第三道龙牙斩跟前止步，冲力用尽，无法撞碎第三道龙牙，顿时有了心惊。

    显然是没料到宁凡这五道斩击，威能居然强横如斯，以它仙尊之强，居然无法一击破去此击！此刻再想要稍稍避开龙牙攻击，却是为时已晚！

    第三、第四、第五道龙牙斩，在黄泉鲸带着恐惧的眼中不断放大！继而它的肉身，被余下三道龙牙斩所贯穿！撕裂！

    血雨洒遍长空，继而，黄泉鲸的庞大尸身，粉碎成无数尸块，朝下方的黄泉大海坠落，沉没，尸骨无存。

    一股浓浓的骇然与惊恐，瞬间席卷了此地每一只黄泉生灵的心头！

    仙尊级别的黄泉鲸…竟被宁凡一个照面秒杀！

    便是屠皇，此刻也是有了一丝震撼。倘若宁凡是在修为全开的情况下，秒杀一头仙尊黄泉鲸，她绝不会有任何惊讶的。但要知道，此刻的宁凡修为受大刑环的限制，根本无法挥仙尊级实力…

    却仍旧秒杀了一只仙尊黄泉鲸！

    一路走来，她以为她了解到的宁凡实力，已是全部，但如今看来，她对于宁凡的了解，仍旧只是冰山一角…

    “看来无需我抽离修为，你也足以应对眼前困境了…”屠皇啧啧叹道。

    “嗯，放心便是。”

    一击得手，宁凡的神情却一片镇定，显然这等战绩，早已在他的预料之中。天魔十二涅的极限，距离真正的返祖境古魔只差一步，以古魔远同级的肉身力量，此刻的宁凡单论肉身力量，其实还要强上那黄泉鲸一线的。

    本就处于优势，再加上古魔破山击的暴击伤害，一个照面秒杀黄泉鲸，根本不是什么值得惊奇的事情。

    唯一的麻烦，是古魔破山击对于精气的消耗太过巨大，此刻宁凡的体内，精气储量已经见底。好在这里是战场，敌人无数，只要杀戮，便可以恢复精气。，又杀戮了数百只黄泉生灵之后，宁凡的精气便恢复到了充盈状态。

    若再有万古生灵袭来，仍然可以使出古魔破山击！

    当然，能不与这些黄泉生灵缠斗更好。宁凡暗暗估算了一下，以他此刻受到杀生术拔高的修为，即便使用古魔破山击，最多也只能对仙尊层次的黄泉生灵造成伤害，想要对仙王黄泉生灵造成致死伤害，很难。

    麻烦的是，六座古山方向追击而来的凶兽之中，不乏仙王气息…

    “若我逃出六道黄泉，也不知这些黄泉生灵是否会一路追出黄泉…又或者，它们的追杀，只会止步于黄泉内部…”

    “如今已是幻试第二十八日，按照幻试规则，幻试结束前三日，离开火魂塔的通道便会开启。倘若参赛者不愿在此地多留，是可以提前离去的…”

    “若我离开了六道黄泉，这些黄泉生灵仍旧追杀我，大不了一路逃出火魂塔便是，不必再在火魂塔中逗留！我虽不敌那些仙王生灵，但我要走，这些黄泉生灵，同样拦不住！”

    嘭！嘭！嘭！

    不断有拦路之兽被宁凡打爆身体，惨叫而亡，终于，宁凡来到了六道黄泉的入口位置。

    天狗驮着宁凡二人，在宁凡的命令之下，朝着天空中那朵油黄色云雾一头撞了过去。那里，是六道黄泉的空间入口；那里，有着极为可怕的上品太玄幻术阻隔！

    宁凡的精神空前集中，空前专注。

    进入六道黄泉时，面对入口幻术，他毫无反抗之力，直接陷入到幻术之中，若非屠皇付出代价相救，他必定已经死在了幻术中的圣人斗法之中。

    他承认，黄泉入口的幻术很强！

    但同一个坑，他绝不容许自己跌倒两次！至少离开黄泉的时候，他绝不容许自己再度陷入到幻术危机中！

    难道要屠皇再一次付出代价救他吗！

    当然不！

    眼中，天人第二境青芒全开，宁凡整个眼睛都化作了青色！

    眉心，暗阴阳力量全开，天地霎时间陷入到黑暗中，暗阴阳的幻术加成，也在这一刻生效！

    左目，扶离破幻天赋开启，宁凡体内妖血如燃！

    看穿，看穿，看穿！

    他要看穿此地幻术！

    他要凭自己的力量，从此地幻术攻击下，无伤离去！

    就在天狗一头撞入黄云的瞬间，庞大的幻术之力，朝宁凡识海席卷而来，欲将其再度拉入到幻术之内。

    屠皇蹙了蹙眉，打算再度出手，救一救宁凡。但这一次，第一波幻术攻击之后，宁凡并没有陷入幻术，而是仍旧保持着清醒，微微伸出手，按住了屠皇准备掐诀施法的手。

    “放心。”

    简简单单的两个字，却带给屠皇前所未有的震惊。

    宁凡居然在上品太玄幻术的攻击下，保持住了神智不失！

    须知这等幻术，便是仙帝也未必…

    屠皇带着惊讶回过头，正看到宁凡青光覆盖、空明如道的双目！

    明明她的修为境界要高于宁凡，但对上宁凡的目光，她却有了一种无法自抑的卑微感。

    好似这一刻的她，只是地上的蝼蚁，而宁凡，则是至高无上的苍茫大道！

    “天人…第二境！他竟不是普通天人修，而是末法时代屈指可数的…第二境之修！”

    在屠皇内心翻起惊涛骇浪的同时，宁凡一次又一次挡下了黄泉入口的幻术冲击。

    天人第二境修士，可识破修真第二步的一切虚幻！

    当然，上品太玄幻术其实已属于第三步神通，仅凭这一点，是不足以抗衡上品太玄幻术的。但宁凡所拥有的，不仅仅是天人第二境的双眼，更拥有暗阴阳的幻术加成，拥有扶离一族的破幻天赋。

    他的幻术才能出类拔萃！

    他一路上受了屠皇诸多点拨！

    他更有之前陷入此地幻术的失败经验！

    同一个坑，绝不跌倒两次！绝不！

    宁凡死守一丝神智不失，咬牙死撑，任此地幻术冲击一波又一波来临，硬是没有沦陷！

    终于，幻术攻击平息了。

    终于，第六层的光亮照入宁凡的双眼。

    他成功了！他凭自己的力量，挡住了上品太玄幻术的正面冲击！

    宁凡感到了空前的精神疲惫，显然是因为与那上品太玄幻术抗衡，损耗了大量心神，然而比那疲惫感更为巨大的，却是内心的快意。

    仅仅是与上品太玄幻术较量了一场，他的幻术造诣，居然提高了一大截！许多从前无法理解的幻术知识，居然在这一次对碰之中，有了顿悟！

    然而片刻后，宁凡却又目光转冷。在他离开六道黄泉之后，黄泉内的生灵，居然…追了出来！

    “看来它们的追杀，不仅仅局限于黄泉内部，而是想追杀我到天涯海角了！可惜，似乎不是所有追杀者都能追出来啊。”

    宁凡冷笑一声，对所骑天狗下了命令，朝第六层的入口位置疾飞而去。

    黄泉的入口太小，太窄，许多体型庞大的生灵，无法离开黄泉。似黄泉鲸这一类的巨型生灵，在黄泉有十余种，这一类巨型生灵，无法追出黄泉，只能饮恨止步于黄泉内部，隔着黄泉入口，对宁凡愤怒咆哮。

    能够追出来的，大多都是体形较小的生灵，如天狗，如黄泉狮…但由于通道宽度有限，三万余黄泉生灵不得不分批分次，按顺序飞出黄泉。

    等到所有体形合适的黄泉生灵都追出了黄泉，宁凡早已逃到了火魂塔第四层。

    宁凡神念一动，微雨顿时席卷整个火魂塔第四层。

    身后的天空，只剩下零零散散地黄泉生灵还在追击，它们的大部队，貌似还在第六层、第五层慢慢磨蹭，没有追上来。

    而在宁凡再度灭杀一只新晋仙尊修为的飞鸟生灵后，身后追击的黄泉生灵，暂时还没有出现其他的万古生灵。

    宁凡一手挥拳，灭杀着追赶上来的黄泉生灵，另一手取出幻试地图，微微皱眉，翻看着。

    古怪，十分古怪…

    在逃到第四层之后，他的内心不知为何，忽然有了一丝心血来潮之感。似有什么巨大生死危机，正不断接近。

    大能修士对于未知危机的来临，往往都会有一丝感应，宁凡毫不怀疑这丝危机感的真实性。

    问题是…这丝危机感从何而来？

    是来自于他所得罪的烦恼井吗？不，不像，这股危机感的来源，似乎是在低层方向，不是烦恼井，也不是那些黄泉生灵…

    莫非，是蒙氏一族…

    宁凡目光顿时一凝，继而冷笑。

    是了，这股危机感的来源，多半就是石焰蒙氏一族了。据屠皇给出的情报，蒙氏一族因为魔子蒙真的死，已对他动了必杀之心，欲在幻试期间对他出手。

    如今距离幻试结束只剩两日，蒙氏一族终于要动手了么！

    蒙家的长辈，是在更低层的位置等他自投罗网么！

    居然带给他如此巨大的危机感，以至于出现了心血来潮的预知，说明蒙家来人，强得可怕…

    至少也是仙帝！

    “宁凡，小心！我从第三层方向，感知到一股强大气息隐藏，对方应是仙帝无疑！且从气息判断，此人修炼的是石焰一族的功法！”

    “会是蒙家强者吗？”

    “**不离十！”

    “呵呵，想不到这石焰蒙家，居然舍得派出一名仙帝杀我，还真是大手笔。看来这一次，不拿出毁掉刑环的觉悟，是没有办法安全离去了！”

    宁凡明明在笑，那笑容却透着万古玄冰般的冷意，显然因为蒙家的追杀，有了怒意。

    面对第三步烦恼井，他都敢斩其一指，面对蒙家仙帝，他同样不会退缩！

    “再有三个时辰，我就可以恢复修为。对方应该只是一个六劫仙帝，以我全盛修为，杀之不难！我们不要急于进入第三层，先在第四层磨些时间。待我修为恢复，你的仇家，我帮你杀！再怎么说你也帮了我一场，这点忙我肯定是会帮的！”屠皇豪爽道。

    然而屠皇话音才刚落，周遭天地忽然有了禁锢，原本向前飞行的天狗，忽然如同撞上无形墙壁一般，惨叫一声，头破血流从空中坠落。

    宁凡目光顿时一沉，一把搂住屠皇，从半空中跃下，稳稳落在地上。

    半空中，则忽得血光一闪，从中走出一个血影老者，无视禁空之力踏天而立，面无表情看着下方的宁凡、屠皇。

    强横无匹的仙帝气势，只一瞬间，便横扫了整个第四层，透出毁天灭地的杀机！

    “你们不会有三个时辰恢复修为的！此刻生的一切，都在我蒙百熊的计算之内！那边那个瞎眼女人，你，可以离去，我不杀你，也丝毫不想与你交恶！但这个外修，我却是非杀不可！谁都救不了他！即便是你，也不行！”(未完待续。)