    林妍慌张失措，“我……我想去洗手间，走错了地方。”

    苏轻柔不喜，看了一眼宋景，对明显撒谎的林妍生出了不喜。

    宋景看都没多看林妍一眼，径自离开。

    林妍委屈的低头，咬紧牙关，眼里寒光浓郁。

    苏轻柔看着宋景离开的背影，警告林妍，“林小姐，不要妄图知道一些你不该知道的消息，安守本分才是聪明人该做的事情。”

    宋景走出这边后台，脚步一转往洗手间的方向走，早就跟过来的秦义成立刻追了上来。

    “替我守着。”

    宋景说了一句进了女洗手间，过了一会儿出来。她身上的衣服和裤子已经翻了一面，帽子和口罩都收了起来，整个人外在衣着全部改变。任谁看见她，也不会跟刚才在场馆里的神秘人物联系到一起。

    秦义成感叹，“这就是你每次买衣服裤子都买双面穿的原因吗？”

    “省钱，耐脏，一举两得。”买一件，相当于买了两件，随时都在穷的吃不上饭边缘徘徊的人，这是必备技巧。

    “你爸呢？”

    “还在雅间。他知道自己刚才跟你抢了东西，吓得不敢来见你了。”秦义成叹口气，“那一副王羲之戏鹅图还是当年你入师门的时候师祖送你的见面你，你真的说卖就卖了？”

    “谁说我把真的卖了。”宋景挑眉，抬手拍了拍双肩包，语气轻狂又嚣张，“真的在这里。”

    秦义成一怔反应过来，“你卖了一副假的给苏轻柔？”

    “反正苏老头这里挂着的本来就是一副假的，还当宝贝一样到处炫耀。我坑他一把送他一副我仿的给他，只要我不把真的拿出来，专家都看不出来是假的，他就能当真的宝贝，也不亏。”

    秦义成的嘴角忍不住抽了抽，“小师叔祖，要说狠还是你狠啊，那可是四个亿。”

    “准确的说是三亿五千万，《古医》我还出了五千万。这本来就是我的东西。”宋景勾了一下嘴角，邪气张扬，“我还有别的事情，你别跟着我，太招眼。”

    “行，那我去把这个好消息告诉我爸。时间差不多了，我也要回研究所去了。”

    “有成果了通知我。”

    两人从一条走廊的岔路口分开，一个走左边，一个走右边。

    宋景往出口走，迎面走来行色匆匆的一队人，为首的人正式苏家的老爷子苏名辉。

    “大佬人呢？”

    “爸。”苏轻柔快步迎上前，眼角的余光看了一眼跟她们擦身而过的宋景，并没有放在心上，“大佬还有事情，已经走了。”

    “走了？走多久了？不是说了让你不管想什么办法也要把人留住吗？”苏名辉沉脸。

    苏轻柔苦脸，“爸，大佬的气场你又不是不知道，她说要走，我根本不敢拦人。”

    宋景神色淡漠的从他们身边走过，把他们之间的对话听的一清二楚，嘴角勾了一点弧度，又邪又乖戾。

    “宋景？你怎么在这里？！”惊讶的声音从旁侧响起。

    因为得罪了苏轻柔，被看似礼貌提前请离的林妍和樊千琴从走廊的另外一个转角处走出来，正好看见宋景。

    樊千琴惊讶的快步走向宋景，“这个时间，你不是应该在海城，怎么会来帝都？还出现在了这里？”

    林妍看到宋景，心里却咯噔了一下，突然想起了场馆中那个身份尊贵的神秘人。

    她总觉得场馆中那个尊贵的神秘人身上的气势跟宋景有几分相似，现在宋景竟然真的出现在了拍卖所，难道她跟那个身份尊贵的神秘人真的有什么关系？

    宋景懒洋洋的停下脚步，冷漠的掀开眼皮睨了两人一眼，眸色又戾又冷，浑身气场强大。

    樊千琴被她身上的气势镇住，不敢再往前，忽然眼睛一亮，“妍妍，看住她！”说着快步往苏轻柔他们那边跑过去。

    “苏小姐，等等。”樊千琴跑到苏轻柔他们一旁，看清苏名辉的脸，以及苏名辉旁边坐在轮椅里的苏家大爷苏成济，她怔了一下，眼里又闪过一抹惊喜。

    苏老爷子也来了，真是天助她也！

    “苏老爷子，苏大爷。”

    苏名辉停下脚步，苏轻柔皱眉，“你来做什么？”

    “苏小姐，宋景就在那边。”樊千琴压着兴奋道：“既然苏老爷子和苏大爷都在，不如你们先见见宋景。”

    苏名辉知道幺女在张罗着给老大找个续弦，不过他对这种事情不感兴趣，他要急着去追大佬，“成济，你们自己说。”说罢，就带着人快步了。

    苏轻柔很不喜樊千琴不懂看场合毫无眼色的行为，不过想着对方以后可能就是大哥的岳母，到底还是压下了心里的怒气，转头往宋景那方看了一眼。

    竟然是刚才跟他们擦肩而过的少女，她刚才晃眼看了一下，似乎是一个挺漂亮的女生，好像比樊千琴给她看的照片还要漂亮几分。

    “大哥，见见吗？”苏轻柔低声询问。

    苏成济也转头看到了宋景，眼里有惊艳之色，“既然已经遇到了，见一见吧。”

    苏轻柔点头，亲自推过苏成济的轮椅，对保镖道：“你们就在这边等着。”

    这边，林妍紧紧握着拳头盯着宋景，“苏家拍卖所没有邀请函和会员卡进不来，你怎么会在这里？”

    “我怎么会在这里还需要跟你报备？”宋景看林妍，眸色乖戾又森寒，“你算个什么东西？”

    “你！”林妍的眸光闪过寒光，看到苏轻柔他们过来了，脸上的神情变戏法一样瞬间变成了可怜兮兮的委屈，温声道：“妹妹，我只是觉得好奇才问一下，你不想说不说就是，也不用这么凶我吧？我们毕竟是姐妹，你就不能好好的跟我说话吗？”

    宋景冷嘲的瞥了一眼过来的苏家兄妹就转回了目光，根本没把苏家兄妹看在眼里，又狂又傲，“我能跟人好好说话，但跟傻逼不行。”

    走过来的苏轻柔和苏成济正好听到这话，神色都是一怔。

    这林家的二小姐脾气这么坏？

    不过人是真漂亮，而且是那种惊艳的漂亮！

