    此刻！

    天元圣地之中！

    一处别院所在。

    天幕和紫嫣然相对而坐。

    两人正在说着什么。

    紫嫣然看着天幕，听着他说完一切，霍然站了起来。

    大声问道：“他真的就这么走了？”

    紫嫣然有些难以置信。

    这些天她还在别院之中苦苦等待夏子辰来给她道歉呢！

    甚至于到时候她要说什么话，紫嫣然都想好了。

    可是，今天天幕到来，居然跟他说夏子辰已经走了。

    而且，当天就走了。

    没有做任何停留。

    紫嫣然怎么接受得了？

    此刻，紫嫣然的俏脸之上，清晰可见，愤怒之色。

    天幕见到紫嫣然这个样子，一阵头大。

    夏子辰当时就走了。

    他本来就想告诉紫嫣然来着。

    可是，又怕这妮子接受不了。

    所以才等到今日。

    没想到，这反应貌似更大了。

    天幕深吸一口气，忍不住说道：“他确实是当天就走了。”

    紫嫣然闻言，看着天幕，俏脸红的不得了。

    那是气的。

    “那您为什么不早说？”

    紫嫣然有些气愤。

    既然早就走了。

    为什么不早说？

    亏得她这些天还在胡散乱想。

    现在回想起来，紫嫣然都想找个地缝儿钻进去。

    而此刻，天幕闻言，一阵无语。

    这还真不知道怎么说。

    紫嫣然见状，气的不行，但又不好对天幕发作，只好咬了咬牙怒道：“以后，我再也不想见到那个白眼儿狼了。”

    这白眼儿狼自然指的是夏子辰。

    她还以为夏子辰会来看看他。

    却是没想到，夏子辰这么无情。

    这么让人生气。

    居然一声不吭，直接跑了。

    天幕见状，忍不住道：“你也别介意，万一他要去做什么急事儿呢？”

    “什么急事儿能够如此一声不吭就走了？”紫嫣然还是难掩气愤。

    天幕张了张嘴，一阵无言。

    而就在这时候，天幕眉头一皱。

    突然之间！

    一道流光洞穿虚空而来。

    啪！

    在天幕的目光注视之下，直接在天幕的耳边炸开。

    一道道低沉的声音传入天幕的耳中。

    紫嫣然见状，也没有问。

    因为，她知道，这是宗门的传讯玉简。

    这应该是外面有什么事情发生，需要汇报吧！

    而这个时候，在天幕听完所有的消息之后。

    天幕啪的一声一掌拍在身前的石桌之上。

    石桌瞬间粉碎。

    天幕脸色变得极其难看。

    紫嫣然也是被天幕突然的动作吓了一大跳。

    “圣主，怎么了？”紫嫣然忍不住问道。

    到底是什么事情，让得圣主如此变色？

    天幕闻言，深吸一口气，脸色变得极其难看。

    “云海宗！他还是去了！”

    天幕脸色难看无比。

    他刚刚接到的消息，正是从云海宗传回来的。

    消息内容很简单。

    夏子辰一人一剑，打上云海宗了！

    天幕只感觉头皮发麻。

    他不是已经暗示夏子辰不能去了吗？

    而且已经说了云海宗的诸般危险。

    这小子怎么还是去了？

    天幕感觉有些头疼，这事情玩大条了啊！

    他之前还以为，只要改变夏子辰对于云海宗的看法，就可以避免夏子辰前去云海宗。

    可是他万万没想到，夏子辰就是这么头铁。

    转头就去打云海宗了。

    而且还是一个人。

    他脸色一阵阴郁，那小子真的是疯了。

    一个人就敢去打云海宗。

    妈的！

    就是再傻的人也不至于如此吧！

    沉默片刻之后，天幕突然冷声道：“传本圣主的命令，所有暗卫，全部集结出发！”

    天幕觉得，不能等了。

    不然那小子就要玩完儿了。

    他的话音落下，在他身周一阵波纹闪动。

    清晰可见一道身影悄然离去。

    而这个时候，听到天幕的话，紫嫣然直接吃了一惊。

    到底是发生了什么事情？

    圣主居然要动用所有的暗卫？

    要知道，暗卫可是圣主的亲兵，强大无比，不到万不得已，不可轻易妄动的。

    现在居然要全部出动。

    这到底是发生了什么事情？

    紫嫣然忍不住问道：“圣主大人，到底是出什么事儿了？”

    天幕冷声说道：“夏子辰那小子一个人去攻打云海宗了啊！”

    “这小子是真的疯了。”

    闻言，紫嫣然脑袋轰的一下，直接炸了。

    夏子辰一个人去攻打云海宗了？

    紫嫣然傻眼当场。

    而这时候，天幕也是没有理会紫嫣然，感觉头皮发炸的同时，他冷声道：

    “不行，本圣主要亲自去看看。”

    说着他直接闪身而去。

    速度极快。

    希望那小子不要死那么快。

    而现场，只留下目瞪口呆的紫嫣然。

    ……

    云海宗！

    山上！

    战场之中！

    夏子辰浑身携带着可怕的剑芒。

    漫天的剑意宛如遮天大手一般压下。

    朝着那云海宗五长老狠狠杀去。

    “你！”

    五长老眼见自己的话被打断。

    当即大怒。

    不过，看到夏子辰的攻击已经临近，他只好深吸一口气，咽了下去。

    心中对于夏子辰，起了无尽的杀机。

    这家伙可真是一点儿也不按套路出牌。

    这开打之前，不得说几句话瓦解一下对方的心理防线吗？

    “蝼蚁之力，本长老让你见识见识什么才是实力！”

    五长老眼见夏子辰攻击临近，冷喝一声。

    身上弥漫而出可怕的灵力 。

    他抬手祭出一口大钟。

    这口大钟古朴沧桑，有着厚重的历史之感。

    周身遍布着复杂的纹理。

    这大钟一祭出，便是灵光大作，刺目至极。

    霸道之力，兀自散发而出。

    “这是五长老的本命灵器万物之钟啊！”

    “传说五长老就是依靠此钟震慑天下的。”

    “如今一见果然不凡。”

    “那小子死定了！”

    眼见到五长老祭出这口大钟。

    无数云海宗弟子瞬间议论纷纷。

    眼中露出惊喜之色。

    连五长老的本命灵器都出来了。

    夏子辰这小子还不死？

    “去！”

    然而，五长老这时候对于外界的声音，置若罔闻。

    他冷冷呵斥一声。

    这口大钟复杂的纹理瞬间闪烁可怕光辉。

    紧接着，飞速转动了起来。

    猛然砸向夏子辰。

    咚！

    下一刻！

    夏子辰的攻击和这口大钟撞在了一起。

    突然发出一声巨大的钟声。

    响彻万里。

    听到这口大钟之声之人，都是连忙捂住耳朵。

    只感觉头晕目眩 ，几欲吐血。

    心中气血翻滚。

    而深处战场之上的夏子辰却是并没有受到任何影响。

    反而是那口大钟在和夏子辰攻击对撞之际。

    被狠狠撞了回去。

    朝着五长老狠狠砸去。

    五长老脸色巨变，和那口万物之钟有着紧密联系的他。

    瞬间就感觉到夏子辰的强大。

    心中惊呼一声。

    “好强！”

    而就在这个时候 ，他的大钟已经不知何时来到了他的身前。

    在五长老根本来不及防备的情况之下，朝着他的身上便是狠狠一撞。

    五长老瞬间眼珠子爆突，哇的一声喷出一大口血。

    倒飞了出去。

