    也难怪食蜂操祈会这样想。

    莱月昴的表现，完全就是一个普通人的表现。

    不像是主角的样子。

    在她看来，真正的主角，拥有这样的力量，应该是在一次又一次的死亡之中寻找前进的方法，并且努力地强化自己。

    而莱月昴虽然的确是在这样做，却在巨大的痛苦之下面临崩溃。

    这样的他，不要说死无数次。

    只怕是再死几次，就要彻底崩溃，不是疯了，也差不多了。

    “大概，是缺少一个目标吧。”里维莉亚忽然说道，“想要成为会员，一个坚定不移的目标是最重要的，莱月昴最合适的成长方案，应该是给他一个目标，然后在一次又一次的死亡之中，这个目标变得越来越坚定，等到死亡再也无法动摇他的时候，他应该就符合成为会员的要求了。”

    “……”

    食蜂操祈有些惊讶的看着里维莉亚。

    拥有心灵力量的她，一时半会都没有想到这一点，毕竟她的心灵力量，只能够控制和读取他人思维，还不能够看见他人内心最本质的渴望。

    这种东西，或许就连本人都不怎么清楚。

    但是，里维莉亚却看出来了。

    似乎是猜到了食蜂操祈为什么露出这样的表情，里维莉亚摇摇头，说道：

    “我不知道你的能力具体是什么，但是，想要了解他人的内心，也需要用自己的内心去感受。”

    “……有人对我说过类似的话呢。”食蜂操祈微微的眯起眼睛，“但是啊，绝大多数的情况下，别人都会把自己的内心直接摆在我的面前，原来如此，我明白了。”

    她此刻面对的，是一些还没能够认清自己内心的人。

    就比如莱月昴。

    他以为自己是想要享受成为主角的美好，所以才会在一开始就那样兴奋。

    但是实际上。

    真的如此吗？

    经过里维莉亚的提醒，再加上这一段时间的了解，食蜂操祈已经明白了。

    莱月昴真正的渴望，是不再寂寞和孤独。

    美少女也好，同伴也好，他想要用真心，换来在他的现实世界之中找不到的真心。

    其实。

    如果换一个同样的宅男，大概就会很轻易地明白莱月昴的想法。

    游戏的世界，小说的世界，再简单不过，只要付出就能有收获。

    “我大概，已经明白了要怎么做了，不过……”食蜂操祈看着里维莉亚，露出了颇为苦恼的表情，“上哪去寻找一个和艾米莉娅一样温柔善良，又可爱到不行的美少女呢。”

    “不一定是要这个目标吧。”里维莉亚摇摇头，“以这样的目标成为会员，不一定是好事。”

    在他的世界，就有一个类似的人。

    那一位将全部都交给女神芙蕾雅。

    但是，虽然达到了成为会员的要求，却也是永远都将自己的意志彻底的交给了他人，里维莉亚觉得，这不应该是会员应有的姿态。

    “的确呢。”食蜂操祈也苦恼起来，“想要一直守护某个人的话，呆在安全的地方，幸福的生活在一起才是完美的结局，除非是永远也得不到的人。”

    食蜂操祈也不会为了自己的任务，就不择手段。

    难道就这样放弃了吗？

    那也不行。

    看来，还是得想办法，给他找一个其它的目标。

    食蜂操祈看着日渐消沉的莱月昴。

    陷入思索。

    里维莉亚看着思索中的食蜂操祈，没有说什么，而是悄无声息的消失。

    她比较庆幸的是，食蜂操祈虽然占据优势，但也不是一个不择手段的人，要不然可以有很多种办法妨碍她完成任务，而现在看起来，食蜂操祈更想要用公平竞争的方式来进行这一场竞争。

    虽然食蜂操祈的优势依然很大。

    但是，里维莉亚也并非没有希望。

    成功的希望，就在莱月昴的身上。

    这一次对阻止艾米莉娅等人进行时间回溯的实验，的确失败了，但是，她没有说的是，她已经看见了成功的方向。

    甚至，仅仅是这一次。

    就让艾米莉娅依稀记得一些之前的事情，至少在她重新讲述一模一样的故事和道理的时候，艾米莉娅有一种熟悉感，学习和理解起来的速度更快。

    如果是这样。

    那她就掌握了这次任务的不败点。

    而食蜂操祈，又何尝不知道这点，因为时间回溯，不仅仅是让里维莉亚的工作白费，甚至让她对其余会员候选人的工作，也全部都白费掉了。

    但是，食蜂操祈就是在拼一把，看看是让里维莉亚先成功，还是她先成功。

    虽然她不认为自己会输。

    但即便在最后真的以这种方式输掉的话，那也还在可以接受的范畴之内。

    于是。

    真正的竞争，开始了。

    食蜂操祈开始用试炼，来强化莱月昴的内心，在她的操控和影响之下，莱月昴遇见了各种各样的人，经历了各种各样的事情。

    诸如莱茵哈鲁特、威尔海姆，甚至是库珥修等人的帮助。

    虽然不如莱月昴自己期待的那样，拥有和美少女的邂逅。

    但是，在这个过程中，他也不断地融入到这个异世界中。

    并且渐渐意识到。

    这里，终究不是他以为的游戏世界，每一个人都是有血有肉，有自己的意志，即便是不起眼的小角色也是一样，是活生生的人。

    而他。

    除了时间回溯这一个能力之外，其余的一切，都很普通。

    没有会忽然看上他的美少女，也没有什么快速成长的能力，就连魔法的天赋都非常差，属于一辈子都无法成为强大魔法师级别。

    这和他预想中的主角，完全不一样。

    但是，他开始感受到了自己的成长。

    “这把剑真的是越来越顺手了。”莱月昴用细剑在自己的手上转了一个剑圈，看着面前的猎肠者，“你还真是狡猾，只要莱茵哈鲁特和威尔海姆他们在我身边的时候，就完全不出来了。”

    “因为，我可是被雇主好好地叮嘱过，自己绝对不是那几个人的对手呢。”猎肠者一脸抚媚的模样，“虽然我自己倒是很想和这个国家最强大的剑圣打一架，看看他的肠子是什么模样。”

