    回到房间，安阳依然在研究那本书。

    雪莉尔在写字台上为他准备了足够的纸张和墨水，让他可以自由写画标记，同时他这次也比在马车上时看得更认真了些，不时对比一下奥术魔法和法术体系。

    那只黑猫在变成黑豹的状态下已经能打得过一般的骑士，显然不是寻常黑豹。而如果被它的酸液溅射到的话，估计连大骑士也受不了，只是这个可能性太低。

    而其实黑猫的培养方式远不如法术体系和奥术魔法体系中的玄乎。

    首先这只猫并不是寻常的猫，据书中说是生存在南部嚎哭森林的亚智慧种族，变成黑豹本就是这个种族的天赋，伯莱所做的是更强化它的力量，并赋予它酸液器官。

    以安阳的角度来看，这里面涉及之广。

    首先在强化过程中有药理学，以珍惜药材使黑猫的力量更强、速度更快，其次还有类似基因强化学的体系，甚至还有外科医学，生物植入学，能量强化学等等。

    而这个神秘的体系还为黑猫无排斥性移植了一个新的器官，也就是酸液囊，并且以此为基础对黑猫进行了多种改造，使之与这个新器官融为一体，乃至运用自如。

    这个工程堪称巨大！

    能独自完成这一系列改造的伯莱即使放在基地中也是响当当的生物工程师了。

    安阳渐渐也明白伯莱为什么数十年还一事无成了。因为这门‘法术’太过复杂，估计占用了伯莱二三十年的精力去钻研实验，偏偏在这个过程中他还没有其他选择。

    而且他并未系统性的学过基础知识，一上手就是如此复杂的生物培养。

    安阳觉得即便自己在没有接触过这门神秘体系的生物培养基础知识的情况下，想要很快的掌握这门‘法术’也不是一件容易的事，想要籍此有所成就就更难了。

    显然，知识面的狭窄注定了伯莱无法踏入真正神秘者的门槛。

    雪莉尔站在背后看着他不断做着笔记，一叠纸张很快见底，不由拿起剑往外走去。

    “我出去买点纸。”

    “嗯。”

    ……

    次日早上，他们再次启程。

    大约下午时分，一行人抵达克拉克子爵领，寻找第二名叫做埃拉的见习神秘者。

    埃拉比伯莱要低调许多，克拉克子爵领也并没有白眼伯爵领那么繁华，但佑和马拉整整花了大半天的时间才找到她，所幸她脾气更温和，几人见她的过程很平静。

    这是一位和伯莱同样年迈的女性见习神秘者，却对远方有着天然的敬畏，听闻几人从侯爵那里得知她的信息并远道而来，立马备好茶水请他们入座，态度十分有礼。

    安阳也很平静的和她聊了起来，不时喝一口酸酸清冽的特产茶水。

    两人有一句没一句——

    “白眼伯爵领的伯莱大人么？”

    “是的。”

    “我年轻时似乎见过他，是一位很认真博学的大人呢！当时他好像在研究……研究怎样为一个动物赋予全新的器官并强化它，很了不起，不知道现在成功了吗！”

    埃拉谈起那名猥琐老头似乎赞不绝口。

    安阳淡淡道：“已经成功了！”

    埃拉立刻惊讶了：“已经成功了吗？”

    安阳点头：“他为一只切莉丝黑猫移植了酸液囊，并且改造了它的口腔等器官，使它能够喷射出酸液，这种酸液可以腐蚀掉精钢铠甲，而且那只黑猫本身也很强。”

    埃拉握着拳头，语气有些兴奋的说：“我就说伯莱大人一定能成功的！”

    安阳却有些恶寒，这种表情和动作实在不是一个五六十岁的老太婆能做得出的！不过稍微喝了口茶水，他还是聊到了正题上：“埃拉大人，我们可以谈一些正事吗？”

    埃拉表情渐渐正式起来：“当然可以。”

    安阳神色一凛：“作为一名远道而来的客人，也作为一名拜访您的神秘者，我希望能从您这里得到一些信息，从而帮助我寻找到这里的神秘者，您觉得如何？”

    埃拉惊讶的张大了嘴，有些不敢确定的看向他：“您指的神秘者是……”

    安阳没有回应，而是喃喃念了几句，手中掐着指印往阳台外一指，天空陡然炸开巨大的火焰形成一头凶猛怪兽模样，张牙舞爪向他们扑来，却又在隔着几米时消散无踪。

    “蓬！”

    “啊！”

    埃拉惊讶的叫了一声。

    安阳脸再次一抽。

    许久之后，埃拉才坐了下来，依旧余惊未定的样子，对他深深鞠躬：“对不起，我是因为不知道您是一位神秘者才怠慢了您，希望您不要见怪，至于您问的问题……”

    埃拉停顿了下，使得心情回复了些。

    “即使您不说您是神秘者我也会告诉您的，毕竟联邦南部的见习者实在不多，而像我这样的已经没有进步的资格了，只是……想必您见伯莱大人也是这个原因吧？”

    安阳点点头，已然知道她要说什么了。

    果然，也许是年龄大了，对很多事看得淡了，也许是没有受到性命威胁，埃拉很快变得比伯莱从容了许多：“您是我见到的第一位神秘者大人，而这么多年来，我倒是听说过什么地方有神秘者存在，也有些地方有见习神秘者组织，但都没确认过。”

    “哦？”

    安阳立马来了兴趣。

    埃拉笑着说：“我听说联邦在和幽奴的战场上偶尔会出现神秘者的踪迹，目的似乎是为了压制幽奴中的神秘者，也不知道是不是真的。我年轻时还去过都城，在那里听说联邦内有唯一的一座可以培养神秘者的组织，也见过其他的见习者，据说王都内还有一个由不少见习者自发组织起来的势力，不过我也都没见过。”

    安阳立马点头：“感谢您提供的线索。”

    埃拉笑着：“没关系。”

    安阳又和她聊了一会儿，得知埃拉的神秘能力也是机缘巧合之下得到的，这个能力也并没有实质性的攻击作用，埃拉演示了下，只是能催动一部分植物快速生长而已。

    估计这也是她性格如此随和的原因所在。

    安阳在来到子爵领的第三天早上离开。

    七天过后——

    马车在路上渐渐停了下来。

    “我们就在这里休息吧，吃过午饭再赶路。”雪莉尔的声音自车厢外传来。

    安阳淡淡点头：“嗯。”

    雪莉尔又掀开了帘子：“外面天气很不错，要出来透透风放松一下心情吗？”

    “也好。”

    安阳走了出去。

    外面的天气果然很不错，温度略微有些偏凉，但和煦的阳光却是暖洋洋的，青青的草地和蓝蓝的天空互相映衬，远方低矮的山连绵起伏，光看着就让人心情大爽。

    雪莉尔放下十字剑舒展了下身体，做出一个类似瑜伽的格外诱惑的伸腰动作。

    安阳抬头远眺，觉得这些世界实在太大，身处其中根本不觉得是另一个世界，这种心情大概与不识庐山真面目差不多，只有静下心来，才能发觉自己已经走了多远。

    古有游子思乡，如果他也思的话，两个世界之间该隔得有多远的距离？

    共婵娟都只是一种奢望……

    正好在这时，他的体质完全恢复！

    安阳露出一丝无奈之色。

    显然，系统食言了。

    不过随之而来是体内的巅峰力量，让他感觉无比充实，不由深吸了口气。

    不多时，雪莉尔捡起十字剑回过头来，指着远处：“那边有条小溪，我们或许可以从那里得到干净的水源补充，顺便我也想过去洗把脸，之前那段路风沙有点大。”

    安阳点头：“去吧。”

    雪莉尔便朝小溪的方向走去。

    但佑和马丁迅速架上火堆和铁锅，拿出一些蘑菇和肉干，很快煮上一锅肉汤，当雪莉尔提着一条肥美的河鱼回来时，锅中滚滚冒起的热气和鲜浓香味已经弥漫开来。

    午餐加了一条鱼，几人都很高兴，没过多久，二人拿出白面包等干粮。

    “大人，可以开吃了。”

    安阳点点头，拿起一块白面包和一碗肉汤，问道：“这一路过去好走吗？”

    雪莉尔皱了皱眉，说：“我们现在已经离开了侯爵大人的核心影响圈，像是男爵大人的领地出现大规模盗贼一般侯爵大人还会派兵清理，至于这边么……我之前打听过了，这一路过去可能都会有大大小小的盗贼，估计会耽误我们不少时间。”

    “嗯。”

    安阳抿抿嘴。

    两名预备骑士倒是没有什么担心的，默默吃着平常难以吃到的白面包和鱼肉。

    大骑士本身就是力量的保障，一般盗贼也不会像正规军配备重弓箭兵团，很难威胁得到大骑士，更何况还有一位神秘者大人在。这可是侯爵大人都不敢冒犯的存在啊！

    两天后，他们到达一处沙滩。

    虽说是沙滩，但并不是海，而是一片广袤的湖泊，只不过这片湖几千平方公里的面积足以让人望不到边，而且是咸水湖，和海的差别也不大，大概就相当于青海湖。

    青海湖是中国最大的内陆湖、内陆湖，面积相当于一个小一点的市。

    神话故事里说的西海就是青海湖。

    恰好，这片湖也被成为海。

    娜拉之海！

    娜拉之海果然是望不到边，且乘马车环绕一圈大概要六到十天，安阳四人围绕着沙滩及周围的渔村寻找了四天，都快要放弃时，才终于找到侯爵所说的那名渔樵者。

    感谢订阅！

