
　　信徒们尝试挣脱束缚，可任凭他们怎么拉扯，赫萌的身体就像是一根橡皮筋将他们牢牢捆在一起。

　　赫萌双防极其优秀，力量和速度随着等级的提升大大增加，让她能够从力量之上压制住这几个信徒。

　　没有办法从赫萌的捆绑之中逃出来，信徒们逐渐意识到了赫萌的异常之处，这只史莱姆绝对不是随便什么地方都能见到的烂大街货，这个魔物使究竟养出了个什么怪物。

　　更让这些信徒难以置信的是，本身本该没有多少实力的魔物使，开始压制他们的司祭。

　　利用灵巧的身姿避开曼德一次又一次攻击，杨宇游刃有余利用盾牌格挡和盾反来回进行格挡，创造进攻的机会，使用暗影欺诈、双面斩击叠合着普通攻击，在曼德的身上留下了一道道伤疤。

　　让曼德快速解决掉那个小子已然不可能，亚克洛也不知道自己能不能抽出空，支援一两个魔法扭转战局。

　　然而洛特卡尔丝毫不打算给他任何喘息的机会。

　　洛特卡尔左右手交叉在胸前，左右一滑，一道银白色的x形飞斩，直线飞出。

　　快速咏唱，亚克洛投掷出无数小型的火球术，银光爪击和小型火球相撞在一起，掀起一阵巨大的爆炸，浓烟瞬间开始弥漫。

　　忽然之间，一个巨大的银白色身影从烟雾中升腾而起，化作巨狼姿态的洛特卡热，亮出了锋利的爪子。

　　亚克洛终于回想起了，洛特卡尔究竟为何物，那正是隐匿在丛林之中的银牙一族。

　　意识到这一点的亚克洛瞬间驱散了有关这神秘种族的知识，他才没有闲功夫露出惊讶之色，任何的犹豫，都有可能让他们的任务失败，不仅如此，他们还有可能会死在这里。

　　一团浓郁的黑色从亚克洛口中喷吐而出，黑色化作雾状，爬上了亚克洛的右半脸颊，就像是戴上了半边黑色的面具，面具的额头部位生出了一只黑色的角。

　　这是亚克洛从教皇七大门徒之一、慈爱的克希娅那里得来的恩赐，这黑气能大幅度提升他的作战能力，作为代价他将失去区区几年的寿命。

　　可亚克洛还没等这黑色彻底侵入身躯，洛特卡尔锋利的爪就瞬间割开了亚克洛的胸膛，赤红的鲜血喷涌而出。

　　形成面具的黑色在亚克洛脸上急速褪去，洛特卡尔乘胜追击，毫不留情用嘴将亚克洛抛向了高空，他一跃而起，狼爪之上，凝结成了三根锐利的利爪，在亚克洛的身上来回撕打。ŴŴŴ.23sk.com

　　几分钟之后，亚克洛才从空中坠落，奄奄一息。

　　曼德见状，浑身暴起，想要瞬速解决掉难缠的杨宇，再去趁洛特卡尔没有攻过来之时，将洛特卡尔按倒在地，砸成碎片。

　　而杨宇的这边的攻击也接近了尾声，剑刃掠过地面，成片的荆棘从地面上生长而出，从四面八方困住了曼德，白色的剑刃上吹起黑色之影。

　　曼德是一名高攻击力的战士，为了快速击倒杨宇他给自身加上不少攻击方面buff，终于在现在抵达了顶峰。

　　黑色剑刃绕过了曼德挥舞的手臂，刺入了曼德的心脏，打空了曼德血槽之中的最后一丝血。

　　曼德怒目圆睁，却发现自己再也无法动弹。

　　抽出剑，一甩剑刃上的鲜血将，杨宇把剑扛在了肩膀之上。

　　需要拷问情报，留一两个活人便可。

　　由于白槿手上拥有召唤恶魔的关键道具，杨宇他们和诅咒教派是实打实的死敌，自然不会有所留手。

　　确认洛特卡尔那边也结束了战斗，杨宇一步一步走向了被被赫萌困住的信徒，亮出明晃晃的剑刃。

　　“我这里有些问题......”

　　“不论你想要问什么，我们都不会回答的，你将会后悔没有立刻杀死我们！”

　　信徒异口同声呼喊着，五个人口中不约而同地吐出了一团黑色的气体，瞬间将五个人笼罩，杨宇提起盾牌小心进行防御。

　　只见五个人的面容，在立刻变得干瘪黑暗，就像是被什么东西吸走了生命的精华似的。

　　浑身一阵发麻，赫萌瞬间抖了一个机灵，松开了束缚，在杨宇的身旁化作了原本圆滚滚的模样。

　　“一切都是为了恶魔大人！一切都是为了我们的新世界！”

　　五个信徒化作一团黑色，逐渐融化成为了一滩黑水。

　　毫无征兆，两条巨大的黑色手臂，从黑水之中生长而出，重重拍在了地面上，一个长着黑色尖角的头颅带着细长的身躯从黑水中抬起，居然和土京的恶魔形态有几分相似。

　　囚笼之中，精灵们缩起了身体，这股强烈的黑暗，让他们灵魂深处的什么东西在不断颤抖。

　　过去的传说如若眼前，三百多年前，那一只巨大的恶魔击碎了落羽之城的结界，先代女王抵挡了它的攻击，自身却被恶魔身上的黑暗侵蚀，不治身亡。

　　现在的这个东西，肯定和过去的恶魔有什么关联，这样的东西他们绝对战胜不了。

　　五米多高的黑色身影，甩出了细长的手臂，如拍苍蝇般，袭向杨宇。

　　杨宇半蹲而下，稳下身躯，使用攀登稳稳抓牢地面，随后使出了盾反，他坚硬的盾牌之上长出了一列列红色的荆棘

　　黑色怪物触碰到杨宇的盾牌，红色电流瞬间绕上了黑色怪物的手臂，闪起一阵阵刺眼的光芒。

　　怪物的嘶吼声，顿时吹灭了将杨宇他们环绕的火焰。

　　还剩一口气的亚克洛，听到这声嘶吼，朦胧地睁开了眼，黑色再次从他的嘴中喷吐而出，如同那些信徒一样，从头顶逐渐覆盖。

　　亚克洛知道自己命不久矣，他要做的就是向恶魔的代言者，献出自己的生命，化作教派成长的基石。

　　可还没有等黑色完成附着，洛特卡尔就果断冲到了亚克洛的身边，用血盆大口咬断了他的脖子，了解了他的生命。

　　黑色不可控制地从亚克洛的身上扩散而出，逐渐悄无声息地消失在空气之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百五十七章 融合免费阅读。https://xs.23sk.com 