    楚娆的性格本来就是很直接的，她哭起来便不像是其他女明星那样扭扭捏捏，

    她眼泪一颗接一颗的往下砸，眼圈红红，卷翘的睫毛被泪水沾湿贴在眼睑上，

    “呜呜呜，我都很认真的做了，你不吃就不吃，为什么要打翻它，我很辛苦的才背回来的！！”

    楚娆越想越伤心，她这么费劲的把东西背回来，结果叶知裴一点都不给面子，不仅嫌她做的难吃，现在还打翻她的面条，

    整个院子里都回荡着楚娆的哭声，直播间里的观众也被她哭懵了，

    【楚娆好惨，叶知裴真的过分了，干嘛啊这是，有这么欺负人的吗？】

    【就算再讨厌楚娆，也没必要做的这么过分吧。。。。我看楚娆的腿都烫红了。】

    【有点讨厌叶知裴了，身为一个男人，真的是一点男子气概都没有，欺负女人算什么本事。】

    房间里，看着楚娆越哭越伤心，叶知裴藏在袖子下的手松了又握，

    在第三次让楚娆别哭了楚娆却依然在哭之后，叶知裴摘下眼镜，语气很凶的冲着楚娆说了一声，“别哭了！”

    习惯而成的条件反射让楚娆瞬间就停住了哭声，她愣愣的看着叶知裴，然而等反应过来，楚娆更委屈了，

    以前叶知裴是她男朋友的时候吼她也就算了，现在都是前男友了，凭什么还吼她？

    “你有什么资格吼我？！”楚娆也不管这是不是在镜头前了，她气冲冲的质问叶知裴，

    叶知裴咬了咬牙，然后蹲下来，拉过楚娆的手看了一眼，

    楚娆的手白嫩纤细，只是此刻手指上有着好几条划痕，叶知裴眸色变深，“刚刚怎么不说你手伤到了？”

    楚娆吸了吸鼻子，“你又没问我。”

    叶知裴没说话，松开楚娆的手，然后离开了房间，

    看着叶知裴离开的背影，楚娆更难过了，她就知道，这个狗男人一定恨死她了，他接这个节目就是为了来让她出丑的。

    楚娆心里的小人正在疯狂的殴打叶知裴，就在这时，叶知裴又回来了，

    他手里拿着一个被井水沁透的手帕，楚娆还没来得及说话，叶知裴已经把手帕擦上了她的手，

    井水冰凉，正好缓解了烫伤的灼热，

    看着面前叶知裴低垂着眉眼给自己擦拭的样子，楚娆不知怎么的，想起了以前和叶知裴在一起的时候，

    叶知裴其实一直以来，都是极为高冷的人，当初在学校里，他就是全校公认的高岭之花，

    但少有人知道，叶知裴其实是个很细心的人，

    她活泼好动，有时候难免磕磕碰碰，叶知裴总是习惯在口袋里放上一支药膏，

    那时候，每次看到她身上有伤口，叶知裴总是无奈却又温柔的给她擦药，

    或许是此刻擦药的叶知裴和多年前的叶知裴有些重合，楚娆不由得问了句，“你带了药膏吗？”

    叶知裴动作一顿，

    他和楚娆分手已经四年了，可是在口袋里放一支药膏的习惯却一直没有改变过，

    本来他都已经准备伸手去拿了，现下听到楚娆的问题，叶知裴想到四年前楚娆绝情离开的样子，他将手缩回去，

    “没有，带那东西干嘛？”

    楚娆垂下眼皮，掩住了眸中的神情，“哦，谢谢叶教授，我自己来擦吧，不用劳烦你了。”

    看着楚娆失落的样子，叶知裴心中仿佛被什么东西重重敲击了一下，“我饿了。”

    楚娆抬起头，“那你去吃饭。”

    叶知裴看了一眼地上的面条，“面条洒了，你再去给我做一碗吧。”

    “.......”要不是镜头在这里，楚娆真的很想咬人，但是一想到要是自己不配合，叶知裴会把他们的事情抖到外面去，楚娆就只能忍气吞声，“知道了，我给你做。”

    观众们都惊呆了，更不用说楚娆的粉丝们了，

    楚娆粉丝群里，大家齐刷刷的将问号打满了整个屏幕，

    “卧槽？？？这还是我们的楚娆吗？她不是最讨厌做饭的吗？？”

    “我靠，我们楚娆是不是被人家拿住了把柄啊？怎么这么听话？？”

    楚娆之所以黑料多，除了她本身做事风格太过肆意以外，还有一个原因就是她不愿意跟圈内的很多事情同流合污，因为不合群，所以被泼了很多脏水，

    对于了解楚娆的粉丝们来说，大家都知道，其实楚娆并不像是新闻里写的那样不堪，相反的，她一身傲骨，没有任何人和事情能够勉强的了她。

    但是如今综艺里呈现的楚娆，简直颠覆了粉丝们的认知，

    小院里，叶知裴坐着等了十分钟左右，楚娆便又端着面条过来了，

    “给你，吃吧。”楚娆将面碗放在叶知裴面前，

    叶知裴拿起筷子夹了一点吃进嘴里，

    楚娆有些紧张，“难吃吗？”

    叶知裴摇摇头，“挺好吃的。”

    楚娆脸上有很明显的开心神情浮现，虽然连她自己都不知道自己为什么开心。

    叶知裴有胃病，而且从四年前楚娆离开后，叶知裴常年饮食不均，如今饭量已经变得很小，

    但是此刻，他还是很给面子的将一整碗都吃完了，

    楚娆的情绪，来的快，去的也快，等到叶知裴吃完饭，她已经完全没了刚才哭哭啼啼的样子，正围着房间慢慢的看着，

    叶知裴这边刚放下筷子准备去洗碗，楚娆突然惊呼一声，她指着东边墙上的海报，“你看，这家的原主人还追星呢。”

    叶知裴的目光扫过去，脸瞬间就沉了下来，

    海报上正冲着这边笑的，是谢逸的照片。

    叶知裴敲了敲桌子，将楚娆的注意力吸引过来，他指了指碗和筷子，“洗碗，把锅也刷了。”

    “...........”楚娆在心里一拳打倒叶知裴，然而在现实里，楚娆只能微微一笑，“好的呢，叶教授。”

    ——

    月亮在树梢上爬的位置越来越高，田园小镇里，家家户户都睡得比较早，沿路只有星星点点的灯光，

    慕笙对一切都比较好奇，她觉得，这里的星星看起来要比帝都大上许多，连空气里的草木气息都比城市里要清新。

    小猫在两人身边喵喵的叫着，小镇里的人家大多都会养一只狗看家护院，听到小猫的声音，有狗从院子里蹿出，直直的朝着慕笙这边跑过来，

    慕笙连猫都是第一次见，更何况是这种看起来就比较凶的狗，下意识的便朝着厉寒琛那边靠了过去，

    不知道慕笙是不是特别的招小动物喜欢，狗围过来，不住的在慕笙脚边打转，咧开的牙齿在月光下闪着光，

    说句实话，慕笙有点被吓到了，

    正在她有些进退两难时，一支强壮的臂膀从她腰间环过，将她整个人拦腰抱了起来。

    弹幕，沸腾了。

