    幽冥洞中，江澜缓缓睁开眼眸。

    一口浊气呼出。

    时至今日他已修炼两百五十余年。

    距离得知龙族要来，过去了四十多年，他已经做好了准备。

    人仙圆满已经被他打磨的足够巩固。

    现在的他谈不上比之前强多少，但是绝对比之前要稳固许多。

    圆满临界点，最适合冲击真仙的点。

    一颗血红色的丹药出现在江澜的手中。

    没有丝毫犹豫，丹药入口，融于百脉。

    这一瞬间，他有一种烈火焚烧的感觉，里里外外都有撕裂的感觉。

    肉身，元神，仿佛随时都要崩溃。

    百脉承受无边压力，脑海掀起滔天巨浪。

    随时都会灭亡，随时都要溃散。

    这就是面临真仙最后关卡。

    无数人仙，不想面对的最后时刻。

    挺过去，肉体凡胎得以蜕变，成大荒真仙。

    过不去，轻则堕入深渊，得百年修养方可重见光明。

    重则，身体溃败而死。

    人仙离真仙非常的近，比元神离返虚还要近。

    但是危险何止强千倍万倍。

    他在幽冥洞修炼许久，身体每一寸经脉，每一处角落都有力量在试图撕裂他，他需要控制所有力量。

    需要稳住肉身经脉不被撕裂。

    一旦出现裂痕，就可能走向失败。

    对力量的控制不够，就不可能用这种办法加快进阶。

    稳妥情况下，从人仙进入真仙，最快的时间，应该是四百年。

    而他，加起来才五十多年。

    超出寻常了。

    江澜没有再出过幽冥洞，甚至未曾醒来。

    这次闭关比以往都要专注，不专注便会失败。

    小雨来了几次，都没有见到江澜，倒也不意外。

    江澜在决定要吃仙血丹之前，就已经通知了小雨，他要闭关。

    表面上的他，其实在冲击元神圆满。

    第一层修为是冲击元神后期。

    小雨认知应该在第一层，第二层以她返虚中期，是看不出来的。

    五年时间流转消逝。

    今年是江澜拜入第九峰的两百六十三年。

    同年。

    他肉身中每一处，都散发着仙力，强大的力量盘踞于身。

    心神归一，仙灵呈现。

    脱离凡尘，证以仙位。

    感受着一切变化，江澜缓缓睁开眼眸。

    力量开始平息，仙气开始消散。

    真仙，达成。

    江澜低眉，看着双手。

    入门时，他的目标是成仙。

    后成为人仙，才发现离仙还有一段距离。

    此刻，他便是名副其实的仙。

    人仙跟真仙有着本质上的差距，那便是肉身。

    之前的肉身无法完全驱动仙的力量，对于人仙而言，仙力流淌在砂石上，会有无数阻碍。

    而成为真仙，那便如银河落九天，飞驰而下。

    两者天差地别。

    两百多年成就真仙，确实是值得高兴的事。

    不过他并未因此而傲慢，也未曾去小看他人。

    人外有人，仙外有仙。

    有些生灵，天生便是仙。

    天赋之高何其恐怖。

    江澜起身，打算出去，第一层第二层修为，他都做了修改。

    现在他看起来元神后期，隐藏修为元神圆满。

    “龙族的人要来了，只是...”

    江澜看着幽冥洞，一时间有些在意。

    因为幽冥入口要开始溢出了，也就是说幽冥入口爆发，就在这几年。

    比猜测早了一些时日。

    那么龙族的人，跟妖族可能要凑到一起。

    不排除龙族故意在等这个时间，好压制昆仑。

    。

    江澜站在幽冥洞口，刺目阳光照在他脸上，有种久违的感觉。

    周边树木有了秋色。

    是秋天到了。

    蓝天上，光并不炙热，山峰下，风也刚刚好。

    一步迈出，往院子而去。

    五年没出来，他不确定植物蛋是不是还活着。

    之前历练都没有花这么长时间。

    少顷。

    江澜站在院子前，神色带着震撼。

    他看到自己的房子，塌了。

    废墟上，站着一位少女，绑着高马尾，卷着袖子，手里拿着一块砖，有些无措。

    好似心有所感，她往后看了一眼。

    是出关的师弟来了。

    “它自己塌的，我就帮它修缮，可能是它不太乐意。”小雨试着辩解。

    江澜：“......”

    师姐是拆了什么？

    之前房屋修缮，他都会叫上小雨。

    那时候小雨就想拆这个拆那个，但是感觉并没有那么夸张。

    这次，居然直接把房子弄塌了。

    不过，一百多年了。

    也快到它的极限了。

    人生百年。

    房屋有个极限。

    一百多年，也确实够了。

    “师姐，我们重盖吧。”

    江澜看着小雨，声音轻缓。

    听到江澜的话，小雨有些意外，然后笑着道：

    “好啊。”

    说着还把手中的转头丢到地上。

    随后江澜就带着小雨开始重新搭建房子。

    “师弟，我能按我喜好搭建吗？”小雨问江澜。

    江澜没有同意，直接拒绝：

    “不行，容易塌了。”

    “那可以加个水池吗？”小雨又问。

    “不能，没有活水。”江澜又一次拒绝。

    “这边能少一些砖吗？”

    “不能。”

    “那这个能加两块吗？”

    “也不能。”

    “师弟什么时候试竹屋？”

    “漏风。”

    三个月的时间。

    小雨白天来第九峰，晚上回瑶池。

    虽然是返虚修为，但是她也不敢在第九峰逗留太久，会出心魔。

    江澜每次都看着小雨御剑回去。

    等小雨回去，他就拿出了镜花水月，刚刚好重建房子，他打算为后续心神院子，埋下脉络。

    届时要开启心神院子，不会太过麻烦。

    夜晚他偶尔会修炼，主要是熟悉境界。

    不过房子进度没有在晚上推进，都是白天跟小雨一起。

    重建房子的进度不快，跟一百多年前，他一人搭建，相差不多。

    修为以及人数的增加，并没有在进度上体现出来。

    三个月后的白天。

    小雨站在江澜身边，满意的看着跟之前相差不多的房子道：

    “终于完成了。”

    江澜也松了口气，小雨帮了很多忙，没加进度，也没拖后腿。

    江澜本想搭建跟之前一样的房子，但是最后做出了改变。

    改变的地方，都是小雨提出来了。

    这个房子确实因为小雨变了一些模样。

    并不让人讨厌。

    “给。”小雨递出一本书给江澜道：

    “这个送给师弟，就当做谢礼了。”

    江澜接过书，发现上面并没有名字，不过看了下里面，是跟龙族相关的记载。

    一些术法记载，习惯记载，战斗方式记载。

    看字迹，应该是小雨自己写出来的。

    “是什么谢礼？”江澜合上书问道。

    “嗯...”小雨想了想，含着笑意道：

    “还不知道。”

