    “战！”

    听到温天豪的话，后面的战龙众人几乎没有任何犹豫，马上异口同声开口。???

    他们现在每个人都死死咬着牙，看着前方还在苦苦支撑着的皇龙神。

    不管怎么说，现在狂龙神等人是为了6天龙而来，温天豪等人就不能坐视不理。

    “温天豪，不能！”

    看到战龙众人义愤填膺，黑裙小怡马上开口阻止。

    她太清楚现在的场面，哪怕温天豪等人惨战，也不可能改变战局，那个级别的高手对决，根本不是他们所能够参与的。

    “小姨。”

    “皇龙神等人为老大而战，宁死不肯交出老大。”

    “我们怎么可能袖手旁观？”

    温天豪微微仰着头，平日里嬉皮笑脸的表情消失，取而代之的是一股大无畏。

    “所以，你就不要再阻止我们了。”

    “若是老大在，他也必定会这么做！”

    “所以我们也必须上，哪怕今天战死在这里，我们也坚信，终有一天，老大也会为我们报仇的！”

    温天豪说的坚决，后面众多兄弟重重点头。

    没错，战龙便是如此，若是6天龙在，看到这种场面，哪怕明知道上去不会改变什么，但也绝对不会退缩！

    “可是……”

    黑裙小怡表情无比纠结。

    她也知道温天豪等人说的没有错，但是却也不能眼睁睁的看着他们上去送死吧？

    “好，我跟你们一起上！”

    她犹豫片刻，重重点头之后，马上仰头开口道。qL11

    “你们是天龙的兄弟，我是天龙的小姨，这种时候更不能推脱！”

    巾帼不让须眉。

    黑裙小怡这几句话，再次让温天豪等人对这个年龄其实比大家大不了多少的小姨再生好感。

    “噗！”

    正在众人在这说着的时候，远处突然传来一声闷哼。

    马上抬头看去，就见在三个顶级高手的围攻下，早就已经透支了的皇龙神终于支撑不住。

    他被罗刹国国王一拳轰中了胸口，整个人顿时连续倒退了好几步，倒退过程之中又是一口鲜血喷出，神色顿时萎靡下去。

    “哈哈！”

    “兄弟们加把劲，先干掉这个家伙！”

    “一起上，他已经抵挡不住我们的攻击了。”

    对面的罗刹国国王等三人大喜，一边吆喝着，一边争先恐后朝着皇龙神再次扑上来。

    “想要杀我？没那么容易！”

    看着仿佛儿郎一般扑上来的三个人，皇龙神毫无血色的脸上闪过一丝冷漠。

    “唰！”

    他突然振臂一挥，刚才喷出来的鲜血，竟然瞬间像是被烘干的水一样直接蒸，直接化成一团红色的血雾。

    那血雾升腾，竟然瞬间弥漫在了皇龙神的周围，让他原本一张有些苍白的脸，马上变得红润起来。

    整个人原本萎靡的神色也消失不见，一股强悍无比的能量波动他的身体之中爆，震撼全场！

    “这是……”

    所有人都是一愣，没想到皇龙神为什么会出现如此的变化。

    可是温天豪等人马上意识到，皇龙神这是要拼命了。

    刚才他使用的，必定是和隐龙的秘术碧血丹心一样，耗费自己的生命，换取实力的暂时提升！

    当初在隐龙族地前，他们可都是亲眼目睹过，遭遇重大挑衅的西龙王，为了守护隐龙，使用碧血丹心消耗自己的生命，实力提升之后大开杀戒的。

    皇龙神现在使用的，必定也是相同的秘术。

    “老大！”

    “皇龙神……”

    皇龙神使用出这一招的时候，后面的兵龙神等人全都出一阵惊呼，接着声音里面便带着满满的悲怆。

    很显然温天豪等人猜对了。

    皇龙神现在使用的，便是龙族的秘术，耗费自己的心血，换取实力的暂时提升。

    此战之后，恐怕相当长一段时间之内，皇龙神都不可能再和人对战了。

    甚至，如果处理不得当，还有可能会有生命危险。

    “我说了，龙族不可辱！”

    在那团血雾的包围之中，皇龙神慢慢挺直了腰板。

    他仿佛一下子回归了巅峰时刻，现在一张脸很是红润，身上衣服无风自动猎猎作响，身体周围也是凝聚着令人惊恐的强悍气息。

    “皇龙神，你疯了？”

    对面狂龙神大惊失色，咬牙切齿的对着皇龙神怒吼道。

    “就为了一个6天龙，你竟然使出龙族这种秘术，至少会让你折损五十年阳寿，你特么的这个疯子!”

    狂龙神真是没有想到皇龙神竟然会跟他们血拼到这种程度。

    按照他所想，皇龙神或许一开始会为了龙族的声誉，跟他们血拼一阵。

    但是到了最后，看到情况不好的时候，皇龙神肯定不会因为一个6天龙，导致龙族真的遭受重大损失。

    他肯定会把6天龙交出来的。

    可是没想到皇龙神竟然如此决绝，这完全出乎了他的意料。

    “狂龙神，你这个叛徒，永远都不会知道，尊严为何物！”

    皇龙神淡淡看着前方的狂龙神开口道。

    “……”

    狂龙神顿时恼羞成怒，叛徒两个字就像是一个又一个的巴掌扇在他的脸上，让他恨得咬牙切齿。

    “现在我们怎么办？”

    旁边的罗刹国国王等人全都意识到了不对。

    都是猜测到，皇龙神肯定是利用什么特别的秘术，让实力恢复到了巅峰状态。

    一个处于巅峰状态的龙神，肯定不是他们所能抗衡的。

    “怎么办，现在我们已经来了，怎么可能就此退去，要不然怎么向冥界之主和古妖领交代。”

    狂龙神死死咬着道。

    这群人都是他叫来的，结果冥族和古妖一族都有死伤，的确没法交代。

    “那你说怎么办，就凭我们，根本不是皇龙神的对手，必须要有古妖一族或者冥族的顶尖高手过来才行。”

    罗刹国国王都感觉有些胆颤了，一边小心翼翼盯着皇龙神，一边快开口道。

    “那又如何？”

    “龙族这秘术，虽然能够暂时提升他的实力，但是却支撑不了多长时间的。”

    “只要我们能拖住他，等到秘术效果消失，他照样要成为我们的刀下之鬼。”

    狂龙神死死咬着牙，打定主意今天必须要一雪前耻，报之前受辱之仇。

    “他有秘术加身，我有神器在手，最后谁输是赢，还不一定。”

    他沉默片刻，突然咬着牙开口道。

