    “滴~”

    “滴~”

    一个矮小的机器人被埋在土里，双眼突然放射出惊人的白光。

    白光从地底射出，将二人笼罩。

    剧烈的爆炸缓缓向外延伸，将遇到的一切推平，粉碎，带起猛烈的风压，风力却感觉不到热量。

    爆炸的能量收敛在一个指定的范围内, 一直持续了十多秒，耀眼的白光才黯淡下去。

    “凉爽的风。”

    苏长幸站在爆炸的边缘，外衣在风中剧烈地抖动，低头看向手机，确认是否有击杀的信息。

    但却发现击杀的信息满屏都是，似乎随便杀死一个生物都可以算作积分，只是或多或少的区别。

    他的名次没有变动，至少那个“塔洛屠夫”没有死。

    “不简单，居然可以在这样的爆炸下活下来。”

    苏长幸摸了摸下巴, 听到一阵号角声在，抬头便看到一只巨大的骨刀从上面向他拍来。

    一个弹身躲开。

    他飞跃到空中，拔出左轮对准骷髅的脑袋，扣动扳机。

    火光中，骷髅的整个脑袋被轰碎，缓缓向后倒下，发出巨大的撞击声。

    有人在暗中召唤控制这些骷髅。

    苏长幸没有找到他的位置，也没有准备管，这些骷髅看似巨大，对他却没有什么实质上的威胁，只能说是麻烦。

    他转身向爆炸的位置跑去，身影消失在滚滚的烟尘中。

    这是一场不公平的战斗，也不知道对方究竟有几个人，他只能采取游斗的方式。

    爆炸中至少有三个人，死了一个，至少还活着两个，面对如此爆炸，就算扛下来了, 状态也肯定不好。

    趁机解决掉他们！

    苏长幸的目标很明确，不是逃跑，而是在这里将他们干掉，解决问题最好的办法就是将问题干掉。

    爆炸区域的温度极高，空气会灼伤气管，苏长幸也只有屏住呼吸，皮肤被大面积烧伤，再恢复。

    隔着烟雾，他看到了那个身材臃肿的胖子，体型剧烈膨胀成一座肉山坐在地上，衣物被完全烧毁，大量的血水从他的身上流淌，并被蒸发成血雾。

    这个人居然将爆炸硬生生地扛了下来。

    苏长幸眼角抽搐了下，暗道变态，抬起灼热的枪，对准他的头颅扣动扳机。

    “轰~”

    “塔洛屠夫”用手臂挡下了这发子弹，但整个右手也被子弹的威力所炸毁, 迸射出大量黄色的物质。

    他并不是单纯的血肉之躯。

    苏长幸想了想，自言自语道：“你应该不能被算作是单纯的人类吧。”

    “放过我，放过我, 我可以告诉你一些重要的事情。”胖子惨叫着大喊道，感受到死亡一步步向他逼近。

    “轰~”

    苏长幸一枪打在他的左腿上，淡淡道：“嗯，说吧，我乐意倾听。”

    胖子表情因为痛苦扭曲，说道：“我们都是被主办方叫来杀你的，放过我，我去帮你说情······”

    “轰~”

    话还没有说完，他便被苏长幸一枪爆头。

    “你只是一个奴隶，给我说情？”

    苏长幸撇了撇嘴，觉得这个人在把他当傻子忽悠。

    还有一个人。

    他在爆炸区域走了一圈，也没有发现那个人的身影，倒是看到一具已经烧熟的尸体，不是杰罗姆。

    “杰罗姆活下来了，这倒是出乎意料。”

    苏长幸本来以为死的那个人是杰罗姆，他当时离爆炸点非常地近，就在脚下。

    杀了两个人之后，他也是长舒一口气，觉得压力大减，接下来只需要把杰罗姆，和暗中控制骷髅的人干掉便可。

    在他走出爆炸区域的瞬间，一道修长锐利的流光如同刀锋般向他斩来，没有风声，也没有任何动静，仿佛只是光影的变化。

    很快，快到苏长幸没有反应过来，被一剑斩断身体。

    杰罗姆衣服被大面积烧毁，但看上去并没有大碍，也不知道用什么方式躲过了爆炸。

    这一次，他一下就反应过来面前的这个是假身，抬头向四周看去。

    “砰~”

    一发子弹隔着烟雾从爆炸区域中射出。

    杰罗姆的身形化作残影，居然凭借着速度躲过了这一发子弹，持剑对着子弹飞来的方向斩击。

    横跨十多米的巨型流光向苏长幸的位置精准斩来，如同流动的月光在烟雾间滑动。

    苏长幸化作漫天白羽，闪烁到了旁位置，躲开了这一击。

    可等他看向四周，却发现杰罗姆已然不见踪影。

    “跑了？”

    苏长幸随后就提着镰刀，身体鬼化追了上去，动用“真知”能够轻易地分析出杰罗姆的逃跑路径。

    【浅显且新鲜的脚印，刚刚有人走过······】

    杰罗姆也没有丝毫隐藏的意思，一路狂奔，但速度异常吓人，即使苏长幸全力追赶，也没有追上。

    不过很快，他看到了杰罗姆的背影，端起狙击枪瞄准射击。

    奔跑中拿着狙击枪射击实际上是一件难度极高，甚至不可能的事情，但对于他来说，和固定射击差不多。

    “砰~”

    子弹成流线型飞射而出。

    理论上，他的子弹距离越远反而越难躲避，因为子弹随着射程的提升，速度反而在不断地增加。

    杰罗姆感受到身后的子弹，露出狰狞的面孔，身躯再次化作残影，规避掉飞射而来的子弹。

    苏长幸愣了下，感觉到在这一瞬间，杰罗姆仿佛和周围的环境脱离，像是突然消失了一下。

    紧接着，又是一道流光向他激射而来。

    杰罗姆知道逃不过，准备拼了，再这样逃下去，恐怕他会被苏长幸耗死，更没有胜算，只能拼死一搏。

    能够走到这一步的强者从来不缺少拼命的精神，更别说他们这样进入死亡竞技的亡命之徒。

    苏长幸眸子间划过一道幽光，面对斩来的流光不避不闪，只是盯着来到他面前的杰罗姆，露出淡淡的笑意。

    杰罗姆便知这一定又是假身，下意识向周围看去，却没有发现苏长幸的身影，随即愣了下，表情凝固。

    “轰~”

    苏长幸动用“钢铁之躯”的能力，一手生生抓住刀刃，另一只拔枪射击。

    【钢铁之躯：拥有无与伦比的防御力，在一定限度内，减免百分之八十的物理层面伤害，但更易受到其他类型攻击的影响。】

    这是之前从那个战士身上获取的能力，不过他一直都在避免直接使用。

    因为对于非凡者来说，拥有繁多的攻击手段，这样的能力反而容易着道，只能针对性地使用。

    面对突然的变招，杰罗姆反应明显慢了半拍，而这就是苏长幸将其绝杀的机会。

    杰罗姆的身体再次化作残影，硬是避开了这一发贴脸的子弹，但苏长幸顶着他的面门连续开出四枪。

