    刘备喊话片刻之后，从人群后走出一满头白发身形佝偻的老者，老者被一个半大孩童搀扶着走了过来。

    “客从何处来？欲到何处去？”老者问。

    （我从东土大唐而来，欲往西天拜佛求经……）李孟羲心中默念。

    真好玩儿，他笑了。

    “我等是幽州涿郡义军，讨伐黄巾路过此地。军中诸物匮乏，欲就近采买，长者可否行个方便？”刘玄德拱手一礼之后。

    不等老者回话，刘备撇下背后被子的大篓，随意把篓掷于地下。

    篓子里，装了很多五铢钱，有用麻绳串起的，也有散的没串起来的钱。

    篓子咚的一声落在地上，一个不稳，篓子倾倒，半篓的钱币哗啦一声撒了出来。

    四下围着的乡人见了这么多钱，惊呼一片。

    此时事情有些出乎老人意料了，老人一时没反应过来。

    “某带足钱来，长者能否行个方便，把一应物货卖于我等，价钱好说。”刘备再问。

    人群分开，老人颤颤巍巍的走了过来，朝马上刘备拱手一礼，“小村小寨，怕是无有粮草货与将军，敢请将军见谅。”

    长者在马下说话，在马上答话没有礼数，刘备翻身下马。

    “长者勿忧，我军不缺粮草。至于欲采买之物……孟羲，下马！”刘备想不起来是买什么了，索性让李孟羲来交涉。

    很快，老者看见一个眼睛亮，小少年来到了面前。

    小少年规规矩矩行了一礼。

    “我军所需之物颇杂，鸡鸭可有？锯子斧头可有？板车可有？牲口可有？笔墨纸张可有？布匹酒水盐巴，草药干木麦秸，还有，不知贵村可有种花椒，若有，我军愿买几棵。

    牛马牲口，我军也要。”

    李孟羲一通叽里呱啦，他说话顺溜，思路也快，自然是远超同龄人的。

    老人家听他这一长串一说，老人一时没反应过来，用干瘦的竹竿似的手搂了搂头上本就稀疏的没几根的头发。

    “……要……要这么多？”老人张大嘴巴。

    “嗯。”李孟羲点头，“就要这么多。”

    随后的交易，就没什么波折了。

    乡民有人抱来了酒坛，有人拿着碗，破碗里是小半碗粗盐。

    有妇人怀里揣着还没碗口粗的一卷麻布，这么细一卷麻布，抻开之后，够不够做一面旗帜都还说不定。

    有一个共同点，这第一波拿东西出来的人，衣服是最破烂的，面上愁苦之色像是长在了脸上一般。

    而且，拿出来的都是小物件。

    这很好理解，绝大多数乡人都还在观望。

    这些第一波出来拿东西来换钱的人，都是艰难的快要活不下去的，所以才拼命抓住任何可以改变生活的机会，拿着家里的东西来了。

    李孟羲四处看了看，因为很多乡民还在观望，没多少人拿东西过来。

    李孟羲心里有了些底。

    “姨姨，麻布拿过来吧。”李孟羲笑着朝抱着一小卷的农妇说到。

    面有菜色的农妇有些局促的拿着麻布过来了。

    李孟羲接过麻布，很轻。

    本想拆开看一下，这麻布到底多长一截，李孟羲动作抻麻布的动作在半途停下了。

    因为麻布太少，因为看的出来，这个年轻妇人实在拿不出东西来卖了，麻布估计都不够做一身衣服的，农妇拿着这么一点麻布头来，都有些不好意思了。

    别人窘迫，当面揭人短，是不道德的。

    如果，当着民妇的面，把麻布一抻开，短短一截，民妇已经为了让麻布看起来多一点，来之前特意把麻布卷的很松，如果，李孟羲把麻布抻开，就等于把穷人最后的一点体面也打碎了。

    虽说，做生意，验看货物是再正常不过的行为。

    然而，李孟羲觉得吧，义军现在的钱拉着还占地方，早点花出去的好。

    “姨姨，这匹麻布织的怪细密，你打算卖多少钱？”李孟羲笑着抬头问。

    “卖……卖……三十文钱，成不？”农妇生怕自己要的高了，怕人家不要，说完价，诚惶诚恐的偷偷看着李孟羲。

    见李孟羲不说话，“要……要不，给俺二十文……”

    “六十文，我买了。”李孟羲说到。

    民妇愣了，继而大喜。

    千恩万谢的，也不知说什么话好了。

    李孟羲之所以没有第一时间买或者不买，是因为他在想麻布的物价是多少来着，一想，想不起来。

    李孟羲还记得的部分物价是，曾跟刘备聊过，搁三四年前，那时候日子过得去，粮食收成还行，那时，要是在县里当雇工，一年能赚个十来贯。那时，七十五文至八十文，就可买一只鸡。

    麻布没有抻开，李孟羲也不知这一小卷麻布有多大一块，也没办法定价，索性，以卖家两倍的价钱给。

    一旁，刘备帮着李孟羲在篓里抓了两大把散钱，数够六十文钱，付给了农妇钱，农妇喜出望外的走了。

    李孟羲接着，看向第二个衣衫褴褛穷酸模样的人，“你碗里装的是盐吧？拿来。”

    那人端着破陶碗，把碗拿了过来，李孟羲接碗一看，碗里果然是一些颗粒很大的粗盐。

    “你想卖多少？”李孟羲问。

    “二十五文。”那人伸手说了一个数。李孟羲此时有些为难了，因为他实在不清楚盐巴的物价。

    李孟羲抬头向刘备求助。

    刘备仿佛知道李孟羲心里所想，朝李孟羲点了点头。

    “再加你一文，碗一并卖我。”刘备说着，伸手把一摞二十一文钱递到了那人手中。

    买到了一小点盐，盐往哪放还是问题呢。

    来的时候，准备不足，只刘备背了个大筐子，筐里装着钱，没带别的盛东西的篓子。

    不得已，只得让骑兵帮着拿着碗。

    骑兵一手提着枪，一手平端着破碗，怎么看怎么违和。

    随后，李孟羲又买了一个老婆婆拿来的两个鸡蛋。

    鸡蛋这玩意，卧槽，来汉末他喵的这么久了，一个鸡蛋毛都没见着，第一次看见鸡蛋奥。

    “婆婆，家里有下蛋鸡吗？要不卖给我，价钱好说。”李孟羲还记着用鱼肠子鱼鳃啥的养鸡这件事呢。

    老婆婆说，没有下蛋鸡了，家里老大从军去了，下蛋鸡杀了炖了给老大捎带走了。就剩这俩只蛋，放了快俩月了。

    一听，鸡蛋放了快俩月。

    李孟羲看着手中的鸡蛋，瞬间没了好心情。

