    其余人都走了，这里只剩下叶辰、妙音、楠儿、碧瑶、詹小玲。

    “楠儿，你也闭关修炼吧，那幽冥天的道果与血液对你有奇效。”

    叶辰说道。

    楠儿很不舍地看着叶辰，许久之后才点了点，一步三回首消失在叶辰的视线中。

    “你们呢，不去修炼吗？”

    叶辰看着妙音和碧瑶以及詹小玲。

    詹小玲欲言又止，最后叹了叹默默离去，此地就剩下了妙音与碧瑶两人。

    “瑶儿，还不去修炼？现在有这么好的资源，希望你能早些强大起来。”

    “师父。”

    “怎么了？”

    “没事。”碧瑶摇头，然后在叶辰粹不及防之下猛地扑到他的怀中，柔软的唇深深印在叶辰的嘴上，女儿幽香袭来，叶辰方才反应过来，正要推开碧瑶，然而碧瑶已经主动离开了他。

    “师父，瑶儿会想你的！”

    碧瑶走了，一张脸红的像是涂了胭脂似的，带着无限的羞涩消失在叶辰与妙音的视线中。

    “这丫头。”

    叶辰苦笑，当着妙音的面被自己的女弟子偷吻了，这让他脸上有些挂不住，神色颇为尴尬。

    “怎么样，感觉还好吗？”

    妙音似笑非笑地看着叶辰。

    叶辰一头黑线，一把捏住她的下巴，以侵略性的目光看着她道：“连你也来调笑我？”

    “呵呵，本来就是嘛。”妙音浅笑嫣然，宛如雪莲绽放，那种出尘的美让人的灵魂都像是要飞升了一般，她幽幽地道：“谁叫你那么优秀，是个女人在你的身边太久都会不可自拔，何况是碧瑶。其实我早就知道她爱上你了，自从在雄关世界与她相遇开始，她时常望着星空发呆，无人的时候口中念着你的名字，女儿家的心思一展无遗。”

    “我们是师徒关系，瑶儿不该这样的。”

    叶辰叹息，这还真是不好处理。其实他也早就发觉了，只是装着不知道而已，一旦说开了，他担心会伤害到碧瑶。

    “什么师徒关系，我们是修者，怎能因世俗的观点而束缚自己。在我们修炼界，只要没有血缘关系，怎样都可以。再说了，碧瑶拜你为师，我想当初只是仰慕你，想要跟在你身边而已，其实她一直都将你当做一个男人，而不是长辈，更不是师父。我们堂堂皇者，岂能去在乎这些虚有的称呼与名分。”

    妙音的话让叶辰有些发愣，他怎么也想不到妙音竟然会这样说。

    “你是觉得很奇怪吗？”妙音叹了叹，她轻轻伏在叶辰的肩头，道：“这一次你来到雄关世界，你接受我的那一刻，我才知道那种感觉是多么的幸福。同时，我也明白爱一个人的滋味，更明白爱一个人而不被对方所接纳的滋味。碧瑶这样的女子，你若一直装着不知道，她一定会一辈子都守在你身边，默默地爱着你，承受着情感的折磨。她难过，而你也会内疚，与其让两个人都难受，不如试着去接纳她，这样大家都能幸福，也不会留下什么遗憾。”

    “好像有些道理，可是你心里就不酸楚么，对于你们来说，这么做公平吗？”

    叶辰摇头，身边的女人越来越多，他都不知道以后要如何去面对寒清雪与后雨了。

    “有什么酸楚不酸楚的，我们是修者，是强大的修者，所以思想与凡人必须要不同。在世俗界中，优秀的凡人男子还有三妻四妾呢，这个世界就是这样。不过，我们若是凡人，我可不愿意你有其她女人，毕竟凡人生命短暂，匆匆数十载，当然希望心爱的人守着自己一个人慢慢变老，因为时光太短暂了，太珍贵了。”

    听着妙音的话，叶辰觉得确实是如此，修者与凡人有很大的不同，拥有漫长的生命。

    这时候，妙音再次说道：“每个人的情况不同，若你只是修炼界中一个普通的修者，那么就算想要多找几个女人怕是也不行。正是因为你太独特，是修炼界最璀璨的星辰，有耀世的光辉，才会使得这么多优秀的女子同时爱上你不能自拔。每个人的经历不同，有些东西不是说能割舍就能割舍的。所以，我们做为你的女人，不能要求你怎样怎样，不愿看到你为难，只要能跟在你的身边，感受到你的存在便是幸福。”

    “你们一个个都这么傻。”

    叶辰很感动，他将妙音搂在怀里，感受到她娇躯的柔软与丰腴，嗅着她的味道。

    “碧瑶的事情我们不谈论了，你也该去闭关修炼了，希望出关后能突破到皇道至尊境界。”

    “嗯。”妙音点头，她从叶辰怀中离开，拉着叶辰道：“闭关之前，妙音想你陪陪我好吗？”

    “当然可以。”

    叶辰点头。

    妙音拉着叶辰来到一处山巅，这里有几株参天古树，中央还有一簇簇奇花绽放，景色很美。

    朦胧的云雾在山巅上沉浮，夕阳斜落，云层赤红如霞。

    “叶大哥。”

    “嗯。”

    “妙音要把自己交给你。”

    “这，等你闭关修炼之后再说好吗，我怕会影响到你的道心。”

    “不，就是现在，此刻。”

    妙音站了起来，她缓缓解开白色的天丝罗衫，外衣脱离体表，雪白的束胸出现在叶辰的视线中，饱满的胸脯将束胸撑得鼓胀。

    “妙音，你……”

    如玉的胴体展现在眼前，让叶辰有些口干舌燥。

    这具身体真的太美了，蛮腰盈盈一握，凹凸有致，肌肤比羊脂白玉还要光滑润泽。所有的女人中，也只有寒清雪的身体能比妙音胜一筹。

    妙音就那么站在叶辰面前，虽然脸色羞红，可是却鼓足了勇气，脉脉含情地看着叶辰，等着他的疼惜。作为一个皇者，她当然不会像世俗女子那般羞涩不堪。在心爱的人面前，她可以带着羞涩而大胆地展现自己的完美的玉体，将自己一切的美都奉献给心爱的男人。

    叶辰站起身来，缓缓走到妙音的面前，看着她那完美的玉体与带着红晕的绝色容颜，轻轻捧着她的脸，道：“你在担心什么？我既然接受了你，那么这一辈子你都是我叶辰的女人，所以你不需要这样的，知道吗？”

    “我只是想把自己给你，做你真正意义上的女人。”

    妙音与叶辰对视，眼眸中深情一片。

    “傻女人。”

    叶辰伸手抚着她的唇说道。

    “叶大哥，妙音的身子美么，你喜欢么？”

    “美，很美，我很喜欢。”

    叶辰轻声说道，手从她的脸上抚摸而下，到脖子，到后背。

    当叶辰的手覆盖上她的时，妙音整个人都一颤，脸更是通红如血，身子却有些发软了。

    叶辰伸手一挥，地面青草生长，百花簇中，他将妙音的身体轻轻平放并轻吻着。

    叶辰将妙音的玉足握在手中把玩着，足背的肌肤比玉都要光滑，足趾圆润宛如美玉雕琢，这双玉足实在是太美了。

    看着叶辰把玩自己的脚，那爱不释手的模样，妙音心中有种说不出的幸福与满足感。自己的身体能让心爱的男人迷恋，这本身就是一种骄傲。

