    ……

    陵州城上空，鹤背上，洪洗象问道。

    “脂虎，想去哪里？”

    徐脂虎：“你知道凤年和长生在哪？”

    洪洗象闻言，本能地畏惧，此时想起，那为二舅子，还真是不简单。

    那位二舅子虽然极尽隐藏自己，但在此时恢复记忆的陆地天人，而且主修天道的眼中，一览无余。

    那个舅子，竟然是三道极境。

    “他们……，此时正从龙虎山去往武帝城。

    你不用担心，你那个二弟，不简单啊。

    你这身大指玄功力，没意外的话，与他有关吧。”

    徐脂虎对于这个小道士，也没什么可隐瞒的。

    “不错，他创造了一门神功，通过不断传功而修炼更高一层。

    取自大黄庭之意，又超脱于大黄庭。”

    洪洗象沉默片刻后，毫不吝啬地夸奖。

    “的确是天纵奇才，能够开此先河。

    开创了武道的新思路，了不起。

    既然想去，那就去瞧瞧吧。”

    ……

    挺拔峻峭的山岩上，几朵野花点缀在荆丛之间。一条宛如玉带的江水从山脚缓缓流过。

    江面上，飘着淡淡的暮色，一抹夕阳的血红从西边淌下来，滴到深黛的河面上。

    在轻轻的河风中，河边一片片的稻草轻轻摇曳着。

    你朝江流上望去，也是色彩缤纷：两面巨崖，倒影如墨；中间曲曲折折，却像有一条闪光的道路，上面荡着细碎的波光；近处山峦，则碧绿如翡翠。

    黄昏，太阳沉沉地向西边落下，在河面上撕下了金色的余辉。

    天边的云彩被绚丽的霞光映照得更加耀目，倒映在清澈的江水里，微波荡漾，仿佛觉得天在晃动。

    河边的树呀、人呀，都变成了橘色，沐浴在灿烂的霞光中，是那么的惬意。

    突然江面上船只中，众人（徐长生，李淳罡，赵宣素除外，他们本来就感应到了）突然抬头看向天空。

    “唳……”

    一声鹤鸣，从天空传来，随着鹤鸣越来越响亮，鹤影也越来越清晰。

    越来越近，越来越近，他们不可思议地注意到了那巨大的鹤背上站着两人。

    “大……大小姐？”

    彩玥等看到人影的瞬间，就认出了鹤背上的人之一。

    “唳……”

    再一声鹤鸣，巨大的仙鹤已然屹立船头上。

    因鹤的停留，船只失去平衡而剧烈摇晃。

    “大姐？”

    “大小姐！”

    徐凤年，徐长生上前亲近道。

    其他侍女护卫则是恭敬地行礼。

    “大姐……

    大姐，我终于见到你了……”

    那个小屁孩，从船尾向着船头跑来，一边跑，一边招收大喝。

    徐长生嘴角一抽，龙虎山这个老家伙，还真是够能屈能伸的。

    徐脂虎面色疑惑：看着两位弟弟询问。

    “他是？”

    徐凤年：“路上捡的，说是徐骁的私生子。”

    看着如此无耻不要脸的赵宣素，已经觉醒的洪洗象更是无语。

    本以为自己已经够极品了，没想到和这个家伙比起来，真是小巫见大巫了。

    本来看在徐脂虎的面子上，他本想敲打敲打龙虎山，不过那徐长生却在眼神示意自己呢。

    “世子殿下，二公子，李剑神，好久不见！”

    “小道士，你这是成为天下第一个？”

    徐凤年嘲讽的语气，洪洗象也没在意，只是笑了笑回应。

    “没意外的话，现在我应该算是天下第一了吧。”

    李淳罡此时面色不忿，显然对于当初的论道，自己道心崩溃，很是不满意。

    “呵呵，齐玄帧，你丫的还真是命长啊。

    一世又一世，都快成乌龟了。”

    齐玄帧，船上诸人面色巨震，这是龙虎山的老祖？

    就是赵宣素此时也面色一震，不过被很好第隐藏了起来。

    “小道士，没想到你这么大来里，乃齐玄帧转世。

    传闻，齐玄帧又是武当祖师吕洞玄转世。

    你丫还真是命长，都成千年乌龟了。”

    虽然知道这家伙来历惊人，但在徐凤年眼中，这依旧是那个欠揍的，辜负了自己大姐的、喜欢骑着青牛在武当山无所事事的臭道士。

    洪洗象面色一红，支支吾吾。

    “咳咳，意外，意外，我也没想到自己来历这么大。”

    还是那么欠揍，那么无耻，只听这家伙看着李淳罡。

    “李淳罡，我就知道你没那么容易死。

    几十年前，你本来就内心浮躁，心境不稳。

    只要过不了心里那一关，坠境那是迟早的事。

    恭喜了，脱得房龙返自然，修为更上一层楼。”

    徐脂虎初次听闻自己喜欢的人这么大来历，也觉得不可思议，这不就武当山上一个普普通通的臭道士嘛？还有如此大的来历？

    洪洗象仿佛知道徐脂虎的疑惑。

    “脂虎，我是吕洞玄，也是齐玄帧，还是如今的洪洗象。

    不过，这一世，你为徐脂虎，我就只为洪洗象！”

    徐脂虎：“这……一世？”

    洪洗象也没隐瞒：“是啊，八百年了，你始终都是你！”

    正当众人为了这两人惊天动地，至死不渝的爱情而感动十。

    李淳罡也为两人的爱情而动容。

    听到洪洗象的话，内心觉得的确如此，而且这是几十年来始终卡在自己心里的一道难关，终究会坠境。

    但他李某人也是骄傲之被，对于当初输在齐玄帧那里，本来就不服气。

    “切，就算我承情了，今天我就来看看，你三世积累，究竟如何惊天动地。”

    这家伙面对洪洗象，虽然嘴上是不服，但心里可不敢有丝毫大意。

    一出手，就是自己的终极绝招一剑开天门。

    看着这惊天动地的一剑，就是洪洗象三世之积累，也不得不惊叹，挥剑随后一挡。

    “哈哈，李剑神，不愧是李剑神，虽然你破而后立，厚积薄发。

    但也不过是依旧在陆地神仙之境。

    而我，八百年前，只要愿意，就可以随时破开天门而飞升。

    经过八百年的积累，虽然我还是天人之境，但本身早已脱胎换骨，就是战力，也早已翻倍。

    于我而言，你依旧是个后起之秀，没想到，你这一剑，却是有些意思。

    剑修，不愧是战力最为强大的一途。”

