    “……嘁……”看露琪亚断断续续说出了这两个音节，李平也没什么继续发难的理由了。

    “等等……为什么我在这里？”露琪亚眨巴了几下眼睛，恢复了灵动，而不是那副警戒而恬静的样子。“我记得我们不是在静灵廷……”

    “简单的说，你被人砍了失忆了，刚才你才把记忆找回来。”

    “看你刚才的表情你似乎很失望啊！我要是没记起来你要做什么！”

    “你觉得我们相处的时间里，除了打架之外做的是什么事情？既然你灵魂不记得了，你的身体一定还记得，那就多来几回，让你用身体帮你的灵魂回忆起来我到底是谁啊。”李平嘴角翘起。

    “你这个混蛋脑子里都只有这种废料吗！”露琪亚一个上勾拳瞄准着李平的下巴就砸了上去。

    “啪！”李平勾住露琪亚下巴的手随手一翻，直接攥住了露琪亚的拳头，用力一拉，直接把露琪亚拉到自己的怀里然后直接就吻了下去。

    露琪亚挣扎了两下发现完全挣脱不开也就随李平去了。

    “露琪……亚？？”感受到山丘上的灵压变化，两姐弟连忙赶了过来，然后就看到了在山顶上cos胜利之吻的两个人。

    心智并不成熟的两个人没看懂，但是他们大受震撼.jpg

    “！！！”露琪亚不像李平，她还是要脸的，连忙推开了李平。

    “你们两个在做什么啊……”两姐弟中的姐姐满脸茫然的看着两人，很明显，两人分开并不是露琪亚不情愿，而是被自己两人打扰了的样子。

    “你是要把露琪亚从我们身边抢走吗？”‘姐姐’努力把注意力从两人之间刚刚断开的丝线上移开。

    “严格意义上讲，是你想把露琪亚从我身边夺走。”李平多看了几眼娇羞状态的露琪亚。

    新CG解锁.JPG

    “我们不会把露琪亚交给任何人！”两姐弟非常激动。

    “我也是哦~”李平把搞怪的表情压下去，挂起来温润的笑容。

    “为什么你会在这里！你这个死神！为什么要把露琪亚从我们身边夺走！”‘姐姐’闪现到李平和露琪亚面前。

    “都说了，是你们想把露琪亚从我这边夺走的。”李平挠了挠头，对付执拗的人超麻烦的好么。“如果能好好说话的话就坐下来好好说话，不能好好说的话就做好被我打到能好好说话的准备。”

    “有你这么谈判的么？”露琪亚把被别人看到亲密行为的娇羞压制下去，看李平又开始进行吃枪药似的谈判，不禁开始吐槽。“你这种谈判方式只会把判谈死吧？”

    “上次想和我谈判的人被我当场枪毙了好么……”李平笑容不变。“另外不管怎么看这两个孩子都不是想能好好谈话的吧？”

    “你先把发生了什么事情告诉我好吧，我现在还是一头雾水。”露琪亚双手抱胸，大大咧咧的站在那里。

    “简单点说，百年之前，在浦原喜助执掌技术开发局，你在流魂街流浪的时候，某一个时间段你是和这两个孩子一起行动的，然后一只能消除灵体记忆并控制灵体行为的虚从技术开发局逃出，袭击了这两个孩子，你试图救援但是英勇的被干掉了。

    随后这两个孩子使用那只虚附身的死神掉落的斩魄刀袭击了那个被控制的死神，但是代价是被那个被控制的死神击杀，那只虚匆忙附身正在死亡的两姐弟身上逃往虚圈，但是被他们两个反过来吞噬了。

    你曾经在百年之前承诺给他们想好听的名字，并且承诺永远在一起，你看，他们两个来找你报恩来了。”李平简单的概括了一下自己知道的东西。“话说回来，你和浦原喜助的因缘真的不轻啊，又是把崩玉植入你的灵魂，又是因为监管不力让你丧失小伙伴，之后又连累你被蓝染算计……”

    “然后那家伙还不给我打折，还给我特制义骸准备让我丧失死神力量。”露琪亚顺手又补上了两条罪状。“话说回来，你要是不来的话，我下场会是什么样子？”

    “和恋次结婚，生了个女儿，官至十三番队队长。”

    “……我是说蓝染那次和这次。”

    “emmmmm……黑崎一护打谁自己都得重伤吐血，然后把对面丝血反杀。”

    “？？？？？那个少年？竟然不是恋次？”

    “原作中你们几个人的关系复杂的很。”李平耸了耸肩膀。“在来之前我是一露党的来着。”

    “算了……无论是恋次和一护我都想象不出来是什么样子。”露琪亚叹了口气。“不过，如果这是我曾经的羁绊的话，那还是我自己来解决……等等，我是不是最近刚说过这句话？”

    “几个小时之前，你打袖白雪的时候……”

    “我说怎么那么耳熟。”露琪亚闭上眼睛，右手在左腰间虚握，斩魄刀从虚空中重组，然后以佩刀为起点，死霸装直接替换掉了紫色的和服。

    “露琪亚……你不能记起来啊……”‘姐姐’有点崩溃的双手抱拳放在胸口。“你要是记起来的话，一定会从我们身边再次离开的……”

    “啊对了露琪亚，你给他们两个起的名字我是知道的哦，要我剧透吗？”李平突然想起来，这两个孩子的名字自己其实是知道的。

    “焰”（弟弟）以及“雫”（姐姐）

    “闭嘴，你告诉我的话那还有什么意义啊！”露琪亚苦恼的揉着太阳穴。“就差那么一点点了……我隐约想起来和他们生活的一些片段了。”

    “真的？！”‘姐姐’崩溃状的表情瞬间变得开心了起来。

    “……绕了我吧，记忆有问题的人都是这种情绪高速变换式性格吗？”感受到‘姐姐’情绪变得比过山车还快，李平眉毛跳了跳。“家里已经有茜雫这个好奇心过于旺盛的二哈式少女了，再来一个情绪二极管的疯批少女，两个人碰一块不得天天拆家？”

    “呐，你说你知道我们的名字？要不然你直接告诉我好不好啊，大哥哥？”‘姐姐’突然轻盈的跳了一下，浮游到了李平面前。

    “少女……”

    “纳尼纳尼？”

    “你的这个身姿这个动作……”李平眨巴眨巴眼睛。“我觉得可以作为对牛顿特攻兵器啊……”

