    没有过多理睬人们好奇的目光，苏云顺着学生们的呼喊，来到了自己所在班级的队伍里。

    “苏老师，昨晚你说的那个许冠天同学，好像已经在队伍的后面了。”

    苏云听到之前暗雷芭蕉扇天赋的寸头男生，偷偷地靠了过来，低声对他说道。

    微微一愣，苏云施展天眼，便看到一个瘦小的身躯，正呆呆地站在班级队伍的最后面。

    他似乎在发着呆，大大的眼睛无神且又空洞。

    没有刻意地凑过去，他在用手不断卷着头上凌乱的发梢。

    唉，看来是个比较孤僻的人。

    趁着离游戏本开始还有些时间，苏云拍着导盲杖，慢慢走了过去。

    “苏老师，你可别随便靠近他啊，我们来这里时被人提醒过，许同学……之前好像打过老师！”

    “对啊老师，小心一点呀！”

    周围有学生在与苏云相劝。

    显然许冠天同学被孤立起来，是有他们说的原因。

    但造成今天这种局面，更多还是因为大家对未知的恐惧。

    他们不清楚许冠天的为人性格。

    所以才畏惧，然后孤立！

    “不要靠近我。”

    两人临近之时，许冠天倏然抬起头，注视着正在靠近的苏云。

    只是眼神依旧没有焦点，空洞且无神！

    “为什么不接电话？”

    苏云没有搭理他之前的话，反而把话题引到电话上。

    许冠天似乎愣了一下，往裤兜里找了好一会儿，终于找出一台非常老旧的手机。

    破破烂烂的，宛如从垃圾桶里捡出来的。

    “没电了。”

    捣鼓了好一会儿，许冠天才徐徐说道。

    “那为什么不充电？”

    苏云轻声说道。

    “充了也没用，没人找。”

    随便把手机放回裤袋，许冠天把头转向其他方向。

    继续发呆。

    苏云想了想，没有再与许冠天搭话，他转身对另外一个同学问道：

    “学校有没有商店？在哪里？可以带我去一下吗？”

    离游戏本开始，还有十分钟左右的时间。

    学生被他问得愣了一下，但还是反应飞快地回应：

    “体育馆旁边有一间超市，平时专门卖各种汽水给大家喝的。”

    “快带我去看看。”

    苏云嘱咐道。

    “可是很快就要开始……”

    “来得及的。”

    苏云的态度异常坚定。

    那名学生只好赶快带路。

    苏云离开后，许冠天并没有在意，他也没有什么疑惑，还在独自发呆。

    随着时间的推移，体育馆里人越来越多。

    咋一看去，人群黑压压的，哄闹声不绝于耳。

    临近开幕时间，操场前面徐徐走来一堆人。

    头发斑白，面容尊贵。

    应该是学校管理层的领导。

    果然，随着他们的出现，各班班主任开始让学生们安静下来。

    待人声静谧，站在最前面的老者，一脸严肃地开始了演讲。

    “今天，是我们天穹大学的建校700周年。”

    “很高兴在这激动人心的日子里，与大家一同见证我校的悠久历史。”

    “同时，我们也请来了京城市教育总署的领导，与我们一同庆祝这个值得高兴的日子。同时，他们也带来了历练小队，将与我们一同进入游戏本。”

    “治不忘乱，安不忘危。君子以思患而豫防之，即便是如此高兴的日子，大家也不能忘记自己目标！”

    “我宣布，第1021届新生入学测试，正式开始！”

    一声令下，新生测试正式拉开帷幕！

    各班班主任开始组织自己的班级，按照特定的阵营排列好，等待穿越【游戏门】。

    唯独有一个班级，愣愣地待在原地。

    不知该干些什么好。

    “真是胡闹，居然在如此重要的活动中迟到，那苏云也太不像话了！”

    “他是怎么为人师表的？”

    徐风霆看着隔壁七班乱糟糟的局面，恨铁不成钢地说道。

    楚星痕待在班级里，四下搜寻，还是没有看到苏云。

    反而看到队伍后面孤零零站着的许冠天。

    “苏老师究竟去哪里了呀？这都快要开始了。”

    赵丽带着疑惑走到楚星痕旁边。

    “刚才咱们班有人见到老师来了又走了……好像是去超市了……”

    “这个时候去超市干嘛？”

    “不知道。”

    楚星痕摇摇头，表示她也不清楚。

    等到操场上的人数少了近一半时，六班的班主任徐风霆终于忍不住了，只好自己出马组织队伍了。

    “所有七班的……”

    话还没说出，便突然被人打断了。

    “所有七班的同学，全部排好队，按照学号顺序排，分成四列！”

    熟悉的声音从门口传来，七班的同学欢呼雀跃！

    是苏云！

    他及时赶过来了。

    “呼……呼……老师我们终于赶上了。”

    男生气喘吁吁。

    “谢啦。”

    礼貌地跟学生说了一句，苏云径直与他走向七班。

    待所有人都集合好以后，苏云方才走到队伍的后面。

    那里，有一个孤僻的学生。

    “给，这个手机应该会有电了，待会你赶紧把号码存一下。”

    没有再说什么，把从超市里新买的应急手机递给许冠天同学后，苏云继续回到队伍的前面。

    目前已经进入七个学院的人，只剩下最后三个学院。

    很快便会轮到苏云所在的班级。

    许冠天拿起手中的袋子，呆滞空洞的眼神，倏然回过神来。

    有些不敢置信地抬起头来。

    苏云独自一人站在队伍的前面，他的身影有些消瘦，但个头比较高的他，还是被许冠天一眼认出来了。

    不知道说些什么好，许冠天想把手中的物品递回去，又觉得苏云不会收下，一时半会儿，只好把它藏好先。

    “同学们一定要注意安全，落地后立马实施游戏第一守则！”

    轮到他们七班了，苏云最后吩咐一句，便率先迈入游戏门！

    仿佛千万只手拉扯着，苏云再一次感受到失重的感觉！

    没有任何惊慌，他像之前那样，不断调整身体的平衡。

    同时，他不断环顾四周，希望能找到一两名学生的身影。

    可惜的是，梦幻迷离的景象不断掠过，却唯独没有熟悉的人出现。

    知道不可能碰到以后，苏云便放弃了查看。

    很快……

    “扑通。”

    他安然落地了！

