    邢臣佑沉默了一会儿，没有开口，安青丝抓紧了被子，想了想，想开口说点什么，她以为邢臣佑不会再回答了。

    她以为他的沉默，他的不回答就已经是回答了。

    邢臣佑肯定是不爱霍桑的，要是他爱她的话，说出来并不是什么难事。

    但是，他不说。

    “我喜不喜欢她，和其他人无关。”

    邢臣佑沉默良久之后，给安青丝的只是这么一句冷硬的话。

    安青丝的呼吸再次收紧了，她有些摸不准他到底爱不爱霍桑了，但是，他这么说，不肯表达对霍桑的喜欢的话，肯定是不喜欢的吧？

    肯定是不喜欢的。

    如果喜欢一个人，怎么会不愿意说出来？

    “嗯，我知道的，我就是随便问问，哈哈哈，总之，你放心好了，我现在喜欢谁都不会喜欢你的。”

    安青丝笑了两下，像是要去排解现在的尴尬。

    邢臣佑没有再留下来听下去，他抬腿就朝外走，几步就走出了房间。

    等他一走出房间，这房间里就只剩下了那几个佣人了，那几个佣人低着头，不敢开口说什么，就怕惹怒了安青丝。

    他们知道的，安青丝在邢先生面前和在他们这些佣人面前是两个样子的，即便她现在对他们要温和多了。

    “你们也下去吧，我要休息会儿。”安青丝声音有些淡的说道。

    她的语气里也没有什么吐了太多血之后虚弱的感觉，和从前没什么不一样。

    “安小姐，先生让我们留在这里等着医生过来的。”

    佣人低着头，战战兢兢的说道。

    要是他们出去了之后，安青丝出了什么事情的话，他们这些佣人就吃不了兜着走了，或许会和刚才的那个同事一样，直接被赶出去了。

    安青丝有些不耐烦，眼底里凝聚起了暴躁之色，她柳眉倒竖，盯着刚刚说话的那个佣人，眼神里凝聚出来的光泽令人害怕。

    那佣人没有抬头都感觉到了落在自己身上的这道视线有多么冷厉，她有些发抖，真的害怕安青丝会做出什么事来。

    结果，安青丝什么都没说。

    她强忍着压住了心里的这些怒气，转过头面朝着另外一侧。

    吐血似乎对她真的没有造成任何的伤害。

    邢臣佑抬腿下了楼，到一楼的时候，忽然就感觉到一股心悸的感觉，心脏好像在这瞬间被人扯了一下，他眼前一黑，脚步一晃，差点就在这里昏厥过去。

    他的手颤抖着，声音都在颤抖，“去把我的药拿来！”

    他沉着声音说道，却没有再朝前跨一步。

    佣人是知道邢臣佑吃药的，也知道在一楼的话，这药物放在哪里，此时听了，立刻转身跑去拿药，并拿了水过来。

    邢臣佑端过水，又接过药，他骨节分明的手有些发抖，几乎是用了一些力气，过了好一会儿才是打开了瓶盖，从里面倒出了几颗药吞下去，胡乱喝了几口水。

    然后他闭上眼睛，站在原地，没有动。

    就这么缓和了几分钟后，他才是重新睁开了眼睛。

    “先生？”

    佣人一直站在不远不近的地方，现在见邢臣佑睁开眼睛了，赶紧试探性的开口。

    邢臣佑没说话，摆了摆手，然后又皱了皱眉，“让司机准备一下。”

    佣人点头，立刻下去让司机准备。

    五分钟后，邢臣佑就上车离开了蓝心湖。

    蓝心湖里的佣人一直是雷克在管理着的，邢臣佑是不怎么管的，所以，刚才那个佣人就算是被邢臣佑赶出了房间，现在也还没有离开蓝心湖别墅，而是在一楼收拾着自己的东西。

    邢臣佑一走，她的心就一下子放松下来了。

    “我想起来还有一件事要和安小姐说，我上去一趟。”

    那年轻佣人忽然手里收拾的动作一顿，然后就要朝楼上走。

    在蓝心湖里工作最久的女佣见了，一下拦住了她的去路，“安小姐现在心情一定不好，你又何必去招她生气？现在邢先生和夫人都不在，小少爷也不在，雷特助也还没来得及处理你的事情，你还是快些离开这里的好。”

    可那年轻佣人却皱了皱眉，说道，“我真的有事要找安小姐，就是因为现在邢先生不在，我要赶紧去。”

    大家都是在这里工作的女佣，她一再要求，也没人拦着。

    安青丝房间里留着照顾她的佣人听到门外有敲门声有些意外，她看了一眼安青丝。

    “安小姐？我去开门？”

    安青丝脸上没有太多的表情，“开门，然后出去。”

    那佣人立刻去开门，看到门外站着的是之前被邢臣佑赶出去的女佣，有些奇怪，可她想想刚才安青丝让她出去，她没有丝毫停留，走了出去，守在门口。

    “安小姐，我按照你说的做了，你答应我的那些东西？”

    年轻女佣看着安青丝，声音里带着些讨好。

    安青丝嫌恶地看了她一眼，“我说了会给你钱，也说了会给你介绍几个有钱富二代，那我就一定能做到，你急什么？”

    年轻女佣听到这里，眼睛亮了一下，然后笑着说道，“安小姐能这么说，我就放心了。”

    说完，她就打算出去，她只是来求一个心安，所以过来再次询问一次的，但她是不担心安青丝说到不做到的。

    如果她真的做不到，那她就会告诉邢先生，安青丝早早就让她弄来了血袋，吐血这件事，是她假装的，她可不是真的吐血。

    “等一下。”

    安青丝又叫住了那年轻女佣，“再替我办一件事，我再给你一百万。”

    女佣立刻惊喜地转过头来看向安青丝。

    安青丝厌恶这样贪婪的目光。

    “安小姐想让我做什么？”

    “你走之前，这样……”

    安青丝招了招手，让女佣过去，然后，贴在她的耳边耳语了几句话。

    那女佣听完，眉头皱了皱，似乎有些纠结，“安小姐，你确定这样做不会被邢先生发现么？”

    如果被邢先生发现是她做的，即便她不再是这蓝心湖的佣人了，她以后想要找工作肯定就很难很难。

    安青丝掩住眼底里的不屑，“他不会发现的，你难道不想要这一百万？”

    那女佣一听一百万，眼光一闪，牙齿一咬，“好，我做！”

    *

    霍桑和小星星到了医院，雷克早就派人出来接了。

