    

    高寒看着铁门，心里十分不是滋味儿。

    到底，他在冯璐璐这里，真就狗屁不是了。

    他还自作多情的给人找搬家公司，她搬家的时候，居然说都不和他说一声。

    高寒心中带了几分气闷，他第一次感受到被冷落。尤其还是自己喜欢的女人，这种感觉实在是太差劲了。

    高寒拿出手机，直接拨通了冯璐璐的电话，他必须要问冯璐璐个明白，她是如何做到的，为什么这么狠心。

    他们之间发生了这么多事，她是如何做到说断就断的！

    ——您拨打的电话暂时无法接通。

    ——您拨打的电话暂时无法接通。

    ——您拨打的电话暂时无法接通。

    高寒一连给冯璐璐打了三个电话，但是回复的都是冷冰冰的女声。

    高寒的电话被冯璐璐拉黑了。

    看着屏幕上明亮的名字“小鹿”，高寒心中就疼的难受。

    电话打不通，那他微信总能联系到她吧。

    他打开和冯璐璐的聊天框，有一条未读消息，是冯璐璐给他的五万块转账。

    真狠啊，连他给的钱，她都不要了。

    她是彻底跟自己一刀两断了？

    高寒气愤的编辑了一大串信息，足足有五行！但是最后，他又将信息删掉了，直接发了两个字。

    ——冯璐。

    ——您还尚未添加冯璐璐为好友……

    高寒的微信好友也被冯璐璐删了！

    这个狠心的女人！这个没良心的女人！

    高寒气得差点儿把手机扔了。

    高寒打开冯璐璐的头像，看她的朋友圈，已经是什么都没有了。

    “冯璐璐，行啊你，这么绝！”

    冯璐璐并没有告诉高寒新搬处的地址，当时高寒想的是，到时他给冯璐璐搬家，自然知道会知道她的住址。

    而且，当时他还想，到时和冯璐璐要一把钥匙。

    还要钥匙？要个屁！

    高寒将手机紧紧攥在手里，他黑着一张脸，来到自己的车前。

    上了车后，他狠狠的把车门子摔上了。

    他到现在还是气不过！

    他和冯璐璐感情那么好，冯璐璐居然说不愿意就不愿意，说断就断。

    完全不给他适应的时间！

    高寒握着拳头，狠狠地砸在了方向盘上。

    这时，高寒的手机响了。

    高寒手忙脚乱的，赶紧在副驾驶找手机。

    他第一时间觉得，这是冯璐璐给他打的电话！

    然而，当看到“白唐 ”那两个字之后，高寒泄气的耙了耙头发。

    他缓了缓自己的心情，他才接起电话。

    “喂。”

    “高寒，喝酒去啊。”

    “好，老地方见。”

    说完，高寒便挂断了电话。

    白唐怔怔的看着手机，这就答应了？不对劲儿啊。

    **

    正如白唐所想，高寒确实不正常，到了酒吧之后，高寒点了酒，那酒上来之后，他是一杯接着一杯的喝。

    在喝了第五杯之后，白唐直接拦住了他。

    “高寒，你这样喝一会儿就醉了，明天还得上班。”

    高寒看了白唐一眼，他这才把酒杯放下。

    白唐将花生米推到高寒面前，“吃点儿东西，垫一下肚子。”

    高寒沉着一张脸，开始拿花生米吃。

    白唐手中拿着一般酒，他看着高寒，“说说吧，你和冯璐璐发生了什么事？”

    高寒瞥了白唐一眼。

    “行啦，你甭用这种目光看我，我一眼就能看出你和她出问题了。你说你们也是，这才好了几天啊，居然就闹矛盾，你俩是不是不会谈对象啊？”

    白唐一副过来人的模样，教育着高寒。

    “我会谈对象，她不想跟我谈。”

    “啊？不想和你谈？我看冯璐璐对你也是死心踏地的，怎么还不跟你谈？”白唐的一双大眼睛，顿时亮晶晶的了，人一听到八卦就是白唐这表情。

    “她是骗我的。”

    “啥？”

    “冯璐璐根本不喜欢我，她和我在一起，只是为了报答我。”

    “这是什么狗血剧情啊？”白唐整个人都傻了，他这是在时实看偶像剧吗？“你就帮人家找了个学区房，她就以身相许？”

    高寒闻言，郁闷的喝了一口酒。

    “如果她是以身相许，那不应该是嫁给你吗？干嘛和你闹翻了？”白唐现在就是一好奇宝宝，他踏妈的真是太好奇了。

    高寒谈个对象，居然还能整出这么多事儿来。

    高寒紧抿着薄唇，不说话。

    白唐一脸暧昧的看着高寒，他凑近高寒，小声说道，“你和她那个了？”

    “去，一边子去！”高寒十分不爽的推开了白唐。

    白唐笑了笑，“你小子行啊，这么快就把人吃了。那我知道冯璐璐是怎么想的了。”

    “怎么想的？”高寒语气带着急切的问道。

    “ 我想啊，她一直想着报答你，但是她身无长物，你对她又感兴趣，所以她干脆和你睡一觉。睡完了，你俩就两不相欠了。”

    白唐这副明白人的分析，让高寒更加郁闷了。

    这不就是验证了，冯璐璐就是不爱他吗？

    “我有主意。”白唐的一句话，立马又让高寒来了精神头。

    “你说。”

    “你去相亲，找个对象。”

    “……”

    高寒一听这话，就不想搭理白唐了，什么馊主意。

    “你听我说完啊，你这个就是不虚心，自己什么也不懂，你还不听我说。”白唐白老师此时也来劲儿了。

    “你说你说。”

    “态度端正点儿，别这么不耐烦，我这是给你出主意呢，你要是觉得哥们儿烦，那我现在就走。”

    白唐说着，还真要起身。

    高寒一把按住了他，“兄弟，说！”

    白唐一脸得意，“那我就给你小小的分析一下昂。”

    “这人啊， 对一件东西要有兴趣，首先就是得喜欢。现在，冯璐璐说不喜欢你，那你就换条路子，激起她竞争的欲望 。”

    高寒皱着眉，听白唐这话，他听得云里雾里的，他唯一能听得明白的就是——他是东西。

    “不懂？”

    高寒点了点头。

    白唐一脸我就知道的表情，“高寒，我就跟你说，你现在如果去找冯璐璐，她一定不会搭理你。”

    高寒去哪儿找她，他连冯璐璐在哪儿住都不知道。

    “冯璐璐呢，怎么着也算是跟你好过一阵。你一定要发挥男性的魅力，让她眼红。她要怎么眼红呢？那就是你找个对象。”

    “你找着对象，你就往她面前那么一带。”

    “然后呢？”

    “那冯璐璐肯定得急眼啊，你就得刺激她，你刺激刺激她，她就能跟你好了。”

    高寒皱着眉，他怎么听着这么不对劲儿呢？

    “还不明白？如果现在冯璐璐有男朋友了，你会怎么做？”

    “杀了那个男的！”

    “对！”白唐一拍手，“就是这个情绪！这就是吃醋！你必须要让冯璐璐吃你的醋。”

    高寒似乎有些懂了。

    “我去哪儿找对象？”

    “这还不好说，让局里的大姐们给你介绍呗，她们手里人多了去了。”

    白唐说完，一脸轻松的喝着酒。

    “高寒，你就按我说的去做，一准没错。手拿把攥，冯璐璐一定跑不出你的手掌心。”

    看着白唐如此有信心的模样，高寒也来劲儿了。

    白唐又老神在在的说道，“这感情的事儿，不管男的女的，你都得动点儿心思。”

    高守细细咂摸着白唐的话，好像有那么点儿道理。

    “白唐，你知道冯璐璐现在住哪儿吗？”高寒突然问道。

    白唐一脸嫌弃的看着高寒，“不是吧，你连冯璐璐的新家地址都不知道？”

    “……”

    “不是我说你，你回头多听听我的话 ，我好好教教你。你看看你，平时自信那样儿，弄到最后，连人家的新住处都不知道。”

    白唐可算是报仇了，高寒平时是怎么怼他的，他现在一股脑儿全怼了回去。

    关键是，高寒现在老实啊，一句话也不反驳，乖乖听他训。

    这感觉咋那么爽呢？

    “冯璐的新家住址。”高寒又问道。

    “好了好了，我发你手机上。”

    一会儿，高寒就收到了白唐的微信，看着冯璐璐的新家地址，高寒心里是说不出的感觉。

    “你怎么知道她的地址？”连白唐都知道冯璐璐的住处，这让高寒十分不爽。

    “我妈告诉我的啊。”

    “……”

    “高寒，你不会在吃醋吧？”

    高寒沉着一张脸没有说话。

    白唐又继续说道，“我妈确实说过，冯璐璐不错，笑笑又招人疼，如果我能娶她就好了。”

    “你闭嘴吧。”

    说着，高寒就站起了身。

    白唐嘿嘿的笑了起来，“不是我想，是我妈想，谁让冯璐璐那么招人待见呢，你干嘛去啊，不喝了？”

    “不喝了，明天还得上班。”说完，高寒便朝外走去。

    白唐自顾的喝着小酒，就忽悠他吧，肯定是去找冯璐璐了。

    高寒以前是个深不可测的男人，但是凡事一沾上冯璐璐。他所有的感情都写在了脸上，让人一眼就能看透。

    代驾开着车，带着高寒来到了冯璐璐新搬来的小区。

    “先生，咱们到小区门口了，有门禁，社会车辆进不去。”代驾对着坐在后座的高寒说道。

    “停路边吧。”

    “好。”

    高寒下车后，便准备进小区。

    但是小区有门禁，不仅车进不去，外来人也进不去。

    “先生，出门证有吗？”

    “忘带了。”

    “先生，你住哪户？”

    “18栋1单元903。”

    “先生，您让家里人来接一下吧。”门口保安见高寒身材高大，又一身酒气，他也不敢硬不让高寒进 。

    “你给我媳妇打电话。”高寒对保安说道。

    “……”

    “我手机没电了。”

    “哦好。”        

