    孔雀王听着他说的那么邪乎，心里也有些打鼓，然后看了看其他人怎么吃，他也学着样子开口道：“我先等会，我他们说这油条配豆汁要热乎的来。”

    说着，他就直接沾了沾那豆汁，吃下一口，虎疆王等着等着，最终等来了孔雀王的一句：“这不挺好吃的吗？”

    说着，二话不说直接饮了口豆汁，还砸巴了一下嘴道：“味道还行，就是有点怪，但余味犹存，挺不错。”

    虎疆王顿时瞪大了虎眼，看了看自己手中还有一根油条，难道是沾了这个吃，就不会觉得难吃，难道自己吃错了？

    想着，也直接沾了一下，一口下去，那种味道还是让虎疆王有些上头，但有油条的中和，好像也没那么难以接受，虎疆王决定在尝试一次，看看那些普通人怎么看他的，他可是堂堂的虎疆王，是妖族的战争之神！

    但是一口下去，那脸真的是由红变紫然后变绿，一旁的老人都看不下去了：“小伙子，喝不下去就不要勉强自己昂。”

    最终，虎疆王还是强忍着，不浪费食物，以及尊重华夏美食，直接将那豆汁给一饮而尽，为此他还动用了绝技，他嗜酒如命，对喝酒那是相当在行，一口吹下一罐也不是难事，所以，那豆汁算是直达胃里的。

    一口打嗝上来，哪里还有一位神明的样子。

    等他们三人离开摊位，虎疆王实在忍不住道：“看你们的样子，是不是我那份是坏的啊！”

    孔雀王和项宁都提溜着袋子在那喝着。

    “虽然第一次喝，味道有点怪，但是现在吧，还是挺不错的，很香啊。”

    项宁符合的点点头，虽然他第一次被坑惨了，但是也是这种感觉。

    而虎疆王呢，就好像看着怪物一样看着两人。

    像是在说指定是你们俩合伙骗自己。

    吃完后，项宁就带着他们领略了一下华夏以前的建筑和文化，对此，虎疆王其实并不是太懂，但是孔雀王看出了不少东西。

    “虽然我们妖族保留下来的不多，但是有一些古籍中记载的建筑物和一些图腾，图画什么的，都有相似之处啊。”

    项宁点头，这便是洪荒一族和妖族两个文明结下的渊源吧，一路逛去，若不是他们都是神明，速度不慢，也不觉得累，恐怕一天都难逛完。

    在带着严重怀疑地球美食是不是骗他的虎疆王吃完午餐的时候，已经是三点的时间了。

    是的，从十一点多快十二点的时候，吃到了三点，若不是店家有些食材供应不上，虎疆王觉得差不多了，恐怕还得吃下去。

    “果不其然，地球美食，名不虚传。”然后他看向孔雀王笑呵呵道：“老孔雀啊，等什么时候，直接建立一个妖星和地球的星门吧，这样一来，也能多多交流文化，联络联络感情不是？”

    孔雀王听了，顿时脸上出了几条黑线：“不说建造一个这种跨越了好几个星域的星门需要多少资源，就说这建在人家地头上，你觉得人家会愿意吗？”

    虎疆王听后姗姗一笑，然后看向项宁，刚想说什么，项宁笑呵呵道：“什么都别想，想吃，就看你自己的了，毕竟就算是我，也不可能直接将整个华夏的美食给你搜罗全了。”

    “啥？”虎疆王有点懵。

    “你不会以为，我们华夏，就这样这点美食吧？”

    “那肯定，但也就上百样吧，光是这几样，我都觉得我能吃个十几年了，那上百样，我觉得我能吃千年了。”

    项宁呵呵一笑道：“差不多吧，千年不至于，十几年倒是要，一天三样，每天不重样，才能把我华夏没事吃个遍吧。”

    “你可别开玩笑了。”虎疆王说着，说着，顿时口水就留了下来。

    就在他们说说笑笑，能不能让虎疆王聘请几位大厨，当他的随身厨师，他愿意开出高价的那种的时候，忽然孔雀王停下来道：“项宁，看到你们人族也是有一些不老实的人啊。”

    项宁笑呵呵道：“毕竟林子大了，什么鸟都有。”

    如今虽然是光天化日的，但是这一条老街道本身人就不多，还是三点多都在上班的时候，老人在午休或者在公园家里活动，很少在路上的。

    就见到前面一个姑娘正被三个穿得严严实实的人架着，看那样子显然是不对劲的。

    虎疆王见状，刚想上前，却被项宁和孔雀王拦住。

    “你俩啥情况。”

    孔雀王看着虎疆王无奈道：“现在我们妖族还没跟人族达成真正的协定呢，而且这是人家的地盘，人家的神明都还没出手呢，你着什么急。”孔雀王开口道。

    有时候觉得很多开启是小说故事，但殊不知，很多作品都是延自与生活，比如大灾变的时候，那时候谁能想到野兽真的变异成了能够毁灭人族的凶兽，而又有谁知道，三百年后的如今，人族文明现在多么的璀璨，奔行域外。

    项宁走过去，那三位裹得严严实实的人却看向项宁，脸上露出不耐烦的样子，啧了一声走过来，手里还拿着匕首。

    但是在看到项宁并不畏惧的时候，他们眉头一皱，显然是惯犯，很多情况下，路人遇到这种事，即便是武练时代，也会有所忌惮的。

    多少武馆的人都教导他们的学员，别真觉得学了点本事就能路见不平行侠仗义了，首先做到的就要保护自己，然后直接报警，有能力可以尝试，但是遇到有武器的，你没武器，那真的是没那么容易的。

    这可是现实，不像是电影里那些智商为零的匪徒，被三两下制服。

    主角被砍了几刀都没事的。

    现实中，一被捅，那人可是得直接软下来的。

    那里还有什么反抗的余地，特别是这种看起来穷凶极恶的。

    不过项宁作为神明，在看到那眼神的一瞬间，他忽然眉头一凝，好家伙，他怎么说会有人敢在首都闹事，原来还不是一起简单的绑架案啊。

    因为这些人，不是人族！

