    许家集团的麻烦已经解决，陆凡没有再多待，吃过午饭后直接驱车离开，往江城第二医院而去。

    娄家二老经过一晚上观察，总算度过危险期，从重症病房转到普通病房，只是依旧昏迷不醒。

    所以陆凡稍微探望之后返回了大学园别墅，毕竟为了许家集团的事情，他连续几天晚上都在暗中调查没有好好睡上一觉。

    也就是他的身体素质强大，这要是换做寻常人铁定扛不住。

    叶朵朵与孟萌萌都不在家，陆凡正好可以安静地睡个午觉。

    这一觉直至天黑，叶朵朵与孟萌萌回来之后在楼下叽叽喳喳说个没完才把他给吵醒。

    陆凡简单洗漱后，穿着睡衣下楼来到大厅，看了看躺在沙发上的两女，不由嚷嚷道：“我说你们两个，难道没有听说过，妨碍他人休息等于谋财害命么？”

    正在玩手机游戏的两女猛然转过头来喊道：“靠，你这家伙鬼鬼祟祟的，原来你在家啊。”

    “这是我的家，怎么我在家很奇怪么？”陆凡翻白眼，走过去一屁股坐在沙发上，顺手拿起一瓶水就开喝。

    “喂，那是我的饮料，你这家伙怎么能这样！”叶朵朵嚷嚷道。

    陆凡耸了耸肩道：“不好意思，本来睡得好好的，被强行吵醒，所以脑子还有些不在状态。”

    叶朵朵白他一眼，没好气道：“我看你分明就是故意的。”

    这时孟萌萌放下手中的手机，笑道：“对这家伙明显就是故意的，他拿你的瓶子喝水，分明就是想跟你间接接吻呢朵朵。”

    叶朵朵瞪了她一眼道：“我说萌萌，你不说话没人当你是哑巴！”

    陆凡看了看两女道：“你们怎么这么早就回来？朵朵你不用复习，萌萌你也不用上班了？”

    孟萌萌摊在沙发上，撇嘴道：“上班多无聊啊，还不如回家打游戏舒坦。”

    “就是，吃鸡新赛季更新了，我们得抓紧时间冲上战神！”

    叶朵朵说着，忽然又咬着小虎牙补充道：“告诉你，我跟萌萌可是连续好几个赛季的战神，我可是近战之王，萌萌是狙神！”

    陆凡耸耸肩，百无聊赖道：“游戏而已，我可告诉你，现实中我还是狙神之王呢，一枪一个小朋友，绝不浪费子弹，你们两个，有没有兴趣尝试一下？”

    说到这里，陆凡不忘朝着两女眨了眨眼睛。

    两女自然明白这种玩笑话是什么意思，两人都是翻了翻白眼低头继续玩游戏，假装没听到。

    “朵朵有脚步声，有人来了，他进你房间了！”孟萌萌喊道。

    “不用怕萌萌，姑奶奶我可是近战之王，敢跟我近身战斗，看我教他怎么做人……”

    然而叶朵朵的话还未说完，忽然便吼道：“靠，我竟然被他秒杀了，一枪爆我头，可恶啊！”

    陆凡看到这笑道：“就这？一枪就被敌人秒杀了？刚才不是还说自己是近战之王？你这牛皮可吹大了啊！”

    “我这是意外好不好，而且对方也是运气好，要不然的话，本小姐我分分钟灭了他！”叶朵朵气呼呼的说道。

    然而便在此时，孟萌萌又喊道：“怎么办朵朵，他好像发现我了，正在找我！”

    叶朵朵咬牙道：“不用怕萌萌，出去跟他正面扛，灭了他替我报仇雪恨，可恶这家伙，竟然把我的小粉裙都给扒了！”

    “不朵朵，我不敢动，我只会用狙击枪，我近战步枪差得很，我还是躲在厕所里吧，等他走了再说！”孟萌萌摇头。

    陆凡看到这不由说道：“亏你还是一名督察，而且还号称宇宙无敌侦探督察，打个游戏都能怂成这样，你也是没谁了。”

    孟萌萌抬头正色道：“不好意思，是宇宙无敌美少女侦探督察，请不要把最重要也是最能凸显我特征的美少女三个字给忽略！”

    叶朵朵却是喊道：“我说孟萌萌，我都死了，你赶紧出去跟他拼了呀，要不然我得等多久才能跟你打下一局！”

    “我不，现在是新赛季，我可不想掉分！”孟萌萌断然否决。

    陆凡摇头道：“这吃鸡游戏，真有这么好玩？我看现在很多年轻人都在玩。”

    “当然好玩了，对了陆凡，你是当兵出身，你要是玩了这游戏，铁定会爱上的！”叶朵朵道。

    陆凡撇嘴道：“没兴趣，再者玩这种游戏，根本体现不出我的水平！”

    这话说得没有毛病，毕竟作为轩辕国最强战兵，两年前世界特种兵大赛，号称真人版的吃鸡比赛。

    当时在亚马逊丛林，陆凡就好像一头森林之王，以压倒性的战绩获得了胜利。

    要知道这可是世界级别的，当同龄人还在沉迷于游戏的时候，他早已经站在了同龄人的巅峰。

    只不过这话在叶朵朵听起来就不一样了，她不由撇嘴道：“你这家伙又在吹牛皮了，萌萌你把手机给他，我倒要看看这家伙是个什么样的水平！”

    孟萌萌摇头道：“我不，陆凡看样子根本没玩过这游戏，给他这样一个菜鸟玩，那不等于白送么。”

    叶朵朵想了想，道：“这样萌萌，你把手机给他玩，要是他进不了前十名，今天晚上就得给我们做晚饭！”

    孟萌萌一听觉得可行，于是抬头看向陆凡。

    陆凡耸了耸肩道：“我倒是无所谓，不过我为什么要听你们的，我现在虽然闲，但是蛋可不疼。”

    叶朵朵咬牙道：“五百块，只要你这局游戏进得了前五名，五百大洋就是你的！”

    “五百？你当打发叫花子呢，就冲我这张脸也不止这点钱！”陆凡道。

    叶朵朵白了他一眼，冷哼道：“八百块干不干？不干拉倒！”

    “干，有钱不赚王八蛋，把手机拿过来！”陆凡当即说道。

    孟萌萌还是有些不情愿，撇嘴道：“我说朵朵，新赛季我好不容易才上了这么点分，这下估计要被这家伙给送没了！”

    叶朵朵没好气道：“分数什么的都是浮云，难道你今晚不想吃这家伙做的饭菜了？”

    孟萌萌一听这话，好看的大眼睛顿时亮了，点头道：“不错，这家伙就是个菜鸟，咱们段位可不低，他不可能进得了前五！这饭，本姑娘今晚吃定了！”

    说着她直接将手机交给了陆凡。

    直到这时候，孟萌萌的游戏角色还在厕所里苟着一动不动。

    陆凡目前倒也没什么事做，索性就接了过来，看了看手机屏幕问：“这个要怎么玩？”

    叶朵朵道：“看屏幕上这些按钮，左右上下移动角色，另外这个是开枪键，另外脚下这些是跑步蹲下趴下等等按钮，这些并不难，只要看一看就会了！”

    孟萌萌喊道：“你先别移动，敌人还没走，要不然发出脚步他就能听到了，你先熟悉一下操作界面。”

    陆凡点点头，随后逐一熟悉起来。

    正如叶朵朵所说，事实上这些按钮并不复杂，一看就知道了，难的是熟练的操作或者是行云流水大师级别的操作。

    当然就这种操作，根本难不倒陆凡，他大概看上了两三遍就已完全烂熟于心。

    “一杆酒吧K？这是你的游戏名？”陆凡问道。

    “是的，酒吧K其实是谐音，是一种单发狙击枪，我喜欢打远程狙击，所以就取了这个名字。”孟萌萌道。

    “98K，当过兵的自然懂！”陆凡呵呵一笑，手忽然不小心挪了移动键，人物角色自然也发出了脚步声。

    “糟了，你这家伙移动脚步，敌人就在隔壁，他一定听到了，你看地图上的脚步显示，他朝你杀过来了！”孟萌萌惊呼道

    叶朵朵看到这连连拍手笑道：“哈哈……太好了，这家伙可真是笨死了，连躲都不知道躲好一点，被敌人发现，这下他死定了！”

    孟萌萌无奈道：“我其实挺矛盾的，既希望这家伙死，这样他就得做晚饭，可要是就这样死了，我就得掉大分了。”

    叶朵朵嚷嚷道：“瞧你这话说的，为了骗这家伙做饭，我百八块大洋都豁出去了，你掉点大分算什么，又不是掉你胸上的肉！”

    “嘘……先别说了，敌人到厕所外面了，他要开门进来了！”两女这时全都瞪大眼睛盯着手机屏幕，一脸紧张的样子。

    陆凡却是不慌不忙，这时候他让游戏角色掏出了一把枪，是一把散弹枪。

    虽然没玩过这种吃鸡游戏，但是陆凡知道，在近距离交战的情况下，散弹枪的威力是非常巨大的，甚至超过步枪。

    尤其是对枪法自信的人，散弹枪更是近战的一大杀器。

    便在此时，敌人推开了厕所的门！

    敌人看起来也是个老鸟了，事实上眼下赛季初，能够到这种段位的，基本上都不可能是新手。

    虽然厕所的门被推开，但这家伙并没有第一时间冲进来，而是探头往里面查探。

    然而就在敌人探头进来的瞬间，陆凡开枪了！

    只听得手机砰的一声，散弹枪爆发出巨大威力，竟是一枪爆头击杀！

    “这……”叶朵朵与孟萌萌都看傻眼了，完全不敢相信自己的眼睛。

    “你竟然灭了对方？你是怎么做到的？”孟萌萌问道。

    叶朵朵没好气道：“这还用问，自然是瞎猫碰上死耗子，误打误撞的呗，不然你还指望陆凡这菜鸟能正面扛杀对方？”

    孟萌萌点点头道：“好像刚才，确实是有运气成分在里面。”

    陆凡只是摇摇头，懒得去解释。

    事实上刚才可不是误打误撞的，他的枪口其实早已对准门口，只要对方进来，以他超强的反应力第一时间便能将对方给灭了。

    “我接下来该怎么做？”陆凡问。

    “舔他的包！”孟萌萌立刻道：“你刚才看到没，他有98K，把这把枪捡起来。”

    叶朵朵道：“陆凡这家伙可是菜鸟，连步枪都用不好，你还指望他用狙击枪啊！”

    孟萌萌道：“我不管，反正98K是我的信仰，你得给我背着它，用不用是你的事儿！”

    陆凡无奈的摇摇头，很快捡起了这把狙击枪以及步枪，随后又听从两女的建议捡了一些弹药。

    “接下来呢，我要去哪里？”陆凡问道。

    “看到地图上这个圈没有，找一辆载具，尽量往圈中心去，看到外面那个圈没有，这是毒圈，长时间待在里面会被毒死的！”孟萌萌耐心的解释道。

    “明白了，原来这就是吃鸡游戏！”陆凡淡淡一笑，很快发现了马路边正好有一台车子。

    叶朵朵却是嘟哝道：“你跟这家伙讲解这么多干啥，万一他要是进了前五，那咱们的晚饭可就要泡汤了！”

    孟萌萌没好气笑道：“虽然是游戏，但起码的游戏精神还是要有！”

    陆凡听了点点头道：“说得没错儿，想不到你萌萌你胸不小，讲出来的话还是有点见地的。”

    孟萌萌也跟着笑道：“不错不错，你这家伙平常虽然没个正经，但这句话还是挺有眼光的！”

    旁边的叶朵朵听了直作呕，撇嘴道：“我说你们两个能不能别这么一唱一和的，直说吧，什么时候搞在一块儿的？”

    “……”孟萌萌直接给了她一个白眼让她自己体会。

    这时陆凡已经坐进车子里，正准备开车往圈中心去。

    然而便在此时，远处丛林忽然疾驰冲过来了一台越野车，车上赫然还坐着四个人。

    “靠，有车子在追你，还是四个人满编队，快跑啊陆凡，赶紧跑，不带回头那种！”孟萌萌惊呼道。

    叶朵朵却是再一次拍手惊呼起来：“哈哈，太好了，满编队四个人追你，这下你死定了陆凡，不要挣扎反抗了，你是打不过的！”

    孟萌萌也摇头道：“四打一，而且还是开着车追，这根本没有任何胜算啊！”

    此时的陆凡却是丝毫不慌，他驾着车疯狂疾驰，往前方一座城区而去。

    因为他很清楚，在丛林野外没有任何掩体的情况下，即便再厉害的近战大师，也很难贴身一挑四。

    对面满编队四人发现了陆凡，一路追击，并且车上三人疯狂扫射。

    好在最后陆凡有惊无险终于驱车跑进了城区，下车后他第一时间进入了房间寻找掩体。

    “陆凡你怎么缩在墙角，趁现在你赶紧跑啊，要不他们就围过来猎杀你了！”孟萌萌喊道。

    陆凡却是微微扬起嘴角，戏谑道：“谁猎杀谁还不一定呢，告诉你们，最好的防守是进攻，从此刻起最强猎人上场了。”

    “猎杀时刻，开始！”

