    而就在墨宸进来的那一瞬间，若恋儿感觉自己的心就在扑通扑通的跳个不停。

    她感觉，她对他一见钟情了。

    墨宸吗？

    真是一个好听的名字。

    若恋儿嘴角勾起一抹笑意，眼中划过势在必得，

    这个男人，一定是她的！

    洛轩霖神情一怔，瞬间变得恭谨了许多，

    他的家世和上面也有那么一点关系。

    自然知道墨宸是谁。

    墨家唯一的继承人，就在继承墨家的当天，血洗了所有对墨家有贪婪之心的人。

    其手段残忍，令人不寒而栗。

    但是却丝毫没有让人抓到把柄。也就是说，那些死去的人，全部没有证据，是墨宸杀的。

    如果不知道墨宸的人，绝对不会想到，眼前这个儒雅无害的人，竟然会那般冷血无情。

    “墨少，不知道……”

    看到洛轩霖对着面前的男子态度的恭敬。

    众人心中好奇，是这个男子到底是怎么的身份，连身世不凡的洛轩霖也要恭恭敬敬的对待。

    墨宸随手将政府给他的证件扔给洛轩脸，嗓音低沉富有磁性，带着丝丝慵懒漫不经心，

    “我跟你们一起走。”

    洛轩霖看到国家的证件都在墨宸手里，心中更加决定要跟墨宸打好关系。

    事实上，末世这件事情他也有所耳闻，所以心中多多少少有些防备，这样也没有在末世中慌乱。

    染白弯了弯唇，对上墨宸妖治的桃花眼，唇角绽放出一抹无辜而甜美的笑意。

    墨宸“啧”了一声，小家伙翻脸不认人呐。

    径直向染白走了过去，一身黑色的西装衬得身姿挺拔修长，步伐不紧不慢，彰显着属于墨宸的尊贵与矜傲。

    众人不由的随着墨宸的身影而移动视线，众人的聚焦点全部落在了染白和墨宸的身上。

    墨宸削薄轻抿的唇勾起一抹斯文儒雅的弧度，一双妖治的桃花眼中温柔缱绻，嗓音低沉富有磁性，

    “你好，我是墨宸，黑墨的墨，宸音的宸。”

    那双妖异的桃花眼中明显的带着笑意，仿佛在说。

    小家伙，我们又见面了。

    染白嘴角勾起一抹纯良无害的笑意，精致的容颜上笑容纯粹而感情，如同天使一般纯洁美好。一双水润清澈的眸子不灵不灵的闪着，似乎是从未见过男子，

    “我是叶白，枫叶的叶，黑白的白。”

    墨宸看着染白脸上纯良无害的笑意，薄唇弯起似笑非笑的弧度。

    真是个没有良心的小家伙，伤了他，还打算装作不认识？

    墨宸削薄的唇微勾，笑容疏离儒雅却带着骨子里的凉薄，嗓音低沉富有磁性，如同泉水般清澈，语气缠绵悱恻如同用尽毕生温柔缱绻，

    “叶白?真是个好听的名字呐～”

    “听说你是光系异能，国家非常需要，所以，今下来的一切，由我来保护你。”

    墨宸脸上衔着一抹疏离儒雅的笑意，妖治的桃花眼周围略显红晕，显得有些轻佻，却被那儒雅的气质掩饰住了。

    染白眨了眨眼，笑容干净灿烂，晶莹剔透的眸子如同最闪耀的水晶般耀眼，软糯清甜的声音开口说道，

    “好啊。”

    保护……吗？

    其他的人见此，也只是以为国家对光系异能非常重视，也没有多想。

    但是叶溪却是敏锐的察觉到了一丝不对，总感觉两人之间相处的模式，似乎，像是情侣般甜蜜？好像，不是第一次见面似的。

