
　　“什么——！？”

　　惊愕万分的大叫声在操场上扩散开来，瞬间就把所有人的注意力全部拉了过来。

　　“我、我的头带！！”

　　“是加藤会长他们——！”

　　不论是人多势众的红团也好，还是苟延残喘的白团也罢，这会儿均是手上动作一停，疑惑且茫然地望向了场中央的那对璧人。

　　“做得好——！加藤！你们太帅了！！！”场下的山口发出激动不已的高亢呐喊，望向他们的眼睛里像是燃着光。

　　“——等你好久了噢！大英雄～”竹井将手放在嘴边做扩音状。

　　“加油～～～！小惠！！”姬川佳子双手交叉成拳，放在胸前。

　　在选手们因他们突如其来的惊艳登场，而陷入思绪停摆的这段短暂空白里。

　　惠也将刚才抢来的头带系在了一起，说道：“对不起喔，悠介，你的速……唔，你跑得太快了，我没能全部拿到。”

　　“没事，抱歉，要我慢一点吗？”加藤悠介想了一下后问道。

　　“唔～～～悠介你用不着特地照顾我，这样就好了，我会慢慢习惯的。”

　　“嗯。”

　　简短交流了两句，其他人也在这时反应了过来。

　　“搞什么？？居然主动出来了？”红团的领头者不由惊奇地喃喃道，旋即出声喊了起来。

　　“没用的，加藤会长，你们还是放弃吧！去一些人拦着他们！另外，快点把白团剩下的人也淘汰掉——！”

　　在她的指挥之下，红团的选手兵分两路。一方面继续对白团的残兵败将进行压制，一方面则是分出一部分人手朝他们而来。

　　咚咚嗒嗒、蹬蹬蹬蹬。

　　佩戴红色头巾的学生们组成了如游行般的热闹队伍，在沸乱的脚步声中向两人不断逼近，很快就来到他们面前。

　　红团的选手神情慎重，像是对他颇有些忌惮，却还是一拥而上，将他们淹没。

　　加藤悠介面色沉静，慢悠悠地迎了上去。

　　几人被他不跑不逃的选择搞得诧异，但手上的动作倒是不慢。

　　“对不起啦～加藤副会长。”一名女生语调明快地说，同时张开右手朝惠探去。却发现对方只是安静地看着她，清秀的眸子里看不到丝毫慌乱，

　　咦，怎么这么淡定？

　　女生忍不住有些疑惑地想道，接着又转为喜悦，认为对方是已经放弃。

　　不仅仅是她，就连其他几对看到这一幕的搭档也是如此想着。

　　情况在下一刻出现了变化。

　　面对女生伸来的手，虽然少女未动，不过下方的悠介却是动了。

　　在【闪避】技能的加持下，他只不过是脚步一扭，两人便似泥鳅一般地正好让过他们，使惠可以利用两人这段来不及变化的空档，扯下第一个女生的头带。

　　接着又是脚步一挪，侧移出两步的距离，躲开另一对跑上来的组合，闪身至他们侧方的视野死角，令其一时无法适应和回防，惠便再次探手取下第二根头带。

　　就在这时，第三对组合也从他们身后越了上来，并同样在视野的死角出手了。

　　然而面对他们的攻击，少年却像是背上长了眼睛似的，脚下未卜先知一样地向旁边滑出一截。

　　来不及去取第三根头带，又有两组人逼身来到进来。

　　加藤悠介的身形飘忽，动作灵巧，不停闪避着他们的进攻。左右腾挪的样子仿佛从枝头上落下的树叶，随着微风而轻轻舞动，说不出的灵动。

　　包括刚才从后方偷袭的那对组合在内，三组红方的选手在追逐间被他拉扯得失位，并在晕头转向中被惠夺取了头带。

　　这一连串的动作让人目不暇接，身法以及配合之精妙，不仅引得场下的观众连连惊叹，就连红团领头的女生也是面露惊色。

　　“这算什么啊！？已经是作弊了吧——！？！？”她叫叫嚷嚷道，却没有人能回答她的问题。

　　在女生还沉浸于不可置信的情绪中时。

　　加藤悠介便是大步向前踏出，飞速冲来。

　　场上的众人震惊于他方才的表现，一时应对不及，被他在几个呼吸间就接近了指挥者。

　　“快点躲开——！”

　　领头的女生悚然一惊，急忙催促着搭档动身，然而终究还是迟了一步。

　　——嗒！

　　沉闷的踩踏地面声在耳中响起，却像是踩在她心头一样。

　　“——！！”

　　女生惊恐地张大双眼，试图张口说些什么，又在下一秒对上那副“杀气腾腾”的冰冷眼神，心中顿时一怯，思绪骤停。

　　“惠。”

　　“嗯！”

　　少年低沉的嗓音和少女悦耳的嗓音先后响起。

　　紧接着，一只白皙似玉的手就轻轻朝她伸来。

　　嗖～

　　鲜艳的红色头带被从头上抽离，额前的束缚感为之一松。

　　“………呃？”

　　女生茫然地抬起手按着额头，目不转睛地盯着面前的那对身影。

　　就见学生会的副会长正把她的头带与其他的系在一起，而那位表情沉稳的会长则是静静等待着她。

　　“呦咻～好了喔，悠介。”绑好头带的惠轻声说道。

　　“好。”加藤悠介便是点了点头，平静回了一句：“那我们，继续。”

　　“嗯～”

　　两人主动向着周围的人群而去，只留下一对飒爽的背影。

　　领头的女生面色变得复杂，脑中不由想起了先前白团那名女生所说的话，沮丧地低喃起来：“……绝对会后悔的吗？”

　　此刻万籁俱寂，就连场下的旁观者也不由自主地收声屏息，下意识地追逐起那两道身影。

　　少年少女在人群里穿梭。

　　悠介负责追人，惠负责取头带。

　　两者配合默契。

　　虽然身边仅有彼此，却有一种势不可挡的锋锐劲头，气势如虹。

　　面对举目皆敌的处境。

　　两人却犹入无人之境，脚步灵活宛如鬼魅一般，每次从人身边掠过，都必然会有人惨遭淘汰。

　　场上的红团选手从一开始的主动追逐，到中间的奋力拼搏，再到后来的望而却步。

　　表情与动作间的明显变化，皆被场下的观众看得一清二楚。

　　观众们的惊呼此起彼伏。

　　“好、好厉害！！”

　　“哇啊啊啊啊啊！”

　　“那两個人也太厉害了吧！！”

　　“已经连续淘汰掉十个人了，太强了吧！？”

　　“已经十五人了！！”

　　“他们都不累吗？？”

　　“明明只剩下自己了，却不仅没有被淘汰，反而在不断淘汰别人！？”

　　惊讶，写在了每一人的脸上。

　　蓝团的队伍里，先前还萎靡不振的学生们此时都是精神大振，并一脸亢奋地注视着场上的变化，激动地大喊。

　　“今天的小惠也太飒了吧！”姬川佳子双眼放光。

　　“加油——！惠同学，悠介！”竹井兴奋地高举着手。

　　“冲啊！加藤——！就这样把他们全部淘汰掉！！”山口声嘶力竭地高喊，黝黑的皮肤上呈现出亢奋的红潮，脸部两边的肌肉在微微颤动着，磨咬着牙。

　　相比起蓝团学生们的扬眉吐气，另外两个团体的学生情绪就没那么高了。

　　有红团的学生便忍不住说道：“虽然加藤会长是很厉害，但他们终究只有两个人，再怎么也没办法拿到第一的吧？”

　　闻言。

　　白团对此表现得异常沉默，只是默默看着比赛，心有戚戚。

　　而身为娘家人的蓝团就没那么惯着他了，纷纷怒目而视，火力全开。

　　“怎么？你是在小看加藤会长吗！”

　　“你们才没有资格说这句话咧，一群卑鄙小人！”

　　“就是说啊！要不是你们耍诈的话，加藤会长他们现在也根本用不着这样！”

　　红团也是梗着脖子做出回应，“那是因为你们太弱了！”

　　“你说什么！？”

　　双方由此展开了激烈的口水战，面红耳赤地吵了起来。

　　在他们争吵不休的期间，场上的争夺战则依旧在继续。

　　随着时间的推移，有越来越多的红团选手被淘汰出赛场，场上的人数也在不断缩减。

　　一股荒诞离奇的气氛笼罩着操场。

　　众人就这么看着那对惊艳的蓝色组合驰骋赛场。

　　内心对于两人能否取胜的看法也从开始的怀疑，变成将信将疑，随后又化为诡异的沉默。

　　不知不觉间，场上就再也见不到一个红团的选手了。

　　加藤悠介抬脚走到操场中央，那里还有着三组白团的漏网之鱼。

　　三男三女这会儿正盘腿坐在地上休息，甚至没有摆出战斗姿态，只是目瞪口呆地望着他，以及他肩上的惠。

　　相比起之前，这会儿的少女不仅两只手腕上都缠着头带，就连口袋里也是装得满满得，仿佛在无声地诉说着两人的战绩。

　　双方对视之间。

　　有名白团的女生率先回过神来，主动把自己的头带解了下来，“别动手，我投降。”

　　说完便站起身，将头带交到了惠手中。

　　于是乎……

　　“啊，还有我也是。”

　　“我们也一样。”

　　另外两名女生也相继醒悟过来，把自己的头带交了出来，并由衷地说了一句“你们太厉害了，两位会长。”

　　加藤悠介对此没什么反应，惠则是轻声道了一声谢。

　　随着白团的学生从场上走下，两人便成了场上的唯一焦点。

　　“——哔！”担任裁判的老师吹响了代表结束的哨子，哨声嘹亮。

　　紧接着，主持人的声音也从扬声器里响了起来：“第一名——！学生会……不，是蓝团！！”

　　现场蓦地一静。

　　所有人都是一脸震撼地看着场上的两人，并不约而同地集中在了加藤悠介身上。

　　少年的目光沉稳，站姿挺拔，身上散发出来的气质宛如雾气氤氲的清新山岚，有一种难以言明的孤清与深刻。

　　若是要用一句话来形容这一幕的话……

　　陌上人如玉，公子世无双。

　　应当是再恰当不过了。

　　咕嘟……

　　隐约有着许多吞咽口水的声音从某处响起。

　　过了两、三秒钟以后。

　　啪、啪啪、啪啪啪……

　　淅淅沥沥的掌声渐起，并在数秒以内成倍增长，开始热烈，接着又“轰”地一下子，转为雷鸣。

　　操场上，掌声雷动。

　　老师、学生、家长。

　　每个人都在为这场于绝境中逆转的精彩比赛，由衷地献上了掌声。

　　啪啪，新条香轻快地拍着掌，望向某人的眼中一阵妙目流转、顾盼生辉，脑中不停回味着他华丽的表现，只觉得身子骨都酥了。

　　记分板上的分数被公布了出来。

　　【蓝团】：545分

　　【红团】：505分

　　【白团】：500分

　　见到这一幕，蓝团的学生们忍不住开始欢呼。

　　“哇啊啊啊，竟然、竟然真的赢了——！！”

　　“真的是太精彩了，我都还在颤抖呢！”

　　“不愧是加藤会长和加藤副会长！”

　　白团的学生们面色复杂，但也释怀地献上了掌声。

　　至于那些先前为比赛结果吵到脸红脖子粗的红团学生，脸上的表情就像是吃了黄连的哑巴一样苦涩了……

　　欢呼声中，加藤悠介把惠放了下来。

　　“……啊。”

　　才刚一落地，少女脚下便一个不稳，身体摇晃着向前，又被他及时向后拉了一把，这才稳住了阵脚，只是却撞进了他怀里。

　　咚。

　　脑袋轻轻抵着胸口，带起柔和的洗发水香味。

　　“没事吧。”加藤悠介问道。

　　“唔……抱歉，大概是坐太久了，腿有一点酸。”

　　惠缓缓点了点头，右手放在他左半边的胸口，问道：“那么悠介呢，你开心吗？”

　　“嗯。”

　　间隔了七、八秒钟。

　　“……太好了。”少女轻轻仰起头，脸上露出像是感到安心似的浅浅微笑，“我以为悠介，会没什么感觉呢。”

　　说完便站直了身体，将手从他胸口收回。

　　加藤悠介呼吸慢了一点，继而又恢复正常。ŴŴŴ.23sk.com

　　感觉……？

　　什么感觉？

　　对比赛？对胜利？还是对人？

　　他不太清楚，但同样也不想问出口。

　　眼前的少女似乎拼尽了全力。

　　雪白的双颊上呈现出运动过后的红润，额头沁着一层清亮的薄汗，几缕被打湿的铅墨色发丝贴在鬓角，看上去微微有些纷乱。

　　加藤悠介微微眯了一下眼睛，目光落在她凌乱的发梢处，垂在右边短裤裤腿旁的手指不由动了动，有心想帮忙理顺，但又马上将这一想法压了下去……

　　大概是感受到了他的视线，少女也回望而来。

　　“……”

　　就这么盯着他看了一会儿。

　　惠忽然向他伸出右手，轻轻拨动起他靠近鬓角的发丝，温柔地将其理顺，然后说道：“悠介，你的头发乱了喔。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，36、无双免费阅读。https://xs.23sk.com 