
哈斯木身为大军统帅，他本身的存在意义至关重要，当他都已经决定撤退的时候，手下其他的军队当然所有抵抗的心思都立马完全消散了。

从这个时候开始较量的双方比拼的就是谁的速度快了，是哈斯木能够更快的带着大军逃走，还是再次被明军以及乌兹别克的大军追上甚至全歼。

哈斯木第一个想要逃亡的方向还是克孜勒城，克孜勒城是少有的坚城，只要能够逃进克孜勒城里面，哈斯木便能够尽可能的保存大军的实力甚至是反败为胜。所以这一路上逃亡哈斯木都是想着西北的方向而逃，那个也正是他追赶昔班尼时候的反方向。

但是哈斯木不知道的是他这这个意图在就在李端澄的预测范围之内，李端澄并没有彻底一战而围歼哈斯木的意图，他的打算就是一步一步的逐渐消耗哈斯木的实力。击溃哈萨克的大军只不过是第一步，在路上埋伏就是第二步了。

这一次负责埋伏哈斯木的明军将领就是禁军右军总兵狄伯，他早早的便已经埋伏在了哈斯木最可能经过的路上，大军静悄悄的等待着猎物的上钩。

对于这位年纪有点偏大的老将来说，这可能是他这一辈子最后辉煌的时刻了。

逃窜的哈萨克大军已经进入到了狄伯的埋伏范围，不过他并没有立即动手，而是在等待，等到出击的最好时机。

终于，在哈斯木的帅旗出现在他眼中的时候，狄伯开始屏气凝神，哈斯木并没有出现在大军的后面而是出现在了大军的前面。显然这位统帅非常害怕在后面被追兵给追上，所以还是在前面安全一点，这样逃跑的机会就更多一点。

狄伯眼睛一直紧紧的盯着哈斯木这位年轻的统帅，在他出现在自己正前方的时候狄伯并没有下令进攻，反而是更加的压制大军不要乱动，等待，等待，当哈斯木已经奔过狄伯正前方到时候，进攻的命令终于下达。

七万埋伏在两侧的明军大军迅速出击，狄伯亲自带上人亲自朝着哈斯木的方向追去，而其余的大军则负责围歼敌军。

本来以为已经摆脱掉追兵的哈斯木看到突然出现的大军，顿时冷汗直流，没想到对方竟然还有多余的兵力埋伏在自己撤退的路上，当下哈斯木二话不说的策马狂奔。虽然自己大部分的大军都还在自己的后面，但是此时的他已经顾不了那多了，自己先逃出去再说。

看到哈斯木策马狂奔，狄伯突然停了下来，他之所以一开始就追击哈斯木并不是要把他留在这里，而是要吓走对方。现在一个活着的哈斯木显然比一个死了的哈斯木更对大明有用。所以在前来设伏之前李端澄就已经告诫过狄伯即便是有抓住哈斯木的机会也要尽量不被人怀疑的放掉他。

李端澄的根本目的不在哈斯木，而在于那些跟着哈斯木逃走的大军，尽可能的歼灭哈萨克有生大军才是最为重要的。

所以这也是狄伯没有在哈斯木出现在自己眼皮底下那个最佳进攻时间进攻而是等到哈斯木快要逃走的时候才下令发动进攻的根本原因。

狄伯的目的就是既要吓走哈斯木，同时也要把哈斯木后面绝大部分的哈萨克大军给留在这里。

看到哈斯木策马狂奔的样子，狄伯就知道自己成功了，哈斯木逃走了，而他身后的那些大军却被埋伏的明军给堵住了去路。

事实证明哈斯木之前认为的他已经成功摆脱掉明军追赶只不过是一个假象，当逃跑的哈萨克大军被埋伏的明军堵住去路之后，一直在后面没有影子的追赶的明军突然一瞬之间便冲了上来。

前后堵截，没过多久，除了跟着哈斯木逃走的那一小部分哈萨克骑兵之外，剩余的大军全都被包围在了距离克孜勒城不远的地方。

“我们投降……”一个被包围在里面的哈萨克骑兵看到团团重围的敌军，顿时没了反抗的勇气，如果哈斯木还在的话或许他们还有几分抵挡的勇气，但是现在哈斯木已经逃走了，只剩下他们这些普通的士兵成了无头的苍蝇一样，除了急得团团转之外根本就无法组织起来有效的抵挡和反击。

虽然他们里面还有很多的将领，但是没了哈斯木谁是指挥众多将领们吵作一团，都到这个时候了这些将领竟然开始争权夺利起来了。看到这种情况，其余的士兵们还有什么抵抗的信心？

明知必死还不如早点投降呢，所以慢慢的当哈萨克大军快要趋于失控边缘的时候，终于有了第一个投降的人。

有了第一个后面就会有前仆后继的人跟随，围困他们的明军根本就没有进攻，对方就已经完全放下武器投降了。

最后，里面还在争吵不休的哈萨克将领们一扭头发现士兵们读已经开始投降了，顿时众人像是霜打的茄子一样，蔫了。士兵们都已经开始投降了你们还争什么争？

“大家都降了吧。”其中一个将领开口，其余诸将低头默认了。

得知哈萨克大军投降的李端澄亲自赶来指挥接收降兵的事情，最后经过统计，此次投降的哈萨克大军人数一共达到了十五万人左右。

哈斯木此次南下总共才带了二十万大军而且，  而且这还是几乎整个哈萨克倾尽国力才抽调出来的，现在光是投降的就已经将近十五万规模了，再加上之前一战战死和受伤的，现在跟着哈斯木逃走的大军不会超过两万人。

事实上李端澄还是高估了哈斯木了，现在在他身边的兵马最后也就一万人而已，本来他最后逃走的时候身边还有将近两万人的，但是跑着跑着哈斯木发现身板的人怎么越来越少了，细细一询问才知道竟然有士兵在路上不断的逃走。最后不愿意再跟着哈斯木的士兵都逃走了，剩下的这一万人算是最后还愿意跟随哈斯木的了，其实他们这个时候还跟着哈斯木除了对他还有那么一点忠诚之外，还是因为他们大都是来自都城附近的大军，不跟着哈斯木他们也不好回去。

李端澄在接收俘虏的时候，昔班尼带着大军也赶到了，远远的看到并没有交战的明军他大感意外，来到跟前仔细一看才发现原来哈萨克骑兵竟然都投降了。

“总督大人这一次是战果丰硕啊……”说不嫉妒是不可能的，要是这些俘虏都被他昔班尼得到了那他的乌兹别克汗国实力要增强多少啊，不过他也知道这个可能性不大，和大明打好关系才是现在最需要做的。

“要不是汗王亲自带着大军把哈斯木引诱到了外面，哪里会胜利的如此轻松，要说大功那还是汗王你居功至伟，我也只不过是捡了个便宜而已。”李端澄实话实说，这一次如果算功劳的话，确实是设计把哈斯木引诱出来的昔班尼功劳才是最大的。但是如果没有明军的话，即便是昔班尼把哈斯木引诱出来了也不一定打得过对方，能够保持不败就不容易了。

“哈哈，”看到李端澄并没有仗着自己的汉人身份而把功劳据为己有，昔班尼脸上露出了笑容，李端澄肯定了他的功劳，那战后论功行赏的时候他就可以得到相应的实惠了。

而那边一路狼狈逃窜的哈斯木终于来到了克孜勒城外，但是远远的看着城墙上面那些陌生的旗帜，不用说哈斯木也知道克孜勒城已经被对方占领了。

“哎，完蛋了。完蛋了。”哈斯木嘴上不停的说道，克孜勒城已经被攻克，自己算是彻底败得一败涂地了，连翻盘的机会都没有。

突然，城门打开了，陆陆续续的有骑兵从城门出来，看到这里，顿时哈斯木大惊，害怕对方是前来追剿自己的，哈斯木当即便再次带上大军直接向北逃窜了。

一路之上路过无数城池，但是哈斯木都没有在那里停留，不说这些城池并不怎么坚固，而且哈斯木手上的兵力也不够守城的。

哈斯木的目标就是都城，锡晏那克城。他要直接返回都城依靠锡晏那克城那坚固的城池进行防守，而且为了凑够足够的守城兵力，这一路之上哈斯木每到一个地方就把当地的兵力抽调一空，他根本就不再考虑其他城池防守的问题了，反正留下的那一点兵力也不太可能守得住城市，还不如集中兵力防守国都呢。

从克孜勒到锡晏那克城，哈斯木整整用了五天的时间，等他到达锡晏那克城的时候，他手上的兵力再次增多达到了两万人的规模，再加上本身留守锡晏那克城的军队，哈斯木受伤可以调动的兵力终于再次趋近三万规模了。

将近三万的兵力也再一次给了哈斯木抵抗的勇气，野战被打怕了他这一次说什么都不出去了，他决定了自己就要依靠坚固的锡晏那克城来和进攻的敌军拼消耗，拼时间，他们劳师远征，哈斯木就不相信他们能够一直坚持下去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484410"  chaptername="第五百八十章：一败涂地">加入书签</a>
</div>
