 如此战斗，完全超过了秦命之前经历的对手，却更激发着他的熊熊战意！

    这才是神之战，意外之外，却又何尝不是意料之中！

    “轰隆！！”秦命暴走般跟永恒帝尊悍然杀到了一起，发起极致的碰撞。然而……没等下一招碰撞，永恒帝尊突然变得模糊朦胧，整具身躯都像是由无数影像杂糅起来，周围环绕的迷光更是闪烁着各种画面，里面外面呈现的是秦命成长过程中的各种意外，包括父母惨死，是青云宗的苦难，还有他行走天下以来，犯下的各种各样的大大小小的失误，更有他亲手斩杀玥晴他们的情景。

    虽然画面模糊繁乱，却刹那间砸进了秦命的眼睛里，直冲意识海洋。秦

    命虽然已经夺走了天道的‘梦魇奥义’，可天道依旧掌控着激起类似的罪恶、私欲等等之类的各种衍生奥义！而且，永恒帝尊并不是正常的生灵，是天道秩序的化身，战斗方式并不跟生灵一样，而是完完全全依靠秩序，极其强大，又变幻莫测。

    永恒帝尊影响到秦命的同时间，以五行秩序之力牵引正在溃散的天地元力，强行环绕在双臂，对着秦命发起暴击，像是推着一座正在演变的小世界，震颤着天海。

    秦命意识海里突然激起澎湃的金色光芒，驱散着所有罪恶画面，千钧一发间强行惊醒！王道对于天道还是有一定克制的，他已经是王道战躯，跟永恒之力完全融合！轰

    隆！！秦命生死拦截，重重抵抗住了那股攻势，可还是双臂还是被炸的血肉模糊，露出森森骸骨，向着远方溃退。没

    等秦命稳住，永恒帝尊突然从秦命视线里消失，而下一刻，脑海深处突兀的呈现出一幅幅美好的画面！那

    是雷霆古城！数

    十年前的雷霆古城，热闹繁华，幸福宁静，那是他魂牵梦萦的地方，他苦苦祈盼的‘历史回溯’，那么的清晰，那么的真实。街道上人来人往，各种叫卖声此起彼伏，还有强悍武者骑着猛兽招摇而过，大声吆喝着自己在云罗森林里的收获。城

    府里，父母都在，亲人都在，微笑着向秦命招手。“

    命儿，这些年都跑哪去了？快来啊，让我好好抱抱你。”母亲的模样那么清晰，声音那么的温柔。

    “命儿，来，跟为父说说你这些年的经历。”父亲威严又带着慈爱。“

    哥哥……还认得我吗？”秦颖乖巧的歪着小脑袋，笑嘻嘻的看着秦命。

    那是青云宗！有

    着简陋仓库的青云宗，长老们掌控着强盛的能量，演绎着变化，严肃的指导着稚嫩的弟子。演武场上上演着激烈的对战，下等弟子在远处兴致勃勃的张望议论。巍峨的药山环绕着浓浓白雾，药香扑鼻。

    玥晴彩依静静地站在那里，微笑的看着他。“你来找我了吗？我等很久了。”那

    里是幻灵法天！

    皇朝青年俊杰蜂拥而入，万人高喊，激动豪迈！他们在里面纵横冲杀，在森林里激动的寻觅宝藏。秦

    命看到了一只风骚嚣张的凤凰，通体如墨，英武神骏，它凄厉的哀嚎，狼狈逃窜：“我不要再认识你，我不想见到你，老子要在这幻灵法天舒舒服服一辈子。”那

    里是天王殿！

    新一轮的封王之战结束，各方新秀黯然退场，止步封王殿外。得到认可的几位弟子，激动紧张，又豪情澎湃，大步走进了殿宇。

    “秦命？”长老们诧异的回头，看着走来的秦命。…

    ……………

    秦命看到了很多画面，又像是在亲身经历着这一切。他真正拯救了这个世界，挽回了世界的衰败，天下苍生都在欢呼着他的名字，响彻云霄。他在凝固的时空长河里四处寻找着遗失的亲人朋友，他甚至跟葬花她们相拥相守，重整秩序之后开始走遍世界各处，身边……陪伴着他们可爱调皮的孩子。一

    切的一切，那么的美好，一切的一切，全是秦命最初的愿望。

    这是天道的大愿望之术，仅次于命运和因果的极致奥义，甚至跟时间空间奥义相媲美，梦魇、超度、统治、社稷之类强悍的奥义全部都是它的分支。愿

    望？秦命微微恍惚，立刻就要清醒过来。意识里绽放起了强盛的的明光，那是永恒王道在惊醒他，是王道在抵抗着天道侵袭。可是下一刻，永恒帝尊已经杀到了近前，同样威力绝伦的‘大灭情’之力降临秦命，欲撕裂他的所有意识，湮灭曾经的记忆甚至是自己的理念。一

    瞬之间，意识里所有的美好画面全数被血色充斥，无情的屠戮降临到每一个场景。他拯救世界失败，雷霆古城崩塌，里面父母亲人都被湮灭，玥晴、童欣、杨巅峰、黑凤、等等的一切，都在哀嚎中消失，他们呼喊着秦命的名字，声音却全是失望。

    “啊！！”秦命发出凄厉的惨叫，七窍渗血，痛不欲生。永

    恒帝尊站在秦命面前，锋利的爪子扣住了他的脑袋，愿望秩序、灭情秩序，在他脑海里反复回荡，摧残着他的意识，毁灭着他的世界体系。“

    轰隆隆！”天

    地突然暴动，空间大动荡，精灵女皇、刑天、黑龙，悍然杀到，可眼前的情景让他们浑身恶寒。天

    地间充斥着沸腾的五行之力，能量之强盛，让他们都难以稳住身躯，一个跟秦命完全一样的怪物，正抓住一具血肉模糊的战躯，疯狂地侵蚀着，那具战躯凄厉惨叫，非常痛苦。“

    那是天道？”刑天、刑天战神和七彩凤凰都是第一次亲眼见到。“

    秦命！你在搞什么！给我醒过来！”战祖狂吼，战意滔天，第一个杀向了永恒帝尊，近万米的庞大身躯横行暴动，震裂着天地间沸腾的五行能量，粗壮的身躯更蕴含着无匹的能量。

    永恒帝尊再次用灭情秩序撕裂秦命意识里的美好画面，转身迎击黑龙，说是迎战，倒不如说是随意的向前一抓。虽然永恒帝尊只有十米高，比起黑龙万米之躯渺小不堪，然而……在永恒帝尊抬手的那一刻，巨龙狂奔的速度不减，身体却不可思议的急剧变小，当黑龙跟永恒帝尊撞击的那一刻，黑龙竟然变成了巴掌那么大小，被永恒帝尊直接抓在了手里。此

    为，乾坤之力！万道之源！“

    什么？”

    “卧槽！！”金

    犼他们前赴后继的猛冲，却惊魂后撤，连刑天战神都不例外，浑身泛起一股恶寒，瞳孔都全部放大。永

    恒帝尊直接攥住了黑龙，在手里猛烈揉搓，完全觉醒祖脉的战躯竟然像是纸糊的一般，脆弱不堪，骸骨碎裂，皮开肉绽，凄厉的惨叫响彻天地。

    永恒帝尊浑身绽放强光，掌控五行秩序暴击自己右手，天地间暴动的能量完全被控制，至纯至烈，像是亿万战矛，洞穿了空间。“

    啊！！”黑龙痛不欲生，五行能量能够孕育万物，同样能够五行逆转，毁灭万物！他刚刚被乾坤力量揉搓，又被五行之力撕裂！强

    悍的仙武战躯，如此不堪一击！ 