    “我……是永生者！”一个白袍人伸出了自己的手，想要抓住眼前的一切。最后他的手无力的垂下，声音也渐渐的远去。

    “轰！”巨大的爆炸响彻天际，几个已经避开了爆炸的爱兰希尔魔法师看着远处插在泥土里已经变形断裂的宝剑，长出了一口气。

    围剿这些该死的神侍者并不容易，作为不稳定的能量体，他们很容易在受伤的时候爆炸，如果稍不小心，就有可能被这群自爆兵们波及。

    所以，在一击得手之后，爱兰希尔的魔法师们会尽快躲避，甚至连刺入对方身体内的长剑，都来不及拔出。

    “附近已经没有可疑的能量波动了，这些该死的神侍者，竟然会隐藏气息！”一个魔法师透过面具对自己的同伴们抱怨道。

    魔法师们一般都会对其他的魔法能量有所感应，如果不老老实实的掩盖气息的话，在几百公里之外就能够感应得到。

    尤其是傀儡技术，因为要瓜分精神力，所以无法掩盖气息，所以神傀儡一旦启动，连几千公里之外的大魔导师都会感应的到。

    但是神侍者不同，他们是真正的生命体，只是被魔能化了的生命体，所以他们可以隐藏一些气息，把被发现的距离缩短到几公里甚至几百米之内！

    正因为有了这个特性，他们才能够突然接近爱兰希尔的防御阵地，并且可以在被围剿的时候，隐藏自己的气息。

    可惜的是，哪怕他们再如何隐藏自己的气息，因为他们已经是能量体的关系，也无法将自己的气息完全的掩盖好。

    一个大魔导师也许可以在几百米的距离内不被另外一个大魔导师发现，可一个大魔导师一定会在几百米的距离上发现一个神侍者。

    根据这个特性，爱兰希尔的魔法师军团们找到了数以百计的神侍者，他们有计划的围剿这些神侍者，让对方付出了惨重的代价。

    剩下的神侍者越来越少，围剿寻找的工作也就越来越困难。几个小时之前，爱兰希尔的魔法师们很轻松就可以找到好几个神侍者，几个小时之后的现在，他们往往要找很长一段时间，才能确定一个神侍者的位置。

    “慢慢找！总是能找到的！”另一个魔法师将自己的长剑还回到自己腰间的剑鞘之内，看了看四周说道。

    这里已经没有神侍者的气息了，甚至连枪声都很遥远。恶魔的反击已经彻底崩溃了，现在轮到爱兰希尔的部队剿灭那些可怜的魔族了。

    “我们是去前线帮忙，还是回头把后面的林子再清理一遍？”拄着拐杖的老魔法师开口问了一句。

    为首的魔法师看了看远处硝烟四起的战场，又回头看了看自己身后：“走吧，重点是找神侍者……剩下的那些喽啰，交给我们的士兵去处理，就足够了！”

    ……

    “嗡……嗡……突突！突突！”端着一挺全长7米多的GAU-8复仇者突击炮的UIPA-1终极单兵动力装甲站在密密麻麻的恶魔部队面前，如同战神一样开始了扫射。

    淡绿色的曳光弹形成了一个巨大的扇面，笼罩住了对面的恶魔骑兵。那些地龙兽瞬间就被30毫米口径的机炮炮弹打成了零件状态，血肉还有骨头到处飞散。

    骑在地龙兽上的恶魔栽倒到地面上之前就已经咽气了，因为他们的身体，早就被迎面射来的大口径机炮炮弹，打成了碎片。

    GAU-8复仇者突击炮是装备给A-10攻击机使用的机炮，被改装成陆军兵器之后，由UIPA-1终极单兵动力装甲作为突击连射武器使用。

    巨大的威力和密集的火力让这种武器在面对恶魔部队的时候游刃有余，简直就可以说是屠杀的利器。

    当一个新式装甲兵分队遇到一支恶魔骑兵之后，一场惨不忍睹的屠杀就拉开了序幕。

    恶魔向着这些身材高大的单兵动力装甲发起了决死的冲锋，结果冲到了一半就发现双方的战斗力简直就不在一个位面上。

    仅仅两个UIPA-1使用手里的突击炮对着恶魔开火，就让整个战场变成了一个巨大的绞肉机。

    十秒钟都不到的时间，这支恶魔骑兵所在的地方就从满是嘈杂的呐喊声的状态，变成了死一般的寂静。

    “嗡……嘶……”停止了开火的两门GAU-8突击炮7个炮口还在转动，上面还冒着热气，不过那炽烈的火舌已经停歇下来，那小小的雪花还没碰到枪口的热气，就瞬间融化消失掉了。

    几秒钟前，战场上还回荡着“为了魔法本源”“伟大的魔法本源万岁”这样的呐喊声。

    几秒钟之后，这里就只剩下风吹过旷野的响动，还有转动的复仇者突击炮内部电机工作的声音。

    对方连魔法防御屏障都没有来得及升起，就损失掉了三分之二的士兵，剩下的人刚刚使用出魔法防御屏障，就被锐利的子弹贯穿了身体，支离破碎的掉落到旷野上。

    绿色的叶子上，是还没有完全干涸的黑色的血液，几个侥幸没有死的恶魔士兵从尸山血海中爬起来，好不容易站稳了身体，面面相觑还在想刚刚究竟发生了什么。

    “嗡！咣！”没有留给他们太多的时间，刚刚开火的UIPA-1终极单兵动力装甲已经迈开了巨大的脚步，一步一步走向了这些懵懂的敌人。

    “咣……咣……”这可怕的脚步声就好像是踩踏在了这些恶魔的心口一样，他们瞪大了眼睛看着这些机械怪兽走到了他们的面前。

    这一刻，他们狰狞的脸还有锐利的牙齿一点儿威慑力都没有，在他们看来，对方那棱角分明的样子，才更像是一种恶魔，一种比他们更像恶魔的恶魔……

    “咔！”已经被吓傻了的恶魔士兵只看到自己头顶上，一个巨大的脚掌踩踏了过来，他才想起躲避，整个人就都被踩进了泥土里。

    他身上的盔甲瞬间变形，压扁了他的内脏，等那只钢铁做成的大脚从他的身体上挪开的时候，他就只能不停的吐血了。