    梁小琪不见了，这可把大家吓了一跳。

    陈平马上问道：“啊！”

    “在赵子强家院子里，火化张奶奶的时候，梁小琪不是也看着吗，怎么突然就不见了？”

    那时候，梁小琪站在院子边发愣。

    后来，还是高美圆拉了她一把，把她拉到旁边的。

    之后她一直看着，陈平和孟炎他们在院子里火化张奶奶的尸体，就没有留意梁小琪了。

    这会儿，高美圆才想起来，刚才大家一起吃午饭的时候，就没发现梁小琪。

    于是，她就说道：“刚才咱们一起吃午饭的时候，好像就没见到梁小琪。”

    “我想她可能见到张奶奶被火化了，心里伤心，自己走开了吧。”

    “打她电话也打不通，不知道去哪里了，哎！”

    毕竟梁小琪跟她关系很不错，这次梁小琪来百花村，还是高美圆接待的。

    现在人不见了，她心里肯定担心。

    这时候，田秀秀对大家说道：“刚才本想跟大哥开个会议的，现在看来，暂时不能开会了。”

    “大家先分头去找梁小琪，会议的事，我准备在微信群里跟大家聊。”

    “还没有加入微信大群的姐妹们，可以加进去。”

    “秀茹啊，你到时候统计一下，有谁没有加进群的，把她们都加进去。”

    沈秀茹点了点头：“没问题。”

    随后，一群人分了几个组，就开始去村子周围找梁小琪了。

    陈平则是跟法美娜一组，法美娜说一边找人，一边跟陈平聊山谷里正在建造的大别墅的事。

    两人是去村外的牛家村那边找人的。

    出了村子，法美娜就说道：“陈平，晚上我想跟你一起巡逻，怎么样啊？”

    陈平知道，这婆娘想跟他巡逻是假。

    其实，是想跟他亲热呢。

    陈平笑了笑，说道：“美娜，晚上美圆姑娘说要跟我一起巡逻，她修炼了‘仙女心经’，现在的功夫挺厉害的，要是碰到了赵子强和赵小顺，能轻而易举地制服他们。”

    一听高美圆，法美娜就有点不开心了。

    “陈平，你个家伙都很久没跟我一起亲热了，怎么老是想着那个大明星啊。”

    “高美圆确实长得漂亮，身材也好。”

    “但是，我也不差啊。”

    “你没发现，我的身材比她更棒吗？”

    陈平哭笑不得，马上说道：“美娜，你说什么呢。”

    “咱们不是要聊山谷里，正在建造的大别墅的事吗？”

    “怎么都聊到高美圆身上了。”

    法美娜马上回道：“我说那个大明星，难道不行吗？”

    “告诉你，我就要说她。”

    “她这人，我感觉长得太招惹男人了，你是不是跟她有那种关系了？”

    毕竟跟陈平有了亲密的关系，法美娜看到陈平跟高美圆在一起，心里就有点吃醋。

    陈平没有直接回答她，而是笑了笑，问道：“怎么？”

    “你吃醋了？”

    法美娜性格直爽，马上回道：“我是吃醋了，不可以吗？”

    “如果你不想让我吃醋也行，现在时间还早，咱们找个没人的地方，亲热一会儿，怎么样？”

    陈平没想到，这洋妞还上瘾了。

    他一下子笑了出来。

    “法美娜，你们法欧的女人，是不是都这么激情啊？”

    “咱们现在是出来找梁小琪的，梁小琪可是你的偶像，你咋还有心思跟我亲热呢。”

    法美娜也有点胡搅蛮缠，“我就要跟你亲热，怎么了？”

    “你不愿意吗？”

    陈平拿她没办法，“行，不过不是现在。”

    “梁小琪不知道怎么样了，等找到了人再说。”

    法美娜又说道：“你个家伙，是不是又看上人家梁小琪了？”

    “不过，梁小琪是我偶像，你跟她亲热，我倒是不反对。”

    “能跟自己的偶像，一起喜欢一个男人，拥有一个男人，我感觉挺爽的。”

    陈平不知道，这外国女人啥思路。

    竟然不介意，他跟别的女人有亲密的关系。

    于是，陈平就问道：“高美圆是梁小琪的闺蜜，为啥你介意她跟我在一起呢？”

    陈平的话，搞得法美娜一下子激动起来。

    “陈平，你是不是跟高美圆发生啥关系了？”

    “今儿个，你必须老实说。”

    说完，她就冲上来抓着陈平的胳膊。

    陈平被她搞得很无奈。

    “我说美娜，你咋这么神经兮兮的呀。”

    “怎么老是问这些问题，咱们现在最主要的是，尽快找到梁小琪。”

    “要是不及时找到梁小琪的话，她很可能会出什么意外了。”

    其实，陈平一路上跟法美娜一边走一边聊天。

    他还在感应着周围的气息。

    发现没有梁小琪身上的气息，说明她很可能没有出村子。

    毕竟跟法美娜走出了村口一段路了，总不能现在就返回，所以他想再往西面走一段路，去牛家村找找。

    如果梁小琪被人绑架，绑在车子上，路上就不会留下人身上气息。

    为了找得详细一点，他打算去牛家村那边看看。

    这时候，法美娜叹了叹气，说道：“算了，不缠着你了，咱们先找我偶像吧。”

    “我可告诉你，一旦找到我偶像，我可要跟你好好地亲热一番。”

    陈平无奈地点了点头：“行，等找到了梁小琪再说。”

    接着，两人继续朝牛家村的方向走。

    快走到牛家村村口的时候，陈平发现小黄狗个畜生，竟然从牛家村里跑出来了。

    见到陈平和法美娜在一起，这畜生就叫了起来。

    小黄狗：‘陈平，你个家伙带着那个外国女人，怎么来牛家村了，是不是单独把她叫出来，想趁机睡了那外国女人呀？’

    这色狗，狗嘴里吐不出象牙来。

    陈平现在恨不得，真想走上去一脚踢死它。

    他马上骂道：“你个畜生，我们是在找梁小琪呢。”

    “你怎么来牛家村了？”

    “牛家村那条小母狗，不是被你拐走了吗？”

    小黄狗又叫了起来：‘我是想来看看，那条小母狗的主人，有没有再养别的小母狗。嘿嘿。’

    这色狗让陈平哭笑不得。

    上次，他给这畜生买了三条小母狗呢，竟然还惦记着别家有没有来新的母狗。

    不过，他也不跟这畜生计较了。

    问问它，没有见到梁小琪。

    于是，陈平就问道：“你这畜生，整天野在外面，你有没有见到村里来的大明星梁小琪啊？”

    小黄狗露出一副难看的狗笑，随后轻声叫了起来：‘看到了，嘿嘿，想不想知道她去了哪里？’

