    这毒效果并不持久，很快黛夭夭就恢复了。

    恢复自由的黛夭夭，脸色铁青的要滴水。她从未想过，自己会阴沟里翻船。

    一只才先天境的小妖，险些就就把她给收拾了。

    她是什么人？外界谈之色变的魔女！死在她手中的天骄她都不记得多少了。

    可现在……这要是传出去，她简直是一个笑话。

    黛夭夭直接出手镇压，把这一只妖打的奄奄一息。眼看着就要一招解决这妖，这巨蟒惊恐起来：“我是大人费尽心思送进来的，你杀了我，大人不会放过你。”

    “你大人是谁？”黛夭夭狠声道，“大修行者参与其中，真以为没人灭它吗？”

    巨蟒惊恐万分：“放我离开，我带你们去找大人！”

    黛夭夭自然不会信这样的鬼话，大修行者之间的争斗，还轮不到她参与，自有人会处理这些事。

    眼看着黛夭夭就要除掉他，许无舟赶紧阻止，然后对着巨蟒说道：“刚刚那毒拿出来，我就不杀你！”

    这毒是好东西，无声无息，无色无味。要不是他有阴阳医诀都难以发现。

    落在许无舟手中，这巨蟒自然没有反抗的可能。很快从蟒口中吐出一个五个玉瓶。

    许无舟也得知了其中使用的办法，直接打碎玉瓶就行，其中的毒雾能渗透到空气中，能瞬间致人石化，但只要屏住呼吸，就无惧这毒。

    听它的意思，这毒是它的那位大人本命之毒，极其稀少。此番故意让他闹事，这才给予他一些。

    黛夭夭见到五个玉瓶，出手抢夺，尽管许无舟反应快，可也被她抢夺了两瓶。

    “小气！”黛夭夭嘀咕了一声，不过马上就笑了起来，这毒虽然有很多弊端，但是出其不意时的效果也极好。

    大修行者的本命之毒，单凭这点就价值无穷，难怪连自己都要着道了。

    “你这里有没有人可以把它送到参天教去？”许无舟问着黛夭夭。

    “送到参天教干什么？”黛夭夭问道。

    “禹枫不是现在做了一群武者的老大嘛，我送一  场威望给他啊！”许无舟笑道。

    黛夭夭瞬间明白许无舟的意思：“心这么黑？参天教不过就是挑战了你，就要嫁祸人家和妖勾结？”

    “这怎么能算心黑？参天教弟子无所事事只知道到处乱挑战不务正业，我这是矫正他们，给他们找点事情做。免得游手好闲的！”许无舟回答道，“这事你要不要干？”

    “咯咯！我当然是听你的了。只是……禹枫可不见得愿意听你的。他一个混迹风月的浪子，能为你去得罪参天教？”黛夭夭说道。

    许无舟对着歌女说道：“你去告诉禹枫，就说天天混青楼有什么意思，这世上的大家闺秀何止千万，做人要有品味。

    稷下学宫一直不能除掉的妖，他一下就除掉了，得让多少世家美人仰慕啊！”

    …………

    正和花魁金凤卿卿我我的禹枫，突然被几个歌女架着丢出来。这让禹枫险些暴走！

    这关键时候，怎么能被打断？

    只是，很快歌女把许无舟的计划和话转给了他。

    禹枫瞬间就纠结了起来，得罪参天教他不想做。可是……许无舟给他画的美好蓝图又那么让人向往。

    人生在世，有什么比得上姑娘重要？

    “干！”禹枫一咬牙，他作死那么多次了，还怕得罪参天教？而且……自己追杀妖而去，参天教也怪不到我身上啊。

    反倒是要依靠自己，解释他们和这妖没关系啊。说不定，自己还能成为参天教的座上宾呢？嗯！他们的女弟子也挺多的！

    于是，禹枫演了一场戏。对着一众武者说他多努力多努力，不断的排查，终于找到了那妖。

    并且伤了那妖，见那妖向着一个方向去了，请求大家一起追杀。

    于是，众多武者在禹枫的带领下，浩浩荡荡的向着稷城参天教的方向杀过去。

    而正好在他们冲到参天教稷城落脚处时，见到那妖惊慌失措的向着里面狂奔逃窜。

    禹枫一马当先，带着众多武者一拥而上，击毙了这条巨蟒。

    当然，戏演到这里不算完。

    禹枫只  是很恰当的提出自己的疑惑：“这妖为什么向着参天教亡命逃窜啊，逃这里难道它还以为能活？参天教一样杀他！”

    这一句话说出，其他的无需禹枫多言，众多武者都脑补了起来。

    很快……一股风暴就卷起。

    众多势力弟子，需要参天教给个交代，特别是那些被巨蟒杀了弟子的势力，叫的更欢。

    一时间，参天教门前群情激愤。

    …………

    宣伟等人，也关注着参天教。

    可见到这一幕，他们也惊呆了？参天教这是什么情况，突然变成了人人喊打。

    他们和妖勾结陷害正道武者？

    宣伟一行人虽然不理解，可也松了一口气。心想参天教惹上这些事，应该没时间再来招惹道宗了。

    …………

    许无舟自然不会错过看这场戏，和黛夭夭在参天教对面的差楼上看着这群情激愤。

    “咯咯，你杀参天教弟子的时，怕也没人在意了。”黛夭夭美眸凝视着许无舟，“手段挺恶毒的嘛！”

    “都是你指点的好啊。”许无舟对黛夭夭说道，“你不会忘记临安城教过我吧。”

    “我可只教过你修行。”黛夭夭回答。

    “这不重要，不过有件事得麻烦你。”许无舟对黛夭夭道。

    “嗯？”黛夭夭看向许无舟。

    许无舟没有忘记此行的目的：“稷下学宫你能有途径知道消息吗？我想知道秦倾眸的消息！能不能给我传个信？”

    “你让莫道仙带你进去就是。何须通过我！”黛夭夭问道。

    许无舟都想要哭了，心想不是你说戒指，我至于如此吗？难道说我没有戒指？那可能真的会被打死。

    他先得和秦倾眸对一下口供才行。

    “你就说行不行？”许无舟问道。

    “可以！”黛夭夭回答，“小事而已！”

    许无舟一怔，望着面前性感绝美的女子，对她又高看了几分。她居然连稷下学宫的消息都能清楚探知，并且还说是小事，这女人能量很大啊。

    ………………

