    咻！

    但见鹿杖客的身影自平地激射而起，避开林平之带起的一拳凌厉拳劲后，闪电般一掌拍出，直奔林平之胸膛而去。

    掌还未至，一股凛冽寒气已然扑面而来。

    “找死！”

    只听林平之一声怒喝，另一只手倏忽击出。

    一记大力金刚指猛然点出，正正点在鹿杖客来袭的手掌掌心。

    一股冰冷彻骨的寒意从手指传来，通过手掌经脉迅速向上蔓延，将他的左手食指冻得一片青寒

    不过短短瞬间，他的左手食指已然失去知觉，手掌表面呈现出一片触目惊心的惨绿之色。

    但鹿杖客也并不好受。

    只听他惨叫出声，捂着差点被林平之指劲点裂筋脉的手掌，猛然后退。

    唰！

    还没等林平之继续跟上去补刀，鹤笔翁的身影便已然来到他面前。

    瞬间横跨两丈空间，一掌向他腰侧击去，这一掌若是打实了，指不定把他的大腰子给冻坏了。

    林平之眉头一挑，虽惊不乱。

    右手握拳，手上肌肉盘虬隆起，筋肉爆发出无穷力量！

    拳掌相交，一股巨力涌来，同时还夹杂冰寒之极的玄冥阴气，顺着手掌冲入手臂经脉之中，几乎将他右手也冻僵。

    但林平之右手的沛然巨力轰然爆发，犹如炸弹爆炸般，砰然一声闷响。

    直接将鹤笔翁也轰得倒飞出去，与他师兄享受起同样的待遇。

    不得不说，玄冥二老的玄冥神掌果真玄妙非常。

    尤其是两人的内力阴寒，再加上自幼同门学艺，数十年如一日的生活在一起，联手催动的的玄冥神掌威力再添几分。

    而且，此时的鹿杖客和鹤笔翁，还不是数十年后神功大成的玄冥二老。

    等到二三十年后，两人内力精进大成时，恐怕这天底下，除了少数几人，根本没人制得住他们。

    难怪能够担得起汝阳王府头号扛把子之名！

    但鹿杖客和鹤笔翁心中的惊讶，并不比林平之少。

    虽说先前已然知晓林平之的实力不差，一对一之下，甚至能将实力并不逊色他们多少的乔封都打成那般狼狈模样。

    但想不到，他们二人接连使出玄冥神掌，竟然还没有办法压制得住林平之。

    “嘭！”

    又是数掌相交，气劲一滞，旋即三道身影迅速倒退分开。

    “走！”其中两道身影落下到乔封身旁，分别抓着他的两边肩膀，旋即猛地高高一跃，片刻便消失在林平之等人面前。

    看着三人离去的背影，林平之并没有尝试去追。

    玄冥二老虽然还没成长到巅峰，但此时的实力已然不弱。

    估摸着，明教除了教主阳顶天外，也就白眉鹰王、光明左右使勉强有实力与他们一战，其余三大法王、五散人等，估计还要差些。

    有些不爽地，甩了甩还有些青白的双手。

    随着体内奇经八脉中的涓涓细流流淌而过，涌入体内的玄冥阴气正在一点点被驱逐出来。

    说到底，实力还是差点。

    若是换做阳顶天、张三丰两人在此，恐怕用不了三两下功夫，就能把这俩壮年期的玄冥二老打成狗。

    林平之已经打定主意。

    之后必须要不断搜刮江湖武学，至少先把不灭魔躯提升到LV.5以上。

    否则，连玄冥二老这种伪绝顶高手都没办法做到碾压，又谈何碾压其他江湖势力。

    冲着在旁边苦笑连连的大长老一瞪眼，林平之呵斥道：“还愣着干什么，还不快点带我到你们库房去，还有，我要立刻见到黑玉断续膏的配方！”

    玄冥二老与乔封都已经离去，仅剩下大长老一人。

    以他的胆气，自是不可能硬气起来与林平之对刚。

    连忙头前带路，为林平之指引方向。

    金刚门作为西域一带响当当的大派，麾下外围又有着数量不少的沙匪马匪势力，敛财手段可不要太少。

    这也是他们为何一直不贩售黑玉断续膏的原因。

    当然，黑玉断续膏的制作方法尤其困难，这也是主要原因之一。

    狠狠地搜刮了一番，又将金刚门这些年搜集来的秘籍统统收归己有，林平之这才高高兴兴地带着新人营的弟兄们满载而归。

    过程虽然曲折，但结果还是很圆满的。

    至于金刚门大长老，投靠了林平之吼，自是如愿以偿的坐上了掌门之位。

    今后，金刚门便成为了林平之安插在西域的一个棋子。

    至于金刚门，亦或者大长老会不会乖乖听话，林平之根本不用担心，因为大长老这种人，欺软怕硬，只敢窝里横的性格，最是好拿捏。

    只要林平之的实力一直保持着比他强，就不用担心他不听话。

    ...从金刚门离开后，一行人并没有选择折返龟兹。

    毕竟那伙盗墓贼的消息还没找到，继续待在龟兹也不过是慢慢积累技能点，太浪费时间了，还不如趁着尚未折返光明顶的这段时间，先在四周打打秋风。

    先前西域分部给他搜集的那些资料，林平之早已了然于胸。

    西域范围内大大小小的势力并不少，其中龟兹附近，名声最响、实力最强的金刚门已然被林平之一行搜刮一空。

    密宗距离龟兹远得很，特地前往未免有些太浪费时间。

    而剩下的，都是些规模大大小小的马匪沙匪势力。

    这些家伙靠着抢劫过往商队，个个肥得流油，正好方便了林平之。

    接下来的三个月时间，林平之一行就像是一支游击队，不断出现在地图板块之上。

    靠着‘飞斧队’打出来的名气，不少马匪沙匪根本不敢与他们交手，甚至林平之等人一出现在他们老巢周边，对手便已经投降认输，乖乖将手中财富交出。

    期间，反抗的自然也有不少，但跟大大小小的十余股马匪沙匪交手，从无败绩！

    ‘飞斧队’的大名，再一次响遍整个西域！

    可惜，好日子总算到头了。

    “林掌旗，附近数个大城城主，以及地方部落首领发来警告，要求掌旗马上带人离开西域，否则他们将联合出兵对付咱们！”

    这日，林平之刚带着兄弟们，将满载的财物带回。

    正准备返回明教驻西域分部所在，修养一段时间，便收到了西域分部负责人发来的消息。

    林平之皱了皱眉头，接过信封，通读了下消息全文。

    这才明白，原来自己这段时间清剿马匪沙匪的动静，触及到了拜火教与天方教的眉头了。

    虽说他动的只是一些马匪沙匪，但毕竟，林平之一行代表的可是明教。

    随着‘飞斧队’的名气越来越大，明教的名声也水涨船高。

    波斯拜火教余孽见到林平之短短时间内，便闹出了这么大动静，明教的大名已经传遍了整个西域，顿时有些坐不住了，便闹腾了起来。

    西域之地，向来混乱。

    什么战乱，什么盗匪，都只是小儿科，真正疯狂的却是那‘教派之争’，再雄厚的实力，再强大的号召力，也比不上那些为了心中信仰发狂的信徒自发之举。

    想明白这一点后，林平之也待不住了。

    大手一挥道：“给西域分部回消息，我们即将返程光明顶！劳资不想跟这些疯子玩。”

