，(首字母+org点co)！

老人家说着说着，盯着篝火发起了呆，她的视力已经看不清东西，篝火映在她眼里，只是暗红的一片。

她的神思又开始溃散，一会儿以为自己是五六十岁，还能硬朗地抗着锄头下地干活，一会儿以为自己二三十岁，拿着铁锹就将欺负她家的恶霸打残了，一会儿以为自己十七八岁，站在石栏边的大榕树下，遇见了一个收集故事的旅人，和她聊了好久，她说她会把她的故事写下来。

她又以为自己七八岁，独自一个人在山上，火烧了起来，满山遍野的大火，那火不是暗红的。

她疑惑，不是暗红吗？

印象中的火将山烧得通红，可她现在忽然冒出了个念头，那火不是暗红的，不是任何一种红。

那它到底是什么颜色？

尘封的记忆闸门在性命之火将熄时重新打开，满山的白火就像是月光一样围绕在她身边，它们亲昵地舔舐着自己的脸蛋，舔掉她的眼泪和黑夜带来的恐惧，与她在山野追逐打闹。

她玩累了，睡过去之际，懵懂地看着它们汇成一朵偏白带着青色的火焰飞进身体，四肢百骸像是被浸泡在温水里，暖意融融，催人困意。

老人家欣然地笑了，原来它们一直在自己身边，陪了她百年，直到一个月前才离开。

她忽然福至心灵，它们离开了，自己也该离开了。

老人家蹒跚着站起来，朝着黑暗的羊肠小道走去，黄狗呜咽着，跟在她身后。

狗剩叫道，“婆婆，你去哪里？”

“人啊，都有该去的地方，年轻人，把火熄了吧。”

老人家穿过半人高的野草地，路过灯火通明的营帐，守卫在周边的新兵刚想出声，便见后头的湛长风按了下手，莫名地看着他们岛主与一个山民，随着老人走向树影婆娑的林中。

坟包与石碑越来越多，老人家找到自己提前挖好的坟墓，拿出塞在棺材下的寿衣，穿戴上，从容地躺进棺材里。

她已经没有任何亲人，连后事也是自己准备的，唯一要麻烦的，就是让人帮她把棺材盖上，土填好。

老人家闭上眼，似乎又回到了那一夜，满山的火都围在她身边，她嘴角露出笑意，安详而知足。

她走了......

狗剩一瞬感怀良深，又因身边之人，狠狠压下，“她本来还可以活几天。”

“生死有命。”湛长风淡然，“你说呢，狗剩。”

狗剩的脸有一瞬扭曲，“你到底是什么人，竟带了那么多人来，莫非要扰我们小杨村的安宁？！”

“这位与她看起来很熟的村民，麻烦填一下土，我给她念往生经。”

“不用。”狗剩冷冷拒绝，“我会带着村民来给她举行葬礼，就不劳你了。”

“如此也好。”湛长风不做多言，转身离开。

“站住。”狗剩站在老人家的墓碑前，神色与黑夜相融，琢磨不清，“我希望你带着你的人马立刻离开，还逝者安息，免得造成更多悲剧。”

湛长风微侧首，笑道，“我也不想这里再多几个坟茔。”

狗剩看着她离去，又低头瞥了眼守着坟坑的黄狗，在周围留了道震慑野兽的气息后纵身消失。

“大人您回来了？”

清俊的青年皱着眉峰，进入某个山洞，在石榻上坐下，忆起之前的事情便心头发堵。

他偶然在此地测出地火脉，花费诸多功夫确定那是明心地火脉，这地方不该凭空生出地火，为了探听关于地火脉的具体消息，在村中受了多少白眼，才找到最年长的婆婆，趁她神志不清，装着她以前的一个侄子，花费几多时日，终于听说了天上坠火的事，也推测出打通那个所谓的火山口，就能让地火冒出来，为炼器所用。

但是今儿听到湛长风行军到这里，赶来一看，那老婆婆正主动抓着人家讲火的事情，呵。

“颜大人，你有什么收获？”羊瞻进来就道，“朱山民那边一个劲儿催问什么时候能除掉姓湛的，还有那个兵团，我总不能说刺杀失败了吧。”

“刺杀之事等裘前辈恢复了再说。”颜策想到这件事脸色就铁青，裘前辈曾经也是战力榜第五，现在还是新秀脱凡的第十九，居然没能杀了她，反而伤了心境。

此人的战力到底有多可怕。

“那什么事现在说？”羊瞻阴阳怪气起来，“还不如让侯爷把舰队开出来，省了这些麻烦。”

“说得轻巧，舰队不需要物资维持吗？”颜策顿了半响，略微懊恼，“她肯定已经从老婆婆的话里，推测出天降异火生成地火脉的事，更不可能放手了，兴许还会向长老会议求援。”

颜策感觉自己被逼进了死胡同，此人先是从他手下抢走拍卖，又出乎意料地替朱有福挡去房契事件，朱山民的闹剧刚出，不去阻止他，突然跑去将潘.虎二人剿了，还击退了裘万尊！

没多少时日，又到祁山来，轻易得知了地火脉的原委。

颜策一身寒毛，越想越心悸，好像自己的每一步都被洞悉了，压得他爬也爬不起来。

“颜大人，颜大人。”羊瞻望着他，眼神似有探究。

“只有这一步了。”颜策道，“让侯爷跟海族借道，尽快将舰船开过来！”

羊瞻眼神微闪，大笑，“早该如此了。”

这颜策的计谋定是失败了，他回去以后，得将岛上的事好好跟侯爷说道说道，什么巧智，哼，都是来误事的，还不听自己的劝，公然辱骂自己，扬言要叫自己回滚去。简直成事不足败事有余，不堪大用。

羊瞻打着腹稿，笑眯眯地去写信。

此时，光线忽暗，两人抬头看，就见那高大的身影结实堵在洞口，逆光站立，表情模糊，一身暴虐的气势却像是要毁天灭地。

低沉的声音冷得结了冰，“她人呢？”

颜策眼眸微凝，瞧出他的不对劲，“前辈，您在说什么，这里没有她，您不是在疗伤吗，怎跑出来了？”

“休想骗我。”裘万尊指着羊瞻，“他说你来找她了。”

“她人呢！”

守在洞门的侍卫眼珠突瞪，眼耳溢出血来，抓着自己的脖子，脸因窒息憋得铁青。

颜策.羊瞻感觉到那蔓延开来的真空之域，惊慌大喊，“前辈，你冷静一下！”

“我再问一遍，人呢！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    