    宁安懂了，顾回音是故意来找茬的。

    顾回音只要存了这份心思，她做什么都能被挑出刺来。

    “顾回音，你想怎么做？”宁安那双幽冷的眼睛淡淡看着顾回音。

    “放心，我不会欺人太甚。不过，宁安你听着，这架钢琴十分名贵，你刚刚弹了一首曲子，按分钟收费的话，你得付给我……”顾回音故意想了想，“给我一万美金吧！”

    “顾回音，你怎么不去抢？你疯了？”宁安感觉这女人就是个彻头彻尾的疯子，想钱想疯了。

    “怎么，觉得价格不合理？不合理你就去法院告我，最好找个律师哦，不然你肯定告不赢我，不要到时候赔了夫人又折兵。”

    宁安当然不会傻到去法院告她，法院流程极慢，再加上昂贵的律师费，她得不偿失。

    但她不可能任由顾回音嚣张。

    再这么下去，她指不定会做出什么来。

    “宁小姐，一万美金，在我这儿别想讨价还价。你要是给不了，别怪我先把你告上法庭，我有的是顶级律师。”

    “我若是不给呢？”

    “不给的话就等着收律师函呗，反正我在纽约闲着也是闲着。”

    若在以往，宁安肯定不相信她能去法院告，但现在的顾回音跟以前不一样了，她说不定真得会给她律师函。

    “宁安，别犹豫了，我要是想整你，多的是办法，你只能服从，没有任何反抗的方式。”顾回音的眼里是得意的神情，目光闪烁如星子，脸上也是骄纵的神色。

    “顾回音，你是故意的吧。”

    “你说呢？”顾回音笑了，“你又不是笨人，看不出来吗？宁小姐工作这么久，一万美金还是拿得出来的吧？”

    “当然，一万美金我肯定拿的出来，但我辛辛苦苦工作得来的钱为什么要喂狗呢？岂不是太浪费？”宁安讥笑地勾唇。

    顾回音的脸色当场就变了。

    但她压住了脾气，嘲笑道：“你也就只剩跟我磨嘴皮子的本事了，没关系，尽管来，我顾回音还怕你吗？以前有宋爷爷给你撑腰，你嚣张的很，现在呢？那老头子去世了，宋邵言也去世了，你说，谁还把你当回事？你那个小叔子？”

    宁安当然不会在这儿跟她磨嘴皮子，小糖果还在楼下等着她。

    她也不会在这儿跟顾回音吵架，不值得。

    但同样，她肯定不会给顾回音这笔钱，这根本就是敲诈勒索！

    头顶上的灯光恍恍惚惚地闪烁着，谁也不说话的时候，包间里会变得很安静。

    “这笔钱，怎么给你？”良久，宁安问道。

    “打这张卡里。”顾回音早有准备，在自己的名片上写上银行卡卡号，“别跟我耍小心机，要是我一旦查到这笔钱有问题，我可跟你不客气。”

    “我的钱都是干干净净，能有什么问题？不像有些人。”宁安讥讽，唇角都是嘲笑。

    顾回音把名片塞给她：“听着，别耍小心眼！”

    宁安的唇角勾起一抹上扬的弧度，她收下名片。

