
　　见他这样，纪桃桃突然开口道：“你们去县城遇到韩春娇了？”

　　“你怎么知道？”纪冬霖惊讶道。

　　他的眼睛不自觉的看向傅渊森。

　　傅渊森摇头道：“我什么都没跟她说，但我以为你和伯父已经表现得很明显了，不止桃桃知道你和伯父闹不愉快的原因，伯母和你大姐应该也心知肚明。”

　　纪冬霖抬眸看向苏慧兰和纪夏珍。

　　纪夏珍叹了口气，对纪桃桃道：“桃桃，再给爸妈一点时间。”

　　“直到身世爆出前，他们都非常疼爱韩春娇这个女儿，如今他们确实也在和她做情感上的切割，但感情这东西不比其他的，它不是你说收回就能收回的……”

　　纪建元原本想等傅渊森走了以后再谈这些事的，无奈，纪冬霖沉不住。

　　要不是怕他开口阻拦纪冬霖说话，纪桃桃会误会多想，他一早就开口阻拦了，谁料，就在他犹豫的片刻，大女儿竟然直接当着傅渊森的面将话给挑明了。

　　他知道他再不说话，可能以后都没机会和小女儿这么推心置腹的聊天了。

　　于是，他一狠心一跺脚，便决定趁这个机会直接把事情挑明，省的纪桃桃心里始终存在着一个疙瘩。

　　当然，最关键的是白天韩春娇在县城的表现打破了他心底仅剩的侥幸，让他彻底看清楚了这个他养了十八年的“女儿”。

　　对比两个女儿的所作所为，他毫不犹豫的就选择了纪桃桃，要不然他还会像之前那样嘴上说着放弃，但心里又忍不住偷摸的期待韩春娇会“迷路知返”！

　　他的这些心里活动纪夏珍不知道，她只知道傅渊森和韩春娇的亲哥哥关系很好。

　　当初他送纪桃桃回来就是受韩春娇亲哥哥所托。

　　这次又有韩春娇亲哥哥在里面。

　　即便她知道傅渊森心里对纪桃桃是有感情的，但两人相隔太远，难保韩春娇不在里面做文章。

　　虽然目前她尚未看出纪桃桃对傅渊森的心思，但多一个人多一条选择总是没错的，何况，她相信像傅渊森这样的男人很难让女人不去对他动心，纪桃桃也是早晚的事。

　　作为姐姐，她要提前为自己的妹妹打算。

　　她的妹妹值得拥有最好的！

　　男人也不例外。

　　这个夜晚，纪家人很晚才睡，但她们睡得比以往任何时候都踏实。

　　但这一晚韩春娇失眠了。

　　她摸着自己缺掉的门牙恨不能现在就冲到纪家找纪桃桃拼命，要不是她，她也不会和纪家交恶，要不是她，她也不会被纪冬霖气到腿软摔掉牙……

　　她不好过，纪桃桃也休想好过！

　　第二天，天没亮，她就全副武装的出了门。

　　凭借前世的记忆，她找到了县城里有名的“二流子”陈永华。

　　砰砰砰——

　　陈永华睡得正香就被砰砰作响的敲门声给吵醒了。

　　“谁呀！”

　　他不耐烦的打开门。

　　一看是不认识就要关门。

　　“等等！”

　　韩春娇伸手按住大门。

　　“陈永华，我这有个赚钱的机会，你干不干？”

　　“赚钱的机会？”陈永华愣了下，眼神鄙夷的打量着她，“一个连脸都不敢露的人有什么资格让我相信她？”

　　“我没资格，那钱呢？”韩春娇掏出五十块甩在陈永华的面前，“五十块钱不多，但只要你帮我做事，这五十块钱就是一个开始，往后我还会给你无数个五十块。”

　　陈永华盯着那五十块钱看了许久，突然嘴角勾起抹意味不明的笑，侧身将门打开。

　　韩春娇得逞一笑，抬腿进了屋。

　　不大的房间里除了一张床和一个餐桌什么都没有，地上丢着不穿的衣服、喝完的酒瓶以及一堆乌七八黑的垃圾，以至于屋子里的气味很是难闻。

　　韩春娇忍不住倒退两步，眼中露出嫌弃厌恶的神色。

　　陈永华半倚靠在门边，双手环在胸.前，面无表情的将她眼里的神情看了个彻底。

　　“说吧，想让我做什么？”

　　“我要你去毁掉纸上这个女人的容貌，具体地址和名字都写在纸上了，事成后我会再给你二百块钱。”

　　韩春娇阴恻恻的嗓音让陈永华忍不住挑眉，眼里戏谑的冷意。

　　“都说最毒妇人心，现在我算是体会到了。”

　　“她的力气不大，想要对付她很容易，这钱和你以前的活比起来，简直不要太轻松。”

　　“你很了解我？”

　　陈永华打开纸条看了眼，便塞进了裤子口袋。

　　“还有别的事吗？如果没有的话，你可以走了！”

　　“希望我能在年前收到好消息，这样你我就都能过个痛快年了。”

　　“我怎么联系你？”

　　“事成后我会同样的时间和地点来找你。”

　　说完，韩春娇就倨傲的走了。

　　看着她离开的身影，陈永华不屑的呸了声，哐当一下就关上了大门。

　　下午，他人就出现在了上河村。

　　换做平时村里来了个陌生人，大家肯定都非常好奇，但偏偏陈永华搬到县城去之前就是上河村的人，而且，还是村里最不受欢迎的那种，以至于村里人在看到他的第一时间就躲远了。

　　他一路晃荡的往家走。

　　路过纪家，看到门口的黑色桑塔纳忍不住停足围观。

　　“陈永华，你不在县城里好好呆着跑到我家来做什么？”纪夏珍在院子里观察了他许久，见他迟迟不走，她便从屋里走了出来，双手插着腰，眼神极为不悦的盯着陈永华。

　　陈永华离开上河村的时候，韩春娇和纪冬霖还很小，但纪夏珍对他并不陌生，谁让陈永华总是在没人的地方对她“出言不逊”，一开始她还脸颊发烫，到了后面，她就直接开骂了。

　　即便多年不见，她还是一眼就认出了陈永华。

　　陈永华冷不丁听到自己的名字愣怔了下，等他认出纪夏珍来以后，顿时笑开了。

　　“喲，这不是珍……”

　　“我真你老母！”

　　纪夏珍抓着门边扫把就往陈永华身上打，吓得陈永华嗖的下就跳开了。

　　“卧槽，纪夏珍，你来真的！”

　　“不然呢？”

　　纪夏珍凶巴巴挥舞着扫把，追着他打的虎虎生威。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第31章 我要你毁了她的容貌免费阅读。https://xs.23sk.com 