    “张将军，我们还是撤吧！”眼见天平开始朝着贵霜的方向开始压去，大局观还算不错的纪灵这个时候扛着武器远远地传音给张任。

    “我能赢的！”张任咬牙坚持道，这一战打赢自己能吹到死，史书都会记载，现在还有赢的希望，不能退，退了就彻底没希望了。

    “……”纪灵一刀砍死了对面一个杂兵，都不知道该怎么回话了，心下无力吐槽，虽说现在汉军因为之前积攒下来的优势，整体并没有出现什么问题，甚至靠着之前的雄厚积累，还占据着些许的优势。

    可要是继续这么打下去，以纪灵的感觉，搞不好等一会儿怕是要大出血才能杀出去了，张任指挥能力的巨大变化已经说明了很多的问题，之前堪称是神的张任，现在已经恢复了正常。

    实际上和张任混了这么久之后，纪灵已经差不多明白张任的情况是怎么回事，开天命的时候强的堪称爆炸，甚至可以归入到没有上限，只有想不到，没有做不到的那种为所欲为状态。

    可是天命过去之后，张任就会被打回原型，变成正常人，而现在这个情况，纪灵已经明白，张任的超神期已经过去了，虽说看不清张任的手腕，纪灵估计张任最多剩下一道金纹。

    “撤退吧，张将军，你看看自己的手腕，若是还有三道金纹，那我纪灵就陪着你战到结束，若是没有三道金纹，我们现在就收手，正常状态下靠我们现在的势力绝对不可能横推十余万贵霜大军，趁现在我们还有优势，按照之前的筹划尽快撤退。”纪灵再次传音给张任。

    纪灵也不傻，只要张任还有三道天命指引在手，那么就算不能再次使用之前那种论外级别的指挥能力，可哪怕是用最常规的使用方式——堆积气势，暴力碾压，走兵形势，靠直觉路线，纪灵也相信张任绝对能撑到关羽等人的援军到来，问题是还有吗？

    张任沉默的看了看自己的手腕，一条金纹都没有，不过想起上次的情况，内气运转，手腕上快速的出现了一道一模一样，但是完全没有任何效果的金纹。

    看着这倒虚假的计时天命，张任不由得安心了很多，对战有的时候需要的不是加强，而是心理因素。

    “再打下去，我们没了优势，要撤退的话，损失会很大，张将军，你也不想陷入那种窘迫的局面吧。”眼见张任低头看了一眼，纪灵不由得心头一跳，这是还有些许残留的征兆，不由得纪灵也心安了很多。

    “我……”张任听到传音面上浮现了明显的犹豫与挣扎。

    “我们已经占了很大的优势，现在撤退即完成了战略，又有大量的斩获，敌将班纳杰的尸体已经被我拿到手了，我们没必要再打下去。”眼见张任浮现出犹豫之色，纪灵再次告诫道。

    这一刻张任的面色显得无比的挣扎，他很清楚纪灵说的很对，但如此机会放在他的面前，他真的有些不忍放手。

    这世间有几个将校有面对自己二十倍的大军，将之击败的机会？

    张任很清楚，没有了韩信，哪怕是他有着天命在手，也不可能做到，这种程度本质上就不是他这个程度所能做到的事情，这是足以称之为战场之神的那些将帅才能做到的事情。

    现在他有这样一个机会，放过了，张任很清楚，这辈子恐怕不会有第二次，可是继续打，张任并不傻，纪灵说的很正确，胜利的希望真的是渺渺不可求。

    再看看手腕上的金纹，璀璨耀眼，可惜这是一道假的，又看了看虽说占据着优势，但逐渐压制不能的战线，以及贵霜那逐渐开始恢复的云气，张任长叹一口气，天命再好，也需要七分拼搏。

    罢了，罢了，机缘再好，也需要实力才能把握，而他张任就是一个看到天上有金砖落下的普通人，虽是大机缘，但也能将他砸死。

    “命令孟获收缩阵型，以精锐本部殿后撤退，命令兀突骨后撤，由纪灵殿后，中军收缩，本部亲卫殿后。”深吸了一口气，将所有的杂念从大脑之中排出，张任恢复了统帅的应有的冷静，果决的下令道。

    将命令下达之后，张任再一次看了一眼战场，将这一刻留在记忆深处，他知道不出意外的话，这辈子都不会有这么好的机会了，但将帅为士卒负责，也是为自己负责，当断则断。

    在纪灵发现情况不对的时候，其实孟获也已经发现了问题所在，毕竟一万多人打近二十万人绝对不是勇猛所能解决的，而能打的那么顺利其实所有人看看张任的状态就知道是什么情况了。

    同理张任进入这个状态之后，压着十倍于自身的兵力打，除了韩信的能力，还有一部分是麾下将帅士卒那爆炸士气导致的结果，毕竟这里面有一半以上的士卒都是跟着张任打过文伽之战的，明白张任开启天命之后到底有多强。

    同理所有人也知道，天命解除之后的状态，因而在张任命令孟获撤退之前，准确说，在孟获发觉自身的指挥调度逐渐不那么流畅，战术和战斗力的发挥也逐渐出现问题的时候，孟获就开始收拢自己的士卒，小心的统合着自家的精锐本部了。

    毕竟跟着张任这么长时间，孟获，好吧，已经不是孟获，其实跟着张任的所有将校都清楚张任的情况。

    当张任开启金闪闪模式，那就不要想任何东西，对方说怎么干就怎么干，对方说无脑冲那就无脑冲，不管对方怎么指挥调度，全力以赴的去完成就是了。

    因为金闪闪模式下的张任近乎是强无敌级别，至少孟获是没见到任何能挡住张任的将校，如果以前对此还有怀疑，那么这一次金闪闪模式下的张任，怒怼二十倍的对手，还将对手压着打，基本上已经让所有的将校士卒将天命指引这一天赋效果拔高到超越想象的程度了。

    实际上现在别说是由张任统帅的将帅了，大多数参与了这一战还活着的士卒都认为，若非是后面张任的金闪闪模式看起来是到时限了，他们今天自己就能见证历史，一打十的战争对于将帅来说是荣耀，对于士卒来说也同样是荣耀。

    可惜时不待我，韩信走了，金闪闪模式被关闭，所有人都发觉了情况不对，以至于各个将校在听从指挥的同时也开始了谨慎的应对，毕竟之前完全不用担心打输，现在的话，他们必须做好撤退的准备。

    因而随着张任命令的到达，孟获在很短的时间之内完成了精锐本部的统合，大多数已经有了心理准备的老兵很自然的带着还有些不明白情况的新兵后撤，留下来的则是全力以赴的孟获及其亲卫。

    当然这些亲卫也早就有了心理准备，因而面对在优势局面下撤退的命令不仅没有慌张，反倒还有些若然如此的冷静。

    伴随着一波无有保留的爆发之后，在箭雨的掩护下，孟获率领的大队本部已经成功撤退，而后他自己则带着麾下的本部快速的完成了整合撤退，毕竟这些人早早的就做好了撤退的准备。

    孟获整兵撤退时训练有素的表现，以及超乎想象的速度完全超过了张任的估计，然而不等张任对此表示夸赞，作为张任战友的其他所有人的撤退表现，都展现出了这些队友和张任做战友以来训练出来的默契和大心脏。

    一声撤退之下，堪称雷厉风行，汉军的反应之敏捷简直让张任感觉到发自内心的崩溃，很明显张任已经明白过来了，这群混蛋在发现自己变回普通水平之后，八成就做好了撤退的准备。

    “撤退!”张任再次怒吼一声，带着本部精锐和纪灵等人亲自殿后，保证自身战线的完整，以几乎超乎想象的水平成功撤退了下来。

    这一刻单就这次撤退时的干净利落，队形严整，张任被称为古之名将绝对没有任何问题。

    毕竟古代作战，成功撤退几乎是战略规格的难度，想想后面苻坚百万大军的淝水之战，失败的原因不就是前军后移，让后军以为是撤退，而刚好有人喊前线的秦军战败……

    后面就不用说了，一溃千里，所以古代作战在劣势撤退的时候能稳住阵线，已经算是不错的将帅，而能在撤退的时候阵型严整，保证进退有度，那就是名将规格的水平了。

    而现在张任真正达到了撤退时大多数名将都做不到的事情。

    虽说这里面有很大一方面的原因在于名将一般是不撤退的，直接将对手锤死在战场上，然后一路追砍对手，而能逼得名将不得不撤退的家伙，肯定不会是杂鱼，搞不好那一战就是名将的退幕战什么的。

    可这也是荣耀啊，至少这一刻张任没有依靠任何的外力达到了名将才能具备的水平，虽说在发现这一情况的时候张任一口老血梗在心口，死活吐不出来。

