    “父亲！”

    推开门，中年人小心的走了进去，凑到里面昏昏欲睡的老者耳边轻声说了一句。

    睁开眼睛，老者脸上立刻露出了一丝欣慰的笑容“回来了？”

    “是，回来了！”

    站在老者身前，中年人轻声说道“所有家业已经清点完毕，父亲您跟老太爷随时可以离开！”

    “离开？我不离开，这里是我的家，我怎么能离开。哪怕是离开，也得是大业已成，风光无限的离开！”

    “离开？”听到屋里人的对话，沈钰心头一惊，这就准备好家当准备跑路了？

    难不成他来的消息已经被泄露，可他来的事情只有几个人知道，会是谁？

    是叶秀才？铁盛？亦或者陆明升的小女儿如梦？

    “父亲，沈钰在南疆大开杀戒，杀的人都是那个组织的。很显然，他恐怕已经掌握了那个组织的名单！”

    “若真是如此，我们凌家无论如何也逃脱不了，下一目标就会是我们。恐怕要不了多久，沈钰就会来到合昌城！”

    “唉！”重重叹息一声，老者一拳捶在了旁边的桌子上，脸上挂满了无奈。

    “都怪为父当初一步踏错，才有了今日之危！”

    “当初为父之选择加入其中，是因为那人实力深不可测，又有一个更加神秘可怕的主上在，绝对是一个可以依靠的依仗！”

    “本以为能借助他的势力，可暗中帮我们快速积攒实力，哪想到他竟然倒的这么快，连什么时候被干掉的都不知道，废物！”

    看到老者如此自暴自弃的模样，中年人急忙劝慰道“这不怪父亲，您已经做的很好了。”

    “当初那样的机会摆在面前，无论是谁都会是同样的选择，可谁能想到那人竟会是疯子！”

    “一意孤行掀起六城战乱，以至于招来了沈钰这等高手，连累了所有人都为之陪葬！”

    “父亲，我研究过沈钰出现各个的位置，他要来的下一个地方很有可能就是合昌城！”

    说到这里，中年人连忙跪了下来，激动的说道“父亲，我们凌家恐怕已经被沈钰给盯上了！”

    “他的速度极快，能一日之间奔行数千里！按照他现在的速度，若是来合昌城的话，恐怕今夜就能到！”

    “父亲，给我们的时间不多了，您快些离开！”

    以头抢地，中年人满脸焦急之色。对于他们而言，每耽误哪怕一刻钟，都可能会迎来灭顶之灾，他们绝不能再拖下去了。

    “请父亲移步，带着老太爷赶紧走，留得青山在不怕没柴烧！”

    “唉，后辈子孙无能啊！”

    再度叹了口气，老者老泪纵横，老脸之上说不出的委屈。不知道的，还以为他真是受害的一方。

    “一百年了，已经整整一多百年了，我们凌家等了一百年，准备了一百年，努力了一百年！”

    “眼看着计划将成，如今就因为一个沈钰，难道就要功亏一篑么？”

    “父亲，我们的家业还在。只要你和老太爷还在，我们的希望就还在！”

    “眼下我们的势力已经遍布南疆，合昌城更是被我们经营的如铁桶一般。只要振臂一呼，顷刻间就改换门庭！”

    “父亲，只要等沈钰一离开，我们的计划就可以再度启动！您相信我，复国大业，我们终有一日会成功的！”

    “而且，这一次我们要整个南疆，而不是只有区区一点地方！”

    “好，好，我儿能有如此心志，为父心中甚是欣慰！”

    拉着自己儿子的手，老者似又恢复了雄心壮志，脸上也是无限感概。

    “这么多年了，我燎渊国必将再度屹立于南疆。不，是必将统领整个南疆！”

    “燎渊国？这个名字好像是听过！”

    听到里面的话，沈钰突然有一种熟悉的感觉。以他现在的记忆力，足以用过目不忘来形容。这个名字让他有印象，就一定听过。

    很快，沈钰就想起了在哪里曾听过这个名字，在南疆的地志上。

    从京城奔赴南疆这一路上，沈钰一直在看关于南疆的信息，补充一下自己的知识。

    这其中，就曾提到过百余年前的燎渊国。不过，描述上只是一笔带过，显然燎渊国的事情是个不怎么重要的信息。

    大盛皇朝一百多年前曾经历灭国之危，天下战乱不断，各地烽烟迭起，大大小小的野心家数不胜数。

    甚至当年的大盛皇朝连国都都差点被攻下，可谓是岌岌可危，差一点就不存在了。

    而在南疆之地，有人则是乘势而起，占据三府之地偷偷立国，是为燎渊国。

    燎渊国刚开始的确有几年好日子过，可随着大盛皇朝逐步恢复实力，更是凭借一群被人看不起的纨绔组建的无敌军团，而扫平各方。

    经过南征北战多年，天下这才趋于安定。而这时候，位于南疆之地，最偏远地方的燎渊国这才被朝廷发现。

    合着，中原战乱的时候，南疆这边还有人敢立国，而且还立国二十多年了才被发现。

    最让朝廷有些意外的是，被发现之后，他们不仅不投降，反而递交国书，希望得到大盛皇朝的承认。

    占据三府之地就敢立国，被发现之后还敢递交国书，希望可以与大盛皇朝结为兄弟之盟，这不是搞笑么。

    甭说是兄弟之盟了，就算是父子之盟也不能答应啊，你以为你是谁啊。

    随即，朝廷连最精锐的军团都没派，一条指令传下，直接从南疆抽调地方大军南下。

    大军以迅雷不及掩耳之势发动了攻击，连商量都不带跟他们商量的，完全就没把他们当回事。

    燎渊国号称十万带甲之士，高手无数，喊出的口号是让朝廷南下大军片甲不留。

    当然，最终的结果却是很骨感。对方声势浩大，结果却连五天都没有撑下，就直接被扫平灭国，自此消失于历史之中。

    当看到这样的记载时，沈钰当时也是呵呵一笑，夜郎自大而已，完全不知天高地厚。

    哪想到，今日竟然见到了燎渊国的后人，而且他们的后人还在为复国而努力。

    这群人脑子是不是有病啊，燎渊国都灭国百年了，还想着要复国？

    再说了，这燎渊国本就是趁着皇朝混乱立国的，哪怕他们国家自己人对这个国家都不认可，有几个会去思念什么燎渊国的？

    要啥啥没有，你们也真敢想，还真敢干！

    信不信你今天敢竖旗，明天就能让你们全家的脑袋都挂城墙上。

    “父亲，这些产业将是我们复国大业的基石，有了它们，我们随时都能东山再起！”

    大厅内，中年人将一摞账本交给了老者，随后急忙催促道“父亲，你快带着老太爷快走，连夜就出城，走得越远越好！”

    “等等，你不跟我们一起走么，我们要是走了，那你呢？”

    “父亲，我身为凌家家主，我不能走。我一走，沈钰就必然能看出破绽。所以我得留下，给你们争取时间！”

    “胡闹，要走一起走！”

    “父亲，我不能走，我必须得留下！”

    “够了，你们两个烦不烦呐，索性就都留下如何？”听着里面人的话，让沈钰实在是受不了了。

    难怪都说反派死于话多，你们这么个哔哔法，天都亮了，还想跑路，跑个毛啊！

    “什么人？”突如其来的声音让大厅内的两人浑身一颤，目光不由慌乱的扫向四周。

    当看到大摇大摆出现在他们面前的沈钰时，中年人有些忐忑的开口问道“阁下是谁，怎么会出现在我凌家？”

    “你们刚刚不还在讨论我么，不会这么快就全忘了吧？不得不说，你说走就走吧，废话还这么多！”

    “你，你是沈钰！”

    “竟然一猜就猜到了，真是聪明！可惜啊，这聪明劲用错地方了！”

