    凭沈天的爆发力，就算他不施展双极幻魔身，那恐怖的速度，也如同火箭发射一般，眨眼一路烟尘，就冲到了黑暗洞口的拐角处。

    来到这里之后，沈天不等身后烟尘散尽，猛然转头看向洞口的另一边。

    犀利的目光下，他看到一个人影正狼狈逃窜，那人见沈天如此气势超凡的向他追击，整个人如同见鬼一般当场吓得惊声尖叫。

    借着这道声音，沈天看得清清楚楚，那逃跑的身影不是别人，正是老道士胡根树！

    “这个老东西，原来躲在这里还没走？”

    沈天心中冷笑，再次扛起烈天战斧，霸道的向着老道士胡根树追去。

    看见沈天脚掌蹬踏的地面，震的碎石满天乱飞的场景，胡根树瞬间感觉头皮发麻，他觉得沈天真是太恐怖了，这哪里还是人类，简直就是一个人形的魔兽嘛！

    “沈天，有种的你别追，老道是与你无冤无仇，你何必赶尽杀绝？！”

    “胡根树，你这老家伙竟然敢骗我？先前我就问过你与喜乐真人的关系，原来你竟然是那个老不要脸的徒弟！”

    沈天在后面追击，扛着八千吨的裂天战斧，沈天已经喜欢上了这种全力奔跑的感觉。

    那胡根树看到沈天眨眼睛就到了他身后猜米之地，老道士吓得满脸冷汗，突然从怀里拿出一张黄纸符，口中念念有词，贴在自己的脑门上，竟是瞬间如同脚下安了推进器，整个人也是跑出一路烟尘，飞快地向着通道深处跑去！

    “嗯？奇怪，难道喜乐真人这一脉修的是符咒之力？这老家伙拿出了什么东西，怎么跑得如此飞快？”

    沈天看见胡根树跑得飞快，心中有些诧异。

    不过这又激起了他的兴趣，他很喜欢这种追击的感觉，肩膀上扛着裂天战斧，瞬间跑得更卖力。在这种扛着八千吨重量奔跑的感觉中，沈天有些气喘吁吁，但是他觉得自己的实力，好像正一点点的增长！

    二人一路脚前脚后的追击，不多时前后竟然跑了十几分钟，也不知道在地下深处跑了多少公里。

    黑暗中沈天聚拢着目光，紧紧的盯着前方胡根树的身影，见胡根树七拐八拐带着自己越跑越深，沈天心里眉头紧皱，暗想再这么跑下去，莫非这老家伙是要把自己引到地下去吗？

    就在心里狐疑之意，沈天突然看见前方的洞口出现了微弱的荧光。

    在这微弱的荧光之下，胡根树老鼠一般腾空跳跃，飞身钻进了不大的另一个洞口。

    他人刚进去，猛然向后甩出一张黄纸符，那黄纸符诡异的悬浮在半空，刚刚飘出洞外，猛然一声爆响，竟是化作一同狂暴的雷电，瞬间将这个半米高的洞口炸得塌陷！

    “竟然是雷符？嘿，这老家伙身上的东西还真不少！”

    沈天嘴里笑着，眨眼也来到了轰塌的洞口边。

    对于一般人来说，被胡根树炸塌的洞口，也许是个不小的麻烦，但是在沈天的面前，这种事情根本就不算麻烦！

    沈天看着面前轰他的山洞，抡起裂天战斧彪悍的挥击。

    在强大的冲击力之下，那毁灭般的力量真有如开天辟地！

    巨石林立的地下世界传来了惊天动地的轰鸣，恐怖的蛮力，配合着八千吨的重量，就好像一只游轮以子弹的速度撞在一个很小的地方上一样。

    强大的爆炸声产生了能量高温，瞬间将被炸塌的洞口震的四分五散。

    周围的石头在沈天恐怖的力量下竟然如同岩浆一般开始融化，那个本只有半米高的洞口，瞬间变得四五米不止。

    沈天冷冷一笑，扛起裂天战斧，不等洞口的高温散尽，大步再次冲了进去！

    “师叔，救命，救命！”

    沈天刚刚进入山洞，耳朵里猛然就听见了胡根树的大叫声。

    这叫声传来，沈天不由一惊。

    他打量着眼前满地晶石的世界，心里暗想着胡根树刚才喊的话。

    师叔？！

    什么师叔？！

    莫非这个洞里有高手镇守，那人不是喜乐真人，而是喜乐真人的师兄弟？！

    沈天心里想着，微微皱起了眉头，他仔细看着面前充满荧光的地下山洞。

    只见在这个偌大的山洞里，一眼望不到尽头，遍地都是水晶一般的结晶体，沈天也不认识这些东西是水晶还是云母。

    它们通体光滑，看起来好似玻璃，五颜六色的散发着微弱的光芒。

    在这些结晶体的前方，是一片乱糟糟的区域，到处都是散落破碎的结晶体，这片区域的前方，好像是一个陡峭的悬崖。

    悬崖上放着一棵被砍倒的巨大树木。

    这树的巨大，大到有些不可思议。

    沈天从来没有见过世间有这样巨大的树木，他看不出长短，却有百米直径，就像一个巨大的柱子般躺在悬崖边。

    在这棵巨树的上面，竟是修建着一座喷泉般的景观。

    这喷泉中喷出的不是清澈的泉水，而是沈天先前在地面上见到的那种黄褐色粘稠液体，也就是那些紫色的树木中，流淌出来的致命毒液！

    这些毒液通过山洞上方的钟乳石，向着巨树上那处喷泉涌动的潭中汇聚。

    在这个充满毒液的潭水之上，有四条粗壮的铁链悬挂洞顶。

    这些锁链粗细如同人类的脖颈，锁链的下方吊着一口巨大的黄金棺材，悬吊在泉水的上方，不夜不停地在这口黄金大棺上喷涌！

    “黄金棺椁？！这里……这里才是地下皇陵的主墓室？！”

    沈天愣愣地看着前方巨树上那口悬挂的黄金棺椁，不知为何，他感觉到那口巨大的黄金棺椁中，然散发出一股让他都感觉有些危险的气息。

    此时胡根树正踉踉跄跄地爬到巨树上，他一路喊叫，一路屁滚尿流，最终来到那毒水潭边与黄金棺椁的面前，咕咚一声跪倒在了巨树上面！

    “师叔，救命！有人要杀侄儿，请看在我师父与师祖的份上，您老人家出关救我脱险！”

    胡根树嘴里叫着，开始疯狂的给毒潭上方那口黄金棺椁磕头。

    在咚咚咚的响声下，那毒潭中喷涌的毒液瞬间变成静止。

    片刻之后，黄金棺椁的棺盖发出了嘎吱吱的响声。

    那看起来重达几吨的纯金棺盖猛然弹开，里面先是传来了一道苍老的呼吸声，随后就听见这声音阴冷的骂道：“真是一个废物，一点小事都办不好！”

    巨大黄金棺椁里面的人说完，棺椁中突然冒出一股紫色的烟气。

    这烟气就像是流水一般，顺着棺椁上方，肆意流淌，最终落进了下方的毒潭中。

    与黄褐色的毒液接触，紫色的烟气瞬间消失不见，再看那黄褐色的毒潭，竟如同煮沸的开水一般，开始冒起了气泡，散发出一阵阵让人闻起来头晕目眩的味道！

