    第198章 原来灵文还可以这么用

    “嗯？”

    此刻，荒芜神庙之主，正在催动阵法之力，让荒芜神庙随同自己出世，盘膝而坐在神庙之中，还未露面的他，突然之间心神微微有些心绪不宁。

    作为曾经逆天改命级别的存在，荒芜神庙之主，瞬间脸色一变。

    他不能推算未来，但是能观看自己的命数。

    之前，他推算过，就在最近几日，天地第二次复苏就会出现，所以他才解封了荒芜神庙。

    而且之前的他，清楚的推算到，自己这次提前出现，没有什么大危险，最多就是损耗一些修为而已，但现在突然之间心神不宁，他的神色变得无比的难看。

    他刚要推算，神色一变。

    他身边的灵文，竟然直接裂开了，差点直接崩了。

    “这······”

    “该死的，是谁，是谁算计我！”

    这瞬间的他，哪里还不明白，自己这是被人算计了。

    否则，怎么可能会这样。

    瞬间就怒了，他可是上古末期的霸主之一，哪里能忍受一出世就被人算计。

    身体瞬间爆掠而出。

    “谁，是谁，是哪个王八蛋算计老子！”

    此刻的他，暴怒到了极点。

    然而，他的声音刚落下，神色大变。

    因为此刻，在他的眼瞳之中，一道可怕至极的劫雷降临了。

    这可怕的劫雷，强大的可怕。

    “天罚！”

    “艹，这怎么可能？”

    “该死，该死，我已经自封修为了啊！”

    看见天罚的瞬间，他的脸色，瞬间变得极其的难看。

    “大荒神鼎！”

    嘶吼了一声，在他身下的神庙之中，突然之间一尊巨鼎出现了。

    “嗯？”

    “这巨鼎，不一般啊！”

    远处的苏秀衣，手里的酒壶给自己灌了一口，催动破虚之瞳看着这边的一切。

    发现巨鼎出现的瞬间，苏秀衣的目光亮了。

    “轰隆隆！”

    可怕的天罚落在巨鼎之上时，竟然挡住了。

    这让苏秀衣更加的敢兴趣了。

    “阁下，我观你命薄，这宝贝，我就笑纳了！”

    此刻的苏秀衣，嘴角泛起一抹笑容，继续催动咒之力。

    “嗯？”

    “该死，是天渊族！”

    “这是咒的力量，啊！”

    这一刻的荒芜神庙之主，感觉到一股股不祥的气息缠绕自己，一双眼睛彻底的红了。

    心里的愤怒，足以燃烧苍穹。

    本来潜伏在暗处，看着荒芜神庙出世而胆战心惊的守夜人，这一刻被眼前的这一幕惊呆了。

    “这这这·······”

    “这怎么回事？”

    “为何荒芜之主，在天罚盯上了！”

    一个个无比的懵逼，哪怕解封，也不会被天罚盯上的。

    ‘轰隆隆！’

    第一道天罚被挡住，下一刻，更加可怕的天罚之力降临。

    漫天的天罚之力，看的人一阵头皮发麻。

    然而此刻的荒芜神庙之主，神色难看到了极点。

    因为不但面临天罚，最主要的是，此刻的他频频出现问题。

    不是气运之力短暂消失，就是气血动荡，或者意志海出问题。

    “啊！”

    下一刻，自身出了纰漏，被恐怖至极的天罚之雷落在身上，荒芜之主的生机，瞬间被剥夺了无数。

    而且天雷的力量，不断地侵蚀他的身体。

    下一刻，他身前，刚刚出世荒芜神庙，瞬间在天罚的力量下，四分五裂。

    漫天的雷罚，似乎有灵智一般，缠上了荒芜之主。

    “逃！”

    眨眼之间，就流逝了足足一半的生机，此刻的荒芜之主，愤怒到了极点。

    再也不敢硬抗，携带着荒芜之鼎，就逃命。

    “嗯？”

    “实力不错，竟然这样都死不了！”

    “不过，我看上这鼎了，而且皇朝如此的慎重，显然你不是什么好东西，就顺便帮助皇族解决你吧！”

    苏秀衣下一刻，催动了血龙针。

    悄无声息之中，直接毁掉了荒芜之主的意志海。

    在漫天的天罚之下，一尊上古的霸主，就此陨落。

    至于荒芜之鼎，自然落入了苏秀衣的手中。

    “嗯？”

    “这东西，到底有什么作用。”

    看着眼前的荒芜之鼎，苏秀衣不由沉思起来。

    材质倒是坚不可摧，哪怕是到了现在，以苏秀衣的实力，也摧毁不了。

    在苏秀衣一筹莫展的时候，系统的声音，在苏秀衣的大脑之中响起。

    【叮！】

    【古鼎前，可签到一次，宿主是否立即签到？】

    系统的声音，虽然机械无比，但是苏秀衣感受到一阵亲切。

    “签到？”

    苏秀衣毫不犹豫。

    【签到成功，恭喜宿主获得上古灵文，‘荒’。】

    系统的声音落下之后，在苏秀衣的身前，出现了一个古朴的灵文，‘荒’字。

    “上古灵文吗？”

    看着眼前的灵文，苏秀衣的眼眸之中，浮现一抹好奇之色。

    “这灵文，到底有什么能力呢？”

    下一刻的苏秀衣，直接催动了‘荒’字灵文。

    嗯？

    在苏秀衣催动荒字灵文的瞬间，苏秀衣的神色猛地一变。

    因为此刻，苏秀衣发现自己周围的草木生机，竟然直接被荒字灵文剥夺了，那股生机之力，进入了自己的体内。

    这诡异强大的能力，让苏秀衣的神色猛地一变。

    “好强大的能力！”

    看着眼前的‘荒’字灵文，苏秀衣惊呆了。

    这‘荒’字灵文的能力，如同禁术一般强大，最重要的是，自身还没有任何的反噬。

    这等强大的能力，让苏秀衣振奋无比。

    看着眼前的灵文‘荒’，苏秀衣知道，这次面对风火大劫，自己又多了一个手段。

    可以催动灵文‘荒’字，吞噬生机帮助自己恢复。

    “只欠东风了！”

    此刻的苏秀衣，无比的期待。

    荒芜神庙被毁，荒芜之主陨落。

    守夜人一个个惊呆了，立即带着荒芜之主的尸体，离开了。

    这地方，让一尊强大至极的存在陨落，这些人不敢有丝毫的停留。

    很快，这里再次变得安静起来。

    时间缓缓的流逝，天空之中，出现了一团团的雷云，一场大雨将至。

    而苏秀衣，等的就是这一场雨。

    这里很是荒芜，苏秀衣取出了悟道草屋，安静的等待着。

    “呼呼呼！”

    此刻，一道道的大风，从山岗上吹过。

    天色逐渐的昏暗下来。

    “轰隆隆！”

    虚空之中，一道惊雷炸响。

    一道闪电，似巨大的银龙一般，在虚空一闪而逝。

    “滴答！”

    “滴答！”

    “滴答！”

    ······

    靠在悟道草屋之中的苏秀衣，虽然闭着眼睛，但是他的意志力，感受到了一滴滴的雨水低落。

    在这道惊雷声之中，仿佛这个世界此刻被唤醒了一样。

    苏秀衣突然之间发现，这世界变得不同了。

    这世界，似有生命一样。

    仿佛在开始呼吸。

    随着，哗啦啦的声音响起。

    一场苏秀衣期待已久的雨，终于降落了。

    雨滴降落，本来干枯的草木，生命开始被唤醒。

    在苏秀衣的恐怖感知之中，大地之下，无数的灵气开始缓缓的喷出。

    “是时候了！”

    苏秀衣睁开了眼睛，悟道草屋消失不见。

    但是满天的大雨，没有一丝落在苏秀衣的身上，

    诡异无比。

    苏秀衣的身体，直接盘起而坐，悬浮在虚空之中。

    此刻的苏秀衣，开始鲸吞周围的天地灵气。

    他的身体，此刻似化为了一个吞噬漩涡一样。

    周围的天地灵气，被苏秀衣急速的吞噬。

    无数的灵气入体，苏秀衣的意志海内，‘道’字意志文颤抖了起来。

    这枚古朴无比的意志文，寻常的日子里，根本就没有任何的动静，但是现在，一股股的玄奥之力，虽然不强大，但是瞬间将苏秀衣的身体缠绕。

    在这股力量之下，苏秀衣的金丹，急速的开始蜕变。

    下一刻，苏秀衣的金丹彻底的破碎开来，这金丹化作为了一朵金色的火莲。

    “轰隆隆！”

    与此同时，虚空之中，竟然出现了一道天火，这道天火对着苏秀衣降临。

    这些火焰，极其的特殊，竟然不燃烧自己的肉身，而是在燃烧苏秀衣的意志力。

    此刻的苏秀衣，直接惨嚎出声。

    那股痛，根本就无法忍受。

    苏秀衣知道，风火大劫，想要突破，肉身与意志都必须蜕变，但是这也太痛了。

    此刻的苏秀衣，急忙催动自己的灵文。

    ‘瞒’‘骗’‘欺’。

    三大灵文环绕自己的身体周围，能力爆发，开始欺骗自己。

    渐渐的，苏秀衣的身体，停止了颤抖。

    虽然那股痛楚还存在，但是苏秀衣生出了一种幻觉。

    这不是真实的。

    这是做梦。

    这是假的，我那么强大，怎么会惨叫。

    此刻的苏秀衣，渐渐的安静了下来，直到体内的焚心天炎消失，苏秀衣才缓缓的睁开了眼睛。

    此刻的苏秀衣，发现自己的意志海，发生了翻天覆地的变化，大小扩张了十倍不止。

    而且一枚枚的灵文，也隐隐在蜕变。

    然而，苏秀衣知道，还未结束。

    “真好用！”

    “男人岂可流泪，岂可不顾形象的惨嚎，那岂不是有辱斯文吗？”

    此刻的苏秀衣，看着虚空之中落下了黑色风龙，神色微微一变。

    决定继续骗自己。

    苏秀衣第一次发现，灵文还可以这么用。

    在苏秀衣的身旁，又增加了一枚枚灵文。

    ‘荒’‘生’‘麻’‘木’‘忍’‘眠’‘梦’······

    此刻的苏秀衣，在一枚枚灵文的能力下，整个人直接睡着了，可怕的生机聚集。

    下一刻，身体被黑色的风龙卷中，可怕的一幕出现。

    苏秀衣的身体之中，血肉竟然被黑风带走了。

    但是，在灵文‘生’与‘荒’的能力下，此刻的苏秀衣血肉不断地重生着。

    生机太恐怖，苏秀衣的肉身，在黑色的风龙下，肉身一直在虚幻与真实之间转换，苏秀衣的脸上，还是浮现一丝丝痛苦之色。

    很快，风龙消失。

    苏秀衣的肉身，无数的生机之力注入，眨眼之间进入了一个极其可怕的境界。

    苏秀衣也缓缓睁开了眼睛。

    “结束了吗？”

    “做个梦就完了，真爽，就是这梦，若不是噩梦就好了。”

    “艹！”

    此刻的苏秀衣，暗骂了一声。

    觉得自己的灵文还不够厉害，没能彻底的欺骗了自己，不算彻底的成功。

    苏秀衣换上一身白衣，如同滴仙人般。

    潇洒的踏空而行。

    与此同时，苏秀衣的意志力覆盖而出，感应着天地的变化。

    如同苏秀衣预料的那般，今日人境之中，无数强大的存在解封了，那一股股霸道的气息冲霄而起，肆无忌惮。

    苏秀衣知道，怕是这天下的格局，要变了。

    (本章完)

