    第二天，早8点整。

    也许是进入夏天，太阳直射北回归线的缘故，晨间的阳光照在脸上，有些火辣辣的。

    有人推了推榊诚的胳膊，似乎想把他叫醒。

    “别动，再睡会儿...”

    榊诚翻了个身，用被子蒙住脑袋。

    昨天晚上，等基德老弟做完接下来一周要用的面具，都已经凌晨1点了。

    那之后，基德马不停蹄的前往警视厅，送预告函去了。

    榊诚则把面具放进冰箱，上床睡觉。

    他平时一般都睡8—10个小时，给大脑充足的休息时间，要是睡不到8小时...

    血压就会升高，头昏脑胀，间接导致心情不好。

    然而...

    推搡他身体的手掌，不仅没有停下，反而越来越用力。

    迷迷糊糊中，他意识逐渐清醒，想到了一个可能。

    谁...

    会来叫醒他呢？

    答案只有一个：

    宫野大小姐。

    哎呀，这一想，还有点小刺激呢！

    蒙在被窝里的榊诚眼睛一转，忽然掀开被子，一把抓住沐浴在阳光中，不停推搡他的手掌，顺势一拉...

    “啊...”

    对方发出了诧异的叫声。

    怎么这么重？

    榊诚愣了一下，定睛望去...

    宫野大小姐双手抱怀，端着一杯热咖啡，靠在桌上似笑非笑。

    她在那，那我拉过来的人是谁？

    咽了口唾沫，榊诚缓缓低头...

    一张黑的像是刚从烟囱里爬出来的大脸，倒映在瞳孔中。

    二人静静对视...

    “艹！”

    “哎呀卧槽！”

    “真特么辣眼睛！”

    榊诚赶紧抓起放在床头上的衣服穿上，同时怒道：

    “服部平次？！”

    “怎么是你？！”

    “我来东京玩啊！”

    服部平次爬了起来，扶正歪掉的帽子，看了眼面无表情的宫野大小姐，有些不怀好意的问道：

    “榊诚先生，刚才把我当成谁了啊？”

    “滚蛋！”

    闹了出乌龙，榊诚现在的心情极度不爽。

    他很想跟宫野大小姐亲近亲近，奈何周围总是有人捣乱。

    仿佛被诅咒了一般。

    好不容易抓住一次机会，拽出来的还是大阪黑鸡...

    他造了哪门子孽啊这是！

    “不好好呆在大阪，跑东京来干嘛？”

    瞪了他一眼，榊诚没好气的问道：

    “你爹放心你一个高中生独自出来旅游？”

    “不上课嘛？”

    一句接一句的‘问候’，让服部平次是一个脑袋顶两个大，他捂住耳朵，用关西腔说道：

    “别问了！”

    “榊诚先生您怎么跟我老妈一样！”

    还老妈...

    你见过三条腿的老妈吗？

    又不是古天乐...

    换好了衣服，榊诚起床说道：

    “这叫来自长辈的关怀！”

    “咱不是同辈吗？！”

    “谁跟你同辈？”

    榊诚翻了个白眼：

    “我是白马警视总监的老弟，你爹跟白马警视总监是同辈，这么一算...”

    “你该管我叫声叔。”

    服部平次：“.........”

    他现在的心情，与白马探一模一样。

    简称：

    哔了狗了。

    “从昨天开始，我们学校已经放暑假了。”

    口干舌燥的服部平次，看了看四周，发现床头放着一杯热咖啡，伸手就想拿起来...

    啪！

    一只手，飞快的打在他的手背上，疼得他赶忙缩了回去，就像察觉到危险的乌龟脑袋。

    “放假？”

    榊诚端起宫野大小姐替他准备的咖啡，当着服部平次的面，小口小口喝了起来：

    “高中生这么轻松吗？”

    “前两天不才放的春假？”

    “那是东京，大阪不一样。”

    服部平次不时撇向宫野大小姐，这还是他第一次见到对方。

    “哦，这位是我的女友兼秘书。”

    将空杯子放到桌上，榊诚坦然道：

    “私底下叫宫野志保，白天叫灰原哀。”

    究竟是女友做秘书，还是秘书做女友啊...

    服部平次不禁浮想联翩。

    宫野志保的存在，他早就知道了，榊诚也没必要瞒着他。

    “她就是那位18岁天才少女？”

    受宫野大小姐冰冷的气势所迫，服部平次用上了敬语，这可是很难得的。

    同辈之中，他就没服过谁，今天...

    一下子多了两位。

    “没错，发明APTX4869的人就是她！”

    大手一挥，榊诚微笑道：

    “厉害吧？”

    “是挺厉害的...”

    说起APTX4869，服部平次想起了一件事。

    手伸进背包，他神神秘秘的掏出一根被红布包裹的圆柱形不明物体，悄悄说道：

    “榊诚先生，这是我送您的见面礼...”

    “哎呀，这多不好意思。”

    榊诚堂而皇之的接过，揭开红布，露出真容...

    “衡...衡水老白干？！”

    此酒追溯历史的话，最远可到公元104年，也就是汉朝永元年间，当时老白干还不出名，默默无闻到了唐朝，才开始崭露头角。

    真正定名为老白干，还是明朝时候的事了。

    为了剑指白酒高端市场，这家公司提出了一个响当当的口号：

    喝老白干，不上头！

    “这可是1915系列的精品！”

    服部平次说道：

    “我从老爸柜子里偷拿的！”

    “你老爸爱喝白酒？”

    “当然，他还说真男人就该干白酒！”

    “可惜...”

    榊诚砸了砸嘴：

    “我不是很喜欢喝酒。”

    “上次看您喝威士忌喝挺嗨的啊...”

    “那是例外！”

    瞥了一眼宫野大小姐，榊诚小声嘀咕道：

    “谁让那酒是在雪莉桶发酵的...”

    “什么？”

    服部平次没有听清。

    “没啥。”

    摇摇头，榊诚顺势将酒递给一旁的宫野大小姐：

    “工藤新一，就是因为感冒的时候喝下了老白干，才短时间变了回去。”

    “你正好拿它做研究。”

    “好。”

    宫野大小姐接过酒瓶，看了眼成分表，犹豫道：

    “工藤新一变大的时候，是不是感觉很痛苦？”

    “对。”

    服部平次点头：

    “当时他满头大汗，说自己胸口绞痛，应该是感冒的原因吧...”

    “感冒是很难引起胸口绞痛的...”

    透明的酒瓶放到桌上，她淡淡的说：

    “以后别让他那么做了。”

    “很可能会造成不可逆的损伤。”

    “这么严重？”

    榊诚有些吃惊：

    “不会伤及大脑吧。”

    “跟大脑无关。”

    宫野大小姐叹了口气：

    “感冒会使得人体升温，而白酒会进一步激发细胞活性，破坏细胞稳定性，从而产生极速分裂增殖，暂时变大...”

    “这个过程很危险，稍有不慎...”

    “就会死。”

