    白玉棠恍然大悟，望着沈策的背影道：

    “原来如此，这沈策是专门为这邪修而来的。”

    朱寰安点了点头，同样笑道：

    “自古正邪不两立，如此一来，我们俩倒是省心了。”

    话音落下，巷子中两位筑基期高手也动手了！

    只见沈策双掌朝上，又猛地向下压去，一股寒冰真气自他的身上迸发，整条巷子瞬间结了一层厚厚的寒冰，直逼前方邪修的脚底板。

    练气巅峰的肉体达到一定承载力，若能再次开化丹田，孕育出一丝先天真气，便算是踏入了修真领域，成为了真正的修士，这便是筑基期。

    沈策的真气凝练，只是这冷冽的寒气就能让人冻伤，至少也是筑基六重的实力。

    邪修也是察觉不对，飞速后退，那身躯居然像一个蝙蝠一般飞了起来，身后无数游鬼飞速靠近，试图阻挡沈策的前方。

    “呵。”

    冷笑一声，沈策双掌缓缓转动，如打太极一般，接着整个人暴射而出，所到之处那些流鬼的头被瞬间拍掉，掉到在地时已经化为冰晶，碎成了渣渣。

    纵是再多流鬼，也就只是阻挡沈策片刻，沈策很快便追上了邪修。

    这是个身披黑袍的男子，他双掌合十，干枯的手掌中流出黑色的液体，这些液体悄无声息的滴落到地面上，接着很快便消失无踪。

    一掌毙掉最后一个流鬼，沈策飞起一脚便踹向邪修的脸，邪修像蛇一样扭动腰肢，灵巧的躲开了。

    “躲？有用么。”

    沈策变换姿势，他的左脚凝固出寒冰，竟将自己定在了墙壁上，望着往回逃去的邪修。

    “寒息功：定！”

    话音落下，邪修的脚下顿时被寒冰覆盖，整个人直直的摔到了地上，发出一声巨大闷响。

    沈策从天而降，一掌拍下他的后心。

    或许是觉得太过轻易，时刻保持警惕的沈策在落地的一瞬间突然将双掌顶向两侧，只见那墙壁中竟然生出了无数黑色的触手，这些触手和沈策的真气相遇，瞬间发出了炽热的蒸汽。

    “嗯？”

    沈策双掌如幻影，他并没有兵器，使用的是一门极其高深的掌法，刹时间将周遭的触手尽数溶解，但更加令他意外的是，脚下居然也生出了触手。

    “破！”

    一声呵斥，寒冰真气再次爆震，地上的霜降碎裂将黑色触手带走，而沈策也抽空一掌击出，正中了邪修的胸膛，让他如断线的风筝般倒飞出去。

    “咳咳咳...”邪修稳住身影，咳嗽了几声，冷冷的说道：

    “没用的，来到这丰城，就算是你这等筑基九重的高手，也得死！”

    说到这里，邪修哈哈大笑道：

    “筑基九重，天助我也！收了你的精气，老，老夫就能凝练金丹，补上四大宗师的空缺了...哈哈哈哈哈，哈哈哈哈！”

    沈策双掌如刀，将那些无穷无尽的触手再次逼退，轻笑一声：

    “是么。”

    “可惜，我沈家寒冰掌强就强在....寒毒无解，四大宗师？你怕是命不久矣。”

    话音刚落，方才还狂笑的邪修瞬间停滞了笑容，浑身一软倒了下去。

    随着他的倒下，那些弥漫在墙上和地上的黑水顿时退了去，回到了邪修体内，可不等沈策向前一步，那邪修突然如僵尸般，又挺了起来。

    此刻他的袍帽脱落，露出了真容。

    一句干枯的尸体，连皮肉都不全，只能隐约看清是一张年轻的人脸。

    “沈少主，你的毒，不知能否毒死死人呢。”

    双袖一挥，收回去的黑水顿时又从邪修身上倾泻而出，整个巷子伸手不见五指，连星光都照射不进来，沈策眉头这才皱了起来，感觉到了不对劲。

    不远处，朱寰安也摇了摇头，道：“看来，靠这小子是搞不定了。”

    白玉棠也注意到那邪修的样貌，立刻猜出了原委：

    “那个人不会，其实也是流鬼之一吧？”

    “是的，不过这头流鬼生前是筑基期修士，因此邪修死后可以借他的身施展术法。”朱寰安不紧不慢的解释道：

    “他所修邪功应该是汲取年轻人的精血滋养这具傀儡，去培育出这黑血稠，虽然是很低级的邪功，但配以所布阵法的存在，筑基流鬼可以替代他本人作战，整座城都在他的掌控之中，寻常筑基期单枪匹马，自然无法深入阵眼。”

    “那怎么破？沈策如果死了，我们也要糟了。”白玉棠自然懂唇亡齿寒的道理。

    略有赞赏的看了看白玉棠，朱寰安转身朝茶楼的方向看去，示意白玉棠跟上：

    “你说的不错，所以我们能做的，就是帮这姓沈的破解阵法，阵法一破，这傀儡的功力大减，黑血稠也会回到本体的身边，到时候他杀了本体，就万事大吉。”

    “阵法如何破？”

    朱寰安说话间已经回到了茶楼，指了指茶楼东西南北四个角，笃定道：

    “这邪修虽得到邪功，但仙、极、天、地、人，他只可能是最低级的人级功法，因此也只有最普通的四方聚灵阵，以这座茶楼为阵眼，你我分别去破坏阵脚即可。”

    “有流鬼守护的地方，就是阵脚。”

    白玉棠点了点头，却不免有些紧张，可这种背负艰巨重担的感觉真的很奇妙，让白玉棠忍不住有些兴奋。

    “好，你要当心。”白玉棠回头，忍不住提醒道：“实在不行，你还是拔剑吧。”

    朱寰安哈哈一笑，挥了挥手道：“你还是顾好自己吧。”

    说罢，二人便闪身离开。

    白玉棠根据朱寰安的指引，很快来到了第一个阵脚，这里虽然有几间屋子，但白玉棠很快发现有一间十分不同，外面守着五只流鬼，即便方才那么多流鬼去城里参战，他们依然没有动静。

    “这该死的家伙，究竟杀了多少人，光修士就有这么多...”

    白玉棠握紧刀柄，因为这每一只流鬼，曾经都是一条青春，鲜活的生命。

    来不及继续感慨，现在救下沈策最重要，也是救下自己。

    白玉棠从侧面杀出，一刀解决一只流鬼，在其他流鬼扑上来前又解决一只，避免了混战后很快清扫完毕，推门而入。

    令人意外的是，这屋内居然有人。

    是一个老妇人。

    老妇人正坐在炕上织毛衣，见到白玉棠闯入她似乎被吓到了，下意识便往后退了退。

    白玉棠见状，反手关上房门，侧过身将明晃晃的刀身隐蔽起来，抬手道：

    “婆婆不要怕，我不是坏人来的。”

    老妇人点了点头，眼神却有些躲闪。

    扫视了一圈屋内，白玉棠并没有发现‘阵眼’到底指的是什么，只好再次看向老妇人：“婆婆，你这是否有什么奇怪的东西？”

    老婆婆摇了摇头，但突然她浑身猛地震了一下，白玉棠凝神看去，原来是她坐下的木板在被冲撞，似乎是有什么东西在用力顶。

    就在这时，白玉棠低头看去，自己内衬那枚龙形玉珏不知不觉又亮了起来，一种被注视的感觉从虚无中传来。

    随月生，此刻居然苏醒了。

    可随月生并没有开口说话，也没有将白玉棠拉进去的打算，只是默默的看着。

    ...

    就在白玉棠刚闯进屋时，另一侧的朱寰安却早已来到了茶馆顶部。

    他并没有去所谓的另外两个阵脚，而是直接来到了阵眼。

    茶楼里有无数流鬼，但他们能阻挡沈策的脚步，却无法阻挡朱寰安半步，只是一瞬间就全部无声无息的暴毙。

    始作俑者，正是店小二。

    这位倚靠邪功，苟到筑基九重，逆转寿元返老还童的邪修，此刻满头冷汗，完全不敢动弹分毫。

    “大，大人！”

    “小的第一眼看到大人，就知道大人惹不得，因此小人从来没想过招惹您和，和你夫人，请血衣侯高抬贵手，把小的当屁放了吧。”

    朱寰安低头看去，目光仿佛就在看一个死人。

    “你还挺聪明，可惜都用在邪道上了，那可不是什么夫人。”

    店小二喉头咕咚，他筑基九重，在这个男人面前连鸡仔都不如，加上这一身血衣，不是那影龙府的主人血衣，还能是谁！？无面鬼吗？

    “大人谬赞了，小人，小人连大人的万分之一聪慧都没有。”

    有朱寰安的身影在侧，店小二说话都不敢太大声，恐怖如一张大手死死扼住他的咽喉，仿佛随时都会扭断。

    “小人，这就撤掉阵法，免得伤了那位仙子。”

    令邪修胆寒的是，朱寰安冷冷一瞥，居然说出了令他完全意外的话：“谁让你撤了？没有本座吩咐，继续维持阵法。”

    说罢，朱寰安猛地转头看向白玉棠的方向，皱紧了眉头。

    下一刻，无形的波动从那柄缠绕的剑中散发，店小二双脚尽断，却不敢发出惨叫。

    朱寰安的身影眨眼消失，只留下一句话：

    “本座回来前，你敢撤去阵法，便立刻杀了你。”

