    ‘嗯……’

    戴安娜那美丽的身姿倒飞，在此砸到一颗气象卫星上，仍然光鲜湛亮的卫星，下凹一大块下去，直接脱离轨道，朝着深空中飞去。

    宇宙中没有空气，因此没有声音传递出来，但那种剧烈的震撼撞击震荡，汇聚震在戴安娜的身体中，令她的腰部都仿佛要折断，内脏都震得欲呕，眼睛瞪大，一口猩红的血液，混合着点点湛金色的光晕，被她‘噗’的一下，在也忍不住，呕吐在宇宙，点点凄惨的飘浮。

    戴安娜从没遇见过如此强大的敌人，完全处于劣势，没有一丝的胜算。

    戴安娜咬着深处血迹的贝齿，眉头痛苦的紧皱，眼眸有着不甘，这才是她第一次出场，第一次出现在地球，想要为地球人类做点什么，但是却被神一般虐打，毫无怜惜的被揍出太空，连环花式的在太空被揍得到处飞翔，化作流星。

    明明自己拥有着锋利至极，可以劈裂原子程度的火神之剑神器，浑身的神器装备，神力护盾、真言套索、守护银镯、星光飞冕、冠军战盔，一身神器，结果不旦没有能够为民请命，让罪人伏诛，还被吊打。

    她都感觉得到，只要火神之剑砍中巴缪洛帝，一定能够伤害到他的，但是，自己竟然一刀都没有砍中，挥空了数百刀，中了差不多上百拳，如果不是自己体内充沛的神力能量，限制着巴缪洛帝小心翼翼的和自己对打，恐怕自己直接就会被捏死了。

    戴安娜心中甚至生出一丝委屈，被巴帝硬生生毫无道理的硬揍了出来的委屈，这不是战斗，是虐打。

    只不过这一丝委屈很快又消失了，因为巴帝很快，一袭白色的风衣狂拂，鼻正梁高，额角宽阔的脸容淡漠，在星空下璀璨，伟岸的躯体从远处，再度迅速的迎着戴安娜冲击而来，又是一拳。

    ‘嗡……’

    戴安娜举起微微散发着黄色光芒的神力护盾，拳头再次和盾面碰撞，黄金色的神力光芒如水波涟漪，迅速的就消散，强横无比的力量直接传递到盾面上，传递到戴安娜的手掌上，力量渗入骨骼，她的眉头紧蹙着痛楚，鼓起腮部，咬牙硬憋着痛苦。

    背后的卫星直接断裂成两截，金属机械零件在太空中飘散，再一次，她又在太空中如流星划过一道流光。

    迅速的，在划飞得过程中，她微微的调整好自己的位置，准备承受下一次的攻击，伺机等待机会。

    然而这一次，她微微一愣。

    飘散在太空，浮游的机械零件衬托出一种超然伟昂的场景，巴帝那白色的身影悬浮在太空，他却是没有追击，而是眼眸微眯的看着类似昆虫的哈尔。

    戴安娜顿时感觉到光洁的背部碰触到冰冷的昆虫节肢，冰冰冷，抵住自己向后飞得冲击，并且这节肢还带着一股恐慌，恐惧的思绪，从自己的皮肤传递进去。

    这种感觉，不由让她眼眸恐慌一刹那，回忆起小时候，面对着比自己庞大，想要一口吞了自己的斑花巨蟒，诞生出心中的那种害怕。

    她心中一凛，连忙收敛心神，转头一看，眼眸不由的惊愕。

    只见哈尔双眼如灯笼一般散发着浑浊，黄色的光芒，透出一股让人恐惧的神色，强壮的身躯上，染上斑斑黄色的痕迹，就像是经历过远古到现在，被恐惧腐朽着的身躯，身体的背后，十对修长，泛着暗黄冷色的昆虫节肢，在他的背后张牙舞爪的伸展。

    “你……”

    戴安娜瞪着眼睛，心中一颤，情不自禁朱唇张启。

    哈尔的形象……

    无论如何，这个形象，比邪恶的暴君巴缪洛帝，还要邪恶得多。

    “我的时间不多，我会辅助你控制着他，有超过十五枚超级核弹，正在朝这个方向发射。”

    “这是地球最后的手段。”

    “我们要控制他在中心点爆炸，炸死他！”

    哈尔脸无表情的说到，在太空中，没有空气传递，没有声音。

    但是戴安娜的通过读取到哈尔的唇语，理解了哈尔的意思。

    她的目光深深的看了一眼哈尔，左手的神力护盾提了一下，微微的泛着金黄色的能量从她手臂上传递了进去，再次覆盖上盾牌，以行动做出回应。

    “好！”

    她脸容坚毅，眼眸坚定，没有一丝的犹豫，把火神之剑插回腰间，真言套索出现在她的右手上。

    真言套索，曾经能够短时间控制过巴帝。

    两人的交流快速，并不隐蔽，一直注意着这个恐惧昆虫怪物的巴帝，看到了他们的对话。

    巴帝眉毛微微一挑，侧头，眼眸远视线穿透大气层。

    地球的核弹数量无疑是比任何一个时期都要多，连赫拉都没有完全控制整个地球的核弹，因为他自己的存在，令各个国家实在太没有安全感，总有诸多隐蔽的，脱离网络的方法，让赫拉都无能为力的操控。

    地球之上。

    美国俄勒冈州，毁灭者基地，超过四十米的火箭，携带者一枚4300千万吨当量核弹弹头，喷薄出巨大的火焰升上天际，朝着巴帝的方向射击而来。

    俄罗斯，亚罗斯拉夫尔，红星基地，3200千万吨当量核弹火箭，喷射着烈焰，升空。

    英国，金布雷斯，3000千万吨当量的核弹升空，朝着目标地点，太空飞去。

    东方，青海省海北藏族自治州草原，东方第一核弹基地，徐徐升空了一枚3000千万吨当量的核弹，送上天际。

    非洲，由丧钟创建的佣兵国度，发射了一枚2400千万吨当量核弹，升上太空。

    德国，英帕拉，坎达克……等等十五个联合起来，地球最强大的国家，都逐一发射了核弹。

    整个地球，在任何一处，都能够看到火箭烈焰的徐徐升空，朝着太空飞去，汇聚在同一个目标。

    这个夜晚，被火箭烈焰，耀出弥漫紧张的气息。

    城市中的人昂头，只得看到这种云霄，冲天而上，共同的跨越地球各洲际，汇聚在一起，即使要释放最灿烂的烟花。