    柳暮雪挑了挑眉，这俩丫头聪明啊，知道谁的大腿最粗。

    崔雨濛快哭了，最后似乎下定了决心：“我……我也愿意剃度。”

    明镜垂眸静静的看着两人，时间无声流逝。

    哗啦啦一辆铁皮火车自栅栏外的铁道上驶过，带来呼啦啦的杂音，停驻在栅栏上的鸟儿受惊般四散而去，飞向天之尽头，在蓝天白云下，越飞越远，逐渐只剩一个黑点。

    随着火车的飞驰，一股强风吹来，刮的人有些睁不开双眼。

    两人单薄细小的身影晃了晃，很快又跪直了，抬头直直的望着明镜，年轻的眼神中是满满的决心。

    “我不会收徒的，你们起来吧。”

    两人坚决不起来。

    明镜转身离去：“青灯古佛寂寞苦，怎敌红尘软华三千丈，未尝八苦，何言超脱……。”

    声音随风入耳，人已飘然远去。

    两人面面相觑，在彼此的眼中看到了困惑。

    柳暮雪伸手在两人脑袋上拍了拍：“好好品味吧，大师的境界岂是你们能轻易理解的。”

    话落拔步去追明镜。

    两人抬头，看到明镜跃身上马，背影单薄却极为挺拔。

    阳光落在她的身上，似点点金光跳跃。

    少女信马由缰，自有一番从容风骨，策马远去，渐渐消失在地平线上。

    “张云芳，你为什么想要拜师？”崔雨濛站起来，拍了拍膝盖上的尘土问道。

    张云芳望着远方的地平线，“因为她是我非常崇拜的偶像，我想变成像她一样厉害自信的人。”

    “肤浅。”崔雨濛哼道，想到自己刚刚答应明镜做个好人，不能发脾气，便咳嗽了一声缓和气氛。

    “我的意思是你这样的想法太肤浅，我就不一样了，我喜欢佛法，它教我向善，死后我就可以去极乐世界，不用受地狱之苦。”

    “你这样的想法才是肤浅……。”

    两人就此展开了热烈的讨论。

    李姣姣被这两个丫头吵的头疼，看到不远处的祝湘湘，冷哼一声，想到什么，脸色有一瞬间的僵硬。

    明镜描绘的画面在她脑海中挥之不去了，每当她生邪念时，便会跑出来提醒她……

    还能不能愉快的玩耍了。

    “走吧。”赵蓁骑上自己的马，从几人身边走了过去。

    李姣姣赶忙跟上。

    没一会儿人就走光了，只剩下黎玉瘫坐在地上，直到教练找来，还以为她受伤了，吓得不行。

    “别碰我。”黎玉尖叫一声，猛然后退了一步。

    面前的男人仿佛生长着獠牙的夜叉，目光如同闪电，手中挥舞着铁戟，朝她刺来。

    黎玉抱着脑袋惊恐的尖叫起来，把教练吓懵逼了。

    这这这……这位学员精神是不是有问题？

    无奈只能联系经理，让经理联系她的家长。

    ——

    两人换好衣服，这时候已经中午了，索性去二楼餐厅吃饭。

    “你刚才真把那几个丫头给吓唬住了，以后都老实了，不过别说，说的跟真的似的，我差点就信了。”

    明镜淡淡道：“出家人不打诳语。”

    柳暮雪握着餐叉的手抖了抖，“你别吓我？”

    她从小到大，没少干缺德事儿……虽然她自己不觉得。

    “信则有，不信则无，吃完饭我先送你回去。”

    “你要去哪儿？”

    “回趟祝家。”

    柳暮雪老老实实的吃饭，味同嚼蜡，食不知味。

    要不了多久她也要疯了。

    餐厅人多，大部分都是年轻女孩，大家一边偷偷打量明镜，一边讨论新鲜的八卦。

    “有个女孩年纪轻轻的就疯了，真是可惜啊。”

    “你说那个穿蓝衣服的？我跟你说，估计是受刺激了，她可是顾夫人的侄女儿，呸，什么顾夫人啊，顾家现在倒台了，她爸爸就是那什么大画家黎阳，全是炒作出来的，实际上画的连美术生都不如，顾家倒台后，谁还卖他面子，他老婆就是这女孩的妈妈又出了肇事逃逸的事儿，突逢大变，估计受了刺激精神不正常了。”

    “那这女孩挺可怜的……。”

    “可怜？开什么玩笑，这女孩跟我表妹一个小学的，从小就会搞霸凌，组团儿欺负比她漂亮成绩好的女生，家长找来，就仗着她姑父的关系摆平，不知道多少女生受她荼毒，有个女孩还被逼的精神不正常了，她这样就是报应。”

    对方惊叹道：“小小年纪就这么恶毒，长大了还得了？”

    “人家狐假虎威，威风的很呢，只不过欠的债终究是要还的，呵呵。”

    柳暮雪听着旁边的讨论，挑了挑眉，“现在的小姑娘真是越来越厉害了，你这也算是为民除害了。”

    赵蓁和李姣姣走进来，两人挑了个角落的位置，第一次没主动往明镜跟前凑。

    “姐，你怎么回来后就不对劲儿了？是不是祝明镜又欺负你了？”

    两人走进餐厅，祝少丹一眼就看到了明镜，捏紧了拳头一脸凶相。

    祝湘湘赶紧抓住他的手：“少丹你别冲动，跟明镜没关系，你以后千万别再找明镜的麻烦了，她也是你的亲姐姐。”

    “姐，你现在说这些有意思吗？”

    谁不知道她是个冒牌的。

    祝湘湘愣了愣，叹气：“少丹，不管如何，以后还是少惹她为妙，她身上……很有古怪。”

    “老子才不怕呢。”

    两人找了个空位坐下，祝湘湘开始苦口婆心的劝他。

    她是真被吓到了，明镜这个人浑身都透着股邪气。

    死后真入地狱怎么办？想想那画面她都要崩溃了。

    ——

    “爸爸。”张云芳走出大门，看到倚着车身打电话的男人，兴奋的扑了过来。

    “回头再说，我接闺女了。”张桥挂断电话，将烟头扔在地上，脚尖摁灭，这才笑眯眯的扭头。

    “哎呀，这么大了还抱什么，也不害臊。”

    “你是不是抽烟了？每次你不让我抱你肯定就是抽烟了。”张云芳双手叉腰，气哼哼的说道。

    张桥咳嗽一声：“没……没抽……。”

    “你看着我的眼睛再说一遍。”

    “哎呦我的姑奶奶，爸爸快饿死了，咱快去吃饭吧。”

    张桥把她塞进车里，忽然目光一凝，手指落在她的侧脸上。

    “怎么受伤了？谁欺负你了？”男人目光瞬间沉了下来。

    张云芳眸光微闪，打哈哈道：“没人欺负我呀，是我骑马的时候不小心摔了一跤，没事的。”

    闻言男人脸色更难看了：“马场的教练都是摆设吗？竟然让我的宝贝女儿从马上摔了下来，我一定要他们给我个说话。”

    “爸，我真没事，在医务室已经检查过了，真的，我快饿死了，咱赶紧去吃饭吧。”

    “回头再跟他们算账。”张桥没好气道。

    给张云芳扣好安全带，这才坐上驾驶位驱车离开。

    为了防止张桥再提起这事儿，张云芳赶紧绞尽脑汁转移话题，终于让她想起来一件重要的事。

    “爸爸，姑姑是不是快要生日了？”

    提到姑姑，张桥脸色才算好了点。

    “还有半个多月呢，你平时忘性大，怎么忽然想起你姑姑的生日了？”

    “姑姑对我那么好，每年我生日都会送我生日礼物，今年她生日，我也要送她生日礼物，爸爸，你说姑姑缺什么呢？”

    “这我还真不知道，你姑姑应该什么都不缺。”

    张云芳眼珠子咕噜噜一转，忽然说道：”我想到了，我送姑姑一个男人怎么样？”

    张桥握方向盘的手抖了抖，脸色一言难尽，想反驳又无从反驳。

    她姑姑什么都不缺，但是马上奔三的年龄了，还是单身。

    从字义上来说，确实缺男人……

    “我认识的跟姑姑同龄的男人，就只有老师了，我们数学老师不错，可惜是个秃顶，那次起风掀起了他的假发，我们都看到了，没头发他一瞬间老了二十岁。”

    张云芳掰着手指头开始数：“地理老师脾气好，也不秃，就是长的太丑了，私底下我们都叫他三星堆，他跟三星堆简直一个模子里刻出来的，可配不上我姑姑。”

    “隔壁二班的班主任长得好看，就是有老婆了……。”

    张桥听着小姑娘煞有介事的数落，嘴角抽了抽。

    你姑姑知道你这么记挂她，肯定会感动的热泪盈眶的。

