    第562章 低贱的蛮夷，也配给我们定罪？

    鸿鹄高鸣，声音嘹亮悠扬，划破天际，看到亚盖这一剑射下来，不仅没有躲避，反而一个俯冲直接扑飞下来，巨大的双翼张开，婉若垂天之云，虽然鸿鹄的身体巨大但是速度却快到极致，直接掀起恐怖的飓风，可以看见，在鸿鹄的前面，直接生出一道巨大的龙卷风。

    “嗤...嗤...嗤....”

    一片片白色的鸿羽从天空中飘落，纷纷扬扬，如同雪花飘零，不过在这雪花中，却有闪电般的寒光闪烁，这是鸿鹄上的天甲出手，羽刃破空，细小到极致，再加上快到肉眼不可见的速度，众人只能看到一道道如同光线一般明晃晃的寒光破空，接着，亚盖射出的那道剑芒直接在空中炸裂，分离崩兮！

    “轰隆隆~！”

    巨浪滔天，这片大海像是倾覆了，要翻倒过来，那是鸿鹄振翅掀起的巨大风暴直接将这片大海的海水都掀飞了起来，足足数百米多高的巨浪浩浩荡荡向远征军的战船砸过去，似乎要将整支远征军吞没。

    “大胆！”

    “放肆！”

    “罪人安敢还手！”

    “....”

    船上一片惊怒，这次不仅仅是亚盖，就是旁边的其他几个神级的神圣骑士也一下子怒了，

    他们先前拿天甲取乐，就像是猎人拿猎物取乐一样，但是现在取乐不仅没有成功，猎物反而反过来袭击他们，这让这些人都是怒了，感觉威严收到了挑衅，区区一个神级的罪人，也敢在他们面前撒野。

    十个神级的神圣骑士都怒目而视，眼中闪过凌厉的寒光，其中以亚纶最为强烈，这一刻，他只有一个和想法，将天甲的头颅斩下来，以此来洗刷他刚刚的耻辱，

    罗伯托站在最前面，他的神色依旧平静，枯瘦的脸就像僵尸一般，这时候，他的右手抬了起来，对准正前面向他们冲过来的巨浪轻轻一推！

    “轰！”

    罗伯托的这一掌很轻，也很慢，显得不急不缓，甚至看上去毫无力道，但是可以看见，在他这一掌推出的时候，在他们前面百米外的海面上，出现一层白色透明的光幕，就像是一堵透明的墙，更是像一片垂落下来的天幕，

    汹涌而来的巨浪撞击在光幕上直接被挡住，丝毫不能前进分毫。

    “罪人，当诛！”

    迈克阿瑟冰冷的声音响起，这一次，他直接出手，腰间的骑士剑拔出，

    直接对着虚空中的鸿鹄和天甲斩过去，长剑暴涨，斩出一道数千丈的璀璨剑芒，如同一柄天剑，高空的云层和虚空都被这一剑劈开，像是要一剑将这一片天地都斩破一般。

    虚空中，天甲的身影一僵，只感觉四面八方有无尽的压力向自己挤压过来，他周围的天地都直接被禁锢，不能行动分毫，在他身下的鸿鹄的动作也停了下来，

    一人一鸟就像是被施了定身咒一样，身体被定在了高空，这是迈克阿瑟动用大法力直接禁锢了空间。

    璀璨的剑芒斩落下来，这是神灵大陆神尊强者的一击，相当于神袛一击，天甲只不过半神的魂力，若是这一剑落下，他免不了一死，不过他神色平静，丝毫没有露出胆怯之色，反而是放弃了抵抗，目光看着下方的迈克阿瑟等人，眸子中带着一丝戏谑。

    迈克阿瑟的感应很敏锐，第一时间就感受到了天甲的目光，这让他眉头一皱，因为天甲的目光让他心中有不好的预感，若是一个人没有仪仗，面对生死不可能是这种眼神。“咚！”

    果然，就在剑芒即将斩落下来的时候，天甲前面的虚空突然扭曲了，一柄银色的长枪从虚空中弹出来，枪尖和剑芒碰撞在一起，一瞬间，这一片虚空就炸开了，巨大的力道横扫，可以看见，一层肉眼可见的涟漪向四周扩散，宛若湮灭之潮，所过之处，虚空寸寸炸开。

    “咚..咚..咚...”

    战船上，迈克阿瑟的身体被震退了好几步，他的脚步很重，可以看见，踩在脚下的船板上咚咚作响，战船的船板都是由金属铸造的，但是这一刻，迈克阿瑟后退的每一步都在上面踩出一个深深的脚印，直接后退了十几步才稳住身子，可以看见，他握剑的右手都在颤抖。

    “大人！”

    旁边的亚盖和其他的神庭将士都是脸色一变，看着迈克阿瑟，心里震惊，这可是迈克阿瑟啊，神尊级的无上强者，但是现在却被击退了。

    “神尊！”

    罗伯托一张枯瘦的僵尸脸也在这一刻变得严肃起来，一双绿油油的目光看向虚空，只见在天甲前面那处扭曲的空中，一道身影缓缓从里面走出来，这是一个男子，身穿白色战甲，手持银枪，整个人看上去英武逼人，正是月关，

    “罪人！”

    迈克阿瑟脸色阴沉如水，看着虚空中出现的神蟾。

    “罪人？呵呵，一群低贱的蛮夷，也配给我们定罪。”

    月关轻笑，立身虚空中，居高临下的看着下方的远征军，不得不说，斗罗大陆一直作为大陆中心，但凡斗罗大陆人都养出了一种优越感，

    一切斗罗大陆之外的人，在斗罗大陆人看来，都是卑贱的蛮夷，就是下等人，现在武魂帝国一统，这种优越感和自信更是与日俱增，在武魂帝国人看来，任何武魂帝国之外的人，都是低贱的蛮夷，就是眼前神灵大陆的远征军也一样，在神蟾眼里，就是一群低贱的蛮夷。

    神蟾的声音很轻，不是很大，但是让在场的众人都听得清清楚楚，迈克阿瑟、罗伯托、亚盖等一种远征军一个个气的脸色通红，一直以来，他们视斗罗大陆的人为罪人，背弃神明，堕入黑暗，是肮脏的化身，被他们看不起，

    但是现在，他们却被他们一向看不起的罪人称呼为低贱的蛮夷，焉能不怒。

    不过虽然愤怒，但是他们并没有被愤怒的情绪左右，没有马上出手也没有开口反驳，而是目光死死的盯着虚空，因为他们感觉到，有一股股强大的气息出现在了虚空中，更有无数道气息向这边靠近，像是由无数大军即将到来一般！

    (本章完)

