    八骁卫之青丘卫，统领为青丘狐师暴风狐，二十万人，极为特殊的部队，善变化，主要担负情报收集工作，是极为优秀的斥候部队。

    八骁卫之神羽卫，二十万人，精灵射手部队，分为火羽军、冰箭独立团、毒箭独立旅等五大射手军团，远程战斗力超凡脱俗，统领为木精灵一族传奇神射手，格尔罗尼。

    八骁卫之龙炮亲卫，二十万人，为少帝亲卫，堪称是青云禁军，名义上的大统领为杨坚，这些亲卫身穿高科技战甲，装备了杀伤力极强的单人龙炮，军团内还有能够摧毁星辰的毁灭级别武器，人数虽少了一些，但实力之强不亚于青云天的三大主力军团。

    八骁卫之天骑卫，二十万人，机动力最强的军团，人数虽然只有二十万，但是，每名精锐都是空骑士，坐骑都是具备穿梭星空之力的强悍星兽，大统领为暴风骜。

    八骁卫之荒古卫，二十万人，从荒古圣宗抽调的精锐成军，具备较为全面的战斗能力，能够适应很多战斗环境，大统领暴风鹫。

    暴虎卫、巨熊卫、血狼卫、青丘卫、神羽卫、龙炮亲卫、天骑卫、荒古卫，八大骁卫构成了方云的第一战斗梯队，也是方云打造的真正嫡系部队。

    实际上，除了八骁卫之外，青云天内，还有很多战斗军团，其中有不少军团都具备星空作战能力，当然，他们更多的时候，需要执行的都是守卫青云天的防御任务。

    星海圣战，方云声名鹊起，无上雄姿也吸引了很多的追随者，可以说，青云天的入场券，那绝对是一票难求，很多大家族都前来投靠。

    这些入驻青云天的大家族自然就要承担组建军团，守护青云天，也就是守护他们自身利益的重要责任。

    方云严格控制家族军团的战士数量，首重质量，彻底打乱家族军团的管理体制，实行交叉任职。整个青云天，有家族战士组建的五万人军团六十多个，达到了三百多万人。

    方云将整个青云天划分为五大战区。

    分别为中央战区，方云亲自坐镇，龙炮亲卫、青丘卫为中央战区主力军团，另配备二十个附属的家族军团，总兵力120万左右。

    青云东方战区，虎王暴风虎坐镇，暴虎卫为主力军团，配备十个附属家族军团，总兵力100万左右。

    青云南方战区，熊王暴风熊坐镇，巨熊卫为主力军团，配备十个附属家族军团，总兵力100万左右。

    青云西方战区，狼王暴风狼坐镇，血狼卫为主力军团，配备十个附属家族军团，总兵力100万左右。

    青云北方战区，传奇射手格尔罗尼坐镇，神羽卫、天骑卫和荒古卫为主力军团，配备十个附属家族军团，总兵力120万左右。

    再加上一些地方性军队和预备役战队，整个青云天的战备规格超过千万。

    目前来说，经过较长时间的发展，在方云大量的资源支撑下，整个青云天已经拥有接近三十亿人口，其中修士占据到三分之一，有十亿左右。

    大量的战功投入之后，青云天成长迅速，各行各业快速发展，科技和修行体系齐头并进，经济发达，人民安居乐业。

    以青云天的体量，组建一千万的战备，那是完全没有压力的，实际上，如若方云愿意，战备规模再大十倍，青云天也完全养得起，完全没压力。

    但是，优中选优，组建精锐兵团一直是方云的建军思路，正是如此，方云的正规军团才控制到了五百多万人的规模。

    青云天快速发展的同时，青云仙盟的大多数诸天，都在圣子的各自统领之下，组建精锐军团，积极备战。

    比如说，三皇之一的金皇拓谷重霄，这位的摩诃天，堪称是青云仙盟实力极强的诸天之一。

    金皇乃是拓谷重霄现在的荣耀称号，但是，私下里，很多人还是习惯称之为邪恶博士。

    他的摩诃天，就充分体现了邪恶博士的特点。

    邪恶博士拓谷重霄的摩诃天，以科技力量为主，打造了十八个主力军团，每个军团的编制不少于百万，也就是说，摩诃天主力军团的人数，就超过了青云天的总兵力。

    更为厉害的是，除了接近两千万的主力军团之外，拓谷重霄还打造了足足四千万人的高度机械化部队。

    要说，这也是科技星球的特点和厉害之处，利用高科技的话，对战士的个体素质要求相对要低一些，金皇组建军队的主要压力不在人才，而在资源。

    恰恰，星海圣战，金皇追随少帝，杀至圣榜第二，得到了大笔资源，所以，他这摩诃天，成为青云仙盟实力位居第二的诸天。

    实话说，要不是少帝名气太大，要不是少帝的青云天各大统领都具备独当一面的强悍实力，说不定，摩诃天的战斗力还能超越青云天也不一定呢。

    相比摩诃天的强悍，二哥董佳帅的大帅天，就算是整个青云仙盟之中最为奇葩的存在了。

    大帅天飞得足够高，也达到了顶级诸天的高度，二哥的地位那是没得说，但是，二哥这人有些吊儿郎当，不务正业，他那大帅天高度虽够，但建设程度真是惨不忍睹。

    松松散散，灾难频繁，给人的感觉，就是随时可能会散架。

    二哥也捞到了不少战功，按道理，大帅天不该如此凄惨才是。

    但是，二哥身边没有得力的帮手，没有少帝那般，有几大王者相助，所以，二哥这大帅天，哎，一言难尽。

    二哥手下，只有两个无比怪异，神秘兮兮的强者，一位很不着调的切尔魔灵，一位阴险神秘的无忧老魔，这两位，搞阴谋诡计很在行，但是，搞建设真是不咋的。

    大帅天在这两位的管理下，那叫一个乌烟瘴气。

    身为天上天的大帅天，人口不过千万，居住在环境极为恶劣的岩浆黑水之间，艰难度日。

    听说，两大魔尊，切尔魔灵和无忧老魔还隔三差五跑去抓几个修士打打牙祭什么的，整个大帅天，那叫一个凄凄惨惨戚戚。

    二哥心宽体胖，倒是不在意，对大帅天也并不是很上心，所以，大帅天也没有打造强力的特殊兵团，而二哥本人，被少帝安排了特殊外交任务，整天到处串门，为青云仙盟开展外交。

    要说，让二哥担任外交大使，这倒是最合适不过的了。

    整个诸天星空，要问谁在圣子中的人缘最好，不用问了，就是二哥董佳帅，二哥身为石皇，少帝集团的二把手，在外面却没有一点架子，很是平易近人，或者很是自来熟。

    圣子们大多都不叫他石皇，而习惯于称呼他董胖子。

    心宽体胖，适合搞外交。

    实际上，从星海圣战的主星之战阶段开始，董二就走上了交际花路线，但凡是进入星海圣战的圣子，或多或少都得到过董二哥的恩惠。

    董二任务攻略能力天下无双，又多乐于助人，乐善好施，跟不少人接下了善缘。

    整个纪元试炼群体之中，除了九转法王的星盟看董佳帅严重不顺眼，欲处之而后快之外，其他圣子们，都是十分欢迎董二的。

    少帝让他出使，再恰当不过。

    当然，因为出使的关系，董佳帅大量的时间就在各个诸天之中串门，最终导致了他的大帅天建设严重滞后。

    根据人的猜测，属于那种基本放弃治疗的状态。

    大星盟那边的阴谋论者们，干脆抛出了一些挑拨离间的风言风语，说什么少帝忌惮石皇，在刻意打压，故意让石皇到处跑，不能建设大帅天，以削弱石皇的实力，达到独尊青云仙盟的目的。

    董佳帅自己对这些说法嗤之以鼻，不以为然，他的主要目的，还真放在了青云仙盟的外交之上。

    为了更好地完成方云交待的外交任务，董二甚至提出了“和平共处三项原则。”

    其一，不结盟，不干涉内政；其二，不主动发动进攻；其三，平等互利，和平共处。

    这东西，是方云教给他的，在董二的推动之下，青云仙盟也跟十多个仙盟达成了和平共处三项原则。

