    諏訪山公园。

    夏目美绪双手勾住北原南风的脖颈，娇软迷人的身躯挤进她怀里，轻声呢喃的喊了他一声后，整个人就仿佛脱力了一般，软了下来。

    北原南风抱着怀里的柔软娇躯，稍微愣了愣。

    美绪会对他做这些亲昵的动作并不奇怪，特别是两人从东京归来后。

    但这次，他总感觉美绪有些不一样……

    他揽住美绪纤细的腰肢，低头看了她一眼，正好就发现，她闭着眼睛，两行清泪正顺着脸蛋滑落……

    “美绪。”

    北原南风皱着眉头，轻轻晃了晃她。

    夏目美绪如梦初醒，微微仰头，看着北原南风的脸，眨了眨眼睛。

    然后这才发现，自己好像流泪了……

    “诶……”

    夏目美绪立刻放开北原南风的脖子，脸蛋微红的她一边伸手挡住北原南风的视线，一边用手背用力擦了擦自己的脸蛋。

    北原南风抓住她举到自己眼前的小手，有些好笑的调侃道：“你这是开心哭了？”

    “才没有……我也不知道为什么会这样，肯定是刚刚有沙子，不然就是义兄抱太紧，挤压到泪腺了……”

    夏目美绪擦掉眼泪，矢口否认，并举起粉拳，轻轻捶了一下北原南风的胸膛。

    “你见过抱人会把别人泪腺抱到的？”北原南风笑道。

    “谁知道会不会啊……我现在踮起的脚跟都放不去了，你快松开一点啦，笨蛋义兄。”

    夏目美绪微微低头，挣扎了一下，发现踮起的脚跟还是放不下来，她直接给北原南风给抱住了……

    她抿着嘴唇，忍不住用额头轻轻撞了撞北原南风的下巴，害羞道：“快点，我这样好蠢……”

    北原南风终于反应过来，改成单手揽住她的腰肢，让她‘脚踏实地’。

    接着，他深吸口气。

    最初的惊喜过后。

    他关注起了切实的问题

    “所以美绪，你是怎么来的？怎么没跟我说？”

    “我……我也不知道。”

    夏目美绪有些不好意思，犹豫一会后，扭头看向了一旁的诗织：“诗织带我来的，瞬间移动……”

    北原南风微微一怔，然后同样扭头，看向了旁边的诗织。

    诗织还傻傻的蹲在两人身边，像个傻狍子一样，这会发现北原南风的目光后，她终于抬起头来，用力的摇了摇头。

    一副‘我什么我不能说’的表情。

    北原南风：“……”

    另一边。

    七海澄子和须永姬月两位轻熟女站在原地，看着北原南风抱着穿着校服短裙，少女气息都快要溢出来的夏目美绪，都稍微愣了愣。

    “……强劲的敌人突然就出现了。”

    须永姬月叹了口气，双臂抱胸，突然有些酸溜溜的说道。

    接着她瞥了眼旁边的七海澄子，用肩膀轻轻撞了撞她：“喂，你男朋友在你面前抱另一个女朋友啦，你不生气一下。”

    七海澄子看了她一眼，不搭理她，只是看着北原南风怀里的夏目美绪，表情有些奇怪。

    不是因为男女的事。

    她比须永姬月更早知道夏目美绪，这点她早就有心理准备了。

    她奇怪的是夏目美绪此刻的状态。

    总感觉……她很强的样子。

    “你说话呀。”

    须永姬月发现七海澄子不说话，忍不住又用肩膀撞了一下七海澄子。

    “你急什么。”

    七海澄子终于开口了，她轻轻撩了一下肩膀上的秀发，然后面无表情道：“那是我和北原南风的事，你顶多算是个通房丫头……真是皇帝不急太监急。”

    “什么！？”

    须永姬月瞬间炸毛了，转身就要去掐七海澄子的脖子，并开始口不择言：“谁是通房丫头了！谁是了！怎么也是个三房！”

    七海澄子拨开她的手，美目移动，用眼角余光瞥了她一眼，道：“是是，小三。”

    须永姬月更怒了：“我怀疑你是故意的！能这么叫吗？能叫小三吗？那我是不是还能叫你小二！？”

    “……”

    须永姬月突然拔高的声音，顺利吸引了北原南风和夏目美绪的注意力。

    在确定诗织知道发生了什么，只是不愿意在这里说之后。

    北原南风放开了怀里的美绪，带着她和诗织，来到了七海澄子和须永姬月的面前。

    “……我介绍一下吧。”

    北原南风拉着美绪的手，看向一袭典雅红裙的须永姬月。

    “不用，我自己来。”

    看到北原南风过来。

    冷静下来的须永姬月白了北原南风一眼，打断了他，接着直接往前一步，朝夏目美绪道：“我是须永姬月，通房丫头，小三……”

    北原南风：“……”

    接着须永姬月又朝七海澄子撇了撇嘴：“而我旁边这个就是‘主人’，七海澄子，二夫人……很高兴认识你，美绪。”

    “……”

    北原南风惊了。

    这什么狗屁自我介绍。

    夏目美绪愣了愣，然后看向了自己义兄的后脑勺。

    “你有病啊，这什么垃圾介绍词！”

    北原南风感受到后脑勺上的目光，瞪了须永姬月一眼：“美绪还是高中生，能不能别一副流氓姐姐的傻样吓她。”

    “义兄，我是高中生，不是小学生……害怕我被吓感觉好丢人。”

    夏目美绪从北原南风后脑勺上收回目光，抬起没被拉住的手，两个手指揪住了他的衣服下摆，脸蛋红了红。

    接着，她深吸口气，挣脱开了北原南风的手，往前一步，站在了他的旁边，朝须永姬月微微鞠了一躬，落落大方道：“你好，我是夏目美绪。”

    须永姬月看着落落大方的夏目美绪，愣了愣，然后自己有些不好意思了，正式的回了句你好……

    “我是七海澄子。”

    七海澄子看着夏目美绪，点了点头，简单的打了个招呼。

    “你好。”

    夏目美绪眨了眨眼睛，朝她也鞠了一躬。

    眼看意外消弭。

    三人平安无事的打完招呼。

    北原南风松了口气。

    另一边。

    打过招呼的三人，突然不约而同的，一起看向了站在北原南风旁边，正抱着他的胳膊，打算悄无声息潜进他影子里的可爱jk……

    诗织在三人目光全都投射在自己身上的一瞬间。

    娇躯蓦然一僵，眼角立刻就冒出了泪花。

    大妖、预备役神明，还有暂时拥有美佳气势的美绪。

    她好害怕……

    因为每一个都可以揍她。

    所以她第一时间，想的就是逃跑。

    刷的一下。

    诗织想要蹿进北原南风的影子里。

    但北原南风眼疾手快，伸手一把拉住了她：“诗织，别怕啊……你怎么那么担小，打个招呼再走。”

    “你放开我……”

    诗织眼角带着泪花，说话夹着哭腔，同时委屈兮兮的看向了北原南风。

    “放心，她们不会伤害你的，打个招呼。”

    北原南风轻声安慰道。

    诗织吸了吸鼻子，或许是因为北原南风的话起了作用，或许是发现了北原南风没有放开自己的意思。

    总之。

    她只能放弃逃跑的想法，战战兢兢的看向七海澄子和须永姬月，小声道：“你们好，北原南风是我父亲……”

    七海澄子：“……”

    须永姬月：“……”

    夏目美绪：“……”

    “……？”

    北原南风现在想法，就一个。

    后悔，总之就是后悔。

    “……我叫诗织。”

    诗织丢下一句连北原南风都瞪圆眼的话后，似乎也知道自己说错话，闯祸了。

    小声报出自己的名字后。

    她刷的一下，瞬间就挣脱开北原南风的手，蹿进了他的影子里。

    只剩下北原南风独自一人，站在三个女人面前，有些凌乱。

    七海澄子瞥了北原南风一眼，笑了笑，第一个开口说道：“想不到啊……想不到你还有那么大的女儿。”

    须永姬月则瞪着美眸，上下扫了北原南风一眼：“靠，看诗织的年龄……这，你不用解释了，北原南风，去监狱呆着吧。”

    三人中，也就夏目美绪好点。

    或者说比较单纯。

    她只是抿着嘴唇，有些哭笑不得的看着自己义兄的影子。

    诗织这个笨蛋……

    “人家小姑娘犯傻，你们也跟着犯傻是不是？”

    北原南风回过神来，瞪着眼前两位轻熟女，采取了强硬态度。

    “她亲口说的啊。”须永姬月指了指北原南风的影子。

    北原南风没好气道：“她看起来跟我年龄差不多，还我女儿，我能有那么大的女儿？她亲口说的你就信吗？那我还说你怀孕了你是不是也信。”

    “……哪有那么快！”

    须永姬月下意识大声回道。

    但她很快就反应过来，用力捂住了自己的嘴，俏脸微红。

    “行了，别丢人现眼了。”

    七海澄子看了眼北原南风的影子，微微蹙眉道：“她……是神明对吧？”

    “嗯。”

    北原南风点了点头。

    “你们神社之前供奉的陪祭神明？”七海澄子继续问道。

    “不是。”

    北原南风摇头，接着犹豫了会，将诗织出现的过程，完完整整跟她说了一遍。

    “你的意思是说……”

    七海澄子听完北原南风的话，破天荒的有些错愕：“这个神明是你创造的？”

    “我不确定，但很像。”

    北原南风望向旁边的美绪。

    夏目美绪跟着点了点头，道：“义兄确实说过诗织的设定，就在我面前，也是在设定说出后，诗织才突然出现的，她真的……非常像义兄口中设定的那个神明。”

    “这不可能。”

    七海澄子摇了摇头，看着北原南风，解释道：“单单靠想象就能创造神明，除了之前那位黄泉国君，就只剩下被关在黄泉国的母神伊邪那美了，但你不是他们。”

    “再说了，这几年，像诗织这类‘健康’的神明一旦诞生，出云大社肯定会公之于众，但据我所知，直到今天为止……七年的时间里，出云大社登记的‘健康’神明数量……是0。一个都没有。”

    “我原本以为这是你们神社之前供奉，没资格上高天原的陪祭‘地缚神明’，所以保持了相当程度的理智，但你说她不是，而是突然跑出来的？”

    “情况确实是如此……”

    北原南风听到七海澄子这个算得上专业人士的说法，也慢慢严肃了起来：“你说的陪祭和出云大社是什么？”

    “前者是字面意思，有的神社不单单只有主祭神，还有陪祭。至于后者，出云大社是日本最古老的神社之一，供奉的是大国主神，祂身份比较特殊，权柄也比较特殊，你可以简单理解为是高天原那位的前任，每个供祭诞生的神明，在懵懂期，上去高天原之前，都会在祂的出云大社暂留，祂会将还懵懂的神明登记在册并打上思想钢印，然后将它们送上高天原……另外就是每年神无月，也就是十月份中旬，神灵聚集到出云大社进行神议，祂是唯一的主理人。”

    七海澄子稍微解释了两句，然后再次看向北原南风的影子，正在再说些什么时。

    诗织突然小心翼翼的从北原南风影子里探出个小脑袋来：“你说的那个出云大社，我知道，我就是莫名其妙出现在那里的，但没人给我登记，也没人发现我啊……我觉得那里好阴森，呆了一会就跑了……”

    一说完。

    诗织刷的一下就重新潜进了北原南风的影子里。

    “……第一次见面，诗织确实是说过类似的话。”

    美绪点了点头，在一旁给诗织作证：“她刚见面就说自己是一路从出云大社跑回来的……”

    北原南风耸了耸肩，看着七海澄子。

    “这就奇怪了。”

    “可能漏了吧？”须永姬月插话道，比划了个逃跑的姿势，“比如没看到诗织，给她跑掉了之类的，所以没有登记。”

    “你以为所有人都像你一样，跑路一流吗？”

    七海澄子瞥了她一眼，有些嫌弃：“而且现在问题不单单是出云大社那边，还有北原南风，为什么他能造出来一个健康的神明？”

    “天赋异禀呗。”

    须永姬月翻了个白眼，然后脱口而出道：“北原南风比较特殊，可以做到别人做不到的事之类的，他都能解开你的束缚……创造神明也不奇怪啊。”

    “……我不跟恋爱脑的人说话，麻烦你面朝那一边。”

    “切……谁愿意跟你说一样。”须永姬月撇嘴，别过头去。

    在这种严肃的话题上，须永姬月虽然会插话，

    但还是识大体的，并不会无理取闹，去强行打断七海澄子。

    “神明、天照大御神、高天原、出云大社，诗织。”

    七海澄子看向南边，沉默片刻后，突然说道：“十月三号……快要到十月中旬了，北原南风，你要不要陪我去一趟那边。”

    北原南风愣了愣：“嗯？去哪？”

    “出云大社。”

