    
林飞惊喜地发现，神机子现在的境界，已经是达到了神桥境。

    这样的境界，在仙陵界之中，当然还是算十分低下的。

    不过，神机子以前一直生活在元武界之中，大半年之前，实力还是半帝。

    现在一下子间，连连突破了两三个大境界，这种速度让林飞也是有点惊叹。

    “你师父的资质本来是上等，而且大半辈子的修炼积累十分丰厚，以前只不过在元武界之中，受到天地法则压制太厉害了。

    现在一旦来到界外的天地环境修炼，自然是连连突破。

    我估计用不了几年，他就可以突破到大乘境，或者洞天境了。”

    真苍老道说道。

    “呵呵，真苍前辈过奖了。”

    神机子笑道。

    “神机子先生，你不用叫我前辈，咱们之间，平辈论交。”

    真苍老道连忙说道。

    神机子是林飞的师父，所以，在仙陵界之中，无论走到哪里，都是备受欢迎，各门各派的高层人物，无论实力高低，都是对神机子礼遇有加。

    开玩笑，林飞现在可是仙陵界之主，在仙陵界之内，林飞拥有的战力，相当于一个仙王。

    根本就没有人敢去招惹林飞。

    甚至，真苍老道也是因为林飞的原因，对神机子十分客气，特别是在修炼方面，他亲自对神机子进行指导，提供大量的修炼资源。

    这也是神机子为什么能在短时间，连连突破的原因之一。

    其实，不但神机子，凡是与林飞有关系的人，现在在仙陵界之中，都是十分受欢迎，无人敢惹的存在了。

    “聂长老他们也来了，不过在闭关。

    聂长老现在已经是中级化仙境，好像要冲击高级化仙境了。”

    神机子对林飞说道。

    “哦！

    聂长老也突破得这么快吗！”

    林飞惊喜。

    “呵呵，林飞，你可不要小瞧了这些老一辈的家伙，他们一个个都积累了十分漫长的岁月，无论是元气的质量，

    对武道，对天地法则的感悟方面，都不是你们这些愣青头小伙子能够相比的。

    一旦摆脱了天地法则的压制，他们突破的速度，有可能比你们这些年轻人，要快得多。”

    真苍老道笑道。

    “嗯，真苍前辈，你说得对。

    看来，我们仙陵界武者的整体实力，已经开始快速上升了。

    可惜，只有三年的期限。

    如果再给我们仙陵界多一点时间，哼，我们仙陵界的实力，绝不比深渊域的第三层魔界差。”

    林飞说道。

    “不错。”

    真苍老道点头。

    接下来，林飞离开神机子清修之地，在这个小型大陆之中随意走动。

    一路上，见到了许多熟人，以前圣尊大陆中圣州四大学院的一些学员，还有东域来的一些故人。

    “林飞，是你！”

    几道身影如飞般，来到林飞身旁。

    竟然是来自东域的孔雀王，火鸦族族长老道士，大寇萧义，任啸天等等，一个个以前都是圣尊大陆东域之中的风云人物，一派之首，想不到，现在都来到了这个界外修炼基地，结庐苦修了。

    遇到这些东域熟人，林飞自然是十分高兴。

    “唉，我以前一直呆在东域，地方小，总以为自己很了不起。

    现在，整个仙陵界的所有界面，合并成为了一个完整的仙陵大陆，这段时间，我在仙陵大陆中到处走到了一下，才意识到，自己的实力境界，太差了。

    在仙陵大陆之中，没有达到化仙境，根本就不能称为高手了。

    我只好来到这里苦修，提高实力了。”

    大寇萧义对林飞叹息道。

    林飞安慰了一番。

    “对了，林飞，你如果有空，就去看看姗姗吧，其实她挺想你的。”

    任啸天忽然对林飞说道。

    林飞愣住了。

    “任啸天，你的脸皮也太厚了吧，有你这么推销自己女儿的吗！”

    旁边，大寇萧义粗声说道。

    “关你这个强盗头子什么事！”

    任啸天大怒。

    “咳咳……

    林飞，任大小姐，你迟点去看没关系。

    不过，我家孔雀倒真的是多次向我提起了你，似乎对你很是挂念。

    你抽空去看看她吧。”

    孔雀王忽然说道。

    “妈的，我听不下去了。

    林飞小子，我去静修了。

    对了，我的那个不成材儿子，远山，也多次念叨起你，说是要把你当一辈子的兄弟呢。”

    大寇萧义转身就走，不过临走前，留下了一句话，提起萧远山。

    说白了，任啸天，孔雀王和萧义这些人，都是知道，林飞现在是真正的一飞冲天了，无论身份地位，还是实力，都是达到了一个他们仰望的高度。

    而且，以林飞的年龄，将来的成就，会更加惊人。

    说不定，会走出仙陵界，走向外界的整个星空世界。

    所以，他们都是希望，自己的子女后辈，能和林飞走在一起，保持亲密的关系。

    以后，可以依靠林飞，走得更高，更远。

    林飞苦笑，应付了片刻，连忙找一个借口逃掉了。

    “林飞，是你！”

    不久之后，林飞在路上又遇到了一个意想不到的熟人，东域计家的计东来。

    计东来是计家的天才子弟，是中圣州四大学院白虎学院的学员。

    以前，东域计家和林飞是敌对关系，这个计东来，还曾经和林飞打过一场，不过，败在林飞的手中。

    想不到，现在又见面了。

    计东来的身旁，还有一个计家的黑衣老者陪着。

    望着眼前的林飞，计东来和计家的黑衣老者不由得都是脸色阴晴不定，心中又是惧怕，又是失落。

    他们知道，现在的林飞，和以前不同了。

    无尘派，玄狱教，冥教，还有宇文家族，这四个实力强悍的中圣州古老大教派势力，都是被林飞一人所灭。

    区区一个计东来，和东域计家，现在在林飞的眼中，形同蝼蚁，弹指可灭！

    “林飞……，以前，是我们计家过份了……”

    计东来瞪着林飞，憋了半天，终于低头，断断续续说道。

    “呵呵，计兄，算了。

    以前的旧事，不用再提。

    好好修炼，准备迎接三年之后的魔界大军来攻吧。”

    林飞淡淡一笑。

    以林飞现在的实力，眼界，自然不会再把计东来看作对手了。

    而且，仙陵界的内部，最重要的是团结一致，增强实力，这些以前的恩怨，林飞不想再去理会。

    “林飞，多谢。”

    计东来大喜，说道。

    林飞的意思，等于是不再追究东域计家以前过节了。

    计东来和计家的黑衣老者，心中都是松了一口气。

    “没事。”

    林飞淡笑，负手离去。

    计东来盯着林飞的身影，良久，才是一叹。

    他知道，他这一辈子，是绝对无法再追赶林飞的脚步了，双方的差距，已经是太大了。

    “算了，东来，以后别想着和林飞比较了。

    他是天上的神龙，我们是世间的人。

    我们只需要和世间的武者相比就可以了。

    以东来你的资质天赋，只要勤奋修炼，将来，这仙陵大陆之中高手，必将会有你的一席之地。”

    计家的黑衣老者说道。

    “不错！”

    计东来精神一振，微微挺起了腰，快步离开，去闭关苦修了。

