    “巫族！”

    一声仿佛来自九幽冰冷的呼喊在战场中响起，帝俊浑身疯狂燃烧着太阳真火，神情却是充满平静的看着帝江。

    天机明朗，嫦娥的身份已经确定，同时她跟后羿的爱情，嗯，这也深入到实质性的阴阳交融阶段。

    虽然嫦娥只是嫦曦的化身，但洪荒谁不知道，斩尸化身，本尊和化身你我一体。

    他这个天婚新郎都没有做的事情，天婚新娘却被巫族一个小小大巫染指了！

    更重要的是，这样的事情，还是在巫妖大战交锋之际，整个众生都在观看的时候被曝光了。

    这其中的耻辱......简直飞天了好吗。

    “真是的，帝俊你为自己的弟弟披上绿衣，戴上绿冠就可以，我们巫族儿郎为你准备一份绿色的霞光就不行了......这事情，我们巫族可不是主动方哦。

    以本祖巫看，这是嫦曦道友在妖族和巫族之间的明智选择，后羿，你说是不是？”

    帝江看到帝俊居然还能控制住情绪，顿时啧啧称奇的摇头，说到后面，目光还看向在紧紧看着嫦娥奔月的后羿。

    “阿娥！”

    似乎被帝江的话给惊醒，后羿猛地呼喊一声，血脉之力爆发，身形竟然直接冲了出去。

    “混账！为了一个女人连命都不要了......”

    看到后羿突然冲动的冲向星空，句芒直接冲出去，一脚把后羿给踹开。

    “阴阳分割！”

    后羿的突然冲动，让句芒暂时脱离十二都天神煞大阵的站位，一直按捺着心里杀机的帝俊这也没有丝毫犹豫，直接下令发动了攻击。

    轰！

    瞬息之间，璀璨的星光就绽放开来，其中混合着阴阳之力旋转，化为一个个旋转的太极阴阳鱼，直接就把句芒和其他祖巫分隔开来。

    “杀！妖族大军，全体进攻！”

    看到句芒被成功的分隔开，巫族十二都天神煞大阵无法组成，帝俊疯狂的神情露出一丝惊喜，第一时间就下令妖族大军进攻。

    “仙庭大军，给我进攻！”

    嘴遁落败，东王公也不想再跟周玄废话，直接就对仙庭大军下达进攻的命令。

    千万金仙，亿万天仙的仙庭大军，在一名名大罗金仙的带领之下直冲巫族。

    “杀！”

    “灭绝巫族的传承！”

    “杀了巫族这一群蛮子！”

    轰！

    浩瀚阵法的光辉冲天而起，兆亿亿里的天地灵气随之而动。

    妖族的千万金仙，百万太乙，在一位位大罗金仙的带领之下，组成各种战阵向巫族发动了攻击。

    千万金仙，百万太乙金仙，在洪荒大能眼里，这就是一堆散沙，数量再多也是挥手可灭。

    但这样的一盘散沙，一旦结成战阵，其威势却是可以撼天动地。

    这个时候哪怕是准圣后期的强者挡在前面，这也要暂避锋芒。

    否则一旦陷入大军的围困，无数的战阵绞杀之下，恐怕不消一时三刻也要撕成碎片。

    轰隆隆！

    随着妖族大军的进攻，天庭之上，白泽也是调动起周天星斗大阵的威能。

    浩瀚的星光凝聚成无数的太古星辰，携带着镇压亿万大千的威势。

    崩碎空间，粉碎虚空，砸向巫族的大军。

    同时大阵运转，分割空间，划分战场，把十二祖巫彻底分割成十二个战场，随后扭曲时空，暂时的囚禁镇压。

    “巫族的儿郎，杀！布都天神煞大阵！”

    面对妖族的进攻，巫族的大军没有丝毫犹豫，血脉之力运转到极致，一个个显露出巫族的真身法相，身披着功德霞光，嗷嗷叫的冲杀向妖族。

    一招鲜，吃遍天。

    跟妖族各种三才，四象，五行，八卦等五花八门的战阵不同。

    亿亿万的巫族之人，在一位位大巫的带领之下，开始以十二人为一个单位，血脉之力串联，结成简陋的都天神煞大阵冲进了战场。

    这些简陋的都天神煞大阵，虽然无法召唤盘古真身，但也能激发洪荒天地间不灭的盘古气息和印记，调动天地的伟力，一旦指数型叠加，大罗准圣亦可战。

    轰！！！

    神通闪耀，战意冲霄，双方的大军在天地间碰撞到一起。

    仅仅碰撞的瞬间，兆亿亿里方圆的空间就裂开无数道裂缝，随后轰然破碎开，化作一场浩瀚的空间风暴。

    大地，数不清的地脉和灵脉爆开，数以千万的山脉崩塌，密密麻麻的灵草树木矿脉化为了齑粉。

    “杀啊！”

    破碎的空间碎片风暴，巫族和妖族的战士，一个个施展着空间神通，跨越一块块的空间碎片，正在疯狂的厮杀在一起。

    杀意在弥漫，战意在碰撞。

    每一个瞬间，都有数不清的巫族或者妖族的战士倒下。

    数不清的空间碎片和灵宝战兵碎片在飞溅，划过天地，沿途切断一座座的山峰。

    散发着无穷道韵和浩瀚气血的鲜血在喷涌，汇聚成一条条洪流，宛如洪水海啸般涌进虚空。

    这些鲜血挥洒无尽虚空，滋养数不清的虚空世界。

    其中携带的洪荒印记不灭，将在无尽的多元宇宙，留下一个个属于洪荒的传说，造化出一个个含有稀薄的洪荒妖族血脉和洪荒巫族血脉的生灵种族。

    这个时候的巫妖战场，如果没有强大的阵法或者灵宝防护，一位准圣初期的强者落单进去，这也要瞬息间被绞杀。

    “主人，后土妹妹他们的实力都不弱，虽然被大阵围困镇压，妖族的几大妖神和玄门的散修准圣大能也在围攻他们。

    但凭借同境界无敌的真身战体，还有手里的战兵，这样的战斗烈度足以坚持很长一段时间，甚至还有可能反杀。”

    这时，身材丰盈曼妙，气质成熟风韵的元凤走到帝江的身边，挥手拍碎几道飞溅过来的空间碎片，把自己使用法则神通透过周天星斗大阵感知到的情况告诉帝江。

    元凤作为先天神圣，修行的是跟先天神魔时代不同的法则之道，先天就能在第二的法则层面自由活动和战斗。

    帝俊借助河图洛书参悟星空，耗费千万元会推演完善出来的周天星斗大阵，能够镇压第四层的天地，封锁搅碎第三层的虚空。

    但在更底层的法则层面，受限于帝俊的境界，难免无法尽全功，用大阵分割封闭的战场根本就挡不住元凤的目光。

    “我知道了，等下你看着点，哪里有危险就及时救援。”

    帝江点点头，心里提起的担心也是放下。

    妖族的周天星斗大阵和巫族的十二都天神煞大阵，虽然都是洪荒旷世的阵法。

    不过相比较都天神煞大阵召唤盘古真身，以力破万法，不是敌人陨就是自己败的极致攻击。

    周天星斗大阵明显就比较偏向于辅助，镇压围困的功能，灭杀强大敌人需要时间的消磨。

    “嗯，送完主人去天外混沌，我就回来在一旁掠阵。”

    元凤乖巧的回应，对帝江的安排没有一丝的抗拒。

    “帝江。”

    这时，帝俊手持着一柄极品先天灵宝的帝王之剑，浑身燃烧着熊熊太阳真火在战场的风暴中走了出来。

    “你我这么多元会以来因果，今日也该了断了。”

    帝俊说完，拄着拐，手拿着太极图的太清老子就在虚空走了出来，对帝江微微行礼。

    “太清老子，见过帝江道友。”

    “今日斩你的，是玄门玉清元始。”

    一手拿着盘古幡，一手拿着玉如意的玉清元始走出来，神情冷漠看着帝江，话语间的玄门，还特地加了重音。

    “通天见过帝江道友。”

    手持青萍剑，背上还背负着诛仙四剑的上清通天，态度还算友好的对帝江行礼。

    “西方接引见过帝江道友，元凤道友，道不同不相为谋，今天就得罪了。”

    端坐在十二品金莲，手持接引宝幢的接引道人态度礼貌的行礼。

    “西方接引，见过帝江祖巫和元凤道友。”

    手拿着七宝妙树，头顶青莲宝色旗的准提道人，跟着接引一起向帝江和元凤拱手行礼。

    四位亚圣级的强者，一位准圣后期巅峰的强者，而且还都是拥有鸿蒙紫气，对天地奥秘掌握甚多的天定圣人，玄门鸿钧的好徒弟，再加上帝俊这样一位亚圣级强者。

    还有帝俊没有显化出来，但以混沌钟为根基，融入无量量功德和妖族气运成就的执念化身，实力比一般亚圣还要强的东皇太一。

    这样强大到已经足以跟圣人过招的阵容，今日汇聚，就只为对付一人。

    “上一次在混沌，这样对本祖巫这样礼貌问好的人，大半都已经回归天地了。”

    帝江笑了，看着帝俊、老子等人霸气说道：“去天外混沌吧。

    一群亚圣，在洪荒天地内战斗难免会让众生遭劫，导致生灵涂炭。”

    “呵，帝江你是不修元神，这就感应不到周围的情况吗？”

    听到帝江的话，元始手持着盘古幡忍不住嘲讽：“周天星斗大阵和两仪微尘大阵，两个大阵的威能都已经封锁这里，这里就是你的葬身陨落之地，怎么可能让你去天外混沌好方便逃跑......”

    锵！

    元始的话还没说完，天地一声凤鸣，百鸟闻声而动。

    无尽的南明离火在巫妖的战场燃烧而起。

    一只亿万里庞大的先天七彩凤在战场腾空飞行，驮着帝江，一个展翅，这就跨越虚空，穿透周天星斗大阵和两仪微尘大阵的联合封锁，进去到第二的法则层面，飞向了天外虚空。

    整一个过程，连看都没看宛如小人般的元始一眼。

    看着只留下几朵零散的南明离火，而帝江却已经消失的位置，场面一时之间突然有些寂静，又有些尴尬。

    “混账，贫道要用盘古幡砍下他的头颅，葬入归墟，被亿万混沌魔神残念啃噬！”

    沉默片刻，感觉自己脸面已经挂不住的元始，手持着盘古幡一步迈出，锁定帝江的气息带着疯狂的杀意追了上去。

    “都走吧，拖久了说不得人就跑了。”老子点点头，身形一步迈出，化作流光过去天外混沌。

    “元凤这样的远古顶级大能和洪荒顶级女神当坐骑，帝江道友的福缘和艳遇，真是令人羡慕眼红啊......”

    通天感觉羡慕的摇头，这也迈步跟上。

    剩下的帝俊，接引和准提，这也急忙的跟上，生怕过去天外混沌晚了，帝江就后悔跑了。

