    第327章 这味道和萌萌山庄差不多！   

    “不错！”

    

    青龙王点了点头，语气也变得一丝凝重，“昆仑秘境自上古便存在，每隔六百年才会在昆仑山脉显现，届时才得以进入。”

    

    “六百年！”

    

    听到这个数字，秦淮心头蓦然一沉。

    

    好不容易才找到凤凰花的线索，极大可能就在昆仑秘境，可每隔六百年才显现，他可等不了那么久！   

    “秦真人，你也无需苦恼，算算时间，最多两年昆仑秘境应该会再次显现。”

    

    注意到秦淮的表情，叶行秋含笑道。

    

    一听这话，秦淮眼睛顿时一亮。

    

    最多两年时间，倒是一个好消息，而且秦淮发现，他似乎赶上了好时候。

    

    既然是秘境，里面肯定有各种奇珍，届时或许他能大有收获，毕竟蓝星上的可供修炼的资源太匮乏了。

    

    “秦兄弟，不得不说你我赶上了好时候，据传昆仑秘境乃是我等修炼者梦寐以求的圣地，只要进入其内能活着出来的，基本都能成就地仙！”

    

    青龙王含笑道，眼中也流露着一抹期待。

    

    闻言，秦淮暗暗吃了一惊，转眼间，秦淮又想到了什么，凝重问道，“易兄，叶真人，敢问上次进入昆仑秘境还活着出来的，莫非是武当的张道人？”

    

    “不错！”

    

    “正是！”

    

    青龙王和叶行秋纷纷点头道。

    

    “秦真人，以你的天资，只要能从昆仑秘境活着出来，他日定然能成就地仙之境。

    届时，我华夏实力会更上一层楼！”

    

    叶行秋含笑道，说这话的同时眼中流露着丝丝羡慕。

    

    他也想成就地仙之境，可他知道自己这般年纪才堪堪达到神境，就算能从昆仑秘境中活着出来，想要成就地仙也是难上加难。

    

    一旁的青龙王也是一脸羡慕，但他不同叶行秋，内心充满了期待。

    

    论年龄，他比叶行秋要小了一二十岁，天赋也还算不错，自然还有那么一丝可能。

    

    “叶真人说笑了，届时能不能进入昆仑秘境还是两说呢。”

    

    秦淮笑着道。

    

    既然知道了藏宝图所画的是昆仑秘境，秦淮暂时放下了心，接下来与青龙王和叶行秋两人说着闲话。

    

    当然，聊得都是一些武者和秘境的事情，其中不乏涉及一些华夏隐秘之事。

    

    不知不觉天黑了下来。

    

    不用青龙王吩咐，牛胜已经领着一群人将一样样美食端上桌，然后恭敬的退下。

    

    秦淮几人则是边吃边聊，无所不谈。

    

    .......   

    与此同时，距离皓月馆不远处有一处高档别墅区，其中一栋别墅内，一个尖嘴猴腮的男子正跟坐在沙发上的中年男子汇报刚搜集到的消息。

    

    “周总，打龙哥的那小子已经被找到了，他此时就在皓月馆！一个兄弟回来时看到了那小子，然后一路尾随，亲眼看到他进了皓月馆，到现在还没出来。”

    

    尖嘴猴腮男子道。

    

    “哼！总算找到你了，敢打我儿子，我定要让他好看！”

    

    中年男子冷哼一声，随后又看向有些畏畏缩缩的尖嘴猴腮男子，安抚道，“事情办的不错，回头自己去财务那里领十万块钱。”

    

    “谢周总！”

    

    尖嘴猴腮男子兴奋的连连感谢。

    

    “叫上周玉龙，召集兄弟们，现在就去皓月馆！”

    

    中年男子起身道。

    

    “是，周总！”

    

    ......   

    不多时，七八辆越野车一字排开停在皓月馆门口。

    

    正在倚着门框嗑瓜子的牛胜看到从车上下来一二十人，各个凶神恶煞的表情，顿时脸色一沉，皱起眉头。

    

    走在最前面的中年男子使了使眼色，几个保镖顿时向着牛胜冲去。

    

    砰砰砰！   

    ......   

    然而，几人刚靠近，还未反应过来就被牛胜三两下给揍趴下。

    

    “胆子倒是不小，竟敢来这里闹事！”

    

    牛胜瞅向为首的中年男子，面色阴冷无比。

    

    此时，在皓月馆坐着的可是几位神境强者，而他要做的就是伺候好这几位爷，不能让任何人打扰。

    

    但他万万没想到，竟然还有不开眼的白痴前来闹事！   

    “胖子，不关你事！识相的就把里面那小子给我交出来！”

    

    脸上缠着白纱布的龙哥手指牛胜鼻子，怒声喝道。

    

    “找死！”

    

    牛胜面色一怒，宗师气息瞬间爆发而出。

    

    他最讨厌别人叫他胖子！   

    ......   

    几分钟后，牛胜恭恭敬敬的来到后院。

    

    “殿主，门外来了一群宵小之徒，被我给收拾了，不过......”   

    牛胜恭敬行了一礼后，欲言又止道。

    

    “不过什么！”

    

    青龙王眉头一皱，这点小事也来禀告他，没看到我和秦兄弟、叶真人聊得正欢？

    

    “殿主，那群人是来找秦真人的。”

    

    牛胜心生惶恐，连忙道。

    

    “找秦兄弟的？”

    

    青龙王诧异的看向秦淮。

    

    秦淮也是一愣，随后神识散开，察觉到皓月馆门口横七竖八躺着的一群人，尤其是察觉到了被他打了一巴掌的龙哥，顿时明白过来。

    

    “的确是来找秦某的。”

    

    秦淮轻笑道。

    

    “去，把领头的带过来，我倒要看看是谁吃了熊心豹子胆，竟敢找秦兄弟的麻烦！”

    

    青龙王吩咐道。

    

    牛胜不敢怠慢，连忙转身离去，不多时领着两人重新回到后院。

    

    原本满脸惊恐不安的龙哥看到秦淮后，表情忍不住一变，双眼止不住的流露出浓浓的恨意。

    

    刚才他们一群人，被旁边这个死胖子轻而易举的给打趴下。

    

    就连他也挨了两巴掌，另一边脸也跟着肿了起来，稍微用力呼吸一下便疼得他嘴唇只打哆嗦。

    

    若是知道秦淮请了这么厉害的帮手，他又怎会冒然找上门来。

    

    一旁的周荣也是鼻青脸肿，作为父亲，他也没少挨揍。

    看到秦淮几人在吃喝，阴沉着一张脸，没有吭声。

    

    “两个不知天高地厚的蝼蚁也敢找秦兄弟的麻烦，我看你们是活腻了！”

    

    见父子两人只是普通人，青龙王冷笑道。

    

    两个蝼蚁竟敢找神境强者的麻烦，简直是天大的笑话！   

    “姓秦的，你不就是仗着有人帮衬着你么，除非你现在杀我了，否则我绝不会放过你！”

    

    龙哥愤怒的叫嚣道。

    

    “无知小儿，你当本座刚才所说的话是随口一说吗！”

    

    青龙王面色一沉，冷哼道。

    

    “我不信你敢杀了我！除非你想跟我一起陪葬！”

    

    龙哥丝毫不惧，反而不屑的冷笑道。

    

    “牛胜，还愣着干什么，将这两个蝼蚁拉出去，别在这里碍眼！”

    

    青龙王懒得跟这无知小儿废话，转而对站在一旁的牛胜吩咐道。

    

    “是，殿主！”

    

    牛胜连忙恭敬应道。

    

    青龙王这番话是什么意思，他很清楚，无非就是让两人永远消失而已。

    只见他走上前，一手抓住一人脖子，如同拎小鸡一样，将两人提出后院。

    

    看着牛胜将两天提走，秦淮从始至终都没有吭声。

    

    两个不知天高地厚的蝼蚁而已，更何况这般挑衅青龙王，简直是不知死活。

    哪怕他没有杀心，青龙王也不会轻易饶了他们。

    

    神威便可冒犯，更何况青龙王掌管青龙殿，身份尊贵，岂能任由两个白痴挑衅。

    

    “易兄，叶真人，让二位见笑了。”

    

    秦淮含笑道。

    

    青龙王和叶行秋对视一眼，一笑置之，并未多说什么。

    

    龙哥父子二人带人前来找茬只不过是一个插曲，并未影响秦淮三人的兴致，三人足足聊了一夜，第二天一早，青龙王和叶行秋才告辞离开。

    

    “没想到东夷竟然也有地仙存在！”

    

    回去的路上，秦淮轻声呢喃着。

    

    昨晚聊到东夷，从青龙王口中得知，东夷实力不可小觑，据传也有‘地仙’强者存在，只不过已经近百年没有露面了。

    

    另外，南泰、南印等国均有堪比地仙强者存在。

    

    “不知以我现在的实力与地仙强者相比，相差多少......”   

    秦淮暗道。

    

    自从在东海秘境中肉身得到淬炼，他也想知道自己的实力到底有多强，是否能与地仙强者一较高下。

    

    “有机会的话，倒是想见一见武当那位张道人......”   

    秦淮暗暗思量着。

    

    不多时，车子驶入长寿山庄，秦淮也将这些杂念抛在脑后，回到别墅时，发现小家伙才起床。

    

    母亲萧淑华正在给她扎头发辨。

    

    客厅里只有母亲和小家伙，兰姨则是在厨房忙碌，显然苏曦和秦涵涵以及徐青青三女还未起床。

    

    陪着母亲和小家伙吃了早饭。

    

    苏曦三女才起床。

    

    “爸爸，我同学刘宇鑫过生日，邀请我去他家做客，爸爸晚上你陪我去吧。”

    

    去幼儿园的路上，小家伙开口道，说着还从书包里拿出一张极为精致的请帖，在秦淮面前晃了晃。

    

    “好。”

    

    秦淮笑着点头答应。

    

    来到幼儿园，秦淮在门口将小家伙交给老师，刚要转身离开，却是见到一位年轻妈妈面带热情笑容的走上前来。

    

    “秦先生，我是刘宇鑫的妈妈，我儿子今天过生日，邀请你女儿秦萌萌来我家参加生日part，您看您有空和萌萌一起来吗？”

    

    女子有些紧张的询问道。

    

    “额......好。”

    

    秦淮点了点头。

    

    “太好了，秦先生！”

    

    女子兴奋不已，随后又有些不好意思的开口道，“秦先生，能不能拜托您一件事？”

    

    “刘宇鑫妈妈请说。”

    

    秦淮道。

    

    “我听说秦先生能炒的一手好菜，我想请您帮个忙，您看......”   

    女子一脸尴尬的道。

    

    之所以知道秦淮能炒的一手好菜，还是因为前不久春游传开的，吃过秦淮做的饭菜，无不是夸口称赞。

    

    为了能够让儿子生日party办的更为热闹一点，她才想到秦淮。

    

    “这个......”   

    秦淮有些无语。

    

    他又不是厨子，可不答应吧又不合适，毕竟小家伙和对方的儿子是同学。

    

    “秦先生，您若有什么要求的尽管提！”

    

    见秦淮犹豫，女子连忙道，双手合十一脸的哀求表情，弄的周围不少家长都投来异样的眼神。

    

    “那好吧，我答应就是了。”

    

    秦淮点头答应。

    

    至于要求的话，他能有什么要求。

    

    只不过回去后倒是要准备一些瓜果蔬菜，以备晚上所用，否则的话，若是让女子来准备，怕是炒出来的菜会被人直接倒进垃圾桶。

    

    他可不能给小家伙丢面子！   

    一天时间很快就过去，这边秦淮接小家伙放学，然后跟随在刘宇鑫妈妈宝马车后面，直接去对方家。

    

    十几分钟后，秦淮驱车来到北区的高档别墅区。

    

    停好车，牵着小家伙同刘宇鑫妈妈进了一栋别墅。

    

    “秦先生，真不知道该如何感谢您才好！”

    

    刘宇鑫妈妈招呼着秦淮先坐下，倒了一杯茶水后，感激道。

    

    “无妨，举手之劳而已。”

    

    秦淮微微一笑，不在意道。

    

    “秦先生，您先休息一会儿，客人来还有一段时间，晚上八点能准时开宴就好。”

    

    刘宇鑫妈妈笑着道。

    

    “好。”

    

    秦淮点了点头。

    

    “刘宇鑫，这个给你，这是我给你的生日礼物哦，祝你生日快乐！”

    

    这时，小家伙将手里拎着的礼物盒递给刘宇鑫。

    

    秦淮也看向刘宇鑫，是一个四五岁的小男孩，皮肤白白嫩嫩的，看上去有些文静。

    只见他伸手接过小家伙的礼物，打开看到盒子里是一个水晶球，小脸顿时露出欢喜。

    

    “萌萌，谢谢你送我礼物。”

    

    刘宇鑫收好礼物，感谢道。

    

    “不客气。”

    

    小家伙甜甜回应道。

    

    “萌萌，我们去玩过山车吧，那个房间里有好多玩具！”

    

    “好！”

    

    看着小家伙跟着刘宇鑫进了旁边的房间，玩起了过山车，秦淮嘴角流露出甜蜜的笑容。

    

    只要小家伙开心，他就跟着开心。

    

    在客厅喝了两杯茶，秦淮才起身去了厨房，将准备好的瓜果蔬菜都拿出来，开始准备炒菜前的准备工作。

    

    忙碌会让时间过得很快。

    

    不知不觉，天色渐渐黑了下来，而别墅里也开始热闹起来。

    

    有大人的聊天声，也有小孩子们的欢声笑语。

    

    眼见快到八点，秦淮也做好了饭菜。

    

    “宇鑫妈妈，这是你请的厨子啊，炒的菜闻着挺香啊！”

    

    就在秦淮将一样样美食端上长桌时，有人笑着问道。

    

    “慧慧妈妈，秦先生可不是我请的厨子，知道秦先生炒菜非常好吃，我特意请他来帮忙的。”

    

    刘宇鑫妈妈连忙解释道。

    

    “嗯！你还别说，这味道跟萌萌山庄里的饭菜味道差不多，这手艺可以啊！”

    

    就在这时，一个身着西装，身材有些发福的男子附和道，只见他又拿起筷子夹了眼前盘子的里蘑菇，品头论足道。

    

    “我也尝尝！”

    

    ......   

    “真好吃！”

    

    “太好吃了！”

    

    “这味道的确跟萌萌山庄差不多！”

    

    “秦先生手艺可以啊！”

    

    ......   

    众人纷纷上前试吃，莫不是点头称赞。

    

    “小伙子，有没有兴趣给我当私人厨师，薪水的话你说个数！”

    

    就在这时，一位派头十足的中年男子上前对秦淮说道。

    

    

    

