    贺琛领证这天，走出民政局，他便心满意足地发了个朋友圈。

    换做往常，他向来对这种秀恩爱的做法嗤之以鼻。

    但今天，就是忍不住。

    朋友圈的文案大概是贺琛这辈子能说出来最浪漫的话。

    贺琛：风止于秋水，我止于你。@尹沫

    配图是尹沫在民政局里手捧着结婚证低眸的一瞬间。

    贺琛发完这条朋友圈就退出了微信，尔后揽着尹沫便上了车。

    接下来的大半天，两个人在南洋吃喝玩乐。

    贺琛温柔又体贴地陪着尹沫玩遍了大半个南洋，直到日暮西山，他们才来到了一处别墅区。

    尹沫有些疲惫地靠在窗边打盹，车停她才懒懒地睁开眼，看到别墅建筑，不禁问道：“还不回家吗？”

    “这不就是我们家。”贺琛单手搭着方向盘，深暗的眼底藏着不为人知的火焰。

    这里，是他们婚后的新房。

    进了门，尹沫惊叹于别墅内的豪华装修风格，甚至不乏英式古堡的建筑元素，完美地契合了她的审美。

    这时，背后贴上了一道温暖。

    贺琛站在尹沫的身后拥着她，炙热的呼吸洒在她的耳后，“宝贝，喜欢么？”

    尹沫说喜欢，侧首和他对视，有些期待地问道：“我们以后住这里？”

    “嗯。”贺琛含着她的耳垂，呼吸越来越浓重，“喜欢就住，不喜欢可以换。南洋十三处房产，以后都在你名下，想住哪个随便挑。”

    尹沫抿着嘴角轻轻一笑，“这个挺好的。”

    贺琛低着头，薄唇在她耳后和颈窝不断试探，“宝贝，饿不饿？”

    “不饿。”尹沫觉得有些痒，往旁边躲了一下，“你饿了吗？要不要……”

    女人的话音未落，贺琛就掰过她的脸颊，含着她的嘴角说道：饿，老子快他妈饿废了。”

    这时，尹沫才发现，男人的手已经不知不觉地钻进了她的衣角。

    领了证，他们是合法的夫妻了。

    接下来再发生任何事，似乎都是顺理成章。

    尹沫没推拒，除了敏感的反应带来的颤栗，她在竭尽所能地回应着贺琛。

    贺琛抱起她，一路吻着来到了二楼主卧。

    当女人被他放在床上，青丝铺陈的刹那，贺琛的喉咙中溢出了难耐的低.喘。

    他挑开尹沫的衬衫纽扣，并拉着她的手放在自己的腰带上，“给老子解开。”

    尹沫在他身下红着脸，眼神看向别处，手指却听话地打开了皮带的暗扣。

    两人拥吻间衣衫尽褪，贺琛的动作带了些急切的粗暴，近乎到急不可耐的地步。

    他答应过她，会守着她到结婚。

    今天他们领证了，所以，他不能等了。

    短短几分钟，两人彻底坦诚相见。

    尹沫搂着他结实的臂膀，磕磕绊绊地问道：“洗、洗澡吗？”

    贺琛拉着她的手送到下面，“你是不是想老子爆体而亡？”

    尹沫不说话了，却微微收紧掌心，滑动了一下。

    男人口中立马溢出破碎的低吟，而女人的这个动作，无疑给了他进攻的信号。

    过程，不算顺利，但却令两人终身难忘。

    尹沫哭得厉害，贺琛忍得辛苦。

    她太紧致，他太强悍。

    最后的最后，贺琛忍着心疼，俯首堵住她的唇，猛地沉腰冲进了战场。

    窗外月色皎洁，窗内有人在彻夜‘插花’。

    情到浓时，贺琛抱着尹沫，不断深入且不断在她耳边低喃，“宝贝，我爱你……”

    ……

    隔天清早四点，主卧一室幽静。

    尹沫睁开红肿的双眼，浑身软绵绵的没有力气。

    她动了一下，顿时感觉全身酸痛不已。

    尹沫不记得自己是怎么睡过去的，昏睡前的一刻，她清楚地记得贺琛还在继续。

    卧室，浴室，墙壁……

    昨晚的一幕幕再次浮上脑海，尹沫不适地扭了扭腰，惊叹于贺琛的体力，也害怕了他的索取。

    然后，身畔的男人醒了。

    尹沫羞红了脸，软哑地道了声早安。

    贺琛抱着她，迷糊又真实的俊脸埋在她的脖颈处，“叫我什么？”

    “老公……”

    他昨晚逼着她叫了好多次老公。

    贺琛将人拉入怀中，说了声乖，随即翻身将她压住。

    清晨本就是男人血气方刚的时刻，尹沫稀里糊涂地又被按着做了两次。

    总之，贺琛确实有种要死在她身上的架势。

    ……

    上午十一点，尹沫拖着沉重的双腿慢悠悠地走出了主卧。

    腰很酸，腿也打颤。

    而客厅里，贺琛长腿搭在茶几上，嘴里叼着烟正在打电话。

    尹沫走到他身边，动作缓慢地坐下，一张脸写满了女人事后独有的春情。

    她没仔细听贺琛的谈话内容，而是拿出自己的手机，想看看有没有未接电话或者短信。

    昨晚他们回来之后，就一直在房间里折腾，期间听到过手机震动声，但贺琛置若罔闻，一直在她身上努力耕耘。

    尹沫点亮手机屏幕，不意外地看到了二十几条微信消息。

    打开微信，便看到消息大部分来自于边境六子的微信群。

    而右下角的[发现]图标，也有数字提醒。

    尹沫狐疑地点进去，映入眼帘的就是贺琛发的那条朋友圈。

    他们两个的共同好友很多很多，下面的好友回复尹沫看得一清二楚。

    白炎：你不像是这么有文化的人！

    白炎：是不是得了什么大病？

    宗湛：九块钱的破玩意也好意思显摆？

    靳戎：弟妹，记得来海岛玩！@尹沫

    封毅：小四速度果然快！

    商郁：不错。

    云厉：速度果然快！

    沈清野：卧槽卧槽卧槽，琛哥玩这么大？

    宋廖：二姐夫好。

    夏思妤：二姐夫，婚礼！婚礼！快安排！

    苏墨时：期待婚礼。

    黎俏：对她好点。

    白炎：“风止于秋水，我止于你”的出处：[撩人高级文艺句子-链接]

    ……

    后面还有很多留言，但尹沫来不及细看，因为手机又传来了频繁的震动声。

    还是来自边境六子的微信群。

    沈清野：牛逼，服了，二姐到现在都没回消息，是不是死琛哥床上了？

    夏老五：二姐，最新研发的磨砂款已发货，记得查收。[奸笑]@尹沫

