    何志盟好心向江日胜报信，结果江日胜不但不信，反而怀疑他，这让何志盟如何受得了呢？他的自信心受到了严重打击，这是绝不允许的。

    何志盟让自己平静下来，苦口婆心地劝道：“日胜，这是你扳倒周学礼的机会。”

    江日胜摇了摇头：“何兄，重庆写一百封信给周学礼都没用，如果周学礼写一封信给重庆，马上就能抓他了。”

    何志盟确实是一个很好的潜伏者，他在这方面表现确实很优秀，连江日胜都很佩服。但是，何志盟不是一个很好的特工，至少不是一个会搞交际的特工。

    何志盟与谢景禹、贺仁春、卢瑞琦等人接触的过程，江日胜听到汇报后都想笑。自己的心腹手下，他凭什么几顿酒就能拉过去？你能给他们更多的好处？还是能给他们更大的前程？

    如果什么都给不了，那就得抓到他们的把柄，才能让别人心甘情愿替你卖命。

    何志盟什么都没掌握，只是一厢情愿。从这件事可以看出，他是个很固执的人。或许，这也是他能坚持潜伏这么久的原因。

    一个日本人，以中国人的面目，潜伏在日本特务机关，这种事也不是一般人能做得到的。

    何志盟振振有词地说：“日胜，你没看这信里面的内容吗？语气这么亲热，显然不是第一次通信了。没有找到周学礼的回信，不代表他没有回信。”

    江日胜说道：“何兄，这件事你不用管了，我会让卢瑞琦调查清楚的。在此之前，不要轻举妄动，以免打草惊蛇。”

    何志盟淡淡地说：“我只是来通知你，人已经抓了。”

    江日胜大吃一惊：“什么？人在哪？”

    “送到了泺源公馆。”

    江日胜急道：“你怎么不请示就自作主张呢？”

    本来想马上去泺源公馆，刚抬脚又停了下来，拿起桌上的电话，给张大川打了个电话：“署长，我是江日胜，周学礼与重庆通信，已经被抓了，送到了泺源公馆。”

    何志盟不以为然地说：“为什么要告诉他？”

    江日胜恼怒地看了何志盟一眼：“因为他是署长，是我的顶头上司。我可以关照你，他就未必会了。”

    何志盟冷笑道：“只要周学礼是重庆分子，张大川躲都来不及，还敢找我麻烦？”

    江日胜一边朝门口走，一边说道：“如果周学礼不是重庆分子呢？”

    何志盟惊奇地说：“这样他都能抵赖不成？”

    他从来没想过，这封信有可能是假的。不，信的真的，但这信是重庆方面故意写给周学礼的，不是为了给周学礼看，而是给他看。

    江日胜开着车子去了泺源公馆，没去审讯室前，先去了武山英一的办公室。这件事，他得先向武山英一报告，再决定如何处理。

    这就是江日胜与何志盟的区别，不管事情对与错，先汇报总是没错的。哪怕真的做错了，上面也不会怪罪。

    像何志盟这样的，就算真的抓对了人，别人也不会领情。

    江日胜也知道，何志盟一定想快点拿到周学礼的口供，趁着这点时间，还不赶紧用刑？他用的刑越重，对江日胜越有利，要是周学礼死在泺源公馆，江日胜才高兴呢。

    江日胜见到武山英一后，村上直枝也在办公室，他也顾不上这么多，马上说道：“武山君，何志盟把周学礼抓了，还送到这里审讯，我觉得是不妥的。”

    武山英一蹙起眉头：“为什么？”

    江日胜说道：“那封信并不能证明什么，重庆会给每一个他们认为能拉拢的对象写信。一封不行就两封，两封不行就十封。”

    旁边的村上直枝突然说道：“周学礼跟你作对，你不希望借机扳倒他么？”

    江日胜义正词严地说：“扳倒靠的是实力，不能靠诬陷。”

    他说出这句话的时候，自己差点都信了。

    他确实想扳倒周学礼，但更想扳倒的是何志盟。

    武山英一正要说话，桌上的电话突然响了起来。他抓起来一听，神情马上变得严肃，还用日语说了一句：“嗨，我会调查清楚。”

    放下电话后，武山英一沉声说道：“特务机关长打来电话，让我们认真调查周学礼案。”

    三人随后去了审讯室，此时的周学礼，全身都血淋淋的，白花花的肚皮上，满是被皮鞭抽的血槽。

    “周组长，我是江日胜。”

    江日胜走到周学礼面前，掏出烟给自己点了一根。

    原本快昏迷的周学礼，突然听到江日胜的声音，像是抓到最后一根救命稻草似的，大喊大叫着：“江部长，我是冤枉的，我是冤枉的啊。”

    江日胜吸了口烟，问：“不要急，武山主任和村上先生都来了，如果你真是冤枉的，会还你清白。先说说信的事，重庆给你写了几封信？”

    周学礼想也没想，马上说道：“两封。”

    “信呢？”

    “烧了。”

    “此事你跟别人说过吗？”

    “没有。如果说了，还用得着烧信吗？”

    “你有没有想过与重庆保持联系？暗中替重庆做事？”

    “如果我想跟重庆联系，还用得着烧信吗？江部长，我是冤枉的，真是冤枉的啊。”

    何志盟走过来，冷笑着说：“到了这里，人人都会喊冤，我劝你从实招来，否则有你好受。”

    周学礼大骂道：“何志盟，老子跟你无怨无仇，为什么要害我？收重庆的信就算重庆分子？那我出去让人从重庆给你写几十封信，看你到时怎么说。”

    江日胜转而问武山英一：“武山君，周学礼毕竟是特高支部的总务组长，能不能先别用刑？他身体也不太好，应该先治伤。”

    周学礼轻声说道：“江部长，谢谢，谢谢。”

    锦上添花易，雪中送炭难上加难，江日胜在这个时候，能说出这样的话，确实令他很感动。

    武山英一点了点头，轻声说道：“好吧。”

    周学礼的后台是张大川，此事已经惊动特务机关长，他再坚持，又拿不到证据会很被动，还不如现在做个顺水人情。

