
说妹妹，妹妹就到了。

妹妹李莉真的回来了。

这个消息是小姐姐李蓉带过来的，她原本不想跟沈光林说的，不过还是说了。

沈光林哪里还有心情研究什么手性不手性的，管它呢！

沈光林丢下小林诚就走了，他有更重要的事要做。

先回福缘门的家取了礼物，然后匆匆向老李家里赶。

在老李的家里果然碰到了刚回来不久的李莉。

参加了这次夏令营，她变黑了，也变强了。

这次夏令营其实就是一次集中学习，学习的就是各国的风土人情和风俗习惯，看样子，这是真的在为公派留学生做准备了。

沈光林听说李莉回来了就“上赶着”去兵工大院里去找她，全然不顾及小姐姐李蓉失落的心情。

只见新人笑，哪闻旧人哭。

许久不见了，李莉更加漂亮了呢！

家里有长辈老李和小姐姐李蓉在场，两个人之间的关系生分许多，都没机会说上几句体己的话。

老李等他沈某人等了好几天了，这次终于逮到了。

压根就不给他们深入交流的机会，老李上来就问道：“小沈，那个火箭弹的事情你考虑的怎么样了，你原来不是学航天的吗，航天就要用火箭，火箭弹也是火箭呐。”

“老大，就40火那个鬼东西，用得到航天的知识吗？难道它飞的是钱学深弹道？还是它能够超音速完成音爆？”

沈光林也不是看不起40火，这玩意就是模仿的苏RPG-7，结构简单的很。

虽然青出于蓝而胜于蓝，后世的好多恐怖分子和海盗们用的就是40火，但还是掩盖不了它技术含量不高的事实。

不过，这玩意最大的好处就是造价低廉，性能稳定，杀伤力强大。

简直就是为他们这些游击工作者量身定制的呀！

大巧不工，压根就没有太多能够改进的空间了。

后世全球各种局部战争，请问现代游击战的三大利器是什么？

想都不用想，AK-47、RPG火箭筒、107毫米火箭炮。

而这些东西都是中国制造的。

AK-47就不说了，各个国家都有制造，国际军火市场上使用最多的就是它。

这把枪不光俄国人在造，我们自己也在造，就是2020年也还在生产。

生产好了就有专门的公司出口卖出去，他们生产的还真的不是81式，就是原版的AK47。

RPG火箭筒的样式有很多，更准切一点的说法，流行度最好的就是40火，也是因为它结构简单而且精度高，便于携带造价低廉。

除了以上两种武器，还有一种火箭炮也是华夏产的战争利器，那就是107口径火箭炮。

这种脱胎于喀秋莎的火箭炮把简陋做到了极致，这玩意粘上泥土之后竟然分不清是兵器还是农具。

然而，它就是这样红了起来。

首先，它的炮身极短，重量也轻，便于运输。

其次，它的炮弹只有18.8公斤重，一个人扛着刚刚好、

射程远，威力足，炮体本身也便于快速分解和结合。

既是到了后世，火箭炮的饱和攻击没有谁能够受的了的。

就是铁琼也不行，拦截起来一点都不划算。

不过老李想说的不是这些，他想说的是另外一种火箭弹。他希望能够研发一款多用途的火箭弹。

如果用40火打汽车和直升机，确实很好用，但是打坚固工事和坦克就有点火力不足了。

老李问沈光林有没有什么好的办法。

沈光林立刻就想到了另外一种火箭弹武器---120火。

这可是又一款华夏的单兵利器，其综合性能远远超过了40火。

后世就连俄制RPG-27、德制“铁拳”系列、瑞典的“卡尔”M3系列等知名火箭筒也无法与之相媲美。

想整出设计图不难，可是，在这个年代，想完美造出120火还是有不少难题需要攻克的。

擦，怎么又跑题了，不搞兵器，劳资不搞兵器了！

沈光林丢下设计图就跑路了。

......

李莉跟着沈光林出去玩，就坐在自行车后排座上。

夏日和畅，微风拂面。

沈光林一边骑车，一边单手去做一些亲密的动作，李莉竟然开始躲闪了。

“光林哥，有个事儿我想跟你谈一下。”李莉捉住了沈光林的安禄之爪。

沈光林意识到了是什么事。

他早有心理准备，这个夏令营的性质他也清楚，他的信息来源渠道也很广泛，毕竟是老师，在学校层面了解的内容也会更多些。。。

“你说吧。”

李莉扶着他的腰，沉吟了一下：“我拿到代尔夫特理工大学的公派留学资格了。”

果然是这件事。

沈光林停下车子，单脚着地，扭转身子看着她：“什么时候走？”

“8月底。”李莉也从自行车上下来了，她有点不敢看他。

就知道会这样！

原本还以为出去留学需要很久之后呢，没想到时间这么近。

“需要我为你准备一些钱吗，我这里美元不多了，人民币还是有一些。”

李莉摇摇头，道：“不用的，我们有全额奖学金。”

“代尔夫特在哪个州，我怎么没听说过呀？”

沈光林没听说过的学校有很多，他对花旗国也不是那么了解，代尔夫特在哪个城市哪个州他还真的不知道。

现在这个年代洋名字的学校还不多。

不像后世，那些什么布鲁弗莱，什么牛伊斯特都是很有名的梗。

“代尔夫特理工大学不在花旗，是在荷兰。”

沈光林惊讶了，不是说她向往的是花旗国嘛，怎么跑去欧洲了?

荷兰是什么国家？

大风车，郁金香，进去就把衣服脱光光。

这样的国家适合去留学吗？

沈光林问道：“为什么没想着去花旗国呢？”

“我上次去了觉得花旗国也不怎么好，再说这次的留学名额里条件最好的就是荷兰了，剩下的就是罗马尼亚保加利亚之类的东欧国家。”

看样子沈光林跟她灌输的那些关于花旗国的坏话还是有用的，至少她没有迷恋花旗国了。

“就不能等下次吗？”沈光林真的舍不得她。

“错过了这次，就未必有下次了，出国留学的名额不是想要就要，想拒绝就拒绝的。”

李莉说的也是实话，这个年代的人，但凡有出国的机会，那是一定要把握住的，哪怕是去菲律宾柬埔寨也行。

“要不，我帮你找个留学的机会吧，我应该能争取的。”

沈光林想争取个留学的机会并不难，京都大学的小林诚天天赖着他，京都大学怎么也要比代尔夫特理工大学好吧。

实际上真的未必，只是沈光林不了解而已，代尔夫特理工大学也是世界一流的大学。

“不用了吧，荷兰就很好了，我喜欢大风车还有唐吉诃德。”

李莉不想麻烦沈光林，毕竟自己决定留学的事情都没有主动先征求过他的意见，她有点觉得自己这是在背叛。

“要是能留学扶桑呢？比如，京都大学。”

“嗯，好的！”

沈光林：“……”

第二天，小林诚又来找沈老师了。

他每天除了正常交流，还要换着花样劝说沈光林，希望他能够到扶桑去，那里有更好的科研条件。

“沈桑，您之前说过，您对制药领域的催化剂制备非常有兴趣，我就跟我的朋友讲了，他们刚好有这方面的需求，请问您有意愿达成合作吗。”

“这是斋藤君，他所在的武田公司愿意全力赞助手性催化剂的研发，科研成果归您，他们只需要一部分的产品使用所有权。”

小林诚是不抱又希望的，无非是死马当作活马医。

毕竟武田公司是扶桑最大的制药公司，他们在研发上投入的资金非常多，听说有顶尖的科学家想搞这个方面的研究，他们非常有兴趣。

“好的，我愿意达成合作。”

沈光林同意了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67513114"  chaptername="第一零六章  合作（7/8）">加入书签</a>
</div>
