    接下来的几日，温馨而平淡。

    自君逍遥踏上帝路开始，就是一路横推，征战八方，根本没有一点停歇。

    虽说君逍遥，已经习惯了这种生活，但总归还是会有一丝疲惫。

    这几日，君逍遥过得很轻松。

    闲来无事，和姜圣依姜洛璃闲聊一些家常。

    不然就是和君莫笑，君凌苍等人切磋，或者是指点其余君家序列。

    君逍遥虽然是年轻一辈，但他悟性妖孽，对修炼的理解，甚至比一些老古董还要深刻。

    所以这段时间内，一些君家和姜家的天骄，在君逍遥的指点下，都是如同醍醐灌顶般，修为得到了长足进步。

    甚至到后来，许多留在荒天战场内的天骄，都是慕名而来，想要得到君逍遥的指点。

    君逍遥也并不吝啬，直接是开坛讲道，吸引了四面八方诸多天骄前来。

    对他而言，这些讲道，不过是九牛一毛而已。

    君逍遥随意的一点领悟，就足够其他天骄参悟许久。

    君逍遥讲道时，天花乱坠，地涌金莲，虚空中有大道纹路交织，有神华涌动，像是阐述着世间的至极真理。

    一时间，君逍遥在这些帝路天骄中，声望也是再度暴涨。

    之前那些说君逍遥手段过于极端的天骄，此刻一个个都是虔诚地端坐在君逍遥座下，安静聆听指导，一脸真香的模样。

    甚至于，连杜拓至尊都来听君逍遥讲道了。

    这让一大帮子天骄都是大跌眼镜。

    谁曾想，连至尊都来听君逍遥讲道了。

    听完之后杜拓至尊也是不得不感叹，青出于蓝而胜于蓝。

    哪怕是身为至尊的他，收获都是不小。

    同时，杜拓至尊也很佩服君逍遥的手段。

    君逍遥随手的一点恩惠，就将他狠辣灭杀千位天骄的事迹，一笔抹去了。

    现在没人再说君逍遥是杀人狂魔了，他们都视君逍遥为恩师，千恩万谢，无比尊崇。

    接下来的一段时间，君逍遥闲来讲道，没事就看姜洛璃和小魔仙这两个萝莉吵架拌嘴。

    倒是小仙儿，有些出乎君逍遥的预料。

    她竟然懂得了抱大腿。

    “圣依姐姐，你好漂亮哦！”

    “圣依姐姐，当初小仙儿也出血救了你哦！”

    “圣依姐姐，我总感觉逍遥小哥哥想要吃掉我……”

    看着这满头银发，晶莹雪嫩，像是瓷娃娃般的小仙儿，姜圣依母爱泛滥，别提多喜欢了。

    “逍遥，你可不能炼化小仙儿哦。”姜圣依道。

    君逍遥无语。

    他之前的确是有打算把小仙儿养肥了再炼化。

    奈何这丫头也变贼了，还懂得合纵连横，拉拢盟友了。

    “放心，小仙儿也算是圣依姐的救命恩人，我自然不会那样做。”

    君逍遥对小仙儿微笑道。

    但小仙儿总感觉背后瘆得慌，认为君逍遥“贼心不死”。

    而在另一旁，九头狮子斜睨了一眼，嘀咕道：“我怎么感觉像是一家三口？”

    “嘘，看破不说破，懂得都懂，看来以后只能想办法当逍遥小哥哥的小妾了。”小魔仙咕哝道。

    “你在胡说什么呢，不要脸的女人！”姜洛璃俏目圆瞪道。

    “哎呀，人家再不要脸，也总比某只败犬要强吧？”小魔仙阴阳怪气道。

    所谓的败犬，自然是指姜洛璃。

    “啊啊啊，臭女人，你说谁是败犬呢，我要和你决斗！”

    姜洛璃炸毛，像是只被踩到了尾巴的猫。

    她姜萝莉，绝不承认自己是败犬！

    时间缓缓流逝，君逍遥享受到了难得的平静。

    所有天骄，都没有离开荒天战场，他们在期待最后的大战。

    “逍遥，那剑魔转世不可小觑，他藏得很深，可以说，他在帝路上从来都没有进展过全力。”君莫笑告诫道。

    君莫笑实力也很强，若想争榜，足以和叶孤辰一决胜负。

    但哪怕是君莫笑，也没有十足的把握，能够胜过叶孤辰。

    这位斩断过去，重塑真我的剑魔，藏得很深，十分可怕。

    一旁的姜圣依上前道：“对了，逍遥，那枚仙胎你还没有炼化，若是炼化，胜算应该会更大。”

    看着那尚未恢复元气，丽容依旧带着一丝苍白的姜圣依，君逍遥微微摇头道：“圣依姐，你的先天道胎和仙胎最为契合，若是炼化，将会有极大进步，我炼化的话，也只是锦上添花而已。”

    君逍遥的话，是事实。

    虽然仙胎对他也有大用，但显然对姜圣依效果更大。

    “不行，逍遥，这是我的心意，你不能拒绝。”姜圣依难得的板起了脸，一本正经道。

    “咳咳，你们能不能考虑下我的感受？”君莫笑干咳道。

    他这只单身狗，简直被秀一脸。

    “主人，你是荒古圣体，姜家神女是先天道胎，你们为什么不能一起修炼呢？”九头狮子忽然说道。

    这时，在场所有人的目光都是豁然转向了九头狮子。

    “怎么了？”九头狮子的九张脸都是愣住了。

    “你可真是个小机灵鬼。”小魔仙嘀咕道。

    哪怕君逍遥，也是微愣，没想到这一点。

    按理说，他是荒古圣体，姜圣依是先天道胎，两者若是一起修炼，的确能够起到增幅的作用。

    更何况，还有仙胎作为辅助。

    两人若是共参大道，那效果绝对爆棚。

    只是……这不就跟双修一样了吗？

    姜圣依显然也是想到了这一点，她莹彻的仙颜顷刻间晕上了一抹动人心魄的绯红。

    “这倒不失为一个好办法。”君凌苍等人认同地点点头。

    他们自然也希望君逍遥能够胜过叶孤辰，夺得帝路王者的称号。

    只是姜洛璃，燕清影，龙吉公主，小魔仙等几女，感觉有些吃味。

    不过她们也希望君逍遥能够变得更强，因此也并没有出言反对。

    “圣依姐，这……”

    君逍遥刚想说，这是否有些不太合适。

    姜圣依便是微低螓首，以细若蚊呐的声音轻语道：“逍遥，我可以的。”

    佳人垂首，羞怯浅笑，盈盈动人。

    “好。”

    君逍遥也不是拖拖拉拉的性格，既然姜圣依同意了，他一个大男人还有什么顾忌的？

    随后，众人避嫌离开。

    君逍遥和姜圣依两人，找了一处灵气充裕的洞穴，准备炼化仙胎。

    和姜圣依一起修炼，让君逍遥产生了一种奇怪的感觉。

    他想起了前世故事里，某一位杨姓天骄，和他的姑姑一起修炼玉女心经……

