    第685章杀师证道重生后渣男凉了11

    大嗓门直接把封墨玉的话怼了回去。

    “师妹——小师妹啊——”

    “小师妹你终于来救我了啊！”

    “这个姓封的不是人！他虐待我！”

    “他绑我，他还封住我的嘴不让我说话！”

    “他以前好吃好喝的供着我们都是骗人的！就是想引我们自己上勾！”

    “小师妹我跟你说，你千万不能上他的当！那都是他骗人的伎俩！是花言巧语！”

    封墨玉嘴角的笑容凝固，甚至想打死陆非羽。

    要不是他听他念叨了好几个时辰，他能这么对他吗？

    自己有多烦，他自己心里没有点数吗？

    云初禾默默的捂了捂脸，然后非常歉意的看向封墨玉，脱口而出三个字:“见笑了。”

    陆非羽停顿了一瞬，然后不可置信的睁大了眼睛。

    “小师妹你……你竟然也嫌弃我……”

    他非常受伤且难以接受。

    并且终于自闭式的安静了下来。

    封墨玉嘴角上扬，非常之厚脸皮:“将来都是一家人，哪有什么见笑不见笑的。”

    “初初不怪我这样对陆师兄就好。”

    云初禾一阵无言。

    陆非羽直接开怼:“什么师兄？谁是你师兄？少跟我套近乎！还有，初初也是你能叫的？”

    某人仗着有云初禾在身边，雄赳赳气昂昂的，别提有多神气了。

    封墨玉也是一阵无语，他一言难尽的看着陆非羽，默默的吐出一句话来:“陆师兄你以前可不是这么说的。”

    陆非羽瞪着他，愤愤的道:“你以前也没这么对我啊！亏我还把你当做无话不谈的好兄弟！结果，你真是太让我寒心了！”

    “本来我还以为你不滥杀无辜，跟其余的魔族人有所不同，想着你要是能把我小师妹搞定，我这个当师兄的也不会阻拦你们在一起。”

    “可我现在才发现，我竟然看走了眼！”

    把他绑起来他也不说什么，可不让他说话就是不行！

    封墨玉:“……”

    还能，这样的？？

    不等封墨玉开口，陆非羽继续:“我告诉你，封嘴之仇不共戴天！你以后休想再用我来威胁我小师妹来你这里！”

    “这门亲事，我第一个不同意！”

    封墨玉:捅……捅娄子了？？

    陆非羽说完，拽了拽云初禾的衣袖，哼哼唧唧的:“小师妹我们走，跟三师兄回去。”

    “别啊，”封墨玉急匆匆的上前阻拦，“初初好不容易来一次，怎么能刚来就走呢！”

    “而且，再过三天就是我们这里的万灯节了，初初一定要多留几天！”

    这话一出，陆非羽又很是嫌弃的看着他:“我说姓封的，你们魔界的节日是不是一天一个啊？为什么我师妹每次来都能撞到啊？”

    “这次是万灯节，上次是祈福节，还有上上次，再上上上次，下次又是什么呢？”

    封墨玉不去看他，眼睛直勾勾的看着云初禾:“初初……”

    好家伙，还敢当着他的面跟他师妹眉来眼去？

    陆非羽直接上前挡在云初禾跟前，隔绝了封墨玉的视线。

    “封墨玉我告诉你你就死心吧！这次不管你说什么，我是不会让我师妹留下的！”

    (本章完)

