    

    计划进行的很顺利，由于山贼们的松懈，也由于他们隐藏了自己的真正实力，几个头目都被轻而易举的干掉了。

    夺取山寨第一步，算是成功了，接下来，他们按照之前的方式，将剩下的山贼收编，查看剩余物资，还有武器库。

    没有张遥，他们依然井井有条的行动着。

    小艾也被救了出来，除了祝融夫人受了点伤，并没有什么大碍，所有人都完好无损。

    只是，不知道张遥去了哪里。

    ……

    张遥自己也不知道自己在哪里，他漫无目的的在路上走着。

    他想打听一下有没有人见过小艾，可是路上并没有人，一个人都没有。

    他从黑夜走到了清晨，终于走累了，然后坐下，休息了一会儿。

    这时，路边的草丛里出现了一个老乞丐，他看到张遥，走了过来，拍拍他的肩膀，说道：“小伙子，我这里有一本如来神掌，是绝世武功秘籍，卖给你好不好啊？”

    张遥看着他，一脸冷漠，吐出两个字，“滚蛋！”

    谁知道老乞丐不依不饶，仍然对着张遥，纠缠不休，就是死活想要张遥买下这本什么武功秘籍。

    张遥被他弄得不耐烦了，只好说：“我身上一分钱都没有，你就别浪费时间了，我还有要紧的事呢！”

    老乞丐摇摇头，“不管什么要紧的事，有了这本秘籍，都能迎刃而解，你来试试？”

    “滚！”

    张遥被翻怕了，正想再次站起来，谁知道老乞丐从后面给他来了一棍子。

    “你干什么！”张遥瞪着眼，看着老乞丐。

    然后，就听他说道，“我想打晕你的……没吃饱饭，力气不够，可惜，可惜了……”

    “你！”张遥有些无语，只不过他现在心中挂念小艾，真的没时间跟他扯皮，于是说道：“我现在真的没空，我还要救人，有一个人等着我去救呢，她肯定吓坏了，才一天的时间，就遇到了两次山贼，哎……”

    “山贼？”老乞丐皱着眉头，“这附近没有山贼啊。”

    “嗯？那附近的那座山上的人，都是干啥的？他们抢来抢去的，不是山贼，又是什么？”

    “哦，那些啊，那些是住在山里的人，他们一般都聚集在一起，组成一个个山寨，然后一起生活，他们现在也开始劫掠了吗？”

    张遥一听，觉得不对劲，为什么明明干着山贼的事，却非要说自己不是山贼呢？

    老乞丐摇着头，叹了口气，说：“世风日下啊。”

    这话一听，就知道这个老乞丐不是一般的气概，于是张遥问他，他到底是什么人。

    老乞丐神秘一笑，然后说道：“我是隐居在这里的仙人。”

    “……”

    张遥当然不信，信才有鬼了呢。

    不过，老乞丐拿出了一本书，递给了张遥，说道：“如来神掌我是没有，但是这本书是我毕生的心血，你可以看一下，学习学习。”

    张遥接过书，半信半疑，他当然不会相信，这个来头儿真的是个神仙，于是他慢慢的翻开了书，没想到，书里面竟然是空的，全是空白。

    “这是？”张遥不相信自己的眼睛，他揉了揉眼睛，再次仔细查看，仍然是空空如也。

    “这是什么啊？老头儿，你耍我呢？”张遥回头去看老头儿，却发现他早已经不见了踪影。

    “这本书，到底是个什么呀，上面为什么一个字也没有呢？”

    张遥摸着这本厚厚的书，发现上面出现了一排小字。

    “请在两小时之内，向东行进，找到受伤的李霞。”

    “？？？”这是什么鬼！张遥一头雾水，李霞又是谁？

    他不知道应不应该照做，但是既然书上写了，那就先这样做好了，反正自己也找不到小艾，那个老乞丐说了，这本书可以帮自己，那么也许就是真的也说不定呢。

    既然想到这里，张遥就不管那么多了，他向东行进，跟随书上的指引，来到了一个树林。

    然后就在树林中发现了一个人，看她的样子，很有可能就是那个所谓的李霞了。

    她穿着很普通的布衣，看起来就像是一个普通人，但是她受了伤，她坐在地上，看起来是受了很严重的伤，伤口正流着血。

    张遥走了过去，问道：“你好，请问一下，你是李霞吗？”

    那个女子抬起头，警惕的看了他一眼，然后就低下了头，不再说话。

    “你好，你是不是李霞啊？”张遥又问了一遍，虽然这样子问，有点不太合适，但是他就是要确定一下那本书的真实性。

    那个女子依然低着头，不动声色。

    “嗯……你这样我就没办法帮你啊，其实我是受人所托，来帮助一个叫李霞的人。”

    张遥随口说着，然后静静的等着李霞的反应。

    听到这话，李霞终于有些动容了，她猛的抬起头，脸上的震惊之色，不比张遥少，但是随即就隐去，换上了怀疑的表情，问道：“你是是受人所托，那你倒是说说，你是受了什么人，托付了你什么事情？”

    张遥只好实话实说了，于是就说道：“其实，我是受了一个老乞丐的托付。”

    “老乞丐？”李霞皱起了眉头，她的眉毛又细又长，很好看，也很有味道。

    张遥皱了皱眉头，似乎是在学她的样子，但实际上是因为书里又有了新的指示，只不过，张遥将书放在了怀里，有些不太好当着她的面，从怀里拿出来查看。

    李霞还以为他是在学自己的样子，心想，这个公子怎么这么轻薄。

    但是她既然听说了对方是来救自己的，那就不再计较了。

    “我没听说过什么老乞丐，不过，你要是想帮我的话，那也可以。”李霞说着，就想挣扎着站起来，可是她受伤的是腿，没办法自由活动。

    张遥连忙扶起了她，说道，“你等我一下。”

    然后，他绕到一棵大树后面，避开李霞的目光，拿出了那本书。

    书上面果然已经有了新的内容，“帮助李霞摆脱困境。”

    “这不就是正在摆脱吗？这书真的是浪费我时间。”张遥把书受了起来，然后有回到李霞的身边，说道：“走吧，我带你出去。”

    说完，他就在李霞的面前背过身去，蹲下，然后让李霞趴上来。

    李霞的脸一红，男女授受不亲，这个道理他不会不知道吧，居然还这么自然的让自己趴在他身上。

    她犹豫了片刻，终于还是爬了上去。

    张遥感觉背后一软，于是站了起来，背过手去，用手托着李霞。

    没想到李霞惊叫一声，“你干嘛！”说完，就打算挣扎着下来。

    张遥没好气的回答道：“我干嘛，我还能干嘛，我这不是想救你吗？你这么折腾，我们两个今天都不用走啦。”

    “对，对不起……”李霞反应过来了，她想了想，张遥说的也没错，于是搂紧了张遥的脖子。

    现在这种时候，已经不适合讲究这些东西了，只要能好好的脱困，她就谢天谢地了。

    张遥背着她，一步一步走出了树林，来到了大路上。

    “这里是什么地方啊？”张遥问，“你知道吗？”

    “这里是柳州城，你不会不知道吧……”

    “柳州城？”张遥重复了一句，他知道有个柳州，但是柳州城是什么、？古代的柳州吗？

    张遥没有再纠结这个点，接着问道：“那，你知道我们应该往那里走吗？”

    “我当然知道，顺着这个路，一直走，就能回到我家。”

    李霞说着，就伸出手指了指哪个方向。

    张遥现在只能帮人帮到底，送佛送到西了，于是暗暗的点点头，一声不吭的往前走去。

    这时，天色忽然阴暗了下来，一阵狂风吹过，将二人吹得东倒西歪，再过了一会儿，开始下起雨来了。

    “这天气，怎么就这么下雨了？”

    张遥虽然不想耽误时间，但是现在的情况是真的没办法赶路，于是跟李霞说道：“我们找个地方避一避雨吧？”

    “好！”李霞在她背后答应道。

    但是这么大的树林，到处是树，那里能看得到一个可以避雨的地方？

    张遥只能先将李霞放下，然后说道：“我先去找个地方避雨的地方，你先在这个树下躲一躲。一会儿我就会回来的。”

    说完，他就跑开了。

    这个树林很大，到处是山，也没有什么可以遮挡的房屋，好不容易，他终于找到了一个树洞，钻进去一看，里面还挺干燥的。

    于是，他又返回原地，背着李霞来到了这个树洞里、

    “这里应该是个狗熊的窝，现在已经没有了，我们在这里避一避吧……”

    张遥说完，就把她放进了树洞里。

    李霞的腿伤的很严重，轻轻一碰就疼的她龇牙咧嘴，似乎是骨折了，不过，张遥也挺佩服她的忍耐力，愣是一声不吭，就这么忍着。

    两人都钻进了树洞，看着外面的大雨，心想，这雨一时半会儿也停不下来了。

    衣服已经湿透了，于是张遥顺手将衣服脱了下来。

    李霞别过脸去，假装没看到。

    张遥将一副中的水拧干，然后说道：“真不知道怎么会突然下这么一场大雨。”

    因为风很大，风吹在了树洞里，冻的他打了个抖索。

    他回头一看，李霞依旧穿着那身湿衣服，正在那里瑟瑟发抖呢、

    “你准备穿着那身试衣服到什么时候？”张遥问道。

    李霞白了他一眼，说道：“我可不会上你的当。”

    “你在说什么傻话呢？”张遥懒得理她了，于是就把衣服挂在树洞里，然后找了一块大石头，把树洞的洞口堵住了。

    这一下，风吹不进来，树洞里面暖和多了，但是同样，里面黑暗一片，什么也看不见了。

    “这下，你可以放心了吧？”张遥说道。

    “什么？什么放心？”

    “现在我们什么也看不见，你一直穿着那身，不难受吗，就算你能忍，明天也保准会感冒，到时候我可真的是没办法了。”

    “……”

    李霞没有出声，过了一会儿，张遥就听到了衣服的簌簌声。

    张遥忍不住轻笑了一声，李霞马上就停住了，警惕的问道：“你笑什么啊……”

    “没事，没事……”张遥自然不会说什么。

    但是过了一会儿，李霞突然却说道：“你，你能帮我一下嘛？我的腿疼的厉害，没办法弄下来。”

    “嗯。”张遥点点头，就准备把石头移开。

    “你，你干什么，别动石头，就这么弄吧。”

    “啊？这样我也看不见呀，而且万一碰到你受伤的地方怎么办？”张遥可不敢随便乱动，不然万一让伤口更加严重，那后果就不堪设想了。

    “没事，你，你先把手伸过来！”

    李霞执意要这样，张遥也没办法，于是正好依言伸出了手。

    李霞也在伸着手，正好两人的手捧在了一起，她牵着他的手，让他摸到了自己的衣服。

    “这里，感觉到了吗？你帮我拉一下。”

    “哦，好！”张遥用力一拉，却听到李霞惨叫一声。“怎么了，怎么了！”他连忙问道。

    “你，你这个蠢货，那么用力干嘛？我的伤口都被拉开了，我感觉似乎又流血了。”

    “啊？”张遥也是无奈了，“对不起啊，我没想到……”

    “你轻一点……”说完，李霞又让张遥接着拉，张遥伸出另一只手，两个手配合着，轻轻将试衣服弄了下来。

    “好了，谢谢。”李霞说完，把衣服递给了他，“帮我拧干把。”

    张遥只好照办，她倒是不客气，使唤人很自然。

    拧干了衣服，张遥伸手低了过去，“给你衣服。”

    谁知道一伸手，就听到耳边，“啊”的一声。

    似乎是戳到了什么柔软的东西。

    “你，你……你这个……”李霞又气又羞，依旧说不出话来了。

    “我怎么了……”张遥一脸无辜，不过李霞现在是看不到他无辜的表情的。

    他依旧伸着手，李霞却不肯接过去。他只好靠近一点，然后准备把衣服放在她身边。

    忽然脚下一拌，张遥“哎呦”一声，倒了下去。

    在倒下去的那一瞬间，他心里想，完了，这回万一伤到李霞，自己可就是罪大恶极了。

    但是，当他真的倒去的时候，却接触到了一片柔软。

    那不是冰冷的地面，那是有温度的，树洞会是有温度的吗？当然不是，这是哪里，不用说，也能猜到了。

    “这……”张遥知道自己这是摔到了哪里，完了，这回他是百口莫辩了啊。        

