
　　因为这些银子，虽然掌控在李世民手里，但是并不意味着，这些银子就是李世民的。

　　并不意味着，他就可以随便花。

　　如果是这样的话，哪李世民可太富有了。

　　整座银矿开采出来，刻印出来的银锭，最后都会送到他手中。

　　那么他李世民可就真的太富有了，足以买下许多小国家来。

　　但是如果李世民真的敢乱用的话，一定会引起通货膨胀，市面上物价飞涨。

　　这样将会彻底搅乱市场，会让朝廷信用破产，银本位刚刚推出，便会失去信用。

　　甚至会引起整个大唐的动荡，甚至会让江山社稷不稳。

　　李世民推出银锭，也不是可以一把梭哈，有多少一股脑地全部推向市场。

　　每年印制发行的钱都是有数的，和大唐一年增长的国民生产总值息息相关。

　　如果乱印制钱的话，必然会让整个大唐都乱套。

　　所以说，虽然现在朝廷存了大量的银锭，但是李世民仍然是个穷鬼，他手里，真的没钱。

　　当然了，自从有了苏长生之后，李世民的小日子其实已经好过了许多。

　　这两年，虽然灾难频出，但是因为冬小麦和一年两熟水稻的推出，这两年大唐税收其实是呈增长趋势的。

　　就算去年的一场水灾，因为苏长生搞了一个功德榜，也让户部并没有任何亏损。

　　而李世民，因为有苏长生给他的分成，李世民的小金库里，也存了一些钱。

　　小日子过的也算滋润。

　　但是，想让朝廷和李世民掏出一百万两银子，也就是十亿钱来，哪还是想多了。

　　打死他们也掏不出这么多钱来。天籁小说网

　　而一百两银子一辆的价格，还让李世民感觉不贵。

　　毕竟，这么好的东西，一辆才卖一百两，这能叫贵吗？

　　一点都不贵好不好？

　　这个价格，在李世民看来，甚至都已经是非常便宜的价格了。

　　不过他虽然买不起，但是他很想要。

　　想了想，李世民不由问道：“要不，朕先赊账？你放心好了，朝廷是绝对不会欠帐不还的。”

　　听到李世民的话，苏长生忍不住撇了撇嘴，并且不想和他说话。

　　还赊账，你觉的你脸大是不？

　　一百万两银子，你猴年马月才能还的清？

　　苏长生不由说道：“陛下，你想多了。就算你有钱，也买不到这么多拖拉机。”

　　“这二百辆，我科研所就足足生产了一年的时间。你想要一万辆？哪最起码要五十年才能生产出来。”

　　“并且生产这些，也是需要成本的。没有钱，我们拿什么买原材料？拿什么给工人发钱？怎么可能制造出来呢？”

　　“现在科研所那边的经费，已经捉襟见肘了，没有钱，真的是生产不出来。”

　　苏长生摆事实讲道理，总之一句话，没有钱想来赊账，门儿都没有。

　　李世民只好无奈地说道：“哪好，朕给你们钱，朕先买十套好不好？”

　　苏长生微笑着说道：“只要有钱，他们很快就能生产出来，陛下只管放心。”

　　李世民翻着白眼问道：“你们就是认钱不认人呗？”

　　苏长生撇嘴一笑，懒得搭理李世民。

　　废话，你没钱，还想让别人败给你东西啊！

　　……

　　经过大半天的训练，二百个司机，都初步掌握了拖拉机的驾驶技能。

　　当然谈不上精通，不过在大唐这个除了他们，其他人并没有机动车，官道上十分畅通的时代。

　　这样的驾驶技能，足够他们长途跋涉了。

　　到了下午的时候，苏长生就开始向拖拉机上装载蒸汽机和排犁。

　　这一次，苏长生可不仅仅是送拖拉机过去的，同时，他还会送一大批的蒸汽机到益州去。

　　有了蒸汽机，就可以展开更多的业务。

　　如果说，在长安的话，五姓七望还可以影响到他的工厂。

　　那么在益州，绝对是蜀王李恪的地盘，在这里，五姓七望的手，根本就伸不进来。

　　装载之后，第二日，他们就开始出发。

　　苏长生和聂十娘，坐在中间一辆后面带着帐篷的独特的拖拉机中。

　　其实，这个造型都不能算是拖拉机了，而是活脱脱的后世的汽车造型。

　　当然了，外形看上去比较丑陋，并不美观罢了。

　　毕竟，他们用的是蒸汽机，还需要烧火才能行驶。

　　他们离开武城村，向南直奔益州而去。

　　这一路上，二百辆蒸汽车队伍，轰轰烈烈，震撼了沿途无数的百姓。

　　离开长安之后，这些百姓，可不知道拖拉机是苏先生制造出来的。

　　他们之前从来都没有见识过会自己跑的车。

　　因此，在见到拖拉机撤退之后，沿途的百姓，还以为碰到了怪物。

　　“天啦，哪些是什么怪物？会冒烟，会自己跑，还跑的那么快！”

　　“太吓人了，这些怪物，不会吃人吧？他们要是冲进咱们村子里怎么办？”

　　“看样子，好像不是冲着咱们来的，他们只在官道上跑。”

　　“咦？你们快看，这怪物上面，还想还有人。”

　　“这些人，都是被这怪物吃掉的吧？天呢！这些怪物，得吃掉多少人啊！”

　　“不是，不是，你们快看，哪些人还在动呢！”

　　“这些人，难道是在驱使这些怪物在跑？”

　　“他们在干什么？不是在在喂这些怪物吃东西吧？”

　　“嗯，怕就是这样的了，啧啧，也不知道这怪物他们是从哪里抓来的。”

　　“就是，要是咱们也能抓一批这些怪物就好了。”

　　这些百姓，纷纷猜测。

　　从一开始认为这是吃人的怪物，到后来发现，好像这怪物不吃人，但是要不断的吃东西才能跑的那么快。

　　只不过，这些怪物组成的队伍，不曾停留，飞快的从他们身边风驰电掣而过。

　　只留下袅袅青烟还有无尽的传说。

　　直到几天之后，从长安城中传递过来消息。

　　他们才知道，原来这怪物叫做拖拉机，原来这些怪物都是苏先生制造出来的。

　　噢，是苏先生制造出来的啊，哪就没事了。

　　这世上，还有什么是苏先生做不到的呢？

　　这些拖拉机，不但给沿途的百姓，无数的新奇。

　　并且他们隐隐觉得，拖拉机的问世，似乎会给他们带来不一样的生活呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百七十二章：传说免费阅读。https://xs.23sk.com 