    第633章我们偏偏奈何不了她

    岳灵芝倒是没想到，陈大少还学了武功。

    也没想到，他会杀人灭口。

    表面上看起来那么老实的一个人，骨子里也能这么狠辣。

    管家明明被他踢死了，他居然面不改色心不跳，还一口咬定只是晕迷不醒。

    从管家支支吾吾的回答中，能猜到他是被陈大少利用的。

    可怜他到死才知道，陈大少就是一条毒蛇。

    这样的一条毒蛇，留在世上也是祸害。

    岳灵芝本来也就想惩罚一下他算了，但现在，他的死期到了。

    陈大少还不知道，岳灵芝此刻，已经判了他的死刑。

    他还在继续解释。

    “还好这药丸是真的，也就不在乎他从谁手里买的。”

    “我们也无需在这件事上浪费时间。”

    岳灵芝没答话，一个被她判了死刑的人，她还和他计较什么？

    陈大少又讨好道：“灵芝小姐，南樾王，我马上让下人去给外边的人解释清楚，我爹爹是吃了道士的药，才导致昏迷不醒的，并不是吃了慈安堂的安神丸出事。”

    “还有，我们请了好多大夫都无能为力，只有灵芝小姐妙手回春，将我爹爹救醒过来。”

    他说着便真的去吩咐下人们做事，将刚才的话说了一遍。

    他还故意将说话声音提高，好让岳灵芝和顾铮听到，他是怎么吩咐下人们去解释的

    岳灵芝和顾铮安静的坐着，也没阻拦他。

    待他交代完毕，下人们分几批出去后，岳灵芝和顾铮便告辞离开陈府。

    陈大少将他们送上马车，目送他们离开后才回府。

    陈尚书的爹娘一直在陈尚书房间，他们已经从最开始的欣喜，变成现在的伤心欲绝。

    夫妻两就差抱头痛哭。

    得知儿子晕迷不醒，即将离开人世时，他们希望儿子能醒过来，哪怕知道醒过来后会变成傻子。

    儿子刚刚醒过来时，他们欣喜若狂，他们以为他们能接受一个傻儿子，即便是傻，也好过白头人送黑头人。

    但是，就在刚才，陈老太爷被他儿子重重推倒在地，还骂他是猪，老太太说了他一句，也被他一巴掌拍过去，让她死开。

    老太太左边脸，至今火辣辣的痛。

    这才一会儿，他们就觉得无法忍受了。

    陈大少进了房间，得知刚才发生的事，又看了一眼抓着小丫环的头发撕扯嬉笑的爹爹，他脸色阴沉得可怕。

    他先是柔声安慰道：“爷爷，奶奶，你们别伤心了，现在伤心也没有用，爹爹已经变成了这样……”

    “如果你们伤心过度，再出什么事，那我怎么办？”

    “爷爷奶奶，听孙儿的话，你们先去休息，爹爹这里有我看着。”

    他将两位老人劝着回到他们的房间，然后屏退了所有下人。

    老太太止不住眼泪：“都怪我们，听信别人的话……”

    陈大少耐着性子安慰她：“爷爷奶奶，爹爹这事真不怪你们。”

    “要怪就怪岳灵芝！”

    陈老太爷恨恨的道：“爷爷也知道她可恶！如果不是她不肯和陈府相认，欧阳珊也不会和你爹爹和离，你爹爹就不会丢了官职，也就不会发病！”

    “可我们偏偏奈何不了她！”

    (本章完)

