
“姜家的希望在二爷身上，二爷不可妄自菲薄。”裘叔纠正道。

姜二爷摆手，“爷只不过是比旁人善察言观色，能逢人说人话遇鬼说鬼话罢了。大郎才是姜家的希望所在，他颇有我爷爷当年的风采。”

门外的姜宝吐槽，您方才可不是这么说，您刚才还要藐视西北诸多将呢。

裘叔继续道，“大少爷确实很好，但二爷三兄弟这一代，也是极为难得的。大爷为人正直，持家不偏不倚，令姜家上下和睦。家和，乃兴旺之兆。二爷知人善任，又胸怀坦荡不计较个人得失，这才是能成大事者该有的才干和襟怀。”

初入姜府，裘叔觉得姜二爷比其他纨绔强的一点，就是他有底线，知道什么可为什么不可为。跟在二爷身边越久，裘叔越看好姜二爷。

姜二爷虽有天真纯善的一面，但也有狡黠的一面。他书读得少，所以不会被四书五经中的“君子”行径束缚，在诸多掣肘之中巧做安排，出人意料。

当然，姜二爷也是懒散而任性的。他小毛病颇多，遇事首先想的不是往前冲而是心烦逃避。所以他不肯读书上进，与夫人、长女的关系也颇为僵硬。且他虽生在富贵之中，却不过分的挑剔，能得过且过。只要姜家不败落到吃不起饭的程度，姜二爷此生仍然安心做个闲散度日的纨绔。

所以，若要姜二爷上进就得逼他，可姜家老夫人和大爷舍不得。

何其幸哉，康安城乐阳这么个让姜二爷厌恶到骨子里的、位高权重的公主。

被裘叔一表扬，姜二爷又飘了，“我大周国泰民安四海升平，所以没大事儿让爷干，否则爷定会成为名留青史的一代名臣！”

会有的，而且很快就有了。裘叔深信，“不急，二爷初入仕，得一步步走。您上任三月便能令西城百姓有口皆碑，得万岁赐匾，已远超旁人了。”

爷是也这么觉得。姜二爷又美了一会儿，才问道，“先生，宋颗入京可有什么猫腻？”

裘叔回道，“宋颗乃蒋锦宗的心腹，让他来送马也在情理当中。不过，蒋锦宗这三年来一直在暗中派人查找凌少爷的下落，也不排除他听到了什么风声，派人入京探查实情的可能性。待宋颗入城后，看他的举动便见分晓。”

姜二爷皱紧眉头，“不管来意如何，一旦他认出先生和凌儿，定会赶尽杀绝吧？”

裘叔点头。

姜二爷立刻道，“自他入城那日起，你们几个都不要出门了。爷会想办法尽快送客，将他撵出京城。”

裘叔道，“二爷，若他是为探听消息而来，我等躲着也无济于事。”

姜二爷摆手，“先躲着，走一步看一步。”

“是。”裘叔应下。

“这件事不要告诉凌儿。”姜二爷叮嘱道。

裘叔摇头，“肃州军马入京的事已经传遍，瞒不住的。不过老夫会好看少爷，请二爷放心。”

姜二爷点头。

裘叔又道，“姜宝与之前变化甚大，无人能认出他，让他依旧在您身边当差吧。”

姜宝……

得知父亲让自己在府中避祸，姜凌抿紧薄唇不吭声。姜二爷怕他一时冲动跑出去找人报仇，便道，“赶巧这几日雅正夫人也告了假，你可以跟留儿一块玩。”

姜凌这才点头应下。

安置好儿子的事儿，姜二爷才将大哥、三弟请到书房，关起房门先讲了孟三的话。

姜槐先骂道，“孟回舟真是个彻头彻尾的白眼狼！”

姜松半晌才道，“祖母生姑姑时伤了身子，不能再生育。祖父收下孟回舟，确实有让他与父亲相互扶持之意。知人知面不知心，谁成想孟家竟早对咱们起了恨意。”

姜二爷分析道，“如今看来，咱爹肯定是被他害死的！”

姜槐点头。

姜松却道，“二弟，你现在已是一衙之首，当牢记凡事都要讲究证据，没有证据不可轻易断是非。父亲的确可能是被他害死的，也有可能是他知道有人要害父亲，却袖手旁观，任父亲被人杀害。”

“反正不管怎么样，咱们都不能饶了这老匹夫。”姜槐握紧了拳头。

姜二爷点头，“那是自然。那老匹夫现在已不能掌控刑部，待万岁选出刑部尚书后，咱们就想办法与他交好，重启旧案，为父伸冤。”

姜松却没这么乐观，“父亲之死牵扯着肃州贪腐大案，重启旧案谈何容易。咱们不可操之过急，要步步为营，不可再令姜家陷入危难之中。既知了孟家人的心思，咱们日后更要提防孟家，不可再中了他们的圈套。”

“是。”姜二爷和姜槐齐声应了。

“如今看来，非骨血血亲不可托付。只有多儿多孙，兄弟们相互扶持，姜家才能壮大。”姜松先看向三弟，“弟妹身子重了，你多担待些，切不可惹她生气。”

提起怀孕的妻子，姜槐的心情好转，“小弟明白。”

姜松又将目光放在二弟身上，“你也要尽快想办法娶妻生子，延续香火。”

怎么绕来绕去，又绕到这件事上了。姜二爷对现在的日子万分满意，不想娶妻，便打岔道，“今日还有件比孟家更大的事，大哥三弟，你们可知道裘叔是什么人？”

“裘叔就是裘叔，还能是什么人？”姜松不满弟弟转移话题。

“二哥的意思是，他以前还有些名头？”姜槐端起茶杯。

姜二爷压低声音，“他乃是左武卫军师，裘净！”

“噗——”姜槐喷茶，姜松惊掉了下巴，呆呆望着姜二爷，不敢相信自己的耳朵。

看到兄弟们的表情，姜二爷满足了，这才将事情讲了一遍，“所以，我让凌儿他们这几天不要出门，以免惹来不必要的麻烦。”

姜松点头，“这样稳妥些。”

姜槐则道，“蒋锦宗是左武卫大将军、在肃州能一手遮天又如何，这里是康安，是大周的都城，比他厉害的官，康安一抓一大把！大哥二哥，康安是谁的底盘？”

“万岁的。”姜松答道。

“我的！”姜二爷答道，被大哥瞪了一眼，姜二爷才开口道，“万岁的。”

姜凌告假的理由是出疹子遇不得风，姜二爷将他带回西院细心调养。姜二爷每

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67271575"  chaptername="第268章  康安是谁的地盘">加入书签</a>
</div>
