    闪光灯如同天上的繁星一般瞬间照亮了整个丽珠大厦。

    记者们络绎不绝的，一个个端着话筒朝陆离递了过来。

    陆离才刚下车，四周已然挤满了记者。

    他这才意识到，随着自己的身份地位越来越高，四周的环境已经发生了天翻地覆的变化。

    从前他开车劳斯莱斯幻影，会有人疯狂拍照，但却不敢近前。

    现在，他的身份一变，那些拍照的人成了记者。

    也就是说，以后他得配上一些安保人员，帮助他拦截住记者群才行。

    不过，面对这些拥挤的记者，陆离身周法力无形激荡开来，四面犹如风墙展开般将记者们推了开来。

    不过这一切在记者们的眼里，只是以为是互相推攘导致。

    等到他们一个个怒视竞争对手的时候，陆离已经走进了丽珠大厦当中。

    他轻轻摸了摸自己西装领带，显得格外的优雅从容。

    到了丽珠大厦里头，记者们就比较有地位了，不再像外面的三线记者一般，见个人就围堵过来。

    “你好，我叫海鹿，来自鑫浪娱乐，请问你是无极游戏公司的老板陆离，陆先生吗？”

    一名穿着白色衣装，身材高挑的女记者面带微笑的走了过来。

    海鹿有着四年的从业经验。

    加上美丽而且有礼的谈吐，很快在新浪娱乐闯出了名号。

    不少新闻界的同僚说到她都是称赞有加。

    “你好，我是陆离。”头一次接受这种简短的采访，好在之前张道全有提醒过他，陆离早有准备。

    海鹿伸出手，陆离友好的跟她握了一下。

    “你好，陆先生，现在你被评为游戏史上的一大鬼才，开发了《爱与制作人》跟《我的世界》。”

    “请问陆先生，对于游戏鬼才这个称呼，你有何感想呢？”

    陆离轻轻一笑，自如的回答道：“游戏鬼才，游戏天才，无论是哪个称呼，都代表了玩家们对我的认可。”

    “我很谢谢他们对我的认可，而我能回报他们的，自然是用我的实际行动来开发更好玩的精品游戏。”

    “带领我们游戏产业走上巅峰，并且永不衰退！”

    一番涵盖感谢跟展望未来的说辞说完后。

    海鹿记者向陆离挤了个眼神，小声道：“陆先生，我能再问你一个问题吗？放心，这是私人问题，我不会写到新闻稿上的。”

    “问吧。”陆离心中有了一个大概的猜测。

    海鹿记者低声说道：“请问贵公司是不是已经开启了下一个新游戏的企划？实不相瞒，贵公司的《爱与制作人》令我爱不释手。”

    “《我的世界》更是让我一向不喜欢游戏的父亲沉迷其中。”

    “托陆先生的福，现在我跟父亲僵硬的关系通过游戏打开了。”

    果不其然。

    早在《爱与制作人》上线后不久。

    陆离就令调研部门在游戏里做了一个问卷调查。

    据问卷调查的显示结果来看。

    近乎三分之二的女性玩家都表示她们近乎每天都要花费一到两个小时跟游戏里的男朋友聊天。

    这进一步的证明了《爱与制作人》这款游戏的成功。

    其中，陆离注意到这些女性玩家中有许多都是富二代。

    海鹿正是其中一个非常积极发表攻略，将各条游戏线路整合出来的女玩家。

    她的父亲则是鑫浪娱乐的总裁，海大。

    陆离自然是注意到了她的。

    只是没想到今天碰巧遇上了。

    “海鹿小姐，我可以向你透露的一点是，我们的新游戏将是一款5V5，绝对公平的竞技游戏。”

    “我敢打赌，这款游戏上线的时候，海鹿小姐跟令尊之间的交流将会变得更多。”

    海鹿记者听到这则消息后兴奋的想要拥抱陆离。

    女人就是这样，一旦你满足了她们的喜好，她们就会对你刮目相看，甚至投以巨大的热情。

    “谢谢陆先生接受我的采访，如果可以的话，能否留个电话？”

    海鹿如同看偶像一般的目光让陆离都觉得目眩。

    “可以。”

    很快，二人交换了电话号码。

    这时，丽珠大厦的门外陆续进来许多富豪名流。

    其中便有这次展会的举办人，林仙儿。

    林仙儿一进来便是挑衅味十足的对陆离说道：“呦，陆离，这就留起电话号码了？”

    对于陆离，林仙儿一向是直来直往的。

    要说陆离发家致富后谁跟陆离走的最近，无疑是林仙儿了。

    所以别人认为陆离很是神秘很是成功，带有许多敬意的时候。

    林仙儿则是跟个朋友一样，该挑衅挑衅，该说说，该站在一起的时候站在一起。

    “林小姐。”海鹿记者向林仙儿打起招呼来。

    林仙儿则是很不满的别过头去。

    陆离一看就知道二女之间发生过故事。

    海鹿很是识趣的离开了这里，继续去采访别的名流。

    林仙儿眉头一挑道：“还看呢？眼睛都给你看的掉出来了。”

    林仙儿今天来这般充满挑衅是因为昨天接到了秦冰岚的电话。

    从电话里秦冰岚的态度来看，她无疑是喜欢上陆离了。

    虽然不知道发生了什么，但林仙儿心里头总有一股不爽想要发泄的感觉。

    面对自己的好闺蜜，她又不可能说什么。

    因此憋了一晚上的闷气，今天一见到陆离全撒他身上了。

    陆离也觉得林仙儿今天不大对劲，但毕竟是展会。

    陆离笑着道：“小林总，今天是什么日子你可别忘了，这儿可是一大堆记者在旁边拍着咱们呢，别闹笑话。”

    陆离突如其来，宛若家长式的关心令林仙儿刚想脱口而出的话吞了回去。

    “老是什么都知道一样，烦死了。”

    林仙儿白了一眼陆离。

    赌石的时候也是这样。

    陆离总是一副自信满满的样子，而且每次都能把事情做好。

    林仙儿哪怕不太服气，慢慢的也就服气了。

    总之，跟着陆离准没错。

    另一边。

    一辆跟陆离相同款式的劳斯莱斯幻影来到了丽珠大厦门口。

    车上下来的人正是陈家的陈元。

    随行的还有陆离的前女友柳芊芊跟他的现男友李杰。

    陆离一看，闹事的来了。

    陈元穿就一身笔挺的白色西装，满脸的傲气，身边更是配有十名保镖，将三流记者全部拦截在外。

    李杰跟柳芊芊则是相伴左右，脸上尽是笑意。

    ……

