    叶小木又好奇地问她，这两个名字都是什么意思。

    苏烟给他讲解起来。

    “所谓双绝八子，就是八个人不同门派的法师，道门也有，佛门也有，所以号称双绝，八个人中，最大的不过二十多岁，最小的刚成年，八个人都是法术界罕见的天才，最低也是天师或禅师，其中有一佛一道，已经堪破了罗汉和地仙牌位。”

    “那三界盟，就是模仿捉鬼联盟弄出的组织，人，鬼，妖，邪灵都有，所以取名‘三界’，意思包罗万象，一共十几个人，也都是厉害角色。这两个组织，是这一代之中，冒出来的最拔尖的人物。据我所知，他们对于捉鬼联盟一向出言不逊，认为我们都是被传说给神化了，并没有那么强的实力，真是岂有此理！”

    小青愤愤不平地说道，然后转头看着大伙。

    偌大的房间里，坐着好几个人：

    还俗之后的四宝，穿着一身亚麻宽松的衣服，脑袋仍然是光头，接近四十岁的他，眼角有了不少皱纹，神色之中也多了些沧桑，但眼神之中英气不减。

    吴嘉伟坐在他边上，一身素衣，因为他是鬼尸，容貌倒是多年没变，只是眼神更加深邃了一些。他怀里抱着藏锋宝剑，端着一杯茶默默喝着。看上去更像是一个人狠话不多的剑客。

    小白斜靠在沙发上，涂着指甲油，一边说道：“这些人太可恶了，更难听的我都听过，说起来，当初如果不是我们火拼了鬼王，杀了星月奴，法术公会怎会有今天，如今这些年轻人反倒把我们都忘了，真是过分！”

    “年轻人，总是这样的。”

    一个头发花白的男子提着水壶进来，给他们倒茶，吴嘉伟接过去自己来，小白把他拉到沙发上坐着，给他捶背，说道：“郭老，他们如此冒犯捉鬼联盟，你能忍啊。”

    这个端茶进来的老者，正是老郭。

    十几年的时间，在他身上留下了太多痕迹，入籍的他头发白了一半，腰也弯了，脸上爬着些许皱纹，六十来岁的他，显出了一些老态。

    三界之战结束后不久，他就彻底退休，关了棺材铺，用这些年赚的钱买了一套别墅，一家三口搬了进去，后来四宝三口子和吴嘉伟也搬了进来，他每天种花养草，自得其乐，虽然也有不少法师慕名前来，找他打造法器之类，但他一概谢绝，从来都不出手。

    他彻底淡出了法术界。

    “长江后浪推前浪，老就是老，没什么不好承认的，年轻人嘛，让他们去折腾就好了。”

    老郭一席话说出来，大伙都沉默了。

    “你们还在聊天吗？”

    一个妇人推门进入客厅，走向四宝，说道：“差不多了，我们该出发了。”

    四宝站起来伸了个懒腰，对大伙说道：“你们呆着吧，我去老丈人家，得七八天回来，你们都别走，到时候咱们再聚聚，对了小青，你们有空去看看瓜瓜，这家伙，十几年不咋出门，我估计他要得抑郁症了，你们有空多去陪陪他。”

    小青表示这就去，叫上小白和吴嘉伟一起，跟老郭交代了几句，便一起出了门，去瓜瓜家里了。

    老郭来到院子里，拿起浇花的水桶，接了一桶水，哼着歌，一个人去院子里浇花。

    一条红得发黑的蜈蚣，从花墙后面爬出来，用触须碰了碰他的手，表示亲昵。

    当年的扁头。

    在老郭十几年的照料下，扁头又修炼成妖，长出了三条尾巴，虽然离修成人形还差一步，但也产生了一些灵智，跟老郭很是亲近。

    老郭这套别墅花了三分之一积蓄，用内部价找周静茹买下了差不多全城最大的别墅，光院子就有上千平，有一个巨大的花园，草木森森，如同野外。

    老郭又在花墙前种了诸多阴生植物，用阵法布置成了一个有利于邪物生长的力场，扁头平时就藏身在这中间，潜心修炼。

    老郭抓住扁头的脑袋，检查了一番，道：“再有一个月左右，你要经受雷劫了，你可一定要争气，恢复人形，我还指望你养老呢。”

    两年前，郭大嫂出了车祸，去世了，老郭亲自送她的魂魄去阴司报道，看着她过奈何桥，转世投胎……

    小鱼后来又嫁到了广东，数年来一直想到接他过去颐养天年，老郭都拒绝了，他不喜欢那边的气候和环境，也不想打乱女儿女婿的生活，给他们增加负担，仍旧一个人生活，小鱼夫妻在做生意，挺忙的，只能逢年过节回来看看父亲。

    老郭坐在石台上，扁头盘在边上，把脑袋放在他双腿上。老郭抚摸着它的脑袋，陷入了沉思中。

    突然，院子外面的一阵敲门声，将他从过去的时光中拉了回来，转头朝院门看了一眼，让扁头回到花园里，自己过去开门。

    门打开后，老郭一眼看到站在外面的少年，眉头皱了一下，道：“我不是跟你说了，我早就金盆洗手了，你想打法器，找别人吧。”

    说完要关门，少年已经挤了进来，将带来的礼物放在石台上，笑吟吟地说道：“这是最近最流行的权健按摩器，你颈椎不好，可以用下试试。”

    老郭瞥了一眼，没做声，回到石凳前面坐下。

    少年坐在他面前，笑着说道：“郭老，这件事要是别人能办，我也不会来烦你，你也知道，那古墓地形复杂，又有强大的神秘邪物，若没有精密的仪器，根本无法下去，所以……我这才三番五次上门，郭老要是觉得条件不够，我们可以谈。”

    老郭摇摇头，“我多年不摆弄那些，手生了，年纪大了，眼也不好了，你找别人吧。”

    “再加五万？”

    “我给你五万，求你以后别来烦我行不行！”

    老郭作势要赶人了。

    少年急忙摆手，说道：“好好，不聊这个，聊聊天总行吧。”

    他看到桌上有茶壶，拿了个杯子，给自己倒了一杯，然后递给老郭一根烟，老郭沉默接了，少年又给他点上，抽了半根烟，说道：“郭老，三个月之后，法术公会要在云台山举办龙华会，你知道目的是什么？”