    轰～～

    毁灭巨人莽到不行，硬是撑着大半个城市的火力，成功降落，在地面踩出两个大脚丫印。两面巨大的龟盾在他身边悬浮，将所有朝它袭来的炮火全数挡下。

    降落到地面后，针对毁灭巨人的有效炮火打击数量顿时降低了不少——城市的防御炮火大部分是对空型，毁灭巨人降落后，打击力度自然就会减弱。

    毁灭巨人张口，无声咆哮。

    他迈开三十米的大长腿，在这城市中迈出了抵达新世界的第一步。这一步抵的上普通人几十上百步，腿长就是这么任性。

    在毁灭巨人右拳中。

    楚阁主呆毛就像是侦探器，微微转动，她出声提醒道：“有东西在从地面迅速接近。”

    宋书航点头，道：“应该是这个‘人造小世界’的地面防御手段。”

    造化仙子翻开一本书，用机械电子女声念诵道：“呵呵呵～希望一会儿你的绝招，不要令我失望。”

    “仙子，这是反派的台词吧？”石碑道友道。

    心魔赤霄剑：“这台词，没毛病！”

    宋书航：“……”

    说话间，地面震动，发出一阵雷鸣般的撞击声——这个即将从地底钻出的东西，体积巨大。

    同时，城市的防御系统暂停攻击，对‘毁灭巨人’的集火平静下来。

    “来了！”葱娘兴奋道。

    在毁灭巨人的正前方地面，有一个巨大的通道开启。

    随后，有一大一小两道身影从通道中发射而出。

    大的极大，小的极小。

    那大的身影足有上百米高，比毁灭巨人还要高出近一倍。

    而那道小的身影，只有半个苏氏阿十六大小，娇小玲珑。

    毁灭巨人抬头望向那百米高大的巨人。

    “机甲？”黑皮羽柔子眨了眨眼睛。

    这个百米之巨的大块头，看上去就是科幻电影中出境率极高的金属机甲，浑身上下充满着暴力美学。它身躯上的每一块金属，都打磨的闪闪发亮。

    “毁灭巨人大战机甲战士。”葱娘点了点头，感觉这场面比看电影要刺激多了。

    “那小东西是出来干嘛的？”心魔赤霄剑的注意力在那只娇小身影上。

    那娇小身影同样是人型，她踩在一件精致飞行器上，在百米机甲头顶盘旋。

    石碑道友：“会不会和霸宋道友的圣猿一样，是负责喊666的？”

    宋书航：“……”

    我的猴子不仅会喊666，还会念奠奠奠。

    “要怼还是要怂？”楚阁主呆毛问道：“遁法已经准备就绪，要怂可以马上遁离。”

    宋书航回道：“等我先试试这百米机甲巨人的深浅，和它过几招，然后再怂不迟。”

    这百米机甲巨人不属于‘修炼者’体系，也无法从气息上判断它的实力强度。

    “要怂时叫一声。”楚阁主呆毛道。

    ……

    ……

    身前，那个百米机甲巨人伸展四臂。

    边上的地面中又打开几个巨大通道，随后有两柄造型古怪的‘长枪’武器，被发射出来。

    百米机甲巨人接住长枪，将枪尖对准宋书航。

    “先下手为强！”宋书航冷静判断。

    毁灭巨人接收到主人的指令，先一步对着百米机甲巨人施展绝招——钢铁飞拳！

    轰～～

    在震耳欲聋的炮响中，毁灭巨人的右拳无情轰向了百米机甲巨人。

    葱娘：“啊啊啊啊～”

    石碑道友：“为什么会将右拳发射出去？这不是驾驶舱吗？”

    心魔赤霄剑：“果然，就算是诞生了器灵，但这套‘三十三兽组合法器’本性还是没变！”

    黑皮羽柔子：“准备迎接冲击，3、2、1～撞击！”

    钢铁飞拳猛地怼在百米机甲巨人的脸上。

    打人不打脸，但对方是机甲，不是人，不受此条规则保护。

    咚～一阵金属撞击声响起，如钟声般悠扬。

    百米机甲巨人的脑袋直接被击飞出去，它巨大的身体一阵晃荡，差点跌倒。

    钢铁飞拳一击建功。

    “爆头了？这么脆？”葱娘一脸懵逼。明明看上去很强大的样子，结果连毁灭巨人的‘钢铁飞拳’都接不下来，这百米机甲虚有其表？

    铁甲飞拳在怼飞对方脑袋后，晃悠了一圈，回归到毁灭巨人的右腕。

    “还没结束！”心魔赤霄剑出声道。

    就算脑袋被怼飞，但这百米机甲没有失去行动能力。

    这时，原本在百米机甲头顶的那娇小身影开始行动起来，她踩着飞行器，在机甲巨人头顶旋转。

    飞行器上，有七彩光柱射出。

    接着，那娇小的身影开始大声歌唱起来。

    用的是宋书航等人都听不懂的语言，但音乐没有国界。

    这轻快的节奏；这美妙的旋律，还有这悦耳的歌声，一级棒。

    “有种开演唱会的即视感。”黑皮羽柔子道。

    石碑道友道：“会不会是战歌？兽修界有种叫战争祭祀的修炼者，她们以歌声为咒语，每一曲歌声中都拥有着不同的神秘力量，是非常强大的辅助职业。”

    随着那娇小身影的歌声，百米巨人的身躯开始活跃起来。原本被怼飞的头颅竟然主动飞了回来，落在百米巨人的手中。

    下一刻，这个头颅开始变形。

    在一阵炫酷的组合变化中，原本的头颅变成了一块大盾！

    盾牌的中央是百米巨人的‘脸’，盾牌上巨人的双眼死死盯着宋书航毁灭巨人。

    心魔赤霄剑：“以脸为盾？这让我想起了一个传说。”

    “以乳为目的刑天？”葱娘飞快答道。

    心魔赤霄剑摇头道：“一时间想不起来了，但我记得赤霄子以前接触过一个用脑袋当盾牌的狠人。另外……书航你在看到这一幕时，会不会很有亲切感？”

    宋书航一脸懵逼：“？？？”

    “你的脸皮厚度，恐怕不下于这个百米机甲巨人。他可以用脸为盾，你也可以的。相信自己，你是最强的。”心魔赤霄剑道。

    宋书航：“……”

    对面，娇小身影的歌声越发嘹亮起来，百米机甲巨人身上套上了一层又一层的光环。

    果然是战歌？

    面对娇小身影的战歌挑衅，宋书航一方自然不会示弱。

    悦耳的天籁之声，从毁灭巨人头顶发出。

    造化仙子手持琵琶，从毁灭巨人身上现身。

    同时，宋书航身躯微微一震。

    133只圣猿显形，为造化仙子增强气势！