    送给刘萍书的事，秦淮茹也没托。

    第二天一大早，她便送了过去。

    当着刘萍的面，秦淮茹也没问托她办的事，放下书，便走了。

    路上，快到车间了，她碰到了杨主任。

    瞧着他一瘸一拐的样子，秦淮茹就想笑。

    “哎呦，主任，您没事吧？”

    杨主任听到声音，回头看了一眼。

    看到问话的人是秦淮茹，他的心情更加不好了。

    丢自行车的事，被打的事，都怪她，这要不是为了她，自己能这样吗？

    “哼。”杨主任懒得回话，他心里记恨着秦淮茹呢。

    秦淮茹可不知道他是怎么想的，看到杨主任的猪头相，她实在是忍不住了，“噗。”

    杨主任脸上难看得很，他在心里又给秦淮茹记了一笔。

    “咳咳……哎呦，主任，你的脸怎么成这样了？天杀的，这是谁打的您呀？也打得太狠了，真是下死手啊，我都快认不出您了。”

    秦淮茹强忍着笑意，她假惺惺地关心了一句。

    杨主任脸上立马就不好看了。

    “哼，你还是关心关心自己高考的事吧，到时候考不上，你可就是厂里最大的笑话。”

    说完，杨主任一瘸一拐地就进了办公室，每走一步，他身上就痛得厉害。

    今天公安来调查自行车的事，要不是为这事，他才不来上班呢。

    “呸，什么玩意……”

    秦淮茹感觉自己还是揍轻了，当时就应该狠揍他一顿，把他揍的走不了路，省着再来恶心自己。

    愤恨地回到车间，她又忙活了起来。

    如今她也不盼别的了，只希望刘萍她爸能给点力，让她顺利过完这段时间。

    在车间里忙活了几个小时，眼看着中午要吃饭了，外边走进来了几个人。

    杨主任一瘸一拐地在前边带着路，他脸上堆着笑，“刘厂长，欢迎您来我们车间视察工作啊。”

    “嗨，我就是随便走走。”刘副厂一进车间便随意地看了起来。

    ……

    秦淮茹心中一动，刘副厂长不会是为她来的吧？

    眼看着几人越走越近，她心里越发肯定了，刘副厂长肯定是为她的事来的。

    心中有些奇怪，她感觉刘副厂长一句话，就能把她的事办了，应该用不着这么麻烦啊。

    几人闲逛着，便走到了秦淮茹身边，刘副厂长指着她，随意问道：“杨主任，这就是秦淮茹同志吧？”

    杨主任一愣，“对对，她就是秦淮茹同志，厂长，您知道她？”

    刘副厂长点了点头，“听说你要参加高考？”

    杨主任连忙摆着手，“嗨，刘厂长，她就是说着玩，不一定……”

    “是的，厂长，我想参加今年的高考，并且有信心取得成绩。”秦淮茹立马打断了杨主任的话。

    “好，看来秦淮茹同志挺有信心嘛。”刘副厂长笑了笑。

    他又看向了一旁的杨主任，“高考是好事，咱们做领导的得支持！”

    杨主任强忍着心中的不快，“对对，刘厂长您说得对，我一定支持。”

    刘副厂长又看向了秦淮茹，他轻声问道：“秦淮茹同志，你学习工作上有什么难处吗？”

    遇着这么好的机会，秦淮茹可不会放过，她连忙说道：“厂长，我想请几天假……”

    杨主任的脸色有些难看，还没等秦淮茹说完，他就开口打断道：“秦淮茹同志，工作和学习不冲突，咱们厂，也不是你一个人要报名高考，难道他们都请假了？”

    刘副厂长的脸色，当即便不好看了，他闺女可刚请了假。

    “小杨，话也不能这么说，我看车间里也不忙，该支持还是要支持！”

    “小杨，你自己考虑，我就先走了。”

    说完，刘副厂长转过身，便领着另外一人朝外走去。

    杨主任一愣，也不知道刘副厂长是怎么了，他连忙追了过去，“刘厂长，刘厂长……”

    秦淮茹呆在一旁，她请假的事，这是成了，还是没成？

    ……

    吃了饭，她干活的时候，还一直患得患失的，直到杨主任黑着脸走了过来。

    看着秦淮茹，杨主任没好气地问道：“你要请几天假？”

    秦淮茹心中一喜，也不在意他的态度了，“半个月。”

    “不行，这么长时间肯定不行。”杨主任想都没想，直接拒绝了。

    “那，那一个星期，不能再少了。”秦淮茹坚定地说道。

    杨主任本想也拒绝，可一想到刘副厂长，他又住了口。

    点了点头，他脸色难看的便走了。

    “刘副厂长牛批。”秦淮茹在心中呐喊道，此刻她别提有多高兴了。

    一星期，时间少了点，但她寻思着，加上这周末，八天时间，也差不多，能把印的书卖完了。

    看杨主任走了，她便美滋滋地干起了活，就只等着下班了。

    中途，保安处的人，把她叫出去了一趟，还是问杨主任自行车的事。

    当着保卫处几人的面，秦淮茹一个劲地推托天黑，看不清楚。

    “同志，还是没线索吗？”秦淮茹好奇地问道。

    问话男人摇了摇头，“还没有，不过我们一定能查出来的，行了，你回去吧。”

    秦淮茹转过身，便往车间里走去。

    一边走着，她又头疼了起来，听着保卫处话里话外的意思，这是不找到自行车，不罢休啊。

    可杨主任的自行车，还好好的待在她的空间小超市里呢，他们怎么可能找到？

    头疼，真是头疼！

    又忙了一阵，到了下班，她拿着布袋，便快步走了出去。

    从停车棚里推出自行车，出了厂门口，她骑上自行车，便围着轧钢厂转了起来。

    她想找个地方，把杨主任的自行车扔了。

    这辆破自行车，一直待在她的空间里，她看着都膈应得慌。

    而且，从保卫处几人的口中，她感觉丢自行车的事，比杨主任挨打的事还严重。

    他们不找到自行车，恐怕不会罢休。

    天色渐渐黑了下来，她骑着自行车，在周围转了几圈，也终于找到了一个好地方。

    站在小河边，她朝周围看了一圈，天黑乎乎的，她也没发现什么人。

    她把空间小超市里的自行车，往河里一丢。

    “嘭。”

    水花四溅，自行车慢慢陷进了淤泥里，只露出了半个车身。

    “收工。”拍了拍手上的土，她转头就走。

