    到了钟山，找到琉璃工厂的负责人老李，现在的琉璃工坊比之当年，扩大了百倍有余，也在全国各地开了不少的分厂，甚至成立专门进行剥离研发的研究所。

    这个没办法。

    玻璃的运用实在是太广泛，不仅仅是沐浴露的瓶子而已，还有很多的用途，工业化的发展需要玻璃的运用同步提升。

    而琉璃工坊这边，就要涉及到化学。

    主要是无机非金属类。

    所以黄昏是打算在琉璃工厂这边找人来学习他的化学知识，从无机非金属类看是否能延展到其他领域去，最终全面展开化学这门重要科学。

    老李现在也是享福。

    两个女人，大女儿改嫁了给了吴溥，日子幸福美满，又有地位，老李也就当了个免费外公，别说，老李特别喜欢吴与弼。

    就是他小女儿的儿子，老李都没这么好的感情。

    看见黄昏来了，老李放下手头的东西，要起身给黄昏泡茶——有钱人了吗，还是要学会生活，所以老李以前做梦都没想过，他这个“暴发户”也有装斯文人的一天。

    泡好茶，老李刚想问，黄昏却看见了他桌子上的东西，眼睛一亮，“这玩意儿搞出来了？”

    老李桌子上放着个量尺。

    老李看了一眼，“早就弄出来了，要不然顺天那边怎么能那么顺利研发出蒸汽机？当初你给沈熙礼说过，沈熙礼又找我，然后等时代商行在应天这边建立冶金厂后，我就和他们沟通，按照你给沈熙礼的设计图纸，经过无数次试验和修改，终于做了出来，如今这玩意儿已经在整个时代商行的所有工厂里运用了，别说，自从有了这个量尺，咱们的产品在规格上更加标准。”

    黄昏哈哈一笑，“这是自然的，失之毫厘谬以千里。”

    老李眼睛一亮，“好一个失之毫厘谬以千里，我记得我家那小孙子在读诗经时背过这句话，大官人，难道你一早说做这个量尺，就是从诗经中得到的启发？”

    黄昏尴尬的笑了笑，不好意思承认。

    我还是要脸的。

    但也不拒绝……这样游标卡尺的出现才有理可循。

    没错。

    摆放在老李桌子上的量尺，就是那个穿越者王莽搞成四不像的游标卡尺，现在被老子真正的做出来了——话说，可以根据这个来解释自己如何设计出游标卡尺的。

    王莽的启发嘛。

    游标卡尺这个东西，在很早的时候黄昏就吩咐沈熙礼去弄了，毕竟这玩意儿是精度测量的重要工具，关键是不难。

    至于如何确定游标卡尺的度量——这个也不难。

    按照后世国际通用的测量标准，黄昏的设计图中，游标卡尺的最大测量量，达到了500毫米，而这个毫米的确定，是基于当下的大明所用的“丈”。

    将一丈均匀的分成三等分，定义为米。

    再将一米分成一百等分。

    一分是厘米。

    再将一厘米分成十等分，一分是一毫米。

    这个标准就出来了。

    当然，说是出来了，其实老李说的没错，这要经过无数次试验——毕竟在均分丈、米和厘米的时候没有游标卡尺。

    所以需要做出无数样品从中抽取最精准的。

    而为了确保这个准度，老李那边几乎做了上万个样品出来，才找到真正完美符合三等分一丈的标准，然后有了这个最精准的游标卡尺，再用它来测量，生产出更多的游标卡尺。

    任何一个事情的进步，都是无数人的血汗换来的。

    想到这黄昏笑道：“这个游标卡尺的设计生产，咱们花费了不少钱吧？”

    老李点头，“可不，少说也得一两万两银子在里面，而且只多不少，不过它确实提升了我们的许多工艺，可以说，虽然看不见它的利益，但它却保证了我们琉璃和冶金工艺的稳定和进步，意义之大，绝非是几万两白银可以比较的。”

    黄昏嗯了声，“这么说，时代商行的所有工厂现在都采用游标卡尺了，那么是否也在采用游标卡尺带来的米、厘米和毫米的测量体系？”

    老李笑道：“基本上都是采用这个测量体系了，现在几乎不怎么用一丈、一尺、一寸来度量，受到时代商行的影响，其他商行的工坊也在逐步采用，所以我们的游标卡尺其实卖得很好，老实说，一块游标卡尺，最巅峰时卖到了三百两银子，不过现在降价下来了，一块游标卡尺大概三十两银子。”

    黄昏粗略算了下，也就是说一个游标卡尺价值两万多人民币。

    确实有点贵。

    想了想，“这个事我明天去找沈熙礼，要将这个价格继续降下来，这样才能全国都用游标卡尺，把这个测量体系全国范围内推广，嗯……这事还得找一下陛下，得由官方出面，将这个测量体系确定，然后推广全国，这样有利于工业的发展。”

    数学、物理、化学，其实都离不开测量。

    尤其物理。

    老李笑道：“不用去专门找陛下了，工部那边，这一两年一直在收集相关信息，估摸着也是想进一步的深化测量标准，毕竟有了游标卡尺后，我们又按照你的要求，做出了米尺，所以现在米这个长度量度，其实在民间已经广为流传了。”

    顿了下，“我还听说，好像工部那边有意，利用这个米作为长度，重新规制里的长度，目前工部那边争吵最多的是按照最初的里的长度，一里确定为四百米，也有说四百不够凑整，不如五百米为一里，反正这些都是工部的事情，咱们听个乐就行，到时候官府怎么定，咱们就怎么用便是。”

    黄昏暗暗雀跃。

    关于长度的统一标准，他最早根本没想过这件事，只不过为了测量的精准，所以让沈熙礼弄游标卡尺，没想到无心插柳柳成荫。

    因为游标卡尺和米尺的出现，反而推动大明官府主动修改长度标准。

    是个好事。

    这就是所谓的蝴蝶翅膀罢。

    这个事就这样了，没有必要过分干扰，问老李，“琉璃工厂这边，有没有那种勤奋好学，又读过书的，深入到琉璃研发工艺过程中的年轻人？”

    要找这些人来学习化学。

    老李笑道：“有，而且不少，很有些读书人科举无望，于是来到咱们这边，按照你的吩咐，对于这些读过书的人，我都是安排进研发那边去工作。”

    黄昏点头，“给我找两个，要脑子灵活，能够快速接受新鲜事物的。”

    老李笑道：“好。”

    又从游标卡尺旁边拿起一个琉璃瓶子，递给黄昏，“这是上清观魏仙子师徒炼出来的金丹，有价无市，我也是排了很久的队，昨天才花高价买来的，据说吃了可以延年益寿，而且还可以……”

    说到这里挑眉贼笑，一副男人都懂的神态。

    又道：“大官人不嫌弃的话，就请收下，我试过了，这个金丹吃了之后，确实能让人精神振奋，至于那方面的提升嘛，我昨夜才吃了一粒，还没感受到，不过他们用过的都说好。”

    据说确实可以壮阳。

    黄昏一愣，结果瓶子仔细看了下，这玩意儿也敢吃，吃了怕不是要中毒英年早逝，都是些化学物品，算不得保健品。

    想了想，有些好奇的问道：“魏仙子被薛家休了后，重回上清观了？她那个老得很的师傅还活着？而且还在炼金——呃，炼丹？”

    这尼玛怕不就是送上门的化学人才。

    炼丹人就是中国最早的化学人！

