    长子战死的消息传到宁牧耳中，他的表情非常平静，似乎是早已预见了这种最坏的情况。

    倒是陈克用的那几个弟弟，一个个悲愤大哭。

    其他一众心腹也是默默垂泪。

    毕竟大家和陈克用都是过命的交情，而陈克用也是秦广钦点的未来三千营统帅。

    “都给我闭嘴！”宁牧冷喝一声：“大丈夫死则死矣，有什么好哭的？”

    说完，宁牧猛地啐了一口血水，继续挥刀杀敌。

    似乎挥出的每一刀，都寄托了他对长子的思念，每一刀都满含悲怆。

    时间一天天过去，补给和援军迟迟没有到来。

    城墙上的尸体越来越多，烧都烧不完。

    嬴兖此时就伫立在血海原的一段城墙上。

    妖物非常默契的避开他的杀气笼罩范围，所以他所站立的地方，空空荡荡。

    有哪个不长眼的妖物乱入，立时就会被无形的气劲绞成粉碎。

    他得到消息后，第一时间赶来血海原查看情况。

    嬴兖的神识笼罩方圆千里之地，自然清楚援军距离这里还很遥远，而眼下的三千营，根本撑不到那个时候。

    他们面对的妖物数量实在是太多了。

    杀都杀不完。

    可他又无法出手帮忙。

    这涉及到了三教百家与妖族的赌约，他如果率先破坏这个规矩，会给魔宫招来天大的麻烦。

    他不敢冒着个险。

    可惜，苏御远在太平洲最南端，正做着一件更重要的事情，是根本无法脱身的，而其他太平洲本土高手又各有职责，没办法赶来支援。

    唉.......好久没有这种感觉了。

    我竟然会悲怜这些世俗凡人的死活？

    眼看着越来越多的三千营将士纷纷阵亡，嬴兖的脸色越发凝重。

    大哥总说，小妹对天道的理解远在我之上，如果换做小妹身处此地，她会如何选择呢？

    嘿嘿，她一定会出手帮忙，因为宁牧的三千营是北疆精锐，是苏御老丈人的基本盘，傻丫头为了讨苏御欢心，肯定会选择破坏规矩。

    但是这里似乎没有值得我冒险出手的理由啊？

    欸......我想到一个。

    如果我不出手，小妹知道后一定会跟我翻脸。

    哈哈，我真是个天才，这个理由实在是太棒了。

    嬴兖仰天长笑，朗声喊话天下：

    “你们三教百家和妖族的赌注，我们当时魔宫可没有参与，所以老子出手，你们也怪不到我的头上。”

    说完，嬴兖大袖一卷，向前踏出一步。

    刹那间，漫天剑气平地而起，化作犹如实质的无数光剑，随着嬴兖剑指一点，如同秋风扫落叶一般，朝着血海原的妖族席卷而去。

    剑气绵延三千里，如洪水滔天，所过之处，万物皆摧。

    也就在这个时候，天空上，一条通天大棒斜掠而下，击散漫天云团，朝着嬴兖砸下。

    嬴兖猛一咬牙，狞笑一声：“去尼玛的规矩，你们的规矩关老子屁事。”

    说完，仙剑骤然出手，迎着那条大棒，全力刺出。

    远在大秦王朝的嬴盈，突然间身体一颤，不能置信的睁开眼眸，诧异的看向苏御。

    而合道一洲山河的苏御，此时也察觉到了遥远北方的异变：“怎么回事？”

    嬴盈脸上凝重道：“二哥出手了，他不会这么莽撞的，一定是给自己找了一个非出手的理由，不好，他这等于坏了规矩，妖族那边必有妖皇出手杀他。”

    苏御意识到情况的严重性，“我们立即回去！”

    嬴盈点了点头，正要动身，忽然神情一愣，嘴角一翘，又坦然的坐下，

    “不用去了，我大哥来了。”

    “魔皇赢贞？”苏御愣道。

    嬴盈点头笑道：“二哥经常惹麻烦，境界却老是提不上去，所以大哥一看见他就心烦，他们俩已经有两千年没见过面了，不过大哥曾经说过，当他再见二哥的时候，就是十四境了。”

    十四境？苏御瞠目结舌。

    .......

    袁飞一棒击飞嬴兖，高高伫立于天穹，身形高达百丈。

    他是半人半猿身，身后有一条长长的尾巴。

    七大妖皇之一，天下灵长之祖，手中的棒子名为天柱，相传乃开天辟地之初，用来撑起天地的神物。

    “小王八蛋胆子不小，不过也有点能耐，我这一棒子竟然没敲死你？”

    袁飞是十四境妖皇，法力通天。

    十四境杀飞升境，比捏死一只蚂蚁还简单。

    眼下的嬴兖虽然一口气杀死了数十万妖物，但最终还是狠狠的挨了袁飞一棒。

    此时的他，浑身是血的跌在深坑之中，俊美无匹的脸庞上满是鲜血，口中不断有血沫呕出。

    可惜了.......

    真是太可惜了.......

    刚刚与袁飞的全力一击，他几乎触摸到了朝思夜想数千年的破境瓶颈。

    可惜，他没有机会破境了。

    袁飞的大棒再次抡下。

    这一次，他会借此机会，彻底将血海原这段城墙摧成飞灰。

    有一个主动破坏规矩的人真好，这样一来，自己终于可以活动一下筋骨了。

    也就是在这个时候。

    一道身影无声无息的出现在嬴兖躺着的深坑当中。

    只见他单膝蹲下，瞅了瞅凄惨无匹的嬴兖，嘴角一翘：

    “你什么时候能长点脑子？你把泡妞的功夫用在修行上，也不至于这么丢人。”

    嬴兖满口血水，忍不住吐槽道：“废特么什么话啊，给我报仇。”

    魔皇赢贞双眉一挑，缓缓起身，

    头顶即将砸下的大棒却在此时凭空消失。

    赢贞长着一张远超嬴兖的俊逸脸庞，看上去约莫三十多岁的模样，一声玄纹黑衣，霸气擎天。

    他身上有一点非常神异。

    只要破境，必是此境无敌。

    换句话说，进入十四境的赢贞，就是这座天下至高五人之下的，第一人。

    天下第六。

    也正因如此，袁飞才会及时收回本命大棒。

    “你这是管闲事？”

    嬴兖抬起头，远眺天穹上空的那尊巨大身影，淡淡道：

    “你打伤我二弟，这叫闲事？”

    袁飞冷哼一声，心底思忖该如何收场，他不是嬴贞对手，这一点是肯定的。

    嬴贞却在这时道：“本尊向来不喜欢别人俯视我，就算三教祖师也不行，小泼猴，你犯了本尊的大忌。”

    说罢，嬴贞手掌化拳，肘不离肋，缓缓一拳击出。

    天下第一双修，以武神之身，拳杀十四境。

    太平洲所有武者，观嬴贞出拳，可提一境。

