    

    大家吃吃喝喝，聊着一些事情看法，气氛是相当融洽的。

    郑山是随口说了一些事情，但是在很多人的眼中，郑山说的这些，还是引起了不少人的重视。

    当然了，一些事情，不仅是他们重视，上面的人也都因为郑山的一些看法，商讨了很多次也推进了一些事情的进程。

    不过这次主要的事情不是这些，而是溪水房产公司上市的事情。

    在最后，大家还是需要进行最后的协商。

    吃完喝完，大家来到了鹏城政府准备好的会议室，开始了正式的会谈。

    “郑先生，溪水房产公司的股价是否有些低了?”王理事长率先说道。

    郑山总体上给溪水房产公司的估值是低于现在溪水房产公司的实际价值的。

    这一点只要稍微懂点的都能够看出来。

    郑山笑道:“价格是低了点，但是太高的价格，现在的国内股市，也撑不起来太过高的股价，或者说即便是撑起来了，对于国内股市的发展也不是一件好事情，甚至会阻碍国内股市的发展。

    郑山不可能让溪水房产公司，在国内股市一下子吸走太多的资金。

    股市的作用就是给一些企业进行资金上的帮助，用股份换取现金，发展企业。

    而溪水房产公司，其实并不缺钱，要是按照一般情况，是没必要进行上市，最起码现在没必要。

    所以郑山让溪水房产公司上市目的就不是为了融资。

    而且一旦溪水房产公司在股票市场吸走了太多的资金，那么对于那些正在发展的中小企业，并不是一件好事情。

    甚至可能带来更坏结果。

    所以郑山的定价是比较低的，当然，最后在市场上流通的股份也不会太多。

    经过紧急上市流程，郑山也将溪水房产公司一些股份卖了一些给鹏城国资委!

    当然了，价格方面是肯定低了一些，但真的要说起来，这笔交易，溪水房产公司可不一定是吃亏的一方。

    有了国资委背书，今后溪水房产公司的发展将会更加顺利便捷。

    郑山也和国资委这边提前沟通过，市场上流通的股票需要限制在一定的范围之内。

    总的来说，就是要在为国内股市好的方向发展努力。

    “感谢郑先生的支持，可是这样一来，溪水房产公司就要亏损不少了。”王理事长开口道。

    对于郑山这样的行为，王理事长除了心理敬佩，也没有其他可以表达的了。

    不是谁都可以真的为了祖国的发展，放弃到手的真金白银!

    不提郑山以前为国家做的那些事情，就是这次，郑山损失的金钱也会让很多人都替他心疼。

    郑山说道:“没什么亏不亏的，而且我相信国内股市的发展将会越来越好，只要我不出售手中的股票，那么就没有亏。”

    听着郑山的话，不少人都笑了起来，大家都以为郑山在讲笑话。

    郑山如此敞亮，大家的商谈也就越发的轻松起来。

    其实一开始的时候，不少人是有些担心的，不知道溪水房产公司这样的行为，是不是郑山真心的。

    现在看来，不需要他们担心什么了。

    至于杜有高这边，在得到郑山的补偿之后，对此也是没有任何意见了。

    “郑先生高风亮节，让人敬佩。”王理事长感慨道。

    郑山道:“不敢当，咱们老祖宗有句老话说得好，穷则独善其身，达则兼济天下。”“我这也算是有了一些身家，自然是需要回馈国家，回馈社会。”

    听着这话，大家再次笑了起来，不是因为别的，而是大家都清楚，郑山的大部分身家，其实都来自于国外。

    这就等于说拿着从外国佬那边赚来的钱，来回馈自己的国家。

    不过笑归笑，大家的心情还是听舒畅的，毕竟这种事情，光是听起来就高兴。

    接下来大家就着这件事情，开始了仔细的协商。

    这里面有很多东西，都是需要大家达成一致意见的。

    毕竟这次涉及到的事情不同。

    光是在股票流通的数量方面，大家都商谈了很久。

    这次的会议一共开了一天半，从郑山来到这边之后，只是在招待所吃了顿饭，之後基本上就全是在政府辦公楼吃的。

    大家也都是一样，事情太多，之前又太过繁緊急，所以只能这样了。

    等到第二天的晚上，事情终於差不多都达成了一致，大家也都松了口气。

    最后王理事长问了一句，“不知道郑先生对于我们深交所这边，有什么建议或者意见吗?

    这本来就是他的随口一问，但没想到郑山的神色居然郑重了起来。

    “王理事长，关于这一点，我还真的有些话想要说。”郑山认真的说道。

    原本大家都已经放松的神态，此时再次严肃起来。

    “请说。”王理事长也是神色郑重。

    郑山的意见可不能不当回事儿，是需要仔细研究考虑的。

    郑山道:“虽然咱们国内的股市才刚刚起步没多久，但是大家也都清楚，即便是在这么短的时间内，都发生了不少有着恶劣影响的事情。

    大家都是不由自主的点了点头，确实是这样。

    甚至有一些东西都成为了众所周知的事情。

    现在的很多设备都不齐全，甚至在去年以前，很多交易都是通过人工竞价的方式来进行交易的。

    另外就是管理流程的疏漏，很容易让内部人员和外面勾连在一起，进行牟利。

    “所以我的意见就是加强对证交所的管理，尤其是在管理制度方面，更是要严格执行。”“另外就是交易设备，也是需要跟得上时代发展的。”

    郑山开始就自己的一些理解，提出了自己的意见。

    其实主要就是对于证交所的管理制度问题提出意见。

    另外就是监管了，这一点很重要!

    在郑山看来，一旦监管不严，导致的问题将会很严重，毕竟这里面的利润太大了，足以引起绝大部多数人的贪念!

    至于风险?

    在这么庞大的利益面前，这点风险很多人都是选择看不见，甚至都不在乎的。

