    老金的话还是颇有分量的，毕竟这个年代也不会有人腆着脸说：

    “金庸就是个写小说的，他懂什么《天龙八部》！”

    拿老头来当挡箭牌也不是董熹的独创，大胡子最喜欢用这招，去年的《射雕英雄传》就祭出这招。

    当时金庸出席陕西卫视的《华山论剑》电视节目，大会把内地最熟悉的三代“黄蓉”——翁美玲、朱因、周迅的剧照展现在金庸面前，请他评价。

    最后金庸把“俏皮”给了翁美玲，“乖巧”给了朱因，“聪慧”和“妩媚”都给了周讯。

    外界由此认为，金庸还是更偏爱周公子版的黄蓉，表面看确实如此，但是真相并非这么简单。

    因为金庸之前曾经在公开场合都不愿评价李亚朋和周讯的演技，也曾经说过：“周的声音太难听了。”

    但他被媒体逼的没办法，直接来一句：“周演的黄蓉就是他最喜欢的版本。”

    不过老爷子还是有底线的，后来大胡子拍《神雕侠侣》继续故技重施，想要让金庸为自己的电视剧撑腰。

    但这次不灵了，不管是教主还是刘一菲，都被老爷子批评演技不行。

    最后更是坦言：“到目前为止，我喜欢的还是刘德華和陈玉莲所演的《神雕侠侣》，这一版的杨过和小龙女非常符合我小说的味道。”

    不过对于董熹，金庸是真的喜欢，不管是从形象还是演技，都大肆夸奖。

    那模样，就跟收了董熹的钱一样。

    为此董熹也发微博表示感谢：“很高兴能得到先生认可，从少年时期金庸武侠就对我影响深刻，曾幻想鲜衣怒马少年时，不负韶华行且知。”

    柳涛趴在电脑桌前，刷着自己微博，不时留言跟粉丝互动几句。

    “董导又发微博了？赶紧点赞！”

    如今她是越来越喜欢这个新鲜事物，以往明星的咖位是个很模糊的概念，但自从南瓜微博上线后，从关注人数上就能看出些许东西。

    现在微博上，粉丝数量董熹以过千万一骑绝尘，也是平台唯一超过千万粉丝的用户。

    在他身后则是以程龙、范小胖、姚鸣、周杰纶为首的第一梯队，粉丝数量都超过500万。

    “哎～”一想到这里，柳涛看了一眼自己69万的粉丝数量忍不住叹了口气，但又马上充满斗志。

    要知道前段时间，她刚入驻微博，虽然之前已经出道还演过不少作品，但在微博上依旧属于小透明，没啥粉丝或者路人关注。

    只能蹭着《天龙八部》宣传的热度，增加些流量。

    但当电视剧正式播出后，柳涛发现自己似乎一夜爆红，大量的粉丝涌入，让原本冷清的评论区也变得热闹起来。

    “史上最美康敏！”

    “马夫人，你也不想副帮主出事吧？”

    “董熹竟然能抵住这种诱惑，在下佩服。”

    如果说《天龙八部》首播，董熹的造型被大部分观众吐槽，那么同时亮相柳涛扮演的康敏，就受到了一致好评。

    不同以往版本的妖艳贱货，柳涛塑造的康敏就清纯中带着一丝美艳，让人心生怜爱。

    在茄子点评网上，有一条评论很恰当：没看电视剧名字前，我还以为看的是《新水浒传》，武松和嫂嫂的故事。

    不管怎么说，明明只是一个配角还是反派的柳涛，凭借着《天龙八部》开始走红，这种走红是她当初演《还珠格格3》时，所期待的。

    琼瑶阿姨没能带她起飞，但是董熹却成功让飞到云霄之上。

    其实这也是娱乐圈的共识，能拍捧人戏的公司，就是圈内明星的爹。

    而能拍赚钱戏的公司，就是投资商的爹，很显然这两项熹子影视兼备。

    别人是左右逢源，熹子是前后当爹。

    “涛姐，你拍戏的时候，有没有因入戏太深而对搭戏演员有好感。”

    柳涛看着粉丝的留言，考虑一下后敲字写到：“演员拍戏产生好感很正常，比如我在拍《天龙八部》时，就深深被董导的男性魅力所吸引，但作为专业演员，我们能把握之中的尺度……”

    小小的拍了董熹的马屁后，柳涛又习惯性的@了一下董熹的微博账号。

    这番话她说的是滴水不露，既满足了观众的好奇也没有暴露行业内幕。

    虽然剧组夫妻层出不穷，但现在还算是圈内的秘辛，没人敢“叭叭叭“”小嘴往外说。

    秩序还未崩坏的年代，乱说话是会被娱乐圈默契封杀的。

    “涛儿，准备一下，明天去鲁省跟《天龙八部》剧组一起，参加阳光快车道。”

    “哦，我知道了。”

    挂掉电话的柳涛，没来由的一阵惊喜，原本电视剧的宣传，参加阳光快车道这类王牌综艺节目，是轮不到她的。

    柳涛将这归功于自己的大胆，没事就在微博上蹭蹭董熹，终于引起对方的注意。

    说起来也怪，在现实里她跟董熹交流的机会不多，但在网络上却异常的大胆。

    其实柳涛真的想多了，董熹压根就没有注意到她的微博，做为整個平台唯一过千万粉丝的账号，董熹的微博处于半瘫痪的状态。

    每天都有向往娱乐圈的女生，在他的微博下发照片，原本还都是些正常的生活照，顶多有些艺术照。

    但或许是因为董熹没有回复，渐渐女网友就开始发一些非常暴露的照片，试图引起董熹的注意。

    虽然平台管理员封的很快，但还是会有漏网之鱼，让广大网友一饱眼福。

    这群女孩也被亲切的称为……你以为会是董熹女孩？

    不，是女菩萨！

    最近微博也因为这事，增加了新的私信功能，真不是董熹要吃独食，毕竟这事对他的影响不好。

    微博又不是让他来选妃的。

    而随着熹子影视一系列操作，《天龙八部》的持续热映，原本关于对董熹扮演萧峰的吐槽声也渐渐走低。

    观众这才认真注意到电视剧的优点，剧情改编扎实，节奏松紧有度，安排妥当。

    演员的演技，特效、配乐、动作戏都十分的出彩，使得整部电视剧的评分迅速走高。

    收视率更是稳定在15%以上，因为有央视平台的加成，超过《士兵突击》也不是什么难事。

    要知道往常年，10%以上的收视率可以称为爆款，但这个数据对央视来说很容易达成。

    《士兵突击》之所以牛逼，是因为它在地方台达成的这个成就。

    当然不是说《天龙八部》15%以上的收视率就有水分，毕竟这已经是央視進入新世纪唯二過15%收视率的电视剧，上一部则是《大宅门》。

    爆款电视剧带动演员走红很正常，除了柳涛以外，各大主演都纷纷焕发生机，特别是以曾丽为首的女演员。

    有好事的网友，评选出“天龙九美”：曾丽、程好、柳涛、刘一菲、赵莉颖、李晓冉、孙丽、舒裳以及白雪。

    特别是刘一菲，自从她王语嫣那仙气飘飘的扮相登场后，就始终占据着话题热榜。

    随便在网上一搜关键词，就是诸如：

    《造型靓丽，史上最美王语嫣。》

    《为什么要叫刘一菲神仙姐姐？》

    《古装女神，论刘一菲和李若彤的区别。》

    基本上全是夸奖，其中有水军也有自来水，如果说去年的刘一菲是爆红，那么今年她就是直接封神。

    公司也适时的宣布，刘一菲将会搭档胡哥出演电视剧版的《神话》，用来配合董熹的电影版宣传。

    按理说以现在刘、胡两人的热度，直接演电影也没问题，但是公司有公司的策划。

    年轻演员还是以稳固演技为主，毕竟大荧幕相比于小银幕对于演技的要求更高，缺点也会放大无数倍。

    《天龍八部》播出数日后，轻松的霸榜国内电视剧市场，除了自身的实力外，主要还是对手太弱。

    今年上半年，各家影视公司公布的计划，就没有什么值得注意的对手。

    无非就是些家长里短或者跟风《士兵突击》的当代军旅剧，受众群体是有的但也有限。

    各大影视制作公司也明白，就算有自信也不会去挑董熹做对手。

    和董熹同档期对决，虽然会扑街的很有尊严，但……没事谁想扑街啊！

