    第100章 汝母之，此乃人之所为否？

    

    咔—   

    伴随着骨骼断裂的清脆声响，公孙缑刚刚修复完好的右手，便被公孙子言再一次地踩断。

    

    “嗯？”

    

    听到那与上一次如出一辙的骨折声，公孙子言不禁微微一怔，转而看向面露悲恸的公孙缑，脸上露出一丝怀疑。

    

    “我记得自己刚刚明明踩断了你右手的指骨和掌骨？”

    

    此话一出，公孙缑脸色顿时为之一变，一颗心更是瞬间提到了嗓子眼。

    

    不过好在他心思灵活，几乎是转念之间便想到了应对的方案。

    

    “我修炼了一门加速恢复的武技，运行之下能加速伤口愈合。”

    他满脸真诚地说道。

    

    “加速恢复的武技吗？”

    公孙子言将信将疑地抬起脚。

    

    公孙缑见此，下意识地以为公孙子言相信了自己的，好悬的那颗心不禁放了下来。

    

    然而，不等他露出半分喜色，却听到对方沉声说道：“你再施展一遍刚才那个武技……”   

    “可以！”

    公孙缑一口答应下来，仿佛生怕对方改变主意一般。

    

    然而，下一秒公孙子言却是继续补充道：“等你修复好后，我再印证一次。”

    

    印证一次？

    ！   

    ！！！   

    公孙缑听到这话，先是微微一怔，但随即便露出一副惊恐至极的表情。

    

    再印证一次？

    那岂不是要再踩断一次我的右手？

    ！   

    要知道，秘法之所以称为秘法，除了释放要求苛刻以外，更多的则是需要付出极大的代价。

    

    而这夺舍秘法，除了会消耗自身的夺舍次数外，那就是以及对自身灵魂的负担。

    

    尤其是每一次中断秘法，他的灵魂便或多或少的受到损害。

    

    公孙子言先后两次打断他的夺舍秘法，早已让他的灵魂不堪重负，几乎无法顺利完成夺舍秘法。

    

    如今对方居然想再次打断自己的夺舍秘法，而且还是提前告知了自己。

    

    况且你不是在逼问我有关家族传承和宗家的问题吗？

    为什么突然执着于验证功法？

    

    汝母之，此乃人之所为否？

    

    ……   

    公孙子言见公孙缑久久没有行动，眉头不禁微微紧蹙成一团，面露沉思。

    

    公孙缑见此，只能硬着头皮，再次施展出夺舍秘法，   

    而随着秘法的施展，他右手的彻底断裂的指骨和掌骨，再次快速愈合。

    

    眼看他的右手就要彻底恢复正常之时，公孙子言却是神情严肃，一本正经地说道：“我仔细一想，还是不印证了吧！”

    

    “毕竟这些只是无足轻重的小事，真正重要的是有关家族传承的事情。”

    

    “说吧！你们宗家到底有没有在家族祠堂中豢养妖兽！”

    

    见话题又回到最初的问题之上，公孙缑不禁为之一怔，虽然刚刚强行催动的秘法并没有发生中断，但他还是如遭受雷击一般，整个人的精神瞬间变得萎靡起来。

    

    “你！你！你！”

    

    他高抬右臂，用那长着如同钢针一般肉刺的右手指着公孙子言，嘴中被气得说不出一句完整的话来。

    

    自打夺舍到这具身体以来，他便一直都是说一不二，万人敬仰的宗家大少爷。

    

    平时只有他愚弄别人的份，哪有人敢愚弄他？

    

    可是今天，公孙子言从最开始的隐藏实力，戏耍自己，到刚才的言而无信，打断夺舍秘法，再到现在的强行要求自己催动秘法，却不再打算印证。

    

    对方不仅一而再再而三地愚弄他，而且还变本加厉，简直欺人太甚！   

    欺人太甚！   

    “嗯？”

    

    公孙子言看着公孙缑那如同野兽爪子一般的右手，眼中浮现出些许诧异。

    

    “你这恢复武技副作用这么大吗？

    早知会这样，你就不要继续施展了！”

    

    公孙缑听到这话，非但没有暴怒，反而露出一丝阴冷笑意。

    

    “呵，我这武技还有其他的妙用你没见识到呢！”

    

    他这样说着，右手指尖的肉刺陡然一黯，变得漆黑如墨，表面更是显露出些许鬼脸，几滴乌黑粘液开始自肉刺的尖端渗出。

    

    “不好！”

    

    公孙子言见到这诡异一幕，心中本能地升腾起一丝恐惧，随即快速后退，试图与公孙缑拉开距离。

    

    公孙缑狞笑一声，躺在地上的身子瞬间以一种无法言明的诡异姿势从地上弹起，同时猛挥右手，快速刺向公孙子言。

    

    “现在才知道跑？

    晚了！”

    

    伴随着这句话的落下，他的速度陡然一涨。

    

    几乎眨眼之间，他便来到公孙子言的面前，并将自己那畸形怪异的右手狠狠刺入后者体内。

    

    “你的身体我收下了！”

    

    他这样说着，指尖肉刺之上陡然爆发出一抹渗人的乌黑光芒，大股的黑色粘液自肉刺与指尖的连接处喷溅而出。

    

    而随着黑色粘液的流出，公孙缑的脸色开始变得苍白，气息也快速萎靡下来。

    

    “你的身体，你的功法，你的武技，你所有的秘密都是我的了！都是我的！”

    

    他看着面容僵硬，一副被吓傻模样的公孙子言，脸上露出一抹近乎病态的诡异笑容。

    

    然而下一秒，他的神情却是为之一僵，转而露出一丝惊恐。

    

    只见，公孙子言的身体从被公孙缑用手刺中的地方，开始快速消融溃散，仅仅一个弹指的功夫便消失得一干二净。

    

    而在巷口的位置，一个身形消瘦的身影，身后有这一道金蝉虚影的少年，缓缓显现出身影。

    

    赫然是公孙子言。

    

    ……   

    “呼！”

    

    公孙子言站在巷口，心有余悸得看着不远处的公孙缑，心中满是后怕。

    

    刚才后者突然发难，他虽然有所防备，但后者的速度实在太快，自己即便是在鹤纵身、青蟒劲、游鱼步这三个招式的加持下，也未能甩掉对方。

    

    好在陈玄给他的传承之中，有这一项名为金蝉蜕的武技，能加快速度的同时，并在原地留下一个以假乱真的分身。

    

    而正是借助这项武技，他才堪堪躲避了公孙缑。

    

    “你刚才说收下我的身体，想必这就是你一直避而不谈的话题，家族传承的真相！”

    

    虽说刚刚经历了劫后余生，但公孙子言的细腻心思并未受到半分限制，依旧能敏锐地抓取到蛛丝马迹。

    

    此话一出，公孙缑原本因为施展夺舍秘法而变得毫无血色的脸，开始变得阴沉起来。

    

    显然，是被公孙子言说到了要处。

    

    

    

