
　　可怕的死亡气息笼罩了全身，罗修丝毫没有考虑自己能不能挡得住，因为这个结果，无疑是必然的。

　　就算是他再逆天，终究只是一个九轮大帝罢了，面对道尊级的存在，就如同一个刚出生的婴儿，面对一个强壮的成年人。

　　“轰！”

　　大手瞬间落下，一波波肉眼可见的能量涟漪瞬间就扩散了开来，方圆万里之地，一切都被湮灭摧毁！

　　“嗯？”

　　轮回道尊的眸光微微一缩，因为在他的感知中，罗修并没有死。

　　身为道尊，就算是随手的一击也绝对不是罗修能够抵挡的，这让轮回道尊颇有些诧异。

　　不过轮回道尊倒也没有真的放在心上，因为他实在想不出有什么手段可以让一个九轮大帝抗衡道尊，就算是能够挡下一击不死，这种宝物又能挡得住几次攻伐？

　　“嗡！”

　　忽然间，一道璀璨的仙光从下方的滚滚尘烟中飞出，一股浩瀚莫测的气息，涌现在这片天地之间。

　　“轮回道尊，你可以去死了。”

　　仙光之中，罗修的身形显现而出，一道道火焰在他的身边凭空出现，将他周围的空间都灼烧成了虚无，仿佛以他为中心，形成了一片黑色的领域。

　　这些火焰，是炼虚仙火，罗修的头顶，悬浮着一只恍如血色玉石雕刻的宝瓶，正是炼虚仙火瓶。

　　他很清楚自己抵挡不了道尊级强者的攻伐，所以他毫不犹豫的在那一刻，开启了炼虚仙火瓶第一重禁制中的人仙之力。

　　“这就是人仙的力量吗？”

　　此时此刻，罗修可以感受到自己的体内涌动着一股无法想象的力量，他自己所凝练的仙力与此刻体内涌动的人仙之力，就如同尘土与黄金的区别。

　　人仙之力，只有一刻钟的时间，所以罗修根本不会浪费一分一秒，挥手间就是一只仙火凝聚的大手，凌空朝着轮回道尊拍了过去。

　　同样是仙王大手印这门神通，但罗修如今所施展出来的威能却完全不可同日而语。

　　“这怎么可能？……”

　　轮回道尊脸上淡定的表情消失不见，取而代之的是无与伦比的惊诧和震撼。

　　两人的角色就像是互换了似的，上一刻还是罗修感受到了死亡的压迫，而此刻拥有这种感觉的，却是轮回道尊他自己。

　　“仙的力量！”

　　轮回道尊不是傻子，他自身已经到了道尊之境，但却仍然有种渺小的感觉，而能够让他这位道尊感觉到渺小的力量，除了仙人的力量，还有什么？

　　“逃！”

　　轮回道尊毫不犹豫的选择了逃遁，他存在于这片宇宙无数个混沌纪元，这还是他第一次逃命。

　　“你逃的掉吗？”

　　罗修的声音传入轮回道尊的耳中，紧接着他的手掌就已经按在了轮回道尊的背上。

　　“轰！”

　　一道轰鸣回荡在空中，无穷的仙火从罗修的掌中汹涌而出，焚烧湮灭一切。

　　炼虚仙火，本身就具备炼化一切的特性，根本就不是道尊之境能够抵挡的。23sK.com

　　然而罗修却并不认为这样就能够杀死轮回道尊，他的目光看向远处的虚空，只见轮回道盘在那里浮现，一阵空间扭曲中，轮回道尊的身影，从轮回道盘中走出。

　　“轮回不灭，便不死吗？”

　　罗修曾经修炼过轮回道，因此他对于轮回之道也有所了解，以轮回道尊的境界，自然是早就已经将自身之道与宇宙天地轮回融为一体，只要轮回不灭，他近乎就等同于拥有不死之身。

　　这种手段，要比荒祖道尊以自身与荒塔融合开辟一方星空世界的手段更加高明。

　　刷!

　　罗修的身影刹那消失，不留丝毫的痕迹，以人仙之力施展瞬移，即使是道尊级强者的神识，也无法察觉到丝毫的波动。

　　轮回道尊脸色一变，然后他毫不犹豫的就捏碎了一枚符箓。

　　存在于世的这无尽岁月，轮回道尊也探索过不知多少古老的遗迹，手上自然不可能没有仙物这一级别的好东西，他所捏碎的符箓就是其中之一，乃是一枚遁符。

　　当罗修瞬移过去的时候，轮回道尊已经依靠符箓的力量遁入了虚空。

　　“你真的以为这样就能逃掉吗？”

　　罗修的嘴角泛起一丝冷笑，仙道盘在他的身边浮现，很快就锁定了一些细微的空间波动。

　　当虚空飞遁的感觉消失之后，轮回道尊的身影浮现在宇宙星空中的某处。

　　他刚才使用的遁符，是一枚人仙级的遁符，让他在短短的瞬间，就从荒界的星空，飞遁到了浩瀚的星空深处。

　　他不知道罗修是否已经追了上来，因为他感应不到罗修的气息，但是那股萦绕在心头的危机感却始终没有散去。

　　所以轮回道尊毫不犹豫的就祭出了一件飞梭状的法宝，轮回之力注入其中，刹那间就划破虚空，消失的无影无踪。

　　他没有催动轮回道盘飞走，因为轮回道盘终究只是一件顶级道宝，他催动的是一件仙器级的飞行法宝，乃是他在无尽岁月前从某处古老遗迹中得到的。

　　仙器级的飞行法宝速度何等之快，只是一眨眼的功夫就消失的无影无踪，这种速度甚至要比精通空间之道的道主级强者瞬移还要更快！

　　在轮回道尊看来，自己现在应该暂时安全了，同时他的心态也渐渐的恢复了冷静和理智。

　　“那罗修分明是九轮大帝的修为，他不可能已经成仙，除非他故意隐藏自己的修为，但也显然不可能，如果他真的是仙人，他早就对玄黄圣宗和太虚龙族动手了。”

　　“那么唯一的解释，就是他得到了某位古老仙人的传承之力，让他可以在一定的时间内获得仙人的力量。”

　　恢复冷静之后，轮回道尊很快就分析出了其中的蹊跷之处，只不过他唯一无法确定的是，这个一定时间内，到底是多久？

　　“从他突然拥有了仙人力量之后就直接对我出手来看，他的力量应该维持不了多久。”轮回道尊心中暗道。

　　就在轮回道尊思索这些的时候，一股强大的空间力量突然就笼罩住了脚下的飞梭仙器。

　　轮回道尊脸色一变，陡然回头看去，然后就看到了罗修的身影出现在后方，正是罗修抬手一抓，牵动了星空中的空间力量，隔着不知多远的距离，就影响到了他脚下的飞梭仙器。

　　“这就是仙人的力量吗？果然可怕啊……”

　　轮回道尊的眼睛微微眯起，这种强大的力量，正是他所渴望拥有的。

　　道尊与仙，也只差了那半步之遥，一直以来，他都认为自己与真正的仙人也应该没有了多大的差别，但是当他真正面对仙人力量的时候，才真切体会到了那种差距是何等的巨大。

　　再强大的道尊，在真正的仙人面前，也不过只是一个卑微的蝼蚁，连抗衡的资格都没有。

　　他可以笃定罗修虽然拥有了仙人的力量，但是他在道的境界上，绝对没有达到仙人的级别，只有力量而没有境界就已经如此强大，而若是真正的仙人，只会比现在的罗修恐怖数十倍，甚至是上百倍！

　　仅仅根据有限的信息，以轮回道尊的睿智，就已经可以推断出如此多的东西。

　　然而就算是他能够推测出罗修空有仙人的力量而没有仙人的境界，但此刻的罗修也不是他能抗衡的，所以他不敢有丝毫的怠慢，全力催动脚下的飞梭仙器，尽可能的将彼此间的速度拉开。

　　在浩瀚的星空中相隔了不知多远的距离，罗修盘膝坐在仙道盘上。

　　此刻的仙道盘已经变大，直径十米，如同一个圆形的飞碟，在空间之力的加持下，每一次闪烁，都会跨越过数十万里的距离。

　　正如轮回道尊所猜测的一样，罗修得到了人仙之力，却没有人仙的境界，否则的话，以人仙级强者对空间的掌握，他一个瞬移就能轻而易举的追上轮回道尊了。

　　贴切的说，此刻的他就像是空有一身力量，却不懂得如何有效的利用，在道的境界层次上，他仍然停留在至尊层次。

　　“看来我还是小瞧了道尊级别的强者，也高看了炼虚仙人留下的人仙之力。”

　　眼看着短时间内根本就无法追上轮回道尊，罗修的心情也渐渐变得沉重起来。

　　他早就该想到，他能够在荒古秘境中得到仙人留下的传承和宝物，无尽漫长的岁月以来，如无极道尊，轮回道尊他们这些强者，又怎么可能没有找到各自的机缘造化？

　　虽说他们没有得到足可成仙的机缘，但他们本身的天赋资质就已经是绝世无双的，否则也不会被仙王看重，得以在仙王的坐下听道。

　　罗修可以看的出来，轮回道尊脚下的仙器，绝对是一件飞行法宝，这种法宝专注于速度飞遁，又是仙器的级别，比他的仙道盘快的多，除非仙道盘也能达到仙器的档次，或许在速度上才能追上对方。

　　“不能再追了，一刻钟的时间有限，如果我在时间限制内追不上的话，一旦失去人仙之力的加持，我就必死无疑！”

　　罗修向来就不是一个犹豫不决的人，他在最短的时间里，就已经做出了决定和选择。

　　虽然这次使用人仙之力没能杀死轮回道尊，但却让他真切的体会到了道尊的强大，以前对于这些道尊，他只能在想象中估测他们的实力达到了怎样的程度，而如今，他算是真的亲眼看到了。

　　“人仙之力既已开启便无法停止，一刻钟的时间只是过去了不到一半，不能浪费掉。”

　　这一切看似漫长，实则都是在极短的时间内发生，罗修在心里估算了一下自己，然后心里就有了想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百五十九章 人仙之力免费阅读。https://xs.23sk.com 