
　　言归正传，眨眼间橙色的意琴便出现在秦源的身后，但很快它就消失不见，化作了一曲《难念的经》。

　　也就是，乔峰登场的主题曲。

　　不谦虚地说，秦老艺术家也是出场有背景音乐的人了！

　　尽管用墨家正气召唤出来的意琴，效果会大打折扣，但秦源又有原作宝光的加持，便又将这折扣弥补了回来！

　　正气，瞬间暴涨了三成！

　　不光是秦源，此时正在几十丈外乾西宫苦战的苏若依、独眼强、残脚登、胖瘦头陀等人，亦无不正气一振！

　　聆听着这热血沸腾的战曲，五人同样一脸迷茫。

　　难不成，是音家的大宗师到了？

　　可是人呢？

　　而此时的秦源，周身剑气更是强横，吹得衣袖猎猎作响，那柄大宗师意剑在他跟前，越发耀眼无匹，甚至周身带起阵阵游龙般的电光！

　　六重的墨子剑法，绝非凡物！

　　尚风直接看呆了。

　　此刻他的惊骇，已经无法用言语来形容了。

　　一个人，怎可能有两种意念之器？

　　他、他莫不真的是剑仙再世？

　　这一犹豫的功夫，秦源的磅礴意剑，便带着电闪雷鸣，朝他迎头批斩而去！

　　这一击，是带着仙气的！

　　尚风到底是三品上阶的大宗师，高着秦源两阶，虽然慢了半拍，但仍及时地唤起自己的意剑，呼啸着自下而上，及时挡住了！

　　两柄巨大的意剑相交，只听“轰”的一声巨响，周遭的空气顿时产生了金色的、肉眼可见的涟漪，那涟漪扩散出去，直接就将那面断墙击得粉碎。

　　尚风被这剑气震得体内一阵翻江倒海，但当他再看秦源之时，又发现他也脸色煞白，便不由心中一定！

　　他顶多跟自己一样，他、他还不是剑仙！

　　秦源此刻也心中一骇，他没想到，大宗师的两阶之差居然如此难以逾越，即便自己用了意琴的增益，也用出了仙气，竟然也只是堪堪打个平手！

　　这么下去，等自己剩下的一点仙气用完，岂不是依旧不敌他？

　　等下，秦源忽然想到了什么！

　　此时，只见尚风癫狂般地笑道，“哈哈，你终归不是剑仙，我只要杀了你，你就永远成不了剑仙。”

　　说罢，只见他大手一挥，再次操控意剑，腾空而起。

　　秦源瞳孔微微一缩，就是现在！

　　随即，大袖一挥！

　　袖中，一股强横无匹的寒气，悄无声息地发散出去！天籁小说网

　　“梆！”

　　尚风到死也没明白，自己到底是怎么死的。

　　他只知道，当时自己忽然感觉一冷，紧接着就眼前一黑......

　　也难怪，正气本就紊乱的情况下，他又强行调动意剑，试图毕其功于一役，杀了秦源。

　　导致身上能调用来防御的正气，大幅降低。

　　别说他只是三品大宗师，就算是二品大宗师这么造，也绝对扛不住这万年冰魄。

　　所以，他现在就被冰冻在巨大的冰块之中，而且浑身被挤压地血肉模糊，着实惨不忍睹。

　　秦源松了口气，又细细观察了下四周。

　　应该没人看到吧？

　　空中的萧百长和那所谓的水镜先生尚在几十丈外血拼，高手对战胜负在毫厘之间，他们应该不会分神来观察这里。

　　其余的人都在乾西宫缠斗，他之所以跑那么远，就是为了不让其他人看到。

　　毕竟，人前显圣这种事他向来没什么兴趣，他最喜欢的，还是躲在大树后面，大象来了绊丫一脚的那种。

　　秦源收了气息，看了眼剑庙脚下，那地宫的方向。

　　那边，耀眼的大宗师意剑仍在飞舞，如怒龙巨吼般的剑气咆哮，仍在持续。

　　秦源眉头微微一皱。

　　誉王应该没有发兵，难不成那边就百里长卿他们六人......六人挑战剑庙那么多剑士？

　　到底什么情况，这帮人强悍得也有些离谱了吧？

　　心里惦记着剑仙遗秘，秦源本想立即去看看，不过转念一想，苏若依他们仍在苦战，敏妃和苏秦秦也在那，乾西宫里可放着自己三个老婆呢。

　　于是他决定，先把自己老婆管住再说。

　　反正，钟瑾仪和景王的人，应该还在暗处等着他们呢，没那么容易跑掉的。

　　......

　　乾西宫，敏妃依旧站在台阶上，静静地看着院中人的厮杀。

　　鲜血不断飞溅，好几次都溅到了她的脚下，但是她就如一尊冰雕，面无表情、一动不动地端站在那。

　　这无尽的争斗、厮杀，那些人的吼叫、哀嚎，一幕又一幕血淋淋的画面，固然让她本能地恐惧。

　　但......似乎无法触动她内心最深处的那根弦。

　　她只是在等，等乾西宫的小秦子回来。

　　可小秦子，应该已经死了吧？

　　敏妃倒也没想过跟着去死，但突然之间，她觉得一切都变得好无趣。

　　这些人，就没有要好的朋友、惦念的家人么？

　　赢了天下又如何，还不是一日三餐、一床三尺，能多几口吃，能多几人睡？

　　与敏妃不同，苏秦秦则是含着眼泪，望眼欲穿地看着屋顶。

　　她觉得秦源一定会从屋顶飞回来的，他是个大无赖，大无赖总是有很多阴谋诡计的。

　　虽然追他的是一个很强的高手，可他、他才没那么容易死呢！

　　他会飞回来的，就像一个盖世英雄，从屋顶上飞下来，好好地出现在自己的面前。

　　一定是好好的，毫发无伤的！

　　乾西宫前院，厮杀仍在继续，并且形势开始明朗。

　　誉王手下的大宗师成荫，终究是技高一筹，将与他对阵的大宗师赵宇压制了下去，此时赵宇已经多处受伤，很快就要体力不支了。

　　甲字科苏若依、独眼强、残脚登和胖瘦头陀虽配合默契，又得了秦源五个纸人的相助，但也只是堪堪拖住了大宗师曾先生。

　　并且，残脚登的大脚已经用了两次，已然出现正气不足之像，而苏若依等人都有不同程度的受伤，其中胖头陀受伤很重。

　　但此时，离庆王结束灌顶，也已不足半刻钟了。

　　誉王心中渐渐焦躁。

　　这尚总管因何还不回来？他若是回来，现在就可以杀寝殿去了！

　　又或者，自己的亲卫为何还没有到？

　　他们若到了，现在也定然能冲进寝殿去！

　　但是誉王还是提醒自己镇定，毕竟即便他们都不来，这里也即将分出胜负了！

　　庆王，还拿什么与我斗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第二百六十七章 先管住自己老婆吧免费阅读。https://xs.23sk.com 