    　　“神不神的我们不敢说，不过，他倒是和两大真神打过。”

    　　真神！

    　　即便是这种偏僻不知名的小地方，也自然非常清楚，八方世界里的真神意味着什么。

    　　他们是这世上最强之人，是制定和维护这个世界秩序的王者。

    　　别说和真神打，就算是稍微忤逆真神的意思，将会有怎样的下场也自然清楚。

    　　真神之威，谁不清楚？谁又敢挑战？否则的话，八方世界早就乱成一锅粥了。

    　　但眼下那个年轻人，却不仅和真神打过，甚至，还打过两个？！

    　　这怎么可能？

    　　这不是扯蛋吗？

    　　但看他们如此自信，如此从容的模样，又不像是撒谎呀？况且，骗他们一群无知又没什么东西的村民，又能得什么好处？！

    　　震撼，迷茫，难以置信，一时间所有的情绪全部浮现在他们的脑中，以至于让他们一个个一时间大脑几乎都快当机了一般。

    　　“莫非，真的有神人来助我们？”雷公震惊着双眼，轻轻的喃声而道。

    　　“我们的诚心感动了上天，所以天降神兵，以拯救我等！”

    　　“也许，果真如此！”

    　　一帮人说到这里，不禁望着远处大山，望着明月当悬的夜空，充满了敬畏。

    　　但也有的人，却持着相反的态度。

    　　“吹牛，一定是吹牛，你说他强也就算了，但你说他挑过两大真神，还能好端端的活到现在，我是真不相信。”

    　　“是啊，真是当我们穷乡僻壤，无知单纯吗？”

    　　“吹牛也要适可而止！”

    　　但几乎就在一帮人各有各态的时候，此时，山体轰塌却已经进入了尾声，大地也恢复了宁静，只有已经成为平地的群山以及还未消散的袅袅尘土，还在述说着方才的这里，究竟发生过怎样惨烈的战斗。

    　　明月高悬，似一个人安然的望着苍穹大地下发生的一切。

    　　周围安静非常，秦霜有些疲惫的站起身来，有些慌张和担忧的环顾四周。

    　　不远处的废墟之上，两个黑影彼此对立。

    　　只是，两个黑影此时却是一高一矮。

    　　从身材上来说，韩三千的身形不算极高，但也不矮，而那黄沙怪虽然佝偻着身子，但毕竟体型也不小，自然不易形成一高一矮的局面。

    　　而能有如今的局面，那是因为……

    　　他们一个站着，一个却是跪着。

    　　夜风吹过，韩三千依然负手而立，玉剑在月光中微微发出冷冷的光亮。

    　　但反观韩三千面前的穿山甲，却没有如此潇洒，反倒可以说是狼狈到了极点。

    　　整个人鼻青脸肿不说，两个熊猫眼跟不要钱似的镶嵌在那张破脸上，背上本来如同刺猬一般的披甲。如今就好像炸了毛的狗被一场大雨倾盆临下一般，分岔严重的同时，又无比虚弱的保持着大致的形状，俩鼻孔到现在还流着鼻血，要多狼狈便有多狼狈。

    　　如果说收着打的韩三千，穿山甲还有一战之力的话，那么在韩三千完全放开的情况下，这货完全就瞬间被拉开了层次和差距。

    　　用秒杀来形容，一点也不为过。

    　　疼，钻心的疼，几乎疼到他整个人龇牙咧嘴。

    　　“你到底……到底是何方神圣？”穿山甲顶着那紫红相间的脸，不甘的望着韩三千：“能败我者，找不出几个人。”

    　　“下地狱去问问吧。”韩三千冰冷一抬手，玉剑直接放在了穿山甲的脖子上。

    　　“等一下！”穿山甲急声而道。

    　　剑停，但剑刃已经离穿山甲的脖子，不差分毫，只是，那本该让他身首异处的力道，却在此时突然消失。

    　　穿山甲一愣，光是从这力道的控制上而言，他就知道，他是真正的遇到了高手。

    　　“有什么遗言？”韩三千道。

    　　“你想想为村民们出一口恶气，对吧？”

    　　“明知还要故问？”

    　　“既是如此，你便不能杀我。”说完，穿山甲眼神坚定的望着韩三千。

    　　“给我一个理由！”韩三千眉头微微皱起！

