    ——————————

    干员：余烬（精二90级数据）

    职业：特种

    初始部署费用：33→35

    再部署时间：30秒

    阻挡数：2

    特性：再部署时间减少，撤退时不返还部署费用，在场时每3秒消耗3点部署费用（不足时自动撤退）

    攻击范围：??

    第一天赋【深渊之王】：干员余烬造成的所有伤害转变为等量的自适应伤害（依据不同敌人的抗性不同，造成更高额伤害的伤害类型，不同的敌人分别计算）。

    第二天赋【原初之火】：在受到致命伤害时不会立即退场，转而保留1点生命值并对周围的敌人造成300%的自适应伤害，随后进入6秒眩晕，眩晕期间干员余烬的生命值不会低于1点，并在眩晕结束以后恢复所有生命值。

    ——

    技能一【螺旋剑】（专三数据）：下一次攻击会攻击范围内所有的敌人，造成相当于攻击力240%的伤害，如果如果将目标击倒则立即恢复5SP技力（可充能3次）

    自动回复，技力消耗3SP。

    ——

    技能二【武器切换】（专三数据）：技能开启时，攻击力增加60%，从以下效果中获得一种，每次关闭后再度开启开启自动切换至下一种，直至循环：

    干员武器改为直剑与盾，防御力增加40%，攻击力增加40%，阻挡数+1，受到攻击时立刻造成一次反击；干员武器改为匕首，攻击间隔大幅度减少，获得+30%的物理闪避，阻挡数-1，攻击造成伤害后对敌人造成持续3秒的沉默；干员武器改为大剑，攻击间隔小幅度增加，攻击力增加80%，攻击范围增加一格，攻击范围内所有的敌人；干员武器改为弓弩，攻击间隔小幅度减少，攻击范围增加（快狙范围），同时攻击两名敌人，可以攻击飞行单位。

    自动回复，技能持续时间无限，可主动关闭技能，技力消耗3SP。

    ——

    技能三【溶燿歸釪傳火傺禩塲】：（未解锁）

    ——————————

    “绝了啊！这次的联动干员强度高到离谱啊……肉身可以吃榴莲，加上小刀形态的攻速，鬼畜到离谱啊……这不是骗氪？”

    一个嘴里叼着冰棍的御姐一百年挂着手里的明日方舟，一边在面前的电脑屏幕上看到了这条帖子，她挑了挑眉，立刻敲着键盘喷了过去……

    “单UP池，一百二十的井，活动期间送五六十抽，还提前好几个月告诉你告诉你有限定，这都抽不到的话，什么性质不用我多说了吧？”

    这名吃着冰棍的女博士回复完，看着手机里已经光速拉满的新干员【余烬】，已经预料到了之后在ilibilib网上，肯定会有很多这个干员的整活视频。

    比如用剑盾形态迫害拳手敌人之类的……

    比如用无限复活折磨boss之类的……

    女博士继续刷着这次的活动关卡，然后继续看着帖子……

    “只有我觉得一技能很好用吗？专三之后简直是永动机啊……”

    “确实，而且音效很好听，已经听了一天了。”

    “我还是很在意那个薛定谔的沉默。”

    “十二星真神啊，强无敌，乌有被撕卡了，乌有厨无奈……”

    “在我井了夕姐姐之后，无法想象有人会厨乌有。”

    “合成玉，都化为乌有了（悲）！”

    “诅咒：祝你的源石化为乌有；祝福：祝你的源石成为余烬。”

    “也不能说无敌吧……没有决战技、持续吃费、高压波还是会被打进假死，容易漏怪，而且费用太高了，不像是这个模板应有的部署费用，只能说中规中矩吧……不推荐萌新抽。”

    “经典中规中矩。”

    “笑了，三技能还没解锁呢，就说【不推荐萌新抽】”

    “实测萌新抽到会很舒服，泛用性极高。”

    “确实，自适应伤害太diao了，还能打飞机。”

    “平时用大剑，飞机过来了正好切换成弓箭，好用的离谱，非常建议刚入坑的萌新抽一个，精一就可以解锁二技能用……”

    “潜能上去了，二天赋眩晕时间会减一秒，听起来不多，但用起来会舒服很多。”

    “完了，我成废人了，以后没有42姐和ASH我不会玩游戏了。”

    “真的是废人养成器，余烬塞爹两人就守一条路，清杂超好用。”

    “ASH？不是Ashen吗？ASH是彩六联动的干员吧……”

    “我在P站上看过了，余烬和ASH的同人图已经有了。”

    “蹲一个连接。”

    “同蹲。”

    “废人养成器？【战略调度：禁止部署近卫干员】警告！”

    “不！！！！！”

    ……

    “哈哈哈……”

    御姐女博士忍不住笑了起来，她在手机上戳戳点点……残月链接和明日方舟的联动还是蛮有意思的，剧情很有趣，也算是挺欢快的。

    【残月链接】的手游她也玩过，因为是氪金手游的关系，所以她没有仔细看剧情，开局选了个挺可爱的【白磷】角色之后，因为【白】阵营有点弱，她又已经把【白磷】练起来了，就弃坑了。

    【余烬】好像是之前游戏里出的新阵营【次元】里的角色，【次元】的队长【叶莹】无论是神叶还是罪叶，都是对标某游戏新春臭鼬强度的级别。

    该回坑玩玩了吗？

    这么想着的御姐博士点开了明日方舟活动的EX关卡，她随意的看着剧情……反正是乐子活动，残月链接也是二次元游戏，剧情肯定很欢快的吧……

    ——————————

    “早该猜到的……是余烬大佬你啊……”

    “嗯。”

    “为什么不是别人……为什么不是聊天室外的其他人！！为什么会是……”

    “但是，事实就是这样……”

    “我早就应该发现的，其实一直以来都很明显……”

    “是啊。”

    “我……”

    “没办法了，要杀了我吗？旧时代的我，果然还是埋葬在旧时代吧……现在的你已经可以独当一面了，就当我从来都没有出现过，这样如何呢？”

    “我怎么可能做得到啊！我们一起救过大家，一起看过烟花，一起……一起……一起……可是，我根本也没有第二条路可以选择……为什么？！！！！”

    “……”

    “为什么……”

    “就这样结束吧……”

    ——————————

    “刀……是刀……”

    御姐女博痛苦到面色扭曲……

