    太衍圣地弟子无数都守在山门前，他们早就准备好了，许无舟来了，一定要给他一个下马威。

    起码，不能让他轻易的走到太衍圣地山门前，让他知道圣地的山门不是那么好靠近的。

    但此刻许无舟携带着无敌之势而来，太衍圣地众多弟子都被震慑，居然无一人阻拦许无舟。

    这片刻的畏惧和失神，许无舟已经穿过了他们走向了山门。

    太衍圣地弟子面红耳赤，只觉得丢脸无比。在他们的地盘上，居然被别人气势震慑住了。

    尽管许无舟距离山门还有段距离，但此时也没脸给许无舟下马威了。只能眼睁睁的看着许无舟走到了山门前。

    太衍圣地一位长老见到这一幕，他同样气急不已。这群废物，真是为圣地丢脸。

    为了圣地的颜面，也为了给这些弟子提醒，这位长老看着许无舟讥讽道：“还以为你不敢来了呢？怎么，调整了这么久，这才敢来我圣地？”

    许无舟看着对方笑了起来，随手把手中的头颅丢到他的脚下：“这是你们圣地的人吧？说不定就是你的老祖宗，认识吗？”

    这一句话，让这位长老怒急：“你是后辈，胆敢如此辱我，杀你都可！”

    武耀这时候冷声道：“杀了他，我道宗凭着全灭，今日也会想办法覆灭你圣地。就是不知道万古圣地，能不能挡得住我道宗死前一怒。”

    这位长老哼了一声道：“辱及人祖宗，你们道宗就是这样教人的？”

    武耀这时候也不说话，他也丢出了一颗人头：“那颗不认识，这颗你们认识吗？”

    这颗人头丢出来，不少人脸色剧变。

    因为有人从这颗头颅上感受到彼岸强者的气息。

    彼岸强者，被武耀杀了？

    “也不认识？”许无舟嗤笑了一声道，“倒是装的真像。这样就能摆脱你圣地路上截杀我的计划？”

    “谁截杀你？”长老怒道。

    “也罢！你不承认就不承认。我也无所谓。”许无舟说道，“不过，正是因此。倒是让我养成了无敌信念。

    你太衍圣地都害怕我挑战，派人路上截  杀我，我如何能不自信？如何能不相信自己无敌？”

    众人感受着许无舟的大势，在看到地上的头颅，不少人武者古怪的看向太衍圣地。

    太衍圣地长老哼道：“你以为栽赃陷害有用？要杀你，我们不会只派一个彼岸境去。”

    “所以你这是承认了对吧？”许无舟看着这位长老，“是的，你们当然不只是派这人去了。派他不过就是牵制住我们峰主而已。当然，你们的计划是成功的。我们峰主也就堪堪达到彼岸境而已，确实被他拖住了。”

    武耀在旁边听着许无舟的话，他努力的让自己的脸保持平静。

    我哪里弱了？我是真王啊！算了，玩心机的东西我不在行，任他说就行。

    唉！无舟这个孩子，以前那么赤子之心，耿直无比，道宗的压力让他变太多了。

    真是有些不忍心！

    “你想说什么？”那位长老回答道。

    “好好看看你脚下的这个头颅，认一认是不是你圣地的祖宗级人物。我想你们就算是圣地，也没几位大能吧？”

    这一句话让众人一片哗然：大能？开什么玩笑？大能何等存在，几乎不理世间事只求大道了。

    那位长老却嗤笑道：“随便丢一个头颅就告诉我是大能的头颅，你当我们眼瞎吗？”

    “也对！我倒是想错了。你这种低级身份，也没资格见大能。滚吧，让你们的教主前来。”许无舟道，“让他来认认，这是不是大能！”

    这个长老刚想暴怒说什么，却突然有人惊呼道：“是！这人我见过，当初在凤山边缘。我曾经见过他一掌立天地，直入凤山。”

    一句话让众人愣了愣，能一掌立天地的存在。这是法则成领域啊，有这样的手段自然是大能。

    只是……这头炉上丝毫没有道韵的流动，根本就是一个普通人的气息。

    “你们别忘记了。道宗有一位会施展九品战技昭天印。”有人说道。

    这一句话，让众人呆滞。

    只不过，他们还是半信半疑。不相信这是一位大能。

    “是不是大能，你们可以查一查，虽然磨灭了其精华，可就算没  有精华气息，去查还是看得出来的。要不要查一下？”许无舟问着对方。

    这位长老冷哼，手一挥，这个头颅落在他的手中。

    他是大修行者，自然能看出这是不是大能头颅。

    查了片刻之后，这位长老徒然脸色剧变。

    手猛然的一抖，这颗头颅也因此摔下。

    他一惊，反应过来。这真是一位大能啊，难道真是圣地祖宗级人物。要是祖宗级存在头颅，怎么能被他摔在地上，这是大不敬。

    所以，他赶紧以力量托起，然后小心翼翼的捧在手心。

    这一切，都是条件反射，他根本无心多想。

    但是这一幕，在其他武者眼中却哗然一片。都呆滞的看着这位长老？

    “这是什么情况？真是大能强者？”

    “还有，他拿到手中，居然如此小心翼翼捧着手心。难道是离得近，认出了这位大能，真的是圣地祖宗？”

    “靠！太衍圣地这么卑鄙？杀一个许无舟，居然派遣大能前往？”

    “大能和彼岸去杀许无舟？而且，还没杀成，反倒是一位大能被杀？”

    “开玩笑吧！”

    “是不是大能啊？”

    “我还是不愿意相信！”

    “……”

    众多武者使劲的摇摇头，不相信他们的猜测。

    而这时候许无舟开口了：“怎么？要不要告诉大家，是不是大能，是不是你圣地的老祖？”

    这位长老神情阴沉，盯着许无舟不说一话。

    “呵呵！我没死你们很意外吧。你们老祖的尸体，要不要？要的话，我告诉你们在那。当然，你们也可以不认。”许无舟对他说道。

    这位长老这时候也发现，不能让许无舟栽赃大能出手的事情。只是，关乎老祖。他也不敢下决定，只能对身边的人说道：“去请圣主来！”

    哗！

    众人一片哗然，心中震撼无比。

    这位长老虽然没有明说，可他的态度说明太多东西了。

    天啊！

    这真是一位大能？

    真是他们老祖？

    ……

