    “你是谁？”

    禁卫军巡游到此处，看到宫墙下边立着一人，不免高声喝道。

    燕熙虽站在高楼上，却还是被这一声响吸引过来，往柳树下看去。

    燕照低下头，那身影就和千万将士一样并无不同，她的声音没那么高，对那队禁卫军道：“我是抚远中郎将，送状元公面见了圣上，结果自个儿在宫中迷了路，被这番好景吸引，才此处流连了好一会。”

    这些禁卫军都只是值班的小将士，闻言对视了一眼，垂首对燕照恭敬道：“原来是抚远中郎将，卑职这就找人带您出宫。”

    禁卫军里出来一人，领着燕照。

    燕熙只瞧见一个穿着铠甲的背影，便移开了目光。

    出宫的路上，要经过薛云妃的广阳宫。

    更是恰巧，薛仰止从里头出来。

    本来外男是不得随意进出后宫的，连位高权重的薛仰止也一样，燕照淡淡瞥了一眼宫门紧闭的广阳宫，不知道是不是出了什么事。

    薛仰止看到燕照也很意外，跟上来的禁卫军是个很有眼色之人，他一见薛仰止望向了他，便出口解释。

    薛仰止更意外了，燕照在宫中迷路，能从前朝迷路到后宫吗？

    还是说后宫有她想见之人？

    薛仰止的黑瞳一瞬不瞬的盯着她，状若沉思，叫燕照打了个激灵，她自然知道面前人是怎样一副玲珑心思，此刻不敢叫他细想下去，赶忙道：“好巧啊宿国公，咱们一道出去？”

    燕照紧张的手足无措，薛仰止看穿了她的窘迫，轻笑道：“一道吧。”

    禁卫军小将在身后远远的跟随，前头两个人并肩走着。

    宿国公生的高，比身侧之人高了一个头，他时不时的偏头和旁边之人说几句话，侧脸温柔至极。

    禁卫军小将揉了揉眼睛，不是说这位宿国公最是冷情寡性，除了皇帝，不对任何一个人好脸色吗？那今日他见到的又是谁？难道遇上了一个宫中精怪不成？

    那禁卫军打了个冷颤，顿时觉得这宫道上微暖的风有一丝丝凉意。

    前头。

    燕照看着他的侧颜，突然出了神。

    这世上怎么会有如此好看的男人，怪不得那些京城的女子都对他趋之若鹜。

    薛仰止淡颜微皱，显然对燕照身为一个男子，还如此花痴的模样很是不喜。

    燕照讪讪的笑了声：“国公爷今儿个怎么进宫了？”

    “有事。”

    “哦。”

    薛仰止看了燕照一眼，想了想：“薛云妃生病了。”

    燕照点点头，什么病需要他一个外男入宫。但她也不多问。

    “晚上可要去我府里用饭？”

    薛仰止这是在邀请她？！

    “来吗？”

    “来！”当然来！

    事情敲定好后，两人二骑齐头，向宿国公府里去。

    宿国公的门庭向来不热闹，但宿国公府中还没有分家，于是整个宿国公府被分成了东西两院，东院是薛仰止的居所。西院住着伯母叔婶，兄弟姐妹。

    薛仰止自然带她来到东院。

    东院是一整个花圃，花圃里群花争艳，但显然里头有一位不速之客。

    女子言笑宴宴，捏花细闻，在听到脚步声的动静后，转回头对着薛仰止翩然一笑。

    “大哥，你回来了。”

    姑娘盈立，身上的华服做工精细，华贵至极。

    燕照对她有印象，是她归朝宴上，献弹琵琶的薛家姑娘薛如宁。

    薛如宁看也没看燕照一眼，只笑盈盈的对薛仰止道：“方才从明玉楼回来，就闻见东院的菜香，不知大哥可能让如宁蹭口饭吃。”

    薛仰止虽与这位庶妹不甚亲厚，但她所求他不会拒绝。

    他偏头看了燕照一眼，想说什么，却还是化作一声叹息：“你想吃，便留下来吧。”

    薛如宁的嘴角抑不住笑。

    她才是薛仰止的亲妹，西院中那些堂的姊妹天天在她面前使威风，得瑟个什么劲，她虽是庶女，却也因琵琶技艺得皇帝称赞，谁让她们没有以为当上国公爷的亲哥呢？

    薛如宁心情很好，这才看见了站在一边的燕照。

    “这位是？”

    这个小少年还是一身铠甲，一看就是一位小将军，薛如宁的心中早知她是谁。

    没想到这位抚远中郎将在她珠玉面容的哥哥身侧，竟也没有完全被夺去光芒。

    燕照笑着向薛如宁点头致意。

    心中却没有快然到哪里去，分明是薛仰止请她吃饭，偏偏被一个不认识的人横插一脚，吃的定是不痛快了。

    薛如宁惯是个会作势的，竟然遣人把元则叫了过来。

    元则以为这晚宴专门是为她做的，于是好生打扮了一番，满心欢喜的前来。

    四人坐在桌宴上，面面相觑。

    气氛有些冷然，薛如宁笑了一下：“菜还未上齐呢。”

    没有人说话。

    她轻呼出一口气，看向了燕照：“中郎将，您这身铠甲重么？不若去后院换一身常服？”

    燕照低头看了看身上的铠甲，她平素在军营里都是这么吃饭的，没觉得不便。

    薛如宁看了一眼燕照，觉着她不上道的紧，她偏头与元姑娘对视了一眼，突然抬起了茶盏，笑盈盈的看向薛仰止：“大哥，今日以茶代酒，自饮了。”

    薛仰止平日就不管她，更没有多亲厚，闻言神色不动。

    似是茶盏太烫，薛如宁突然手一斜，茶盏中的水倾倒在燕照的身上，顺着铠甲的缝隙流到里衣。

    燕照腾的一下站了起来，那是一杯热茶，尚还冒着热气。

    薛如宁伸出素手拿着帕子替燕照擦铠甲上的水，忙道：“对不起啊将军，我……”

    薛仰止看了一眼薛如宁一眼，面上隐隐有些怒气，立马遣了身侧的长随：“带将军去我院子里换一件衣服。”

    薛如宁的语气好生羡慕：“我都没去过大哥院子里几回呢，看来这位中郎将是大哥的知交好友了。”

    薛仰止面容冷淡。

    薛如宁噎了一下，只紧了紧手中的帕子。

    燕照走后，元姑娘突然起了身：“国公爷。”她的素手夹了一块吃食，送到薛仰止嘴边。

    薛仰止他已有一个多月没理过她了，今日正好是一个好机会。

    今日的元姑娘面若桃李，一看就细细打扮了一番，薛如宁很有眼色的出了门。

    “国公爷。”她又道，“妾身的肚里有六个月了，是稳的时候，大夫说，可以同房的。”

    元则脸色羞红。

    真是虎狼之言！薛仰止坐立难安，一刻都待不下去。

    他沉下脸，起了身：“你肚子里的是皇孙，容不得闪失，若再次在我的面前献媚，别怪我不念你恩，再不保你！”

    说罢，也不顾元则的神色，径自离去。

    ……

    燕照跟着薛仰止的长随一路来到了薛仰止的住所。

    他的住所不大，甚至很偏。

    上头连一块牌匾也无。

    更奇怪的是，整个东院乃至整个宿国公府都是花香萦绕的，而薛仰止的住所却清雅简单至极，连一朵花的影子都没有，且这院子一看就是翻修扩充过的。

    燕照不了解宿国公府，自然不知道这院子是以前赢朝公主的居所，若是叫赢朝的皇帝知晓，堂堂公主被丢弃在一座小院子里，该是何等的勃然大怒，这叫燕照想起了阵前村时，薛仰止对她说的。

    “他嫌母亲阻了他的实权，在母亲走后，更是对我不闻不问。”

    燕照叹了口气，宿国公府这般门第，里头的艰辛一样不少。

    长随毕恭毕敬的把燕照请到了厢房里，捧来一堆衣物来，都是为薛仰止做的衣服。

    燕照不及薛仰止高，体型也无他宽硕，长随犯了难，先取了一件里衣，随后翻箱倒柜找了一件薛仰止几年前的衣物，叫燕照穿上。

    长随要侍奉燕照穿衣，燕照脸颊微红，言：“你先下去吧，我自己穿。”

    长随恭敬的退了下去，只是嘟囔着，这位小将军的身材怎么和姑娘家的一样，这样瘦弱的身板，是怎么提起刀的。

    他摇了摇头，不知为什么感觉肚子一阵抽疼，疼痛难忍，他看了看毫无动静的厢房，朝里头喊了一句：“将军，小的突然肚子疼，寻个茅房，您若换好了就坐一会，小的去去就来。”

    里头传来了一句好。

    长随也不耽搁，很快就去了。

    就在此时，薛仰止姗姗来迟。

    他的目光在自己的房间处停留了一会，便抬步向厢房而去。

    站了一天了，坐会。

    他一开门，整个人便定在了那里。

    厢房里没有屏风，一开门就能全瞰里头的摆设。

    燕照正背对着她，长发披下，正在脱衣。感受到有人进来的动静，她神色僵硬的偏了头，话语在喉咙里上不去也下不来。

    两人僵持了好一会，都一动不动的。

    “国公爷。”恰巧长随此时回来了，他刚踏入院门，便远远的喊道。

    薛仰止缓过神，双手一伸，啪嗒关上了厢房的门。

    长随摸不着头脑：“公爷怎么了，将军在里头换衣呢，怎么还不出来，奴去搭把手。”

    说着，他便要推门而入。

    薛仰止突然抓住了他的手：“不准去。”

    长随：“？”

    好吧，国公爷不让他去就不去罢，只是公爷这神色咋这么不对劲呢？

    薛仰止抿了抿唇，一摆袖背对着厢房。

    他呼出了一口气，识海里浮现的却是雪白的背脊和……束胸。

    哪一个男子会穿束胸的？！

    薛仰止皱了眉，他其实很不想往那个方向去想，只是……他记起燕照有一日曾对他说，父兄战死，母亲追随而去，还有同朝阳郡主一样的年纪，一样的姓名。

    这些只是巧合吗？

    他凝眉不展。

    “影迟。”

    从屋顶跳下一道黑色的身影，长随见怪不怪。

    “去查一查，她。”

    暗卫领命而去。

    恰在此时，一双小手推开了木门，发出吱呀的声音。

    薛仰止转过身，甚至不敢抬眼看燕照。燕照也是如此，心下忐忑。

    她这会穿着薛仰止几年前的旧衣，看起来合适的紧，包裹着她玲珑的身材。薛仰止在想，男子当真有这般瘦弱轻盈的体型吗？

    “吃饭去罢。”薛仰止看也没看燕照一眼，找回了自己的声音，满身僵硬的往大堂走去。

    燕照跟在他后面，不言不语，瞧起来还有几分扭捏。

    天杀的——薛仰止怎么突然会进来！

    她正准备穿里衣，就有人推了门，叫她三魂没有了七魄！

    薛仰止惊讶的神色尚刻在她的脑海里，燕照恨不得此刻挖了土，钻到地里去。甚至还忧心忡忡，万一被薛仰止识破她是一个女子……

    怔愣间，燕照随着薛仰止坐在了桌子前。

    桌上的吃食都已摆好，色香味俱全，却让燕照没有一丝胃口。

    她看着对面坐着的薛如宁，嘴角勉强勾着一抹笑。

    燕照刚进来的时候，就感觉到了气氛不对。薛仰止老神在在的，元则也不在。

    “吃。”

    薛仰止对燕照道。

    燕照连忙拿起了筷子，正要去夹时，发现拿反了。

    她讪笑了几下，忙转过了筷子，但看在薛仰止的眼里，却是心虚了。

    一顿饭吃的胆战心惊的。

    吃完燕照立马就告辞了，上了马车之后仍然心有余悸。

    ……

    薛仰止却是望着马车离去的背影，立在原地沉思。

    如果燕照真的是女子，那她究竟会不会是那位朝阳郡主呢？还是他想多了，只是一个普通的女子呢？

    薛仰止有些头疼，没成想他看作兄弟的人，极有可能是一个女子，这叫他都不知如何说话了……不过燕照生得神清骨秀，如果她是姑娘家的，那一切都解释的通了。

    可是堂堂圣上亲封的抚远中郎将是一位女子，这在天朝人的眼里，是多么惊世骇俗。

    天朝的历史上，女子为将只有一次。那是一场昏天黑地的战役，粮草断绝，数千将士被捕，生死存亡之际，唯有缴械投降才能救下余万人的性命，当时为了救这帮将士，以一千女子为饵，扮上兵士装扮，吸引敌人注意，才叫剩下的人侥幸逃脱。

    此后，再无女子上战场的史文，不过那一次，也并非妇孺上了战场，而是妇孺用性命，换了余下之人。这世道于女子多有苛责。若燕照真的是女子，姑娘家的身份叫人发现，定不会受到如今这样的拥戴，反而……

    更何况，她的身份未明，如果她和朝阳郡主真的有关系，那么皇帝就会更加忌惮她，一如忌惮那位功高盖主，得尽民心的天策大将军。

    此刻，他更希望燕照不是。

