    陆燃知道，不管自己如何，伤了孙龙象，雷王宫就不会放过自己！

    所以不如直接抢先出手！

    所以天地之间弥漫圣威，玉衡圣子的脸色瞬间变色。

    “你这个……疯子！”

    玉衡圣子修为不如孙龙象，更没有孙龙象那么多的至宝。

    所以一咬牙，直接没有犹豫，直接也捏碎了自己手掌之中的龙鳞！

    同样是一只龙爪出现在了半空之中。

    圣威弥漫，天地变色！

    龙尾和龙爪瞬间碰撞在了一起。

    周遭的一些都好似黯然失色。

    天地之间，只有圣威存在！

    不过好在全都是真龙的一击，两道攻击在半空之中互相化解，彼此消融，并没有其他异象出现。

    可就算如此，玉衡圣子也依旧无比狼狈。

    血色头发瞬间凌乱了起来，衣衫也有几处破裂，整个人看起来无比的狼狈。

    “你找死！”

    玉衡圣子什么时候遭受过如此委屈？

    双眸里面的血龙直接沸腾起来，就要对陆燃动手。

    “玉衡，你现在似乎并没有和我对话的资格！”

    陆燃向前一步，双眼之中的光芒明亮。

    在陆燃手中，还捏着最后一道龙鳞。

    玉衡圣子看见龙鳞瞬间压下来了自己的怒意。

    阴沉着脸不肯出声。

    但……

    所有人全都知道，这是玉衡圣子怂了。

    “这位朋友……是不是有点过分了？”

    陆云乾皱了皱眉头，看了一眼玉衡的模样，直接开口说道。

    如今手握龙鳞，陆燃一点都不慌。

    眼睛看了一眼陆云乾，陆燃直接开口说道，“你是要帮他？”

    陆云乾本身就骄傲无比，听见实力比自己弱小这么多的陆燃如此说话，眼眸顿时眯起。

    再加上，他的手上还有一片龙鳞，所以面对陆燃也是丝毫不慌乱。

    “帮他又如何？”陆云乾向前一步，眼眸里面的冷傲闪烁出来。

    “那就干你！”

    陆燃知道，自己和陆云乾本身也是血海深仇，自然不可能要陆云乾手握鳞片。

    择日不如撞日。

    今天就不如连同他们两个一同出手！

    所以陆燃没有犹豫，直接捏碎了自己最后的一片龙鳞！

    天地之间，又是一片狰狞的龙吟之音。

    一只龙头瞬间就从天空上面蜿蜒下来。

    轰隆隆！

    又是圣威弥漫，直接朝着陆云乾冲了过去！

    “这小子当真龙的鳞片是烟花么？说放就放？”

    “这可是如同圣人之威的一击，就这么释放掉了？？？”

    “败家子！纯纯败家子！”

    “这家伙就是个疯子，心疼死我了！”

    围观修士们一个个议论纷纷，看着陆燃直接用光了龙鳞，一个个心疼得直跺脚。

    在他们眼里，陆燃实在是太愣头青了啊！

    这……简直就是离谱！

    陆云乾也没有想到陆燃竟然如此楞，竟然直接就释放了龙鳞。

    眼中的怒火喷薄，可是陆运乾没有直接犹豫，也捏碎了自己手中的鳞片。

    一只龙爪瞬间浮现在了半空之中。

    眨眼之间，就和陆燃释放的龙头碰撞在了一起。

    砰砰砰的炸裂声音接连传来。

    天地都随之摇动了起来。

    两道龙威在半空之中来回消溶化解……

    玉衡看见了陆燃手中的三个鳞片全都是用完了，眼中顿时杀意四起。

    若是没有龙鳞，他收拾陆燃，简直就是轻松愉快。

    另外一旁的陆云乾看见头顶上的圣威弥漫，也阴沉着脸，想着一会儿要如何报复陆燃。

    但是陆燃眼睛一转，直接来到了姜桃的面前。

    然后开口大声说道，“小桃，他们几个手中的龙鳞，我全都帮你解决掉了。”

    “小桃？”

    姜桃没有想到陆燃居然会这么说。

    媚眼流转，眨眼之间就知道了陆燃这是在祸水东引。

    果不其然，陆燃说出这句话之后。

    在场的修士全都是恍然大悟的表情，纷纷议论说道。

    “原来是帝王坟的人？怪不得这么嚣张！”有一个修士点头说道。

    另外一旁的修士立刻说道，“不光只是帝王坟的人，而且和他们的小公主关系不一般，你看看这一声小桃叫得多亲切。”

    有修士点头，“怪不得这小子如此嚣张，原来是帝王坟的人。”

    其他修士纷纷点头。

    姜桃看了一眼陆燃，没有说话，直接向前了一步，脸上挂起妩媚笑容，“两位，此事不如就此作罢如何？”

    玉衡和陆云乾两个人面色冷如寒霜，站在原地咔嚓咔嚓攥紧了拳头。

    但是他们却不敢再向前踏出半步！

    因为姜桃的手中，还有两片龙鳞！

    这两片龙鳞，可放圣人之威！

    所以他们两个不得不低头。

    姜桃妩媚的眼睛看了一眼陆燃，用只有她们两个能听到的声音说道；“小哥哥，想不到你很会呀。”

    “你也获得了好处，接下来在这龙宫坟冢中，你的优势将会无限放大！”陆燃裂了咧嘴开口说道。

    姜桃听见陆燃这么一说，嘴角也挂上了一丝丝笑意。

    的确。

    七片龙鳞，其中五片都已经释放过了。

    只有姜桃手中还有两块……

    所以，在接下来，姜桃在龙宫坟冢之中，拥有着绝对的优势。

    这也是陆燃自信姜桃不会不管自己的原因。

    前往第三座宫殿的大门已经缓缓打开。

    所有人都向前走去，陆燃跟在了姜桃身后，扭过身子，对着玉衡和陆云乾一脸挑衅。

    这两个人全都拳头攥紧，恨不得将陆燃抽筋剥骨。

    但是有姜桃的存在，这两个人全都忍下来了。

    想到如此，陆燃就心中无比爽快。

    脚步都有些轻盈了几分。

    第三座宫殿最中间也有一座石碑。

    石碑上面闪烁着一道道纹路。

    所有人都到这第三座宫殿广场的时候，又是那悲凉的声音传来。

    “所有人会根据修为陷入重力之中，坚持到越久，奖励就会越好……”

    苍凉的声音回荡在整个宫殿广场。

    陆燃的眉头紧皱起，脑袋里面全都是不解。

    “这位真龙……为何知道自己的坟墓日后会来这么多人？”

    “而且……他为什么准备了这么多关卡，还准备了这么多东西送给人族的修士。”

    “还有，龙宫坟冢里面……为什么会有这么多死气弥漫？”

    但，陆燃没等想明白，周围一道道重力就压迫下来。

    所有人的肩膀都好像压上了一座座大山。

    甚至灵气都有些被桎梏住了。

    看着姜桃都行动缓慢了起来，陆燃直接扭过头看见了同样行动缓慢的玉衡和陆云乾，眼中顿时闪过一丝亮光。

    他知道……

    自己报仇的时候到了！

