    “你们可听说了？神医坊开始出售丹药了，一早就有几户人家去买了培元丹。”

    　　“不光如此，我还听说神医坊的丹药比天宝阁还要贵上百分之二十，不过去购买的人还是不少。”

    　　“培元丹好是好，只是价格太高昂，根本不是我们能企及的。”

    　　“再过不久便是皇家狩猎赛了，所以各个官家都在为小辈争取资源，神医坊这次想必要大赚一笔了！”

    　　百里玉颜和百里皓轩面面相觑，他们甚至怀疑自己是不是听错了，神医坊竟然有培元丹出售？

    　　百里皓轩直接走到了隔壁桌，问道：“你们说的可是真的？”

    　　交谈突然被人打算，三人原本十分恼怒。

    　　然而，在认出了百里皓轩的身份之后，三人再也不敢有半点不满，连连点头道：“是真的！”

    　　“神医坊怎么会出售丹药？”

    　　百里玉颜面露不解之色，听众人所言，只怕这丹药数量还不少。

    　　“难道百里红妆说她是炼药师，这是真的？”百里皓轩不禁出声问道。

    　　“怎么可能！”百里红妆毫不犹豫地反驳了百里皓轩的猜想，“就她那模样，怎么可能成为炼药师！”

    　　在整个圣玄大陆中，炼药师都是尊贵的存在，光是成为炼药师的苛刻条件便足以让无数人止步。

    　　百里红妆那样一个废物会是炼药师？

    　　开什么玩笑！

    　　百里皓轩也觉得自己的猜想没有半点可能性，当即尴尬一笑，“要不，我们去神医坊看看？”

    　　耳听为虚，眼见为实，他们去看一看不就知道了。

    　　百里玉颜点头，“去看看也好！”

    　　当两人来到神医坊时便发现神医坊外边围绕了一群百姓，大家都在兴致勃勃地谈论着神医坊出售丹药的事情。

    　　“这红妆神医还真是神通广大，这么难得的丹药也能拿来出售。”

    　　“我听神医坊的其他人说，这丹药是红妆神医亲自炼制的，简直不敢相信。”

    　　“没想到百里姑娘一直都深藏不漏，回想起来我们之前真是可笑啊！”

    　　当百里玉颜听到这丹药是百里红妆亲手炼制的时候，眼中讽刺之色更甚，这女人吹牛也不打草稿！

    　　即便杜涵玥跟随云大师学习炼丹这么久也不过是炼药师学徒罢了，连一颗成型的丹药都无法炼制出来。

    　　百里红妆十几年来一直都呆在将军府，根本不可能接触炼药师，怎么可能会炼丹？

    　　百里玉颜和百里皓轩挤过了人群，终于看到了神医坊里的货架。

    　　一颗颗浑圆饱满的丹药被放置在锦盒中，其中赫然就有着他们最需要的培元丹！

    　　看着那培元丹的数量，两人眼中不约而同地漫上了一抹震惊。

    　　他们千方百计想要求得一颗培元丹，没想到神医坊竟然有这么多！

    　　百里玉颜眼红不已，为什么一直被她踩在脚底的家伙竟然能够拥有这么多培元丹！

    　　“姐，要不我们买两颗？”百里皓轩出声问道。

    　　虽然他们与百里红妆之间有着说不定的仇怨，但是在皇家狩猎赛前，最重要的还是得提升实力有个好表现啊！

