    

    
                巨大的声音惊动了周围正在享用美食的人们，当他们怒气冲冲的转头望去，看到是莱纳德后，立即变化了表情，面部青一阵紫一阵，强行忍下心中的不爽。

    
                “是莱纳德！大日国的莱纳德，没想到莱纳德也在这里，有幸近距离见到他，真想要一张签名。”有迷妹双手交叉，紧盯着莱纳德。

    
                “要莱纳德的签名有什么用，他注定无法夺冠，虽然是匹黑马，但是距离最强的那几人，差距可是不小。”有人嘀咕着，反驳迷妹的话。

    
                迷妹闻言顿时怒了，竟然有人在她面前侮辱自己的偶像，叔叔可忍，婶婶不能忍。

    
                “莱纳德一定能成功夺冠的！他可是大日国有史以来最强的天才！仅仅二十八岁就成为五品后期的天才！”

    
                “那有什么用？我国的龙炎已经是六品修炼者，足以碾压他！”

    
                两人争论不休，而莱纳德却没有在意。

    
                “亚力士，你看那个女人！是不是传说中的炉鼎之体？”莱纳德压低声音说道。

    
                炉鼎之体？

    
                亚力士惊住了，顺着他所指的方向看去，而这时，苏御正巧带着莉莉丝转弯了，消失在他们视线中。

    
                “哪里呢？”亚力士说道。

    
                “就在那里啊！他转弯了！可恶！我们出去！”莱纳德急匆匆的起身，亚力士将信将疑的跟出去了。

    
                他这名队友平日里大大咧咧喜欢开玩笑，但应该不会用这种骗术骗他。

    
                此时，苏御三人站在一处小吃摊前，等待着摊主做出美食。

    
                “夫人，这种东西好吃吗？”莉莉丝好奇的问道。

    
                她从小过的十分拮据，父亲又是个赌鬼，她能顺利长大，已经非常不容易了，在被苏御买下之前，一顿饱饭对她而言，就是十分难得的事情，哪里吃过这些小零食。

    
                春岚想起莉莉丝的遭遇，伸手揉了揉她的小脑袋，“不用叫我夫人，叫我岚姐就好了。

    
                这种东西很好吃哦，我小时候最爱吃了，没想到在龙城也能遇到。”

    
                春岚的手很温暖，莉莉丝却有些惶恐，“夫人，您是主人的夫人，我怎么能叫您姐。”

    
                春岚闻言瞪了瞪苏御，随后安慰莉莉丝，拉着她到一旁说悄悄话，消除她心中的惶恐。

    
                苏御无奈的摊手，他没有威胁过莉莉丝啊。

    
                他对莉莉丝很好，来到苏家后，给她的待遇都是最高标准了，平日里就让她帮忙按摩，暖床，搓背，偶尔还帮她检查身体，邀请她一起泡澡。

    
                若是沦落到其他人手中，她早就被吃的连渣滓都不剩了。

    
                平日里，苏御也在培养莉莉丝，喂喂宝药，让她修炼。

    
                他想看看炉鼎之体大成后，是什么情况。

    
                出乎意料的是，莉莉丝的修炼资质强的可怕，在没有神灵传承的情况下，轻松打破了人神界限，仿佛那道阻碍了无数人的界限，对她不起作用。

    
                让苏御不得不感叹，炉鼎之体有大秘。

    
                忽然，两个白人男子跑到了莉莉丝和长孙春岚面前，指指点点。

    
                苏御眉头一皱，刚想要出手，摊主这时已经做好美食，递给了苏御。

    
                “小哥，一共是六百块。”摊主笑着说道。

    
                “用灵石支付行吗？”苏御说道。

    
                “可以。”

    
                苏御将灵石交给摊主，回首发现，那两名白人汉子跪倒在地，一人双腿成不规则的形状，还有骨刺冒出，另一人则头冒冷汗，恐惧看着长孙春岚。

    
                苏御一愣，好家伙，两个五品，竟然找九品的麻烦？

    
                莉莉丝虽然才三品，可是长孙春岚足足有九品啊！

    
                而且是有着圣人传承在身，就算是苏御此时都不敢说胜过长孙春岚！

    
                苏御快步走去，近距离看到两人的惨状后，嘴角微抽，因为他看到两人下半身鲜血直流，应该是被废了。

    
                不由自主的，苏御感到下体一寒。

    
                “怎么回事？”苏御急忙问道。

    
                “两个不知死活的家伙调戏莉莉丝，应该是看出了莉莉丝的体质。”长孙春岚说道。

    
                两人目的很明显，直奔莉莉丝而来，目光一直停留在莉莉丝身上，正常情况下，她和莉莉丝的颜值不相上下，都是人间绝色，若是为了美色，她也会被骚扰，可两人只骚扰莉莉丝。

    
                苏御看向两人，目光中带着杀意，“原来是为了莉莉丝而来，那就杀了吧，留着也没用。”

    
                既然惹到敌人了，那就果断斩杀！

    
                莱纳德和亚力士闻言面色苍白，身体微颤，“哦不，你们不能杀我们！我们是大日国的种子选手，是来大华国参加世界青年大赛的！你们杀了我们，会被其他势力抵制的！”

    
                “对对，你们不能杀我们，只要你们不杀我们，我们肯定不会找你们麻烦！”亚力士点头如捣蒜，慌张的说道。

    
                哦~

    
                那又如何？

    
                苏御面色平静，平静到让人害怕。

    
                此时已经有很多人注意到这里发生的事情，有些人甚至拿出了手机拍摄。

    
                莱纳德两人仿佛看到了希望，“大家快看啊！大华国的人竟然使用阴招！光明正大的打压其他国家的队伍！”

    
                周围人窃窃私语，很多大华国的人竟然在贬低自己国家的人！

    
                “切，果然是这样，国内势力都喜欢这么干，没一点骨气。”

    
                “真是卑劣啊，气抖冷，国内势力什么时候才能站起来。”

    
                苏御看着两人宛若小丑般大吼大叫，不禁感到可笑，若是之前的他，可能会犹豫，忌惮他们背后的势力。

    
                现在不同了，他的战力已经到了蓝星的第一层，行事无需忌惮任何。

    
                “说完了吗？”苏御淡淡的说道。

    
                周围人无论怎么说，都不会影响到他杀人之心。

    
                两人恐惧了，苏御竟然没有受到影响，他难道不知道隐忍吗？

    
                “你不。。。”

    
                莱纳德张嘴，刚说出三个字，下一秒他脖颈处出现一道血线，身体一软，扑倒在地，鲜血流的满地都是，很快形成了小血滩。

    
                身旁的亚力士脊背发寒，鸡皮疙瘩都起来了。

    
                咕咚，他咽了咽口水，意识便陷入了永恒的黑暗。

    
                顿时，气氛变了，寂静无声，街边的小贩都停止了叫卖。

    
                只有远方的声音传来。

    
                苏御怀抱两女，瞬间消失。

