    陈枫下手丝毫不留情，转瞬之间就将他们五人全部击倒在地。

    更有两人，被直接击杀！

    花公子等四个人躺在地上，嘶声惨叫，他们看向陈枫的目光之中，也是充满了惊骇之色。

    他们这才意识到，自己似乎惹到了不该惹的人物！

    这个新进入断刃峰的弟子，不但不是废物，反而实力极为强大，而且下手狠辣无比！

    此时在远处，黑衣女子和池长老都向看了这里。

    池长老看着黑衣女子，有些担忧说道：“首座，这样会不会……”

    黑衣女子却是微微摇首，淡淡说道：“放心吧，那个小家伙从来不会吃亏的，这也算是对他的一种磨练。”

    “我倒是要看看，面对这种情况，他会如何应对。”

    她微微笑了笑：“这个小家伙没有让我失望，面对这些人的欺凌，就应该狠狠的反击回去。”

    “刀之一道，霸道绝伦，就应该有这样的心性才行！”

    “反正这些废物们，就算是被陈枫杀光了，我也不心疼。”

    “这些年来，我韬光养晦，不问主峰之事，任由这些废物在断刃峰上作威作福，败坏咱们断刃峰的名声！现在，也该将它们清理一下了。”

    陈枫走到花公子面前，忽然提起脚来，向他踩去。

    花公子惊恐无比地喊道：“你要干什么？”

    陈枫淡淡说道：“我刚才说过，要废掉你的修为，我可不是食言的那种人。”

    说着，一脚重重的踩了出去。

    在花公子的凄厉惨叫之中，他的丹田直接被踏碎。

    罡气四处逸散，他的修为被彻底废除。

    然后轮到了王师兄，此时，王师兄再也没有了刚才的嚣张跋扈，狂傲无比。

    他跪在地上苦苦哀求。

    但是，陈枫丝毫不为所动，依然将他废掉修为。

    然后，又将那两人修为都废掉。

    四人看向陈枫的目光之中充满了怨毒，也同时充满了畏惧。

    陈枫实力强大，手段狠辣，已经完全将他们震慑住了。

    他们此时，连肠子都悔青了。

    自己没事招惹这么一个煞星干什么？

    现在好了，把自己的毕生修为都赔了进去，从此之后沦为了废人。

    而这时候，庭院的门被推开了。

    一个人从中走了出来看到这，然后眉头皱了起来，看着陈枫，淡淡说道：

    “你这个孽障，刚刚入门，就敢残杀师兄，下手如此狠辣！”

    “我一定要废了你！你这种人留着也是祸害！”

    他一上来，不问青红皂白，先就指责陈枫。

    “哦？你说我手段凶残，滥杀无辜，你还说要废了我？”

    陈枫看着他，冷冷说道：“可是，你了解前因后果了吗？”

    “你难道刚才没有看到吗？是他们先挑衅我，先攻击我的，然后我才被迫还击的！”

    这名青年盯着陈枫锋，冷冷说道：“你说的那一切，我都没有看到。”

    “我就是看到你滥杀无辜，心狠手辣！像你这样的人，我断刃峰绝对不容许你留下！”

    陈枫感觉非常好笑，这个人明显就是偏袒花公子他们几个，完全就是诬陷自己。

    而且偏袒的是如此明显，非常的蛮不讲理。

    陈枫冷笑：“断刃峰的事，是你能做主的吗？”

    “难不成，这断刃峰的事情，就是你说了算？”

    这名青年哈哈大笑，极为张狂：“现在这里，我实力最强，我等级最高，就是我说了算！”

    陈枫冷笑说道：“那么说，如果我将你击败的话，是不是这里就我说了算了？”

    这名青年像是看疯子一样看着陈枫，哈哈笑道：“你是疯了吗？竟然说出这种话来？你怎么可能是我的对手？”

    “我告诉你，我让你一只手，并且不动用任何武器，单凭一只肉掌就可以将你击杀！”

    他这话说的非常自信，就像宣判一样，仿佛他说的话就是真理。

    而此时，躺在地上的花公子等人，见了他之后也是纷纷发出惊喜的呼喊。

    “林铭师兄，你一定要为我们做主啊！”

    “林师兄，这个小兔崽子如此对我们，这简直就是挑衅你老人家的尊严，一定要狠狠的教训他一下。”，

    “没错！”王师兄也是满脸狰狞说道：“一定要废了他的修为，然后把他脖子上拴上铁链，像是一条狗一样拴在院门口！羞辱他一辈子！”

    林铭微微一笑，淡淡说道：“好，既然你们都这么说了，那么我就听你们的。”

    “废了他的修为，把他像一条狗一样拴在这里！”

    他说话的一起，就仿佛他想把陈枫废掉修为，就随时能够废掉一样，完全没有把陈枫放在眼里。

    陈枫看着林铭，眼中微微闪烁着冷冽光芒。

    林铭看着陈枫，冷冷说道：“你叫陈枫是吧？”

    “我听说过你，你是今年分到断刃峰的唯一一个弟子，不过是个神门境第三重楼的废物而已！”

