    这时南胤目光扫向几处方向，眼神中闪过一道锋利之色，开口道：“烦劳几位王叔出手，拦下颜箬。”

    当人群听到南胤的话语后，不少人脸上的神色不禁发生了一些变化，他们自然能听出来，南胤对另外几位王爷的态度与对青阳王不一样，语气中明显透着几分命令的意味，仿佛君王对臣子下达命令一般。

    不过想到青阳王的实力后，他们便明白了。

    青阳王的实力只逊色于南华圣君，若没了青阳王，南华皇朝便只剩下南华圣君一位巅峰人物，这对于南华皇朝的损失无疑是巨大的，但没了另外四位王爷，南华皇朝却不会有太大的损失。

    因此在南仙王、天海王等人面前，南胤才有发号施令的底气。

    听到南胤的话语后，南仙王等四人眼眸深处都闪过一丝不悦之色，他们是圣境强者，统御一方地域，在世人面前何等威风，此刻却被一位帝境后辈呼来喝去，心中自然非常不爽，甚至恨不得暴揍南胤一顿。

    然而，他们却不能将这种情绪表现出来，毕竟不知有多少人在暗中盯着他们，一旦将这里的事传到圣君那里，他们绝没有好下场。

    只见四人同时站起身来，身上有恐怖的大道气息绽放而出，只一瞬的时间，四人的身体便同时出现在上空，环绕于颜箬的四周，直接封锁了一切退路，将颜箬困在中央。

    “颜圣是与南华圣君、青阳子同一时代的人物，当年便展露出绝代风华，盖过了无数同辈人物的光芒，之后潜修了无数年岁月，实力恐怕已经达到了五阶圣人巅峰，青阳子不出手，仅凭这五人，怕是还挡不住他。”

    段承天轻声说道，关于颜圣与青阳子过去的事迹，他有过一些了解，知道他们以前是挚交好友，除此之外，他还听说了一个秘闻。

    南华圣君、青阳子与颜圣，三人曾同时追求过同一位女子，一位绝世美人。

    但这终究只是秘闻，没有任何证据佐证，也没有人站出来证明有过这一段历史，他不敢妄自推测，然而从青阳子刚才与颜圣的对话之中，他开始有些相信这秘闻了。

    不然颜圣为何如此在意落青璃，甚至要将她带走？

    他与落青璃之间，应该没什么关系吧。

    “继续看下去吧。”公孙稷轻声道，他们本意是来祝贺南胤大婚，却没想到一位潜修多年的强者横空出世，直接打破了婚宴的氛围。

    人群目光望向虚空上的六道身影，麒圣是四阶圣人，南仙王、天海王、黑石王以及赤星王也都处于这一境，虽然他们这一方在人数上占据优势，但没有一位踏入五阶，而他们的对手颜圣，极可能是五阶巅峰。

    他们内心隐隐期待起来了，这一战，不知会呈现何等局面。

    “就凭你们，也妄想拦住我么？”颜圣目光扫向四周的麒圣等人开口道，脸上透露出一股睥睨天下的气概，语气狂妄无比，纵使面对五位强大圣人，他依旧能傲视一切。

    “颜圣，你太嚣张了！”麒圣忍不住怒喝一声，他早就看颜圣不爽了，第一个便冲了出去。

    只见麒圣手掌向前伸出，无穷大道气流在空间中翻涌咆哮，像是凝聚成一柄巨大的银色长枪，一缕恐怖的大道之威从长枪之上弥漫而出，使得下方无数人神色为之一变，好恐怖的气息！

    青阳子抬头看了一眼上空，眼眸中释放出一道绚丽的光辉，顿时一股无形的力量扩散开来，这片空间仿佛被封禁了一般，使得上空的战斗余波不会伤到下方人群，坐在这里的人大多是帝境人物，承受不起圣人一击。

    “圣战！”秦轩、宋越等人目光皆都望向虚空，内心有些不平静，颜圣气概非凡，傲气无双，直接对南华皇朝之人出手，这等魄力，足以令无数人钦佩了。

    颜箬目光扫了一眼那柄杀来的银色长枪，嘴角浮现一丝冷笑，抬手点出一指，只见天地间诞生一尊雷霆神鸟，体形巨大，通体流转着绚丽的雷霆光辉，就连那双眼眸之中都闪烁着雷霆之芒，隐隐透露出一种尊贵、高傲的气质，仿佛，它是雷神之子！

    “嗡！”只听嗡的一声巨响，雷霆神鸟庞大的身躯化作一道闪电，如同一道光线般从虚空中穿梭而过，仿佛无视一切空间距离，直接降临在银色长枪上空。

    一双雷霆利爪猛地轰击而下，无尽恐怖至极的雷霆气息从利爪之上爆发，冲入长枪之中，使得银色长枪猛烈的颤抖起来，长枪中蕴藏的大道力量仿佛被死死压制住，根本没有释放的机会。

    “轰！”一声巨响传出，长枪轰然间粉碎开来。

    “蝼蚁！”颜箬目光看向麒圣，口中吐出一道轻蔑之音，麒圣听到此话脸色顿时变得铁青，要多难看有多难看，他乃麒麟之首，竟然被他人以如此言语羞辱，简直颜面扫地，以后将以何姿态面对手下？

    此刻麒麟军团之人看到虚空中的景象，脸色尽皆苍白如纸，他们心目中强大无比的统领，此刻正被他人碾压羞辱，可想而知给他们内心造成了何等强烈的冲击。

    而南仙王、天海王四人也没有闲着，纷纷朝颜箬释放出强大攻击，一时间大道埋葬天地，万法不存，颜箬所在的空间出现一股恐怖到极点的风暴，无数道攻击杀向颜箬，欲将他埋葬在其中。

    只见颜箬将五阶圣人的气息释放到了极致，在他周身，九尊雷霆神鸟飞速盘旋着，释放出无比锋利的气息，刮起一股雷霆风暴，绞灭虚空，充满了毁灭力，仿佛能毁灭一切。

    “唳！”

    伴随着一阵嘹亮的长啸之声传出，九头雷霆神鸟朝不同方向同时杀出，速度快到肉眼无法不住，随后人群便见雷霆风暴疯狂扩张开来，逐渐将外围的大道风暴笼罩其内，只听轰隆隆的声响不断传出，响彻天地，震得人群的耳膜直颤。

    片刻后，一声惊天巨响，大道风暴终于崩裂开来，唯有雷霆风暴存在于虚空中。

    而在雷霆风暴的中央之地，一道黑衣身影傲立在那，那一头长发仿佛都化作雷霆之色，浑身上下透露出一股强大的气概，仿佛天下无双！

