
　　【月底，求保底月票】

　　吼！！

　　空间门中，传来一阵阵可怕的吼声。

　　紧跟着就看到，一道巨大的身影从门中踏出，一踏出，整个身躯就开始剧烈膨胀，以肉眼可见的速度膨胀到上千丈巨大，通体散发出青铜色的光芒，古老而强大。

　　散发出的气息，不比炼体三转的炼体士逊色。

　　只是，在眼中，却看不到任何理智，有的只是暴戾与杀戮。手中握着巨大的兵器，大步向前，身上散发出无尽的毁灭气息，似乎要摧毁所有看到的一切事物，不管是什么，只要挡在面前，都将被摧毁。

　　“泰坦巨人。”

　　多摩看到，眼瞳一阵剧烈收缩，已经认出这名巨人的身份，分明就是泰坦巨人族强者。不对，不是真正的泰坦巨人，这是奴兵。

　　砰砰砰！！

　　根本没有停顿，一出现后，立即就看到，后面鱼贯着踏出大批的泰坦巨人，每一名都闪烁着青铜色的神光，仿佛是青铜铸造的神祗。

　　一名！

　　十名！！

　　百名！！

　　...............

　　源源不断的泰坦巨人疯狂的从空间门中踏了出来，并且毫不客气的开始朝着八臂城发起冲锋。这些巨人，每一个都具有炼体三转的可怕神力，气血滔天。发起冲锋，仿佛是山崩地裂，席卷而来，气势如虹，当真是势不可挡，让人看到，心生惊恐。

　　“怎么会这样，这泰坦巨人奴兵为什么会出现在这里，而且还是朝着我们八臂城冲过来，不是应该直接投放在神魔战场，跟那些永恒土著厮杀么。”

　　“不可能，所有孕育出的奴兵都有我们永夜世界的印记，是不会对我们永夜世界的人出手的，还会遵从调配吩咐，怎么可能会对我们出手，这到底是怎么回事。”

　　“不好，这有可能是那易天行搞的鬼，这些奴兵都叛变了，体内的烙印已经被篡改了。”

　　“该死，快，开启禁制结界，目标，泰坦巨人，将他们全部摧毁，彻底击杀，绝对不能让他们杀进城中，这是耻辱，绝对是耻辱，我们的奴兵竟然会反过来攻击我们。简直是岂有此理，可恶，太可恶了。”

　　城墙上，一名名八臂魔族修士脸色铁青，这种以奴兵席卷战场的战争手段，分明就是他们永夜世界的创举，而且，是最得意的一种方法，可现在却被别人使用，拿来对付自己，简直就是赤果果的羞辱。一个个看到的时候，差点没将嘴巴给气歪掉。这简直是太让人痛恨了。M.23sk.com

　　“好一个易帝，好一个易天行，竟然可以将我永夜世界的唤魔池篡改炼化，成为他攻伐我永夜世界的先锋大军。原来之前抢夺了三座魔城，就是想要研究我永夜的唤魔池，这段时间，就是在想办法炼化唤魔池，将唤魔池的力量，用来对付我永夜世界。”

　　多摩想的更多，心中已经猜测到，在之前半个多月的时间为什么易天行没有露面，很大的原因就是因为唤魔池，只是，这唤魔池可是永夜的根基。不是谁都有能力破解的。

　　就能大能都未必可以破解。

　　易天行竟然可以做到，这里面蕴含的意义，绝对是可怕的。

　　这意味着，易天行有足够的能力撬开永夜的根基，打破如今的战局，破坏如今永夜世界大好的局势。这是真正能对永夜造成巨大威胁的举动。

　　这是要断了永夜的根基。

　　多摩心中几乎当场就涌现出一股浓烈的杀意。易天行绝对不能留，一定要死，哪怕是付出再大的代价也必须要让他去死。只有彻底陨落，才能让人彻底安心。否则。寝食难安。

　　蜂拥而来的泰坦巨人已经冲杀而来。

　　“释放奴兵。”

　　八臂城中城门打开，同样大批八臂魔族奴兵从城中冲杀出去，瞬间就与巨人厮杀在一起。两者都是没有任何理智，一见面，就彻底疯狂绞杀在一起。那画面，十分惨烈。

　　从空间门中涌出的巨人，始终都是源源不断，连绵不绝。

　　仿佛永无止尽。

　　而此刻，在永夜战场中。

　　赫然可以看到，其他区域，一道道空间门同时浮现，纷纷被打开。

　　打开的同时，各种奴兵源源不断的蜂拥而出。就跟开了闸的洪水一样。海量的奴兵铺天盖地席卷整个战场。快速将一座座魔城覆盖在内。

　　虫族，血魔，豺狼人，巨人，甚至是永夜世界中最顶尖的战争兵器，九头蛇，统统都出现在战场上，海量的奴兵朝着各处魔城席卷而去。

　　“混账，是奴兵，这些奴兵是从哪里来的。为什么会有这么多，为什么会攻击我们永夜，这不是属于我们的奴兵。”

　　“是易天行，该死，他竟然破解了我们永夜的唤魔池，竟然将奴兵用来对付我们，简直是岂有此理，可恶，太可恶了。”

　　“啊，气死我了。竟然用奴兵来攻击我们。这易天行当真是狠毒，太毒了。”

　　“怎么会有这么多，不是说只被抢走三座魔城，三座唤魔池，怎么会出现这么多奴兵，而且，不是血魔，也不是豺狼人。是虫族。”

　　无数永夜天骄几乎在看到战场上席卷而来的奴兵，一个个气的脸色发青的同时，更是涌现出无尽的惊怒，战场上出现的奴兵，根本不止是三种，这意味着，易天行手中，绝对不止是有三座唤魔池，而是具有更多。

　　原先是自己的奴兵，现在却调转头来对付自己。

　　一名名天骄心中几乎气的想要吐血。

　　能看到，足足上百座空间门在战场上打开。

　　短时间内，涌入战场中的奴兵数量已经达到十几亿，甚至是几十亿，上百亿的数量。这个数字，不要说影响整个战场，但在一部分区域内，足以对战场上造成巨大的影响力。

　　这些奴兵出现的太过唐突。

　　乃至是本身就超出所有永夜天骄的想象，没有预料到的情况下，战场一开始，就陷入到被动之中。但也在第一时间做出反应，同样有大批奴兵冲出魔城，在城外惨烈搏杀。战场一片血腥。

　　此刻，在战场上。

　　虚空中，易天行撑着天机伞，自然的隐匿在空间夹层中，看着战场上惨烈的厮杀，奴兵与奴兵之间的碰撞，完全不顾及生死的搏杀，感受着战场上浓郁到极致的血腥气息。脸上却一点动容都没有。

　　这样的奴兵，死的再多，也不心痛。

　　师以夷制夷。

　　这些本身就是来自永夜的力量。能用在霍乱永夜战场上面，哪怕是死，也是死得其所。死的有价值。

　　“很好，永夜，我们的战争才刚刚开始，这只是开胃菜而已。有上百座唤魔池在手，本帝要让整个永夜战场，永不安宁，让你们施加在神魔战场上的景象，同样亲身感受一次。”

　　易天行平静的说道，神色间一片冷漠。

　　同情，根本不存在。

　　“帝君圣明，如今局面，可谓大好，以亿万奴兵牵制住永夜的注意力，让整个战场陷入战乱，乱中才能取胜，才能寻找到更多的机会，奴兵只是先驱，我们大易的各大军团，才是真正的主力，以雷霆之势，强行摧毁魔城，掠夺唤魔池，这才是彻底磨灭永夜根基的手段。否则，其他都不足以让永夜伤筋动骨。”

　　诸葛亮在塔内世界中说道。在里面一样可以看到外面的情形。

　　如今局面，自然是向着他们想要看到的方向进行着。

　　“嗯，先等等再说，让永夜与奴兵激战到白热化后再出手，出其不意下，才可乱中取胜，达到目的。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　杀音，在永夜战场上回荡。

　　鲜血，尸骨，瞬间染红大地。

　　无数奴兵前赴后继的冲击着魔城。要不是有禁制结界，只怕瞬间就会被攻上城墙，带来巨大的损伤。

　　无数永夜天骄一边破口大骂，一边也在出手镇杀铺天盖地的奴兵。

　　真正感受到他们攻伐神魔战场时永夜修士的感受。甚至是更加难受。

　　“赶快向上面汇报。向魔神殿发起请求，将要派遣到神魔战场上的奴兵调回来，先剿灭易帝再说。”

　　“不错，易帝才是真正的心腹大患。绝对不能让他继续逍遥下去。这事关我们永夜的脸面。”

　　“去请智者，一定要将他找出来。”

　　一名名天骄快速商议，做出决定。

　　战火竟然燃烧到他们永夜之中，不解决，必然会后背受敌，这一点，无论如何都不能容忍。

　　问题是，始终没有办法找到易天行的踪迹。

　　这一点，让诸多天骄无比头痛。

　　....................

　　战火在继续。

　　奴兵冲杀下，哪怕是永夜各处魔城也不敢有丝毫的懈怠。不知不觉中，已经持续了足足一天。战况可谓是激烈无比。被击杀的奴兵，不计其数，可涌出的奴兵，始终不见减少。依旧源源不断。

　　只是，战况似乎已经进入到某种平衡之中。

　　永夜魔城中的唤魔池，同样在源源不断的孕育出奴兵。投入战场，让战场上的局势，始终维持在一种稳定的状态下，很多永夜修士，也暗自开始松懈。

　　此刻，一座名为堕落城的魔城也开始渐渐松懈起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1660章 以牙还牙免费阅读。https://xs.23sk.com 