    关薇刚想让宋景给全班做个自我介绍，结果就看到宋景转头拿着粉笔在黑板上写下了名字。

    真酷！

    就是字写的丑了点。

    关薇笑笑，“班上现在就后面还有个空位，宋景，你暂时先坐那里。”

    宋景无所谓坐哪里，挎着黑色双肩包去了最后一排。

    她一路走过来，班上其他学生的目光全都跟随在她的身上。

    等她走到最后一排的位置时，前面一排的一个男生用背拱了拱后面的课桌，示意正趴在桌上睡觉的男生快起来。

    “胖子，再拱桌子打扰老子睡觉，你就没了。”

    “峦哥，来人了，快起来让让。”胖子压低了声音，还特意仰起脸冲等着的宋景笑了笑。

    宋景要坐的空位在靠墙的里面，而外面的位置趴着一个睡觉的男生，把路给全挡住了。

    “天王老子来了也不关老子的事情，你他妈再……”苏峦猛的抬起头，双眼里布满了熬夜后的红血丝，整个人的气息都非常的暴躁。

    胖子吓的缩缩脖子，下意识的抬起双手抱住脑袋准备挨揍，结果预想中的巴掌并没有落下。

    胖子小心翼翼的挪开手臂，就看到他峦哥呆呆的看着宋景，连暴脾气都忘记爆发了。

    宋景开口，“让让。”

    “啊？哦。”苏峦愣愣的让开，宋景提着包进去，随手把双肩包塞进课兜，趴下就睡。

    “峦哥，怎么样？是不是超级漂亮。”胖子嘿嘿的笑一声。

    苏峦这才回神坐回自己的椅子，眼角的余光又不受控制的往宋景那边瞟了瞟，可惜宋景坐下之后就趴下开始睡觉，脸都埋在手臂和黑色的卫衣里，什么都看不到了。

    苏峦还挺遗憾。

    他刚才睡的有点懵，突然醒过来也没怎么把人看的多明白，就是觉得特漂亮，至于怎么个特漂亮法，他还没咂摸出个味儿来。

    “来就开始睡觉，真是熟悉又亲切的学渣操作。”胖子感叹。

    “闭嘴吧你。”苏峦自己也困的要命，但这会儿旁边多了一个人，他再趴下睡多少觉得有点不习惯。

    关薇从讲桌的桌兜下抱出几踏卷子，“今天是开学的第一天，大家就简简单单的考个试，考完就放你们回家。”

    “小关，不是吧，开学第一天就考试。我们是21班，又不是12班，更不是1班。”

    关薇把试卷分出来，让前面的同学一个一个往后传，“我倒是希望你们每个人都能去1班。”

    “我才不要去看1班那个老巫婆的嘴脸，还是漂亮的小关更深得我心。”

    关薇笑起来，“别贫。我把各科老师选的典型题目都印在了这套试卷上，你们抓紧时间做。早点做完，早放学。”

    大家哀声载道，不过还是认命的拿出笔，摊开卷子开始做题，就连永远倒数第一的苏峦都拿了笔在试卷上写了自己的名字，然后胡乱做选择题。

    只有宋景，依旧趴着在睡觉，传下来的试卷还是苏峦帮她接了放到课桌上的。

    关薇过来，轻柔的叩叩宋景的桌子，“宋景，你是刚转学过来不适应昨晚没睡好吗？考试了，你先把试卷做好了再睡吧。”

    宋景皱皱眉起来，漂亮的脸上没有任何表情，全身散发的都是睡觉被打扰的低气压。

    苏峦和关薇都被她身上散发的这种低气压吓了一跳，总觉得下一秒她好像就能抄起椅子砸上来。

    不过宋景只是面无表情的转过脸，冲着苏峦摊手，“借支笔。”

    关薇几不可见的松了口气，“好好考试。”说完又去提醒其他开小差的学生。

    苏峦愣了一下才反应过来，连忙把自己手里的笔递过去。

    宋景看看递过来的笔，又看看苏峦的试卷，“你把自己的笔给我了，你写什么？”

    “反正我交白卷老师都习惯了。”苏峦无所谓道，耳朵却有点可疑的红晕。

    卧槽！真的好漂亮！

    他长这么大，见过的名媛千金不少，但从来get不到女生的美在哪里，这还是第一次吃到一个女生的颜。

    “我写了你就不用写，那不如你写。”宋景面无表情的把笔和自己的试卷一同扔到苏峦的桌上，“关老师说写完就能走，你写快点。”

    宋景说完就重新趴回去睡觉去了。

    苏峦看着面前放着的两张试卷，表情都是懵的。

    他一个常年交白卷，稳坐年纪倒数第一的超级大学渣，居然也有帮别人写考卷的一天？

    胖子朝睡的心安理得的宋景看了一眼，此时已经不全是对她容貌的惊艳，而是多了更多的佩服。

    敢命令峦哥帮忙写试卷的人，他景姐是第一个啊。

    而且峦哥不仅没发火，居然还真的帮忙写了！

    牛逼！

    苏峦先给宋景的试卷写上名字，然后照着自己选择题选的ABCD抄了一遍，至于后面的其他题，基本就是题认识他，他不认识题了。

    苏峦看着写着宋景名字，却空着一大片一大片的试卷，第一次为交白卷而生出了羞耻感。

    宋景一觉睡到考试结束，试卷收了拿起双肩包就走，对于周围那些同学投来的目光视若无睹。

    她出了学校，并没有如林开诚说的站在校门口等林家的司机来接人，而是随便拦一辆出租车上车，“去百福商场。”

    “百福商场？小同学，那边的商场早就关了，而且听说最近那边怪事特别多，很不太平，你确定要去那边？”

    “我跟朋友约了在那边碰面，不是去逛百福商场。”宋景关上车门。

    “哦哦，原来是这样。”司机师傅不再多说，按下计价器把车子开过去。

    从实验中学到百福商场，距离二十多公里，司机师傅在距离关门大吉的百福商场一个街口的位置停车，“小同学，前面拉了警戒线，车子过不去，在这里下可以伐？”

    “可以。”

    宋景付了车费下车，看一眼商场前面拉的警戒线，绕到百福商城后面的一个通风口，取下通风口上的铁窗钻了进去。

    关闭的商城内部，走进去迎面就扑来一阵刺鼻的血腥味。

    宋景戴上口罩，掀起卫衣的帽子盖到头上，从二楼纵身跃下。

