    “‘空亡’？”

    支仓冬夜咀嚼着这个字，他有弄不清楚这个真鱼和尚到底是葫芦里卖的什么药？

    “什么是空亡？你先前说得‘异界’风景又是什么？”

    “异界，在我们《僧伽院》通过解析外道经义，从而得出的看法就是，异界，即是无明界，是森罗万象扭曲的根源，亦被众多外道称之为真实领域。”

    “‘真实’…！”

    “《僧伽院》并不认为那是真实，我们这边也有不同的看法……这个涉及教义典籍的问题暂且不说，我先说异界的问题。”

    真鱼和尚语气低沉：“鬼视之力很容易会看穿事物的虚实，从而看到并非这个世界的‘异界’景物，那里被称为冥界、黄泉、魑魍界、彼之境界，之所以会有这样的说法，也是因为那一类异界极度危险，宛如百鬼夜行、群魔乱舞的魔境。”

    （原来僧伽院也知晓真实世界的情况，不过这也并不奇怪，只要有研究无形之术，就不难探索出这些秘闻……）

    “即然魑魅魍魉横行的异界，自然也有统帅那些群妖诸邪的百鬼之王，我过去就很不幸，遭遇到了可怕的鬼王，或者说是魔王，那东西是无法形容的骇人之物，其名为‘百鬼空亡’……”

    真鱼和尚一边如此说，一边从坐垫取出一个卷轴画卷。

    “这是根据宇治拾遗物语所绘的《百鬼夜行之卷》，在这副画的最后一部分，记录了有关‘空亡’的情报。”

    和尚将这副卷轴一样的长幅画摊了开来。

    支仓冬夜第一眼扫过去，就有些感到讶然，说到《百鬼夜行》这种画卷，最出名的还是鸟山石燕所绘的图，不过眼前这副画，他过去从来没有见过。这副画中的妖怪形象更加的凶恶，也更加的生动鲜活，也更加的骇人。

    画卷是以毛笔来绘制的，尽管使用的是写意的笔触，却非常的真实，真实的有些病态了。可以这么说，这张画作中的每一个怪物的形象都是轮廓清晰，栩栩如生的，就连细节也是费力勾画出来的。

    ——不过，他也注意到了一点。

    那就是这幅画上的这些“妖魔”形象与《百鬼夜行》中的妖怪的形象有很大不同，甚至混杂着一些明显不是传统日式妖怪的东西。比方说，“冥府信使”以及影灵这类东西都混杂在其中，还有一些长的有点类似恶堕种之流。

    （这玩意恐怕是真东西，画出这一副画的人，是真实的见识过这些东西！）

    支仓冬夜下意识的这么想。

    “你看……就在这里。”

    和尚用手在纸上摸了一下，他很快翻到了画卷的最后一部分，伸出手来指给他看——那是妖魔鬼怪游行狂欢的队伍的最末尾，也是画卷最后一格——那里本来应当是空无一物，却不知为何出现了一轮漆黑的太阳。

    “这就是‘空亡’，它是百鬼夜行的终点才会出现的骇人之物，它的真实形态无人可知，连最基本的信息都不足，只是在古代的资料中隐约听闻到实际存在的说法。”

    真鱼缓声说道：“‘空亡’对于你这样的鬼视者来说，也是最危险的存在，因为它不喜欢被人注视，切记，要是看到那‘东西’，你最好的选择，就是直接挖掉自己的眼睛。”

    ###

    回到家中，支仓冬夜在自己的房间里，把“满愿花”的玻璃匣子放在靠近窗台的角落，据说这朵花并不需要照射阳光。

    相反，白天需要让它避开太阳的照射，它依靠月亮散发的清冷光线就能够正常生长。

    “还有一个月的时间，就是劾刀仪式举办的日子，美枝子夫人嘱咐我，需要按照她所提供的办法，定期浇水、施肥、晒月亮，以及喂血，方能够养活这株‘满愿花’……”

    满愿花会在劾刀仪式召开之际，以“梦中开示”的方式，告知自己仪式举办的详细线索。

    好吧！这听上去很玄乎，不过历来的劾刀仪式，都是通过这种方式召开的。

    “说实话，劾刀仪式与我而言，倒是不像以前那么重要了，假如我需要增进实力，只要专注于将全部精力集中在咒相和强化这两个领域就行了。”

    支仓冬夜的全身细胞活性化指数如下：

    【大脑12.9%，右手11.8%，左手11.5%，右脚12.3%，左脚12.1%，躯体12.5%】

    这个数值，按照支仓冬夜自己的分析，已经超越了人类能够抵达的极限。

    非超凡领域之中，人类这种碳基态的血肉之躯，不管再怎么锤炼肉体也是有极限。

    支仓冬夜感到自己的肉体已经被强化的如同一张绷紧的弓弦，他的每一寸肌肉都很匀称，没有多余也没有累赘。

    到了这个地步，他的输出力、爆发力、耐力、反射速度、综合体能全都很完美，论肉体完成度，它可以说是六边形战士。

    只不过，在细胞活性化全面提升到10%以后，他也就意识到了，通过学习寻常技能能够反馈的数值也就越来越少了。

    比方以前学习“料理”或是“折纸”这类技能，注入1个单位的黑焰气息，就会反馈细胞活性化数值。

    现在的话，就算是注入10个单位的黑焰气息，最后回馈值也只有0.1%，这就明显有些浪费自己收集的黑焰气息。

    而且这段时间以来，收集的黑焰气息消耗的也有些快，因为想要完成“黑迦阎魔”咒相，也需要大量黑焰气息来点出新的恶堕器官。

    ——【黑迦阎魔咒相】

    ‘传说中的阎赋予力量的后裔，能够化身成为凶恶的魔物，凡人视其为妖魔、修罗、邪物，亦有人称其为鵺。’

    ‘鵺，是黑暗与死亡的守卫，它能够沟通幽冥，穿梭于生与死的间隙，获得了鵺的力量，就能够沟通深灵世界，游走在两个世界之中……’

    ‘解放黑迦阎魔的第一个型态，需要凑齐九种恶堕器官，分别为成对的黑赫之翼、幽兽之骨、孽兹之角、内在之眼、魃鬼之发、狂骸面具、荒神之尾和黑迦阎魔之心。’

    ‘目前所欠缺的恶堕器官为狂骸面具和黑迦阎魔之心，狂骸面具需要四百个单位的黑焰气息，黑迦阎魔之心需要五百个单位的黑焰气息……’

    注视到这里的支仓冬夜心底也颇为无奈，剩下的两个恶堕器官需要耗费的黑焰气息数值可不少，短时间内根本就凑不到。

    “我身上也只剩下七十五个单位的黑焰，这么想一想还真是穷的可怜……”

    “末日副本”已经攻略了大半，只剩下最后的教会和后山区域自己还没有打穿，那个地方还盘踞着一股令自己感到危险的存在。

    现阶段他还没有想到要如何解决这个问题。

    他闭上双眼，准备启动“末日副本”。

    然而这一次，在进入副本过程之中，支仓冬夜感到了一丝疑惑。

    【末日副本系统连接成功，樱坂学院线攻略度达到90％以上，达成解锁目标……‘新副本’正在加载中……】

    “诶？”

    支仓冬夜只是愣了一下神，一条新信息忽然浮现在脑海里。

    【是否要开启新副本‘御门医院’线……Yes＼No】

