    苏莫杀死范靖之后，不屑的摇了摇头，对方若是不和他硬撼的话，也不可能死这么快！

    凭此人的实力，苏莫若是不动用底牌的话，杀对方可能还要费一番功夫！

    随即，苏莫立刻收取了范靖的储物戒，然后将变成两半的范靖收进了灵兽袋中，继续等待他人挑战。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一次会武，对于苏莫来说也是一次机会，一次光明正大的掠夺的机会，若是能再多杀一些人，得到的财富必然非常惊人。

    这些人做为天灵宗外门的顶尖高手，想必身上的财富一定不会少。

    灵兽袋中，小八的心绪传来剧烈的波动，让苏莫心中嘴角露出一丝笑容。

    苏莫心中暗暗猜测，小八吞了这么多高手，不知道实力能暴涨到什么地步？

    估计增长个三、四重境界还是有可能的，甚至若是再吞一些人，追上他的修为都不是没有可能。

    九座山峰之上，一片死寂，所有人都怔怔的看着这一切。

    少倾之后，一阵倒吸冷气的声音响起，此起彼伏。

    所有人都是彻底震惊了，不可思议的凝视着战台上的苏莫，范靖居然被一剑灭杀了！

    一招！

    又是一招！

    石鹰被一招秒杀，拥有真玄境一重武者实力的范靖同样被一招秒杀！

    苏莫的实力到底强大到了什么程度？

    众人心中震撼不已，若说苏莫能秒杀石鹰，实力已经逆天了的话，那现在秒杀范靖，实力已经强大到变\/态了！

    安暖和风少羽呆了，侯俊懵了，宫乘怔住了！

    罗天峰的人个个眼眸瞪圆，完全不敢相信眼前看到的一切。

    强大的范靖，怎么可能被一招秒杀。

    魏长老怒睁着双眼，目光死死的盯着苏莫，他的身体在颤抖，因愤怒而颤抖。

    三个了，萧轩逸、石鹰和范靖，哪一个不是精英弟子，哪一个不是天才弟子，现在居然都被苏莫如屠狗一般屠杀了！

    这种弟子，就算是损失一个，对于罗天峰来说都是天大的损失，更别说一次性损失三个了！

    此子必须死！

    魏长老的目光望向了向天扬。

    没等魏长老开口，向天扬便站了起来，一步踏出，瞬间飞落在了战台之上。

    “你是一个不错的对手，值得我用出全力！”

    向天扬凝视着苏莫，他的面色稍稍有些凝重，他没有小看苏莫，因为苏莫展现出的实力，已经不弱于他了。

    “让你三招，出手吧！”

    苏莫声音淡漠，虽然此人的实力很强大，怕是都接近真玄境二重武者了，但他毅然不惧。

    苏莫心中杀机升腾了起来，身上罡元涌动，诛天剑剑芒暴涨，剑气缭绕。

    此人重创了花碎羽，苏莫自然不会忘记，无论对方是谁，都要付出代价血的代价。

    此刻，若是有心之人，便能清楚的现，苏莫的罡元在这一刻已经改变了。

    之前，苏莫的罡元是五彩之色，而现在则变成了四彩之色，其中的青色和赤色已经消失，取而代之的是一种紫色罡元。

    紫色和另外的金色、蓝色、灰色三种颜色，彼此纠缠在一起，不过，明显的是以紫色为尊，其它三种颜色缠绕在外。

    “什么？让我三招？”

    向天扬闻言脸色一黑，整个外门之中，都没人敢说让他三招，苏莫居然要让他三招！

    九座山峰之上，众人闻言一呆，个个面露愕然之色。

    面对外门最巅峰的高手，苏莫居然还要让三招！

    “苏莫太自大了吧！”

    “就是，他能勉强抗衡向天扬就不错了，居然还要让三招！”

    “自信心爆棚了吧！”

    众人无语，不过，虽然众人不太看好苏莫，但很多人依旧希望苏莫能胜。

    众人无比的期待，向天扬可是外门弟子中最巅峰的几人之一，不说苏莫能战胜向天扬，只要能和向天扬打成平手，就已经是天大的奇迹了！

    毕竟，苏莫才真罡境七重修为，这种修为若是能抗衡向天扬，那真是天大的奇迹了!

    即便很多人不喜欢擎天峰的人，这一刻都不禁期待了起来，期待苏莫能抗衡乃至击败向天扬，这样的话，他们就能亲眼看到奇迹的出现！

    战台上。

    向天扬手掌一翻，他的手中出现了一柄古朴的灰色长刀，刀芒吞吐，而后凌厉的刀意爆，虚空中仿佛有无数刀影挥斩，锋锐之气弥漫。

    双手握刀，罡元涌动，刀意催到极限，蕴含在长刀上，以极限的力量，向天扬一刀劈向苏莫。

    咻！

    惨白色的刀气再现，纵横虚空，带起刺耳的音爆声，以无与伦比的度向苏莫杀去。

    这一刀的威势，极其强大，有毁天灭地之威，比之前对付花碎羽的手刀，威力强大了三成不止。

    然而，苏莫不是花碎羽，苏莫的实力越花碎羽太多了。

    而且，动用了木属性和火属性融合而来的紫色罡元，苏莫对于自己有着外门无敌的自信。

    “碎！”

    一身轻喝响起，面对向天扬这强大的一刀，苏莫只是长剑一挥。

    嗤哧！

    剑光一闪，刀气瞬间被斩断，向两边呼啸而去，随之崩裂破灭。

    “什么？”

    向天扬目光一凝，眸中精光爆射，他如此强大的一刀，居然被苏莫随手斩灭了？

    向天扬的脸色彻底凝重了起来，苏莫的实力还要出乎他的预料，简直是没有深浅啊！

    无数观战的弟子也是心中震动，居然如此轻易的便破开了向天扬的这一击，看来苏莫真的有抗衡向天扬的实力！

    “还有两招，出招吧！”苏莫面色淡然，仿佛完全不将向天扬放在眼中。

    “岂有此理！”

    向天扬心中怒火滋生，杀意沸腾，苏莫的姿态完全是在藐视他。

    他做为罗天峰主的亲传弟子，作为罗天峰外门第一高手，何时被人如此轻视过！

    身上罡元沸腾，强大的气势卷动四方，让得战台上的气流形成一股强烈的飓风，向天扬手中长刀刀芒暴涨百丈，化为了一柄天之神刀。

    下一刻，向天扬身形拔天而起，居高临下，手中长刀暴斩而下。