    呼啸的北风掠过群山间的旷野。

    灰黑色的厚实大氅悄然披上白霜。

    八位猎魔人马不停蹄地赶到要塞西边的旧堡垒，一座斗兽场般的圆形建筑。

    从大门口跨入，环顾被野草和灌木占据，破败荒凉的广场。

    狼派的年青一代，脸色恍然。

    “艾斯卡尔，还有印象吗？咱们小时候在这里受训过…”杰洛特脸色变得柔和。

    “持续了得有三四年吧，直到青草试炼。”疤脸大汉回忆着过往，看了眼身边苍老的导师，“维瑟米尔像赶小鸡一样把咱们赶进来，训练剑术，从早上天还没亮，到傍晚太阳落山…每次屁股和胳膊都会肿上一天，腰酸背痛。咱们还互相涂抹药膏来着。”

    艾斯卡尔语气一顿，僵硬的脸颊难得多了分笑意，“杰洛特，我记得你的屁股又圆又翘，特别是配上紧身皮裤。”

    “咳、咳！”

    “小伙子，你们该感谢我，”老爷子摸了摸上嘴唇的胡须，“要不是我的严格训练，你们早成了水鬼的盘中餐。”

    “话说回来，你们俩都是我的得意高徒。”

    “那我了？为啥不带我来这儿训练？”兰伯特仰着下巴，眼神不甘，尖声质问，“为啥我小时候只能在城堡的狭窄院子里跳木桩？”

    “维瑟米尔，你残忍地剥夺了我的童年乐趣！”

    “这地方破破烂烂的，没啥可瞧的。而且你来那会儿，我已经上了年纪，精力大不如前，不想每天累死累活跑到这么远来指导你！”老人摇头，“再说有杰洛特和艾斯卡尔陪你训练还嫌不够？”

    “伙计们，注意！”光头大汉突然大喊，喊声之中。

    几个“老顾客”在不远显露身形，带着一阵妖异的青光，虚实变化的半透明躯体。

    “旧堡垒里居然有妖灵？”奥克斯诧异，“你们眼神不好使，以前训练的时候没发现？”

    “当时并没有妖灵。”杰洛特拔出了身后的银剑，一脸笃定，“难道是冬至刚过不久，魔力的潮汐还未完全褪去，妖灵从虚无中复生？”

    艾斯卡尔面朝妖灵舞了个剑花，“我觉得它们是外来者。有某种东西把它们束缚在了这里…肯定跟以前的老伙计有关！”

    ……

    八名猎魔人扑了上去。

    孤独了七十多年，死寂的旧堡垒再度热闹起来，剑刃破空声，令人心肝儿发颤的妖灵哀嚎声络绎不绝。

    但只持续了十秒。

    罗伊开始打扫战场。

    加上这五份恶灵尘，召唤邪灵法阵所需材料齐全。

    经验也来到lv7（4000/4500）。

    猎魔人们开始搜索旧堡垒。

    …

    众人在某处被杂草和积雪掩盖的角落找到了第三具成年男性的骸骨。

    不出所料，来自于狼派猎魔人瓦林，那位与维瑟米尔同时代的锻造师和导师。

    从他尸体下搜出了最后一张钢剑蓝图，以及一页瓦林斑驳的日记。

    大致描绘出最后一天的场景——瓦林正准备利用这张钢剑蓝图锻造出一把极品钢剑，结果还没开炉，就听到了暴徒进攻凯尔·莫罕的号角声。

    然后他加入了防卫队。

    和手足兄弟共同守卫要塞！

    可他死了。

    两个法师也没能等到援兵。

    维瑟米尔蹲下身体，用一张包裹布将战友的腐朽的骸骨捧了起来。

    两位驻堡法师，以及瓦林，不应该曝尸荒野，凯尔·莫罕的墓地才是他们的归宿。

    气氛一时消沉。

    维瑟米尔身形肉眼可见地佝偻了下去，一天之内目睹三位昔日同伴的尸骨，一时之间情绪上涌。

    家园遭到暴民入侵，维瑟米尔作为硕果仅存的几个猎魔人。

    无论出于何种原因，两百年过去了，他没能重现昔日辉煌，反倒使学派凋敝至此。

    他对不住这些为了学派牺牲的人。

    老人心生愧疚。

    眉毛胡须皆轻轻颤抖。

    狼派猎魔人集体陷入淡淡的伤感情绪。

    …

    “伙计们，还有活儿没干完。”这时，罗伊摁住了脖子间轻颤的吊坠，“束缚妖灵的东西还没找到。”

    “这附近有魔力波动，肯定离得不远。”

    众人缓了缓神，又在周围忙活了半天，却没能发现任何异样。

    最后还是经验老道的狼派宗师给出了一种可能。

    徽章在震动，却什么也看不到，猎魔人感官也给不出答案。

    这种肉眼不可见的魔力波动来自于死者的执念，因为特殊的环境，某些独特的条件，执念被固定在原地。

    经久不散。

    他们需要通过某种方式，把执念具象化，以此来找寻线索。

    破魔专家维瑟米尔利用轮注粉尘，在魔力环绕的区域勾画出一个布满上古字符的圆形法阵。

    静待片刻。

    两个淡黑色、半透明身影出现在法阵之中。

    朦胧模糊，仅能从体型看出是一个背负双剑的秃头猎魔人，与一个身材瘦小的男孩儿。

    黑影不稳定地闪烁，发出往日的回音。仅仅一句，却栩栩如生，好似在眼前说话。

    “你拿的是剑还是打蛋器，用手腕挥剑、不要用手肘，再来一次！”

    简短的话音落下，影像消失。

    法阵的粉尘也变得如同漆黑的木炭，彻底失去效力。

    “这…”维瑟米尔嘴唇颤抖，就在刚才他分明看到了昔日的同窗好友，“瓦林？！”

    “你的意思是，这道执念，来自于两百多年前？”兰伯特难以置信地说。

    究竟是多么强烈的执念才能在现实中停留上百年？

    “毋庸置疑，要么是瓦林大师，要么是那个…猎魔人学徒。”

    ……

    执念不止一处。

    在某处破败房屋后，众人又找到了第二道影像。

    瓦林仍然在疾声厉色地训斥年幼的学徒！

    “你未经我的允许停止训练，快爬起来继续，流血不是借口！

    扯下绷带，继续练习，我说你过关了才可以疗伤！”

    …

    “这家伙，比维瑟米尔当初严厉得多！老头子至少会让咱们包扎伤口。”兰伯特摇摇头，自言自语，

    “说来也奇怪，几十年过去了，我偏偏还记得维瑟米尔打骂我的场景。”

    在场所有人的眼神怅然。

    无论蛇派还是狼派，都接受过导师严厉苛刻的教导。

    虽然当时是痛苦的、难堪的，现在回想起来，却恍如昨日，让他们感到异常地亲切。

    “兄弟们，这就是现实…”杰洛特突然感慨，“幸福和快乐的时光，通常转瞬即逝。痛苦才难以忘记、刻骨铭心！”

    …

    猎魔人们又在城垛上找到了第三处往日的倒影！

    “号角声？”

    疑似瓦林的黑影大喊，

    “有大事发生了，快躲起来，等我回来！

    我知道你们拿过实剑训练，但你们的技巧和力量差的惊人！躲到那些岩石后面别出声！”

    ……

    “你们发现没，执念里只有瓦林的声音，这个孩子…”瑟瑞特若有所思，“从始至终没开过口，他是哑巴吗？”

    “他不是哑巴。”光头大汉琥珀色的瞳孔扫了眼城垛角落，一具孩童娇小的骸骨赫然在目。“他是执念的主人，他把导师的训斥和教导牢牢记在了心里！”

    是啊，记了两百年都未曾忘记。

    猎魔人们怔怔出神。

    他们和这学徒的经历出奇一致，从加入学院受训开始，过了几十年。

    脑海里印象最深刻的人，不是爱人、朋友、或者敌人。

    而是在童年时期，给与他们严厉指导的导师！

    猎魔人学校师生之间，因为玄之又玄的意外律，产生了某种超乎想象的羁绊。

    跨越了生死。

    战胜了时间。

    …

    杰洛特上前捧起了学徒的遗骨，接着猫瞳闪过一缕凶光。

    哪怕过去两百年，也能看到骨头上的伤口。

    而且从种种迹象来看，这名死去的学徒当时尚未服用青草药剂，属于正常人。

    可入侵者，并没对他手下留情。

    “在城堡里阴魂不散的肯定就是这孩子，他的执念束缚住了妖灵。”杰洛特说，“死亡之后，他仍然记挂着导师的谆谆教诲。”

    “我想他最大的遗憾是未能获得瓦林的认可，成为一名真正的猎魔人。”艾斯卡尔说，“咱们带他回去好好安葬，按照狼派猎魔人的传统，给他配上两把称手的武器。这样他才能安息，执念才会彻底消失。”

    “嗯。”

    罗伊目光扫过四名狼派。

    嘴角微弯。

    年轻一代，尤其是杰洛特、艾斯卡尔，原本已经没有那么认同猎魔人职业。

    甚至不想再传承下去。

    但今天，在自己的刻意引导之下，他们亲眼目睹一个到死都记挂着猎魔人身份的虔诚灵魂。

    总该有所触动了吧？

    而且此行拿到了全套蓝图，完美验证自己的启示能力。

    回去过后，自己也能借启示之名发挥，尝试说服他们。

    …

    众人携带着四具骸骨，面色沉重离开了旧堡垒。

    返回凯尔莫罕。

    胸膛中仿佛燃起了一把火。

    叫做悲伤和愤怒。

