    为什么不能公开？

    付强解释道：“仙人掌的保险公司有漂亮国的股份，他们也是要交账的。而这些东西，你明白。”

    “我不明白。”

    事实上，全红星不明白也正常，因为夏国还没有保险公司呢。

    付强想了想：“这么说吧，账目上作的，是塌成饼了, 可实际上呢。这么说吧，正常赔，赔三十块，最多五十块。可那边赔了一百，按全损赔的。但是呢，他们上报的是, 当垃圾处理了。而咱们进口的清单呢，叫零件。”

    “当然了, 为了掩饰这个，还特别进口了大几百套完好无损的。”

    全红星反问：“这不是欺骗吗？”

    付强反问：“骗谁了，骗漂亮国的钱？”

    “这个！”全红星接不上话了。

    想了想，全红星说道：“我们亏大了。”

    “一点点。”付强当然知道全红星亏的有多凶，最难受的不是钱，而是九厂空运回来，然后一卡又一卡车的往四医大运，这事瞒不住。

    全红星说道：“这样，你们九厂给我们出一人公函，就说委托我们登记造册，并且协助分配, 同时检修运输过程中损坏的部分。这个不过份吧。”

    付强的眼睛眯起来了。

    “老全，你不安好心呀。”

    “老付, 你也不是什么好东西。”

    付强举起啤酒：“那, 喝一个。”

    “等会, 肚子胀。咱们两个老家伙今晚上要喝到半夜收摊为止, 你不许跑。”全红星冲着烤肉摊子的老板喊了一句：“小老板，预备至少两百串肉, 吃不完也照样付钱, 我们老哥俩要好好聊聊。”

    烤肉摊的年轮人赶紧回话：“两位老叔放心，肯定给你们留够。”

    付强脸上抽了抽。

    可以全红星回过头之后，付强又换了上一副笑容。

    付强套路了四医大，理由很简单，这种见不得光的东西总要有谁帮着处理。这就是一块片过鱼生的残留部分，有肉，但刺不少，还有骨头。

    全红星呢。

    这会想的是，九厂背锅，他们扛事。

    肉要吃，刺可以自己挑，扎嘴是自己没本事，但鱼骨头不能要。不用猜，凭感觉九厂肯定落下大好处了，所以也要扛点事。

    付强亲自过来，就是来怕四医大感觉太吃亏，撂挑子。

    好处嘛！

    可以分一点，太多不行。

    两個都不简单的老人家吃着烤肉喝着酒, 愉快的斗着心眼。

    白昊呢, 刚写完电话草稿。

    这电话很重要。

    他要打开全球电器的董事长, 新任代理董事长，前福莱士的董事长安德鲁-乔克。

    因为比较重要，所以白昊必须列出谈话的重点，以及一些注意事项。

    作完这一切，白昊把自己泡进了浴缸里。

    酒店的十楼。

    已经是不是薛琳琳一个人在接电话了。

    她，和两位翻译组的人，轮流接电话，这一会功夫已经接了不下二十个。却真的没什么紧急的电话，三人便一一记录，然后客气的告诉对方，一定会转达。

    一直到楚军兰的电话打进来。

    楚军兰一听是薛琳琳的声音就问：“琳琳姐，宿舍住不成了。”听了这话，薛琳琳苦笑两声：“你找厂长也没用，他也没办法。”

    为什么住不成了，不用解释，薛琳琳清楚的很。

    薛琳琳问：“你找杨柳了吗？”

    “她，估计很快也住不成了。”

    薛琳琳想了想后说道：“你去家属区，我告诉你找谁，你不用说谁让你去的，伱去了她就会帮你。”

    楚军兰听完后，连声答应：

    “恩，恩，我记下了。”

    楚军兰说完后薛琳琳又说道：“厂长这两天非常忙，电话都转到楼下接，你这事我过两天告诉他，也不是什么急事。”

    “知道了，谢谢琳琳姐。”

    京兆，工大。

    楚军兰挂断电话，支付了长途电话费之后，小跑着往宿舍区去了。

    她要去找杨柳。

    话说此时杨柳正纠结的要命呢。

    两个小时前。

    杨柳在工大图书馆花园内，坐在小马扎上拿着小本收钱。

    有人给一块，有人给一把毛票，还有人给两块的。

    没一会功夫，小挎包里就装了不少钱。

    正当杨柳收回钱准备离开，这一幕却被曹瑞看到了，曹瑞堵上了杨柳，拿了五块钱要塞给杨柳。

    “大姐，这是什么意思？”杨柳不明白这钱是什么意思。

    曹瑞说道：“我看到你们专业的学长、学姐都给你钱，是不是家里有困难了？”

    什么呀。

    杨柳收的钱是用于办借书卡的，九厂图书室借书钱。

    给她钱的全是有资格进栎阳飞造机库的人。

    军电和交大也有人专门收这个借书证的钱。

    这，怎么和曹瑞解释呢。

    正思考着呢，梦军兰跑来了，头上都汗。

    楚军兰过来什么也没说，伸手一拉杨柳的手，杨柳问：“咋了？”

    “宿舍住不成了。”

    “唉！”杨柳不用猜也知道为什么，这是必然的结果。

    杨柳说道：“我去找老师。”

    楚军兰又说：“我问了琳琳姐，她给了这个。”楚军兰把打电话记下的家属区地址递给了杨柳看。

    杨柳接过一看：“走。”

    拉着楚军兰准备走，想了想也叫上了曹瑞：“大姐，走。”

    曹瑞指着楚军兰：“她，她，她。”

    杨柳也不解释，拉上曹瑞就走。

    很快，家属区。

    原名赵来弟，在大学改名赵莱笛。

    现年四十七岁。

    面相看起来不老，却是满头白发。

    工大的宝贝。

    夏科院录名，不带学生，不讲课。研究液体燃料发动机的专家。

    用她自己的话说，自己嫁了，嫁给了星辰。

    打开门，见到楚军兰和杨柳的一瞬间，赵莱笛笑了，伸手在楚军兰脑袋上摸了两下，然后说道：“白昊让你来找我？”

    “不是，是琳琳姐。”楚军兰倒是实话实说。

    “她。恩！”赵莱笛点了点头，也没说薛琳琳为什么认识她。只说道：“进来吧。”

    三人进屋，坐下。

    赵莱笛说道：“这位同学也是计划中的吗？”

    杨柳赶紧解释：“不，不是。她叫曹瑞，是我宿舍的大姐。”

