
佩姬伊雪尔和艾登伊丝琴见到导师皱起眉头，她们就小声询问导师，古富姬米雅夫人到底得了什么病？

而颜铁龙摇摇头并没有回答，他拿了玻璃杯提取古富姬米雅夫人口水，到一边开始进行实验。

车姬靼米斯见到颜铁龙皱起眉头，他忍不住上前询问，可惜被麦罗希达子爵阻止。

颜铁龙从药箱中拿出几样药材，接着他将药材制一瓶青色药剂，然后他将青色药剂滴到古富姬米雅口水中。

艾登伊丝琴见到古富姬米雅夫人的口水变成淡紫色，她忍不住询问颜铁龙刚刚调配的药剂是什么？

颜铁龙听到弟子之一的艾登伊丝琴询问，他将剩余的青色药剂交给艾登伊丝琴，让她自己搞清楚青色药剂是何物。

艾登伊丝琴看了看青色药剂，然后嗅了嗅，最终她兴奋回答道：“导师，这是明解药剂，对吗？”。

不懂药剂学的麦罗希达子爵询问艾登伊丝琴，明解药剂有什么效果？

艾登伊丝琴为不懂药剂的众人解释，原来明解药剂是一种身为药剂师必须掌握的药剂之一，这种药剂的作用探知东西是否有毒，当然制作也十分简单。

车姬靼米斯听到艾登伊丝琴的话，他不敢相信自家母亲这么会中毒，毕竟他注意到自己母亲的口水变色，他下意识以为自家母亲中毒了？

颜铁龙见到车姬靼米斯紧张样子，他告诉车姬靼米斯不需要紧张，他母亲并不是中毒，而是口水中大量有胃液酸。

而一旁的佩姬伊雪尔和艾登伊丝琴点头告诉车姬靼米斯，她们导师说的不错，不过她们疑惑古富姬米雅夫人这么会分泌那么多胃液酸，这十分不符合常理。

颜铁龙听到二位弟子疑惑，他十分严肃告诉二位弟子，古富姬米雅夫人口水中大量的胃液酸并不是古富姬米雅夫人本人分泌，而是古富姬米雅夫人身体里的寄生虫。

二位弟子听到颜铁龙的话，她们询问颜铁龙是不是已经知道了寄生虫是哪一种？

颜铁龙并没有回答二位弟子，他询问车姬靼米斯有没有仇人？

车姬靼米斯见颜铁龙十分严肃的样子，他考虑一下点头，同时他告诉颜铁龙，他的仇人有些多。

接着车姬靼米斯好像反应过来，他紧张询问，他母亲是被仇人害现在这样？

颜铁龙点头说了一句：“十有八九，你母亲被人强喂了寄生虫卵了。”。

车姬靼米斯听到颜铁龙回答，他直接怒爆提起刀要剁了那些仇人。

只是车姬靼米斯刚到门口，他就被麦罗希达子爵阻止，麦罗希达子爵告诉车姬靼米斯，现在是治疗古富姬米雅夫人才是最要紧。

车姬靼米斯听到麦罗希达子爵的提醒，他急忙转过身，向颜铁龙单膝下跪，请求颜铁龙救救他母亲，只要救他母亲，他愿意为奴为仆。

颜铁龙对于车姬靼米斯能为了母亲放弃自尊和自由十分感动，于是他告诉车姬靼米斯，他已经收了麦罗希达子爵订金，肯定会治疗好古富姬米雅夫人的病，不需要车姬靼米斯任何报答。

车姬靼米斯听到颜铁龙的话，他直接对着麦罗希达子爵效忠，只要他母亲病好，以后让他干什么就干什么。

麦罗希达子爵对于这位侄儿归心，他十分开心，于是他询问正在指导弟子的颜铁龙需要什么治疗材料？

颜铁龙听到麦罗希达子爵询问，他将已经准备好的佩服交给麦罗希达子爵。

麦罗希达子爵见到颜铁龙递来的配方，他表情露出十分古怪样子，接着他让自己管家齐莫德星管家以最快的速度去购买材料。

在齐莫德星管家购买药材之时，颜铁龙以古富姬米雅夫人作为样板教导自家弟子。

很快齐莫德星管家让仆人将一筐死鱼和绳索放到颜铁龙面前，在场所以有人都十分好奇颜铁龙为什么要用死鱼？

然而颜铁龙并没有回答，而是让二位弟子绑起古富姬米雅夫人。

车姬靼米斯对于绑自家母亲二名女子，他就要上前阻止。

然而颜铁龙挡住车姬靼米斯面前，他告诉车姬靼米斯，要是不绑着古富姬米雅夫人，那他表示无能为力。

麦罗希达子爵也急忙劝解车姬靼米斯不要冲动，现在救他母亲最为主要，其他事等以后在说。

很快颜铁龙二位弟子将古富姬米雅夫人绑好，接着颜铁龙开始将褐色药剂倒入死鱼堆里。

当药剂触碰到死鱼，死鱼就撒发极重的鱼腥味让房间的众人都有些受不了。

然而有一人另外，此人就是古富姬米雅夫人。

而此时古富姬米雅夫人不停挣扎，双眼放光死死盯着死鱼，口水不停点落地面，同时不停喊着：“给我鱼，给我鱼！”。

颜铁龙见到古富姬米雅夫人样子，他就知道很快就能让诱导出古富姬米雅夫人身体里的黑食虫，于是十分严肃提醒众人，等一下发生什么事都不要发出任何声音，还有只有他发声才能动手。

众人听到颜铁龙十分严肃的话，众人的反应不一，比如佩姬伊雪尔和艾登伊丝琴各自拿出一块巾堵住自己的嘴巴，麦罗希达子爵担心自家手下害怕出声，于是他将属下出门等待，还有狮特艾莉雅十分好奇的样子。

佩姬伊雪尔和艾登伊丝琴她们之所以那么做，那是因为她们跟随希奇凯恩大师学习之时，她们见过十分恶心之事，为了不打扰希奇凯恩治疗，她们堵住自己嘴巴。

没过多久古富姬米雅夫人神情出现痛苦，并不断做出呕吐的动作。

车姬靼米斯见到自家母亲痛苦的样子，他双手握紧，甚至指甲破了肉皮出现血丝，同时他内心暗暗发誓，要是母亲没有被治疗好，他一定要让母亲痛苦之人付出应有的代价。

正当车姬靼米斯目光越来越不好盯着颜铁龙之时，古富姬米雅呕吐动作越来越大，只见她口中出现撸动的黑色尾巴。

在场众人见到黑色蛆虫一样的生物慢慢出了古富姬米雅嘴巴都是感觉恶心和吃惊，毕竟眼前的场景没有人见过，这也包括颜铁龙本人。

黑食虫从古富姬米雅夫人嘴巴出来，他就嗅了嗅空气，然后就扭动身躯爬向死鱼。

当车姬靼米斯红着眼睛要出手解决黑食虫之时，他注意到颜铁龙眼神阻止。

车姬靼米斯见到颜铁龙眼神阻止，他想起刚刚颜铁龙警告，于是耐着愤怒的内心死死盯着让自家母亲痛苦的生物。

而古富姬米雅夫人继续激烈呕吐，很快又陆陆续续吐出四条十厘米的黑食虫，这些黑食虫跟第一条黑食虫一样爬向死鱼进食。

颜铁龙见古富姬米雅没有在呕吐一副十分疲惫的样子，他一击火球将死鱼和黑食虫燃烧殆尽。

车姬靼米斯见黑色虫子一样的生物被颜铁龙询问火球华为灰烬就以为自己母亲的病已经好了，于是他对颜铁龙表达感谢之意。

然而颜铁龙告诉车姬靼米斯古富姬米雅夫人治疗的前半部分，接下来要用打虫药剂将古富姬米雅夫人身体里虫卵清除干净，以及开药材补品，补古富姬米雅夫人的身体。

本来颜铁龙直接开打虫药剂，可是见到古富姬米雅夫人虚弱的样子，他担心打虫药会让古富姬米雅受不了，于是他改变配方，先将古富姬米雅身体元气恢复一些，然后用打虫药。

颜铁龙将写好的药剂配方交给车姬靼米斯，然后十分严肃嘱咐车姬靼米斯一定要按照药剂配方来给他母亲用药。

同时颜铁龙告诉车姬靼米斯，如果古富姬米雅出现意外情况，可以找他二位弟子，他会将古富姬米雅夫人出现意外情况都会告诉自己弟子。

麦罗希达子爵听到颜铁龙的话，他急忙询问古富姬米雅夫人治疗后续为什么要找佩姬伊雪尔和艾登伊丝琴二位药剂师，而不是找颜铁龙本人。

颜铁龙无奈告诉麦罗希达子爵，他近期有事不在书旗迪稀城，所以只能找他的弟子。

麦罗希达子爵听到颜铁龙解释，他还是忍不住询问颜铁龙前往哪里？

颜铁龙没有任何隐瞒，他直接告诉对方，他近期将会前往古羽镇，毕竟古羽镇是他家乡，他要在家乡过新年。

麦罗希达子爵听到颜铁龙解释，他让管家将装五颗纯天然宝石盒子交给颜铁龙，这是颜铁龙的报酬。

出了车姬靼米斯家，狮特艾莉雅询问未婚夫，为什么要带冒牌富姬秋斯师徒？

颜铁龙看着冒牌富姬秋斯师徒二人，他直接告诉未婚妻，丹尼熊力校长一直想找富姬秋斯大师，所以他带假冒富姬秋斯交给丹尼熊力校长。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022958"  chaptername="第五百零五章:治疗古富姬米雅夫人">加入书签</a>
</div>
