    大玄历三十五年秋，虹光冲天而起。

    当日，在幽深的皇宫内，一道御制剑书，朝南天疾驰而去。

    大玄以飞剑传书，即使遥远的南国，飞剑也可以转瞬即至。

    南国青阳郡，帘幕重重的公主府邸，接到剑书的青阳公主，眉头紧锁。

    “终于到这一天了。可是为何……是现在？”

    贴身婢女不敢怠慢，出声询问道：“可是天子，终于要宣殿下回京城了？”

    “嗯。”

    青阳公主点了点头。

    由于常年隐居在深院中，极少有人能目睹青阳公主的真容。

    但每一个见到她的人，都会由衷认同，“一顾倾人国、再顾倾人城”这句诗，是对她最好的写照。

    她太美了。

    今年刚满十六岁的青阳公主，黛眉如烟，俏脸如月，黑发如瀑，虽然身材还未发育，可光看长相，已经令人难说半个不字。

    从小，青阳公主就是天子最爱的孩子，可在5年前，不知为何，天子将她放到了远在南国的青阳郡。

    当时还有传言，是她失宠了，可只有她自己心里清楚，这乃是天子极为重要的一步棋。

    等到哪一天她被召回京城，就一定是出大事了。

    她本以为，离自己被召回京城，肯定还需要几年，没想到，这日子来得如此快。

    从这个方面讲，她还要感谢那个弄出天地异象的观星士。

    “收拾行李，点齐家丁，带上玄甲军，即日启程。”

    青阳公主秀眉微抬，道：“向着京城！”

    三日后，车队经过君山山麓。

    巍巍君山遮住阳光，洒下清凉，让车队的众人感到舒服不少。

    青阳公主的玉手从车窗中伸出来，玄甲军队长看到，连忙打马上前。

    这只手，如同温润的白玉一般洁白、晶莹，好似一捧就会碎，一捏就会化。

    玄甲军队长甚至不敢多看，他觉得自己的视线看到这只手，都是在玷污公主。

    青阳公主是大玄的瑰宝，是人民津津乐道的倾国美女，如果被知道他心里对公主有非分之想，分分钟会被愤怒群众给扬了。

    公主懒懒的声音从车内传来：“到哪里了？”

    “回公主，这里是君山山麓。”

    “去前面探探。”

    “是！”

    玄甲军队长点了几个人，到前面探路去了，车队自然放慢了速度。

    正在车队缓缓前行时，一个拖着板车的少年，从后方靠近了。

    这少年穿着土黄色的村民衣服，头上绑着条白毛巾，看上去就是一个普通乡下人打扮。

    可他身体颀长，浑身的肌肉，即使覆盖在粗布衣服下，也能看出块块分明。

    他速度加快，很快追上了车队，似乎想要超过车队。

    护卫在一旁的玄甲军士，看到他想插队的表现，不满地皱起眉头。

    “喂！”那军士指着他的板车，“乡巴佬，你干什么的？”

    那少年抬起头，却让军士一惊——少年剑眉星目，仪表不凡，一点不像是寻常村夫的样子。

    这少年，正是刚从山上下来的凌涯。

    他呵呵笑着说：“军爷，我赶时间，行行好让我先过去。”

    军士眼睛一翻，说：“你也不看看是谁的车队？岂是你能超的？”

    凌涯依然很和气地笑着说：“天下路天下人走得，为何我不能超？”

    军士眼睛一瞪，道：“你睁开你狗眼看看！这是长公主府邸的旗！”

    凌涯说：“长公主怎么了？长公主就不能超吗？我快啊。”

    旁边玄甲军军士嬉笑起来：“你跟个乡巴佬废什么话？给他点颜色看看，看他还有什么想法。”

    那军士翻身下马，伸手往他板车侧边一搭，嘴里说着：“我把你车给你掀了，看你还超不超。”

    他一使劲，凌涯把手往板车上一按，板车纹丝不动。

    凌涯心中倒是一动：“武道二品。”

    这公主府邸的随便一个小兵，都是二品武者，果然厉害。

    要知道，一个二品马匪，都能拉起一支四十人的马匪队伍，这人若放到外面，能在武馆赚老鼻子钱，在公主府只能当个小兵。

    旁边其他玄甲军士笑起来：“你没吃饭是吧，行不行啊？”

    推车的军士嘴巴都气歪了，对凌涯道：“你这车上装的什么？怎么这么重？”

    他丝毫不相信，这个身上一丝武道气息都感受不到的少年，比他力气还大。

    板车的垫子下面，忽然“吱”的一声，钻出一个白色的毛茸茸小兽物，爬到凌涯肩上，对着那军士张牙舞爪。

    那军士吓了一跳，大叫道：“妖怪！”

    接着，响起一片“苍啷啷”的拔剑出鞘声。

    凌涯说：“这不是妖怪，只不过是一只小狐狸罢了。”

    前面车厢内的帘子被掀起来了，公主的贴身婢女探出头，轻轻“咦”了一声，接着，把头缩了回去。

    “停车。”

    一个清冷的声音从车厢内传来，整个车队应声而停。

    车门打开，一只脚从车门内伸出来，车队的所有人，都屏住了呼吸。

    接着，青阳公主本尊，就这么大大方方地出现在众人面前。

    “公主！”

    车队众人都跪了下去，只留凌涯孤零零一个，像个旗杆似的在那儿站着。

    青阳公主频频婷婷地朝凌涯走了几步，接着站在了原地，目光盯着他肩头那只小狐狸。

    “好可爱。”

    她忽然说。

    凌涯回头看了一眼小白狐，这自来熟的憨货哪里可爱了？

    “能给我摸摸吗？”

    凌涯没工夫跟小女孩扯闲，没耽误一秒钟，凌诚儒遗体就要多腐烂一分，他不客气地说：

    “能先让我过去吗？”

    公主皱起了眉头，这才将目光移到凌涯脸上。

    她的视线刚刚接触到他的脸，整个人就微微一怔，本来紧锁的眉头也松弛下来。

    这个男的，有点好看的。

    而且，他身上似乎有种莫名气质，让人很想靠近他，贴近他，贴到身上……

    青阳公主使劲晃了晃脑袋，把奇怪的想法赶出去。

    青阳公主说：“你给我摸摸，就让你过去。”

    凌涯脸上浮现了一丝挣扎的颜色，随后，似乎是妥协了，目光黯淡下来，闭上眼，把自己交了出去：

    “你摸吧。”

    青阳公主：“……”

