    蓝血人乃是上古水神的眷族，天生神异，专门为其收集各种奇珍。

    也正因为蓝血人的这些动作，相当于是为上古水神在真实世界不断的留下一道道烙印，让他有着一定干预能力与感知能力，同时又不至于直接苏醒。

    相比于其他大多数以各种手段沉睡或庇护的大能来说，这已经算是很不错的一种选择方式。

    所以对于蓝血人这眷族，水祖还是很照顾。

    又因为有这么一位真正的先天神灵庇护，在以前神话时代都是有头有脸的人物做祖神。

    蓝血人一直以来都是相当的跋扈与傲慢。

    只是在他们看来，大海才是真正的正统，陆地只是旮旯角落，所以除了和东海剑庄有点摩擦外，整体而言的存在感真不高。

    不过随着末劫将近，再加上他们祖神的神谕影响，如今蓝血人却也开始有了上岸的行动。

    之前临海云家就是他们的准备之一，其实更早时候还算计过阮家，连渡人琴都夺走了。

    就一直表现出来的力量，强归强，可还不至于能轻易覆灭顶尖势力。

    亦不至于明目张胆的直接登陆作战才对。

    然而，这一次众人都才刚刚开始商讨，刚刚举办了一次武林盛会。

    这开场介绍都还没完，蓝血人就直接正面来刚了？

    这和他们以前的行事风格完全不同，也的确是出乎意料！

    无论是当初夺渡人琴还是对付云家，蓝血人都喜欢利用他们融入水的天赋神通暗中进行。

    防不胜防。

    可这次这么大的正面动作是几个意思？

    众人还不知道阮家渡人琴已丢，单凭阮家的神兵配合大阵，足够抵御法身高人的攻击。

    再加上江东人杰地灵，随时可能出现驰援，贸然掀起这么大的阵仗，理论上来说是讨不到丝毫好处的。

    除非，是有法身级的高手参与其中！

    可一旦有法身高手参与，那也得考虑大商这边所支持的法身。

    陆大先生、何七两位法身距离这可都算不上太远。

    已经洗白的素女道也可能出现执掌神兵的欢喜菩萨友情助拳。

    “大胆妖孽！”

    “光天化日竟敢行这残暴之行，无法无天！”

    “这就是蓝血人吗？”

    “……”

    本来过来参加的其他附近宗门世家，之前在接收到邀请的时候也已经对蓝血人有了一定的了解。

    可现在，他们才算是真正的知道了这种种族的狂傲。

    直接登陆攻打最顶尖的世家？

    最关键的是，随着蓝血人的动作，外围那些没反应过来，来不及进入城市的渔民与寻常人，便是瞬间被大浪所吞噬。

    这一波攻击是完全无差别攻击，好似眼前都是蝼蚁一般翻手可灭。

    而且水流波涛急卷。

    在不少人都还在谩骂的时候，竟然就直接顶着琅琊的阵法，开始浸泡而上。

    似乎是想要将整个琅琊都浸泡在水中，碾碎大阵一网打尽。

    这里可是第一大港口！

    看着那不断席卷而上，水漫金山似的朝着阵法边缘攀岩。

    那些叫骂的武林同道渐渐声音也小了下来。

    随后一位一流宗门的绝顶高手便是抱拳对在场的阮家老爷子道

    “还请阮老爷子请出神兵，诛杀这等丧心病狂的异族。”

    “神兵？”

    回应他的并不是阮家的人，而是阵外水中的一道虚影。

    “你们说的是这个吗？”

    那道虚影抬手，渡人琴便出现在了其手中，整个人都散发出了一种极为可怕的威压。

    让阮家老爷子都脸色大变

    “法身？不对，这是……”

    那在外主持的虚影，犹如实体凝结的法相，竟然阮家这位老牌大宗师感应到了法身之威。

    不过很快他又发现了不同之处，对方的力量似乎并不是自己的，而是临时借用了什么力量。

    但毫无疑问，就威能而言，这的确就是法身之威！

    除此之外一道道蓝血人的身影，还在那继续朝着阵法壁障上蔓延的海水中时隐时现。

    之所以这群蓝血人原本控水天赋下还会偶尔现身，并不是他们故意给出的压迫感。

    而是他们每个人身上，都卷上了一股神秘的气息，和那突然拥有法身之威的大祭司属于同源。

    似乎硬生生将每一名蓝血人都向上拔高了一个等级！

    半步法身、宗师、绝顶的气息混杂一起，时隐时现。

    最为可怕的是，这边还没想到应对办法，另外一道丝毫不弱于蓝血大祭司的气息也从琅琊另外一侧喷涌而起。

    此人相对于蓝血人而言，更加贴近人类，不过身上所弥漫的神秘力量，却也属于蓝血同源。

    参与了此次会盟的东海剑庄何休，此时也震惊的站了起来

    “是无相剑蛊一脉！可恶，庄主他们人呢？”

    那位后来出现的老者，乃是原本东海剑庄的无相剑蛊一脉，其辈分甚至比何七还高上一辈。

    转化为蓝血人后一直苟活了下来，有着半步法身的实力。

    可如今，在那神秘气息的加持之下，竟然也展现出了法身之威。

    这种发现，着实让人感到一阵惊悚。

    东海剑庄可以说一直都和蓝血人有着摩擦。

    如此大规模的出动，不应该完全瞒过拥有法身坐镇的东海剑庄才是，多少都会有点察觉。

    蓝血人一族此时简直犹如倾巢而出。

    “遮蔽天机，可并不是只有人类所独有。”

    无相剑蛊一脉的脉主，此时脸上也浮现出了一阵冷笑之色

    “不用期盼会有法身降临了，如非有完全把握，我们怎可能如此轻易的出击。

    “这里的一切，在结束之前都不会有人知晓。

    “大商人皇，就请你这次死在这里吧！”

    随着他的言语落下，多方共同发力，那庇护琅琊的大阵也发出了连续的破碎声，显然就快要撑不住了。

    而此时，所有人都猜恍然的反应过来，原来他们针对的根本就不是这次会盟，而是针对的大商国君！

    只是，他们是如何知道当今圣上会亲自抵达这里的？

    他们的推演竟然如此可怕？

    有真龙之气护体的当今圣上，恐怕就算是江东王家都无法算的这么清楚……

    ————

    两更……

