    箭射在帝坤靠近后腿的地方，此时的帝坤行动能力可谓大受影响，血液从伤口处不断流下。一对晶红的眼睛看着陆小天带着滔天的怒意。如果怒气能杀人的话，估计现在陆小天已经死了好几次了。

    陆小天也冷冷地注视着帝坤，再次挽弓搭箭，打蛇不死反被咬，现在帝坤已经受身在身，速度有所降低，正是趁其病要其命的时候，陆小天岂会因为这只妖物的怒意而有任何迟钝。

    帝坤右后腿上部受创不轻，短时间内根本无法再像之前那样灵活作战，更遑论追击陆小天，而陆小天一箭击伤帝坤之后，信心也是大增。

    只是寻常时候若是妖物受了伤，愤怒的同时，通常求生欲望都会占据上风，尤其是灵智越高的妖物越是如此。眼前的帝坤无疑是同阶妖物中的跷楚，但却并没有丝毫想要逃走的意思，反而那对晶红的双眼中，看着陆小天的眼神如同看着一只死物一般。

    陆小天眉头一皱，直觉的感觉有些不妙，只是此时已经是箭在弦上，不得不发，就算他想扭头便走，估计也得眼前的帝坤答应才成，答案显然是否定的。

    既然如此，那便战吧。

    未待陆小天将另外一支丹元火蛟箭射出，帝坤腹部忽然一阵涌动，里面咕咕作响。

    陆小天心里有些诧异，不知这妖物又想玩出什么玩样来，不管如何，先下手为强。陆小天弓弦拉开。对面的帝坤双翅一振，三条美丽的尾巴下垂，平衡身体，同时脖子处忽然变得粗大，一团足有人头大小，带着冰蓝之之色的火球大从帝坤嘴里吐了出来。

    自从冰蓝色火球出现的一刹那，陆小天忽然觉得四周的空气中充满着一种诡异，刺股的冰冷中带着一种让人如坐针毡的燥热。

    未触及身体，陆小天便感受到那种毁灭性的气息。哪怕是他六阶体修的实力，也有种毛骨悚然的感觉。四周的石壁，地面的石块，距离这块冰蓝色火球近一些的都在以肉眼可见的速度变作齑粉。火球距离陆小天尚有丈许的时候，陆小天便感受到身体一股极端的不适。

    这种感觉让陆小天惊惧不已，尚未触及身体便已经有如此可怕的感觉，真待到接触到的时候，再想做其他努力恐怕就晚了。

    相到这里陆小天直接控制裂地刀向冰蓝色的火球一刀斩去。

    金色的裂地刀光华大伤，刀身在法力的激发下陡然放大至丈许长，凌厉无比地朝冰蓝色火球斩去。

    这一刀，足以开山裂石，别说是火球，便是铜浇铁铸的球，在全力激发下，陆小天都有信心将其一刀斩成两半。眼前的火球并不是实体，火焰就算再厉害，应该也无法挡住这一刀便是。

    不过很快让陆小天难以置信的是这一刀斩下去，只是触及冰蓝色火球的外焰，便如同斩进一了片泥泞之地，锐气顿失。

    而那冰蓝色的火球继续匀速向前推进，虽然距离陆小天仍然还有些距离，但照这个速度，迟早会波及到身上在。

    “怎么可能！”陆小天还是第一次碰到这种情况，抽身想要退走，却陡然间发现身体似乎也陷进了一片泥泞之中，速度不及平时百分之一。那只冰蓝色的火球仍然还在靠近，速度虽慢，但照这个进度，估计很快就能触及到他的身上。

    连裂地刀都无法动摇其分毫，陆小天不敢想象让冰蓝色火焰接触到身上的后果，事实上此时体内的法力已经燥动不安了，隐隐有些要失控的迹象。

    禁魂珠内的元神看着眼前的一切不明所以，他也从未见识过帝坤使出过这种火焰，似乎连那锋利无比地金刀都失去了用武之地，甚至他看到飞天银尸帝坤的眼瞳中多了一些不含一切感情的冰蓝之色。眼前的战况开始逆转，但他更不敢想象一旦陆小天的肉身被这种可怕的冰蓝火焰焚烧成为灰烬的可怕后果。眼前这具最为中意的肉身估计就泡汤了，

    他有心想再喊一句，可目睹飞天银尸帝坤那可怕冰冷之极的眼神，元神知道帝坤已经盛怒到了极点，自己在对方眼里不过是只小爬虫而已，此时再敢打扰到对方，估计下场不比眼前这个青年好多少。

    而冰蓝色火球背后的，帝坤银灰色的身体悬浮于空，双翼缓慢的震荡着，维持着身体在空中的平衡，身上虽然淌血，但却如同一个受伤被激怒的王者，俯视着眼前冒犯到它威严的陆小天。它要看着这个人族修士被他的火焰烧成灰烬。

    想不到此时就算是相退都不可能了。陆小天心里闪过一丝恼怒，早知如此，之前就全力逃走，这只帝坤也未必会使出如此可怕的杀招。随着火焰的靠近，陆小天发现身体陷在那种泥泞地里的感觉越是强烈，陆小天虽然竭力的想要挪步，但却比平时难上千百倍。

    此时他心里陡然一沉，面临前所未有的危机之下，他的思绪反而前所未有的平静下来。显然，这种冰蓝色的火焰带有某种可怕的禁止，可以封锁他身体周围的空间，出现类似于冰封，凝固的效果，让他寸步难行，甚至连裂地刀的攻击力都被限制住了。好可怕的杀招！

    不过陆小天心里虽然震骇，但绝境并不能让他放弃抵抗，既然裂地刀不行，那便用火蛟弓箭，裂地刀他只能用法力催动，威力也只是用他筑基六层的法力激发丹元法器。但是火蛟弓箭是成套的丹元法器，威力原本就已经比裂地刀更胜其一筹，而陆小天拉动弓弦时，除了灌注其中的法力，还有陆小天作为六阶体修的强横力量，两才叠加在一起拉动弓弦，比起直接御刀隔空斗法要强了倍许不止，而这两者之间的叠加，也绝非一加一等于二这么简单，眼前的飞天银尸帝坤虽然是他遇到过除了金丹修士之外最为可怕的对手，但强烈的求生欲望让陆小天寻求着一切反制的可能。

