    厨房，熏气冲天。

    “咳咳，呛死我了。”

    “我的天，又给炒糊了，我真是太难了。”

    “什么狗屁金锅，连我铁锅都不如，系统是特地来给我闹心的吗？”

    林凡热火朝天的炒着小菜，一边骂骂咧咧的吐槽着。

    忽而，一道诡异黑影，悄然潜入。

    “好大的烟雾！这小子在玩什么把戏？”魍魉视野模糊。

    一嗅，烟雾入鼻。

    不，感觉不对！

    魍魉诧异，潜伏暗中，细细探查四周烟雾。

    这一探查，让魍魉大为震惊：“灵气！是灵气！”

    整个厨房弥漫的烟雾，竟然蕴含着精纯无比的灵气。

    不，还是不对！

    魍魉再度深入探知，震骇万分：“仙灵之气！是仙灵之气！”

    是何仙物，竟有如此强盛的仙灵之气？

    魍魉神情骇然，虽然不知林凡在瞎搞鼓什么，但能够造化出如此强盛的仙灵之物，绝非等闲之辈。

    上仙？

    还是上佛？

    心感不凡，让魍魉变得忌惮起来，甚至心有退意。

    毕竟魍魉可是白白损耗了数千年道行，再加上破封所损失的道行，就是魍魉真身现世，充其量也就是个小魔而已。

    退？

    可这一退，不仅前功尽废，损失的道行可就真冤大发了。

    “不！就是死，本座也要死个明白！”魍魉咬牙一狠。

    不入虎穴，焉得虎子。

    魍魉贼心不死，势在必得。

    透过重重灵烟，胆战心惊的悄然接近林凡。

    林凡根本毫无察觉，没有任何防备，就这么手舞足蹈的搞鼓着。

    一步一步，惶恐接近。

    “这小子是在无视本座吗？”

    “还是在故弄玄虚？”

    “不对！这小子怎么看都是个手无缚鸡之力的凡人，不能自己吓自己！”

    魍魉内心挣扎，冷汗淋淋。

    即便极力说服自己，但魍魉心里还是莫名的心虚畏怯。

    近了，更近了。

    越过重重灵烟，终于看清林凡的行为了。

    炒菜！

    林凡是在炒菜！

    魍魉气得吐血，还以为林凡在摆什么迷雾阵呢。

    俗！

    太俗了！

    可回想过来，这炒的是什么菜，竟能整出如此强盛的仙灵之气？

    见林凡毫无防备，魍魉大胆靠近。

    当看到林凡手中金锅正翻炒异物之时，魍魉两颗眼珠子差点瞪在地上。

    作为活了成千上万年的上古邪魔，自然是有着极高的阅历与认知。

    玉芝仙草！

    世间早已绝迹的极品仙草，纵是在仙界也是不为多见。

    我的天！

    极品仙草，当炒菜用了？

    难怪整间厨房弥漫着强盛浓郁的仙灵之气，原来是来自于极品仙草。

    “暴殄天物！真是暴殄天物！”魍魉气得都想直接掐死林凡。

    接着，更气人的来了。

    “唉，又炒糊了。”

    林凡摇头轻叹，顺手将炒糊的极品仙草倒进脚旁的垃圾桶。

    魍魉一眼瞥了过去，竟是满满的一大桶焦糊的极品仙草。

    “踏马的太气人了！就是在我洪荒之地也找不到一株极品仙草，竟然就被这小子糟蹋了！”魍魉气得浑身抽筋。

    看着林凡这么糟蹋，心都在滴血。

    那么，问题来了。

    只是一个山野小村，哪来那么多的极品仙草？

    林凡这么挥霍糟蹋极品仙草，那么只有两种可能。

    一种就是林凡可能是来自仙界大佬，极品仙草在他眼里不过是庸俗之物。

    而另一种可能，那就是林凡是个不识物的大白痴，错把仙物当废草。

    这对于资源稀缺的洪荒之地来说，林凡这种糟蹋仙物的可耻行为，是要拿去烤猪的。

    两种可能，魍魉更愿意接受是第二种可能。

    “白痴！整个白痴！”魍魉气得直咬牙。

    不过，要是有万一。

    万一林凡真是来自仙界大佬，那魍魉岂不得被下油锅了？

    “可恶！”

    魍魉心存忌惮，还是不敢轻举妄动。

    林凡还是无从察觉，继续抓一把极品仙草丢进金锅，较劲似的翻炒起来。

    还来！

    魍魉咬牙切齿，望着林凡卖力的背影，想动又不敢动，矛盾的纠结。

    要真是仙界大佬，又岂会毫无察觉？

    但也有可能，林凡只是不屑而已。

    “不行！不能就这么干等着，太折磨人了，就试试这小子的底细！”魍魉实在忍无可忍。

    嗖！

    鬼魅游走，魍魉神不知鬼不觉的捎走一株极品仙草。

    好吧，林凡压根就毫无反应。

    只是，魍魉太过谨慎。

    一步步谨慎退出厨房，林凡还是没反应。

    好吧，魍魉再度越出小院，林凡依旧没反应。

    干脆，魍魉大胆越出村子，在外面转了几个大圈。

    结果，林凡还是不为所动。

    “果然是本座太敏感了，这小子压根就没反应，看来就是个愚昧无知，实实打的废材！”经过重重试探，魍魉终于得出了结论。

    极品仙草的存在，很大可能在这村子暗藏着天地灵脉。

    魍魉心想，若是能够挖掘出此等灵脉，那绝对是一笔丰厚的资源。

    杀！

    魍魉重拾信心，再无顾忌，冲回厨房。

    很幸运，林凡身上并没有戴着佛珠，这可是天赐良机。

    “小子！管你是何方神圣，只要是被本座盯上的猎物，便在劫难逃！”魍魉目露凶光，杀机凛凛，直逼林凡而来。

    由于邪气凶盛，正热火朝天的林凡，突然感觉背脊凉凉的。

    一转身，烟雾中一团黑漆漆的异物飞了过来。

    模糊不清，不见真相。

    “鬼啊！”

    林凡惊吓一跳，下意识将手中混沌金锅朝着黑物拍了过去。

    “无知！”魍魉视而不屑，得意狞笑。

    一个炒菜锅子，能有什么杀伤力？

    可下一秒，魍魉便后悔了。

    当金锅袭来，徒然涌出一股恐怖无形的巨大威能。

    这股威能势道，甚至比全盛时期的魍魉还要更盛。

    不妙！

    魍魉意识不对，眼瞳急缩，惊恐万状。

    嘭！

    形神震裂，道行散失。

    “啊！”

    魍魉惨叫一声，眼前一黑。

    像是棒球似的，直接弹射出去。

    噗咚！

    魍魉踉跄冲落在地，形神欲裂，修为尽失，宛若一滩烂泥。

    “我是谁？我在哪？”魍魉意识混沌，满脸懵逼。

    林凡提着金锅，惊魂未定：“什么东西？是苍蝇吗？哪来那么大的苍蝇？我不会是被烟熏得蒙圈了吧？”

