    让林飞加入夏门，并且直接成为副门主？！

    顿时，周围的人，目光都是望着林飞，看他如何答复。

    其实林飞心中，早就料到，这夏天峰的来意，就是为了拉拢自己。

    不过，想不到，他竟然下这么大的本钱，要直接让自己成为夏门的副门主。

    夏天峰身后跟着五个夏门的成员，听了夏天峰的话，也是一个个惊得目瞪口呆。

    然后，这几个夏门成员，都是开始不服气了。

    “门主，让他直接成为副门主，恐怕不太妥当吧，不知道兄弟们会不会服……”

    一个年轻人当即出声，对夏天峰说道。

    他是夏天峰的心腹之一。

    “张能，如果你能够杀上宇门总部，铲平宇门，我也会立即让你担任这夏门的副门主的，你觉得自己可以吗？”

    夏天峰回头向那个年轻人说道。

    “这……”

    那个叫张能的年轻人，顿时语气一窒，说不出话来。

    今天林飞踏平宇门总部的整个过程，这个叫张能的年轻人，都是在一旁看着。

    他知道，林飞的战力，比起他，强大得太多了，他只能高高地仰望。

    所以，听了夏天峰的话，张能顿时就是说不出话来了。

    其余的那四个夏门成员，也一个个不语。

    “林飞兄弟，我是很有诚意的。”

    夏天峰的目光，盯视着林飞。

    玉凤公主先是发愣，不过旋即明白，她的亲大哥，是在替家族拉拢林飞。

    夏门，是夏家在四大学院的力量分支，一旦要林飞加入夏门，并成为夏门的副门主，那就意味着，从此以后，林飞即是夏家力量的一部分了。

    所以，玉凤公主的心中，也是十分赞成她大哥的这个主意。

    她的一双美眸，期待地望向林飞，希望他能点头答应。

    而任姗姗冰雪聪明，这个时候，也是明白了，这一对夏家的儿女，是在替夏家拉拢林飞。

    “凭这家伙的性格，又怎么会这么轻易，被别人拉拢，成为别人家族力量的一部分的呢。”

    任姗姗心中暗暗想道，一双美眸，也是盯向林飞，看林飞如何回答。

    “不好意思，我来青龙学院，主要是为了修炼。

    对于学员间的组织，我没有兴趣。

    所以，恐怕要让夏兄失望了。”

    林飞没有过多考虑，直接就是淡淡回答道。

    听了林飞的话，夏天峰，玉凤公主，都是一愣。

    “林飞，你不要太不识抬举。

    我们夏门之中，有多少高手，替夏门立下了大功劳，也没有机会成为副门主。

    副门主一职，一直空着。

    现在，你寸功末立，门主直接就让你成为副门主，这是有意在栽培你。

    你别不识抬举！”

    夏天峰身后，那个叫张能的年轻人，直接就是冲林飞吼道。

    林飞顿时脸色一寒。

    “你们夏门的副门主，谁爱谁当去，和我有什么关系。”

    林飞的语气也是冷淡了许多。

    “你……”

    那张能语气一窒，气得说不出话来。

    “够了，张能！

    你是不是想气死我！

    现在，你立即诚恳地向林飞兄弟认错，道歉！”

    蓦地，夏天峰转身厉吼道。

    “门主，你……”

    那张能又惊又怒，同时又觉得委屈之极。

    想不到，门主竟然会为了一个外人，命令自己道歉。

    “立即，你不要忘了，我的耐性不好。”

    夏天峰的语气，变得冷冽了起来。

    那张能一惊，夏天峰不但是夏门的门主，而且修为实力，也是比他强得多了。

    “林飞，对不起。”

    在夏天峰的威压之下，那张能只好说道。

    不过，他的双拳却是暗中紧握，青筋暴起。

    “嗯，这一次就算了，如果再有下次，就不要怪我不讲情面了。”

    林飞淡淡说道。

    看着林飞这种老神在在的态度，张能的双拳更加是握得更用力。

    “那好，既然林飞兄弟无意加入我们夏门，那我也就不再打扰了。

    不过，林飞兄弟，我们夏门的大门，永远替你敞开，如果你什么改变主意了。

    可以随来来找我。

    还有，林飞兄弟，有一件事，我想提醒你的。

    你今天所遇到的，并不是宇门真正的高手。

    宇门那些真正可怕的高手，几乎都是隐遁苦修，或者在外历炼了。

    特别是那宇门的门主，宇文天，是我们青龙学院历史上，被誉为三个最天才的学员之一。

    他的战力，十分可怕。

    这样说吧，宇文天，已经是我们青龙学院的核心学员，早就突破成为洞天境的高手。

    而且，他所开辟出来的洞天，总共有十八个！

    他的战力，比我们青龙学院之中大部分长老，都还要强大！

    林飞兄弟，恕我直言，现在的你，还远远不是宇文天的对手，所以，你要小心。”

    那夏天峰向林飞说道。

    然后，他带着那四五个夏门成员，展动身法而去。

    “洞天境高手，开辟出来十八个洞天，战力比学院中的长老还要强大？！”

    听了那夏天峰的话，就连林飞这种心性，目光也是忍不住一缩。

    照这样看来，那宇门的门主，宇文天还真是强大得有点可怕啊。

    林飞心中暗道。

    “学院之中核心弟子，全部都是洞天境的实力了吗？”

    林飞向玉凤公主问道。

    “不错，在四大学院之中，所有的核心学员，都是洞天境高手。

    而且，核心学员在每一个学院之中的地位，虽然在身份之上，是比学院的长老略低，不过，所享有的权力，其实是和学院的长老，差不多少的。

    核心学员，才是四大学院，每一个学院的真正底蕴所在。”

    玉凤公主说道。

    “每一个核心成员，都是洞天境高手，地位和学院的长老差不多？！”

    这一则消息，对于林飞来说，是十分震惊的。

    想不到，四大学院之中，核心学员的地位，竟然是这么高！

    “还有，我哥说得不错，那宇文天，被誉为我们青龙学院，有史以来，三个最天才的学员之一。

    他开辟出来总共十八个洞天境，数量之多，即使在我们整个圣尊大陆，所有的洞天境高手之中，都是十分罕见的。

    可以说，这个宇文天，已经是成长为一个真正的独挡一面的高手了。

    林飞，你踏平了宇门的总部，宇文天，一定不会放过你的。

    所以，你还是加入我们夏门吧，有了我们夏家的保护，或许他不敢真的拿你怎么样。“

    玉凤公主对林飞劝说道。

    “呵呵，你的好意，我心领了。

    不过，就算他是洞天境高手，又怎么样。

    宇门如果敢再来招惹我，就准备承受我更加凌厉的报复吧。”

    林飞心中的震惊渐去，淡淡一笑。

    洞天境高手又如何呢，林飞之前，早就已经击杀过洞天境高手了。

    而且，奴隶塔之中，还有吕其这个老牌的洞天境高手呢。

    林飞相信，那个宇文天，就算再逆天，始终修炼的岁月，还是远远比不上吕其，绝对不可能是吕其的对手的。

    片刻后，三人结束了品茶闲聊。

    任姗姗告辞，还着两个追随者，回她的修炼山峰去了。

    林飞则是回到了自己的茅屋之中，准备修炼。

    而这个时候，在青龙学院之中，一级学员和二级学员的区域之中，早就轰动了起来。

    一个叫林飞的追随者，单枪匹马，打上宇门总部，力败宇门六大高手，力败宇门几百个成员，然后，彻底铲平宇门的总部，使其变成一片废墟。

    这个消息，犹如平地惊雷，彻底点燃了众多学员和追随者兴奋的神经。

    甚至，一个个学员和追随者，都是跑到那战碑之前，望着那第十一名的位置之处，林飞这两个名字。

    林飞，这两个名字，这一天，在青龙学院之中，不知道，被提了起多少次。

    而这个时候，林飞的小茅屋之中。

    林飞正盘膝而坐。

    “小子，想不到，你这么快，就走到了这一步。

    那么，接下来，你应该抽点时间，考虑一下我的事情了。”

    突然，一道声音在林飞的识海之中响起。

    正是沉寂已久的，炎帝的声音。

    “我盼望拥有一具肉体，望了成千年之久了啊。”

    炎帝接着说道。

