
　　一个个鸿翎使者奔驰而出，华丽的羽毛如同一只只鸟儿在飞奔时带起的流光，快速的向着四面八方而去。

　　玄女稍作沉吟，视线突然落在了帝放勋手里的轩辕剑上，道：“你这个方法未必能管用，就算是集合全人族能调用的神明一起，将轩辕剑催发到极致，也未必能将那十轮太阳给逼走。因为轩辕剑本身就不是干这个。”

　　帝放勋摇了摇头，道：“我知道。轩辕剑上一面耕樵渔读，意在护民养生，一面兵戈战阵，意在杀伐。本就不是用来对抗太阳的最佳神兵。可是我们有选择吗？

　　没选择之下，你宁愿一试，就算是失败了又能如何呢？

　　可万一要是成功了呢？”

　　帝放勋神色热切，伸手抚摸着轩辕剑上剑面，随着他的手指移动，耕樵渔读的画面相继亮起。自从他继承了人族的共主之位，成为了人族的大帝，这样的画面他已经看过了无数次，从里面学到了很多，也解决了无数的难题。

　　这一次，他希望轩辕剑能够再帮他一把，让他能够带着人族度过现在的难关。

　　“既然如此，那我就给你动用人族的一些底蕴吧。”玄女伸手从身上取出来一块玉牌，在众人眼前捏碎，顿时一道道神光从玉牌中散发出来，化作了一头头形态各异，神态迥异的兽族，咆哮着冲向了四面八方。

　　“玄女，这是？”宓妃感应着那其中一道道有些熟悉的气息，惊疑不定的问道。

　　“这是人族历代大帝结交的兽族神明，他们都曾给人族大帝许诺，如果人族危难，他们愿出一份力气。现如今帝放勋有力挽狂澜之心，我岂能不倾力相助？”玄女解释道。

　　在众人略带诧异的眼神中，玄女看向了熊垣，熊垣急忙上前。玄女道：“本来我是不打算动用这一部分底蕴的，在熊垣之前，就算是能动用这份底蕴，也无法发挥出它的最大价值。但是现在，多亏了熊垣开创出了壁垒阵。

　　有了这个阵法，诸多神明才能合力一气，一起去催动轩辕剑。当年是我促成了众神合力打造轩辕剑，今日我该再度让众神一起将轩辕剑催发到最大程度。

　　只是熊垣，帝放勋，想要真正将轩辕剑的威力全部发挥出来，你们还需要更进一步。”

　　熊垣和帝放勋对视一眼，齐齐上前，看着玄女道：“还请指点。”

　　“诸多铸造的轩辕剑，想要动用他的全部威力，除了拥有无边的伟岸力量之外，还要我也驾驭万神的心胸和气魄，要有这个眼界和见识。帝放勋，你的神国初成，麾下诸多人才尚未成神。想要完成这一步，对你来说就是一个莫大的考验，你需要在这一段时间内，调整自己的神国，让它可以容纳足够的神明。”

　　玄女神色严肃，帝放勋长身一礼，匆匆而去，至于怎么调整神国这种事，雷泽的传承里有很多，虽然不是每一个大帝都能最终建立起神国，可是不想建立神国的大帝，绝对不是一个称职的大帝，他可以找到很多的参考资料来着。

　　随即玄女看向了熊垣，道：“说完帝放勋，就是你了。你的任务丝毫不比帝放勋来的轻松。”

　　“请吩咐。”熊垣神色凛然。

　　“你知道神明和神明之下最大的差别是什么吗？”

　　“是什么？”熊垣想了想，对于神明，他了解的很多，甚至神明他也屠戮过一两个，比较一番后，他试探着说道：“是道境？”

　　“对，是道境。”玄女赞赏的看了熊垣一眼，道：“神明之下，就算有所不同，也仅仅是图腾的不同，这种不同所带来的是力的不同，仅仅是一个基础。

　　等到了神明境界，所有的不同就是道的不同，道境一开，就是天地差别，就是云泥之辩。

　　这其中涉及的大道有千万种，每一种都有所不同，尽管这些都不会超过八卦的范畴，但是想要统筹起来，也是一个天大的变化。

　　你的任务就是用壁垒阵调和这些道境。以前你的阵法能调和神明之下的力量，是因为你本身就是神明之下的人，神龙之道也是最完美的图腾，所以你才能高屋建瓴，完美发挥出这些力量来。

　　现在，让你继续用壁垒阵去面对一尊尊神明，去调和一尊尊神明的力量，让他们彼此契合，相互配合，你能做到吗？让他们的大道不冲突，不单单不冲突，更是要配合起来，一重重的叠加到帝放勋身上，催动轩辕剑。

　　你，能做到吗？”

　　熊垣的神色顿时凝重起来，一尊神明就有道境一重到三十六重不同，虽然大荒种大多数神明仅仅是在十八重之下，可要是神明多了起来呢？

　　而且这还不算完，每一尊神明都有强烈的个人色彩，就算是同样分属同一种八卦道境，也因为个人的经历，感悟不同，而变的有所不同，甚至会因为一些奇特的际遇，将道境之中掺杂一些奇奇怪怪的东西。

　　熊垣深吸一口气，脑后浮现出一座庞大无比的八卦，慨然道：“熊垣愿倾尽全力一试。”

　　“倾尽全力一试？那可不行，你必须要做到。”玄女道：“如果轩辕剑能调动起来，让人族能够保全，你的壁垒阵是第一环，帝放勋是第二环。如果没有壁垒阵，就算是我们人族用尽全力，召集出无数的神明，也没有丝毫的作用。

　　这样，我们十个人先展露出道境，让你磨合一下，然后再一个个磨合如何？”

　　熊垣点头，玄女身后顿时展现出一重重道境，照耀在熊垣身上，在熊垣感悟之后，立刻就切换到了另外一种，然后如走马观花一样，一重重的道境展开，然后又消散。

　　“五十六，五十七，五十八，五十九……八十……九十五……一百零六……三百四十一……五百一十二……”

　　一众天干目瞪口呆的数着这些道境，心惊胆颤，天干之中，宓妃和玄女相识算是最久的，可是她也没见过玄女会展现出如此之多道境。

　　早知道，寻常神明一生，能领悟出的道境也就那么几个，甚至有的神明从成就神明，到最终在时光中老去，死亡的十几万年中，也仅仅是领悟出十来重道境而已。

　　天干中最是多才多艺的小乙，号称道，剑，阵三绝，一手大道惊人，一手剑术屠神，可他也没有那么夸张的领悟出几百重道境出来。

　　至于刑天，那就更可怜了，一身实力全在身体上，根本就没有几重道境。

　　“难怪你被称之为战神，就你这么多道境，随随便便就能够吊打一众神明了，就算是不敌，也可以轻松应对。

　　你老实告诉我们，你离那个境界还有多远？”刑天感慨不已，诸多神明一个个的仿佛失了魂一样。

　　玄女摇头，没回答刑天的问题，无数的道境在她的身后一展而收，随即看向了刑天，道：“按照天干的顺序来，刑天从你开始，展现出你的道境，让熊垣感悟一下，随后是小乙，吴回，阙伯，土伯，神荼郁垒，宓妃，还有你，慢慢来。让熊垣好好感悟，等他把你们的道境感悟的差不多了，估计也该有神明道场了，接着让熊垣感悟他们的，我们几个就在这里镇压动乱。”

　　玄女一开口，就仿佛有一种天生的领导威严，让人不得不服从的感觉。

　　就算是刑天，也不得不万分不情愿的展开道境，只是比起玄女的那万千气象的道境，他的就太简陋了，简陋到了极致，甚至堪称潦草。

　　干巴巴的几个道境里，每一个都是灰蒙蒙的，仿佛是寒冬中的阴云，也像是掩埋一切的大雪，冻结了一切生机。

　　刑天的道境笼罩在熊垣身上，让他的衣襟上很快就凝结了一层冰霜，而熊垣的脸上却红扑扑的，看不到丝毫的冰冻痕迹，显得极为奇异。

　　在这个时候，熊垣却是另外一番感受，无尽的寒冷之中，生机在暗暗孕育，肃杀的气氛中，有一丝别样的柔和在灵性中缠绕。

　　“天干之甲，万物首发，寒冬孕育，以避肃杀。”

　　熊垣那粗壮的眉毛动了动，内心一片感慨，天干之中，唯有甲是万物之先，不曾显露，却早有万物潜伏，生机在杀机之下。

　　而这正合刑天的特点。

　　执掌干戚，一为杀戮，一为守护，两者合一，才是刑天。

　　等到刑天的道境散去，小乙上前，一重重的道境展开，他的和刑天却又有不同，可谓是极尽春之美好。

　　春雷萌发，春草萌芽！

　　春雨如丝，草木生发！

　　大树参天，绿衣盎然！

　　百花缠护，姹紫嫣红！

　　百鸟飞，群蜂绕！

　　……

　　一连十五重的道境展现在众人的面前，一重重的叠加上去，给众人展现出一个生机盎然的世界，如同另外一个大荒一样，让人流连忘返。

　　更为奇特的是，草木盘结处，宛如一座座细小的阵法，随时变化而又充满生机，生生不息。

　　谷</span>在这道境深处，有小乙的身形在饮酒，放狮，舞剑，放浪形骸，潇洒至极。

　　这就是小乙的道境，天下多姿，乙木生发。

　　天干吴回独臂摁住锟铻刀，哈哈一笑，上前道：“现在轮到我了，那我就展现一番吧，火起。”

　　有火自天际而来，照耀四方，落在了吴回的身上，顿时一重重道境铺开，宛如火堆重叠，又如宝塔玲珑，一重道境一根柴，一缕气息一朵苗，熊熊燃烧，万火聚集，在离火上升之际，更显得辉煌大气，充满了光明堂皇。

　　阙伯面露苦笑之色，天干之中，就他和熊垣没成为神明，熊垣才合境境界不去提他，而他已经是通天境界了，以前他还觉得自己的道境领悟还算可以，等到他堪破最后一关，成为神明，怎么说也可以突飞猛进，一路高歌，成为神明中的中坚力量。

　　可是现在看来却不那么美好了，不论是玄女那几百种不同的道境，还是刑天那内含生机，小乙的生发道境，乃至于吴回的天火道境，都别具一格。

　　“愣着干什么，赶紧的，你就一重道境，弄完了别耽误事。”土伯拎着鞭子，瓮声瓮气的催促道。

　　阙伯长叹着，一手托鼎，道：“人族有火，文明方始，有祭祀，人族方立。道境起！”

　　高台一座，面有八方，上陈古鼎，下列凡兵，展现出人族最高的祭祀之景。那古鼎中火焰熊熊，只一眼望去，就能感觉其中蕴藏的让人振奋的力量。

　　那就是人族为祭祀燃起的大火，那火，代表着人族精神的熔炼，磨合，然后成就一体的文明。

　　此火不熄，文明永存。

　　玄女的眼前一亮，其余天干纷纷点头，暗中为玄女的眼光赞叹不已。阙伯能以通天之身成为天干，就是玄女一力支持的，如同司羿同样以天干之身成为八卦卦主一样。

　　只不过阙伯的实力，际遇远远比不上司羿，一直以来都饱受争议。现在这祭祀之火道境一出，人族的争论之声可以休矣。

　　只要他能正常突破，天干之位就再无动摇的可能。

　　“好小子！”刑天的大手拍在了阙伯的肩头，让他疼的直趔趄：“竟然能在这个时候感悟出祭祀之火，你可比祝融还牛一点，祝融那小子可是在神明之境时才领悟出一些祭祀之火的，可惜那小子没有坚定的走下去。23sK.com

　　我看好你，坚定的走下去，说不定你也会成为超脱天干之道的人物。”

　　阙伯谦虚的笑了笑，俊美的脸上浮现出些许不好意思。

　　人族里除了刑天，根本就没谁会这么直白的夸人的。

　　土伯挠了挠牛角，发出粗糙的沙沙声，上前一步，顿时牛角上有无数黄色光晕流淌，纹路如同溪流，仔细看去，才会发现那是一道道地火岩浆在奔驰，飞涌。

　　无数的地下景象在牛角中浮现，如同一个个世界。

　　不，不是牛角中出现了一个个世界，而是一个个世界组成了那一双牛角。

　　这就是土伯的道境。

　　万千地气凝结处，牛角双尖破九天。

　　神荼郁垒上前，两兄弟的兵器相合，顿时一座大山凭空而现，山上桃林满天，无数桃花缤纷，纷纷扬扬，浓郁的地气流淌，如涛涛大江。

　　这就是度朔山，神荼郁垒常年居住之地，镇守之地，无数年的居住，他们干脆将度朔山炼化，填充到了道境之中，山在，道境在。

　　显得根基极为扎实。

　　“你们把道境弄的这么骚包，这让我情何以堪。”宓妃看着度朔山上的桃花，伸手摘下一朵，插在了鬓角之间，平添了三分的美色。

　　人比花娇，花衬人美。

　　无声处，有泉水涓涓而来，九曲十八弯，人有情，水不熄，一重重水湾下，有一座座水府邸沉淀。

　　如果有人从上往下看，就会发现宓妃的道境上，水流奔涌的轨迹，恰恰符合了东荒，北荒之中的水流走向。

　　“可惜了，这么多年还是没完成我的想法，不然的话，大荒水流图一出，天下万水当以我为尊。”

　　说着，她挑衅的看了一眼黑衣人，似乎有三分不服气。

　　黑衣人习惯性的抬起手，想要摸摸胡子，却摸到了面巾，只得悻悻的放下手，笑道：“宓妃，看你的道境，我才知道，可能你走错了路。你这道境上细节具备，可却忽略了大局。就算是再给你三千年，你也未必能完成你的梦想。”

　　宓妃身躯大震，惊讶的看着黑衣人，能一口说出她的年龄的人，天下之间寥寥无几，更不用说她的过往早就埋藏在了历史当中。

　　“你说的是……”

　　“天下万水随多，可主脉却少，东荒有黄河，大江两条主脉，西荒有弱水一条主脉，南北二荒的主脉不用我说了吧？你要先纳主脉入道境，再一一填充。我觉得等你四荒主脉全部完成，你的实力应该能赶得上神荼郁垒两兄弟，等你完善了细节，或许能赶上土伯，如果你能再进一步，看到四海之水，那么就算是刑天你也可以压他一头。”黑衣人不慌不忙的说道。

　　宓妃心中大震，不断咀嚼着黑衣人的话，不禁问道：“你……你究竟是谁？”

　　黑衣人却不答，只是展开了道境，顿时风起云涌，海天苍茫，目光所见之处，水聚为峰，水散为云，水卷为洞，水去如川，万千景象，万千道蕴，似乎在这里都信手拈来。

　　黑衣人站在这道境之间，顾盼自雄，如同一尊水中帝皇，虽有面巾遮挡，依旧无法掩盖那盖世的雄姿。

　　“是……是你，我早该想到的，人族当中，哪有那么多能把水之道走的深远的人，如果是你，一切都说的通了。”宓妃喃喃自语，即便如此，她也没说出那个人的名字，尊号。

　　因为面前的这个人，确实是人族的一代大帝，给帝少昊收拾烂摊子的大帝，伸手斩断天地牵连的大帝，怒起来连通天建木都敢砍倒的大帝。

　　帝颛顼！

　　她不敢轻易说出对方的名号，怕坏了他的算计，苦心。

　　黑衣人看着宓妃弯腰万福，也急忙回了一礼，纵然他的身份奇高，可现在他已经不在是人族的帝，而宓妃的身份，来历，也足够让他对等相待。

　　“我的建议你可以好好的考虑一下。”

　　“宓妃明白。”宓妃点头，皱眉沉思。

　　要知道，人族当中，能走水之道的人，谁不知道帝颛顼不单单是一代大帝，更是在水之道上快走到极点的大宗师，他的话谁敢不认真考虑一下。

　　一股股水波荡漾之中，帝颛顼突然轻咦了一声，看向了熊垣的方向，惊讶道：“我以为有了我的道境加入，只会让这小子领悟的更加困难，没想到现在这小子竟然越领悟越快了。

　　不对，熊垣这小子不会是领悟出自己的道境了吧？”

　　“不会吧？就算是领悟出道境，那也应该是雏形吧，现在他才合境境界，领悟不出来完整的道境啊。”

　　众人议论纷纷，玄女微笑不语，就在这时，自熊垣身上终于迸发出了道道绚丽的光辉，那光辉一现，硬生生的排开了帝颛顼的道境，不断向外扩张着，无数的景象一闪而逝，随即呈现在了众人面前，将他们包裹在内。

　　“这是……”阙伯惊讶。

　　“没错，这种感觉好真实，仿佛就像是真的一样。”刑天舞动干戚，轻轻切在了一座山峰上，顿时石块滚落，他拿起一块石头捏了捏，石屑纷飞。

　　“竟然是真的？这怎么可能？道境不是虚幻的吗？”阙伯看着那石屑，简直不敢相信一般，也亲自动手，一拳砸断了一颗巨大的树木，拳头上反震的疼痛感告诉他，这就是真的。

　　一众天干纷纷沉默不语，你看看我，我看看你，仿佛遇到了不可思议的景象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百三十章 道万千，境万千（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 