
楚云溪晚上回到宿舍，柳依依兴奋地跳过来，一把抱住她。

“云溪，这次我们都是借了你的光可以上电视了！我们全村人都知道了，我长这么大还没这么风光过！”

楚云溪不忍心告诉她，他们不过是一群做陪衬的山鸡，真正的主角是黑壮壮。只是淡淡笑了笑，摸摸柳依依的头发，鼓励她好好努力。

只是他没想到小胡子导演的能量这么大，第二天就把他们拉走了，而让她意外的是陆子轩也在其中。

经过长途跋涉4个小时后，他们终于摇摇晃晃到了一个山沟沟里。

下车后所有的随身物品都被节目组收走了，立马支起摄像机准备拍摄。

柳依依不满的小声嘀咕：“怎么感觉我们像牲口一样下地就要干活，我还有点儿晕车呢。”

他这话刚好被副导演听到，扭头立马劈头盖脸一顿骂。

“你们是保镖就该有保镖的样子，别娇滴滴的像个大小姐，咱们节目组不养闲人！”

柳依依还没被这么训过，当即红了眼睛，抽哒哒的要哭出来，又被副导演揶揄了一番。

楚云溪知道这种组里都是看人下菜的，柳依依一看就是好欺负的，当然被拿来做下马威。

她笑眯眯地躺在柳依依面前：“节目组不养大小姐，什么时候开始养贝勒爷了？怎么有您这样一位气质高贵的大少爷呢？是不是该溜个鸟笼在牵条狗？这样才符合您的气质啊。”

说完她又故作夸张的捂住嘴说，：“哎呀，您身边怎么没个跟班在呢？要不要我们这边帮您派一个？要我说您就别挂副导演的牌子了，导演都不一定比得上您啊。”

楚云溪加枪带棍的一顿损，把柳依依都逗笑了。

副导演狠狠瞪了他们一眼，怒气冲冲地说：“唯女子与小人难养也！哼，我不和你们计较，别影响咱们开拍的进度，还不快到自己的位置上去。”

楚云溪见陆子轩也走过来，连忙拉着柳依依跑过去。这位冷面教练，她可不敢得罪。

“脸色这么差？要休息一下吗。”陆子轩拧眉问道。

楚云溪甜甜地看着他，知道这位阎罗教练是面冷心热的。

被她盯得发毛，陆子轩别开头，正看到黑壮壮扭着粗腰走过来。

“柳依依你到底行不行？第一天来就拖大家后腿，因为你耽误进度，给学校造成多少损失，你赔得起吗！”

她上来就压了两顶高帽子，让柳依依不由得自惭形秽，感觉其他人看她的眼神也带了嫌弃，急忙小跑着进了队伍里。

所有人站好了，副导演在旁边喊话：“第一个任务，十公里拉链，要求在0分钟内完成。”

这次不仅柳依依，连黑壮壮的脸色也变了变。

他们舟车劳顿丝毫没有休息，就要完成强度这么大的任务，即使铁人也吃不消。

有几个人已经开始抱怨了，摄像机正对着他们，如果不注意的会以为是在录全景，但楚云溪清楚节目组的套路。

她抿唇一言不发，连眉头都没皱一下，丝毫没有不悦的表情。

陆子轩看着学员们疲惫的模样也十分心疼，但合同上要求一切听从节目组安排，他只能咬咬牙下了命令。

“等等要采取PK的方式，分为红蓝两队拿组，赢了今晚就可以住房间里，输的那一组要在操场搭帐篷。”小胡子导演来了，发布了新的难度。

学员们脸色变了变。

听说第1天的任务量会是最轻的，如果还要睡帐篷，肯定影响第天的拍摄，这比在学院还要魔鬼，有些人脸上已经露出抽搐的表情。

红蓝两组分好后由节目组分发衣服，楚云溪穿上后感觉不太对劲儿。

衣服是单层的冲锋衣，却像里面注水一样，本身就带着重量，无疑给他们增加了很大的负担。

柳依依看看黑壮壮的蓝色队服，不满的拉拉楚云溪的胳膊：“他们的衣服好像和我们不一样。”

楚云溪也发现了，黑壮壮的衣服，轻薄的像纸一样，风一吹便鼓起来分明是导演的偏心。

但她选择不声张，既然节目组这么安排，一定会有个冠冕堂皇的说法，他们现在要做的就是用实力狠狠打压对方。

每组10人，哨声一响，大家便齐齐冲过去。

楚云溪这一组本来身体素质就不太强悍，跑到一半就有人差点晕倒。

副导演阴鸷的看着他们立马宣布，如果哪组有人退场，当即算数。

那名队员看着奄奄一息，似乎真不行了，柳依依也急的看向楚云溪。

“大家都休息吧。”楚云溪，让所有人都排成排坐在跑道上。

“你这是干什么？不能影响比赛进度！”副导演立马跳出来指责。

楚云溪用下巴点了点最外侧那条跑道：“还有一条他们可以随便跑，而且规则里也没说不能休息吧。我们只要在0分钟内完成任务，就算获胜，不是吗？”

小胡子导演笑眯眯走过来，拍拍副导演的肩膀。

“这样剪出来才好看，比中规中矩的跑下来有意思多了啊。”

看到导演闪过的一抹精光，副导演立马知道了！忙去吩咐剪辑，一定要创造出“氛围”。

自不必说，当然是楚云溪全程“挑事”的效果了。

楚云溪单独跑速度就快很多，不一会儿便追上了黑壮壮的队伍。

黑壮壮边跑边讽刺：“你们队伍就是一群弱鸡，这些废物不过是拉来给我做陪衬的。你就乖乖认输吧，帐篷位置我已经帮你选好了，就在最西边的风口，听说今晚还有大暴雨，好好给你们写个天然淋浴吧。”

她笑得嚣张，丝毫不掩饰。

其他队员也来捧臭脚，证实了楚云溪的猜想，果然小胡子导演就是黑壮壮的老爸。

“鹿死谁手还不知道呢。”楚云溪笑笑，忽然一脚大力向黑壮壮腿上踢去。

“啊！小贱人你干嘛！”黑壮壮尖叫一声跌倒在地，楚云溪对着她的脚踝又是狠狠一下，直接踩骨折了。

“你受伤了，要休息吗？”楚云溪笑着问。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987938"  chaptername="保镖情人15">加入书签</a>
</div>
