    何亮与苏纯还没走几步路，眼前界面便是一变。

    胜利！

    两个金黄色的大字，浮现眼帘！

    “看来是其他人解决了顾明曦小队的剩余成员。”苏纯笑嘻嘻道：“第一场，胜利咯！”

    何亮也是嘴角含笑的点了点头。

    随后，他们从修炼模拟器中退出。

    ......

    “第二组，林无敌小队，剑无涯小队！”彭军高声喝道，宣布对战队伍。

    剑无涯和林无敌的目光同时一凝，看向对方，中间仿佛有火花剑气碰撞，周边几人都感到皮肤生寒。

    所有人心中都默认战力最高的就是何亮、剑无涯、林无敌三人。

    从目前来看，何亮应该是最强的。

    而剑无涯与林无敌两人，还不好说。

    此时轮到两个队伍对战，一下就激发了众人兴趣。

    顾明曦没有太多的失落，很快就调整好了心情。

    在听到与何亮小队对战的时候，她就预想到了自己小队很大概率会败，只是没想到败的这么容易而已。

    “林无敌、剑无涯吗？”顾明曦目光微微闪烁，看向何亮，询问道：“何亮，你看好谁一点？”

    对亲自战胜她的何亮，顾明曦心中也多了认同。

    “看好谁？”何亮笑了笑：“都有可能吧。”

    无敌的天赋很高，但剑无涯也不是软柿子，而且现今还突破到了合气中阶，对无敌来说是个很大麻烦。

    “无敌的‘剑’不在身边，也不解开头带......”何亮心中其实已经有一个大概的答案。

    但是，他不会说出来伤自己人的士气。

    “老大，必拿下！”林无敌倒是走过来，嘿嘿笑道。

    “尽力即可，对面实力不低。”何亮点了点头道。

    他微微犹豫，还是准备说些什么。

    林无敌却是挥了挥手：“老大，啥也不用说！”

    “我靠自己会一会他！他可能有什么底牌，我也有！”

    何亮准备说的话顿时憋回去了，别看林无敌在自己面前鞍前马后的样子，但对其他人，他同样有自己的骄傲，不服任何人。

    “加油。”何亮轻轻拍了拍他的肩膀。

    随后，剑无涯与林无敌两个小队就传送进入了修炼模拟器中。

    “这！”

    现实众人顿时愕然，猛地看向彭军。

    彭军脸上也略带惊讶，看向现实众人，无奈的耸了耸肩：“我可没有什么内幕操作，这......只能说恰巧！”

    “我设置的人员传送完全是随机的。”

    在电脑屏幕中。

    剑无涯与林无敌两人，共处一处竹林中！

    两人距离不过三米，彼此对视，有些沉默。

    下一刻。

    剑无涯从身后缓缓拔出漆黑重剑，林无敌也从背后取下木剑。

    两柄剑的体型差距极大，给人强烈的违和感。

    光从场面来看，林无敌似乎就有些处于下风。

    没有任何言语，但即便是隔着屏幕，现实众人都能感觉到气氛凝滞。

    飘散的竹叶，朝着两旁而去，以他们两人为包围圈，难以靠近。

    剑无涯站着，就像是孤狼一般，眼中略带淡淡的冷意，漆黑重剑有强大的压迫感。

    他曾所处的组织叫做“孤军”，顾名思义，都是些适合单独行动之人，或是因为天赋，或是因为性格。

    他们不喜欢与人结群而行，甚至连合作都少之又少，就像是草原上的孤狼一样，特立独行。

    林无敌神色平静。

    对何亮是一副模样，对其他人，他是另一副模样。

    刷！

    下一刻，两人同时暴起！

    无数剑光，在这狭隘的竹林中出现！

    那一刹那，即便是隔着屏幕，众人都仿佛感受到了凌厉。

    数十根竹子，因为他们的交手，刹那间被切割成了数百段。

    看似瘦弱的木剑与厚重的重剑相碰，场面却势均力敌。

    轰！

    两人脚下，骤然下压，出现两个土坑！

    林无敌与剑无涯两人，双眸死死互盯，互不相让，持剑的双手都在颤抖着。

    何亮神色不变，透过屏幕看着两人交手。

    与战力相关的因素很多。

    体质是一方面，不用的人修炼同一功法，效果自然有差异，但一般差异不会太大，除非对方体质天赋过于妖孽，并且适应功法。

    而修炼功法才是影响战力的重点。

    何亮从何家知晓，暗部有三部功法可选，可林无敌却不是其中一种。

    他从小被狂一带回，功法是狂一悄然给予何华让林无敌修炼的。

    何亮总觉得狂一身上有一层迷雾，很特殊，那是一个有来历故事的神秘男人，给林无敌的功法应该相当不简单。

    剑无涯或许有官方授予的强悍功法，但林无敌也不会逊色！

    而之后，便是各种战斗技巧之类的了，同样重要。

    “合气境，练得就是一口源气。”何亮轻声自语：“剑无涯晋级合气中阶，有两口源气，但无敌.....”

    “他在炼精境就有半口源气！”

    “现在哪怕他是合气初阶......”

    何亮看向屏幕，又有了变化。

    林无敌和剑无涯都没有退，两人在竹林之中以合气初阶巅峰的修为交手。

    速度、力量、剑术，都看的众人吃惊而震惊！

    顾明曦和林欣也是如此，心中微沉。

    强中自有强中手，天骄也分强弱。

    林无敌和剑无涯的战力，毫无疑问已经远远超过了他们！

    “式三剑。”忽的，剑无涯开口。

    他身子微微蹲下，漆黑重剑顺着腰部往后一动，仿佛让空气都向那个方向移动！

    而他手中的剑，就仿佛是化为了三道。

    “三把？”现实众人揉着眼睛，惊奇出声。

    “其实只有一把，不过是因为武势以及速度太快，和特殊的技巧看起来才三道而已。”何亮心中了然，解释给旁边疑惑的苏纯听。

    林无敌冷哼一声。

    木剑直指剑无涯。

    “真当我这几个月是吃干饭的？”

    “剑种！”他手中木剑的气势骤然凝聚。

    给人的感觉不像是一把剑，更像是某个炮弹一样！

    将力量汇聚在一处，让人心惊肉跳。

    但外面众人，忍不住脸皮一抽。

    剑种？

    贱.......种？

    这名字谐音.......太特么像骂人了吧？

    剑无涯都忍不住眼角微微一抽，但很快便平复心境。

    战场上的口水话是多余的。

    胜于败，生与死才是战场的主旋律。

    气氛，肃杀起来！

    短短的三秒钟，却像是十分钟一样。

    隔着屏幕，众人呼吸都忍不住放慢了。

    他们眼睛一眨不眨，生怕错过什么。

    竹叶轻轻落下，在两人中间。

    就在落地的那一刹那，两人出手了！

