
　　“陈总，您认为还有什么需要补充的吗？”

　　说完，刘建明就眼巴巴的看向陈江海。

　　他认为陈江海必然会给出更佳优化的补充。

　　陈江海淡淡的开口：“你先不要着急，我觉得现在做这件事已经来不及了。”

　　听到陈江海这样说，刘建明脸色微微一变。

　　这是否定了自己刚才的想法？

　　可刚才陈总为什么是那样的态度……

　　刘建明现在真的糊涂了，他不明白陈江海这到底是什么意思。

　　“陈总，那关于PS游戏机这方面，到底要怎么做才是最好的呢？”

　　刘建明硬着头皮问道，脸上则是一脸的迷茫。23sk.Com

　　陈江海扬手回道：“建明，还记得我叫你收购的那几家公司吗？”

　　“记得，我现在正在整合它们。”刘建明赶紧点了点头回答道。

　　欢乐游戏公司成立的时候，刘建明就在做这件事了。

　　刘建明清楚的知道，陈江海的任何决定，都不会是无的放矢的。

　　让自己去收购这些游戏公司，自然不是因为钱多。

　　现在公司收购下来了，下一步自然是为了赚钱。

　　想要赚钱的话，那就必须把这些公司整合在一起。

　　这样的话，节省了开支，还能让公司的实力上升一个台阶。

　　陈江海点头道：“接下来你最重要的工作，就是把这些公司整合到一起，然后开始做PC游戏项目。”

　　“PC游戏？”

　　听到这几个字，刘建明愣了一下，随后问道，“陈总，您说的是电脑游戏吗？”

　　陈江海点头道：“准确的来说，是电脑网络游戏，关于这一块你了解多少？”

　　听到这个问题，刘建明这下是真的傻眼了。

　　他傻眼的并不是陈江海这个问题，而是陈江海的态度。

　　经过刚才的对话，陈江海的态度可以说十分的明显了。

　　对于PS游戏机这个市场，陈江海似乎并没有多大的兴趣了。

　　相反的，陈江海对于PC游戏这一方面，有着浓厚的兴趣。

　　这一点，从陈江海之前让他去收购众多的游戏公司，就能看得出来。

　　现在陈江海表现出来的意思，就是让他去做电脑网络游戏。

　　至于PS游戏机这一块，似乎是要准备放弃了。

　　对于陈江海这样的决定，刘建明表示十分的不理解。

　　PS游戏机的市场，虽然受到了任天堂的冲击，这并不意味着不可挽回。

　　前期的PS游戏机，占据了太多的市场份额，很多消费者对它都很认同。

　　这种情况下，只要推出新的游戏机跟游戏，想要重新占据主动，其实并不是一件难事。

　　可是陈江海的态度，关注点却是在电脑网络游戏上。

　　想到这里，刘建明直接提出来自己的疑问。

　　“陈总，您这是打算放弃PS游戏机吗？”

　　陈江海微微摇了摇头，不紧不慢地说道：“也谈不上放弃，只是咱们的重心要开始转移了。”

　　听到这里，刘建明微微松了一口气。

　　只要陈江海不放弃这个项目，那什么都好说。

　　对于PS游戏项目，刘建明是有身后感情的。

　　这个项目，见证了刘建明在秋海的功劳，也让他走上了人生的巅峰。

　　要是这个项目就这么被放弃了，刘建明根本就接受不了，肯定会难过的。

　　现在陈江海不放弃掉这个项目，他自然是高兴的。

　　刘建明认真道：“陈总，我想把PS游戏机项目再继续下去。”

　　对于刘建明的这个请求，陈江海有点意外。

　　在此之前，不管陈江海说什么，刘建明都会照做。

　　没想到现在，刘建明都有自己的意见了。

　　对此，陈江海并没有生气，反而有点欣慰。

　　刘建明能够这样做，起码说明他有自己的思考了。

　　这一点，才是陈江海最想看到的。

　　刘建明能这样做的话，陈江海就能放心的把公司交给他了。

　　“你想继续把这个项目做下去？”陈江海笑着问道。

　　刘建明认真道：“陈总，我觉得这个项目能够做下去。”

　　陈江海沉吟了一下，最后还是答应了。

　　以PS游戏机现在的优势，想做下去也不是没有可能。

　　“既然你有这样想法，我支持了。”陈江海干脆的说道。

　　刘建明激动的直接站了起来，深深的朝着陈江海鞠了一躬：“陈总，谢谢您的信任。”

　　“你也不用谢我，这个项目一直是你在跟，我应该相信你。”陈江海摆了摆手说道。

　　陈江海的这话，让刘建明心里十分的感动。

　　“陈总您放心，我肯定不会让您失望的。”刘建明极为郑重的承诺道。

　　看到刘建明这样子，陈江海也是哭笑不得。

　　不知道的，还以为这是在打仗呢！

　　陈江海笑了笑说：“行了你不要太激动，先坐下来。”

　　刘建明老脸一红，刚才属实有点激动了。

　　陈江海不紧不慢的对他说道：“PS游戏机的项目，你想搞可以继续。但是，电脑网络游戏这一块，才是欢乐游戏的重点项目，这一点你一定要牢记，千万不要主次不分。”

　　听了这话，刘建明有点不理解。

　　这要是放在以前，刘建明肯定不会说什么，按照陈江海的意思去办就行了。

　　可现在刘建明已经是分公司的老总了，他知道不能再这样没有主见了。

　　这样陈江海反倒会质疑他的能力。

　　对于这一点刘建明还是拎得很清楚的。

　　不管这接下来他说的话是对是错，他都要表达出自己的意见。

　　要让陈江海知道，他作为一个分公司的总经理是合格的。

　　不过眼下最重要的，还是先回答陈江海的问题。

　　关于电脑网络游戏，刘建明之前是一点都不了解的。

　　后来陈江海让他去收购游戏公司的时候，他才接触到了这方面的东西。

　　总体来说，现在的电脑游戏在国外还是相当发达的。

　　可是对于华夏来说，这还是一个正在兴起的东西。

　　在国内，很多人甚至都没有听说过这个东西。

　　至于高丽的话，网络游戏似乎发展的还不错。

　　此时高丽的几家网络游戏公司，在市场上有不少的名气。

　　让刘建明很不理解的一点，那就是陈江海让他收购的公司，都是籍籍无名的。

　　那些大型的有名的网络游戏公司，陈江海好像一点也不在意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百四十一章 千万不要主次不分免费阅读。https://www.23sk.com 