    “轰隆！”

    城台炸裂，乱石飞溅。

    血鳞城，鳞魔族的王城，惊现众多骷族敌人。

    “杀！”

    一道道气势冰冷，杀机闪烁的骷魔冲向神道院的众人。

    奈何苏逸辞，南幕野，未都观复等一行人前脚抵达凶祭血陆，连脚跟都没有站稳，已是陷入了敌群的包围圈。

    “这也太背了吧？刚才就打架？”

    厉天路持握天途短刀，其刀锋旋舞，爆发凌厉杀招。

    “砰！”一刀斩落一名骷魔的脑袋，随后又是一刀劈开对方的身躯。

    东离岚舟左手挥刀，轻盈的身姿下，刀劲却是十足，但凡冲上来的骷魔皆被其一刀两段。

    这些骷魔的形态各异，有的兽体人首，也有的人形兽首，有的和常人般高，有的却达到了七八米……他们手中的武器寒冷至极，就像是从深海之底取出来的寒冰，非常的具有穿透力。

    “桀……竟然带来了这么多的人类，邪君临，你是当了人世的走狗吗？”

    为首的千丈骷魔仿若一条地狱骨龙冲霄而上，其三个狰狞的骷髅脑袋中生有赤珠般的眼球，它漠视邪君临，发起嘲笑。

    邪君临又惊又怒，其眼眶也是在瞬间溢出蜘蛛网般的血丝。

    “幻争，你究竟拿我的族人怎么样了？”

    “嗯？”千丈骷魔诡笑不已，“你都已经敢直呼吾的名字了吗？那我倒是想要看看，这些年，你长进了多少……”

    话落，千丈骷魔再度压向邪君临，其龙蟒般的魔躯前端骤然探出一只森冷的魔爪。

    魔爪通体洁白如玉，却笼罩着强盛的阴暗蓝色魔气。

    邪君临愤怒不已，其单臂一掀，战袍荡动。

    一杆魔枪惊现掌中。

    “修灭魔枪！”

    “砰！”咆哮震耳，势潮扩散。

    邪君临枪出如龙，仿若一头欲跃龙门的猛兽。

    在他的身后，赫然惊现一道布满黑色鳞甲的庞大魔影。

    枪出的霎那，形似黑暗蜥龙般的魔影撑开双翼，随着邪君临的枪势探出尖锐魔爪迎向对方的攻势。

    极端画面，再造震撼。

    “轰隆！”

    爪与枪，一经碰撞，引爆天地。

    一座宛如风暴般的黑色魔潮在血鳞城的上空横冲八方，连同着四周的城楼急剧开裂，邪君临魔躯一震，身后的魔影亦是化作碎片，一缕鲜血在嘴角溢出的霎那，邪君临倒退百余丈。

    “哇……”落地之后，气血再度上涌，邪君临魔气已然紊乱。

    邪君临伤势本就未完全复原，而且断掉的那条手臂还未生长起来。对上幻争，当即显出颓势。

    “越来越废了，难怪当初跑的那么快，桀桀……”

    话音落下，幻争再度飞扑直下，凌厉的巨爪大有一种要将邪君临碾碎的气焰。

    千钧一发之际，一道磅礴的强大剑气冲袭而来。

    “砰！”庞大的剑气与之幻争的魔爪交摧在一起，顿时引爆气流逆转。在那浩荡的剑波横冲之下，一道年轻的身影执剑而立，挡在了邪君临的面前。

    “嗯？”幻争漠视着横剑而立的苏逸辞，心中略显诧异，“人身魔心，原来是个入魔者……实力不算差，有没有兴趣投靠骷族？说不定以后我还需要你打开入侵人世的大门呢！”

    人身魔心者，在魔域还是颇为少见的。

    在这里基本都是些血脉纯正的魔族。

    苏逸辞目光轻抬，“要我加入你们，怕是需要开出我想要的条件。”

    “说出你的条件！”

    “我为王，你为臣！”

    “桀桀……”幻争肆声尖啸，“要你当我的狗，已经是天大的荣幸了，你倒是反过来想当主人。这里不是人世，在凶祭血陆，你们才是低等的物种。”

    话落，幻争左右两边的脑袋皆是张口吐出一道蓝光。

    蓝色光柱贯冲而下，散发着极为强大的逼命威能。

    “是剧毒阎罗光，闪开……”邪君临急忙提醒道。

    一听对方所言，苏逸辞倒也不敢大意，两人一左一右的退散出去。

    “砰！”

    “轰！”

    剧毒阎罗光冲击在下方的城池中，大地顿时凹陷出两个巨大的窟窿。

    窟窿的深度难以窥测，且窟窿口冒着蓝色的雾气，想来这道攻势带着剧毒。

    与此同时，整座血鳞城已经是被骷魔大军给包围了。

    成千上万的骷魔大军迅速占据着天空和地面，一道道暴虐善战的骷魔对着苏逸辞，邪君临等一行人展开疯狂的围杀。

    “桀桀……”幻争盘踞在九霄上空，在他眼中，面前的这些人就像是挣扎的困兽。

    “给我把他们彻底毁灭掉！”

    “杀！”

    “桀！”

    遮天蔽地的骷魔大军就像一座封天锁地的妖魔海，血鳞城如同笼罩在了一片暗沉的风暴乱流中。

    厉天路，东离岚舟，夜无宸等众愈发感受到吃力。

    “要赶紧突围了，这绝对要被耗死的……”司徒摘星开口说道。

    突围。

    可是从哪里突围？

    突围之后又去哪里？

    突如其来的围杀，完全打了众人一个措手不及，根本不知道从何处下手。

    苏逸辞目光微凝，其看了眼与之骷魔大军厮杀的众人，再扫了眼虚空中的幻争。

    在这种情况下，只能够有一个办法了。那就是……斩首行动！

    解决掉对方的首领，那名敌群就会自行退散。

    但必须要保证一点，就是快。

    绝对不能拖沓，不然的话，其他人必然支撑不住。

    “南师兄……”苏逸辞陡然喝道。

    南幕野一怔，跟着反应过来，“为什么是我？”

    “莫要浪费机会。”说罢，苏逸辞直接爆发滔天剑势，连同着剑道领域迅速的延伸扩散出去，天地间顿见剑气如网，交织纵横。

    “嘶！”

    “砰！”

    剑道领域所到之处，骷魔四分五裂，肢体横飞。

    “三个数的时间，把握好了……”苏逸辞目光冷冷的注视着上方的幻争，剑道领域如飞扑狂潮冲向天空。

    幻争那三颗脑袋的瞳孔中皆是露出了冰冷的寒意，“桀，有意思，竟然想着斩首行动，但是你……做得到吗？”

    “锵！”

    也就在话音落下的霎那，苏逸辞的领域空间直接延伸到了幻争下方的百米处。

    而，仅仅只是一个瞬息的时间，苏逸辞宛如惊鸿照影般从地面闪现到了幻争的眼前。

    “绝对领域？”幻争心头不由的一惊，这个年纪轻轻的人类，竟然掌控了绝对领域。

    借助绝对领域的瞬间位移，苏逸辞逼近幻争的身前，连同着剑气冲霄，爆洒如雨，一系列华丽的凝实剑影于苏逸辞的领域中冲洒而出，朝着对方袭杀而去……

