    “芊芊，若曦，我们现在带江晓峰上哪儿玩去？”

    走出医院后，林萱开始询问颜芊芊跟傅若曦的意见。

    林萱还是穿着lo裙，纤细的小腿被白丝袜包裹着，看上去十分可爱。

    颜芊芊则是穿了jk裙，小腿上也穿着白袜。

    站在她们身旁的傅若曦穿着一身运动套装，短发更显得她干净利落，看起来很酷。

    江晓峰打扮的十分普通，被这三个青春洋溢的漂亮姑娘陪着，路人看了都是一脸羡慕！

    被林萱这么一问，颜芊芊认真想了一会儿，说道：“既然都来了京都，京安门那肯定是要去的，不如我们就带着江晓峰去那边看一看吧。”

    林萱闻言赶紧点了点头，说道：“好啊，那我们这次就去那边玩。”

    傅若曦也同意了。

    这京安门可是京都最具代表性的建筑，每年有好几千万的游客来这里旅游参观，所以是个好去处。

    而且傅若曦也不在乎去哪，所以很是爽快地点头答应了：“好，那我们就去京安门”

    “不如我们在那边玩完之后再到王府井那边去玩一会儿，逛逛街，买点东西之类的！”

    林萱很是激动地说道。

    “好啊！”颜芊芊笑呵呵地答应了。

    “那行，我们出发吧。”

    于是三名漂亮的姑娘便带着江晓峰打车赶往京安门。

    尽管现在江晓峰对她们几个压根就没什么印象。

    可是江晓峰见她们都十分单纯热情，跟她们呆在一起也挺自在的。

    林萱天生性格活泼，去京安门的路上一直说个不停，满脸兴奋。

    傅若曦看起来倒还算是淡定，有时候林萱咋咋呼呼的，林萱就会翻个白眼，表示自己的不屑。

    颜芊芊也很平静，可脸上的表情看起来还是有些激动的。

    过了一会儿，出租车便抵达了京安门，几人一起走下车。

    京安门是华夏古代的王宫，所以外观奢华大气，十分壮观！

    而这一片广场也同样是广阔无垠，大气磅礴。

    江晓峰忽然想到自己还在读小学时，课本上便有专门介绍这座皇宫的文章。

    现在江晓峰站在京安门广场，看着面前气势恢宏的皇宫，江晓峰的自豪感油然而生。

    颜芊芊扭头看着江晓峰，问道：“晓峰哥哥，你知不知道你眼前的皇宫是何时建造的？”

    江晓峰笑着回答道：“这我自然知道，这皇宫乃是明朝永乐年修建的。”

    “哎？江大神，你是不是根本没有失忆呀，你不记得我们了，却还知道古宫是何时建造的？”林萱一脸怀疑地看着他问道。

    江晓峰明明失去了记忆，却可以准确无误地说出古宫的建造时间，这可太奇怪了。

    此时江晓峰也很是疑惑，说道：“这事我也说不清楚，总之一些常识我还是知道的。”

    颜芊芊闻言瘪嘴道：“说实话，我有时候真怀疑你根本就没失忆。”

    江晓峰听到这话只是笑了笑，并未回答。

    傅若曦却伸手在颜芊芊手臂上掐了一把，说道：“芊芊，你别污蔑我师父。”

    “哼！若曦，我这哪是污蔑啊，我说的是实话，你就不觉得奇怪？江晓峰说他失去了记忆，却还能记得住自己的母亲，关键是，他现在还可以准确无误地说出古宫的建造时间，却偏偏把我们都给忘了，这是不是怪事？”颜芊芊话语中带着些酸意。

    傅若曦立即说：“芊芊，不要再胡说了，师父根本没理由这样做啊，不是吗？”

    此时林萱也帮腔道：“对啊芊芊，江大神现在一定是失忆了，况且他也根本没理由这样骗我们啊。”

    颜芊芊闻言只是有些不满地瘪瘪嘴，没再说话。

    而江晓峰闻言却只是叹了口气。

    其实对于这一点就连他自己都觉得费解。

    他脑子里清楚地记得母亲的血海深仇，也还认识柳倾城，甚至知道古宫的建造时间这些常识，却偏偏把其他的事都忘得一干二净。

    所以对于颜芊芊怀疑自己失忆的真实性，江晓峰也并未解释。

    “行了，咱们进去看一看吧。”

    傅若曦说道。

    “好。”

    林萱答应了一句。

    于是三个漂亮的小姑娘便陪着江晓峰往古宫里面走。

    只是古宫目前开放的区域仅有几处。

    因此即便她们买了票，可以参观的也就仅有几个地方而已。

    江晓峰还是第一次来古宫，所以今天来这里玩江晓峰还是觉得挺开心的。

    几人在古宫内参观一番，最后从一处偏门出来了。

    颜芊芊、林萱还有傅若曦都非常高兴。

    江晓峰也是一脸喜色。

    看来这一次来古宫几人都玩的非常开心。

    几人正要离开，却听见旁边传来一道焦急的叫喊声：“救命啊！我爷爷晕过去了，有没有人吗，救命啊！”

    “哎呀！这老爷子晕过去了，有大夫吗？赶紧来帮忙看看啊！”

    “这可扶不得！说不定是骗子讹人呢？”

    “……”

    一群围观的人议论纷纷道。

    而江晓峰听见呼救声先是一愣，随即马上循声望去。

    只见一名穿着唐装的老爷子晕倒在地。

    老爷子身边还蹲着个十八岁左右的姑娘，她穿着一条白色的裙子，伸手扶住自己的爷爷，哭的十分伤心，嘴里还在不断呼唤道：“爷爷，你赶紧醒醒啊！有人吗？快来救命啊！”

    此时她们身边站了很多旁观的人，却没人敢走上前去看一看那位倒地的老者究竟是什么情况。

    现在这个世道，人人都怕被碰瓷，根本没人敢去扶这种老人！

    江晓峰转头看了看那名倒地的老者，脸色微变，随即马上走上前去。

    “哎，晓峰哥哥，你过去干嘛？”

    见江晓峰径直朝那帮人走去，颜芊芊连忙叫了一句。

    江晓峰却不理她。

    林萱眼前一亮，说道：“芊芊，江大神还能去干什么，肯定是要去救那位老者啊。”

    “他能救得了谁啊，你别忘了，江晓峰现在失去了记忆，这家伙也太爱管闲事了，现在这个社会，这种老人根本碰不得，不然绝对会被讹上的！”颜芊芊不悦道。

    林萱气鼓鼓地撅着小嘴，那模样简直叫人恨不得一口亲上去，说道：“芊芊，你这话未免也太冷血了，江大神这么做是为了帮助别人，结果你还在这说这种话，实在是有些过分了。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>