    顶着不少好奇的目光，明羽熟练地穿行在圣芙蕾雅学园的石砖路上。

    尽管他已有半年多不曾踏足这片土地了，但他好歹也是曾在这儿生活过好几个月的，加之圣芙蕾雅本身的布局也并非迷宫，所以倒也不至于会迷失方向。

    在训练室的门前停下脚步，明羽没有过多犹豫，手指就扣上了训练室的木门。

    很快，紧闭的门便从内侧打开了，露出了符华一如既往的严肃面孔，就连脸上的表情都平静无比，没有丝毫的意外之色。

    明羽看着这张熟悉的脸庞，心中微微一叹，主动说道：“班长，好久不见。”

    由于此前就知会过符华的原因，所以她的反应也在明羽的预料之中。

    当然，即使明羽真的是突兀出现，他也不会对符华的平静有任何的惊奇。如果上仙真的因为这种事就面露惊色的话，他反而要吃惊了。

    对着明羽轻轻点了点头，符华便转过头对着训练室内说道：“你先照着我说的方法练习，我去去就回。”

    顺着符华的视线看去，明羽才发现训练室中的另一名黑发少女，想必方才符华就是在指导她练习。

    本着礼貌的原则，明羽也对这名陌生的少女投以一个和善的微笑。

    由于身份和实力的原因，几乎每天都会有学员来请求符华的指导，明羽对此也早就见怪不怪了。当初他还在圣芙蕾雅的时候，有时找符华对练都还得预约呢。

    面对明羽这打断她训练的不速之客，黑发少女也只能回了一个尴尬而不是礼貌的笑意，便对着符华糯糯地道：“我明白了，班长大人。”

    有着班长和武术课代理教师的身份，符华在圣芙蕾雅也是大姐头一般的存在，即便她本身并不在乎这一点，但她的话在这块地界一直都是很好用的。

    况且，黑发少女本身就处于弱势的一方，自然不会对符华的决定有什么质疑。

    轻轻带上了门，符华领着明羽来到另一处空闲的训练室中。

    才甫一站定，符华的右手就忽地握拳，冲着明羽的中门直奔而去。

    拳风凛冽，虽无半分杀意，但气势却是十足。

    看着逐渐变大的拳头，明羽眼前顿时一亮。但此时想要反击已是失了先手，所以明羽只是脚步微挪，连忙侧开身子避开了这一击。

    虽然身着迅羽的符华只是一名普普通通的A级女武神，可明羽不觉得这一拳也会普通。

    拳头擦着明羽的身体划过，发出“嗖嗖”的破风声，激起的气浪将明羽的衣服狠狠压在身上。

    一击不得手，符华却是踏前半步，另一只拳头也是毫不犹豫地向着明羽砸去。

    但经历了一开始的措手不及后，明羽现在也是反应过来了，身体不退反进，右拳也是毫不留手地挥出。

    砰！

    两只大小不同的拳头猛的在空中相撞，内蕴的崩坏能也轰然爆发出来，狂暴的气浪荡开了两人微垂的头发，露出了底下两双平静的眼睛。

    虽然两只拳头在大小上存在明显差异，但彼此却是势均力敌，双方都没有丝毫的退让。

    明羽黑色的眼眸没有任何变化，显然是早已预料到了这个结果，左臂微微一曲，一道肘击便向着符华的肩膀而去。

    看到明羽的反击，符华心中微感赞叹，但脸上的表情却没有丝毫改变，已经挥出的右拳也不收回，只是右腿轻轻一提，就适时地拦下了这一道肘击。

    紧接着，符华的右腿顺着明羽暂时大开的中门一路前进，重重踹在了他的胸口上。

    硬生生挨了这一脚的明羽脸部肌肉不由一阵抽搐，喉咙也发出一声闷哼。

    听着胸口传来的闷响，明羽也是微微叹了口气。

    显然，符华并没有什么放水的打算，展现出了标准的A级女武神水平。若非他刚刚将崩坏能凝聚在了胸口，估肋骨都已经断了好几根了。

    可即便是如此，他的胸口依然是有钝痛传来，凝聚的崩坏能也隐隐有了溃散的征兆。

    看着面色古井无波的符华，明羽也是立刻做出了决断，双腿在地面轻轻一踏，身体已是借着这股力道猛然飞出。

    灵巧地做了一个空翻，明羽右手在地上微微一撑，整个人迅速远离了符华。而落地之时，明羽的左手已是抚上的樱吹雪的刀柄，绯红的刀身已是出鞘一半，凛冽的刀光带着刺目的寒芒。

    看着身体半曲、灵刀出鞘的明羽，符华不由点了点头，严肃的脸上也多了一丝微不可察的笑意，平静地说道：“到此为止吧。我已经大概知道你的实力了，看来这半年多你倒是没有偷懒。”

    在这短短数秒的时间里，明羽能够做到应对她的袭击而不露颓势，甚至能想到以换伤的方式来拉开距离，以此避开她所精擅的拳法，而得以施展自己拿手的剑术。

    能做到这种程度的明羽，已经是完全符合她的预期了。

    若接下来还要战斗下去的话，那她也只能拿出太虚之握了。面对樱吹雪这一级数的武器，再加上明羽如今的身手，她也无法等闲视之。

    毕竟，如今的她只不过是一个普普通通的A级女武神罢了。

    可若是到了动用神之键的地步，那就和这场战斗原本的意图相背离了。

    虽然明羽动用樱吹雪也多少有些欺她手无寸铁的意思，但明羽本身就不是专精寸心拳法的人。扬长避短才是战斗的智慧，她也绝不会对此有何意见。

    如果明羽真的抱着近身拳法死磕，那她反而要怀疑他的智商了。

    听到符华的话，明羽也是露出一个略微得意的笑容。

    虽然这些话中并无多少夸赞之意，可对于要求严苛的符华而言，这样的评价已是不易了，足以证明他这半年多的努力了。

    尽管符华作为极东支部的A级女武神，执行任务时也经常因各种原因会到基地中去，可有空指导明羽的时间并不多，这半年来也不过仅有四五次而已。

    即便每次都能折腾得明羽精疲力尽，充分榨干他的每一丝精力，但不多的次数却限制了符华在明羽成长中所能起到的帮助。

    而在这种情况下，明羽依然能够取得如今的成绩，也足可见他努力的程度了。

    看着收起武器的明羽，符华开口说道：“你这次来，应该不仅仅只是为了切磋一番，让我看看你的训练成果的吧。”

    苦涩地点了点头，明羽沉思半晌，才缓缓说道：“您还记得蚩尤吗？”

    PS：推波书，迦勒底萌新的《崩坏次元战争》，作者也是新人，还请大家多多包涵。

