    第四组叶轩对战柳风！

    柳风，诡异世界，世界之中最为强大者名为噬魂，噬魂顾名思义，可以吞噬灵魂，这对于大多数的人来说都是极为恐怖的事情。

    因为很少有人能阻挡精神层次的攻击，特别是见习创世神们，不过一旦踏入一阶创世神则要好上很多，凝聚神火之后，可以极大层次的削弱精神攻击。

    “以吾之名，召唤噬魂，吾乃灭魂师柳风！”

    随着他的念叨，一股极为诡异的气息附身。

    一旁的观众尽皆皱眉，就连一向高傲自视甚高的秦吉也不由得瞥了几眼，心中对其警惕起来。

    这种诡异的气息，没有人想和他打交道。

    “来吧！”

    叶轩一脸轻松的看着面前准备好了的柳风，平静说道。

    “你不用准备什么吗？”柳风自信的说道。

    “不用，来！”叶轩摇了摇头，示意对方直接上。

    而像他这种，什么都不准备，光靠自身就来对战，让柳风大怒，认为是瞧不起他的表现，当即愤怒大喊一声。

    “装神弄鬼！”

    “呵……”

    看着朝着自己冲来的柳风，叶轩冷笑一声，右手伸开。

    嗡~

    空间之中，无尽的法则交织，规则的绘制之中，化作一张无形大网。

    轰！！！

    强大的创造之力直接将柳风笼罩其中，充满了无尽生机的法则之力，令柳风身上的邪魅诡异消失，更是以无上大道将其镇压在空中，使其不能动弹半分。

    那是来自于冥冥之中规则的碾压！

    那是大道显化而出的法则对于术法的碾压！！！

    “认输吧……”叶轩悠悠的说道。

    二者根本不可同日而语，柳风也感受到了这股力量，他是直面其中的人，所以他最是能感受到其中的恐惧！

    那强烈磅礴的生机，彷佛催命的死神一般，若是自己不认输的话，下一秒可能便会死在这庞大的生机之中。

    “我认输！！！”

    一种前所未有的恐惧感袭来，柳风总算是明白了为何先前叶轩如此对他了，二者之间当真不可比较，简直就是天差地别的差距！

    “呼！多谢叶同学手下留情！先前是我狂妄了！”

    柳风留下一句之后，也不待叶轩回话，如同先前的失败者一般，消失不见。

    留下周围一众人愣在原地，秦吉心中都快破口大骂起来了，这尼玛是有内幕吧？

    除了他们之外，还有许许多多的人感到震惊，这又是一个黑幕不成？

    “秦吉，方才叶轩所用的是法则之力，你要小心了！”

    突然，一道传音进入秦吉的脑海之中，他瞬间明白了，这是他老师柴永言的提醒，当即望向叶轩的眼神中充满了惊骇。

    法则之力，这是至高之力，只有极少数天才的二阶创世神才能掌控，大部分都是三阶创世神才会开始掌握法则之力。

    创世神的力量都是来自于神国生灵当中的力量，神国生灵掌握了法则之力，那创世神便能理所当然的掌握法则之力。

    这也就是说，叶轩的神国神灵是掌控了法则之力的存在。

    “呼~对了，他的生灵是规则化生，会法则之力倒也是正常……”

    想到这里，他一时间有些无力感。

    “叶轩还真牛啊，伸伸手就能打败柳风！！！”

    “是啊！说不定他还真能夺得通天榜的资格！”

    李东和周兴朝都是知道叶轩为人的，而且对于叶轩的实力也是有着盲目的自信，虽然他们之间未曾比较过，但是通过神国的差距就能知道他们之间的差距了。

    有那么强悍的生灵，创世神的实力自然是更强了，至少是要跟那尊生灵一样强，这便是创世神的好处，神国生灵越强，创世神便越强。

    “下一场，秦吉对战萧衍！”

    章元武脸色平静，对于叶轩掌控法则之力的事情他丝毫没有觉得奇怪，一举开创废界，将废界化为神国，规则造物以及规则化生，这每样都不是普通人能做到的。

    而一连做到这四样的叶轩，早就让他该惊讶的都惊讶完了，现在再加一个掌控法则之力罢了，又算得了什么呢……

    秦吉心神收回，将叶轩之事抛之脑后，紧接着认真的看向萧衍。

    面前这人他也知道，一阶创世神初期，一身修为极为强悍，听说是掌控了斗气世界，那种世界是低端世界，但是前期战力倒是不错，值得他认真一些。

    “秦吉，别以为你是仙道神国，我就畏惧你三分！”

    萧衍一身斗气覆盖，身上开始出现强大的斗气。

    “让你尝尝我的新招式！桀桀桀桀！”

    他双手之中出现两种完全不同的火焰，左手之上是一种白色火焰，那火焰温度极高，将空间都彷佛燃烧的有些虚幻扭曲起来。

    而在他的右手之上，是一种青色火焰，青色火焰不断翻腾，犹如一条青龙吐信一般，恐怖至极！

    “不好！”

    秦吉脸色一僵，连忙施展仙力，一道包含着极为庞大仙力的能量团朝着萧衍而去。

    噌！

    轰！！

    萧衍站的原地之上发出巨大的爆炸声，操场因为打造的材料特殊，所以并没有什么事情。而他本人身后长着一张巨大无比的翅膀，那是斗气所化的翅膀，能增加飞行速度。

    方才他正是凭借着这种巨大的翅膀，才能反应过来。

    只见他并未停手，左右两只手不断的靠近，那两种火焰居然诡异的融合起来。

    轰！

    两道火焰刚刚接触，便有一道闷响传来，那是从萧衍的掌心之中发出的声音。

    顿时，他的双手便是皮开肉绽，若非有着强大无比的斗气包裹着他的全身，恐怕他此时就要反被自己的火焰给烧没了！

    强忍着手掌上传来的剧痛，萧衍继续强行融合两道火焰，慢慢的两道火焰终于重合在了一起，一道青白交织的诡异状莲花出现！

    “快退！！”

    一旁观战的司康伯发出一声尖叫，瞬间整个人脱离了战场，飞上了天空远处，生怕被其战斗波及。

    而叶轩平静无波的站在操场之上，面对着这朵蕴含着无比威势的火莲花，他毫无畏惧，这种程度的战斗还伤害不了他。

    “佛怒火莲！！！”

