    夜已入深。

    莫悠然掐算着时间，等过了午夜，他先是看了看聚灵阁那边，随后又看了看蚀月阁那边，见朴不成和顾凌雪都已经休息了之后，他才松了口气。

    “传送：聚灵阁！”

    随着传送符的拿出，莫悠然的身形瞬间化为一道流光，来到了聚灵阁内。

    昊天宗的庭院内，共有七栋聚灵阁，朴不成所修炼的地方，是位于这七栋聚灵阁的最东侧，而莫悠然去往的那个聚灵阁，是位于最西侧的。

    为了能加快自己的修炼速度，他也只能趁着顾凌雪和朴不成都休息了，偷偷地来到这聚灵阁中修炼。

    身为宗门老祖，居然趁着晚上偷偷跑出来修炼！

    如果这事被朴不成或者顾凌雪知道了，那他可没脸在这昊天宗里继续待下去了。

    来到聚灵阁里后，感受着这聚灵阁内浓郁的灵力，相比之下他的坠日阁内的灵气竟是那么的稀薄！

    莫悠然深吸了口气。

    嚯！神清气爽！

    “系统，提取熔龙真法！”

    随着莫悠然的话音落下，那本厚重的熔龙真法便出现在了他的手中。

    翻开了功法的第二页，莫悠然盘腿坐下，随后又从系统空间中提取出了一袋天阶凝气丹，像是吃花生米似的，一边吃着一边看着手中的功法。

    “看样子，我才是昊天宗内修炼最刻苦的人啊！”

    学习着功法的莫悠然不禁沾沾自喜，浑然忘记是他白天劝导着朴不成放慢的修炼速度。

    然而学习的时间还没到两分钟，莫悠然却发现后面的内容他又看不懂了。

    莫悠然顿时就蒙圈了。

    眼下顾凌雪和朴不成都已经修炼到了第二层和第三层，而只修炼到第一层的他想要学习后续的内容，根本就无从下手！

    “叮！检测到宿主行为不符合完美老祖形象，请宿主立即停止目前的不当行为！”

    系统的提示音忽然在脑海中响起，这句话差点没把莫悠然给气死。

    “狗币系统，你说这些话之前，能不能先考虑下我的修为啊！”

    “叮！检测到宿主辱骂系统，现发布随机任务：请宿主三日之内收徒气运之子一名！”

    “系统爸爸我错了还不行吗！”

    莫悠然彻底认了怂，然而系统的提示音却依旧没有停止。

    “叮！任务奖励：宗门传法长老一名！失败惩罚：回收宿主强者光环！”

    “嘶！”

    听到这系统的惩罚，莫悠然不禁倒吸了口凉气。

    要知道他现在的修为之所以没有被顾凌雪看透，就是因为这强者光环的存在。

    如果系统将他的强者光环给回收了的话，那他现在这练气六层的实力不就暴露了？

    然而，系统根本不给莫悠然反驳的机会，给他留了个三天的倒计时后，便彻底没了动静。

    “又是气运之子，这次我上哪去找气运之子啊！”莫悠然感觉一阵头疼。

    上次能碰到朴不成，已经是他走了狗屎运了。

    气运之子又不是大风刮来的，哪能说找到就能找到啊！

    正当莫悠然在考虑要不要现在就去趟白羽宗，先把那个郑晓琴抢过来凑个数的时候，聚灵阁的大门却被人缓缓地推开了。

    看到这一幕的莫悠然顿时被吓了个激灵。

    究竟是谁，大半夜的不睡觉跑到这里来了？

    莫悠然赶忙将手中的功法和凝气丹都收回了系统空间。

    而正当他负手而立，刚刚站稳脚跟之后，下一秒莫悠然便看到了顾凌雪正畏手畏脚地从外面走了进来。

    “身在自己宗门里，这样偷偷摸摸的成何体统？”

    莫悠然压低了嗓音质问道。

    所谓先下手为强，如果他被顾凌雪先手发问了，那他可就不好解释了。

    “啊？！老祖？！”

    听到了自家老祖的声音，顾凌雪被吓得直接倒退了一步，险些瘫坐在地上。

    她没曾想到自己居然能在这个地方撞见自家老祖。

    “弟、弟子自觉自己修炼速度太慢。聚灵阁的灵气浓郁，所以弟子就过来修炼了......”

    顾凌雪说着便看向了自家老祖，她不知道自家老祖为什么也在这里。

    “本尊早已料到此事，所以已经在此等候多时了！”

    莫悠然的心中慌得一批，可他还依旧面色淡然地说道：

    “本尊刚跟朴不成说过，修炼之途不可盲目追求修炼速度，要注意心性！”

    “你身为宗门掌教，难道这点道理都不懂吗？”

    顾凌雪赶忙低下了头，认错道：“老祖教育的是，弟子一定谨记在心！”

    顾凌雪其实自己心里也着急的。

    毕竟他们昊天宗如今已经有了弟子，她这筑基期的修为也是在老祖的帮助下突破的。

    如果她的修为一直都停留在那么低的水平的话，她以后就不好意思以掌教的身份面对门下弟子了。

    不过如今，既然老祖都发话了，顾凌雪自然是打消了心中的这个想法。

    正当顾凌雪想要听从老祖的命令，返回蚀月阁的时候，莫悠然的声音却忽然再次响起。

    “既然来了，那本尊就顺便考考你的修炼成果吧。”

    莫悠然说着便将那本熔龙真法从系统空间里提取了出来。

    刚好这里面有几个地方我看不懂，既然你来了那你就给我讲讲吧！

    顾凌雪听闻此言，顿时绷紧了神经。

    老祖考校自己修炼成果，必须严肃对待！

    莫悠然轻点了下头，随后便翻开了熔龙真法的第二页，从第一个自己看不懂的地方开始问起。

    一开始，顾凌雪还以为自家老祖的考校，是选择几个难点来问她。

    可是后来她却发现，足足两个时辰下来，她愣是把这熔龙真法的第二层全都叙述了一遍！

    没想到老祖考校弟子竟是这般的严格！

    顾凌雪直到看见自家老祖满意地点了点头，这才松了口气。

    总算是过关了！

    虽然不知道自家老祖为什么要考校她那本不适合她修炼的功法，但是刚刚她没有惹老祖生气，已经是她最大的进步了！

    “嗯，不错！”

    莫悠然点头称赞道，而此时的他却已是心花怒放。

    自己终于把这第二层给搞懂了！

