    第361章不想与他走太近（为双飞儿小可爱1666币赏加更，么

    座位的事，就在梁向红不情不愿之下，安排妥当。

    丁庆安乐呵呵提着自己的书包在夏佺身边坐下：“夏佺同学，你好呀。”

    夏佺：“同学好。”

    “我叫丁庆安，你可以叫我安哥哥。”

    丁庆安自来熟的自我介绍着，“也可以叫我庆安哥。”

    “知道我这‘庆安’二字怎么来的吗？”

    夏佺：“新同学，你有点吵，影响到我学习了。”

    “啊？”

    丁庆安碰了个软钉子，微微一愣，随即笑道，“哈哈哈……是哈，现在是早自习时间。”

    “那我们等下课后再聊。”

    夏佺：“……”谁要和你聊？

    都不知道这家伙来这里，是不是因为当初自己的一时心善埋下的祸患呢。

    她才不要与这少年走太近。

    可夏佺不想与人家走得太近，却不代表少年不想往她面前凑。

    课间休息，夏佺往哪他跟到哪。

    除非她进女厕所。

    前世夏佺听说过类似的情况，可那都是些关于爱与被爱的关系。

    但眼前这算怎么回事？

    一个十一二岁的少年，如狗皮膏药似的黏着人就不放。

    关键他还不会做太令人讨厌的事，让夏佺想沉着脸赶他走都没机会。

    “姐姐。”

    夏桓课间大多时候都跟同班同学在一起玩。

    这也是夏佺要求他的。

    可今天他却突然跑过来，目光警惕的看着跟在姐姐身边的少年：“姐姐，他是谁啊？”

    “一位新来的同学。”

    夏佺并没给弟弟说，这是他们在逃荒路上曾救过的少年。

    丁庆安看着眼前这个与初次见面时大不一样的小家伙。

    脸上笑容别提多灿烂了：“你好呀，小弟弟，我叫丁庆安，你姐姐小佺的新同桌。”

    “你好。”

    夏桓在一个来月的学习中，知道了不少与人打交道的礼貌，“我叫夏桓。”

    所谓伸手不打笑脸人。

    丁庆安态度这么好，夏桓也不好用冷脸对人家。

    “我知道，你是小佺的亲弟弟嘛。”

    丁庆安温和道，“以后啊，我就是你亲哥哥，谁敢欺负你，就来找安哥哥，好不好？”

    夏桓询问的看向自家姐姐。

    那眼神仿佛在问：“姐姐，这个自来熟的大哥哥究竟哪来的？”

    夏佺无奈耸肩，冲他眨眨眼，示意他这问题私底下再来讨论。

    “好了小桓，这里没你啥事。”

    夏佺见丁庆安还想和弟弟套近乎，她果断阻止了这行为，“你回去找自己的同学玩，别总往姐姐身边跑。”

    “知道了，姐姐。”

    夏桓听出姐姐不太喜欢自己与丁庆安多话的语气，连忙乖巧的答应着离开，“那我回去和同学们玩了。”

    “快去吧。”

    夏佺催促着，收回目光看向丁庆安：“我说亲同学，你一男孩子，总跟在我一小女生身边做什么？”

    “没什么。”

    丁庆安笑道，“就是喜欢和你玩而已。”

    他真没想到短短半年不见，他们姐弟不但生活安定下来了，身体也已经比之前好多了。

    枯瘦如柴，小腹隆起的丑模样，已经消失不见。

    此时他们身体虽然依旧枯瘦，但干裂的皮肤正在逐渐修复。

    “不知羞。”

    (本章完)

