    

    这一刻，秦如风身上的气息也是暴涨，原本还是半步神境的实力，但是此刻，他身上的气势如同爆发的火山一般。

    能瞬间击败八名曾经的王族的王境后期强者，可想而知，此刻秦如风的可怕。

    秦德正为首几名强者，这时候也彻底惊呆。

    老吴满脸呆滞地说道：“神境？秦如风是神境强者！”

    老吴的这句话，更是让陈家的感觉到震惊。

    神境，对他们而言，就是传说中的武道境界，除了那几个隐世不出的神秘家族之外，也只有四大皇族，拥有神境强者了。

    拥有一名神境强者的陈家，未来又会有多么的可怕？

    什么狗屁王族，也不会被陈家放在眼里。

    此时的陈家，有人激动，有人担忧，也有人绝望。

    而秦德正这些人，是真正的感觉到了绝望。

    “大哥，对不起，我没能保护得了大勇！”

    秦德正红着眼，一脸绝望地说道。

    老吴也是老泪纵横，但是那双浑浊的双眸中，闪过一丝坚定，咬牙切齿道：“五十年前，是我没能保护好少主，五十年后的今天，我还是没能保护得了少主，但就算是死，我也要会死在少主的前面！”

    他话音落下，没有丝毫犹豫地挡在了陈建军的面前，准备用自己的身体，来替陈建军抗下一切。

    即便清楚，陈建军也要死，但至少自己能为陈建军做点什么。

    陈建军眼中也满是绝望和后悔，红着眼说道：“各位叔伯，是我连累了你们！”

    而此时的秦如风，浑身都是杀意，嗜血的双眸，死死地盯着杨九天，直接爆闪而来。

    “秦如风！”

    眼看他就要冲到了杨九天的面前，就在这电光火石之间，一道苍老的身影，直接朝着秦如风冲了过去。

    “轰！”

    一声巨响，对方一掌落在秦如风的身上。

    “找死！”

    但是下一秒，让所有人更加震惊的一幕发生了，那攻向秦如风的老者，根本没有撼动得了秦如风，只是让秦如风冲向杨九天的速度有所减缓。

    而老者本身，反而被秦如风一掌拍飞，却如同断线的风筝，直接飞了出去。

    “武烈！”

    秦德正大喊一声，连忙伸出双手，接住了狠狠飞过来的武烈。

    武烈，秦如风之下，陈家第一强者，王境后期，即将踏入王境巅峰的实力。

    谁也没有想到，武烈会在这种情况下对秦如风动手。

    武烈之前就差点被秦如风给杀了，本来就受到了重创，然而此刻又遭遇秦如风的又一次重击，他的伤势顿时更加严重。

    被秦德正接住之后，面色一阵苍白，口中的鲜血顿时狂涌而出。

    “武烈！”

    秦德正浑身都在颤抖，抱着武烈的身体大喊了起来。

    在陈家，武烈跟秦德正的关系很好，真正的情同手足。

    老吴也双目通红地看着口中狂涌鲜血的武烈，猛然间看向秦如风，怒吼道：“秦如风，武烈为你做过多少事情，你心里没有底吗？”

    “可以说，没有他，就没有你的今日，你竟然对他下如此狠手，你的良心都被狗吃了吗？”

    原本要杀杨九天的秦如风，被武烈阻拦之后，忽然不想这么快的让这些人死了。

    就像是眼前的一幕，武烈即将死亡，秦德正等人痛苦不堪的样子，让他感觉十分的享受。

    “他都要对我动手了，难道我还要留着他？”

    秦如风负手而立，一脸漠然地看向老吴说道。

    “你弑兄夺位，甚至就连兄长的子嗣都不肯放过，如今就连为陈家立下汗马功劳的功臣，你都要杀，你这样的人，有什么资格做陈家之主？”

    老吴怒吼道。

    秦如风冷笑一声，眼中杀机闪烁：“你认为，如今的陈家，除了我之外，还有谁有资格来做这个家主吗？”

    “如果不是念及同族之情，你们真以为自己能活到今日吗？”

    “既然，今日你们要跟我撕破脸，那我也没有继续留你们的理由了。”

    只见秦如风张开了五指，浑身杀意涌动，血红的双目中，没有一丝情感，仿佛是来自地狱的一尊魔头。

    老吴直接站在了起来，挡在陈建军的面前，瞳孔充满了对秦如风的杀意，但他也知道，自己根本杀不了此时的秦如风。

    另一边，武烈口中还有鲜血流出，气息也萎靡到了极点，生死全在一线之间。

    原本一直站在陈建军身后的杨九天，忽然走到武烈身边，拿出一颗白瓷瓶，从里面倒出了一颗充满浓郁药香的黑色药丸。

    “服用这颗药丸，或许能救你一命！”

    杨九天话音落下，屈指一弹，那颗黑色药丸，直接进入武烈口中。

    这是冯小婉特意留给杨九天的保命药丸，说是在重伤弥留之际，可以保住一条性命。

    而且这药丸是冯神医临死前，交给冯小婉的，就连冯小婉，都不会制作，目前还在研究当中。

    即便是冯神医，倾尽毕生之力，也只制作了这么一颗药丸，可想而知，想要制作出这种药丸，需要耗费多大的精力。

    此时，杨九天竟然给武烈吃了。

    武烈被秦如风一掌拍飞之后，就感觉到了自己的五脏六腑都受到了重创，他非常清楚，自己的性命正在流逝。

    就在他到了弥留之际的时候，一颗药丸进入了自己的口中。

    他还没有反应过来，那颗药丸便已经化作一阵暖流，流入他的喉咙。

    猛然间，一股强大的生机，从他体内爆发。

    武烈清晰的感觉到，原本已经受到重创的五脏六腑，此时竟然在慢慢恢复。

    不仅如此，他感觉自己浑身的毛孔，在这一刻都像是张开了，呼吸着氧气。

    他浑身暖洋洋的，非常舒服，哪里还有刚才被重创时候的痛苦。

    “武烈！”

    秦德正也注意到了武烈身上发生的变化，一时间也狂喜，激动道：“你，你没事了？”

    武烈虽然双目一直紧闭，但是脸上却没有丝毫痛苦，秦德正能清晰的感觉到，武烈的生机在慢慢恢复。

    秦如风原本正要对老吴动手，让秦德正这边再损失一员大将，看着这些人痛苦不堪的模样，可是忽然，他从武烈身上，感觉到了一股蓬勃的生机。

    不仅仅是秦如风，就连杨九天，此时也惊呆了，他只知道这颗药丸非常珍贵，应该可以保住武烈的性命。

    可是怎么也没有想到的是，这颗药丸的效果竟然如此猛烈，竟然能让垂死挣扎边缘的武烈，在如此短暂的时间内，就恢复了生机。        

