    ...

    玉泉山上

    张飞看见曹操狼狈出逃，心里一块大石头瞬间落了地。

    大哥...安全了！

    似乎没有了后顾之忧，张飞把丈八蛇矛插到了自己身边的土地上，便闭上了眼睛准备休息片刻。

    此刻，他甚至连周围人的呼喊声都没听到，直挺挺的就倒了下去。

    而玉泉山下

    典韦看见曹操逃离了包围圈，也长舒了一口气。

    看着身边围着自己的这些人，他仰天大笑，正要冲过去继续战斗，却发现身上突然插了三支重弩，这重弩从不同方向射到了他的身体里，他尝试了一下，身体竟然被固定在原地，动弹不得!

    良久，典韦感觉到身体上气力的流逝，所幸也放弃了挣扎，他用尽最后一丝力气，抬起头看向了远方，却发现曹操的身影愈发模糊...

    主公逃出去了吗？

    那就好啊...

    这一次，自己恐怕没法继续陪您征战了啊！

    一代豪杰，终究在当阳落幕!

    古之恶来，终究还是没能逃过这一劫!

    ...

    风愈发紧了，江宁此刻也打了一个哆嗦，看着对面咳嗽不止的郭嘉，他在旁边煮沸的水里加了一些生姜。

    等了一会，似乎感觉差不多了，江宁给郭嘉倒了一杯姜汤，将杯子推到了他的面前。

    “子奕这是做什么？”

    “多喝热水，对身体好！”

    郭嘉狐疑的看着江宁:“喝这个有用吗?”

    “没用!”

    “聊以藉慰!”

    郭嘉看见江宁如此直率，甚至还敢跟自己开玩笑，不由得笑了，说道:“子奕此刻心态倒是挺好，难道不担心前线战况?”

    江宁皱了皱眉头，刚想说话，就听见郭嘉继续说道:“其实嘉有些想不明白...”

    “哪怕就算主公这次输了，最不济也是退回襄阳，有这二十多万大军，哪怕平推都能推了荆州!”

    “届时子奕又当如何？”

    “换做是嘉的话，必然一开始就在襄阳屯下重兵，如此便可拒主公于荆州以北...”

    “襄阳是宁故意给你的！”

    江宁突然起来的一句话，让郭嘉还没反应过来，他本打算继续说下去，却仿佛听到了什么不可思议的话一样，发出了一声疑问。

    “嗯?!”

    “宁说，襄阳是我故意给你们的！”

    “故意?!”

    看着郭嘉震惊的表情，江宁叹了一口气，说道:“是呀，襄阳，宁守不住的，也不会屯下重兵的！”

    “所有人都误解我的意图了！”

    郭嘉此刻仿佛也起了兴趣，对江宁说道:“子奕何出此言啊?”

    江宁苦笑道:“诚然，不仅奉孝如此想，恐怕世人都是如此想的吧，拿下襄阳，便可拒曹孟德以荆州之北，待到兵强马壮之际，便可长驱直入，直逼许都!”

    “但是，世人只想到了占据襄阳的好处，却忽略了占据襄阳的弊处啊！”

    “或者说，忽略了人心!”

    “换言之，假如宁占据了襄阳，曹孟德会放心嘛？”

    “卧榻之侧，岂容他人鼾睡?”

    “也就是说，宁要以一己之力对抗曹孟德的大军。”

    “此其一也!”

    “其二，若是宁把大量兵力投入到襄阳，荆州其他地方守卫必然会空虚，甚至因为襄阳战事，宁必须持续投入兵力、粮草等等，如此只会平白消耗荆州的国力。”

    “更重要的是...”

    “江东啊！”

    “虽然他们水军很强，但是要知道，宁拥有江夏!”

    “孙权我不知道，但是周瑜若是知道宁在襄阳投入那么多兵力，那么他肯定不会允许自己那么轻松就占据江夏。”

    “趁火打劫嘛...别人我不清楚，这事儿周瑜还真的能干出来!”

    “届时，襄阳不一定能守住，江夏可能也要易手，荆州三座重城，恐怕就只剩下一座，那江陵...恐怕也要丢!”

    “既然如此，何苦因为一座自己守不住的城，平白消耗自己的兵力呢？”

    “至于为何会出现这样的情况...”

    “宁也不想的啊！”

    “说实话...眼下宁的计划已经全被打乱了...”

    郭嘉仔细思考着江宁的话，不由得点了点头，江宁说的的确没错，襄阳...

    还真的不好守!

    之前刘表拥有襄阳，只不过因为大家都知道，刘表乃是守成之君，不会主动出击，或者说，那时候曹操自己都没忙活明白呢，哪有空管刘表。

    眼下曹操腾出手来，襄阳则是他必定要拿下的，既然如此，江宁撤兵才是最明智的选择！

    郭嘉沉默了，思考了一会，似乎觉得江宁说的没错，但是又觉得有哪里不对...

    “不对...”

    “不对啊!”

    郭嘉仿佛想到了什么关键点一样，对江宁说道:“子奕放弃了这座坚城，日后要如何打下来?”

    “如此，将来岂不是会更加麻烦?”

    “从襄阳长驱直入，子奕要如何坚守?”

    江宁笑了笑，说道:“要如何打下来啊...”

    “还有...宁要如何守啊...”

    郭嘉还在等着江宁继续说下去，却发现江宁一脸怪异的眼神看着自己。

    “奉孝是不是太不把自己当外人了？”

    “宁告诉你，岂不是会让奉孝有所防备?”

    郭嘉讪讪的笑了笑，说道:“嘉倒是没把子奕当外人看待，反正你迟早都要过来的！”

    “奉孝莫非太自信了些...”

    郭嘉将杯中姜汤一饮而尽，仿佛身子热了起来，对江宁说道:“自然...要知道，主公率领的可是...”

    这句话还没说完，就听见郭嘉的传令兵来报。

    看见江宁也在，传令兵犹豫了一下，不知道是不是该如实汇报。

    郭嘉看出了小兵的犹豫，说道:“有何要事?直说便是!”

    小兵抱拳拱手道:“主公...”

    “主公于当阳玉泉山战败，而今正被衔尾追杀，典韦将军战死，许褚将军重伤，曹纯将军此刻也在回撤...”

    “什么？！”

    这消息不可谓不震惊，不仅郭嘉愣了，就连江宁都愣了。

    刘备...有些过于生猛了啊!

    郭嘉此刻连身上狐裘都顾不得了，拉着传令兵就询问着具体战况，得知是当初和襄阳城一般无二的弩兵扭转了战局。

    郭嘉松开了传令兵，一脸怒意的看着江宁。

    “子奕好手段啊！”

    “却没成想，被子奕摆了一道，竟然真的被拖在了这...”

    郭嘉握了握拳头，狠狠的砸在了桌案上。“亏嘉还以为稳操胜券，却没成想...”

    江宁听到了这个消息，内心不由得暗喜。

    黄小虎...这次你可是立下大功了啊！

    没有理会郭嘉的怒意，江宁强自压下了内心的激动，来到了他的身边，问道:“不知奉孝...”

    “可还记得那个赌注?”

    听到这，郭嘉颓丧的抬起头来，问道:“子奕想要做什么？”

    江宁嘴角漏出一丝微笑，说道:“不做什么!”

    “宁想和你做笔交易!”

