    季婈垂在双侧的手，攥得死紧!

    白面书生四人的举动，震到她了。

    她怎么也想不到，白面书生四人，难道不知道疼吗？

    怎么说捅自己就捅自己呢？

    季婈又气又急，知道四人的作法，是担心她向钱老爷妥协后，受到伤害。

    她别过头去，不忍看四人身上伤口，汩汩淌出的血。

    鼻头酸涩，眼眶泛红。

    虽然这四个属下，蠢了点……

    但以后，她罩了。

    季婈昂头逼回泪水，黑着脸对白面书生等人，叱骂道。

    “都是笨蛋！”

    “哈哈哈哈……”

    钱老爷和钱大公子，先惊愕刚才还牛掰哄哄。

    打得钱家护卫，跟砍瓜切菜一样的四人。

    现在竟听他们的话，说捅自己一刀，就真捅自己一刀了！！！

    惊喜来的太快。

    父子俩心底爽翻天了，笑声根本停不下来。

    突然！

    “咻——”两道破空响。

    两抹银白的飞刀，从远处急掠而来。

    以凌厉之态，洞穿钱老爷和钱大公子的肩胛。

    薄入蝉翼的飞刀，从钱家父子的体内透出，扎进不远处的墙里。

    这一切发生得太快！

    快得绝大多数人，都反应不过来。

    更别说钱家父子，这种四肢不勤的人。

    他们只觉得一道白光，从肩胛出投体而出，茫然几息后……

    徒然发现，大股大股的血，渐渐从肩胛处晕开。

    他们惊恐的瞪着，越来越多血。

    不明白发生了什么？

    季婈等人却是知道，这是寸刀的刀，太快也太薄。

    念头刚落。

    只见钱家父子，脸上骤然出现痛苦的深色。

    他们惊恐的捂着受伤的肩胛，哪里还顾得用匕首，抵在虎头和小花的脖颈上？

    这时，白面书生和艳子动了。

    一人上前踹飞钱家父子，一人将昏睡的虎头和小花，抱了回来。

    季婈接过虎头和小花的同时，将一瓶药丸塞了过去。

    她凝神给两个孩子把脉。

    片刻后，季婈沉着脸，看两个孩子的后颈。

    入眼是一片乌青。

    季婈的唇抿紧，悄悄给两个孩子，喂上几滴灵泉。

    她再抬头看向蜷缩在地，不断哀嚎的钱家父子时，眼底只余寒光！

    要是没有灵泉，虎头和小花这辈子，估计就废了。

    季婈没想到，抓两个小孩子而已。

    这些人竟用上重物，击打两个孩子的后颈？！

    而且下的是重手！

    “虎头小花，虎头小花！！！”包氏和乔氏，满脸焦急的赶来。

    乔氏身上有孕，已经稍微显怀。

    谢大一脸惊恐的在旁边跟着。

    谢大娘和谢老爹，腿脚没有他们利索，只能拼命在他们身后追着。

    白村长等人亦陆续赶来。

    当他们看到虎头和小花时，皆大松一口气。

    对钱家人更加怒目而视。

    钱家护卫看到这么大阵仗，差点没夏吓尿了。

    他们更加知道，就是他们长出八只手，都打不过寸刀啊!

    钱家护卫们心惊胆战的，抬起钱老爷和钱大公子，就要开溜。

    赶来的白村长等人，哪里愿意。

    小白狼嗷呜咬了，大黑熊的腿一口。

    大黑熊吃痛的捧着脚，都不明白，小白狼干啥突然咬它？

    “嗷呜，嗷呜，嗷呜……”

    小白狼对着大黑熊，就是一顿喷！

    “蠢熊，你赶紧去拍坏人啊，你丫站着等雷劈呀？！”

    大黑熊一脸憨憨：“可是季婈不让我咬人。”

    小白狼当即气得，又咬大黑熊一口。

    “蠢熊，主人只叫你不要咬人，又没告诉你不能拍人！”

    大黑熊一听，好像是这个理？

    它眼睛铮亮！

    好像打开了一个新世界的大门。

    原来话还可以这么听哒？

    顿时也不计较小白狼，咬它那两口。

    大黑熊直立起来，将两个熊掌拍得砰砰响。

    “嗷嗷熬哦——”菜鸡们，熊爷爷来啦！！！

    大黑熊跑起路来，整片地都震得咚咚响。

    如一座移动的巨石，冲向钱家护卫们。

    正被白村长等人，堵住去路的钱家护卫们，一看气势汹汹冲来的大黑熊。

    钱家护卫们顿时吓得肝胆俱裂。

    他们想，是不是平日里，干坏事太多，这是天要绝他们吗?

    有一个寸刀，他们都大气不敢出了，现在还加上黑熊？？？

    “砰——”

    正疼得呻吟的钱家父子，没想到会被自家，忠心耿耿的护卫，丢在地上。

    俩人的伤口再次震出，一片一片血渍，五官都疼扭曲了。

    护卫们此刻哪里顾得上，钱老爷和钱大公子？

    他们只有一个念头。

    ——逃！

    “砰——”

    却不想，还没跑几步，一个护卫的身子，登时腾空。

    随后从几米高的高处，砸下来。

    那个护卫在掉下来的时候，看到不止他一个人，突然被拍飞。

    一起在钱家共事的护卫们，也跟他一样，一个个全被黑熊，一掌一掌送上天。

    然后那些人，跟天上下饺子一样，一个个往下掉。

    “砰——”

    这个护卫砸在地上，只听大腿咔嚓一声。

    一阵剧痛袭来。

    他眼前一黑，彻底疼得晕死过去。

    白村长等人一直以来，看到的大黑熊都是温顺，憨厚，甚至是老实？

    哪里见过大黑熊发威的时候？

    有个老阿伯，突然想起季婈离开后，让大黑熊种地的事。

    大黑熊那个勤恳啊。

    还虚心好学，比望水村里，好吃懒做，好高骛远的大小伙子好多了。

    将季婈的地，种得又好又快！

    当时他怎么来着？

    对了，当初见大黑熊种地，种得特别好，他又忙不过来。

    还让大黑熊去帮忙来着。

    大黑熊二话不说，还真去帮他把地种好了。

    老阿伯看着眼前发威的，一拍一个准，定能把钱家狗腿护卫送上天的大黑熊。

    他的老心肝颤了颤。

    现在十分怀疑，当初是胆儿多有肥啊？

    竟想到让熊去帮他种田？

    要是大黑熊一巴掌，也把他送上天……

    老阿伯缩了缩脖子，决定以后要对大黑熊好点。

    好到让大黑熊忘了，当初他指使大黑熊干活的事。

    此刻，像老阿伯有一样想法的人，不在少数。

    他们大多数都，让大黑熊帮忙干活的人。

    主要大黑熊太老实，力气又大，一个熊顶十个人,太好用啦……

    季婈刚跟谢家人说虎头和小花，身体并无大碍的事。

    一抬头，却看到大黑熊在搞事？

    季婈不怕大黑熊搞事，但是它这样下手，没个轻重，万一把人弄死了？

    就算他们这边有理，也变成无理。

    不过看反派满天飞的画面……

    确实挺爽的！

    季婈压下嘴角的笑意，开口扬声：“大黑！”

    大黑熊还在找，有没有漏网之鱼，乍一听到季婈的喊声。

    它看了一下，满地哀嚎，多是断手断腿，还有摔吐血的钱家护卫……

    大黑熊一双耳朵，顿时变成飞机耳！

    怂得不要不要的。

    是不是拍太重了？

    大黑熊一脸讨好的，磨磨蹭蹭回到季婈身边，就怕季婈训它。

    季婈伸手拍拍大黑熊的背，看它好像比她离家时，瘦了不少。

    原本训大黑熊的话，顿时变成了夸赞。

    “大黑最近很棒，将家里我护得很好。”

    大黑熊闻言顿时笑眯了眼，开心的蹭了蹭季婈的肩。

    季婈揉揉大黑熊靠过来的脸。

    她知道乡亲们能在，青芦山中部生活，全靠了大黑熊的看顾。

    只是一只熊，要在野兽众多的中部，护得一个人都不少。

    得多费心费力？！

    季婈借着袖兜的遮掩，从空间中拿出一个小瓷瓶。

    瓷瓶中有她用灵泉和空间中，种植出来的草药，制成的药丸。

    这种药丸是她最近，在赶路期间，凑时间熬制出来的。

    十分有利于兽类的进化。

    大黑熊疑惑的咬开瓷瓶塞子。

    一股清冽药香扑来。

    这股药香一出来，大黑熊顿时愣住了。

    它感受到了血液的沸腾，以及心脏本能的剧烈跳动。

    “嗷嗷哦？”

    给熊的？

    大黑熊问。

    季婈看着大黑熊，十分夸张的表情。

    不用猜，都知道它在说什么。

    她唇角微勾，点点头，拍拍大黑熊：“去吧!”

    大黑熊数了数瓷瓶中的药丸。

    一二三四！

    这么多？？？

    大黑熊开心到飞起，嗷地一声，得就地翻个跟斗。

    哪里知道，乐极生悲，瓷瓶掉在地上，药丸从瓷瓶中滚了出来。

    家里的小两只，没有一个不精的。

    早在季婈喊大黑熊过去，就开始悄悄观察。

    见季婈……

    好么！竟然给大黑熊，开小灶？！！

    两小只顿时又气又嫉。

    现在看药丸滚出来，顿时一哄而起。

    小白狼，粉面小猴冲过去，抢了就跑！

    滚完跟斗的大黑熊一看，宝贝药丸只剩一颗了？？？

    它顿时怒了。

    爬起来当即嗷嗷嗷的，骂骂咧咧追出去。

    季婈一看几只没一会，便跑没了影。

    她顿时头疼的揉揉脑袋。

    不过现在也没时间，去管这几只，反正打不死，她都能救活。

    季婈看向服了药的艳子等人，伸手示意四人伸手。

    四人见季婈沉着脸，不知道为何季婈怎么生气了？

    四人小心翼翼的，伸出手。

    季婈一一诊过脉后，知道四人已无大碍，顿时松了一口气。

    只是一想到当时的场景，她依旧心有余悸。

    季婈抿了抿唇，低阖着眼帘，叹息一声：“以后别这样做了。”

    艳子收回手，不甚在意的回答。

    “姑娘，我们之前学的是杀人的技巧，知道怎么避开要害。”

    白面书生附和。

    “是啊，刚才别看着惊险，其实没有多危险，顶多失点血。”

    季婈抬眼看向四人，摊开掌心。

    掌心中，静静躺着一包药粉。

    季婈叹息一声。

    “怪我没跟你们摊牌。”

    “我除了会医，毒亦不差，能自保，所以以后你们别做傻事。”

    白面书生等人一听，脸色顿时一白。

    知道他们擅自做主，坏了主子的计划。

    四人膝盖一弯，欲跪下请罪。

    这举动，看得季婈眉眼一阵急跳！

    这要真让白面书生等人，跪地请罪，还不把村民们吓出个好歹？

    那以后她还能不能，和大家一起，愉快的玩耍了？

