    从头到尾在加上刚才那暴露的春光，白嫩的肌肤，让他想着想着有些痴了。

    张莹莹这时候走了过来，看好就看待陈浩盯着篮子在发呆。

    她也看到了篮子里的小裤子赶紧跑过去将其藏了起来，脸上带着淡淡的粉红：“小浩，你赶紧回去看看吧！刚才我路过你家的时候听到你妈和王彩娥吵架呢。”

    他一听这话立刻没了心思心中的一切幻想随之消散，皱着眉头问道：“她们怎么会吵起来？”

    “就是王彩娥打听到你今天去卖鱼赚了很多钱，然后和你妈吵了起来，就因为你在河里养鱼，说什么污染水源这条河是大家的。”张莹莹也并不是太清楚情况，她只是将自己听到的说了出来。

    陈浩听到这话立刻火大，这王彩娥真是个疯子：“这老女人真是够烦的，我先回去了！”

    说完，他立刻转身朝着自己家快步走去，还没到门口就听到王彩娥那泼妇的声音：“王丽霞，要是你儿子还继续在河里养鱼，我就把鱼全毒死！”

    周围围观的村民渐渐多了起来，而一旁看热闹的徐阳对陈浩养鱼发财心里很是不爽，站了出来：“说的对！这两个村子的水源都被他破坏了，一定要阻止。”

    “彩娥你就少说几句吧！这小浩都承诺要给村里人装上自来水了，这不是还没到一个半月吗？”吴婶有些看不过去了，走到王彩娥身旁劝导。

    “放屁！就陈浩那个能力你们还真相信他能给村里人装自来水，也就是骗你们这些啥也不懂的人。”王彩娥转头愤怒的反驳道，她根本就不信陈浩能有这能力。

    陈浩走过去直接将她推到一边，转头对所有人说道：“你们放心，我说过一个半月就能给你们引入自来水绝对不会骗你们，要是没有引入你们完全可以阻断河流。”

    徐阳走了过来：“小浩，你可不要认为自己在城里结交了几个大老板就说大话，这还是要等你办到再说。”

    陈浩听到这话面色难看走到他身旁小声说道：“徐阳，你别以为我不知道你对周芷兰做的事，在这么捣乱我让你知道什么叫难受！”

    徐阳瞬间脸色一变闭上了嘴，赶紧撤到王彩娥身后。

    陈浩随即有对村民说道：“大家还是散了吧，一个半月后我保证你们都有自来水用。”

    等到所有人渐渐散去，王彩娥和徐阳也都不敢再多嘴。

    陈浩拉着老妈进了院子，又是一番安慰：“妈，你和这女人生气不值当。”

    “我早就说过你从班子出来，我还打算给你安排一门亲事好好过日子，没想到你现在却变本加厉搞成这样。”

    王丽霞一边抹着眼泪一边说道，对儿子放出的大话很是担心。

    “妈，我承诺的事绝对不会食言，你不要在瞎操心了，婚事的事情我自己会解决的！”陈浩无奈的说道，老妈越是担心越让事情变得复杂。

    “你给我说怎么解决？你本来就有前科人家姑娘也不愿意，你眼光好高的很。”王丽霞转过头脸上挂着眼泪冲他大喊。

    “嗨！大嫂，这事情我帮你解决吧，正好我这边有个侄女要过来，安排让小浩见见。”

    就在这时，同村的田玉成他老婆林巧荷走了过来说道。

    她仔细的打量了一番陈浩：“小浩，我这侄女可是长得很漂亮，就是剩下就是个哑巴，但是人却是很热心。”

    王丽霞听到她的话，立刻高兴的站了起来：“巧荷，这不能说话正好啊，省的两人结婚了吵架，你给看个时间让他们见见？”

    “这没问题，这事就包在我身上了，王姨你就准备好，我这就回去张罗。”林巧荷笑着说道，扭着蛮腰走出了陈家的院子。

    她本就因为这自己的侄女到现在嫁不出去发愁，虽然这陈浩是个有前科的人，不过现在看来也是前途无量。

    她愿意撮合两人也是因为这王丽霞人比较善良，侄女嫁过来也肯定会被善待。

    王丽霞转头看着儿子一脸的不高兴：“小浩，这对方虽然是个哑巴，你也不要觉得委屈，你这条件也只能是这样了，那家姑娘愿意嫁给有前科的男人？”

    陈浩心中虽然生气但也不想在多说一句话，转身回去了房间。

    天色越来越暗，陈浩将之前在市场上买的鱼虾苗带上来到河边放入水中，然后回家正准备休息。

    “哥，赶紧开门，妈让我给你送新衣服来，明天林阿姨的侄女就来了，你要好好打扮一下！”陈雅拿着衣服在门口敲门说道。

    陈浩猛的将门打开，陈雅差点装进他怀中，幸好他眼疾手快扶住妹妹的脑袋。

    “真是搞不懂为什么要同意林阿姨的介绍？”

    “哥，妈也是为你的婚事操碎了心，你要是不喜欢对方那就不同意就是了。”陈雅也有些无奈，毕竟也不希望自己老哥娶个哑巴老婆。

    随后，陈雅将衣服交给他离开，房间里就剩下他一个人。

    他将衣服丢到一边，坐在床边想着下星期给玉竹山庄提供鱼的事。

    第二天清晨，林巧荷带着她的侄女就来到他家里，女孩看上去面容精致脸上带着怯意。

    “巧荷，这女孩长得真是漂亮啊，小浩肯定会看上的。”王丽霞看到对方的样子，脸上充满了笑意。

    林巧荷赶紧回道：“那肯定了，我这侄女虽然不能说话但是媒人也是每天都来。”

    她虽然说得是假话，但也是为了给侄女提高身价，只要能让王丽霞相信就行。

    王丽霞转头看了一眼陈雅说道：“小雅，去叫你哥出来。”

    陈雅来到陈浩的房间：“哥，赶紧出去见人啊，人家姑娘都来了。”

    陈浩穿上上衣走了出去，看了看那姑娘，对方脸立刻红了起来低下了头。

    “巧荷，这女孩叫什么啊？”王丽霞迫不及待的问道，对着姑娘越看越喜欢。

    “我这侄女叫孙小蕊，那在我们村子可是最漂亮的，小浩以后你可要好好对她啊！”

    “我。”

    “那是肯定的，小浩你赶紧去县城买些菜还有肉，今天我好好做一顿，给人家姑娘接风。”

