    阴阳球，如果是刚练武的菜鸟，给一分功过去它能送回十倍。

    好宝贝呢。就是不知道这阴阳球是前人炼的“金丹”，还是天生地养的异宝。

    如果是“金丹”，也不知道这世上还有没有，有的话能不能弄上个十颗八颗的磕掉。

    哦，阴阳球其实是可以磕掉的。

    剧情里梁萧功力增长后，阴阳球的帮助变小后，作者给安排梁萧把阴阳球整个吃了，然后功力又是大增。

    不过那些事还不急。

    姜页只需要先把阴阳球基本的威能刷光再说。

    毕竟虽然他不是菜鸟了，但功力也不算多。

    十五年，虽然有五年是高级货，但也真不多。

    说起这五年的高级货，最近姜页发现了很多事。

    虽然《昆仑》这个世界也有灵气，但他在这里也有一段时间了，也修炼出了一些新功力。

    他发现在这个世界修炼出来的功力，虽然带着与他兑换的那五年“标准灵气环境吸收版”功力的奇异的灵性，却不如他兑换的功力。

    那兑换来的五年的“标准灵气环境吸收版功力”，在刚刚灵气复苏的主世界还内体现，但到了这《昆仑》之天，就立刻开始了对他原本功力的转化。

    居然能自主吸收灵气，然后将那灵性不强的五谷杂粮版的基本功力进行侵染，让那些功力不断向“标准灵气环境吸收版功力”靠近。

    而姜页在这个世界练出的功力，只能将自身的灵性分散到不足其灵性的基本功力里。

    显然，灵性差了一筹。

    所以可以相信，这个世界的灵气浓度并不能够到系统兑换里的，所谓“标准灵气环境”的层级。

    不过姜页并不挑剔。

    自家功力没什么可挑剔的，能为他所用就好了。

    他将一缕“标准灵气环境吸收版功力”，约合自身全部功力的百分之一输入了阴阳球。

    虽然原剧情里阴阳球的回馈机制比较模糊，但姜页估计，按自己的功力，还是应该能有1.5倍的回馈。

    可是……

    良久之后，他收到的阴阳球回馈居然只有1.2倍……

    而且回来的功力似乎在说，阴阳球先生要休息休息，请等等在输入你的东西给它。

    姜页看着放射着毫光的阴阳球微微叹息。

    是本质不足吗？

    虽然是一界难得的异宝，但终究是灵气不足之界，想要回馈更高层级的功力比较困难。

    不过总比没有强。

    毕竟要是靠自己练，在这个世界根本练不出“标准灵气环境吸收版功力”。

    从这一点来说，这阴阳球也没坠了异宝界的名头。

    姜页想着，然后再度将“标准灵气环境吸收版功力”往阴阳球里输入。

    这次增大为两缕。

    先研究一下如何才能最高效率地利用阴阳球吧。

    两缕之后是三缕、四缕……

    还有半缕、四分之一缕、八分之一缕、十六分之一缕……

    姜页早准备好了研究的方式。

    反正就是搜集些离散点数据，然后做个函数拟合一下。

    ……

    于是三天就这样过去了。

    第四天清晨，姜页看看初生的朝阳，发现朝阳下的阴阳球威能比昨天搜集的数据居然要高，然后立刻按昨日连夜做的函数研究了一下。

    于是又一个时辰过去了。

    然后在午餐的烤兔子前，姜页确定了新的函数。

    按新函数，在他当前功力下，每次输入2.71828缕功率可以达到综合最高效率。

    如此每日他能收到4.39817704缕功力的回馈。再考虑这几日，阴阳球在他功力增长后的的输出会减少1%，那么约48天之后，阴阳球就不会再对他起效了。

    不过到时候也不需要了。

    按这个公式，48天后，他的功力可以增长64.3%。

    听上去不多，但考虑到他输入的都是“标准灵气环境吸收版功力”，实际效果绝对现在的杂烩功力增长64.3%强得多。

    ……

    如果计算没错的话，他其实挺满足了。

    他是个知足的人。

    所以在一个月后，梁萧和柳莺莺在醉也不归楼发现被姜页放了鸽子之后的诽谤绝对是胡言乱语。

    48天，连研究函数和分别之后的时间都算上是52天后，姜页出关。

    现在，他再将功力输入阴阳球，怎么输入进去的，阴阳球就怎么给输出回来。

    其实这种事似乎持续了有一段时间了，但姜页不太甘心，所以用各种比例的功力重新试了一次，最后发现阴阳球似乎真的再也榨不出来功力了，方才作罢。

    哦，好像把跟梁萧柳莺莺的约定忘了？

    姜页想起了这件事。

    然后他很有愧意地准备去醉也不归楼看看。

    万一那两个在那里等着呢？

    到时候我就跟他们解释一下，他们的等待是有价值的。

    我的功力已经增长到了三十年，而且是合流的功力，不再是大杂烩。

    这合流的功力，实事求是比兑换的“标准灵气环境吸收版功力”灵性稍弱，但却依然比在这个世界能练出的功力要更有灵性，而且量大管饱，对姜页来说或许更合适。

    起码他感觉，功力增长之后，他之前还没怎么学明白的乾坤七绝，除了第七绝天惊地动还不明所以外，其他的，即使第六绝逆转乾坤也都有了头绪。

    挺奇怪的。

    这样的设定在武侠小说中很常见。

    功力高了，各种武功俯拾皆是。

    姜页当初真的不明白是为什么。

    毕竟功力这种东西，单看小说，似乎跟发动机功率没什么区别，怎么影响到其他构件的先进性的？

    现在他明白了，这是功力本身的灵性带给习练者的福利。

    当功力增长到足够高，功力本身的灵性也将积累出某种“智能”。

    因为功力本身是武学，所以这种“智能”在与武学相关的事物上尤其强大。

    当这种智能发展到一定程度。

    人死威犹在，散为气，聚为人，甚至尸身通灵、身外化身大概也不是什么难事了。

    不过继续这样发展下去，这种智能会不会与修炼者的主意志争夺身躯，姜页不知道。

    他试着查了查系统，毕竟从秘籍价格来看，系统对信息应该是持开放态度的。

    可是系统仍未推出检索功能。

    姜页很快在浩如烟海的的信息下败退了。

    即使有这种事也是以后的事了。以后的事以后再说。

    大不了到时候将这种智能当外魔斩掉。

    他给了自己一个豁达的理由。

    然后……

    他更豁达地迈入了与梁萧柳莺莺约定的地点，醉也不归楼。

    “哟，二位早来啦？！”他对两个气鼓鼓的少年男女笑道。

