    “这倒不是，”白善不是满宝，没有和皇帝说八卦的经验，因此他一脸纠结，好一会儿才决定实话实说，“陛下，这是人家的私事，我等不好背后说人吧？”

    皇帝一愣，这还是他第一次这样被人婉拒，于是精神一振，更感兴趣了，立即道：“怎么是私事呢？”

    皇帝很精神的道：“你没听魏知他们说吗？天家无私事，朕连少吃了半碗饭他们都要念叨的，如今已涉及到官员升降调任之事，哪里是私事了？”

    他紧盯着白善道：“显然你是知道实情的，快说，这其中有什么隐情？难道是代州刺史拒绝了李蒙等人的什么要求得罪了他们，所以最近才这么多人弹劾他的？”

    白善一听皇帝这猜测，连忙道：“陛下误会了。”

    他顿了顿后道：“臣知道的也不是很详细，不过马家和王氏是姻亲，马刺史有一个侄子娶了王氏的六娘子为妻……”

    白善就将满宝为王瑞乐看疾，断定她多次小产，并身上多处骨骼有过断裂的事说了。

    没敢把唐夫人诓了马宏中到雍州打一顿的事招出来，不过也提了一下王氏的态度，“如今王氏想要解除婚约，只是王氏女心疼儿子，舍不得就此与幼子分离，所以他们现正在争孩子。”

    一般来说，夫妻和离，孩子都是跟随父亲的，极少有女子能把孩子带离夫家。

    显然，王氏不想放弃这个孩子。

    皇帝一听明白了，他略一思索就疑惑的问道：“李蒙和王家有什么关系？”

    没听说他们要好呀。

    白善就道：“他们不都和崔氏是姻亲吗？或许是姻亲请托。”

    皇帝就眯眼，李蒙脾气可也硬得很，只是姻亲请托的话，恐怕很难让他在私下议政时说这些话吧？

    不过他也知道白善现在年纪小，资历浅，不太好说这些事，反正最关键的他已经知道了，于是挥手让白善退下。

    白善一走，他就对古忠道：“让殷礼进宫来一趟。”

    哼，白善不敢说，难道殷礼也不敢说吗？

    至于殷礼知不知道这个问题，皇帝还真不怀疑，事情都闹到朝堂上来了，殷礼怎么可能不知道？

    殷礼还真知道，他不仅知道，他知道的比白善周满还要清楚呢。

    他就先喝了一口茶，这才吧啦吧啦的和皇帝说起来，不仅皇帝，连拿着笔记录的起居郎都呆住了，一时有些纠结，不知道这八卦要怎样简短的记录在册。

    短了不好，之后若是因此事引起什么大的后果，后人查看史书找不到前因后果怎么办？

    长了的话，那就占去太多篇幅了，失了重点就不好了。

    虽然心里胡思乱想，起居郎还是照实将这些都记了下来。

    殷礼注意到这件事还是因为唐夫人他们在雍州打人。

    虽然他只守卫京城，但雍州是陪都，也在他的管控范围之内，唐夫人他们当街打人，他儿子又在现场，他想不关注都难。

    这一关注就发现王氏和崔氏都和马家杠上了，尤其是崔氏，大有一种将其压死的架势。

    于是殷礼就派人查了一下，不仅查出王氏女被殴打软禁，还查出了王氏将崔氏女送回崔氏的事。

    皇帝脸上的笑容越来越淡，问道：“如此暴戾之人，王氏竟一直没发现吗？”

    殷礼就叹气道：“王六娘父母双亡，家里只有一个嗣弟，又在外地读书，常年不回家的，她回娘家皆是伯父伯母招待，她伯母就是被送回崔氏的崔氏女。”

    皇帝一下就听明白了。

    殷礼道：“闺阁女子困于后院，能用的人不多，一旦传递消息的渠道被掐断，家里边又没个关切问候的人，三五年让外人看不出异状来是正常的。”

    “马家若是聪明，在这几年里彻底收服王六娘也就算了，或是直接杀了，外面的人只怕都不会感到异常，偏他们还要借王氏姻亲的势，所以舍不得下杀手，而王六娘也未曾被收服，这才闹将出来。”

    皇帝冷哼一声，直接道：“这叫马宏中的，他也在读书？”

    “是，借着王氏的势，在并州府学中求学，听说今年考了明经，但未曾考过。”

    “都这把岁数了都考不中，显然无才，无才也就算了，还无德，留在府学之中也是浪费名额，回头让并州那边革了。”

    不过皇帝最在意的不是这件事，他最在意的是崔氏的态度，“崔氏算丢了一个大脸呀。”

    “是，知道的人并不多，事情被压了下去，不过崔氏的确在帮着王氏打压马家。”

    皇帝就沉思起来，半晌后道：“你去，找个人上封折子，就弹劾马刺史治家不严，将此事捅出来。”

    殷礼：“……陛下，那不是马刺史家，马刺史和他兄长早已分家……”

    “朕不管，朕就要人弹劾，也不必点名崔氏女在其中犯的错，反正就说王氏女被打得很惨就是了，明日就上折，快去找人吧。”

    皇帝摩拳擦掌准备暗搓搓的干些什么，但回到后宫他还是觉得有点儿不太舒服，于是他和皇后道：“等明达长豫出嫁，我们多给她们一些亲卫，干脆八百，不，一千人如何？”

    他道：“如此，她们要是在夫家被欺负了，也不至于求援无路。”

    皇后：“……陛下，亲卫一千是亲王府的规制。”

    “朕就封明达做亲王怎么了？”他道：“她体弱，可不能受了委屈的。”

    皇后无奈的道：“白家不会欺负明达的，你看白二像是能欺负明达的人吗？你给她这么多人，她还得找地方安置，岂不是浪费人才？”

    而且朝臣也不会答应的，皇后将这话咽了下去，不敢在此时提起，不然激起他的狗脾气来，恐怕适得其反。

    皇帝道：“浪费就浪费了，一千人而已，朕还是养得起的。”

    他道：“你不知道外头的人人心有多坏，王氏比之马家如何？就跟我们家比白家这样，当初王枫选中马家做姻亲，想的肯定也是马家门户低，不敢欺负他女儿，结果呢，马家全家，连个仆妇都敢羞辱王氏女。”

    “殷礼说的对，闺阁女子困于后宅，若是在外头没有些势力，一旦被拿住，那是连求救也无门了，”皇帝只要代入明达，他就心惊悲伤到想哭，眼圈红红的道：“朕只要想到以后明达也被欺负，连话都传不回宫中，她在外面受苦，我们还在宫中想着她一切都好呢，朕这心就痛得不行。”

    皇后：……

