    白露薇觉得自己八成是疯了。

    不然为什么作为女生的矜持，在楚枫面前都像是土崩瓦解了一般？

    白露薇有点后悔了，担心自己是不是表现得太随便了，会给他留下不好的印象……

    楚枫心头一暖，将她搂在怀中，低声问道：“那你要留下来吗？”

    他能清晰感受到她脸颊略显滚烫的温度，以及慌乱的心跳声。

    “我这几天……”白露薇羞赧道，“不太方便。”

    楚枫为之哑然，感情她是“来亲戚”了。

    “现在还想留我过夜吗？”白露薇将下巴枕在他的肩膀，几乎是贴着他的耳朵轻语。

    楚枫感受到耳边温热的气息，不做迟疑地“嗯”了一声。

    就在这个时候，他在网络平台上约的车停在了路边。

    “嘀嘀——”

    车窗摇下后，面容和善的中年司机按了两下喇叭，用方言调侃道：“耶，帅锅美女，你们两个嗯是安逸得很噢，看得我都羡慕喽！”

    白露薇俏脸绯红，不好意思地松开怀抱。

    楚枫却是莞尔一笑，拉着她的手走上前去，自然地说道：“不好意思哈师傅，我们不切中医大了，改哈行程嘛。”

    “噢~”司机露出会意的笑容，“懂得起！我推荐你们克七天连锁酒店，又近又巴适，你看得行不嘛？”

    “得行。”楚枫笑着应了一声，遂拉开车门，让白露薇先上车。

    他紧随其后，关上车门后，这辆凯迪拉克便不紧不慢地行驶在路上。

    “诶帅锅，不要说我话多哈。我是以过来人的身份提醒你们一句，要是没做好要娃儿的准备，就要做好防护措施噢！”司机开着车，还不忘和两人唠嗑。

    白露薇脸上的绯红才刚消退，听到这句话，瞬间又是红得发烫。

    就连楚枫也是哭笑不得。

    在和司机有一搭没一搭的闲聊中，过不多时凯迪拉克便在酒店门口停下。

    楚枫用手机支付，下车后还被司机叫住：“小伙子，你等一哈！”

    在他疑惑的目光中，司机竟然直接拿出两个套子递来：“我看你们临时想起来开房，肯定也没得准备的，拿起克用嘛！虽然你们年轻人精力旺盛，但是两个应该够了撒？”

    楚枫神色诡异。

    白露薇更是落荒而逃。

    此时此刻，这个叫不上名字的司机，让她感觉比副本里的怪物更可怕……

    楚枫哭笑不得，谢绝司机的好意后便跟了上去。

    徒留司机看着两人离去的背影，摇头叹息：“现在的年轻人噢……”

    仿佛在感慨世风日下，人心不古。

    他觉得楚枫肯定是为了贪图一时的快感，想让白露薇事后吃药紧急避孕。

    楚枫很快便开好房间，拿到了房卡。

    趁着时间还早，两人便去附近的街道逛了一圈。

    一路上白露薇都挽着他的胳膊，有说有笑的，俨然是对羡煞旁人的小情侣。

    楚枫送了她一串细细的铂金项链，其上悬挂着一枚四叶草。戴在白露薇纤细的脖子上，和其雪白的肌体、精致的锁骨相得益彰，给人以优雅之感。

    倒不是他舍不得花钱，而是白露薇执意不要贵的，更谢绝了他给自己买衣服的提议。

    与之相对应的，白露薇也给他买了一套范思哲的休闲服饰。

    两人在烧烤摊前稍作停留，打包了一些烤串，便返回了酒店。

    房间里的陈设倒是乏善可陈，但也和其他正规酒店一般干净整洁。比起在《生化危机2》里住过的小宾馆，倒也堪称天壤之别。

    楚枫打开电视，和她在一起撸串聊天，听着电视机的声音，倒也有种同居般的自然和温馨之意。

    待得收拾好狼藉的残局，时间已经不早了。

    “不去洗漱吗？”楚枫用纸巾擦去嘴角油渍，将其扔进满是烤串签子的废纸篓。

    “那我先去？”白露薇略显紧张地试探道。

    楚枫笑着微微颔首，知道她还没做好不着寸缕、和自己“坦诚相对”的准备。

    白露薇松了口气，坐在床边脱下黑色小皮鞋和过膝袜，换上酒店的一次性凉拖。

    白露薇刚起身准备前往卫生间，却被楚枫拉住了手腕。

    在他疑惑的目光中，楚枫稍作犹豫，还是轻声道：“我还没看过女生穿得很少的样子。”

    白露薇似乎意识到了什么，心跳略微加速，有点顾左右而言他的意味：“很少是多少？”

    “就是只穿着……”楚枫稍作思量，“最贴身的衣物。”

    措辞真委婉。

    “你就这么想看女生穿得很少的样子吗？”白露薇仿佛有意把话题带偏。

    “我不想看其他女生，”楚枫轻叹一声，干脆将她拉到怀里，温柔地抱紧，“只想看你。”

    纯情处子开窍了。

    又不是在外面拈花惹草，想看自己的女朋友有错吗？

    白露薇心头一颤。

    她俏脸绯红，亮晶晶的眼眸里，有着格外复杂的情绪。

    紧张、羞涩，又有一两分羞于启齿的……刺激和期待感。

    这尼玛谁顶得住？

    白露薇没有答应什么，却也未曾反对什么。

    于是楚枫解开了她的上衣纽扣，将其剥落下来。

    雪白光滑、隐有光泽的肌体宛如汉白玉一般，展露在他眼前。

    白色的胸衣被撑起巍峨高耸的弧度，有着曼妙的曲线之美。

    在白露薇羞娇的一声轻呼中，她已然被楚枫轻轻放倒在床上，一头如云似瀑的青丝铺陈开来。黑色长发与白色皮肤形成鲜明对比，宛若瑰丽的画卷。

    她的呼吸格外急促，以致于软柔的胸膛都在起伏不定。

    伴随着黑色百褶裙被褪下，寸寸笔直如橼的玉腿也不再被遮掩。

    纤细而不失圆润。

    “赏心悦目。”楚枫强作镇定，由衷地感叹一句。

    随后却转过身去，将她的裙子和上衣折叠起来，放在床头柜。

    主要是他觉得自己再看下去，白露薇就想找个地缝钻进去了。

    “流氓！”白露薇含羞带嗔地开口，而后近乎是落荒而逃般闯进卫生间，“砰”的一声把门关上了。

    她背靠着房门，想起先前的一幕仍是面红耳赤。

    可是……

    白露薇抬起头来。

    镜子里的那个女人，为什么在抿着唇笑呢？

