    第93章 挑战正骨推拿

    秦款冬还没来得及开口，另一位蘑菇头姐姐说话了。

    蘑菇头姐姐对红裙姐姐和蝴蝶结姐姐说：“你俩也太搞笑了，医院都治不好的病，就别难为人家小情侣了。”

    另一位染着棕色长发的姐姐，也跟着附和道：“别打扰人家约会了，再说了，这都二十一世纪了，你俩咋还相信中医？”

    蘑菇头姐姐点点头，表示同意：“中药除了难喝，就剩伤肝伤肾了，我怕你俩治不好病，再治出啥大病来，到那个时候后悔也晚了！”

    石金阳有些忍不住了，辩解道：“中医是国家承认的正规医学，中药真要像你们说的那样堪比毒药，国家早就禁止了。”

    棕发姐姐摇摇头，一副懒得争辩的神色，说：“算了，争论这些没啥意思，净败胃口，这么好吃的水煮鱼，不比中药好吃？”

    秦款冬见石金阳还想争辩，赶紧用眼神劝阻他。

    这种事情，多说无益。

    辩论是团结队友的工具，从来都不是说服敌人的武器，因为你永远无法说服一个一直在敌视你的人。

    只有相互信任的人，才能通过辩论来消除间隙，因为只要你讲得有道理，对方肯定会接受你的观点。

    蝴蝶结姐姐却不同意同事的观点，“中医确实很厉害，只是现在会治病的中医越来越少了。”

    棕发姐姐反驳道：“以前也没见中医有多厉害呀，中医要真像你说的那么牛，古代人的平均寿命为啥那么低？”

    蝴蝶结姐姐说：“我哪知道古代的事儿，但是我小时候，镇上有一个老中医治病如神，好多外地人都找他看病。”

    棕发姐姐斩钉截铁地说：“肯定是个老骗子！”

    蝴蝶结姐姐都有些急了，“真不是骗子，我大伯十年前患了肺癌，在老中医那儿吃了一年多的中药，竟然奇迹般地好了，可惜老中医去世之后，再也找不到那么牛的中医了。”

    棕发姐姐略带嘲讽地问：“他要真有那么牛，能不给儿子和孙子传授点儿秘方，继承家业？”

    “他儿子也挺厉害，但是一直都没在老家，听说在南方某个大城市里的医院上班，一家大小都在那边，也就老爷子一个人不愿搬离祖宅，一直留在老家，听说老人家去世那年已经九十八岁了。”

    “你讲的这事儿，怎么听都像编的故事。”棕发姐姐仍然不愿相信。

    蘑菇头姐姐也跟着点头，说：“反正我是没见过那么牛的中医大夫，倒是被中医院的大夫骗着喝了两个多月的汤难，天天喝得我想吐，太难喝了，钱没少花，罪没少受，但是一点儿效果都没有。”

    冤有头，债有主。

    有些人抹黑中医，打击中医，那是利益驱使！

    普通老百姓如果不相信中医，要么是被故意抹黑中医的人洗脑了，要么是被某些庸医或者打着中医旗号的骗子伤害过。

    如果中医大夫个个医术精湛，治病如神，哪怕再多的人故意打击和抹黑，也阻挡不住老百姓的热捧和信任，毕竟病人更相信实实在在的疗效。

    打铁还需自身硬，凭嘴皮子争论，确实没有任何意义！

    秦款冬见蝴蝶结姐姐对中医还有一些情怀，便决定露一小手。

    “中医治病，除了汤药，还有针灸、艾灸、拔罐儿、正骨、推拿等等多种方法，甚至还有更高层面的导引术，如果你们愿意，我可以让你们体验一下中医的正骨和推拿，但是有个条件。”

    蝴蝶结姐姐非常感兴趣，立刻追问道：“啥条件，说来听听！”

    秦款冬说：“医不叩门，我本来不想多管闲事儿，但是为了能让我男朋友多一个学习正骨推拿的机会，我决定给你们一个体验名额。”

    棕发姐姐轻蔑地道：“你的意思是，想让你男朋友给我们其中一位做正骨推拿？”

    秦款冬说：“没错，如果五分钟内没有明显效果，你们这一桌饭菜我买单，如果效果不错，我们这桌饭菜你们来买单，敢不敢？”

    “我报名，让我来体验一下吧！”蝴蝶结姐姐迫不及待地举手报名。

    棕发姐姐瞅了一眼石金阳，又把视线移到蝴蝶结姐姐身上，调侃道：“你听清楚了，是让这位帅哥给你正骨推拿，怕不是要借机吃你豆腐！”

    秦款冬接茬道：“我相信我男朋友的素养，不至于这么下流，更何况，我是他女朋友，我都没吃醋呢！”

    蝴蝶结姐姐却大大方方地说：“不能讳疾忌医，再说了，我又不是第一次做推拿按摩，以前也经常去我们小区的盲人按摩店做推拿，都是男技师。”

    棕发姐姐却嘲笑道：“他又不瞎，能跟盲人比吗？”

    蝴蝶结姐姐也懒得跟她争了，扭头问秦款冬，“你说，在哪里做推拿？”

    “这里就可以。”

    “这里？”

    “嗯，你先站起身，双腿并拢，身子站直，背对着我们。”秦款冬叮嘱道。

    “好！”

    蝴蝶结姐姐一一照做，站起身来，背对着秦款冬和石金阳。

    石金阳直到现在还有些懵。

    他也就在游泳馆里学了一套放松身体的按摩手法，根本不懂正骨推拿呀！

    秦款冬却对他说：“阳哥，你仔细看看她的脊背，注意脊柱和左右肩。”

    石金阳点点头，然后仔细观察。

    但是，他毫无经验，除了发现蝴蝶结姐姐的左肩和右肩不在同一个水平线，一边高一边低，其他的也看不出什么门道。

    秦款冬又在一旁指导他，认真地说：“这里是饭店，不是私密诊室，没法让病人脱掉上衣，所以只能考验你的眼力和空间感知能力了，你仔细看，要做到眼中有衣，心中无衣……”

    “噗……”棕发姐姐听到这里，直接笑喷，“眼中有衣……心中无衣……我要笑死了。”

    蘑菇头姐姐也是笑得乐不可支。

    蝴蝶结姐姐虽然有点儿尴尬，但是也在努力保持镇定，喊道：“你们能不能别打扰人家看病？”

    红裙姐姐这会儿一直没有说话，现在也忍着想笑的冲动，故做严肃地说：“你们别捣乱，咱这顿饭能不能免单，就看她了。”

    “对，我们不说话了，你们继续！”棕发姐姐忍着笑，眼睛直直地盯着石金阳和蝴蝶结姐姐。

    (本章完)

