    封林的声音很高，旁边的众人全都听到了。

    一些脑残粉和黑粉，纷纷对封林进行人身攻击。

    随着九年教育，国民整体智商提高。

    反串的黑粉，也有脑子了。

    比如某人非常讨厌一个歌手，他不会无脑骂，反而会无脑吹。

    在其他的歌手下面留言，说我家爱豆，唱的比你好多了。

    这样会导致很多路人，反感这个歌手。

    单纯的骂，会让路人觉得这个歌手可怜，甚至更喜欢这个歌手。

    眼前也是这个情况，骂封林最凶的，除了脑残粉外，剩下的全都是不喜欢闻人熙的人。

    这就给人一种假象，好像全世界都站在闻人熙那边。

    “你说谁是戏子呢？垃圾玩意，别拿那些恶臭的明星，和我女神相提并论！”

    “就是！清场是对众人的负责，一会儿我女神出来，很容易造成踩踏。”

    “我家女神一年捐款一个亿，这机场说不定就有她的份！你捐什么了？”

    ……

    不少男女开始对封林声讨。

    颜忆白没有一点着急的模样，巴不得再加几把火，在封林耳边低语，“老大，人家粉丝众多，你要遭殃了。”

    封林不屑的掏掏耳朵，轻咳一声，开启演讲模式。

    “我想问一下大家，机场的共同区域，是明星的吗？我问你们？我老婆好好在这儿站着，这些保镖凭什么把她推开？”

    封林抓住颜忆白的肩膀，将她拉到身边，“我老婆有身孕了，出事了谁来承担责任？”

    颜忆白翻个白眼，不愧是老大，他们丢过来一个帽子，封林还给这些人更大的帽子。

    “就是！这里是公共区域，凭什么把我们推开？我孩子都哭了。”

    一个女人抱着怀中的小女孩，刚才她孩子就被推倒在地。

    四周的众人逐渐安静下来，说的很有道理。

    封林继续说道：“我们是礼仪之邦，如果他们来一句借过，我兴许就同意了，可他们一句话不说，就推开大家，你们能忍，我可忍不了！”

    “谁说我们能忍？我也忍不了！你刚才叫什么叫？她是你女神，你跟她过好了，分手！”

    一个染着金发的女人，指着身边的男友吼道，刚才她男朋友骂封林，骂的最凶。

    “就是！我也同意这位帅哥的话，给我们道歉！”

    “道歉！道歉！”

    ……

    封林高高举起手，继续说道：“我再问一句，这些所谓的明星，是怎么赚钱的？是不是靠我们观众？”

    “没错！没有我们观众支持，这些明星能赚什么钱？”

    一个身穿西装的男人高声说道。

    “兄弟，你说的很对，通俗的理解，我们是他们的经济来源，说难听点，就是他们衣食父母。”

    “我们不求他们对我们叩拜低头，我们要最起码的尊重，明星表演，我们给钱，大家是平等的，他们不高我们一等！”

    封林扫视四周，声音洪亮，传遍每一个角落。

    “说得好！道歉！道歉！”

    “道歉！否则就别走！”

    众多乘客纷纷响应，全都往前挤，将这里的几个保镖也干蒙了。

    他们平时都是这么做的，没想到这次遇到硬茬。

    封林和颜忆白两人，则是深藏功与名，离开这里。

    与此同时，一个戴着鸭舌帽和墨镜的女人，低头往这边走。

    她正是闻人熙。

    旁边的女助理看到前面那么多人，在闻人熙的耳边低语，“闻人姐，您的人气越来越高了，那些大爷大妈都为你呐喊助威。”

    闻人熙微微摇头，刚才不是让保安维持秩序了，怎么会有这么多人。

    “闻人熙！她是闻人熙！”

    突然，一个年轻男人指着闻人熙喊道。

    瞬间的功夫，所有人都围了上来，将她的去路，围得水泄不通。

    闻人熙保持着微笑，微微低下头，“抱歉了大家，我这边还要赶通告，不能和大家一一合影……”

    “谁特么和你合影？你算什么玩意？给我们道歉！”

    “闻人熙！道歉！闻人熙！道歉！”

    ……

    突如其来的变故，让闻人熙有些摸不着头脑。

    她自己都不知道干了什么。

    她家里也不缺钱，不存在所谓的潜规则，她和每一个男性的艺人都保持距离。

    因为家人曾告诉她，她有一个未婚夫。

    她对从未谋面的未婚夫，不屑一顾。

    之所以单身到现在，她只是认为，没遇到对的人。

    她实在不明白，自己哪点招惹众怒了。

    ……

    “老大，这个女明星很火的，你可能要出名了。”

    颜忆白坐在五菱宏光的副驾驶，对着封林笑道。

    “反正国家会自动给我们降热度。”

    封林也不在意，比如之前他打球的视频，现在全网都搜不到了。

    颜忆白双手抱着后脑勺，笑着问道：“老大是受什么刺激了？又要让我们干活？”

    “我找到九幽之地的下落了，这个组织害死了老六，我要报仇。”

    封林将车停在一家酒店前，“这几天你就住酒店吧，我的人马上来，到时候你和老四住在一块儿。”

    “四哥也来了？唉，老大你是不知道，去年过年我还去看过他，家里的外卖盒子都放臭了。”

    颜忆白撇撇嘴，她实在搞不懂，这种不修边幅的死肥宅，竟然比她还要漂亮。

    “我最先让他来帮忙，他这种家里蹲，不给他找点事，他能待一辈子。”封林笑着拍下颜忆白肩膀，“随时联系，我就不上去了。”

    “好，给钱。”颜忆白笑着伸出手。

    “大小姐，你住酒店的钱都没有？”封林翻个白眼。

    “没有！我早就不依靠家里了，我现在网上卖画，一月两三千，足够我生活，但住高档酒店，我不配。”

    颜忆白对封林露齿一笑。

    “等着！”

    封林下车给徐若影打个电话。

    “怎么了？”

    徐若影在那边问道，还不忘哼着小曲，显然心情不错。

    “美女姐姐，今天我朋友给我打电话，我才记起来欠人家五千块没还。”封林尴尬的说道。

    徐若影问道：“真的假的？”

    “当然是真的。”封林一脸认真地问道，“我什么时候骗过你？”

    “你刚才叫我什么？”徐若影突然问道。

    “美女姐姐？”

    “不对，你应该叫我什么？”

    “我叫……老婆。”

    “恩，钱转你微信了。”徐若影淡淡的说道。

    挂掉电话后，封林又坐在副驾驶，转给颜忆白，“五千给你，不用还了。”

    “哇！谢谢老大。”

    颜忆白看到微信转账，就提着行李前往酒店。

    ……

    闻人熙终于坐上了她的车，她气的脑袋都要炸了。

    她相信，过不了多久，她就会上头条。

    “闻人姐，同事将视频传过来了，就是这个男人！”旁边的助理把手机递给他。

    闻人熙盯着手机屏幕，封林正在那边演讲。

