    “好精妙的厉火操控...好强大的魔力...”

    就在伊莉雅飞走后，一道身影缓缓从角落里显露了出来。

    能够出现在这里的自然就是邓布利多了，其实赫敏找他的时候他就在办公室，只是通过思维窥视得知了赫敏的来意后，他根本来不及现身就直接移形换影，瞬移到了密室之中。

    当然，他发誓他只是想确保伊莉雅的安全的。

    然后他就见到了令他振奋的一幕。

    伊莉雅毫不犹豫的拒绝了伏地魔残魂的诱惑，然后以厉火毁灭了魂器，毁灭了蛇怪...虽然这蛇怪就这么烧成灰了有点可惜。

    不过...

    “这手厉火操纵术可真像他啊！”

    邓布利多浑浊的双眼中闪过了一抹追忆，一抹惋惜，他想起了那天他们两人在夕阳下一起奔跑，那是他们逝去的无悔青春...

    “想必用不了多久，她的厉火咒就能与他比肩了...”

    邓布利多暗暗想到。

    可他失算了。

    看清厉火咒缺陷的伊莉雅已经将心思完全转移到了另一个魔法上，那就是移形换影。

    还是那句话，脑袋里装着那么多宝具，伊莉雅会缺强力攻击手段吗？

    “......由于赫敏小姐的出色表现，格兰芬多+200分！”

    “......由于我们的爱因兹贝伦小姐的出色表现，格兰芬多+300分！”

    不知道是不是出于爱屋及乌的心思，邓布利多在圣诞假期开始前的最后一个晚宴上早早的给伊莉雅和赫敏奖励了分数，而且史无前例的一次加了整整三百分。

    “三百分？！”

    “天啊！这也太多了吧！去年的赫奇帕奇好像总共才三百多分而已...”

    “那又怎么样，这可是蛇怪啊！千年的蛇怪！你没看到那些脱下来的皮吗？光那些皮最大的就已经超过了三十五英尺！”

    “那小魔女居然能击败这样恐怖的怪物甚至将其烧成了灰烬，简直太厉害了！”

    “......”

    不得不说，在这个相对封闭的学校环境中，小巫师们的心性整体还算比较单纯的，蛇怪一死所有人都从恐慌中摆脱了出来，转而崇拜起了能够单枪匹马毫发无伤击败蛇怪的伊莉雅。

    火焰熊熊这个咒语一时间成了整个霍格沃兹最热门的魔法，上到七年级即将毕业的老生，下到刚入学的一年级新生，不管你走在城堡哪里，动能看到有人在偷偷练习。

    为此，几个院长还有管理员费尔奇简直都快要愁怀了。

    天知道有多少倒霉的画像被这些小巫师给点着、烧毁，哪怕扣分、关禁闭也阻挡不了他们的热情。

    可偏偏，他们还没办法告诉这些小巫师实情。

    他们总不能直说，人家伊莉雅用的是厉火咒，根本不是火焰熊熊，你们再练习一百年也没法用火焰熊熊把千年蛇怪烧成灰烬，就算邓布利多都不行...吧？

    而就在所有人都将兴趣转到了烈火咒上的时候，伊莉雅却是拉着赫敏找到了邓布利多，向他申请了去旁听移形换影班的资格。

    “身为一个合格的法爷，怎么能没闪？”

    移形换影班原本是五年级以上的优秀学员才能加入的。

    不过邓布利多知道两人有多么优秀，尤其是伊莉雅，那魔力完全可以用深不可测来形容，所以就痛快的答应了她们的申请。

    “太棒了！没想到邓布利多教授真的会答应我们！”赫敏兴奋的小脸红扑扑的，看起来可爱极了。

    “啊~我预感到了，今年绝对会是我们在霍格沃兹里最平静的一年了~”伊莉雅舒服的伸了个懒腰。

    两个月后，两人几乎同时学会了移形换影，这个速度不算太快，但也绝不慢了。

    闪烁对法爷的价值有多大根本不需要多说，所以两人并没有就此停下这个保命神技的修炼。直到学期末结束的时候，伊莉雅已经能够做到无杖无声连续瞬发了。

    赫敏比她主要差在了魔力上，只能做到无声施法，并且最多连续瞬移三次就会魔力耗尽。

    “可恶，为什么我的魔力那么少啊！”

    “不少了，你那其实才是正常水平，是我的魔力太多了而已~”

    “......”

    赫敏早已习惯了伊莉雅这个老凡尔赛，闻言只是翻了翻白眼。

    “明年就要开选修课了，你有什么计划吗？”

    “当然，我的计划就是能少选点就少选点，我的时间只留给对我有用的魔法~”

    这个回答并没有出乎赫敏的预料。

    “那你暑假里有什么打算？”

    “暑假里...打算有点多，练习制作门钥匙、对魔法生物练习变形术、还有反向无痕伸展咒的研究...”

    “我是说你...你不会又一下子消失一个多月吧？”

    伊莉雅一怔，似笑非笑看向赫敏，直到看到她俏脸羞红，这才坏笑着将她抱进了怀里。

    “放心，我顶多就是去罗马尼亚...看看火龙而已，对了，你没过罗马尼亚的火龙保护区吧？要不我们一起去？”

    “嗯...好吧~”

    赫敏一脸勉为其难的样子，但是心里早已开心的欢呼起来了。

    期末考试的成绩没有任何悬念，前两名仍旧被伊莉雅和赫敏包揽，不过由于飞行课不再纳入考试范围，所以这次...还是伊莉雅拿到了第一。

    其他考试的成绩几乎一模一样，但是变形术的考试上，伊莉雅以步入第二境的变形术完全碾压了赫敏，也碾压了所有人。

    按照麦格教授所说，你就算找一个专精变形术的七年级老生也不可能达到这种水平。

    在她记忆中，能在学校里就达到这种水平的，只有当年的邓布利多而已。除此之外，就算是练成了阿尼玛格斯的詹姆波特、小天狼星等人都不行，他们能练成阿尼玛格斯只是因为他们当时还小，对自身变形的难度比较低而已。

    “哼！你又赢了！”

    “嘻嘻！”

    这次赫敏坚持了五分钟！

    不过原本以为十拿九稳的学院杯，这次却是出现了波折。

    由于过早确立了巨大的领先，其他学院，包括平时最老实的赫奇帕奇，都开始疯狂的找理由给自己学院加分，斯莱特林和拉文克劳就更不用多说了。

    “塞德里克同学表现不错，+20分！”

    “马尔福同学表现不错，+30分！”

    “秋张同学表现不错，+40！”

    “......”

    这种理由，这种分值，谁特喵受得了？！

