    勇鱼沉默着将自己差点没拿起来的负重悄然放下，微微抬起头看向正在训练场之中疾驰奔跑的日比野未来。

    他的身体与他的眼角同步的颤抖着，狠狠的咽下了一口唾沫之后，不敢置信的问身边的相原龙。

    “兄弟，你们的训练就是这个样子的？”

    相原龙摸了摸自己的鼻子，有些不好意思的说道：“不，只有未来一个人需要进行那样超高强度的训练, 我们的重量最多就是这个的一半。”

    勇鱼的嘴唇不受控制的抖动着，他刚刚可是体会过了那个负重的重量了。

    就算是一半，那也是超高强度的训练了啊！

    汗水不断的从日比野未来那张稚嫩的脸颊流淌下，训练服早就已经被汗水整个浸泡，身上略显突显的肌肉扭动着将衣服带动，汗水飞溅着将地面都沾染上了汗臭味。

    勇鱼看向日比野未来的眼神越发的柔和与认可。

    “很好！我也不能够落后于人。”勇鱼大声的怒喝了一声，猛的抓起了一旁较轻的负重，迈开步伐朝着日比野未来追去。

    相原龙来不及拦截，就看到勇鱼追了上去。

    即使是我们也没有一开始就用负重的啊……

    相原龙仔细的看了看勇鱼那精神面貌, 觉得问题应该不大，张着的嘴也闭上，“既然这样的话，我也要一起努力了！”

    身旁几位热血白痴突然的打了鸡血，风间真理奈无奈的叹了一口气，“真是的，今天明明是龙你值班的。”

    挥洒着汗水的几人看样子就不像是听得进她话的模样，真理奈收拾了一下杂乱的桌面后转身就朝着指挥室走去。

    只是几分钟的时间，勇鱼就变成了咸鱼，上气不接下气的大口呼吸着，说话都断断续续了起来。

    “勇鱼，看样子你很缺乏锻炼啊，只是几分钟的时间你就已经没有力气了。”相原龙神清气爽的跑在勇鱼的身边，“一开始训练不能够这么狂练。”

    “休息一下吧，要不然你的身份会受不了的。”一旁只使用着一只手指在做着俯卧撑的周宏警告道。

    勇鱼了然的停止下了自己的脚步，身体无力的朝后倒去, 在地面上不断的喘着粗气, 说话都断断续续。

    “太夸…张了, 你们的训练…都是这样的吗？”

    “只是常规的训练，甚至都还没有进行格斗训练。”

    “格斗训练？和谁？”

    周宏的食指弯折着一用力就将他那雄伟的身体支撑弹起，周宏拍了拍自己的胸口，“是我。”

    “不过未来他现在还是要增强自己的体能增加自己的容错与常规战斗能力才是主要的，格斗的训练还没有展开。”

    看着周宏比自己大腿还要更为粗壮的手臂，勇鱼已经是结巴的状态，他就坐在地面上看着身边的这几個牲口不断的训练着。

    我的GUYS海防小队，我还认为训练任务已经够重了，可恶！远远不够！

    在临近中午的时候，基地之中突然的响起了急促的警报声，接连的蜂鸣声告诫着众人，情况格外的紧急。

    周宏随手将衣服重新披上，快步的朝着指挥室跑去，却是在半路上就遇到了迫水真吾。

    一直十分沉稳的迫水真吾此刻竟也难以掩饰自己的焦急，一碰面就连忙说道：“阿宏，东京之中同时的出现了两个敌人。”

    “分别是导弹超兽贝劳克恩与哥莫拉，分布的距离较为的遥远，战斗机没办法同时作战。”

    “而且不仅仅是如此，九良良岛也冒出来一只蛾超兽。”

    勇鱼不敢置信的说道：“同时出现了三只怪兽？”

    正常的情况下, 怪兽都是一只只的出现, 所以一支特战队就足以对付，可是现在同时三只出现，就感觉GUYS小队成员人太少了。

    “这次是亚波人的报复行为，人手不够，需要你的帮助。”迫水真吾请求道。

    周宏的眉梢一挑，“亚波人又搞什么幺蛾子？”

    虽然记忆早就遗忘了大部分的事情，可是三只怪兽同时出现下的情况太少了，周宏肯定正常的情况下一定没有这件事情。

    迫水真吾摇了摇头，继续说道：“而且不仅仅如此，在刚刚之前怎么寻找都无法找到的时空波，现在已经锁定了。”

    周宏张大了嘴不敢置信的说：“亚波人这是日子不过了，一波全部甩完了啊。”

    迫水真吾点了点头，“我们并不知道亚波人的计划是什么，但是无论是时空波还是怪兽，我们都要解决掉。”

    周宏了然的点点头，“我先去解决掉东京那两个怪兽。”

    “乔治这次会在地面上支援你，阿宏拜托帮忙关注一下乔治的安全。”

    迫水真吾的安排格外巧妙。

    某位幽闭症患者可不习惯宇宙与海洋的规则，一到宇宙就变软脚虾。

    “我也来帮忙吧。”勇鱼揉了揉有些发酸的肩膀，“九良良岛上的那只超兽就交给我们GUYS海防吧。”

    “那就拜托你们了。”迫水真吾感谢的握住了勇鱼的手。

    “把推进号借给我驾驶吧。”周宏思考了片刻后说道：“这次并没有那么简单，我先去试探一下。”

    推进号不同于常规的战斗机，它的驾驶舱位较为宽敞，虽然对于周宏来说还是稍微的拥挤了点，但是驾驶还是没有问题的。

    “体能的训练与格斗我不会是你的对手，不过论起战斗机的驾驶技术，我自认为不会输给任何人！”勇鱼自傲的竖起了大拇指。

    “要比比看谁先解决掉怪兽吗？”

    就喜欢这么自信的家伙，周宏咧开笑容，露出森白色的牙齿，“一定会是我先解决怪兽的，对于这点我很肯定。”

    “那么我就拭目以待。”勇鱼轻笑着缓解着压力。

    “事不宜迟，我要立刻出发了。”周宏和迫水真吾打了一声招呼后，立刻前往了机库。

    勇鱼朝着迫水真吾敬礼后，也说道：“我也要立刻出动了。”

    迫水真吾朝着两人的身后微微敬礼后，立刻反身朝着指挥室走去。

    他们在战斗的时候，凤凰巢也要开始去追逐去破坏掉时空波了！

