    夹毅抬头一看，发现气氛不对。连忙收起笑容：“怎么型4洲必老兄可都是率领过千军万马的人，怎么会对这点儿小事如此在意？别想了，清理一下桌面，准备喝酒！今天小弟非灌趴下一两个不可。”

    黄绍珐幽幽一叹：“老弟。你真的不怕背负骂名吗？恐怕明天一觉醒来，全中国全世界都会对你用俘虏做挡箭牌的行为展开疯狂抨击，南京城和现在北平城里那些主持谈判的大老爷们儿，肯定会气急败坏地向委座告状，极有可能把无法谈判。或者再次引发大规模战争的罪名一股脑儿全推到你头上。那些投降和主和派的报纸。会把你当成战争狂人、民族罪人来批判，你就一点儿也不担心吗？”

    安毅耸耸肩，无所谓地笑了笑：“大哥。小弟担心有什么用啊？这一周来。小弟为了筹集粮食，补充各军弹药消耗天天担心，日日夜夜奔波劳累，食不甘睡不着也就罢了，可是还老有人在后来扯后腿！发给委座和中央政府的求援电报，竟然没有一个人正面回复，大哥你说，还有几位老哥，你们也说说看，小弟这心里能好受吗？

    “虽然小弟的这个前敌总指挥是个虚衔，各军将帅也没有几个鸟我，可是既然是一致对外，抵抗外辱小弟就算饱受白眼也得咬牙干下去！要不是昨天阎锡山将军可怜小弟，紧急派人送来五万吨面粉和高粱，恐怕东线和北线的几个军团将士全都得饿肚子，还有，幸亏季宽大哥上周紧急抽调了一列专列，让小弟自掏腰包采购的粮食和罐头快速运抵廊坊，前线十几万为国尽忠的弟兄早就断炊了。

    我真不明白。我这么辛苦是为什么”。

    众将见安毅说到动情处泪光闪现，全都低下头，心中无比难过。**首发，手.打.吧  **

    这时，沈凤道已经叫来宵夜，轻轻把酒旋和杯子放到每一个人面前。接过侍卫递来的两盘花生米和卤肘子，放到了桌面中间，轻轻挥手，示意四周的弟兄暂且退下，让安毅和几位交情深厚的老哥好好说几句掏心窝的话，否则老是这么憋在心里，恐怕会让安毅闷出病来的。

    安毅吩咐沈凤道和赵端坐到自己身边，问清小九在外面警戒不愿上来，也不勉强。站起来为每一个人起开酒瓶盖，自弓抓起一瓶，坐下就“咕噜噜。倒进喉咙里，一连喝下几大口，苍白的脸多了许多血色。

    众将也不客气，先后抓起瓶子往面前的杯子里倒满酒，一饮而尽。每一个人心情都显得非常沉重。

    安毅重重地放下酒瓶，用手背擦去嘴角的酒清，接着说道：“诸位大哥，说句老实话小弟也知道，以目前中国的国力，咱们根本就打不过日本人，之所以小弟和麾下弟兄还这么不要命地打，完全是为了争口气，这口气就是民族的不屈精神。是中**人的胆魄，是国家民族的尊严！

    “我想过了。就算最终不敌，也要把日本人打疼打怕，让他们在谈判桌上不敢提过分的要求”在我看来，无论如何也要把战线维系到长城一线，为将来的大战留下缓冲的空间，否则任由日本人压倒平津边上。只需一个冲锋便可以拿下华北两座重镇，对军心民心的打击将会多么惨重？

    “可是，小弟万万没想到。我率领数万弟兄在前面打生打死，后方却有那么多胆鬼在拆台，这不，看到全国哀鸿一片似乎有机可趁，汪精卫又从法国回来了，没几天就拉起改组派的大旗，逼迫中央政府和校长让步，正式恢复他行政院长的职务，原本坚定抗日的孙科重新获得权力后，也不再骂日本人了，整天争权夺利算计得失”还有那些餐天只会指手画脚、手无博鸡之力的党内名流又开始宣扬“攘外必先安内。、宣扬，以德服人”“以和为贵。”捧同发展，了，可要是小弟真的听了这些人的话，诸位大哥认为还有如今这可怜的一点儿谈判本钱吗？”

    杨杰点点头。深以为然：“安老弟，我们都能理解你，你是个对国家民族赤胆忠心的人，这几个月来，要是没有你一次次几百万几百万的自掏腰包，现在成什么局面前不敢设想，这些事虽然你从来不提，可我们大家伙儿都心知肚明只是，你为此而付出的一切努力，很可能就因为你迫不得已的举动，使得你陷入无比的被动！

    “老实说，如果在此之前。有人想搬掉你这块横亘在和谈道路上的绊脚石而不知道该如何下手的话，昨天傍晚你却给了那些人机会，他们绝对不会轻易放过的，你要做好充分的思想准备，否则到时候会非常被动。”

    安毅摇头莞尔一笑：“怕什么：个汉过就不放讨吧小弟根本就不在乎鲨些。只要能狠接摧赏。斌。无论用什么手段小弟都觉得不过分。诸位也看到了小日本的铁蹄可是踏在我们的土地上啊！家国都不保了，我还在乎什么手段光明、黑暗？

    “不怕告诉诸位大哥，数小时前，小弟直属的特种大队弟兄趁着日军混乱之际，穿上日军军装，袭击第六师团指挥部，还只是今晚特别行动中的一全部分，另一全部分明天上羊就会见效。

    “在这儿，小弟先与诸位大哥打个招呼，省得明天消息传出来你们又要吃惊，又要抓住小弟问这问那小弟明天没空，要到保定去见匆匆赶来的我家老道和周崇安等人，为十几二十万大军的粮草问题再想想办法。”

    大家都被安毅的话掉起了胃口，林蔚催促道：“你倒是快说啊，另一部分行动是什么？。

    安毅收起笑容，无比郑重地说道：“投毒！氰化物，投进沿途日军取水的地方。”

    众人大吃一惊，林蔚更是吓得豁然站了起来。

    安毅一把拉住林蔚：“坐下吧，林大哥，你着急也没用了，今晚率领特种大队主动出击的是我的作战处长方鹏翔，先投毒后攻击，哪怕现在想制止也已经来不及了。方鹏翔大家都认识吧？相信你们也清楚他的手段和脾气，决定的事情九头牛都拉不动，估计天亮他就能带队赶回来了，大家还是耐心等待确切的消息传来吧！”

    众人面面相觑，频频摇头，不再说话，都知道这件事情已经无法挽，回。

    杨杰想了想，干脆不谈这个沉重的可能让安毅遭受巨大骂名的行动，低声问起了大家都关心的事情：

    “小毅，你真的不愿意去见何长官和黄膺白先生了吗？”

    安毅无奈地叹了口气：“何长官那里不去也罢，他对我有成见，我对他也不感冒，要是去了反而影响他的心情和威信。至于膺白先生。小弟只能说声抱歉了，他这么大把年纪又是抱病而来，不容易啊！虽然他和日本各界交情不错，更是被人斥之为汉奸和卖国贼，但我知道他绝对不是那种软骨头，能够坚持的地方绝不轻言放弃，这点儿小弟还是非常钦佩的。

    “杨大哥，明天你见到膺白先生，请代小弟向他致歉，就说小弟军务繁忙，没能去向他老人家请安”实际上我也真是忙，三日内再找不到新的粮食，再没有弹药补充，前线将士们士气就会成大问题，军队没有个强硬的立场，膺白先生和谈判小组也没有多少底气面对日本人，难啊！”

    杨杰神色一黯，摇摇头叹了口气，提起酒杯和安毅轻轻一碰。

    可惜的是，还没能等到第二天上午，杨杰、黄绍珐等人担心安毅受到的沉重压力。已经出现。

    安毅把两千余俘虏绑在前沿阵地的木桩上不到三个小时，南京、上海等地的各国使领馆，几乎同时接到派驻北平的情报人员的急报，全都知道了中**队按日名将安毅大违常规的“野蛮行动”。

    深感震惊的美国使节，与英法、德、意等国使节们互间频频通话。交换意见。

    日本驻上海大使前几天还公开发出威胁，要是欧美各国继续向日本施加压力，那么大日本帝国将会以退出国联的形式来表明自己的严正态度。但现在突然接到国内的命令之后，似乎全然忘记了他曾给各国使节和国际机构负责人留下的不良形象，摆出一副受害者的嘴脸，紧急向正在上海进行秘密谈判的南京政府外交部长罗文干提出强烈抗议，随后连夜拜访国联派遣小组、国际红十字会驻华机构和英、美、法、意、德五国领事，痛心疾首地申诉中**队和华北前线指挥官安毅的酒天罪行，要求全世界一致谴责。并对中华民国采取紧急制裁措施。

    公共租界内三份日本人控制的报社，奉命停止原定的次日报纸内容的印刷，火速更改第一版面的主要内容，将头版头条换上了这样一个。触目惊心的大标题《毫无人道的战争罪犯，丧心病狂的屠夫安