    “大禹？”

    “禹王！”

    见到血池变化的邪神和履癸都是暗道不好，玉宸、通天和帝舜也是知晓了大禹王所在的位置。前者想要阻拦，后者自然不会放过这个救援的机会，帝舜动手拦截邪神，玉宸牵制履癸。

    通天则是隔着阴阳界限，解析血池中的力量，试图将大禹王救出。

    大禹王被囚禁之后，算得上是夏朝吸纳五方上帝气数和力量的一大依仗，若是让他挣脱束缚，对于人族和玉宸而言，都是一件好事情。

    但这样增强人族底蕴，为五方上帝增加胜算的举动，对于一些人而言，却是看不上，或者不愿意接受的事情。

    一股凝练到极致的妖仙气息突兀的出现在阴世之中，那气息之中，既有着妖气的荒古杀机，又有着仙道气息的澄澈纯粹。

    二者交织在一起的妖仙气象，一股一荡之间，带动阴世道则法理激荡，气息一绞，自成生死变化。将通天所在的一处虚空圈出，仙妖两重力量相互分合化生，相互磨动，生生不息，试图磨灭圈内的所有力量。

    “道友从何而来？”

    对于突然出现道境修士，通天虽然早有准备，却又有些惊讶。

    在他原本的设想之中，虽然会有人来干扰自己，但他没有想到对方竟然不是动用法宝，隔空出手，而是降下本体。

    并且，还是这么一副形象。

    “看来，我的出现，让通天真人你有些惊讶啊！”

    出现在通天道人面前的是一位女仙，她身穿近乎于神道帝君的华丽长袍，其上绣着各色奇珍异兽，仙神妖魔的图案，每一个图案上又有一缕霞光升腾，最后化作七十二色环绕在他身后。

    但仔细观察，又会发现，这位女仙身上的光辉虽然充斥着庞大生机和圣洁的感觉，但那些图案上的霞光，却有些昏暗、驳杂，甚至带着一丝丝死气沉沉的感觉。

    通天盯着对方，透过那七十二色光辉，看到了万千生灵的虚影，他们围绕着女子，丝丝缕缕的愿力祈愿，血脉气数，统统汇聚在这位女子的身上。

    通天同样也看出，这一名女子身后的万千生灵早已断绝了生机。

    她是昔日败在人族手下万灵最后的希望和代表，也是它们血脉和气数的集合体。

    瞬间，通天就知道自己是劝不了对方的，屈指一弹，剑光化作长虹落下。

    “道友当真是果断！”

    话语间，女仙已经伸出一只手，身后七十二色霞光向内一收，化作一杆长幡被她握在手中。

    轻轻一抖，幡面展开，其上黑白二色玄光转动，四象景象变化，万灵虚影浮现，最终又化作一道蕴含万千华彩的灰蒙蒙气息。

    那气息刚成，又是迅速散开，显露出无数蝌蚪一般的纹路，在虚空中上下游走，大量看似杂乱无章的信息，构建出万千生灵的血脉痕迹。

    通天的剑光被压下，其周围景象也是化作了太古洪荒时期的景象，将通天困住。

    万万里山河具现，显化出一方蛮荒时代，四周不断回荡着龙吟虎啸、鹤戾猿啼，无数奇禽怪兽生活其中，它们气息独特，介于真假生死之间。

    看着周围不断生出的造化生机，填补那些虚幻个体，通天颇为感慨。

    此时握着长幡的女仙那原本就称得上完美的面容，更是携带上了母性的光辉。只是单纯的回眸和笑容，便让天地为之动容，原本具现出的种种虚幻景象，也是一点点同外界道则法理相合，有一种浑然天成的感觉。

    此时此刻，这等景象之中，万千生灵虚影，已是真实不虚的存在。

    显然，这一位的道路，比起血海邪神追求的生命力，更贴近于造化之道。

    只是通天回忆了一下，对方散发出妖气之中，蕴含的恐怕杀伐气息，以及源自于荒古的暴躁气息，还有那消不去的死亡气息。

    这都是让通天感觉有些违和，执掌斡旋造化大神通，同样对造化之道有所了解的他，不由怀疑眼前女仙的本质。

    对方的原身，恐怕不是阴属，只是因为其造化之法修行到极致，仙道所行的道路，涉及万灵母气一流，才让外相呈现这充满母性的女子的姿态。

    当然，还有一部分原因在于其他方面，通天看着对方，叹息道：“道友造化之法玄奇，已得人道根本，可谓完美。只可惜，其中还有一丝缺陷。”

    女仙闻言笑道：“你是说，我虽然凝聚人道万灵之妙，却少了统帅人道万灵的人族气机吗？”

    “正是缺少这一缕气机。”

    通天点头后，又是在女仙反驳之前，道：“当然，我说你缺少这一缕气息，并不是说其是必须的。说到底，人道万灵之法并非只有一种修行方式，如何选择你自己的选择。但你不愿意彻底割舍某个族群，构建新的循环体系，便应该统合现有万灵之妙，而不是这么不上不下啊！”

    “我的道路，如何不上不下？”

    面对女仙的反问，通天摇头道：“从你凝聚的万灵气象中，我看到了不少异人，或者类人的存在。他们当中有很大一部分是源自于当年万灵血脉和人族相合的结果，属于人族统帅人道后，新生的万灵之一。”

    “你将他们融入自身体系，本就是属于融合了部分人族的气机，可偏偏你又不愿意承认人族的存在。这般借用人族气息，又否定其存在的做法，如何称不得自相矛盾，不上不下？”

    通天的话语，化作无形的利剑，斩开了周围已经化作真实的景象。

    那万千化作真实的生灵在悲鸣之中化作虚无，女仙见状，眼中浮现出显而易见的悲苦之色。

    但她却没有阻拦，只是单纯的伸出一只手，抓住一些虚幻的光点，轻声道：“我听闻玉宸真人，福生无量，十方度人，不知这度人之人，是人族之人，还是人道之人？”

    “一切有情众生，灵性生成之辈，皆有成仙了道之机，可谓人道众生。所谓度人，不过是我先走了一步，在前方为后面愿意跟上来的人引路而已。”

    虚空之中传来玉宸的声音，回答女仙的问题。

    女仙又问道：“那，我等可还有机会。”

    玉宸停顿刹那，他知道开口欺瞒，或许会更好一些，但他最后还是选择实话实说：“知不知上；不知知病。圣人不病，以其病病，是以不病。道友已经入道，且悟道，只要放下心中嗔执，便可得道。小道也不过是初入道境，领悟三分道法，引导众生尚且勉强，何况度化道友？”

    “放下嗔执？选择和人族共处，待在人族之下，俯首称臣？或者是带着残缺不全的血脉气数，离开此方宇宙，再开轮回？”

    女仙仰头哈哈大笑，身后七十二色霞光暴涨，演绎出种种气象：“我知道，我一直都知道，只要我选择放下。无论是五方上帝，还是人道气数，都会帮我，我已经能够看到娲皇陛下留下的道韵。但是我不愿意啊！凭什么，我们不能完整的离开？凭什么，我们要受到人族的欺压？”

    “正所谓成王败寇，人族作为上一次战斗的胜利者，接受自己的战利品，不应该受到这样的指责。你若是……”

    玉宸说道一般，停了下来，他瞬间明白了这位女仙的想法。

    她痴痴的笑道：“看来，你是明白了啊。我已经做出选择了，在得道和选择放下和拿起之间，我情愿永世沉沦，万劫不复！”

    “哎！”玉宸一边拦下履癸的攻势，一边幽幽叹了口气。

    在玉宸的眼中，眼前这位女仙在仙道的修成上，还在他之上。

    虽然，支撑着这位女仙修行的根基，是那亿万惨死人族手中的生灵气数，但这股气数供养女仙步入道境之后，这位女仙便可以说是入道了。

    虽然这句话有些不恰当，可实质上，道境修士之所以被称之为道境修士，便是因为他们已经得道了。当然，这里的得道指代的乃是精气神三宝混同如一，承载道果，缔结本命道炁的境界。

    但对于自身意志和心灵而言，并不能称之为得道。

    毕竟，后天一切生灵的灵性，或者说心灵和意志，源自于太上道祖。

    若是不能够完全摆脱太上道祖的力量影响，如何能够说明自身是得道了。

    对于修行大罗九重天的修士而言，只要按照大罗天的气息，层层向上修行，迟早能够借助元始道祖的力量，抵消太上道祖的影响，最终跳出其权柄范围。简单来讲，对于大罗仙道的修士，突破只要不断提纯本命道炁就可以。

    而太乙仙道九比较麻烦，其意志如何蜕变，也是修行的一大问题。

    根据玉宸的推测，将自身道果和道理同心灵、意志相合，让本命道炁同灵性交感，一点点顶替太上道祖的影响，是一条可行的出路。

    而这顶替的过程，也就是入道、悟道和得道。

    其中入道，对于所有道境修士而言，都是已经完成的过程。

    哪怕原本没有达到，精气神三宝混同，道果承载的过程，也能够让人的灵性遁入道境，而悟道就比较麻烦。

    例如这位女仙的道路，是人道众生，演化的造化之道。

    当她凝聚对应的本命道炁的时候，就已经入道了，灵性已经和对应的道果、道路相合。但她一日没有明悟自身道果之中蕴含的种种力量，清楚的知道自己欠缺什么，便一日称不上悟道。而等她能够，正视这些残缺，哪怕不去修补，将其视作是自身存在的一部分，便可以算作是得道了。

    而这也正是玉宸先前所言“知不知上；不知知病。圣人不病，以其病病，是以不病。”

    此言，源自于太上道祖留下的道德经文。

    玉宸劝说之时，想要表达的意思是，知晓自身还有所欠缺的人，是极好的。不知道却自以为知道的人，是很糟糕的。有道的圣人没有缺点，因为他知道自己身上有缺点，去正视，或者修补缺点，进而达到了没有缺点的程度。

    而女仙的问题，在于她知晓自己的问题，但她不愿意去正视，或者不愿意去修复。

    其实，她的道路早就已经到了非常完善的地步。

    进一步只要容纳人族体系，将过去的万灵血脉和气数一一修复，推动人道众生变化，道果自然圆满，精神也会陷入一种十分完满的状态，日后修行会迅速许多。

    退一步，彻底斩断人族体系，依照自己手中的万灵血脉和气数，构建新的体系，也能够达成另一种圆满，进而推动自身道行的提升。

    偏偏这女仙拿不起人族，又放不下融入人族内的万灵气数，这才导致其不上不下。

    但也正如她所言，若是非要在二者之中做出选择，她永世沉沦，万劫不复。说白了，这本就是她的选择，这也是通天在发现其根本之后，没有丝毫犹豫，直接动手的原因。

    这等关系，根本就是大道之争，不死不休。

    女仙自知自己不可能退让，但她似乎还想要劝说一下通天：“通天道友，我虽不清楚你和玉宸的关系，但你之本质，大半却非人族之人，不若就此让开。我可以牺牲自己部分道果，帮助你凝聚一具全新的道体，如何？”

    “抱歉啊！”

    女仙和玉宸的交流非常迅速，从玉宸开口，到女仙对通天开口，不过刹那的功夫。他笑道：“我和玉宸乃是一体，我没有和他分开的想法，也不会否决他的选择。最多最多，是在他选择度人的时候，我搭把手，帮他让那些不愿意听人话的家伙安静下来。你若是想要深入思索入道、悟道、得道之类的事情，我可以直接送你去。”

    通天说着，四周剑气不断生出，来回纵横，直指女仙要害。

    回应通天剑气的是女仙的一个笑容，她挥舞手中长幡，大声道：“想来，这也是道友之道，既然如此，我也不用在意通天道友你的身份，又为何同玉宸真人相生，我等就此相杀吧！”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

