    沈清舞看着陈六合，声音很轻，继续说道：“只有哥开始登山了，登到了山峰之上，才能让人发自内心的胆怯敬畏。”

    陈六合咧了咧嘴角，轻轻拍了拍沈清舞的脑袋，道：“放心吧，这座山，哥是一定要蹬的，其实咱们所做的一切，都是为了登山做准备啊！声势越大、助力越强，重新登山的可能性才越大，山上的荆棘与阻碍，才会越少。”

    “无数人都在期待着，我相信哥一定能回到三年前的状态。”沈清舞无比坚信的说道。

    陈六合伸了个大大的懒腰，道：“等吧，如果不出意外的话，相信用不了多久，事情就会有进展的！”笑吟吟的看着沈清舞，陈六合打趣的问道：“小妹，你觉得，柳云泰那边，多久会有消息传来？”

    沈清舞稍微沉凝了一下，便笃定开口：“最迟不过今晚。”

    “嘿嘿，是啊，就算柳云泰的定力再好，现在也定然会是热锅上的蚂蚁，焦灼不堪……”陈六合露出了意味深长的笑容。

    一个下午的时间很快就过去了，晚饭依旧是点的外卖，在医院吃过晚餐后，陈六合跟左安华几人，就在龙向东的病房内陪龙向东聊天！

    经过几天的修养，左安华的伤势都好的七七八八了，基本上可以出院，只不过那只右手，现在还处于半废状态，已经在接受鬼谷的医治。

    病房内欢声笑语，几人很久都没有这么融洽开心了。

    说起来，左安华、龙向东、程耀光这三人，还真是难兄难弟，在这次的博弈中，全都遭受了极为惨重的打击，堪称一声惨烈！

    左安华重伤，右掌被废，龙向东车祸，差点身亡，程耀光就更不用说了，现在还昏迷不醒，这辈子都可能永远的躺在病床上当个活死人！

    每每想到这些，陈六合心中的杀机就凛冽至极，只不过，他都没有表露出来而已，但是，血债必然是要血尝的！

    仅仅是目前给予东方家和柳家所造成创伤，是远远无法弥补陈六合心中的仇恨，他要让几大世家的下场更惨，极惨！！！

    “六哥，我……我晚上想出去一趟……”忽然，龙向东对陈六合说道。

    陈六合愣了一下，道：“怎么了？有什么事情吗？”

    龙向东抿了抿嘴唇说道：“六哥，巨龙俱乐部所发生的事情我都知道了，死亡名单我也拿到了，这其中，有几位都是跟我私交极好的人，三年前的老成员。”

    “他们因巨龙俱乐部而死，我不能无动于衷，既然我已经醒了，我应该去送送他们最后一程。”说着话，龙向东的眼眶都有些泛红了。

    陈六合轻轻叹了一声，道：“你的心情我能理解，可是，你现在的状况……”

    “六哥，我没事的。”龙向东说道：“六哥，我在医院躺了这么久，也该露面了，至少要让他们知道，我龙向东还活着，我龙向东不能让跟着巨龙俱乐部的人寒了心……”

    沉凝了一下，陈六合轻轻拍了拍龙向东的手臂，点头道：“好吧，你去吧，但凡事都要注意安全，现在是紧张时刻，你心里应该清楚的。”

    顿了顿，陈六合又对左安华道：“华子，今晚你陪向东一起去吧，你们两个一起出面，也能代表巨龙俱乐部的重视和诚意，另外，去的时候把鬼谷老爷子也带上，有他在，你们会更安全一些。”

    “我就不陪你们去了，今晚我还有其他事情要处理。”陈六合说道。

    左安华和龙向东点点头，陈六合微微呼出一口气，又对龙向东道：“向东，让死者家属放心，告诉他们，巨龙俱乐部会管他们一辈子的，只要巨龙俱乐部还存在一天，巨龙俱乐部就会保他们全家无忧，一生富贵！”

    “嗯！”龙向东重重的点了点头！

    晚上八点的时候，龙向东就跟左安华两人离开了医院，龙向东身体虚弱行动不便，是坐在轮椅上被左安华推出去的，在陈六合的请求下，鬼谷陪同两人一起离开，当然，左安华的身后还跟着一个小尾巴王莉。

    有这两大高手在左安华和龙向东身边保护着，陈六合心中非常放心，即便出现什么意外，凭鬼谷和王莉的本事，也完全能够应付自如。

    就在左安华和龙向东离开没多久，最多半个小时的时间，果不其然，陈六合就接到了柳云泰打来的电话，约见陈六合！

    经过大半天的时间思量，柳云泰似乎已经做出了决定！

    挂断电话，陈六合嘴角浮现出了一抹冷笑，把这件事情跟沈清舞说了一下。

    沈清舞挑了挑狭长黛眉，道：“哥，两手准备，防范鸿门宴。”

    “龙潭虎穴我都能来去自如，区区一个约见算得了什么？柳云泰要是敢在这个时候跟我玩花招，那他可就真的是在自掘坟墓了！”陈六合嗤笑的说道。

    “谨慎一点不是什么坏事啊。”沈清舞道。

    陈六合点了点头，笑道：“放心吧小妹，哥心中有数的。”

    打了个招呼，陈六合就独自离开了医院，直奔柳家而去，他没有隐瞒自己的行踪，即便他明知道身后有着诸葛家和东方家的尾巴，也毫不在乎。

    来到柳家，这次没有遇到丝毫阻拦，被人直接带到了柳家的大厅当中，看到了在厅内等候的柳云泰。

    依旧是上午谈话的那个厅堂，依旧空空荡荡，只有陈六合跟柳云泰两个人！

    “陈六合，说说吧，你想怎么样？”柳云泰开门见山的说道，当然，并没有给陈六合什么好脸色看。

    陈六合很自来熟的在椅子上坐下，道：“柳老，是你请我来的，这话应该是我问你吧？你想怎么样？”

    柳云泰眯了眯眼睛，盯着陈六合说道：“你知不知道，诸葛家今天找过我？”

    “我当然知道！但那又怎么样呢？”陈六合笑着。

    “既然知道，你今晚还敢只身前来，你胆子不小啊，就不怕出现什么意外，有来无回？”柳云泰厉声问道。

