    阿思正在专注地解九连环，三宝迷迷糊糊快睡着了，只有阿志坐在边上，脑子里在默背着今日舅舅让他背的书。

    看了父亲半晌，却完全没有引起男人的注意，不由得有些无语：“阿爹，你在做什么？”

    “陪你们玩。”

    林桡定定地坐着，脸上也没什么表情，就连眼神都是放在某个方向的任意一点，完全没有对焦。

    阿志惊呆了：“陪我们玩？”

    我们玩，你陪着？

    林桡大手一捞，便把阿志捞进了怀里，眼神却还看着方才的方向。

    阿志却不想同父亲太亲近。

    至少他不愿意让娘亲看见，他跟父亲更亲近的样子。

    他怕母亲不开心。

    阿志扭了扭身子，想从父亲怀抱里挣出来，却被无情镇压，只得小声说：“阿爹，你别抱我。”

    林桡的注意力终于分在了儿子身上一点：“嗯？为什么？”

    阿志别扭道：“就是别抱我了！”

    没想到林桡却摇了摇头：“不行。你阿娘说了，要我陪你们玩。”

    阿志心思多，一早便注意着阿爹和阿娘的动静，见方才他们两个有要吵架的意思，最后却没吵起来，这才放了心。

    听见林桡这么说，他心里是高兴的——

    阿爹听阿娘的话，阿娘就不会生气。

    但父亲连眼神都不给自己，还说在陪自己玩，让阿志觉得有些不可思议：“可是阿爹你在发呆。”

    “嘘，别吵。”

    林桡轻轻皱了一下眉，又把男孩搂了搂，“能听清你阿娘在说什么吗？”

    阿志见父亲竖着耳朵在听院子里的动静，这才明白过来。

    他从林桡的手臂下面钻出来，主动站在了靠门的方向，面无表情地对父亲道：“这样能看见了吗？”

    林桡见阿志身后就是房门，这个方向看过去，院子里发生的情况一览无余。

    他认真地点了点头：“可以了。”

    二宝两耳不闻窗外事，专心致志地解着自己的九连环，对父亲和哥哥之间的动静充耳不闻。

    阿志则继续开始背文章，只是这次出了声：“幼而徇齐，长而敦敏，成而聪明……”

    林桡却打断了他：“长而敦敏，不是长短的长，是年长的长。”

    阿志记得字，却读错了读音。

    他有些吃惊，问：“阿爹，你也会背？”

    林桡看了一眼面前的小豆丁，脸上还是没有什么表情的样子回他：“自然。”

    方才阿志背的，是《史记》里讲黄帝生平的部分，正是他这个年纪启蒙孩童要学的。

    阿志去年在姥姥家才学了读书认字。舅舅不忙的时候会教两个堂哥，他和妹妹也在一旁听着。

    他没想到的，阿爹也读过书？

    是阿爹的学问好，还是舅舅的学问好？

    “阿爹！你会背到哪里？”

    他兴致勃勃地问，只待父亲说能把整本《史记》都背下来。

    “《五帝》。”

    阿志愣了，《五帝本纪》是《史记》的首篇，也是字数最少的一篇。

    他不甘心，接着问：“只会《五帝本纪》么？还有呢？”

    林桡却让他闭嘴：“别说话，我都听不见你阿娘的声音了。”

    其实林桡也不知道自己能背多少。

    他从来没有读过书。

    往日里不过是听林宏在家读文章，听过一遍，便能背下来了。

    而从军之后，身边刚好有个识字的秀才，他学东西快，不出几个月便能自己看书了。

    后来有机会在将军的书房读过许多书，慢慢的也理解了其中的含义。

    阿志抓耳挠腮地想知道自己的父亲是不是一直以来深藏不露，可林桡的心神却全部放在院子里交谈的两人身上。

    那人矮的很，只比阿殊高一点。

    况且她不是一直喜欢读书人么？姚雷那个样子，恐怕认识的字还不如阿志多。

    怎么两个人还在说话？哪里有那么多话可说！

    “阿志，你去对你阿娘说，三宝醒了，要哭。”

    阿志愣了，看了一眼睡着了的弟弟：“啊？”

    林桡瞥了他一眼：“快去。”

    阿志明白了过来，实在不知道该说什么。

    不过，阿爹和阿娘若是感情好，他们是不是就不会分开了？

    想到这里，阿志只好叹了一口气，扭头朝屋外走。

    转身前他看了一眼妹妹，低声嘟囔道：“笨点真好。”

    ……

    姚殊听说小儿子哭了，果然没有在院子里多停留一秒钟。

    三宝从小就好带，很多时候自己就能玩到困，也很少有哭的时候。今日怎么动不动就哭了？

    她脸上有些疑惑，一边虽阿志进来，一边问：“三宝怎么了？”

    阿志“嗯”了两声，却说不出个所以然来，直到姚殊进了屋，瞧见在炕上安安稳稳睡得正香甜的婴孩、专心玩九连环的阿思，还有正襟危坐的男人，不由得愣了。

    她很容易便猜出了事情的原委，嘴上虽是在问孩子，眼睛却看着一副事不关己模样的林桡：“大宝跟阿娘说说，是怎么回事？嗯？”

    阿志企图靠撒娇来蒙混过关，只搂着姚殊的腰，黏黏乎乎地说：“阿娘，你看看弟弟嘛，他睡着的时候还会流口水……”

    姚殊哭笑不得，扭头去对阿志说：“日后不许再帮着阿爹骗阿娘！”

    男孩小鸡啄米一般点头，保证道：“我跟阿娘是一边的……”

    既然都进了屋，姚殊便在女儿身边坐了下来，看她还带着婴儿肥的小手一下又一下摆弄着九连环。

    “阿娘。”她软软地叫了一声姚殊，把身体靠在了母亲身上。

    姚殊微微笑了笑，对女儿道：“嗯，玩吧，阿娘看着。”

    阿志也爬上了炕。

    就如同每一个普通的午后一般，阿志和阿思做着自己的事情，阿娘在边上陪伴着他们，弟弟安安静静地睡着……

    孩子们或许已经习惯了这样温馨的时刻，林桡却是第一次见到。

    在他的记忆里，不管是自己幼时，还是从前阿志再小些的时候，家中从来没有过这样的场景。

    吵闹、辱骂、责打……抑或是冷漠相对，这些才是他熟悉的，他所生存了多年的环境。

    一旁的男人声音有些低沉，试图参与到母子之间的温暖氛围中一般，开口对姚殊道：“大宝方才给我背了《史记》。”

    他在脑海中默念了一遍“大宝”“二宝”“三宝”，心中升腾起前所未有的柔软情绪。

    姚殊的注意力果然被吸引过去，低头问阿志：“嗯？大宝现在已经在背《史记》了？大舅舅要你背的吗？”

    小男孩在读书方面一直格外认真，他点了点头，又说：“大舅舅说了，若我能在三个月内读完且背下《史记》，便能去考状元！阿娘，我真的能去考状元？”

    姚殊“噗嗤”地笑出了声。

    她点了点阿志的额头，笑着道：“你大舅舅是在勉励你呢！《史记》单是读完弄懂便要三个月了，你若还背了下来，岂不是过目不忘了？”

    林桡看着笑颜如花的妻子和乖巧听话的儿子，不愿开口打扰他们的谈话。

    其实他是可以过目不忘的。

    又听姚殊道：“况且状元哪里那么容易考取了？若人人能背下《史记》来，岂非人人都能当状元？”

