
西卡使劲蹬了蹬腿。

憋屈啊，明明觉得南方所说的是一个极大悖论，可此时此刻，她偏偏又想不出什么话来反驳。

甚至真的连个特别的场景都想不来。

“平凡就平凡，庸俗就庸俗，难道那就不行么？！”西卡也不是憋得住的性子，干脆扭头望着南方倔强道。

“如果是别人，那还真无所谓，因为她们本就逃不出这庸俗的桎梏。”南方的套路那是一环接一环，怎么可能让她出骰：“唯有你，杰西卡郑，才能真正有机会勾勒出独一无二的爱情出来。”

“。。。我？”被他这么热切的凝视着吹捧着，西卡又心虚了。

“没错！”南方竖起手指：“我说过，你是个惊才绝艳的女孩子。你之前不是想成为设计师么？这就是成功的第一步啊。相信我，你天生就属于创作！你天生就属于艺术！你，一定会成为一个伟大的时尚设计师！”

“我，我的确有想过往这方面发展的。。。”情绪是会传染的，西卡也有点陷入憧憬里了。

“想要，和一定要，是截然不同的两个概念！”南方一挥大手：“西卡，如果你能听到自己灵魂深处那一声声对艺术渴求的呼号，你就必须投入更多的时间和精力。时尚界的变化实在太快了，从来没有一个业余的设计师能随便成功。”

“可我们少时的行程本来就。。。”呼号什么的，西卡不确定有没有听到过。但确实没将自己爱睡懒觉的理由算进去。

“那就离开少时！”南方正好等的也就是这个，神情更为亢奋了：“你自己上回不都说少时这块牌子已经慢慢过了大热的时段了么？为什么还要把你的青春和才华耗费在一条渐沉的船上？”

“摩？！”楼梯口，一个悄咪咪蹲着的身影赶紧捂住大嘴。

允儿同学，她可从来都不是个乖乖听话的小朋友，鬼灵精怪着呢。

下面两个都是对自己很特别的人啊，她们之间的谈话，不偷听才奇怪。

好在她的声音不大，南方并未听到。

但西卡可是对着楼梯口坐的，允儿那一惊的动作，她是看到了。

也正好唤醒了她之前的种种迷惘。

“所以绕了一大圈。。。你的目的，是想我离开少时？”西卡呡了会嘴，低头问道，看不清表情。

“这不是重点，我只是不想你的时间就这样被白白浪费下去啊。。。”南方苦口婆心的解释。

“如果我离开，最受打击的除了粉丝们，那应该就是泰妍了吧。”西卡却是犹自继续自己的思路。

她只是反射弧长，又不是真的傻。

“那又怎么样？”南方振振有词：“练习七年，出道七年，十四年了啊郑七七同学。。。明明最讨厌的镜头的，却不得不每天生活在镜头下面。难道这种不自在的生活你还没过够么？”

“。。。对啊，被你这么一说，好像是有点厌倦了呢。。。”西卡一脸失神，手却在隐蔽处朝楼梯那边轻摇着。

“可是。。。”她又换上了忧心忡忡的表情：“如果离开少时，我就一定能成为成功的设计师么？”

南方笑逐颜开：“肯定的啊！你绝对有这个才华啊！而且我会让权宁一继续帮助你熟悉时尚圈的人脉，对了，你可别忘了，我也认识很多世界一线的品牌大佬啊，到时候都可以帮你介绍呢，甚至安排你去他们那里实习也不是不可能哦~”

发现西卡松口，他欣喜若狂，大饼那是不要命的画。

只是他可能忘了，小娘也许有笨有聪明，但骗人这件事情，对她们来说可是天赋啊。

而且，早就有位巨侠得出总结了：越是漂亮的小娘，往往越会骗人。

看到南方的反应，西卡低下头，似在挣扎，其实嘴角却轻轻勾了勾。

可就在她冷笑出声之前，南方的新大饼又来了。

“要对自己有信心啊西卡，爱豆怎么就不能做设计师了？你想想辣妹里的维多利亚啊，现在不就做的很好么？而且她也是从设计墨镜开始的哦。起初没人认同不要紧，她就把自己的丈夫包装成全世界最性感的男人，把自己的孩子打扮成全世界最IN的小孩，渐渐的名声什么的不就都来了么？只要肯坚持肯努力，你未尝不能成为亚洲的维多利亚啊~”

西卡身子一僵，这回好像是真的被哪句话给触动到了。

过了好一会儿，她才重又抬起头来看着南方：“你，真的想我离开少时，专心从事设计？”

“不不不~”南方还在假模假样的苦口婆心：“我的目的可不是想你离开少时，只是舍不得你这样继续挥霍天分啊~”

“我，答应你。”又盯着他的眼睛看了许久，西卡突然道。

“真的？！”南方的喜意这回藏都藏不住了。

可西卡的手还是藏得好好的。她身后那只，又在朝楼梯轻摇的手。

“那，是不是我有天成为了设计师西卡，你就可以接受我的感情了？”显然西卡并未忘记主题。

“额~哈哈，到那时，你肯定是个创造力慢慢的女孩了，追求的幸福必然也更精彩，嘿嘿，那就一切皆有可能了嘛~哈哈~”南大忽悠才不会把话说死呢。

“还是不安啊，能不能答应我三个小条件呢？”西卡突然又软哒哒萌哒哒的攀上他的手臂：“欧巴，你不是说相信我支持我的么？就当帮我三个小忙好不好，也好让我更有勇气呀~”

“没问题！”只要能拆少时能报仇，激动的南方何惜三个小条件啊，四个都行！

。。。。。。。。。。。。。。

还是客厅。

南方跟允儿两人，各自坐在沙发的一段，大眼瞪大眼。

西卡第二天一早就走了，得赶紧赶回去安抚暴走状态下的水晶。

没办法，既怕她真的跑回旧金山去告状，又不敢让她来南方这里。

那会是西卡和南方都大感头疼的画面。

挠了挠眉梢，南方也是苦笑。

原本指着年底前把西卡忽悠到退队，就能再看到八人东蛋，跟夙愿们一起享受被虐心的快感。

可是全然没想到，却先造出个八人的倭国三巡出来。

嗯，允儿被西卡留在每国了，这是也她提出的三个条件之一。

南方只恨自己当时太兴奋，还没听细节就先拍胸脯答应了。

现在独自面对着这么一只林大俊，接下来该怎么弄？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="32503978"  chaptername="第三百零七章  然后">加入书签</a>
</div>
