
　　第301章所幸，万幸

　　宋晚再次醒来时，屋里的光线比之前暗了许多。

　　“醒了？”

　　沈晔躺在她身侧，单手支着侧脸柔声问。

　　“几点了？”

　　宋晚哑着声音，有气无力的问。

　　沈晔伸手打开床头的台灯，回道：“五点多了，饿不饿？要不要叫前台送点吃的上来？”

　　两人离的很近，近到她能感觉到，沈晔的呼吸清晰的洒在她的侧脸上。

　　宋晚感觉自己耳根有些发烫，她将被子拉到鼻尖处，小声道：“不饿，我再睡会儿。”

　　听她说话气竭声嘶，沈晔有些心疼，“是我不节制了。”

　　“流氓。”

　　宋晚红着脸瞪了他一眼，然后用将自己完全藏于被子中。

　　沈晔轻笑，伸手连人带被一起捞进怀中，然后哑声说：“不过，沈夫人要理解，毕竟，活了两世，头次开荤，难免没有节制。”

　　宋晚闻言，小脑袋悄悄从被子里探出，看着他诧异问：“沈上校如此优秀，难道在末世之前也没谈过恋爱？”

　　“没有。”沈晔抿唇一笑，“是有过心动的人，但没来得及表白，挺后悔。”

　　宋晚表情一凝，蹙眉问：“谁？”

　　沈晔：“你猜。”

　　宋晚：“猜不出。”

　　“傻瓜。”沈晔将她搂紧几分，低声道：“除了你，还能有谁？”

　　“我？”宋晚愣了下。

　　沈晔挑眉，“M国华人聚会上，不是跟你说过？”

　　“哦～”宋晚勾了勾唇，“想不到我魅力这么大，竟能让沈上校对我一见钟情。”

　　“可不是？”沈晔揶揄道：“如果不是掳人犯法，我那时候定要将你掳回家做压寨夫人。”

　　宋晚眉眼弯弯道：“你要是再勇敢一点，说不定都不用掳。”

　　“是啊”，他将头埋在她颈窝，哑声道：“后来想想，十分后悔。”

　　他也没表面上看起来那么无所不能，他会畏惧很多事。

　　对喜欢的人，他就会越在乎，越在乎，就越不敢触碰。

　　这也是为何，一拖再拖，拖了两世才敢接近她。

　　没有人知道，他听到她陨落的消息时，有多后悔。

　　所幸，万幸！

　　察觉到他搂自己的力气又重了两分，宋晚抿了下唇，小声说：“阿晔，我有个问题一直想问你。”

　　“嗯。”沈晔闷声应完，又补充道：“你问。”

　　“我问了那些人，他们能穿到这个世界，是因为死在那棵巨藤手里，你难道也……”

　　“是。”

　　沈晔也不再瞒着，他起身，垂眸俯视着她道：“我听到基地播放你陨落的消息时，我疯了。”

　　宋晚微怔，愣愣道：“所以……”

　　他是因为她，才会来到这个世界？

　　“嗯。”沈晔颔首，“我当时跟天凌抵达你所在位置时，我从巨藤手里抢回了你，只是，那群迁飞性异种昆虫也到了，它们数量过多，我又要护着你，天凌又要护着我，结局可想而知。”

　　“你又何必……”

　　宋晚红着眼眶，搂住他的脖颈，哽咽道：“万一没有这一世，你岂不白白送命？”23sk.Com

　　“当时没想那么多，只想找到你。”

　　沈晔轻拍了拍她的背，淡笑道：“所幸我去了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第301章 所幸，万幸免费阅读。https://xs.23sk.com 