刀山化成了无数的碎片散落到了地面上，这一招大手掌居然是有着如此巨大的威力，这一点就算是武通自己都没有想到，其实创出这一招的初衷就是为了能与武一的刀山火海并驾齐驱而已，想不到经过这么多年的修炼，这一招的威力已经是强大到了这个地步！武通的心中自然是无比的窃喜的，这一招的出现，是不是已经可以说明自己的实力已经在武一之上了呢？“打碎了刀山就让你这么的得意吗？”武一依旧不见一丝的慌乱，这一切其实他都想到了。

“我的刀山若是这么容易的就被打碎了，它又凭什么成为我的绝技之一呢，刀之风暴！”顷刻间，这里是刮起了飓风，或者说受到波及的就只有武通一人而已，此刻，他竟然是被困在了这飓风中，进退不得！“多亏了你刚才的这一招，让我省去了功夫，知道吗？变成刀之飓风才是这刀山真正厉害的地方，就算是你的大手掌十分的厉害，但是你可以抵挡住这所有的空气吗？看吧，你的大手掌现在已经开始被我的飓风所腐蚀了！”

如果对手想到了十步，那么武一在这个过程中就想到了一百步，这中间那是十倍的差距，这个差距可不是一时半会儿就可以追赶上的，这需要不断的实战，并且要在不断的实战中进行思考，才能换来这些经验，局势对武一再不好，他也可以瞬间扭转，这才是他真正强大的地方！这也就是为什么这么多年，武泽一直都是十分的信任这个男人的地方，这个男人作为朋友，那是没的说，是强大的助力，可若是作为敌人，那就会让人时时刻刻的寝食不安了！

诸位可知道武一的绰号叫做什么吗？正是幽灵，什么是幽灵？那是无孔不入，时时刻刻都让你感觉到恐惧的存在，只是这个绰号果然的吓人，已经是有许多年不曾有人喊过了，可能就连武一知己都是忘记了原来自己还有着这么一个称号！“真不愧是昔日的幽灵啊，小弟算是服了，那好吧，我现在心中的计划作出了一些改变，现在我唯一能做的事情就是让你移动哪怕一步就好！”

武一这个男人现在还没有真正的动过手呢？他和人交手，似乎从来都没有动过手，他的那一张嘴是在是太厉害了，足以抵挡百万雄师！“口气倒是不小啊，二弟看来这些年你长进的不仅仅是你的实力，还有你的嘴皮子啊，那么你真的认为你可以做到吗？对于这龙口真言我是研究透了，只要我愿意的话，就算是你也可以成为我手上的棋子，怎么样？你可想尝试一下这滋味儿吗？”

“原地封锁，重力压制！”顿时一股强大的压力在武通的头顶出现，这一股力量差点儿是没让这男人背过气去，他的身体竟然是真的被固定住了，现在是一点儿也动不了了！”他武通现在真的是成为了武一受伤的傀儡了吗？该死，自己竟然会如此的大意，不，其实不是他大意了而是武一这个男人实在是太恐怖了，任何人都不愿和这样的男人为敌，因为他就是一个噩梦！

“哈哈哈，对了，这么多年了，我好想还从来都是没有控制过你呢？我想你若是成为了我手上的棋子之后，你的实力必然是会再次得到增强，为了验证这个事实，我打算让你和我其他的棋子交手，看看这最后究竟是谁可以胜出，其实对于这个问题我也是很好奇的啊，我收集了许多的棋子，如今终于是有了使用的地方！”没错，武一现在心中的战意是真的被激发出来了，这个男人的骨子里是极为的好战的，可是他的这一张脸具有很强的欺骗性，认为他是一个软柿子，这是错的！

“千军万马！”武一再次发动了真言，瞬间，这乱石滩上就出现了将近千人的队伍，这些队伍都是充满了强大的杀气的，这些都是和武一一起成长过来的精锐，他们的眼神虽然是没有神采的，可是就是这样的一种寒冷，才会让人恐惧，而且是那种深入骨髓的恐惧！“我刚才就和你说了，你现在的实力根本就用不着我亲自的动手，和这些人交手，你的结局会怎么样呢？”

武通的脸色大变，他从来都没有想到武一竟然是这么恐怖的一个男人，和他交手自己有胜算，这究竟是谁在胡说，自己连一点儿希望都是看不到！都这样了，还有什么战斗的意思呢？他认输了，他虔诚的伏在地面上，“大哥终究是大哥，小弟永远不是您的对手，请看在咱们过去的情分上饶了小弟吧，小弟愿意永远离开水阳城，再不回来了！”

这就认输了吗？看来这些年不断的胜利是真的让这个小子变得有些浮躁了啊，若是以前的他，那是一定会拼死一战的，可是现在的武通竟然是变成了一个十足的窝囊废，时间真的是可以改变一切啊，“怎么？你把我的战意勾起来了，现在想认输了？会不会太晚了呢？”

“不晚，不晚，只要大哥肯原谅小弟，那小弟愿意从此退出江湖，难道您忘记了吗？我们四个可是一起长大的兄弟啊，三儿已经不在了，武零现在又是一个半死不活的模样，咱们四大家将就靠咱们哥俩撑着呢？咱们可不能内讧了，如此一来岂不是让旁人钻了空子吗？”

“原来你还知道我们是兄弟，可是你做的事情那是兄弟应该做的吗？对你我已经是伤透了心，可以说这一战我不想打，变成这样那都是你逼我的，现在我可以明确的告诉你，我这一辈子都不想在见到你了，给我滚！我不再有你这个兄弟！”武一伤心的说道。

“好，我马上就走，不过我要先送你走一程！你难道忘记了吗？不能把后背留给敌人，这是你教我的！”匕首已经是深深的刺入了武一的后背，鲜血染红了他的衣服！