    学校有两个体育场。

    这个是以前建校时候修建了，已经好几十年的历史，里面有些破烂，而且空间也不大，自从新的体育馆建造好了之后，这边就被放弃了。

    大门是敞开的。

    陆阳和陈秋月走了进去。

    之所以要过来看，主要是听了陈秋月说的话，陆阳担心徐诗然被人欺负了，毕竟，这是她第一次加入学校的协会，而且，她那个性格，不管再哪，都很容易被人欺负。

    到了地方。

    果然看到一群人正在开会。

    体育馆里还有人在打羽毛球，因此陈秋月和陆阳过来，倒是不算引人注意，倒是不少男生，悄悄朝着陈秋月看了过来。

    这女人。

    走在哪里都能吸引目光。

    在那群开会的人群中。

    陆阳一眼就认出来了徐诗然，她坐在十来个人的后面，头上戴着小红帽，身上穿着淡黄色的青协志愿者的服装。

    正在讲话的是一个男生，看样子应该是个学长。

    远远地，陆阳也能听到他说的话。

    “校园招聘会很重要，这些几天是关键时候，有不少企业负责人会来我们学校，咱们青协身上的任务繁重，所以大家都不要抱怨，好好工作……”

    学长说了一大篇。

    不过都是在强调工作很重要，连一个大饼都不画，那些青协的成员，一个个兴趣不高，虽然还是大一新生，但在学校已经快一年了，不像是刚刚开学那么好忽悠了。

    说了一堆废话之后，学长说道：“西门第二餐厅那边，还是丁冉和徐诗然负责吧。”

    话刚说完。

    有一个短发的女生就不满意了。

    “部长，我已经连续值班三天了，也该换个人了吧。”

    “丁冉，你有什么意见，别以为我不知道你这几天都在干什么。”

    学长感觉权威受到了挑衅，瞪了她一眼。

    女生哼了一声，没在说什么，倒是徐诗然依旧平稳的坐在那边，对这个安排好像没有意见。

    “徐诗然这几天都在二餐厅那边值班吗？”

    陆阳看了一眼陈秋月。

    “不知道，应该是吧，要不然不会回那么晚。”

    陈秋月想了想说。

    然后他就看到陆阳表情发生了变化。

    “你别生气，现在还不了解情况。”

    陈秋月怕陆阳生气连忙说道。

    学长见徐诗然没意见，满意的点了点头，然后又分配其他人，虽然大家极不情愿，但还是将任务都分配了下去。

    安排好了这些，学长说了一声解散。

    一群人零零散散的离开。

    徐诗然刚刚起身，那个叫丁冉的女生就走过来，说道：“徐诗然，我今天有点事情，还是拜托你了啊。”

    说完也不等徐诗然回话，转身就走了。

    徐诗然苦着脸。

    弯腰捡起刚刚开会时候不知道谁扔的袋子，走到一边的垃圾桶扔了进去。

    从始至终。

    她都没有看到陆阳和陈秋月在。

    还真是笨啊。

    看到徐诗然就要出门了，陆阳喊了一声：“徐诗然。”

    听到这熟悉的声音，徐诗然转头过来，这才发现了陆阳在这里，她眼睛闪过几分的惊喜的色彩，连忙走了过来。

    “陆阳，陈秋月，你们怎么在这里？”

    徐诗然很好奇。

    陈秋月说：“是陆阳说过来看看，怕你被欺负了，果然，又有人欺负你。”

    “没有人欺负我。”

    徐诗然摇头。

    “还说没有。”

    陈秋月不争气的在她脸上捏了捏，说道：“你就是太傻了，哪个协会安排工作，不是轮流着来，哪有这样连续三天都是你值班？而且，和你一起的那个女生，应该都没有去值班吧。”

    “她说她有点事情。”

    徐诗然解释道。

    “她说有事情你就相信啊，你真笨，傻了吧唧的，不该同意你加入青协。”

    陈秋月摇了摇头。

    陆阳如果说喜欢别人，陈秋月尽管怎么控制，心中都会嫉妒，但徐诗然，她真的嫉妒不起来，这个丫头，太傻了……

    徐诗然看了看陆阳。

    发现陆阳脸黑黑的，像是抹了木炭灰一样。

    她小声的问：“你生气了？”

    “当然生气，谁让你不听我的话的？”

    陆阳说。

    “对不起。”

    徐诗然连忙道歉。

    陆阳叹了口气，说道：“我不是说了，让你参加一些社交活动就行了，这些免费劳动力的事情就不要做了，你就是不听。”

    “走，下午我带你出去玩。”

    陆阳还真怕把徐诗然骂哭了。

    拉着她的手，就朝着外面走去。

    陈秋月也连忙跟上，然后很惊讶的发现，自己没有吃醋。

    “去哪啊。”

    徐诗然小心的问。

    “去西门菜市场，买点好菜，下午我顿点肉，忙了三天，给你补补身体。”

    “那值班……”

    “不去了。”

    陆阳很霸道。

    徐诗然也没办法。

    三人一起来到西门，到了外面人多的时候，徐诗然很害羞，让陆阳松开了她的手，陈秋月却不在乎。

    等徐诗然松手之后，她就过去，挽住陆阳的胳膊。

    就这样。

    陆阳和陈秋月在前面挽手走着，戴着小红帽的徐诗然跟在后面，就算这样，看不出来三人之间有什么关系，但路人的目光还是频频的看了过来。

    主要是徐诗然的衣服很显眼，还带着红色的小帽子，看上去可爱极了，还有陈秋月那纤细修长的大白腿，走在哪里都吸引人的目光。

    徐诗然有些紧张，看陆阳和陈秋月走快了，拉开了一段距离，又连忙小跑着跟着上去。

    来到菜市场。

    陆阳才问：“你们想吃什么？”、

    陈秋月说：“要不买点排骨？你做的红烧排骨很好吃。”

    “我都行。”

    徐诗然弱弱的说。

    陆阳说道：“红烧排骨都吃过了，没什么意思，我会另外一个菜，红烧牛肉，今天咱们吃红烧牛肉吧，保证做出来的比康师傅方便面上面的包装好看。”

    “好，就红烧牛肉吧。”

    陈秋月同意道。

    徐诗然虽然没说话，但眼神中，也闪过几分的期待。

    陆阳做的饭，上次她吃过一次，味道好极了。徐诗然虽然不挑食，学校餐厅的饭菜也吃的很香，但有更好吃的，当然也期待。

    “你们两个随便逛逛，买点土豆，我去买肉，那边太脏了。”

    陆阳看了一眼买肉的地方，地上都是血水，还像是凶案现场一样，徐诗然穿的是小白鞋，到那边肯定弄脏了。

    陈秋月本来就嫌弃那边脏，听完陆阳这么说，点了点头，就拉着徐诗然一起去买菜了。

    陆阳这才来到卖肉的铺位。

    “牛肉咋卖。”

    陆阳看找了一家问了问。

    “三十一斤。”

    老板抬头看了一眼陆阳，然后说道。

    三十？

    价格看上去还行。

    陆阳伸手在牛肉上按了按，然后转身就走了，难怪价格看上去比较便宜，原来是注水了。

    鉴别注水牛肉其实很简单。

    只需要用手轻轻一按，就知道，如果没有注水，肉很快就会可以恢复原样，要是注水了，恢复的会慢上一些，而且还可以从肉的触感上鉴别，如果太滑的话，就需要小心了……

    这个经验陆阳还是和钱芸学的。

    当初老妈从路边摊上买了一块牛里脊，说是给陆阳清炒着吃，切好放在锅里，结果差点炒出来半锅水，做好了味道也很难吃。

    有了那次的血泪教训，从此之后，老妈买牛肉的时候都会格外的小心，并且把从食堂大厨那边学来的经验传授给了陆阳和陆伟民。

    换了另外一家，陆阳买了五斤新鲜一些的牛肉，虽然价格高一些，一斤三十二，但仅仅两块钱的差距，并不算什么。

    付过钱，陆阳拎着牛肉去找陈秋月她们。

    陈秋月和徐诗然在蔬菜的区域逛了一圈，也买了一些菜，陈秋月手上拿着两个大土豆，徐诗然拎着小白菜和豆芽。

    “还缺什么吗？”

    看到陆阳手上的牛肉，陈秋月问。

    “不缺了。”

    陆阳摇头。

    “家里什么调料都有，菜买多了也浪费了，咱们又不是经常回去吃饭。”

    陈秋月想了想，也是这个道理。

    从菜市场出来。

    三人回到恒大华庭六楼的家。

    陈秋月拿钥匙打开门，进屋后，每人都换上了一双拖鞋。

    在沙发上休息了一会。

    陆阳看了看徐诗然，说道：“把帽子摘下来吧。”

    到了家里，徐诗然还带着小红帽，看上去很滑稽。

    徐诗然脱下帽子，放在捏在手上，还是有些担心的说道：“下午我不去值班的话，西门那边就没有人了。”

    “没人就没人，关你屁事。”

    没想到徐诗然还在想这个事情，陆阳忍不住飚脏话了。

    陈秋月回头过来说：“徐诗然，你就忘记这件事吧，陆阳肯定不会让你去的。”

    比起徐诗然，陈秋月更加了解陆阳的性格。

    “那我帮忙煮饭吧。”

    徐诗然挽起袖子。

    “行。”

    这个陆阳倒是没有拒绝。

    徐诗然从电饭煲里面把煮饭的锅拿出来，倒了两碗米进去，然后问道：“够了吗？”

    看他紧张的样子，陆阳就知道，徐诗然应该很少做饭。

    这也不奇怪。

    有钱人家的闺女，就算是性格软弱一些，一般来说，也是衣食无忧的，徐诗然家里以前还有保姆，轮不到她自己动手。

    “够了。”

    三个人其实一碗米差不多就够了，毕竟两个女生吃的少，换成宋佳的话，估计还需要再加一碗米进去。

    徐诗然点了点头。

    然后小心的将米淘了几道。

    一直到放水之后水面清澈透明才停下来。

    “水要放多少？”

    徐诗然又问道。

    陆阳正在洗肉，转头看了一眼，说道：“盖过米两指宽就行了。”

    “哦。”

    徐诗然放好水，用手指在里面比价了一下，刚好两根手指，看了一眼陆阳，还想让陆阳再确定一下，看到陆阳正在认真的洗肉，就没有去打扰，拿起抹布，小心的将蒸米锅外面的水都擦干净，然后放入电饭锅里面，点了一下开始的按键。

    饭煮上了，徐诗然又和陈秋月一起，将长时间没有用过的碗筷，都重新清洗了一遍。

    陆阳这边也开始炖肉。

    红烧牛肉很简单，和烧排骨的步骤差不多，焯水之后，加入调料干炒了一会，然后倒入热水，放在砂锅里面慢慢的煮着。

    把火调小一些，陆阳就回到沙发上。

    洗过碗的陈秋月和徐诗然正说着话，陆阳过来，一下子坐在她们中间，将她们截成了两半。

    陈秋月笑嘻嘻的靠了过来，说道：“做好了吗？”

    “再炖着，时间长着呢。”

    陆阳回答道。

    看到陈秋月和陆阳腻歪在一起，徐诗然小心的往旁边挪了挪屁股，然后听到陆阳，说道：“把电脑拿过来吧，咱们找个电影看。”

    她连忙起身，拿来了电脑。

    陆阳也找到投影器打开。

    关掉窗帘。

    买家具的时候，陆阳没有买电视柜，投影仪正好投放在对面白色光滑的墙壁上，就像是小时候，在农村看别人放映电影一样。

    “想看什么？”

    陆阳把连接线插上，然后打开了快播。

    现在常用看电影的软件也就几个，快播，暴风影音，还有QQ影音这些……陆阳用的都是快播。

    倒不是想用上面的雷达功能，只是觉得这个软件用起来很舒服，什么BT和迅雷种子都可以直接打开播放，还可以视频剪辑，技术层面真的没话说，当然也有前世经常调侃欠快播一个会员的因素。

    王老板这个人，其他不提，绝对是一个商业奇才。

    要知道，在快播被查封的前夕，就已经有五亿用户，且占据了视频播放市场百分之八十的份额。

    他被调查的原因，源于反对盗版联合起诉，进去却因为纵容擦边，传播不可描述的视频。

    这也是为什么。

    在开通C站视频区的时候，陆阳就告诉卢小鱼，一定要拿下播放版权，对于视频网站来说，内容是最基本的，也是最麻烦的，现在盗版泛滥，影视播放版权十分的廉价，这时候不买，等以后想买的时候，可能就是天价了。

    日后。

    就说万一。

    假如C站要不行了，陆阳也不用担心什么，因为C站有这么多的内容版权，那些资本巨头肯定会接手。

    所以，哪怕是现在，公司每个月的收入，都会拿出来一部分用来收购版权，特别是那些比较老港台电影，基本上都打包买全了。

    找了找。

    陈秋月说看山楂树之恋，陆阳却否定了，这片子两个人看还行，三个人一起看，有点过分了。

    他找了找，点开了一个搞笑的电影，越光宝盒……

    没有打错字。

    不是月，就是越。

    虽然这个片子纯粹就是鬼扯，但他曾经看的几次，每次都还津津有味，主要是太扯了，全是糟点，这样反倒是让人觉得有趣。

    要什么剧情。

    开心就好！

