    第7章 新家！

    “还有多久才到？”

    “师父再稍等一会儿！很快就到了！”

    三人坐在超跑上，俞尘无聊地看着窗外，黎贡正在开车，而岚语夕正趴在车窗上一脸兴奋地看着外面的风景。

    超跑在路上飞驰，正前往某个极为豪华的别墅庄园。

    “哇！好漂亮啊！”岚语夕惊喜的说道。

    一个巨大的别墅出现在了俞尘的眼前。

    大概有2层左右，占地面积极大，后院还有一个花园，花园里面还有一个亭子，还有一个私人游泳池。

    “师父，您以后就住在这里吧，我就住在旁边。”黎贡指了指旁边的那个别墅。

    两个别墅挨在一起，中间则是一个地下停车场的入口。

    “噢噢！没问题！待会过来吃好吃的！让你尝尝我的手艺！”

    “好！那徒儿先行告退了！”

    “嗯嗯，去吧去吧。”

    俞尘和岚语夕一起走进了别墅之中，一打开门，一股古典豪华的气息便迎面而来。

    里面家具齐全，吊饰奢华，各种书画挂在墙上，许多地方还摆着无数的珍藏品，实在是令人目不暇接。

    “哇！好漂亮！”岚语夕高兴地说道。

    “这辈子都没见过这些东西哇。”俞尘愣愣地说道。

    而俞尘立即跑进了厨房里边，里面摆着各式各样的厨具，什么烤箱、微波炉、冰箱全部都有，这可让俞尘摩拳擦掌了，他之前的厨房可没有那么多东西，只有一个用了几十年的小冰箱、炉灶和抽油烟机而已。

    两人都逛了逛，脸上既惊讶又惊喜的表情从未褪去。

    不知过了多久，门外响起了敲门声。

    而俞尘此时正在切菜，岚语夕则在一旁帮忙。

    “语夕，快去开门。”

    岚语夕蹦蹦跳跳地跑过去开了门。

    只见黎贡带着一个冰肌玉骨、貌若天仙的女孩走了进来，女孩看起来一米七左右。

    “见过师娘！”

    “这位漂亮的小姐姐是？”

    “师娘，她是我女朋友！”

    “女朋友？”

    那个女孩听到以后，脸上泛起一抹晕红，然后朝黎贡的背后打了一巴掌。

    “谁是你女朋友啊！别听他瞎说！”

    “来了就坐坐！”俞尘从厨房中走了出来。

    “诶哟，这漂亮小姐姐是谁啊？”

    “师父，她是我……”

    黎贡刚要说出“女朋友”三个字，那个女孩便红着脸用力掐着黎贡背后的肉。

    “是我朋友，她叫曦缘……”

    ……

    “哎嘿嘿！鸡汤来咯！”

    “过来吃饭啦！”

    “语夕已经按耐不住了！”岚语夕看着桌上满满当当地饭菜，两只眼睛亮着星星。

    “师父！今天这顿就当拜师宴了！徒儿敬你一杯！”

    “好！能有你这么个徒弟！为师很开心呐！来！”

    废话，收了这么一个壕无人性的徒弟，能不开心么？

    四人在桌上有说有笑，欢乐的气息瞬时间充满了整个别墅。

    ......

    “师父，你可不知道啊，我当时那是.....”

    “嘟嘟……”

    黎贡此时正在吹牛呢，一个电话打断了他。黎贡皱了眉，多好的气氛啊，全给一个电话毁了。

    “喂？谁啊？！”黎贡不耐烦地说道，他的脸已经有点红了，看来已经是有些醉了。

    “诶呀，爹啊，多大点事，二伯能力通天，怕什么，说不定又去哪里放飞自我了。”

    “得了，我跟师父正在喝酒呢，不说了，挂了。”黎贡把电话给挂了，然后调成静音，扔到了一边。

    “来！我们继续！”

    另一边，在一个古香古色的大殿内，一个身材肥胖的中年人拿着手机生气地说道：“臭小子！又去鬼混！我看是你放飞自我吧？还认了师父？！还有没有把我这个老爹放在眼里？！看我明天不去教训你一顿！”

    (本章完)

