    “记住了，你的真实异能，除了我，最好不要告诉任何人，不然会很麻烦。”

    夜晚，月光柔和，虽然气温有点低, 但是两人的手心间传递着暖流，丝毫没有寒意。

    “嗯嗯！”老婆大人的吩咐，萧铭牵着老婆大人的手，连连点头，不敢忤逆。

    “明天你可以暴露‘天使’，必要的时候暴露‘刹那’, 进了大学不要强出头，不要好勇斗狠, 注意低调！”

    “遵命！”

    “看到漂亮学姐看了几眼就行了, 不要色色地走不动路，很丢人的！”

    “不，不会的啦，反而是陆佳静同学你，不准给别人发福利……只能给我发……”

    一听到福利，陆佳静羞红了脸：“不准再提福利啊~！以后都不会有了~！就让这个东西在这个世界毁灭吧！萧铭同学快给我忘记这件事！”

    “陆佳静同学冷静，我的手快断了~”

    两人牵着手一晃一晃地，漫无目的地在江边散步，在看完电影，逛完商场，吃完晚餐之后，两人的感情迅速升温，萧铭正摩拳擦掌地期待“陪女朋友逛街的最后环节”，已经在“小众点评”APP搜索了几间口碑还不错酒店。

    就在萧铭酝酿了很久的情绪, 两人腻在一起准备索取陆佳静的初吻的时候, 陆佳静的手机传来一个提示音, 陆佳静突然一怔，眼神变得犀利起来, 仿佛一把出鞘的刃。

    ？？？哪个狗东西竟然坏本大爷好事！

    “差点忘了那个贱人每天晚上八点半上线！”陆佳静咬牙切齿地说道，“萧铭同学稍等片刻。”

    陆佳静打开APP，后台果然发来一条“情到深处”的信息。

    “土人静，你磨磨唧唧地到了梁武市没有，来线下PK，不来的话你叫我爷爷！”

    陆佳静运指如飞：“地址。”

    ……原来是许小贤你这个贱货坏我好事！别说兄弟不照顾你，你死后我一定替你写副挽联，一写死有余辜一写死不足惜你自己挑一个！

    【情到深处腿自开】：“天子温泉山庄‘华清池’，过来领死！”

    看着许小贤的霸气发言，萧铭看了脸一抽，这货求死心切啊！！

    不过萧铭觉得还是要挽救一下许小贤，要是能打消陆佳静PK的念头，就能和陆佳静做点嘿嘿嘿的事了吧？

    于是萧铭说道：“陆佳静同学，或许我们不用跟这种垃圾一般计较，不要被它破坏了我们的好心情。”

    陆佳静对萧铭露出一个温柔的笑容：“萧铭同学，其实我有一点点的强迫症，我觉得垃圾就要放在垃圾桶里，不然就会觉得非常焦虑！”

    “真的不能再留他一个晚上吗？”萧铭汗颜。

    陆佳静眯着眼睛：“今天晚上耶稣也留不住他, 我说的！”

    “那我陪陆佳静同学一起去吧, 哈哈, 哈哈~”萧铭想着自己跟着可能还能保住前基的性命，陆佳静应该多多少少会给自己一点面子……

    陆佳静歪了歪脑袋，眼睛眯了起来：“萧铭同学不会认识这个‘情到深处腿自开’，还想要救他一命吧？”

    “没有没有，那种东西的确该死，要杀要剐陆佳静同学说了算！”萧铭连忙辩解，“我只是想陪着陆佳静同学。”

    陆佳静开心地挽起萧铭的手，抱在自己胸前，萧铭心猛地一跳，小萧铭立刻起立、敬礼！

    “好，那我们一起走，收拾那个不长眼的东西！”

    陆佳静同学气嘟嘟的样子也很可爱呢！

    然后萧铭很难得地给分身传递了一个念头，让分身发条信息，帮许小贤最后一次。

    ……

    “天子温泉山庄”是梁武市一间会员制私人会所，占地有三百多亩，灵爆前很多人一辈子都不敢想踏足这个山庄一步，据说曾经有个小富二代年轻气盛，开着一辆宝马Z4来会所想办理会员，结果停车的时候不小心蹭到一辆这边的车，结果补漆费就赔了100多万，然后就再也不敢踏足这个地方。

    灵爆后，社会秩序大变，会所的老板一夜之间破产，只剩下这间会所没有被处置，但是连员工工资都发不出了，后来君天集团发现这里的温泉竟然富含浓郁的灵气，对觉醒者修炼帮助极大，于是全资收购了这间会所！

    君天集团拿下天子温泉山庄之后，引起不少组织或者觉醒者的觊觎，但是君天集团还有一个庞然大物“断罪之翼”作盟友，“断罪之翼”显示了几次肌肉，就没有人敢来惹事了，而且“断罪之翼”把值守温泉山庄作为一个员工福利，大家可以轮流去山庄泡温泉。

    当然，“断罪之翼”的高层在山庄内都有自己的私人池子，君天集团和断罪之翼的关系已经到不分你我的地步了。

    此时，许小贤包下了一个大型的温泉池子，用来招待自己的同班同学。

    许小贤身边围着五六个穿着比基尼的女同学给他按摩，和她们互相吹着觉醒后的牛逼，女同学们拍着许小贤的马屁。

    “我就说，小贤哥在读书的时候我就看出他的不凡，当时小贤哥就有一种俾睨天下的气质，结果这次灵爆事件之后，你们看！果然！小贤哥果然是人中龙凤！”

    “我今天倒要看看是哪个妖艳贱货敢和我们小贤哥对线，就‘断罪之翼’精英组的排场，我怕她都不敢进来！”

    “‘断罪之翼’在小贤哥英明神武的领导之下，怎么还会有无知的女人敢和小贤哥线下PK？这种事太过无稽荒诞！我认为这是一个骗局，为的就是借机拜俯在小贤哥的胯下！是来骗财骗色的，谁会去见她啊，这种低端骗局被骗也是活该啊。”原来的体育委员李宇航在一边摇头晃脑地说道。

    许小贤愣了一下，对李宇航说道：“我想去看看。”

    李宇航露出震惊和钦佩的表情：“小贤哥明知有这样的结果，依然勇敢地去面对这件事，难怪断罪之翼短短几个月就能发展成这么大一个公会，只有在这么有勇气，求知欲这么强的小贤哥的领导下，断罪之翼才能够自强不息，蒸蒸日上！”

    许小贤非常享受现在的生活，这时，许小贤收到一条陌生人发来的信息。

    “友情提示：见到‘夜深人未静’的时候，态度好一点，争取留个全尸。[狗头]”

    许小贤脸色一变：“你是谁？不会是夜深人未静那个傻叉的马甲吧？”

    分身柯铭看到许小贤发的信息，打了个呵欠，砸吧了一下嘴巴就不想去理这件事了，反正本体的命令是“发一条信息救救许小贤”，一条信息发完了啊，他不信我也没办法，而且我可是有思想，有自尊的独立个体，干嘛事事要听你的！

    于是柯铭消极怠工。

    温泉池子的另一边，也有不少同学看不惯许小贤的做派，几个男生围在一圈，对着许小贤指指点点。

    “哼，小人得志，看把他嘚瑟的，真把我们当要饭的了。”一个男生不屑地看了一眼许小贤，然后从旁边的兔女郎手中的餐盘里要了一份鸡婆龙肝配鱼子酱，大快朵颐，“这是富贵的味道啊，真香。”

    “其实呢，许小贤就是典型的穷的时间太久了，暴发户心态，自卑，就是喜欢炫耀。”

    宣传委员在一旁评价，然后打开快音直播：

    “宝子们！看看哥在哪，这里就是梁武市最最最最有名的天子温泉山庄，看，古色古香的山庄，出自地表深层、洁净如炼的温泉水！据说这里的温泉水富含79.3%的灵气，泡了有返老还童的功效！还有可爱的兔女郎服务生，无限自助的法式餐点！同样也是富含灵气的食物！大家记得给我点赞哦！”

    这时候，陆佳静和萧铭到了天子温泉山庄。

    萧铭看到温泉山庄的排场，脸抽了抽。

    艹，我在外面打生打死的都没有享受过这种资产阶级的腐蚀，你许小贤倒是玩得很开心啊~

    不行，改天我也要一个私人房间~！

    “对不起先生，这里应该是本市规格最高的私人会所，我们这里是会员制，只对会员开放，并且我们会所规定，不允许学生入内，非常理解您想和您的小女朋友想来这里鸳鸯戏水、策马奔腾的心情，但是非常抱歉。”

    温泉会所门口，一名戴着耳麦，穿着西装，油头粉面的年轻人拦住了萧铭和陆佳静。

    “策，策马奔腾？什么神仙用词，帅哥，我看好你哦！”陆佳静小脸微红，心中羞涩。

    这是许小贤给陆佳静设下的第一关，就是要让陆佳静连会所的门都进不去，要她知道许大爷是多么的豪横！

    许小贤得意洋洋地等着“夜深人未静”给他发信息说她进不来。

    陆佳静亮出了一本证件：“觉醒者管理局，特勤组办事，我怀疑你们这里窝藏曰本间谍。”

    年轻人头皮麻了。

