    从白云楼离开，王善便径直朝着德阳町走去。

    既然下定决心报仇，下定决心为民除害，就不能耽搁时间。

    每多耽搁一分钟，都会让人民多受一分钟的苦难！

    挎着腰刀，一身青色布衣，王善站在刘家门口一手按着刀柄。

    周围不少人远远看着，他们都是认识王善的，也知道两家之前发生过冲突。

    找刘家兄弟报仇这事儿，之所以一直拖到淬体完成才来，就是因为不是不报，时候未到！

    报仇不单单是报仇，光明正大的来，为报仇也为了扬名，为了震慑。

    刘家很大，占地面积有四百多平，原本只刘家只有中间一点，后来三兄弟长大加入了帮派，周围三家就都被三兄弟夺来了，打通之后住在一起。

    抬脚一踹，黑色的木门‘砰’的一声就被踹开，王善迈步就走了进去。

    “哪个王八蛋？”大门被人踹开，听到声音的刘家三兄弟叫骂着从屋内跑了出来。

    “姓刘的，我王善来看你来了！”王善嘴角挂笑。

    “是你个王八蛋！”刘老三一见是王善就骂了起来，“我特么没去找你麻烦，你还敢来我家！”

    “姓王的，真以为加入言家武馆就没人能管得了你了。”刘老大皱眉说道：“不去找你麻烦已经是给了武馆面子，今天你还敢闯我家门，你这是找死，在这打死你，武馆都不会给你出头。”

    “我来呢，是给你们送点东西。”尽管刘家兄弟出言不逊，王善脸上笑容依旧没什么变化，说着，一边伸手入怀开始掏东西，一边迈步走了过去。

    “送东西，操，别以为你送……”

    还不等刘老三话说完，王善的手猛然从怀里掏出，一大捧石灰就朝着三兄弟脸上洒去。

    “啊！！！”

    惨叫声骤然响起，三人都没想到王善笑眯眯的竟然突然下手，措手不及之下被石灰洒了个正着。

    三人一边后退，一边胡乱挥舞手臂还试图挣扎，王善笑容不减，迈步上前，以刀当拳，直接捅了过去。

    “噗嗤”一声，白刀子进红刀子出，鲜血迸溅了王善一身，刘老大捂着胸口踉跄后退两步，想说什么，可一张嘴却涌出几个血沫子，挣扎一下便栽倒在地。

    不是第一次杀人了，王善没什么感想，脸上的鲜血都没去抹，一个箭步便到了刘老三身边，抬手，一刀横斩劈在刘老三脖子上。

    全力一刀，好几百斤的力量，刀身整个都陷了进去，脖子被劈开了大半，刘老三哼都没来得及哼一声便栽倒在地，脑袋耷拉在肩膀上，死的倒是痛快。

    “别杀我，别杀我。”刘老二听到老大老三临时的惨叫声勉强睁开眼睛，顿时吓的双腿发软，裤子当场就湿了，哭嚎着大声喊道。

    “我王善，最喜欢积德行善，杀你们是替天行道。”王善一步步朝着刘老二走去，“你大哥和三弟要等急了，别耽误时间了，一会儿赶不上地府的二路汽车了。”

    “姓王的，你全家都不得好……”

    “噗嗤！”王善抢上前一步，一刀直接对准刘老二的嘴就插了进去，整个嘴都被切开，刀剑从后脑透了出来，“妈的，不会说话就别说了！”

    说罢，将刀拔了出来朝着屋里走去。

    一刻钟后，刘家院内浓烟升起，没多久便燃起熊熊大火。

    王善踹着替天行道的奖励，一身是血地从刘家走了出来，对着周围人拱了拱手，顿时吓得周围人缩头的缩头，跑路的跑路。

    他也不在意，伸手抹了下脸上的血迹，笑着往自己走去。

    杀人的经验还是太少，总是弄的身上血刺呼啦的，不好洗啊。

    这一声血，可把王父王母吓坏了，直到王善说都是别的人，两个老人也还是心惊胆战的。

    吩咐小妹打水过来，王善直接在院子里将沾满血迹的衣服脱掉扔在地上，拿起水桶直接朝着头上倒去。

    哗啦啦的水声中，鲜血顺着身体被冲下来，流淌到地里。

    “爹娘，放心吧，以后不会让人欺负到咱们家了。”昂着头，王善低声说道。

    ……

    “魏哥，不好了，刘家兄弟让人杀了！”血手帮分舵，一个人慌慌张张一把推门进来大声喊道。

    “怎么回事？金蛇帮的人？”一个浑身肌肉虬结的大汉猛地站起。

    “不，不是。”来人弯腰喘了几口气，这才说道：“是町里一个姓王的小子干的。”

    “嗯？”魏东眉头一皱大声问道：“说清楚。”

    “是这样……”这家伙跟刘家兄弟玩的很好，上次去王家抢亲就有他一个，他是认识王善也知道前因后果的。

    本以为事情就那么过去了，可这才一个多月，王善忽然闯入刘家杀人放火，他可是被吓到了。

    谁知道那王家小子发了什么疯，会不会报复到他的头上？

    “怕个屁。”魏姓大汉又一屁股坐了回去，“那算他们刘家与王家的私人恩怨，跟咱们血手帮无关，悄悄把消息放出去就行了。”

    他才不会为了三个死人如何呢。

    至于那姓王的小子，收到消息想必就能明白血手帮的态度了。

    ……

    “特么的，竟然才50多两！”王善看着床上的银子，一脸的不满意，“上次积德行善了两个人就给了一百多两，这次替天行道三个人，奖励竟然变低了啊！”

    这刘家兄弟，作恶了这么多年，竟然只搜刮……竟然搜刮了这么多脏钱，简直丧尽天良，死了受十八般地狱酷刑，王善忍不住诅咒道。

    对于这些脏钱，王善已经有了处理的想法了。

    有道是取之于民，用之于民，从人民中来，回到人民中去！

    正好，有一个叫王善的人，是大大滴地良民，他品德高尚，喜欢助人为乐，恰巧他需要亿点点钱，就用在他身上了！

    打定主意，躺好，拿出一锭银裸子抓在手里，闭眼，睡觉，一夜好梦。

    第二天一早，惯性看了一眼，8%。

    好慢……

    内院。

    在言漳的监督下练了一阵子各种套路，又挨了十几棍子。

    套路练过，王善便要开始对练了，内院他这才来第二天，最熟悉的就是吴飞，便直接找了过去。

    “吴兄，你这么看着我干什么？”

    “我是没想到，你小子这么狠。”吴飞昨天晚上便听了小厮阿福说了王善直接杀上刘家的事，说实话，当时他是被惊呆了。

    这一个多月来与王善接触，在他看来，王善是个善交际、明事理，条理清晰，精明强干的人，遇事三思，沉稳老练的人。

    从王善报复刘家兄弟之前还特意找他大听血手帮的消息就看的出来，这不是个冲动的人，即便报复，也是悄无声息会把握分寸的。

    吴飞是万万没想到，王善竟然一晚上都没耽搁，直接强闯上门，当场杀了个干净！

    这特么……真的与想象中差距太大了，接受不能啊。

    够果决，更够狠！

    这点，看小厮阿福的脸色就知道了。

    不过，王善的变化不但没有让吴飞反感，反倒是更坚定他要交王善这个朋友的想法。

    之前的王善，在吴飞看来会成为言家武馆又一个招牌，能增加武馆底蕴的话，那么现在，王善在吴飞心里就上升了一个档次。

    未来，王善自己就是一块金字招牌，是大腿！

    “我这个，完全是为民除害。”王善咧嘴笑了笑，“街坊邻居苦刘家兄弟久已，耽误不得啊。”

    “你这家伙。”吴飞楞了一下后哈哈大笑起来，“你不怕血手帮报复你啊。”

    “我现在可是武馆的人了。”王善眨了眨眼睛。

    吴飞瞬间明白过来，王善两天前突破淬体，已经不是之前那个记名弟子了，现在是正了八经武馆的人，借血手帮个胆子，也不敢因为这么点事找王善麻烦。

