    红妆找到了隐藏在白云谷的内鬼，这个人是肖白，是一个很老实的人，红妆必须承认自己是看走了眼，她以为肖白对白云谷是最为忠心的，毕竟这个男人是杨云峰一手带出来的，可是她现在竟然是变成了这样，肖白似乎早就知道这一天是一定会来的，因此，此刻的他显得无比的平静，脸上甚至带着淡淡的微笑，“红妆果然是很厉害的，我就知道你是一定可以找到我的，可是找到了我，又能如何呢？若是时间再来一次，我还会这么做，我在这白云谷中任劳任怨，可是最后得到了什么呢？

    红妆你要是现在有时间的话，还是去看看长安比较好，你认为长安那个小子当真可以打赢关魔吗？我要是没有猜错的话，关魔现在应该是重创了长安，听闻，长安极为看重自己的形象，若是他的形象被毁了，你说这个男人是不是就废掉了呢？对此，我还真的是有些好奇啊，难道这个问题的答案你就不想知道吗？“

    肖白反正最后就是一个死，他是无所谓的，但是在那之前能看到红妆伤心，看到长安废掉，这样的感觉还真的是很不错啊，这么多年了，红妆一向都是冷静的，他是真的想要看看，愤怒之下的红妆究竟会如何？红妆此刻自然是很担心长安的，他知道关魔很厉害，不然的话，按照穷奇的性子那是不会让他来暗杀小小的。

    红妆不再废话，直接消失在原地，她现在就要看到长安，她一定要确定长安平安了，自己才能放心，可是事实就是给她开了一个玩笑，长安败了，这一次的长安不单单是败了，他的一身功力再次被废，更重要的是，长安的脸毁了，男子虽然一向都不看重自己的模样，但长安则是希望自己可以一直都是红妆初见时候的模样，他现在变成了这样，他的内心终于是出现了松动！

    不夸张的说，这一刻是长安最为低谷的时候，关魔走了，就留下了小小独自一人在修炼场上，她在低声的哭泣，是的，又是因为自己，又是自己的缘故，让哥哥变成了现在这样，自己难道当真是如外人说的那样，是不祥之人吗？每一个和自己在一起的人，那最后的结果都不会是好的，可是她也痛恨自己，为什么自己什么都做不了呢？

    红妆什么时候见过这样的长安呢？他整个人蜷缩在一起，脸深深的埋在双腿膝盖间，肩膀在微微的颤抖着，长安曾经是多么的坚强呢？可是再坚强的人，也有软弱的时候，长安的脸是真的毁了，按照关魔的性子，这事情不用半天功夫，整个天元大陆都会知道，关魔这人战斗的时候，喜欢录像，这是他的习惯，红妆保住了长安，什么话都没有说，可又什么都说了。

    长安第一次感到这么的无助，他是虚空级的强者，人人见到了他都说他是一个具有天赋的修炼者，可是只有他自己才知道，天赋这个东西似乎天生和他无缘，别人很容易就可以做到的事情，自己要花上很大的功夫才能完成，可即便是这样，他也没有放弃过，但是现在他失去了一切，自从被灭门之后，长安就再也没有哭过了，不是不会，而是不能，他接管了白云谷之后，他有着很大的责任，人人都在期望着他，他不怕失败，可是现在这一切他都不想在乎了！

    到了第二天，长安被毁容的事情，已经是传遍了整个天元大陆，曾经看重他能力的，在看到了长安现在这一副样子以后，眼中不再有敬畏，而是嫌弃，这样的眼神长安其实早就应该习惯了才是，可是为什么他的心依然会疼呢？都说修炼之后，人就会变得超凡入圣，现在看来，似乎不是这样，该有的伤心和无助一个不少！

    长安极为看重朋友，只要是朋友的请求，他都会完成，这不是烂好人，而是他认为朋友就是他的财富，一种无形的财富，但现在真正能守在他身边的又有几人呢？除了一些生死之交，例如阿猛、食半仙等等，之前受过长安帮助的人，一个都不在了，这算不算是一种悲哀呢？他现在对于修炼似乎已经是失去了所有的动力，都说长安修炼是为了保护想要保护的人，可是现在长安受伤了，谁来保护他呢？

    红妆就这么一直守着长安，长安心中的痛，她是了解的，想不到在过去了这么多年之后，自己还是再次让长安知道了什么是痛彻心扉，她难过，可是难过是没有用的，在现在这个时候，她一定要坚强，她月底那个要让长安知道，不管到了什么时候，自己都会陪着长安的，这是一生的承诺，自己永远都不会丢下长安不管，不管他变成了什么样子。长安就是长安。

    其实红妆一直都知道，长安虽然看似明朗，其实内心十分的孤独和寂寞，他希望被人理解，可是常人都不能理解，例如，一个人族为什么会成为魔域魔门的门主？

    这不是成了魔头了吗？是的，现在围绕在长安身边最大的声音就是他是魔门门主，是魔头，是十恶不赦的魔头，可是所有的人都是忘记了，长安成为魔门门主保护了天元大陆多少人，他们不记得了，口诛笔伐往往比利刃还要厉害，长安想要辩解吗？不，他从来都不为自己辩解，因为说的再多也是无用，理解你的人终究会理解你，不理解你的人，说的再多也没用！

    红妆现在是什么都不做了，他就陪着长安，口中吟唱着歌谣，既然想要好好的休息一段时间，那么久好好的休息吧，自己陪着他，不管发生了什么都会陪着他的，因为红妆知道，长安的热血没有凉，这一次的打击对于他来说那是一件好事情，人人都看到了他出色的外貌，若是没有了外貌，人们久能明白长安的内心了，这难道不是一件好事情吗？

