    第41章 人多顶用吗？

    “哥，你这是什么丹药啊？”

    “蕴骨丹！”

    “啊？”

    秦鑫鑫脸色一变。

    蕴骨丹，那可是二品灵丹，此丹药，据说普通人吃了，立刻就能直接到达开门境，开启武者修行之路，对于武者骨肉，有天大的好处，秦尘居然就这么给他吃了。

    “浪费啊，浪费啊，我这胳膊断了，一颗接骨丹就够了，蕴骨丹……”

    “以免留下后患，蕴骨丹吃了，否则极有可能导致隐患，致使你武道进境，止步不前！”秦尘认真道。

    秦尘没多解释，看着秦鑫鑫，道：“一身酒气，怎么被人打成这个样子？”

    “对了！”

    秦鑫鑫突然一拍脑门，急忙道：“杜思远还在里面呢！”

    “是你，秦尘！”

    秦鑫鑫话语落下，酒楼大门外，一道道身影走出，为首四人，看到秦尘，皆是错愕惊诧。

    凌独更是直接道：“你居然没被凌天卫杀死？”

    “什么凌天卫？”

    秦鑫鑫立刻解释道：“凌家的中坚力量，个个都是七门、八门境界，凌世成那老鬼，派人去杀你！”

    “没遇到……”秦尘无语道。

    “没遇到？”凌独脸色一白。

    可恶，天赐良机，凌天卫居然没找到秦尘。

    这实在是可恶！

    “你该庆幸没遇到！”秦尘悠悠一笑道：“否则，只怕他们死的，连渣滓都不剩了。”

    听到此话，四人顿时瞠目结舌，你看看我，我看看你。

    听说秦尘星门被夺，可是没听说这家伙……脑子被夺了啊？

    “你该不会是傻了吧？”凌独无语道：“遇到凌天卫，你秦尘的烂命，早就没了！”

    “尘哥，别和他们磨叽，杜思远为了帮我，被打成重伤了。”

    “放心吧！”秦尘挥挥手道：“他毕竟是杜哲大师的儿子，这几人再猖狂，也不敢杀他的。”

    杜思远此刻，从人群之中，颤颤巍巍走出，凌独四人，确实是不太敢对付杜思远，毕竟他父亲是杜哲大师。

    “秦少爷！”

    看到秦尘，杜思远简直是比看到自己亲爹还激动。

    圣心睿有令，秦尘出事，他父亲二人陪葬，杜思远看到秦尘没事，自己一身疼痛全忘了。

    “没死吧？”

    “没事没事，一点皮外伤而已，不算什么！”杜思远看着秦尘，恨不得抱上去狠狠地亲一口。

    秦尘没事，万事大吉啊！

    “秦公子，既然没事，就先回秦家吧，我与你一道！”

    “回去？”

    秦尘眉头蹙起，道：“那怎么行，这么回去，多没面？没看鑫鑫被打成这个样子吗？”

    “额，那个，尘哥……”秦鑫鑫此刻面色尴尬道：“他们人多，我们先回去，不然会吃亏的！”

    “人多？”

    秦尘诧然道：“人多顶用吗？不过是一群猪而已。”

    三人你一言，我一语，而另外四人，听到此话，早就已经是彻底怒了。

    秦尘没死，四人已经是无法忍受了，现在，居然全然不将他们放在眼中。

    “看来，你不仅仅是星门被剥离，连脑子也是坏了！”

    林玉渊此刻走上前来，冷冷道：“秦尘，你秦家，就完蛋了，今日，碰到我们，算你运气差，今天就算是杀了你，你父亲也无力回天了！”

    “来！”

    秦尘此刻站在原地，勾勾手，道：“你来杀我！”

    此话一出，四人顿时神色一变。

    这家伙，凭什么这么挑衅他们？凭什么目中无人？

    “杀这小子，岂牢林兄费劲，我来即可！”

    正在此刻，一道身影，突然踏出，正是四人之中的沈括。

    沈括乃是七门死门境，常年在沈家一座重镇内办事，此番，沈渊、沈临风身死，反倒是使得他，最有可能成为下任族长。

    现在，杀了秦尘，大功一件。

    沈括手掌一挥，双手出现两柄短刀。

    “霸刀诀！”

    双手挥舞，两柄短刀，此时此刻，带着霸道的刀劲，直接席卷着杀向秦尘。

    “退后！”

    秦尘直接开口，杜思远和秦鑫鑫二人，不敢大意，立刻后退。

    他们虽然不知道秦尘的底气到底来自哪里，可是他们二人，是不可能战胜死门境的，但是秦尘有过先例，斩杀过七门死门境的凌昆。

    但是沈括，可不是凌昆能够比拟的。

    武者同境界之间，差别，也有许多不同。

    “沈括的霸刀诀，施展到极致，根本看不到刀影，连我都是不敢硬接。”楚青明此刻赞叹道。

    “嗯，沈括的实力，比凌昆强上一重，这秦尘，出去十几天，估计还是六门景门境，不可能是沈括对手。”

    “不管如何，这小子，今日必死！”

    三人此刻站在原地，并没有打算出手。

    沈括的刀诀，此刻在众人眼中，堪称完美，道道刀影，一重重闪耀，令人根本无法琢磨轨迹。

    秦鑫鑫此刻死死抓住杜思远胳膊，紧张到不行。

    “你这……施展的是什么玩意？”

    秦尘此刻，却是颇为无语，沈括的刀诀，未免，太差了些。

    根本没有刀法的霸道汹涌，所谓的霸道气势，不过是沈括自己以自身的灵气堆积出来的罢了。

    原本还打算还手的他，此刻直接站在原地，一动不动，任凭沈括杀来。

    秦尘，这是在干嘛？

    这一幕，顿时惊呆了所有人。

    刚才秦尘还准备反击，现在，居然是站在原地不动了，等死吗？

    “尘哥，干他啊，你怎么……怎么不动了？”

    秦鑫鑫立刻大喊大叫道。

    “哼，外强中干，他动？他敢动吗？这是被我的刀锋吓傻了！”

    沈括此刻哈哈一笑，双刀飞舞的更加快速，力量聚集到顶点，直接双刀，一左一右，劈砍到秦尘双肋之处。

    直到此刻，秦尘，依旧是没有躲避，任凭那刀刃，劈砍到自己身上。

    可是突然，铿锵一声响起，原本大家脑补的鲜血横飞的场景，并没有出现，反倒是沈括的身影，噔噔噔的倒退起来。

    “怎么可能？”

    而此刻，秦尘身体表面，没有看出丝毫的端倪，一丝伤口都没有，甚至衣衫都完好无损。

    “不可能，不可能！”

    沈括怀疑自己看花眼了，此刻双刀在手，忍不住，再次迎上前去，双刀砍出。

    “别费力气了！”

    秦尘突然开口：“站着让你打，你都打不死我的！”

    (本章完)

