    “我开始感受到寒冷了，这就是濒临死亡的感觉吗……”

    感受着生命力的逐渐消逝，月岛的表情依旧淡然：

    “白哉，我……是你的恩人吧……这样对我……你忍心下手吗？”

    “在我的记忆里，你的确是我的恩人，我很感激你，可你是黑崎的敌人，所以不管你是谁的恩人，我都会毫不迟疑的杀了你！”

    “呵……”

    听了这话，一直表情淡然的月岛终于无法维持表情了，他的眼中终于是闪过了一丝不甘：

    “可恶，我无法帮助你了，银城！”

    ………………

    “好，白哉与月岛的战斗已经结束，现在，让我们把目光投向最后一场比赛，也是此次比赛的主角，黑崎一护以及银城空吾！

    说到黑崎一护这名选手，想必大家都已经很了解了。

    本身实力是个菜逼，而且做事冲动不过脑子，或许是可怜他吧，他的身边居然聚集了井上织姬、茶度、石田雨龙这帮精英帮他保驾护航。

    而且在其大哥的教导之下，他不但实力获得了质的飞跃，就连心性也提升了不少，并且因为有其大哥的保驾护航，多次度过了险死还生的危机。

    在这种情况下，他对他大哥可谓是满心感激，忠心耿耿，并且逐渐演变成了一种类似于信徒膜拜神灵的感觉！

    其大哥，也就是本解说担心事情继续发展下去，会向着很严重的方向发展，曾多次严厉制止过这种行为。

    然而，一护对于我的崇拜如同滔滔江水，连绵不绝，哪怕我多次暴打他，他也依然如此！

    他还曾说过，即使死亡也不会让他停下膜拜我的脚步！”

    一护：“(ー_ー)!!”

    “一护，这个田越还真的是个极品！”

    看着一护在田越的魔音贯耳下，抓狂不已的样子，银城不禁哈哈大笑：

    “看起来，你之前在他手下过的并不好呢！”

    “银城，你这家伙不要得意！”

    一护看了银城一眼：

    “等到他说你的时候，你就高兴不起来了！”

    “介绍完了一护选手，我们接下来再说说银城选手。”

    一护刚刚说完田越不会放过银城，田越的介绍马上就到了：

    “在仇恨的驱使下，银城自己也变成了一个坏蛋，不但手段变得残忍歹毒，其心性更是发生了扭曲。

    月岛对于狮子河原的所作所为，他也是看在了眼里，然而，他非但没有阻止，反而是默许了这一行为。

    因为他同样对狮子河原有着浓厚的性趣！

    不光如此，遝泽桐子和雪绪同样在他的狩猎范围之内！

    银城，你这家伙果然过分，你和银城串通一气，居然要做出如此伤天害理之事，现在想想，兴许月岛独有的兴趣，就是被你故意培养出来的！”

    银城：“(〝▼皿▼)”

    强行忍住了心中的怒火，看着偷笑的一护，银城深吸了口气：

    “一护，你知道为什么尸魂界会给你代理证吗！”

    “嗯？”

    银城的话，激起了一护的兴趣：

    “你是什么意思？”

    “在给你代理证时，有人也和你说了吧，若是觉得那个代理死神能带给尸魂界益处的话，依照惯例都会把这个东西交给他，你听好了黑崎，那是骗人的！

    确切的说，无关对尸魂界有益与否，不管有益无益，都会一视同仁的被赋予代理证。

    代理证的全称是‘代理死神战斗许可证’，是准许代理死神在现世活动的证明。”

    “嗯……”

    一护看着银城：

    “这件事我知道。”

    “那时至今日，你有感受到他实质的效力吗？”

    听了这话，一护的眼神不由得一凛，因为这个代理证确实没用。

    在一开始遇到陌生死神的时候，根本就没有死神听过这种东西，就连一护也在时时疑惑：

    “你言下之意，是代理证还有其他的用途吗？”

    “没错！”

    银城冷漠的说道：

    “代理证的作用是监视和制约！

    尸魂界就是靠代理证才能时刻掌握你的位置的，前提是你得把他带在身上！

    你的灵压受限，你就没怀疑过吗？

    你的灵压激动起来就是处于死神之姿都会暴走，但是人类时却没有任何影响。

    你使用代理证操控完现术时，到你这竟涌出了你的灵压，在修炼完现术时，代理证中居然传出了同伴的声音。

    代理证是与尸魂界的通讯装置，也是吸收并解析你的灵压好加以抑制的东西，尸魂界为了监视与制约你，才给了你代理证。

    你不会，没有过异样感吧！

    你只是下意识地自己就屏蔽掉了！

    通过战斗，而互相理解了的对手，怎么会欺骗自己呢——你不过是如此相信罢了！

    你听好，这个计划的发起者是十三番队队长——浮竹十四郎！”

    说到了这里，银城猛然提高了音调：

    “尸魂界里最热爱着和平的人，把我们给耍了，他为的就是监视和制约，他要让我们成为尸魂界的棋子，若敢反抗，立刻抹杀！

    这件事，尸魂界的人都知道，除了你，没有人会真心帮你，一护！”

    “卍解——天锁斩月！”

    银城对着一护疯狂咆哮，诉说着尸魂界的恐怖阴谋，而迎接银城的，则是一护的卍解！

    “你太啰嗦了，银城！”

    “哦？我那些话让你不爽了吗？”

    似乎是可以一吐心中的秘密，银城脸上的表情狰狞不已：

    “嫌我话多，想要用卍解杀了我图个清静吗？

    那又如何，你还要做鸵鸟吗？”

    “浮竹先生的话，我多少也感觉出一些不对劲儿，只是我不愿去相信，不想去怀疑浮竹先生，所以才一直刻意回避。”

    一护的眼神中没有一丝由犹豫：

    “不过有一天我想通了，为什么我会觉得浮竹先生不对劲呢？

    其实，浮竹先生比我聪明多了，那样的浮竹先生若真想骗我，完全可以用不让我察觉的方式！

    而浮竹先生用那样的理由给我代理证，随后我也马上就发现那个代理证根本就派不上用场，浮竹先生大概，是有意要让我察觉的吧……”

    一护将斩月对准了银城：

    “让我察觉，然后，让我做出自己的选择！”

