    说话之人，赫然正是江浩！

    周通一愕，仿佛看到了天大的荒谬之事，忍不住狂笑：“怎么？小儿，你能逃得一命还不知足？难道还想老夫对你赔偿不成？”

    江浩不理会，淡淡地道：“崔殿主，导师不经允许，袭杀门内弟子，该当何罪？”

    崔冷崖同样震惊，不解江浩的用意。

    但他恪守规矩，还是一五一十地回答：“按罪当废除修为，驱逐出分院！若是行为严重，可当斩之！不过，域主导师可视功绩免除部分责罚。”

    “以传功长老的资历贡献，而且未曾造成真正杀劫。可废三十年修为，抵偿罪过。”

    这一问一答传入耳中，所有旁观者无不露出了或惊或嘲弄的神色。

    严守道更是微微皱眉，愈发觉得这位核心巨子不知天高地厚——

    不知走了多大的运气，才免除一难，现在竟然还想横？

    别说你只是区区核心巨子了，哪怕就是真正的核心巨头，难道还妄想对抗一名域主境二重的导师？

    “那好。”

    江浩点了点头，轻描淡写地道，“便斩他三十年修为。”

    这话道出，不少人都觉得江浩是失心疯了。

    尤其是周通，更是厉笑连连：“好好好！我倒要看看，你能拿什么来废老夫修为！崔冷崖！百里！寒封！桑渊！你四人说说——”

    “你们！可有资格废老夫修为！？”

    域主之境，一重境，便是一重天！

    即便他不曾真正踏足二重之境，战力也要超出寻常域主一重许多。哪怕有四名导师联手，都休想将他留下。

    “轰轰轰！”

    刹那间，周通背后一重重火焰虚界浮现，那炽烈的硫磺混杂着地心数万度的高温冲天而起，直令得虚空都要为之扭曲。

    周通一字一顿，气势遮天：“你们，拿！什！么！废！老！夫！修！为——”

    倏然，他满脸的蔑然一滞，无比惊骇之色浮现！

    “咣！咣！咣！”

    生死战台浮现出了一束束银色光芒，那些光芒冲上天穹之后，便是陡然转向，轰然砸落！

    这一击，宛如有千万万记陨石重锤砸落。

    周通背后的虚界瞬间被洞穿出了无数个窟窿，那些散发出毁灭气息的火山虚影当场崩碎而去。

    一股沛然巨力随之落下，他的脸色变得煞白，周身天心神识也如潮水般退去！

    “生死战台，生死罚！”

    严守道须眉尽颤，忍不住惊呼。

    青龙分院的生死战台不仅有着数名域主强者天心神识的加持，而且还有那位老院主凝聚的一丝本命神识。

    相传，若是生死战台上有人违反院规，妄图不公，便会引起本命神识的针对，从而被处罚。

    这便是“生死罚”的来历。

    不过，自从有了生死战台以来，还从来没有发生过这等情况。谁也不曾想到，周通此刻，会引起生死罚的针对。

    “你！你！你——”

    周通如见鬼神，眼神中终于流露出了一抹骇然。

    他感觉全身都被天心神识之力压制，不要说虚界之力，就连手指都休想动弹一根！

    江浩双手背负，漠然宣判：“传功长老妄图袭杀弟子，罪不容恕，请生死台斩其三十年修为，以示惩戒！”

    仿佛听懂了他的话，那天空中的银色天心神识力量陡然旋转了起来，隐隐然要凝聚成为一柄戒尺——

    丈许戒尺虽未成型，但已有道道规则法韵流转，散发出令人惊惧的气息！

    “不！我为传功长老，于分院有大功！你们不能这么对我！”

    周通怒吼。

    可惜，不管他如何咆哮，那戒尺甫一成型，还是呼啸声中爆抽而落。

    “啪！”

    清脆的炸音响起。

    周通整个身躯犹如断线风筝般倒飞了出去，尚在半空，已有大口金色血液喷出。

    于此同时，他背后虚界再度浮现，只是此次一阵变幻闪烁，其中有三座火山当场崩碎！

    “啊！”

    周通凄厉惨吼。

    比起先前李冲霄被斩，此刻他的吼声之中悲愤之意要浓重了数百倍不止——

    刚才那看似简单的一抽，直接抽散了他三十年修为。

    而且，这三十年，是他以域主之尊倾注全部心力修炼的三十年！抵得上平时百载苦修不止！

    此后，他不仅是域主境二重无望，就连想要回到原先修为起码也要多修炼百年。

    “老夫恨！恨恨恨恨恨！”

    当着众多弟子，还有外院丹师的面，被斩碎修为，不仅是实力大损，更是颜面尽失。

    周通自然不可能继续留下去，当即化为了一道流光消失。

    风中传来一连串的诅咒声，令人心颤。

    ……

    全场死寂。

    良久，才有“咕嘟”一声传来。

    凝望着生死战台中，那道依旧淡然而立的青袍身影，无数人心中生出了凛冽的敬畏。

    尤其是那些先前嘲讽铁血营卫的弟子们，更是一个个缩回了头去，再也不敢发出丝毫声音——

    这位核心巨子，就连传功长老都说废就废，更何况自己？

    眼见得生死罚异象徐徐消散，战台上的几名域主才长长地舒了口气。

    刚才虽然生死罚之力没有冲着他们而来，但他们距离最近，感触也是最深。那种宛然天罚般的威能，令得他们背后不由沁出了涔涔冷汗。

    “竟能引动从未有人成功的‘生死罚’。”

    忽然，严守道开口了，“桑渊，你们这核心巨子确有几分玄异。不过，仅仅这点底蕴，还远远不足与我探讨丹道！老夫的丹殿还有事，不必多送！”

    他显然对桑渊“欺骗”自己余怒未消，当即拂袖，就想回转。

    “你却是应该早回。”

    江浩扫了他一眼，连正身都未转过，只是懒然地道，“否则，那炉‘焱元丹’就要爆了。”

    “你说什么！？”

    严守道猛地转身，惊怒地看去。

    他在一月前就收集齐了数百种灵药，用于炼制一炉“焱元丹”。

    因为得了一味珍贵的万载空青，他有信心令得这炉丹药效果远胜从前，足以达到“地级上阶”之列。

    前期各项炼制，都由他亲自施为，并且进行得非常顺利。

    掐算时间，估计还有三日时光，焱元丹就能顺利出炉。

    严守道来寻桑渊之前，特意将丹炉交给自己的亲传弟子“新丰”看顾——

    新丰丹道天资极佳，如今已经能够炼制地级下阶的丹药，仅仅看护之责自然能够胜任。

    而且，自己不过刚刚离开了半个时辰，怎么可能发生问题？

    因此，严守道眼神愈发不屑：“小家伙！或许是某些品性不端的丹师，将老夫炼制焱元丹的消息告知了你！但，要是你以为，这样随口胡诌就能唬住老夫，那你也幼稚了！”

    旁边桑渊被他这番指桑骂槐的话，气得七窍生烟。

    江浩不做辩解，只是缓缓地道：“十息。”

    严守道一怔，不解其意。

    少顷，江浩微阖双眸：“七息……五息……三息……”

    “故弄玄虚之徒！”

    严守道怫然，再也不想多留。

    倏然，江浩最后一句落下：“时间，到了。”

    几乎同时，严守道举起的脚步猛地一顿，脸上浮现出了滔天的震撼！

    这一刻，他感觉到自己本命丹炉剧烈颤动，仿佛里面有无数沸泉在喷涌。

    他神识刺入，当即感应到丹炉之中有一道虚幻的丹鼎，赫然崩碎开来！

    “什么！？”

    严守道满脸呆滞，无法相信所见一幕。

    他的本命丹炉幻化有九只丹鼎，其中一只被他留在朱雀分院，用于炼制焱元丹。

    此刻，那只丹鼎对应的鼎魂居然破碎开来！

    这种迹象只有一种解释，那就是——

    焱元丹，炸鼎了！

