    密尔沃基，马奎特大学。

    和雪城大学一样，马奎特大学教练也减少了训练量，好让球员们保持充沛的体能应对即将到来的决赛。

    布朗宁不是秦昊，所以并没有加练。

    不过他还是来到了篮球馆，身边则是后卫麦克尼尔，队友们和布朗宁关系都不错，不过麦克尼尔和布朗宁尤其要好。

    “麦克尼尔。”布朗宁来到球场上，走到中圈位置坐下，拍拍上边的地板，示意麦克尼尔也坐下，道：“你知道吗？每当我心情不好，或是有烦恼的时候我就回来球馆，只要在这里坐坐，我的心情就能好起来，烦恼也会消失。”

    麦克尼尔看看布朗宁，确定布朗宁没有心情不好，便问道：“队长，你是为决赛而烦恼吗？”

    布朗宁笑笑，不承认也没否认，道：“其实我很早我就有一个预感，预感雪城大学会成为我们冲击大东联盟冠军的障碍。没想到我的预感变成了现实，雪城大学也打进了决赛。”

    “队长。”麦克尼尔忙道：“你放心吧，我们一定能赢的。连康涅狄格大学我们都能击败，更何况一个雪城大学。”

    在麦克尼尔看来，真的没必要太过担忧。

    首先之前常规赛他们和雪城大学两次交手，两次他们都赢了。

    其次季后赛第二轮，他们对上大东联盟第一的康涅狄格大学，最终他们以下克上，也击败了康涅狄格大学。

    这已经足以证明他们的实力，哪怕雪城大学打进了决赛，哪怕他们有秦昊和巴特勒这两个很厉害的球员，他们马奎特大学也不惧。

    “麦克尼尔，千万不能小看雪城大学。”布朗宁表情严肃的叮嘱，麦克尼尔毕竟和秦昊、巴特勒接触不多，对他们还不够了解，布朗宁却是清楚地，最重要的一点就是——秦昊和巴特勒进步太快了。

    对于这样的对手，任何时候布朗宁都不敢小觑。

    ......

    大东联盟决赛吸引了很多人的注意，众多的球迷，还有媒体记者，甚至是一些球探，都在关注这场比赛。

    这天，众多球迷来到雪城大学篮球馆，因为雪城大学的常规赛战绩优于马奎特大学，所以比赛在雪城大学进行。

    “夺冠的一定会是我们雪城大学。”

    “哼，那可不一定，我们马奎特大学才是最强的。”

    “小子，这可是我们雪城大学的地盘......”

    涌入球馆的有雪城大学的球迷，也有马奎特大学的球迷，双方碰到一起难免会发生一些冲突，好在只是口头冲突，没有升级。

    一群穿着宽大T恤，发型五花八门，有梳着脏辫，有把头发染成黄色，紫色的，还有一个更过分，把头发染成了粉红色......和他们犀利的打扮，五颜六色的头发比起来，身上的纹身反倒不算什么了。

    这些人为首的便是洛克公园的迪恩，而跟着他来的一大群人也是经常混迹洛克公园的人。

    喜欢街球的人，打扮花哨一点很正常。

    今天这场比赛是秦昊和巴特勒vs布朗宁，而对于他们来说，则是“东方闪电”和“犀牛”大战zero。

    这种好戏是绝对不能错过的，所以呼啦啦来了好几十人。

    与此同时，在观众席上还有几个球探，有来自nba某支球队的球探，比如汉弗莱，他是尼克斯队的球探，雪城大学橘子人队作为纽约的球队，自然会受到尼克斯队的关注，所以今天他们将汉弗莱派了过来，主要是观察秦昊和巴特勒。

    汉弗莱穿着一身简单的休闲套装，一件休闲夹克，搭配牛仔裤，带着一副眼镜，如果不是手里的公文包，完全不像是来工作的。

    “咦，贝克这家伙也来了。”汉弗莱扫视周围，忽然发现了一个认识的人，nba火箭队球探贝克。

    贝克也看到了汉弗莱，冲汉弗莱挥了挥手，笑的很灿烂。

    汉弗莱也挥挥手，不过完全是敷衍，嘴里还冷哼了一声，一脸厌弃之色。

    都是球探，两人认识也有七八年了。

    别人一看贝克肯定会被他灿烂的笑容迷惑，可汉弗莱却知道贝克这家伙就是个笑面虎，脸上笑嘻嘻，心里mmp那种，若是不小心留意，被他外表欺骗，说不定什么时候就会吃亏。

    事实上到来的不只是这两位球探，还有一位来自NBDL（nba发展联盟）的球探，他是来考察布朗宁的。

    ncaa是美国职业篮球联赛最大的人才输送库，但凡是在ncaa有出色表现的球员都会进入他们的视线，但因为人力有限，每支球队的需求也不一样，所以他们会对ncaa的球员做一个整合，只关注其中一些。

    布朗宁实力不差，但天赋并不是多么出众，nba球队对他兴趣不大，倒是NBDL的球队对他有些兴趣。

    除了球迷，球探之外，还有众多媒体记者。

    帕帕尼和迈克也在当中，迈克扫了一眼观众席，啧啧赞叹道：“好久没看到这么多球迷了，这怕是有四五千人吧？”

    “至少有四千人。”帕帕尼点头。

    “帕帕尼......”迈克语气一转。

    不过不等他说完，帕帕尼就抬手打断，对迈克太熟悉了，帕帕尼已经猜到他要说什么，忙道：“你什么都别问，我什么都不知道，想知道比赛结果，你看下去就是了，我不会胡乱预测的。”

    迈克有些失望，道：“帕帕尼，你就随便说说嘛，我觉得雪城大学今天很有可能会赢，他们有秦，还有巴特勒。”

    “那可不一定。”帕帕尼下意识的反驳，话才出口他就忙捂住嘴巴，愤愤的瞪着迈克，“你拿话框我？哼，反正我什么都没说。”

    “嘿嘿，ok，你什么都没说，这样可以了吧？”迈克笑道。

    不过帕帕尼还是很郁闷，感觉自己又被套路了。

    上次季后赛第二轮，雪城大学vs维拉诺瓦大学，他就被迈克套路了一回，结果那该死的魔咒又应验了。

    这都多少次了？

    帕帕尼心头悲呼，抽了自己一嘴巴，他暗暗发誓，以后一定要管住自己的嘴，不能乱说。

    这时候喧哗声响起，观众席嘘声四起......

