    须臾间，王冲手腕一收，大罗仙功的罡气立即流回王冲体内。

    “我已经尽全力帮你治疗那些暗疾了，但是这种方式持续不了太久，最多还有八次，你的身躯就会支撑不住，彻底崩溃。”

    王冲沉声道。

    无面人就是张虔陀，他修炼的时间实在是太晚，在十几二十岁的时候没有达到很高的成就，四十多岁才开始修炼那些旷世绝学。

    这种年龄上的先天缺陷，是无面人无论如何都弥补不了的。

    “无面人无关紧要，主人不必担心，主人还是告诉我，召唤我来的目的吧！”

    无面人身躯笔挺，漠然道。

    “嗯！”

    王冲沉吟片刻，很快开口：

    “我有一件任务交给你，我希望你拿着这个东西，去追寻一些线索。”

    王冲说着，手掌一张，啪，就在他身后，一处暗格打开，眨眼间，一个硕大的金属圆球破空而出，在王冲身前，悬浮于半空之中，赫然正是哈穆赫多城地下深处，兰德圣尔人留下的那个控制核心。

    “什么任务？”

    出乎预料，无面人既没有答应，也没有上前从王冲手中接过金属圆球，反而是伫立原地，一动不动：

    “如果主人所说的任务是去对付东西突厥汗国，或者对付某个人，请恕无面人难以答应。我记得很久之前就和主人说过，我此生存在只有一个目的，凡是和那些人无关的事情，我一概不会插手！”

    如果许科仪等人看到这一幕，必定会相当震骇。整个异域王府上上下下，还没有人敢这样和王冲说话，更不用说无面人那条性命还是王冲救下的。

    不过王座上，王冲只是点了点头，毫不在意。

    没有人比他更明白，无面人这绝非什么不敬，因为这本来就是他的性格。

    “放心吧，我给你安排的任务，和你要找的人有关。”

    王冲说着，伸出右手食指，在悬浮半空的金属圆球上轻轻一点，咔，一声脆响传来，金属圆球裂开，分成四块，而里面则显露出另一个拳头大小的方形铁盒。

    王冲又是一指，在方形铁盒上一个隐秘的机括上轻轻一按，铁盒打开，顿时露出一个更小的沉甸甸金属铁球。

    金属铁球漆黑如墨，朴实无华，只有表面的一条条神秘花纹，看起来极为特殊。

    大殿内静悄悄的，这一刻，就连无面人都不自觉的被吸引了目光，望向半空中那个金属铁球。

    王冲拿出来的东西一层又一层，就连无面人都能感觉出来，那个看起来黑漆漆的金属铁球绝对不简单。

    “这个金属铁球你带走，它能指引你找到一些特殊的东西，只有找到那些东西，你就能找到黑衣人。但是记住，无论如何都不要和他们交手，找到地点，立即汇报给我，其他一切便与你无关。”

    王冲沉声道，他的手腕一甩，那个金色铁球立即呼啸而出，飞向无面人。

    “明白！”

    无面人二话不说，接过金属铁球，一个闪身，迅速消失在大殿内，就好像从来没有出现过。

    无面人离开之后，大殿内很快就只剩下王冲一人。

    他伫立在王座上，一动不动，目光却陡的恍惚了一下，仿佛陷入某种沉思。

    王冲在哈穆赫多城的古井地底，最大的收获不是那颗炎魔之王的种子，也不是金色种子开辟了新的能力，而恰恰就是兰德圣尔在金属圆球内留下的那个黑色铁球。

    ——那是兰德圣尔人留下的第二个信息，也是最后一个信息。

    “……未来者，如果你听到这番话，一定要记住，那些异域入侵者要进入人类世界，必定要开辟六个大基点，同时，那也是他们进入这个世界的契机。”

    “金属圆球内的东西，是我们东西方世界研究了大量的异域入侵者，花费巨大代价而创造的最高结晶。在一定范围内，它能感应到那六个大基点的存在，未来也必然会帮助你们的世界，提前发现端倪，避免和我们世界同样的命运！”

    冥冥中，古井之中，地底深处，那个兰德圣尔人在金属圆球内留下的声音，再次在王冲脑海内回响。

    “无论如何，不管付出什么代价，我都绝不会让你们成功的！”

    王冲望着殿顶，喃喃自语，他的手掌一翻，不知何时，手中出现了一块巴掌大小，奇异的黑色琉璃水晶，但只是一眨眼，王冲就将它收了起来。

    黑色水晶是兰德圣尔人留下的另一件东西，但是现在，还不是它出现的时候。

    “报！”

    正在王冲沉思的时候，突然一阵急匆匆的脚步声从殿外传来，很快，那脚步声在大殿门口戛然而止，一名王府侍卫弯下腰身，在门外恭恭敬敬道：

    “王爷，太府卿杨钊杨大人求见！”

    “哦？”

    王冲眉头一挑，回过神来，心中大为意外。

    杨钊做了太府卿之后，就不再是自由之身，财政上没有小事，再加上许许多多的琐碎事情，根本抽不开身。

    更何况，除了金元券和各地钱庄的问题，自己最近从大食运回了五十亿两黄金，还有各种珠宝之类，这些都需要分门别类的处理，杨钊短时间内应该抽不开身才对。

    而且，王冲也听说杨钊连堂妹太真妹那里都没时间去，怎么今天反而有时间来拜访自己？

    “请他进来！”

    不过心中虽然这般想着，但王冲却毫不犹豫道。

    哒哒哒！

    仅仅只是片刻，随着一阵清脆的脚步声，杨钊一身便服，戴着幞头，推开门，一脸笑容，从外面大步走了进来。

    “哈哈哈，贤弟，我的好贤弟！你在西北大胜，大哥我在京师跟着也有面子啊！”

    远远的，杨钊双手抱拳，向王冲道喜。

    “难得大哥驾临，请坐！”

    王冲一笑，连忙起身迎接。

    时事物移，尽管在另一个时空，自己这位义兄多有骂名，但是在王冲看来，他虽然有些不太好的陋习小恶，比如好赌，懒散，好逸恶劳，但却还称不上什么大奸大恶，也没有干过什么强抢民女，横行霸道的事情，相反，即便是赌，他也很有赌品，这一点比之很多人恐怕还要强上许多。

    而且，杨钊在数学方面极有天赋，担任太府卿之后也极为负责，干得比之前的历任太府卿都还要好，大唐国库分门别类，管理得井井有条，所有宝物都清点得清清楚楚，没有任何混乱。

    当然，私底下，杨钊也还是有些贪墨的小毛病，甚至偷偷从国库拿点钱，放到钱庄收利，这些事王冲都知道。

    但是杨钊从来不出格，贪墨的也只是些上不了台面的小数，王冲也就睁一只眼闭一只眼了。

    ——就像东汉那位班大人所说，水至清则无鱼，瑕不掩瑜就可以了。

    两人落座，很快便有王府中的丫鬟呈上糕点和香茶。

    “大哥，金元券的事情怎么样了？”

    王冲轻呷了一口茶，首先问道。

    他还记得上次，杨钊为这个事来找自己的时候伤透了脑筋。

    “呵呵，托你的福，金元券危机早已经解决，现在，金元券不止流通到了周边各国，连暹罗、奚与契丹，还有大小孛律都在使用。”

    “特别是你击败大食后，各国原本还多多少少有些阻拦，但现在都不怎么阻拦了。下一步，我要把金元券弄到呼罗珊等西方诸国去！让整个陆地世界都使用金元券！”

    杨钊说起这个，不由眉飞色舞。

    自己这个义弟真是天才，不止打仗是如此，经济也是如此，要知道，这金元券还是他十六岁在牢里面想出来的办法！

    果然，有些人是人才，而有些人，是人下面加个王字，“全才”！

    王冲闻言不由一笑，“让整个陆地世界都使用金元券”，自己这位义兄还真是天马行空，不过，这也恰恰是王冲当初设想出“金元券”，并且上折子给圣皇的真正目的。

    “金元券”、“金元券”，就是要把天下的黄金一网打尽，让天下的财富尽入大唐的囊中！

    从这一点来说，太府卿这个管理财政的职位，还真是适合自己这位大哥！

    “大哥想让金元券流通整个世界，也不是不可能。许多国家现在还对金元券有疑虑，不敢用，就是因为金元券没有足够的东西做为依托，仅仅依靠大唐的信誉是不够的。但是现在不同，我已经从大食帝国运来五十亿两黄金，再加上大食前期给大唐的赔款，以及大唐自有的黄金，这已经是一笔很庞大的数字了。这些黄金都可以做为金元券的依托。”

    “接下来，大哥只需要到各国大肆购买，并且让诸国知道，只要有金元券，就可以自由的到大唐来兑换黄金，金元券就等于黄金，并且在各个边陲设立多个兑换点，诸国心中可以接受，自然也就会大范围的接受、流通了。”

    “诸国不能接受金元券，却并非不能接受黄金，只要跨过这一道槛，日后，金元券自然就能成为真正的世界货币！”

    王冲沉声道。

