    过两天，乔绒跟盛绍言去灵泉寺烧香。

    天气已经渐渐热起来了，前几天还穿着袄子的乔绒，这一刻，已经换上了薄毛衣了。

    一件米白色毛衣，搭配牛仔裙，露出一双又长有直的腿，显得休闲又温柔。

    盛绍言看到乔绒的装扮，眼睛里浮现起几分笑意。

    她真的很好看，这是他心中对乔绒的评价。

    “走吧。”他说。

    因为盛绍言出行也随身带着保镖，所以，乔绒没有让自家的保镖跟着。

    灵泉寺在黎城的郊外，开车过去，花了两个小时的时间，他们早上出发，到的时候已经到了中午了。

    这儿不过是刚到灵泉山，寺庙还在上头。

    盛绍言跟乔绒说：“我们吃了饭再过去吧。”

    乔绒点点头，她坐了这半天车，也有点累了。

    不得不说，灵泉寺人很多，特别是这种过年过节的，更是人潮汹涌，据说还有很多是从外地特意过来的。

    好在盛绍言提前订了餐厅，他们顺利的进了包厢里吃饭。

    吃过饭以后，盛绍言提出：“要不我们走上去？”

    这儿也是半山腰了，上去没有那么累。

    乔绒点点头：“好。”

    也当是饭后消消食。

    天气很好，春光明媚，阳光洒在大地上，暖融融又生机勃勃的。

    旁边也不知道是什么树，换上了新芽，浅绿色的叶子，显示着它初生的气息。

    花圃里，也有各色的花朵在争妍斗艳，红色的、黄色的、紫色的，姹紫嫣红，姿态万千。

    他们一直往山上走去，一路都是斜坡，走着倒不是很累。

    跟他们一起上山的还有很多人，前前后后的，大多数是一家子出行，拖家带口，老人小孩，热热闹闹。

    当然，也有一对对的青年男女，手牵着手走路。

    这样比较起来，就显得乔绒跟盛绍言有些奇怪了，他们并肩同行，却格外客气，没有亲密接触。

    两人都长得好看，打扮也很时髦。

    路过的人总要看他们一眼。

    他们路过一个小摊，老婆婆正在卖着各种护身符。

    “小伙子，给你女朋友买一个吧。”那老婆婆喊住了盛绍言，“这是灵泉寺的，很灵验的。”

    乔绒听到她这话，怔了怔，对老婆婆说：“我不是他女朋友。”

    盛绍言却推了推眼镜，伸手从摊子上随意地拿起了一个护身符，见上面写着“平安健康”，不由得微微一笑，看向乔绒：“挑几个你喜欢的？”

    乔绒其实也发现了，这些护身符都做的很精致，五颜六色的，看着就格外喜庆，而且，每一个上面的字都是不一样的。

    有些是保佑身体安康，有些是学业有成，还有一些是事业顺心……

    并且，每个平安符的形状也不一样。

    女孩子都喜欢这种小东西，乔绒也不例外，再加上还有灵泉寺的滤镜，于是她挑了两个，一个平安健康的，一个是财源滚滚。

    盛绍言见状，忍俊不禁：“乔小姐还需要多有钱？”

    以现在乔家的钱，她想花几辈子都花不完吧。

    乔绒摇摇头，一脸正经：“我还是希望自己有钱。”

    自己有钱了，才能独立，而不是被迫去商业联姻。

    乔绒即便最终原谅了乔振雄郭珍宝，但内心还是有些不安。

    怕自己有一天又会这么被迫跟谁结婚。

    只有她自己有钱了，她父母才没办法强迫她。

    盛绍言被她的话打动了。

    乔绒想了想，也给盛绍言挑了一个，上面写着“万事如意”几个字。

    “喏，这个给你。”

    盛绍言看着那极为普通的几个字，有点奇怪：“为什么给我挑这个？”

    “这样你应该会比较开心吧，绍言哥，我感觉你总是一副不开心的样子。”乔绒坦白道。

    虽然他表面上总是笑眯眯的，但是，不说话的时候，她都能感觉到他身上散发出来的那种不开心的气场。

    想到他的身世，估计是因为以前过的实在是太坎坷了吧。

    所以，她希望他能万事如意，这样，就能开心起来了。

    盛绍言愣了一下，接过了乔绒递给他的平安符，看着那几个字，陷入了沉思之中。

    原来，他的不开心，这么轻而易举就被人看出来了。

    乔绒趁着盛绍言还在发愣，立马付了钱。

    盛绍言回神以后，哭笑不得：“你这丫头，都说了，今天一切费用我来给。”

    “那不行啊，我不能随便占别人便宜。”乔绒立马道。

    盛绍言抿了抿唇，其实，他很愿意被乔绒占便宜的。

    随后，他又看了眼平安符上的那四个字。

    万事如意，这一次，他真的可以如意吗？

    他们继续往前走去，很快，就来到了寺庙前。

    寺庙前面便是上香的地方，旁边有工作人员提供免费的香，很多人排队领取。

    乔绒跟盛绍言也过去领取了香，过去拜了拜，又捐了一点功德钱。

    看着面前那面目慈悲的佛像，乔绒莫名有点恍惚。

    她在不知不觉中来到这个世界已经三年了，接下来，是不是一辈子都留在这里呢？

    想到这里，她莫名觉得眼前一阵晕眩。

    旁边的盛绍言见状，立马扶住了她：“绒绒，你没事吧？”

    乔绒摇了摇头。

    从寺庙里走出来，他们还碰见了一个和尚。

    和尚看到乔绒，双手合十，念了一句：“阿弥陀佛。”

    乔绒跟盛绍言也双手合十，跟大师打了个招呼。

    “女施主，请留步，贫僧有句话想跟你说。”

    乔绒莫名的。

    盛绍言也很奇怪，不明白这和尚跟乔绒有什么话可说的。

    但是，乔绒还是跟和尚去了一边。

    两人走到角落里，和尚就先开口了：“女施主可否是异世之人？”

    一句话，便让乔绒脸色发白。

    “女施主打破了天规，如今只怕，时日无多了。”

    时日无多？

    什么意思？

    “大师，你说这话是什么意思？”乔绒问。

    “天机不可泄露。”那和尚看了乔绒一眼，就离开了。

    “绒绒，你怎么了？”

    从寺庙出来，乔绒一直魂不守舍，让盛绍言都有点担心，不明白这发生了事情。

    乔绒摇摇头：“绍言哥，我没事，可能走的有点累了。”

    她脑海中还在回想着那和尚说的话。

