    游戏开始，陈御的盲僧选择的是上半区红开，走一个刷到下半区速三的路线。

    对于陈御来说，上路霸哥玩的是个石头人，六级之前就算自己去抓也是很难成功的，还是先把中下路的节奏打起来比较好。

    只要霸哥在上路稳住不被单杀，苟到六级陈御就会让对面的卢锡安知道什么叫噩梦！

    然而计划赶不上变化。

    霸哥控制着石头人，屁颠屁颠地跑来帮陈御开红，一副甘愿为大腿当牛做马的样子。

    但打完之后，霸哥便糟了重，直接被卢锡安堵在草丛里暴打一顿，开局就磕下了唯一一瓶红药，同时自身的血量也掉到了一半左右，眼看第一波兵是没法吃经验了。

    【哈哈哈，上路崩了！】

    【我给看醉了，霸哥玩个石头人，来帮瞎子开野，就离谱！】

    【反正对线也会崩，一级晚上线被阴了还能找找借口。】

    【就是，至少人家把大腿舔到位了呀！】

    直播间的观众们见状顿时兴奋起来。

    看陈御和阿水乱杀没有意思，职业选手打路人局大多都是乱杀的，尤其是陈御，有时候玩个辅助都能超神。

    观众们早就看腻了。

    有了霸哥的负重训练，再加上对面国服第一劫的包子，这才是他们想看的节目效果。

    “霸哥，果然名不虚传。”

    陈御也是忍不住露出苦笑。

    有的分奴碰到大腿，做得比霸哥还要过分。

    比如陈御知道的，当路人碰到乌兹在下路，两边上单三级不TP下路都是不想赢的表现，打野更是住在下路为大腿服务。

    霸哥做的已经算是比较正常了，只是回线上时不太小心，被人恶心了一下。

    【霸哥，你上路稳点，别死就行，苟到六级我就来帮你。】

    陈御在队聊里打字安慰。

    【没事没事，习惯了！死不了。】

    霸哥立即就给出了回应，丝毫没有因为一级被恶心了半血导致心态失衡，在直播间里反而有些乐呵呵的样子。

    其实以他的经验，哪里不知道帮完打野之后从野区上线会被卢锡安恶心？

    在惹晒的带动下，这都成了AD上单的惯例了，别说大师王者，就连白金黄金的玩家都不会犯这种低级失误。

    但是霸哥直播的风格就是这样，他清楚地知道观众想看什么。

    就算没有意外，也得搞出点意外来。

    与其说他是粗心大意被对面恶心，倒不如说是为了节目效果故意让对面恶心。

    陈御见状也没有多说什么，石头人这种工具人，少补几个刀影响并不大。

    操控着盲僧迅速打完红BUFF，转蓝BUFF，再吃掉魔沼蛙，就升到了三级！

    可正当他准备去下路看看的时候，便听到身边的阿水在跟观众念叨：“嗯，国服第一劫还是有点东西的，我好久没玩亚索了，有点手生！”

    陈御一听就知道是在找借口，视角切过去一看，发现阿水的亚索果然在塔下待着，血量只剩一半，甚至连闪现都没了。

    对面的劫却是还有超过四分之三的血量。

    陈御心中也是惊，虽说阿水不是主玩中单的，但是亚索还是有非常高的熟练度，没想到这才三级就被劫打得塔里蹲了。

    不过转念一想，陈御又反应过来。

    现在的包子还是天堂，不是包桑，国服第一劫的含金量还是值得肯定的。

    于是便问道：“怎么说小兄弟，要不要我来帮你缓解一下压力？”

    谁知阿水却是嘴硬得很：“不用帮，我刚才不小心E到塔里去了，问题不大！一会儿六级我就干会来。”

    陈御无语，能把E进塔里这种低级失误说得如此理直气壮的，恐怕也只有阿水一人了。

    既然阿水不要帮，他也就没有多管，卡着河道蟹刷新前的时间差去了一波下路。

    不得不说，国服的节奏跟韩服的确不一样，节奏很快，都是打打杀杀。

    即便双方下路分别是大嘴璐璐老鼠风女这种软绵绵的组合，对线期依旧拼得非常凶。

    陈御的盲僧赶到的时候，双方的血量都很不健康，再加上陈御的恐怖意识，轻而易举地绕开了对面下路做好的眼位，卡了个视野一脚就踢中了老鼠。

    然后二段Q过去，配合自家队友的伤害，毫无花哨地拿下一个人头。

    看到陈御第一次gank就成功，直播间的观众们也是称赞起来。

    【可以啊，打野这不也打得有模有样的？】

    【很简单的操作，就是时间点卡得比较好吧！】

    【刚才绕视野才是教科书式的！】

    【没啥用，一血已经被霸哥送掉了，不知道陈御杀得有没有霸哥送得快。】

    陈御这波gank虽然时间点很早，但却不是一血。

    因为在陈御刚对下路动手的时候，上路的霸哥已经被对面豹女配合卢锡安一起越塔击杀了。

    观众们一边称赞陈御绕视野的精妙，一边调侃着霸哥送得比陈御杀得快。

    陈御见状也没有多说什么，石头人被越塔之后很快就传送回线上，并没有掉太多的经验，还算可以接受。

    他手脚麻利地帮队友将清理完兵线，便一头扎进了对面的下半野区。

    从豹女三级越塔石头人可以得知，豹女采取的也是速三的路线，下半野区至少还有一组石头人和一组F6可以吃。

    陈御当然不会浪费。

    他不去吃豹女的野，对面豹女也会去他的上半区反野。

    很快，游戏时间来到了七分钟。

    在此期间，陈御控了一只河道蟹，和一条小龙，还顺道抓了一波下路。

    不过这次没有抓到人头，只是打出了璐璐一个闪现，倒也不算白跑一趟。

    然而正当陈御的盲僧准备原地读取回城的时候，屏幕的右侧竟又出现了一道右方被击杀的消息。

    这一次而这一次被击杀的人不是霸哥，竟是阿水！

    陈御连忙切过视角往中路看去，发现亚索的尸体就倒在防御塔前。

    仅剩不足一百血量的劫正在清理兵线。

    从刚才的系统提示可以得知，阿水这次阵亡是单杀！

    “你不是说你六级能打回来吗？”

    陈御忍不住揶揄道。

    “我特么少个闪现，风被被躲了！”阿水赶忙推卸责任，同时称赞对面：“而且他Q闪过了我的风墙，把伤害打足了，我也没办法。”

    之前阿水不小心E进塔里，被迫交出闪现保血量，导致不能使用EQ闪来触发击飞接大招。

    少一个大招的亚索面对指向性大招的劫，自然是打不过的。

    不过包子的劫的确也当得起国服第一的名头，操作很细。

    无论是影子的位置还是身形变换，都非常有讲究。

    最后Q闪越过亚索的风墙，绝命一击打足了伤害，这才堪堪击杀。

    可即便如此，也别亚索反打成了残血。

    可以说阿水的亚索操作也到了极限，以半血对线四分之三血量，少一个闪现的情况下还能拼到这个地步，的确也没什么好黑的。

    陈御瞟了一眼直播间的弹幕，发现也很少有笑话阿水的，不是说包子太猛了，就是说阿水尽力了。

    但是陈御却是想说，这波惹晒来全杀了！

    “你还愣着干什么啊？这是个残血，没闪现的，你过来宰了他啊！我还有助攻！”

    见陈御在原地读取回城，阿水却是不乐意了，赶忙催促起来。

    “他推完兵线肯定走了，怎么可能抓得到啊！”

    陈御撇撇嘴，但还是中止了回城，赶往中路。

    一大波兵线进塔，即便抓不到劫，也能帮亚索吃掉塔下这一大波兵线，还是有得赚的。

    可当他走到中路的时候，却惊讶地发现，包子的劫并没有回到塔下读取回城，而是就在中路的中央原地回城了。

    位置就是之前劫A掉最后一个小兵的位置。

    【卧槽，胆子这么大的吗？】

    陈御见状也是一愣，但很快脸上浮现出喜色。

    现在他能看到劫，劫却看不到他。

    黑暗中一Q，劫是很难躲的。

    以劫现在的血量，只要Q中就能击杀。

    “快上啊，他狂的很，原地回城，你这不给哥们一脚踢死他？”

    阿水见状也是大喜，连忙催促道。

    距离他阵亡的时间还不长，如果现在盲僧能够击杀劫，还有可能获得助攻。

    “知道了知道了！”

    陈御点点头，同时心里闪过一些念头。

    现在自己跟劫的距离还是比较远的，如果自己摸眼加E闪的话，劫必死。

    可是陈御又想省一个闪现来。

    毕竟盲僧有没有闪现完全是两个英雄。

    所以他就要用Q技能天音波来先手，以求一击必中。

    可也正是因为距离太远，天音波飞行的距离过长，如果劫没有在逛商店的话，很容易就能走位扭开，甚至手速快的还能放影子拉开距离。

    于是陈御决定，摸眼惊动劫，再预判劫影子的位置。

    既能秀一波预判操作，又能省下一个闪现。

    他是这么想的，也是这么做的。

    可他万万没想到，与此同时，在包子的直播间里，包子正眉飞色舞地跟观众们吹嘘着自己：“兄弟们，要不是这波Q闪，我杀不了这亚索的，甚至还有可能被他秀！”

    “讲道理我还是有点东西的，打亚索真的不好打，尤其是玩的好的亚索，刚才...卧槽！”

    包子压根就没有关注游戏，当他的余光瞟到游戏屏幕上，发现盲僧已经出了Q技能的抬手动作。

    心中顿时一凉，要死！

    然而很快他便惊讶地发现，盲僧的Q竟然从他的劫身边擦身而过，飞向的后方，消失不见。

    包子瞪大了眼睛：“Q都能Q歪来？”

