    说曹操，曹操到。

    刚说韩默默，第二天韩默默就来了。

    不仅韩默默来了，韩默默的妈也来了。

    母女二人是半路上搭张军波的拖拉机来的，路上遇到外出送砖回来的张军波，韩默默一眼就认出了张军波，喊了声“张二哥”。

    双方一搭话，张军波就热情地把韩默默母女捎上车了。

    韩妈很吃惊张军波竟然都开上了拖拉机，而且还是一个人，于是一路上问了不少问题。

    问完之后，母女两人都惊讶地说不出话来了。

    这时候拖拉机进了村，张军波直接把她们送到了学校，因为韩默默不是要找他妹妹么。

    于是韩默默和她妈就站在了学校前面。

    看着崭新的一排五间的砖房教室，教室外面空地上的篮球架子，单杠、双杠，母女二人互相看了看。

    听着教室里传来孩子们的读书声，韩妈问女儿：“默默，你觉得这里怎么样？”

    韩默默迟疑了下，不确定地说：“还行吧。”

    说完过了几秒，她又加了一句：“肯定是比不上城里，不过应该比其他农村要好些。”

    正在这时，就见有个女青年走出教室敲响铃铛。

    下课了，学生们从教室里呼拥而出，然后三个女老师走了出来。

    张锦琳一眼就看到了韩默默和她妈，惊喜地小跑着迎了过去。

    “默默！”

    “阿姨。”

    “锦琳。”韩家母女同时喊了一声。

    张锦琳抓着韩默默的手，高兴地说：“你能来看我，我真高兴。”

    “你们是怎么来的？累不累，快去办公室跟我喝点儿水，歇歇腿吧。”

    三人进了办公室。

    韩家母女打量着办公室里的环境。

    办公室很大，跟一个教室一样大，三张桌子靠窗放着，另外一边墙跟前立着一排木架子，上面放着些教材教具。

    另外一边墙跟前放着一个大桌子，上面有四只暖瓶，五六个茶杯。

    教室中间有一个炉子，上面烧着一壶水，热气腾腾的，围着炉子放着三条长板凳。

    韩妈问：“锦琳，你们这办公室挺大的哈。”

    张锦琳笑：“这个本来修的是教室，暂时用不上，就给我们当办公室了，不过明年春天生产队会给学校新盖几间房，到时候会重盖办公室。”

    “还盖？”韩妈问：“这不是都空着呢么。”

    张锦琳解释：“学生以后可能会多起来，还要给学生们盖一间室内运动场，万一下雨或天气冷了，就在室内运动；生产队要是开大会，也能用来开会。”

    噢。

    张锦琳想了想，说：“要不，我带你们转转？旁边还有一间图书室，里面有不少书。”

    还有图书室？

    韩默默有些惊奇了，很想去看看农村学校的图书室是什么样子。

    她们来到外面，走到最边的一间教室，果然见里面有很多书架，一大半的书架上都有书。有两个女老师在里面登记管理，许多学生围着她们借书还书。

    张锦琳笑着招呼了一声：“麦老师了，沈老师，我带同学来看看。”

    沈小琴抬头看了一眼，点了点头，然后忙学生去了。

    麦丽丽忙碌着还招呼了一句：“你们尽管看。现在大队部那边不是又在开会么，你可以领你同学去看看热闹。”

    张锦琳想起今天早上村里的大喇叭里喊的事。

    李石柱说让没事干的人上午去大队部开会，会议内容是最近生产队的一些事情通报，以及未来半年的计划安排。

    她转头看向韩默默和韩妈。

    “阿姨，默默，你们要不要去听听？”

    她倒是挺想让韩家母女去听一听石背村的事的，这也不是什么机密，耳听为实，估计听了石背村的未来发展，韩默默应该更容易留下来吧。

    韩妈一听说生产队大会，就有了意向想去听听。

    她赶紧问：“方便我们去听吗？”

    张锦琳带着她俩出了图书室，有些为难道：“我一会儿还得上课，走不开，我找个学生把你们送到那边，可以吗？”

    “噢，对了，你们不是认识明月吗，我让人带着你们去找明月，她可以陪你们。”

    韩默默赶紧说：“行，可别误了你上课。”

    于是张锦琳就让高丰收带着她们去找李明月了。

    李明月正在家里写大字，听了高丰收的来意，便笑着答应了这事儿。

    她稍微收拾了下，就带着韩家母女去大队部了。

    韩默默好奇地问：“你怎么不去学校学习，自己在家写毛笔字？”

    刚刚她瞅了一眼，李明月写的大字还挺好看的。

    李明月笑着简单解释：“我年龄太多，学校不太合适，就自己在家瞎琢磨，写毛笔字也是练练字。”

    韩妈一旁听了，又多看了李明月两眼，觉得这个女孩子可真是谦虚。

    她们很快就到了大队部，大队部的院子里果然在开大会。

    李明月带着她们两在最后面找了个位置就地坐了下来。

    韩妈倒也不矫情，看其他人都是就地坐，且地上也不脏，于是拉着女儿就坐下了。

    上面李石柱正在说最近的些事务。

    “关于砖厂的事，咱们生产队要选派六个人去公社参加公社砖厂的建设，要是干得好，以后也可以长期留在公社砖厂干；留在公社的话，就不能再领生产队的工分了，以后挣公社的工资，愿意去的人，这两天在王会计这里报个名。”

    “除了咱们的人去公社，公社也会派一批人来咱们这里学习。”

    “学习也按拖拉机那样来，先理论培训，然后再实际操作培训，两个培训都合格了，给发合格证。”

    “理论培训的材料古士杰和张军波负责提供，高铁山和高守金技术支持，做顾问。”

    “到时候培训的老师，你们谁要是觉得自己说话能说利索了，就到王会计那里报名。”

    底下的人听到这话哄笑起来，互相打趣着对方一朝竟然泥腿子翻身变老师，玩笑了一通后，却都摇手摇手觉得不行。

    李石柱便对道：“实在不行，就选学校里的学生们来培训。”

    “上了这么长时间学了，不能白上，该用他们的时候，就得顶上，到时候算工分。”

    后面的韩妈和韩默默都听呆了。

    这个村子不寻常啊！

    上面李石柱又说：“大棚菜大家伙不能懈怠，都给我好好种，这两天从村里选两个文化水平高的人统管这事儿，再过一个月，那些青菜能出棚了，我们就去城里走一趟，到时候谁想跟着去的，也找王会计报名，有合适的，以后就负责给城里送菜，跟城里人打交道。”

    说完这么一大段话，李石柱突然一巴掌拍在这里桌子上。

    “特娘的！”

    “咱们村人太少了！”

    “晚上没事别点着煤油灯瞎唠了，多运动运动，多造造人！”

    “人多力量大，不然想发展都没得发展！”

    底下的人继续哄笑起来。

    韩妈和韩默默又惊呆了！

    怀疑她们的耳朵出了问题，刚刚她们听到了啥？！

    二人转头看李明月，却见李明月不知道什么时候带了一本书，竟然就坐在这嘈杂的院子里看起了书，还特认真，特入迷的那种看法。

    貌似刚刚李石柱讲的话，她一句没听到。

    这个村子真的不一般啊，绝对不是一般的农村！

