    陆天龙，欢迎来波林。

    苏凌月心中一惊，使劲儿揉了揉自己的眼睛，再次看去的时候，那巨大无比的额液晶屏幕上，刚才的那行字却已经消失。

    换成了一个洗漱品牌的广告。

    “陆天龙，这到底是怎么回事儿？”

    苏凌月惊讶开口问道，刚才那行字存在的时间，大概也就是几秒钟而已。

    “你也看到了？”

    陆天龙目光也已经从那块巨大的屏幕移开，又在安安静静的开车。

    眼神之中却明显多了一丝冷漠。

    这次来意志国，就是想要对征服者进行突袭，趁着征服者、修罗殿和杀手部落三个势力尚未完全结盟的时候，先干掉他们。

    可是现在看来，对方明显已经知道了这个消息。

    而且，现在已经掌握了陆天龙的行踪。

    否则，也不会在这个时间，在这个地点，正好就让陆天龙看到那块屏幕上面的大字。

    “我们的行动，不是一直很隐秘的吧？为什么会被他们知道？”

    苏凌月惊讶开口问道。

    之前的行动计划，陆天龙真是做了周全的准备。

    除了这次参加行动的众人，包括别墅里面的那些女孩儿，都根本不知道陆天龙等人来意志国的目的。

    “是呀，这到底是怎么回事儿呢？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    如果不出所料的话，肯定是内部有人走漏了消息！

    然后他的心中倏然响起了之前秦炎对他说的那些话。

    隐龙之中有叛徒！

    当时陆天龙等人在米国的时候，修罗殿先是出人意料的安排修罗王马里昂出手，去对付当时实力还很弱小的陆天龙。

    而且他们似乎也知道隐龙的人会出手救人，因此马里昂竟然还带着修罗殿的大魔王之魂。

    现在，陆天龙等人秘密来到波林，这都还没有采取任何的行动，对方就已经知道。

    无疑证实了这件事！

    “陆大哥，陆大嫂，你们在说什么呀，我们怎么听不懂？”

    后面的项小樱三人听着陆天龙和苏凌月的对话，眼神之中都有些小迷惑。

    她们坐在后面的位置上，所以根本没有看到刚才那块大屏幕上短暂出现的那句话。

    “呵呵，没什么，我们本来是想要偷偷的过来旅游，没想到有老朋友知道了这个消息，要来迎接我们了。”

    陆天龙笑着开口道。

    “哈，你这朋友可真有心，对你们真好。”

    项小樱很单纯的笑道。

    “是呀，好的不得了，行了，我们两个人就在这里下车，如果有缘还会遇到的。”

    陆天龙把车子停到了路边，然后笑着转身对后面的项小樱三人道。

    “啊？你们在这里下？有缘再见？”

    项小樱三个小丫头都是一愣，一下没明白陆天龙这句话的意思。

    刚才众人不都还说好了，都住在波林酒店里面，要多见面吗？

    怎么现在态度一下就变了？

    “呵呵，再见。”

    陆天龙没多解释，停好车子便和苏凌月下去了。

    他的想法很简单，既然现在征服者的人，已经知道了他的存在，那么接下来，对方的反击行动随时可能开始。

    这个时候要是继续再跟项小樱她们在一起，说不定还会给她们带来麻烦。

    “好吧，我们一定会再见面的。”

    项小樱坐到了前面的驾驶座位上，落下车窗对着陆天龙和苏凌月说了一句，表情坚定。

    等回到柏林酒店的时候，房间里面的李玲珑等人正围在一起制定接下来的行动计划。

    这次陆天龙来对付征服者，除了温天豪等战龙的兄弟们，还有秦炎和宋刚带队的五十个四星实力以上的隐龙守护者。

    除此之外，也从龙神卫和战龙军团之中挑选了一百个兄弟随时待命。

    另外就还有苏凌月、李玲珑和秦淼三人了。

    “老大，你回来了？”

    见到陆天龙和苏凌月进门，温天豪皱着眉头快速走过来。

    “这是刚刚有人给我们送过来的贴子，我猜测，我们的行踪可能已经暴露了。”

    温天豪把手中的一张烫金请帖递给了陆天龙。

    陆天龙微微扬眉打开请帖，首先一句话，便是刚才在街道大屏幕上看到的那一句。

    陆天龙欢迎来波林。

    再下面，则是一个会所的名称和地址，另外还有写着一个时间点。

    除此之外，再无其他。

    “呵呵，是呀，看来他们已经知道我们来到。”

    “而且还给我们准备了丰盛的晚餐。”

    陆天龙微微一笑，收起请帖同时，把刚才自己在路上看到的东西简单说了一下。

    “啊？这么说，征服者竟然真的已经知道我们过来的情况？”

    房间里面的李玲珑、秦炎、宋刚和秦淼等人也是一起走过来，有些惊讶开口道。

    “是呀，看来他们比我们想的要聪明。”陆天龙点点头。

    “可是……消息为什么会走漏？”

    李玲珑微微扬眉，首先提出质疑。

    房间里面的气息一窒，既然这么问，那就等于是在怀疑队伍里面有人把消息说了出去。

    陆天龙不动声色观察着每个人的表情。

    秦炎似乎一副欲言又止的模样，最终还是没有开口。

    至于其他几个人，表情之中全都看不出任何的异常，应该没有问题。

    “呵呵，不要多想，或许是我们之前小瞧了征服者。”

    “咱们能够得到他们的消息，他们必定也在随时关注我们的举动。”

    陆天龙笑着开口道，让房间中的气氛恢复了平常。

    “也对，在之前的调查之中，我们发现征服者确实要比我们想象的要更强一些。”

    “他们不但是一个神秘的组织，而且这几年还发展了很多的公司，四处吞并公司和企业，就跟上次去苏氏集团的罗纳德一样。”

    李玲珑点点头，比较赞同陆天龙的话。

    “行了，现在咱们必须做出个选择。”

    陆天龙开口，把所有人的目光都集中了过来。

    “之前咱们已经制定了行动计划，但是现在看来情况有变。”

    “是按照原计划行动，还是随机应变见机行事？”

    来之前，众人却是已经制定了行动计划。

    在李玲珑的努力之下，他们已经查到了征服者在波林这边几个比较大的据点。

    而且还都是很重要的据点。

    二话不说先把这几个据点给干掉，到时候，征服者必定会全面反击。

    到时候便转为正面对抗，利用战龙和隐龙守护者们强悍的实力，直接将对手碾压！

    但是现在，似乎要做出改变了。

    “没错，既然他们已经知道我们来到，那么必定也会早有准备。”

    “如果再按照之前的计划行动，肯定会有危险。”

    秦炎点点头开口道。

    旁边众人也全都同意。

    “有挑战，才有意思。”

    陆天龙微微一笑，道：“不如这样，之前行动继续，今天晚上由温天豪先带领兄弟们，继续去捣毁征服者的据点。”

    “我和凌月去参加他们的宴请。”

    “如果有危险，不要硬撑，及时撤退，回来以后我们再重新商议，你们觉得怎么样？”

    这算是个比较折中的办法。

    众人商议了一会儿之后，也再没有更好的主意，纷纷点头答应。

    晚上七点钟，陆天龙和苏凌月两个人按照请贴上面的地址，来到了位于波林市区的一家会所。

    从远处看，这会所似乎并不起眼。

    但是等到了近前的时候，才能发现它的特别之处。

    环境非常优雅隐秘，保安尤其严密，陆天龙一路走过来，最起码发现了十几处的明岗暗哨。

    而在会所之前，停放的那些车子则是格外的豪华，从上面下来的人，一看也全都是达官显贵。

    “哈哈！”

    “还真是有缘，竟然在这里遇到了！”

    陆天龙正和苏凌月朝着会所方向走去。

    后面突然传来一声惊喜的女音，回头一看，竟然是项小樱、李秋和王美美三个丫头。

    “你们……”

    这回连陆天龙都是一愣。

    是真没想到竟然会在这里遇到她们。

    “嘻嘻，真的，还真是有缘呢，在这里都能够遇到。”

    “可是陆大哥陆大嫂，你们不仗义呀，还骗我们说是过来度蜜月的，度蜜月的竟然到这个会所来了？”

    三个丫头性格都活泼，一溜小跑过来对着陆天龙嘻嘻哈哈道。

    三人都是穿着晚礼服，和之前的单纯活泼相比，现在多了一丝沉稳。

    “那你们呢？三个来旅游的丫头，随随便便就能到这种地方来？”

    陆天龙笑着反问道。

    他现在已经看出来，这会所级别不低，如果没有一定的地位，肯定不会被人家邀请的。

    “哈，这种地方我们也不喜欢来，是小樱非要叫着我们一起过来的。”

    李秋笑嘻嘻道。

    旁边项小樱瞪了她一眼，扭头不好意思道：“其实是这样，他们给我哥哥发了邀请，想让他过来参加。”

    “但是我哥哥现在比较忙，抽不出时间过来。”

    “正好我在这里，哥哥就给我打了个电话，让我替他过来参加一下。”

    项小樱把情况简单说了一下，却也没说的太仔细，。

    “奥，原来是这样。”

    陆天龙点点头，再次朝着会所方向看来一眼。

    “小樱，那你知道，这家会所今天晚上是要举行什么活动吗？”

    之前请贴上只写着时间地点，没有其他，所以陆天龙和苏凌月两人现在都还比较迷惑呢。

    “呀，你们竟然不知道吗？”

    项小樱三人一下瞪大眼睛，难以置信道。

    PS：今天三更了，昨天欠下的两章，明天补哈，抱歉。

