    这片范围被捡完后，楚白带着她们释放空幻石的力量直接回到了安全区域。

    土流壁被怪物打碎！

    等到下一次怪物触发凤凰火种的效果大片挂掉以后，楚白带着她们再次释放空幻石的力量，回到里面，再次以同样的方式，让她们快速捡着装备。

    周而复始。

    ……

    五个小时后。

    这些BOSS基本上都被解决了。

    “草！不然我估计能升到四十七八级。”

    楚白不爽的嘟囔了一声。

    不过无所谓。

    等级这种东西不用强求，慢慢来就好，就算他提升到了五十级，可能不一定能做一些事情。

    有些时候，得全民超过半数或者达到一定的数量以后才会开启一些任务！

    比如去东大陆，理论上五十级可以去了，但是不一定你到了五十级就能去，得大量玩家都到了五十级，彻底开放了东大陆才能过去。

    无所谓了。

    “呼——”

    众人长舒了一口气，有些人躺在了地上大口大口喘着气。

    说实话，百分之九十五的玩家都未曾经历过这样的大战。

    很累！

    还有少量的BOSS，有些玩家在那里打。

    击杀不过是一小会儿的时间。

    刚好现在这点时间给他们稍微休息休息。

    “有人有吃的吗？我快饿死了，给点吃的吧。”

    有一些玩家明显经验不足，他们没有什么食物，饥饿度都降低到了比较危险的程度。

    但是，大家都是自私的，也不能这么说吧，只能说大家谁都不知道还会有啥情况，肯定要首先保持自己的状态。

    “我这里有点吃的。”

    楚白把陆雨凡，龙梦依她们聚集在了一起。

    “哇！”

    陆雨凡惊呼了一声。

    “谢谢。”

    她们然后赶紧吃着食物，补充着饥饿度。

    “小雪儿，你也赶紧吃点。”

    “呜——”

    小雪儿开心的吃着。

    楚白这里食物确实很多。

    经历过【七恶——暴食】那一战之后，楚白深知食物的重要性。

    而且他身边还有小妖，小雪儿两个能吃的小家伙，他身上带的食物至少够一百个人吃的。

    稍微分一分，暂时补充一下饥饿度，两三百人也够了。

    “山哥。”

    楚白道了一句。

    张山跑了过来。

    “会长。”

    “这些东西你看看分给天盟比较需要的成员。”

    楚白把一些食物递给张山。

    “行，没问题！”

    十三个小时过去了！

    现在还有十一个小时。

    要是没有凤凰火种，怕是打完这些BOSS，这一天真差不多了。

    怪物全部被击杀。

    众人稍微修整了一下。

    “大家好，我是晓月，告诉大家一个好消息，本来可能是真的必死的一个局面，因为白夜大神的一个大招，在几个小时内清空了大量的怪物，让我们能够在五个小时就把这些BOSS打完，而且……现在看情况，玩家的数量应该还能有四百万左右！真的很感谢白夜大神。”

    或许，今天活下来的人都会对楚白有不小的感激吧。

    晓月继续道：“现在，还不知道还有多少的怪物，如果还有一批这种级别，这种数量的怪物，再加上一个BOSS的话，恐怕，我们真的就有些难了，还有十一个小时，希望大家都能活下来！”

    弹幕：

    “卧槽！真TM恐怖！而且说实话，如果还有这么多数量的怪物的话，白夜大神那个技能肯定是不可能冷却完毕的，这就导致不可能再能以这么快的速度击杀这些怪物了，恐怕真的难了！”

    “祈祷吧，给这些兄弟们祈祷，希望他们不要出事，他们如果真的出事的话，我们华国战区恐怕要彻底完蛋了！”

    “是啊！牛逼的大佬都在这个任务里，如果他们没了，那我们华国战区怕是没有什么人能够站出来代替他们了，等到国战的时候……我们华国真的可能要完了！”

    “……”

    “兄弟们，还有法力恢复药水吗？生命恢复药水也来点，不够用了！”

    “兄弟们，真不够用了，大家多的分一点啊。”

    “各位，牧师不能没有法力值啊，谁能分点啊？”

    “……”

    可能有人能够想到这个任务肯定不简单，但是绝对没觉得会如此的棘手，这么熬人。

    他们击杀了几百万的怪物了！

    他们自认为已经带了足够的生命恢复药水和法力恢复药水，然而……

    还是不太够！

    有人已经空了！

    关键在跟怪物战斗的时候，虽然怪物会掉落装备，掉落这些恢复药水，但是说实话，不好捡！

    第一，怪物那么多，有时候你眼睁睁的看着装备就在那里，你想去捡，但是……可能下一秒就被其他的一堆怪物冲过来了，你根本过不去！

    第二，绝大多数你能看到的装备，道具，全都是别人击杀怪物爆出来的，你没有资格拾取。

    组队的人可以，但组队只能十二个人。

    这里这么多人，你最多只能让一些技能选择友军和敌军！

    比如楚白的凤凰火种，他可以选择只对怪物生效，对玩家没有效果，所以，就算不是组队的也不会受到伤害。

    而很多远程的玩家，他们击杀了怪物，爆出的东西，他们根本就过不去，根本就拾取不了！

    太混乱了！

    所以，只能眼睁睁的看着大量的装备就这么消失不见。

    没办法的事情。

    除了楚白。

    可能有很多装备没有捡到，但是粗略估计，他们应该捡了十几万件。

    “辛苦了。”

    楚白拍了拍龙梦依的肩膀。

    “嘻嘻嘻，不辛苦不辛苦。”

    虽然挺累的，但是龙梦依和小龙儿都很开心啊。

    楚白道：“等出去了一人给你们一千件。”

    “谢谢白叔！白叔威武！”

    楚白这次的收益巨大！也算是额外收获了。

    “会长，白夜他们恐怕得到了大量的装备，而且估计都是高等级的。”

    风凌点点头；“我看到了，他们这几个小时就在那里捡装备，可恶！”

    十几万件高等级黄金之器，价值太高了。

    “算了，先不想这些了。”

    这次任务，除了提升等级之外，现在能对他产生最大帮助就是击杀BOSS了！

    这个BOSS，是目前所有人仅存的唯一的奢望！

