 两天后。

南亚。

被称为花园城市的X国。

一处高级住宅里，卧房中。

一个年纪四五十岁，但身材依旧笔挺，身上透着威严的中年白种男人，刚刚洗完澡，准备回房和夫人一起休息。

可他刚从浴室出来，就听到了敲门声。

“咚咚咚——”是房子大门那边传来的。

妻子已经去卧房里敷面膜了，没功夫开门，所以中年男人便直接来到门口，打开了门。

只见外面站着一个陌生的年轻亚裔男子，嘴角还带着一抹淡淡的笑意。

“你是？”

中年男人问道。

“您好，我叫杨天，”杨天微笑道，“您就是弗兰克船长吧？”

弗兰克船长点头道：“是，我是的。

我好像并没有见过你。”

“是的，这是我们第一次见面，”杨天微笑道，“我来见您，是想跟您谈一笔交易。”

“交易？”

弗兰克船长微微挑眉，笑道，“不好意思，我是一个船长，不是一个商人。

我既不卖东西，也不想买什么东西，有什么交易可做呢？”

“我说的交易当然不是买卖，”杨天淡然道，“据我所知，您明天就要亲自统帅一艘船，前往北非，对吧？”

“呃……这倒的确是的，”弗兰克船长道，“不过，这好像没什么可谈的吧？

我只是负责驾驶而已，船上的货物可都不是我的，你可别打什么主意。”

“没没没，您放心，我也不是打货物的主意，”杨天笑道，“据我所知，你们会经过索玛外沿岸附近，对吧？”

“不对，”弗兰克船长摇了摇头，道，“我们的船，的确会从那一片经过，但出于安全考虑，我们会绕着走，离索玛外沿岸至少三百海里，以此避免遭到海盗的袭击。”

“哦？

这样么……”杨天想了想，道，“没事的，你们肯定会按我说的走的。

这不重要。

我要说的是，我想上你们的船，和你们一起进行这一趟航行。

作为报酬，如果遇到海盗，我会帮你们解决。”

弗兰克船长听到这话，有点不太乐意了——我是船长，船要怎么走，我还能不知道？

不过，他毕竟也算是上了年纪的人了，脾气也比较温和。

对着杨天这么个年轻小伙子，也没有发脾气，只是略带调侃地笑了一下，道：“我都已经说了会绕着走了，基本上不会碰到海盗的。

你是想蹭个免费船么？”

杨天苦笑了一下，道：“免费船？

我还不缺这点钱。

这样吧，如果你们没遇到海盗，那我就支付一千美元作为船票钱，这样可以么？”

弗兰克船长听到这话，有些哭笑不得。

这年轻人是怎么回事啊？

明明说了会绕着走、不会遇到海盗，他却依旧这么笃定。

而且，就算遇到海盗了，难道还能是什么好事吗？

财务被夺不说，说不定还有生命危险！正常人，谁会想遇到海盗啊？

至于解决……这年轻人就一个人而已，又怎么可能解决得了一队荷枪实弹的海盗呢？

弗兰克船长越想越觉得杨天有点不正常。

可就在这时……“铃铃铃铃铃……”他的手机响了起来。

“不好意思，我接个电话，”弗兰克船长很礼貌地告歉，然后拿出了手机。

一看来电显示……竟是他所属的海上货运公司的领导。

“喂，大卫先生？”

弗兰克船长道。

“是我，弗兰克船长，我有一件急事要告诉你，”大卫先生道。

“什么事？”

弗兰克船长心里忽然有点不详的预感。

“是这样的，由于一些不可抗的因素，合作方更改了合作条件，要求明天的货轮运送时间减少三天，”大卫先生道。

“什么？”

弗兰克船长顿时一惊，道，“可我们之前设置的路线已经是最短的安全路线了啊。

怎么可能再提前三天到达？”

“我明白，所以，公司经过商讨，决定，承担一些风险，改变航线，减少绕行距离，直入亚丁湾，”大卫先生说道。

“呃？

直入亚丁湾？

减少绕行距离？”

弗兰克船长顿时一惊，道，“不！这绝不可以！那样的话，索玛外的海盗肯定不会放过我们的！”

大卫先生却是道：“不用这么担心。

弗兰克，你也是个老船长了，索玛外你也不是没走过，并不是一定会遭遇海盗的。

而且，公司已经决定，给你们配备两名武装保卫人员。

他们会保障你们的安全。”

“可……可这风险太大了。

我不想拿船员和货物的安全去冒险啊！”

弗兰克船长还是有些无法接受。

“我已经说过了，这是公司的安排，你不去，只会有人代替你去，”大卫先生道，“公司是信任你，才会让你继续进行这一趟运输任务。

不然，我们早就换人了。

你想想，如果换一个人来，就能做的比你更好了吗？

就能让船更安全了吗？”

弗兰克船长一下子有些沉默了。

他已经在这个岗位上工作了近十年了，对自己的工作能力是非常有自信的。

虽然知道这任务很危险，但一想到自己不做就相当于把危险丢给了别人，他又有些无法拒绝了。

沉默了好一会儿，他终于是点了点头，道：“我明白了。

我会认真做好准备工作的。”

“好，就知道你肯定靠得住！”

大卫先生很满意，道，“公司安排的保卫人员明天会直接去船那里和你见面，你安排好他们，就不用怕什么海盗了。

一般的海盗是不会硬劫有武装的船的。”

“明白，”弗兰克船长应道。

电话挂断了。

弗兰克船长放下手机，看着面前的杨天，一下子有些难以理解。

“你早就知道航线会更改了？”

弗兰克船长道。

“或许是吧，不过这也不重要啊，”杨天微笑道，“现在，你们总有危险了吧。

那，要不要考虑跟我做这笔交易？

反正，就算是没遇到海盗，我也会给钱的，怎么都不亏吧。”

弗兰克船长沉默了一下，仔细地打量了杨天几眼。

这个年轻人居然能预知到他都不知道的事情，肯定不简单。

如果将其惹毛了，说不定会惹来大麻烦。

与其如此……倒不如让他上船。

毕竟，看这年轻人的样子，完全就像是看多了小说、想去和海盗一较高下的中二青年。

中二青年，一般都不坏。

于是……他想了想，摇了摇头，道：“不，我不和你做这个交易。

但，我可以让你上船。”

 