    作为本届曾经的状元热门。

    在本赛季前半个赛季的时候。或许很多人都把这位曾经的大热门忘记了。

    毕竟他到了骑士队之后。

    由于是大本出任的首发大前锋。

    作为捡漏来的球员，他当然没办法和大本去竞争这个位置。

    当一个公认的篮球天才。一路从状元大热门一直滑出了乐透区。是直到选秀中段顺位才被选走。

    这其中心理的落差到底有多大？估计也只有他自己知道。

    但有一点可以肯定，那就是这小子把刘小峰给恨上了。

    毕竟要是没有刘晓峰的出现。

    他最起码也应该会被森林狼队选中。

    好歹能在前三能占一个位置。

    但最终的结果却是他连前13都没进得了。

    又所谓知耻而后勇。

    看着刘小峰成为一支球队的核心球员之一，而且还能和科比在一起打配合。

    自己连个主力都打不上。那还不化愤怒为力量呀？

    不得不说天才就是天才。

    只要足够努力。

    终是会得到相应的机会的。

    即便是达不上首发出场的时间也有限。

    但谁要珍惜所有的机会也就行了。

    经过半个赛季的酝酿。最后半个赛季的爆发。

    场均17.5分7.9个篮板。是真的差点就把大本从首发大前锋的位置上挤下来。

    而这样的数据。

    算是变相的打了那些之前没有选走他的球队的脸。

    毕竟德里克罗斯现在在长均16.6分，9.2个助攻。

    凯文乐福的数据还不如他现在的数据。

    这小子也算是终于证明了自己。

    当然了，骑士队捡了这么个宝。

    肯定是有限的条件内最大程度的培养。

    于是也就把这小子当做最佳第6人来用。并且在带领替补的时候可以拥有无限的开火权。

    这正是因为如此在此消彼短的情况下。

    骑士队的战绩一举超过了凯尔特人队。排在了东部第一。

    当然了，不管凯尔特人和骑士队的情况如何。他们的内部又有什么的变化，和现在的篮网队都没有什么关系。

    可能唯一有关系的就是…。

    “我们还是先拿下骑士吧！毕竟把他们淘汰出局我们最有把握，这样首轮就有了保证！第2轮不管是遇上热火还是老鹰，我们打的应该都能轻松一些。”

    可能唯一有关系的是。2选1，哪一支球队更好的？

    很明显篮网队压根就不在乎所谓的第一第二排名。

    他们只在乎怎么排兵布阵才能走得更稳妥一些。

    目前东部的战绩排名基本已经定型。所以说还有几场比赛有可能会引起波动。

    那必然得刻意为之才有可能。

    而目前东部的战绩排名则是。

    骑士第一。

    凯尔特人第二。

    公牛第三。

    热火第四。

    老鹰第五。

    魔术第六。

    76人第七。

    篮网第八。

    如果现在两人队的排名不变。继续维持在第8位。那么今后再说论的对手肯定就是骑士队。

    若是第七的话，当然就是凯尔特人了。

    不用说打这两只球队，刘宝强最有经验。

    尤其是打骑士。

    不管以前是在开拓者队，还是现在在篮网队。刘宝强就从来没怕过，更没输过。

    对他个人认为现有的战绩不变。

    几乎在首轮战才最稳妥。

    那么在这种情况下，自然就得控制球队的胜场。

    毕竟还在第七的76人，也就比篮网队多两个胜场。

    万一要是76人不争气。

    或者我拉网队，你一不小心多赢了两场。

    那么他们的手轮着就得去面对凯尔特人了。

    当然了，打凯尔特人刘宝强也不怕。

    但相比于去骑士来，凯尔特人毕竟有好几个全明星级别球员在。

    而骑士呢则是詹姆斯一直在单核带队。属于什么华莱士迈克尔比斯利呀？刘宝强压根儿就没放在眼里。

    所以也就准备捡软柿子捏。

    当然了，这其中也牵扯到第2轮的对手。

    也就是老鹰和热火。

    近两个赛季老鹰队可以说是全联盟最不稳定的球队。

    为什么这么说呢？因为他们本身的实力还是不错的。

    首发控位是迈克毕比。国王时期曾经最华丽的控球后卫。就说近两个赛季数据有所下滑。但依然能拿下场均13.9 分6.5个助攻。

    首发分位是乔约翰逊。众多鹰王之一也被称为单打王之。场均21.7分，5.8个篮板，4.5个助攻队不是盖的。

    首发小前锋马文威廉姆斯。05年的榜眼。虽说经过几个赛季的洗礼，现在看起来有点水。但现在好歹能拿下场均13.1分6.7个篮板。

    首发大前锋约什史密斯。一名全能且不稳定的多面手。场均15.6分7.4个篮板，2.8个助攻，2.1个盖帽。完全可以把他看作运动能力更加爆棚的基里连科。

    首发中锋格雷格奥登。…这位状元到底水没水？现在还真不能完全下结论。因为他根本就不给人下结论的时间。从进入联盟到现在。不是受伤就是受伤，要么就是在养伤…。根本就没打过多少场比赛。所以怎么可能下得了结论。

    但总体来说，捞一队的实力还是有的。再也就是由于各种因素不稳定吧。

    但也正是因为不稳定。

    再加上老鹰队除了后卫线以外。其他位置上的球员速度都偏慢。

    所以篮网队要是在第2轮遇上了他了。迎面还是极大的。

    但要是遇上热火的话，那估计就有点够呛了。

    还是自作孽不可活的道理。

    自从刘宝强把德文哈里斯以及理查德杰克森送给热火之后。

    热火队整个外线位置上简直可以用完美来形容。

    是德文哈里斯有三分，德韦恩韦德有速度。理查德杰弗森是两者都可兼顾。

    是非常克制了篮网队现在的外线。

    好在他们的内线实力偏弱。

    哈斯勒姆是努力有余，天赋不足。

    杰梅奥尼尔是即将落寞。估计也扑腾不了几天。

    最此消彼短之下。

    这块骨头虽然对于篮网队来说有点难啃。

    再努力努力，还是有翻盘的机会。

    所以刘宝强才准备选择这条路线走。

    如果换一条路线的话。

    他们怎么淘汰凯尔特人队且不说。

    但第二个的对手肯定是公牛队。

    本赛季的公牛队成长并没有外界那么迅速。

    甚至在赛季开始的前半段。

    由于本戈登状态严重下滑。甚至已经打不了首发。

    阿尔德里奇的防守问题也逐渐被放大。

    但好在公牛队调整的足够快。

    只是一个简单的挪移补位。

    由柯克辛里奇继续出任首发控卫。

    布兰登罗伊则是去打得分后卫。

     TT托马斯上小前锋。

    阿尔德里奇上大前锋。

    如此一来，即便是顶替上来的德鲁古登。在首发中锋的位置上还有很多不足的地方。

    但却把进攻威力最强的布兰登罗伊和阿尔德里奇激发了出来。

    这才能让公牛队稳居在东部第三。

    所以刘宝强是非常不愿意的过早遇上公牛队。

    ………

    季后赛计划既然已经决定好了。

    那么接下来当然就是控制比赛的顺畅了。

    说实话，这种感觉让刘宝强真的感觉非常奇怪。

    毕竟这其中还得故意输掉几场比赛。

    这种事情他可还从来没干过。

    不过好在这家伙也非常会挑时候。

    是专挑那种触发任务的场次输比赛。

    有得有失的情况下，也就不算奇怪了。

    而当这几场比赛打完。

    首轮比赛遇到骑士队之后。

    接下来也就剩下砍瓜切菜。

    不过这其中还是出了一些偏差。

    而这个偏差就是出在迈克尔比斯利的身上。

    认识也想不到这个小年轻在遇到篮网队之后就如同打了鸡血一般。

    简直就是不要命般的进攻。

    在首轮第1场比赛上，差点就让蓝网队翻车了。

    好在篮网队这边也有人建了奇功。

    而这个人就是赛季中段才刚加入篮网的王治郅。

    说实话，起初签下王治郅。

    刘宝强并没有打算重点启用。

    就像他签下cj迈尔斯一样。

    这是准备在关键的时候。当做工具球员来用罢了。

    也别说这家伙不讲情面。

    都是同胞，居然不互相捧一把。

    如果真让这个家伙回答这个说。

    “拜托，老子也是花了钱的好不好！也不能因为同胞的关系，就非让我把他顶上去吧？要是都这样的话，那老子还搞毛个球队！”

    虽说刘宝强并不打算捧王治郅。

    但却并不妨碍王治郅自己去争取机会啊。

    只要表现的足够好，刘宝强当然也会帮衬一把。

    也是联盟中现在大个子射手的确稀缺。王治郅也更是珍惜这次机会。

    所以在有限的上场时间内，也的确打出了不错的数据。

    那自然就能得到更多的上场时间。

    起码现在已经成为主力替补。

    也是迈克尔比斯的这段时间在替补阵容中打的是顺风顺水。也倒是没有遇到太强的对手。

    再加上之前有和河升镇交过手。

    着实是把这傻大个甩到团团转。

    于是他也就把王治郅当成这种角色的。

    但王治郅毕竟不是河升镇。

    再加上这几年的国内的沉淀。各方面的能力更加成熟了不少。

    而迈克尔比斯利又是属于那种不三不四的球员。

    所以那还讨得了好。

    是差的没被王治郅给盖死。

    不过最惨的倒还不是他。

    他们家老大才更惨。

    也是刘小峰强化了一次碰球。

    所带来的变化还是很显著的。

    起码之前詹姆斯还勉强防守，得住刘小峰的突破。现在却逐渐有了反馈的趋势。而且还是攻方两方面。

    这就直接把这位“小皇帝”才刚刚建立起第一的心态。彻底给打崩了。

    于是也就出现了NBA历史上。以下克上最经典的一轮比赛。

    他们居然以排名第一的位置，被排名第八的篮网队4:0横扫出局了。

    这种羞辱般的战绩若是心态不崩那才叫怪。

    ………

    首轮战胜了骑士。

    篮网队第2轮的对手就是老鹰。

    不过老鹰可是和热火队足足打了7场比赛，才来到了第二轮。

    而这么艰苦的比赛，所付出的代价就是奥登又废了。

    所以本来就不稳定的老赢队就更不稳定了。

    是迈克尔毕比被科比各种抢断。

    是单打乔过不了刘宝强这一关。

    马文威廉姆斯虽然模型不错，身高有2米06。但软趴趴的他被刘小峰逼的连禁区都进不了。

    至于约是什么意思，倒是可以依靠自己的运动能力到禁区里面溜达。

    但伊巴卡的封盖能力也并不比他弱多少。

    至于顶替奥登上来的扎扎帕楚利亚。倒是想对麦基使阴招。

    但被刘宝强瞪了两眼之后，双子就跟孙子一样。

    所以两队的第1场比赛。

    篮网队就轻松的获得了胜利。

    不过到第2场比赛就出现意外了。

    而在这种时候出现意外无非就是两种情况。

    第1种就是老鹰队突然爆发，全员手感火烫。篮网队这边则是状态不在。全员手感冰冷。

    而第2种情况估计就不用猜了吧。

    无非就是刘宝强又闹什么幺蛾子。

    事实上也的确如此。

    15次三分球的任务。

    这家伙要是不弄出点大动静来，那怎么可能呢？

    而这一次的动静的确有些大。

    毕竟老鹰队的外线球员们身高都太高了。

    不听迈克尔毕比。

    乔约翰逊2米01。

    马文威廉姆斯2米06。

    运动能力超强，播放也超强的约什史密斯身高也有2米06。

    所以别看刘宝强的控卫命中率是100%。

    但被干扰的话，最多不过50%。

    而15次三分也就意味着最少要出手30次。

    而这家伙最终是出手了37次，才完成了这次的任务。

    那么还要说吗？这场比赛不出意外的输掉了。

    好在老鹰队的实力确实也就那么回事儿。

    随后的三场比赛，刘宝强也算是亡羊补出来的效果。

    终于是个4:1。

    淘汰了老鹰队。

    这个战绩似乎依然还是不错的。

    不过不错的也不只是他们。

    还有另一支球队比他们做得更好。

    而这支球队就是公牛队。

    公牛队先是4:0横扫了魔术队。

    随后也是以下克上，更是横扫了凯尔特人。

    所展现出来的实力也的确非常的强悍。

    而公牛队都表现的如此强势。

    刘宝强当然得仔细考虑应对的方法。

    说实话，整个篮网队别说其他人了，就算是他也未必防守得住布兰登罗伊。所以这个点刘宝强暂时想不出应对的方法。

    好在阿尔德里奇应该算是不难限制。其他人也都不难对付！

    所以刘宝强干脆就想了一个围四漏一的方法……。

