    “咱们先去点些酒菜吧。”

    江炎扭头对唐河云说了一下，看了一眼正在挨打的宗言，微微一笑，大步走向翠玉楼。

    “咱们不管宗言了吗？”唐河云问了一句，但脸上却没有丝毫担心的表情，反而加快脚步，跟上江炎。

    啪啪！

    两人的靴子踩在青石板上，发出清脆的敲击声音。

    “为什么要管，郭大姑娘又没来砍我……”江炎一脸无所谓。

    “两位爷，里面请。”

    早早有小厮迎了上来，笑着把他们两人带入翠玉楼，他边走边问，“二位是先喝点酒，听个曲，还是直接找相熟的姑娘？”

    “喝酒，我们只喝酒！”

    唐河云脸色严肃的说了一句。

    “好的，请上四楼雅间。”小厮微笑，并没有再说什么话，只是停到大厅楼梯处，目视江炎二人上楼。

    “对了，一会我还有一个朋友要来，叫宗言，他到了以后，让他去找我们！”

    小厮答应。

    刚走两步，江炎突然回头，“刚刚有位姑娘来过，你们……”

    “你是说刚刚把大门踹坏跑出去的那位姑娘吗？拿剑砍人的那位？”

    呃……

    “对，她是我朋友……”江炎挤出一丝笑容，“若是给贵楼造成损失，我可以代她赔偿。”

    “不用的。”

    这时，一个脸颊高高肿起的小厮走了过来，他脸上溢出宾至如归的真诚微笑，“刚刚那位姑娘虽然人很凶，但已经付过银钱了，而我还得了一些赏钱，真是太大方了。”

    江炎盯了这新过来的小厮一眼，摇了摇头，转身走向四楼。

    “江兄，为何这人挨了打，不生气，很明显，刚刚郭瑛瑞打人了。”

    “你要是让一大笔钱砸破头，你生不生气？”

    ……

    “郭瑛瑞，你再无礼，我可就不客气了啊。”

    “还有，这里有三个男人，你为什么追着我不放。”

    此刻，宗言衣衫凌乱，微微有些狼狈。

    他们带着一妙龄女子来喝花酒，本身就理亏，郭瑛瑞闹闹也正常。

    但为什么，挨打的是我？

    同为大河三剑客。

    郭瑛瑞你是瞧不起江炎和唐河云吗？

    “呵呵……”郭瑛瑞气的俏脸通红，这三个臭男人，居然带她来青楼喝酒。

    江炎她自然打不过，唐河云又不太熟，只能拿宗言出出气了。

    ……

    “我们只喝酒！”

    点好酒菜后，有小厮再次问询是否需要姑娘作陪，唱曲后，唐河云严肃拒绝。

    “那请稍待，酒菜马上就好。”小厮退下。

    四楼楼道之间，有一人站着，观他衣着打扮，和端酒引客的小厮差不多，却更精细一些。

    应是一管事。

    “怎么？客人没点姑娘？”小厮路过他身边，这人开口问了句。

    “没点，连个唱清曲的小丫头都不要，应该没什么油水。”小厮果断回应。

    “呵呵……。”这人微微摇头，轻笑了声，“来青楼不找姑娘那怎么可能，这样的人，多的是。”

    “现在义正言辞，喝了酒就奔放了，看这二人面生，应该很少来，你多盯着点，一会若是他们叫姑娘的话，选几个姿色好的。

    咱们需要回头客。”

    “好。”

    小厮应了一声，又去忙了。

    这人又盯了下江炎所在的雅间，“来了咱这翠玉楼，哪能只喝酒，酒色酒色，后者才是欢喜大道。”

    “说得好！”

    忽然这人背后一个声音冷不丁的响起。

    啪！

    一张黑色冰冷的手掌轻轻攀上了他的肩膀，“你是这里的管事吧，来，给爷挑几个姿色好的姑娘，我要先听个曲儿。”

    看着肩膀的乌黑手掌，管事缓缓扭头，入目处，一个发丝凌乱，衣衫不整的年轻男子正望着他。

    宗言嘴角一弯，勾出一抹笑意，吐出几个字，“钱，不是问题。”

    “哈哈哈……”

    “那客人请，您在哪个雅间，安排随后就到。”

    “那快点。”宗言摆了摆手，眼睛一扫，看准一个房间，走了进入。

    “你们两个，以后都不是我的朋友了。”他大声喊道。

    ……

    “郭大姑娘也是佳人，我们提前走了，给你两一点点‘独处’的机会，你还不感激？”

    江炎一脸混不在意。

    “哼！”宗言不理会江炎和唐河云，端起杯子开始猛灌茶水。

    整个翠玉楼一片热闹，虽然他们屋里冷清，但依然可以可以听到大厅里的吵闹声，娇笑声。

    江炎耳力较好，隐约间还能听清楚一些污污的声音。

    这让他也稍稍有些不自在的同时，心底也有着火热。

    “说起来，我前世今生，似乎都是一个处男……”江炎摸了摸下巴，思索了一下这个问题。

    “我要不要解决一下……”

    吱呀！

    不等他想完，雅间的木门被推开，三个小厮托着木盘，开始放置菜品。

    和这三个一同进来的，还有三个妙龄女子，这三人身段，姿色都算上乘。

    青丝如瀑，身着轻纱，带着琴，箫，笛等乐器。

    “客观，请慢用！小的就在门外伺候，有什么事情，您唤我一声便是。”

    说完这话，小厮立刻出门，轻合木门。

    他留在屋外，一方面是惯例，需随时招待客人，另一方面，他需要留心屋内的三女，她们是清绾，只唱曲的。

    当然，若是价钱足够，也无所谓了。

    江炎看向厅中女子，这三人娇小可人，胸前平平，在桂华城地域的审美观之下，算是俊俏女子了。

    这下，之前坚持只喝酒的唐河云也不吭声了，眼神发木，直直望着厅内的姑娘。

    “土鳖！”

    江炎摇摇头，轻声道，“三位姑娘有什么拿手的曲子，尽唱一下吧，我们没什么挑的。”

    “好！”

    三人微微一礼，一人弹琴，一人吹笛，一人轻扯嗓子，开始清唱。

    细细软软的女声唱起，似带着丝丝愁绪，“杨柳柳阴阴细雨晴，残花落尽见流莺，春风一夜吹乡梦，又逐春风到榕城。”

    榕城……

    江炎喝酒的动作一顿，这真是一个熟悉而遥远的名字。

    可惜，回不去了。

    声音稍停，江炎举杯笑了笑，“三位且来坐，喝一杯把。”他看向刚刚唱曲的女子，问，“姑娘刚刚唱何曲？”

    ……

