    “第一，我要仙石，把苍龙宗所有的仙石，都拿出来。”

    楚风眠看了一眼这一位老祖，平静的开口道。

    楚风眠这一次来攻打苍龙宗，除了要解决麻烦之外，楚风眠同样也是为了仙石而来。

    苍龙星域的繁华，远超阎罗星域，苍龙宗身为苍龙星域的庞然大物，统御了苍龙星域足足数千年，积攒下来的仙石，也不会少。

    楚风眠要突破九劫古帝的瓶颈，踏入半步天人境，必须要大量的仙石。

    这样可以得到仙石的机会，楚风眠当然不会放过。

    “仙石……”

    楚风眠的话一出，那老祖眉头微微一皱。

    他虽然猜到了楚风眠提出的条件，所要的东西，都不是凡物，但是这仙石，乃是对一个宗门来说都是至关重要的东西。

    仙石对突破境界，有着极大的用处，像是如果有着足够的仙石，尹龙仙也不会困在九劫古帝境界，直接会踏入半步天人境。

    不管是在哪一方星域之中，仙石都是至宝，有市无价，想要得到一枚，都不容易。

    不过现在这老者也明白，今日他们也没有拒绝楚风眠的能力。

    他们如果不愿意交出仙石，楚风眠一声令下，这狂龙帝一出手灭了苍龙宗，苍龙宗的财富，也会落入楚风眠的手中。

    “楚公子稍等。”

    这一位老祖使了个颜色，旁边的一位苍龙宗弟子身形一闪的直接离开了。

    不一会这苍龙宗弟子的身形，便是再度回来了，从他的手中，还多了一枚空戒。

    那一位老祖将空戒拿了起来，交给了楚风眠道。

    “这就是我们苍龙宗积攒的仙石，如今全部送与楚公子。”

    楚风眠接过空戒，一股灵力注入其中，看了一眼便是眉头一皱的说道。

    “这么少？”

    在这空戒之中，摆放着大约三百枚左右仙石。

    这数量看起来不少，可这却是整个苍龙宗的积攒啊，才只有三百枚。

    尹龙仙一个人都可以收集一百多枚仙石，这整个苍龙宗的仙石，居然只有三百枚？

    “这的确是我们苍龙宗所有的仙石了。”

    那一位老祖看着楚风眠的表情，苦笑的说道。

    “我们苍龙宗家大业大，仙石消耗的也很多，这些仙石，已经是所有的了。”

    “那好。”

    楚风眠看了一眼这老祖的表情，也知道他没有说谎。

    的确苍龙宗虽然是一方庞然大物，可其中也有着无数弟子，每日消耗的资源也是一个极大的数字。

    像是仙石这样的至宝，苍龙宗也积攒不了多少。

    对楚风眠来说，能够从苍龙宗这里得到仙石，对他已经算是意外之喜了，楚风眠也不挑剔。

    楚风眠将那空戒之中的仙石全部放入到了他自己的空戒之中，旋即目光看向了众人一眼，落在了那苍龙宗宗主的身上道。

    “还有，苍龙宗也要换一个主人了。”

    楚风眠的话一出，全然哗然，一尊尊老祖本来放松下来的目光，如今又变的紧张了起来。

    “楚公子，你这是什么意思？”

    那方才跟楚风眠谈判的老祖，也是不由的出声问道。

    “没什么意思，就是苍龙宗三番两次来找我的麻烦，其中的主使，必须要死。”

    这苍龙宗三番两次对付楚风眠，可不只是撼龙王一个人的行径，尤其是金龙卫，更是只有苍龙宗宗主，才有资格动用的。

    之前足足五十八位金龙卫，布下大阵来对付楚风眠，能够下命令的，只有苍龙宗宗主。

    其他的那些苍龙宗老祖，楚风眠还可以放过他们这一次，但是这苍龙宗宗主，楚风眠必杀。

    楚风眠不咸不淡的说道，他的目光看着那苍龙宗宗主开口道。

    “说吧，是你自裁，还是等我出手？”

    楚风眠看向这苍龙宗宗主的目光，如同是在看向一个死人一样。

    “你！”

    苍龙宗宗主，也没想到楚风眠突然发难，他本以为废了一个撼龙王，就可以当这个替死鬼了。

    可现在楚风眠居然还是盯上了他。

    “小子，你不要不识好歹，你以为我们苍龙宗真的是怕了你？我们不过是尊敬狂龙帝大人，不愿意与你为敌罢了，你不要太过了！”

    到了这个份上，苍龙宗宗主也豁出去了，他看向狂龙帝开口道。

    “狂龙帝大人，您就真的看着小子放肆？”

    “杀了他。”

    楚风眠根本是懒得在跟这苍龙宗宗主废话，冷喝一声。

    站在楚风眠身边的狂龙帝，便是毫不犹豫的出手了，他大手一挥，这苍龙宗宗主便是被他一把抓在了手心之中。

    砰的一声。

    这苍龙宗宗主，就在狂龙帝的手心之中，被直接捏死，化为了一团血雾，漂浮在了空中。

    楚风眠运转起吞天秘术，将这血雾完全吞噬，让这苍龙宗宗主，也没有再次复活的可能了。

    这一幕让所有苍龙宗老祖的心中都是无比冰冷。

    这苍龙宗宗主，乃是他们这些半步天人境老祖之中的最强者了，可在狂龙帝的面前，依然是不堪一击。

    只要楚风眠一句话，就将这苍龙宗宗主轰杀。

    他们看向楚风眠的眼神之中，满是恐惧，再也没有跟楚风眠为敌的想法了。

    他们可不想要落得一个身死道陨的下场。

    “好了，龙帝放心，我不过只杀了几个苍龙宗内的罪魁祸首罢了，既然罪魁祸首已除，我也不会在出手了。”

    楚风眠看着旁边的狂龙帝，笑着说道。

    狂龙帝虽然没有表示过什么，可是他的心中还是有着几分紧张的，他也真的怕今日楚风眠要毁了苍龙宗。

    不过在杀了苍龙宗宗主之后，楚风眠也没有想要出手的想法了。

    听到这话，也让狂龙帝松了口气，他毕竟出身自苍龙宗，也不愿意看着苍龙宗毁灭。

    “多谢公子。”

    狂龙帝不由的说道。

    他看得出这一次楚风眠还是留了情面的，就是为了他跟尹龙仙。

    “走吧，龙帝带我去这苍龙宗内游览一番吧。”

    楚风眠随意的开口道。

    “公子请。”

    狂龙帝点了点头，便是化为了一道遁光，带着楚风眠进入到了苍龙宗之中。