    第301章 鹰酱宣战

    一个鹰酱的士兵全副武装，身上穿的是烈阳给予资料，鹰酱凭借自己的生产线制造的外骨骼装甲。

    这套装甲十分轻便，并且借助烈阳高效的聚变能量，可以持续工作十几天的时间。

    有了这套外骨骼，鹰酱士兵的实力大大增强。而这，只不过是鹰酱投靠烈阳得到好处的一部分。

    也正是因为这些让他们难以拒绝的好处，所以鹰酱才对烈阳如此的恭维。

    “长官，我们真的要去和兔子们开战吗？听说他们那边有强大的超级战士。

    只凭借我们的话，我想升级的可能性不会太大。”

    虽然鹰酱有了烈阳的支援实力大增，但是下属的士兵并不知道，所以对于向兔子宣战，他们还是没有太大的把握。

    “怕什么？别忘了上边是怎么说的了。我们要对付的只是兔子的普通部队。

    至于那些超级战士，根本轮不到我们出手。那些烈阳的超级战士会帮我们解决的。

    看看你身上的外骨骼装甲，有了这东西的帮助，你觉得我们会干不过那些兔子？”

    上士听到下属的困惑，语气十分自信的说道。

    作为这个小队的负责人，他自然知道一些普通战士不知道的消息。

    下士得到了自己长官的安慰，心中的畏惧也少了很多。

    “准备一下吧，听说烈阳给了我们一批超级战士药剂。

    虽然数量并不算太多，但只要我们表现足够优秀，上边就会将这东西嘉奖下来。”

    似乎是想要给自己的下属打气，上士说出了一个不算太隐蔽的消息。

    “就是那个翘臀队长用的超级战士药剂吗？”

    原本还有些闷闷不乐的士兵，听到这个消息之后，眼睛都仿佛闪烁着亮光。

    上士：“当然了！只要我们注射了这种药剂，虽然不会刀枪不入。但至少要比普通的士兵强上无数倍。

    所以这次行动是一个机会，一个能够改变我们自己的机会。”

    下士听到这里心中满怀激动，如果能成为翘臀队长那样的强者，他自然是愿意的。

    因为不只是代表自己会有更高的地位和金钱，还有掌握自己命运的机会。

    “可是这样的东西，上面真的会给我们吗？不知道那些该死的资本家是多么的贪婪，这么好的东西他们难道不会自己用，反而给我们？”

    上士听到下属的话，自信的说道。

    “以那群家伙贪婪的性格，当然不会主动的将东西给我们。

    所以烈阳已经提前警告他们了，这批药剂只能给前线的士兵。

    而且必须是立功的士兵，否则的话，烈阳就会对他们采取制裁。

    以那群资本家的性格，他们虽然贪财，但这并不代表他们连自己的命都不要了。

    所以这一批超级战士药剂，一定会发给立功的战士。”

    听到这个激动人心的消息，下士顿时感觉自己浑身充满了力量。

    时间回到现在，兔子海域的边境。

    “你们知不知道自己现在的行为代表着什么？代表着侵略与战争！

    立刻退出我们的地盘儿，否则我们将立刻进行还击！”

    面对兔子的警告，鹰酱并没有第一时间撤退。甚至连回复都没有。

    “长官，上面命令我们立刻向他们开战。”

    大副舰长的身边，向着舰长汇报消息。

    “新式武器已经安装完毕了吗？”

    舰长向一旁的大副询问道。

    “已经安装完毕，随时可以使用！”

    大副挺直胸膛，自信无比的回答道。

    “既然如此，那就开炮吧！让这些兔子也见识一下，烈阳赐予我们的武器究竟有多么的强。”

    鹰酱第一时间开炮了，无数的导弹从战舰中发射而出。

    并且精准无比地飞向了兔子的战舰，而兔子立刻开启了护航炮。

    子弹迅速射出，在空中拉出了一道火线。

    但兔子没有想到的是，护航炮已经明明击中了飞过来的导弹，但却并没有引爆敌方的导弹。

    而敌方的导弹直接防守网，撞击在了战舰上。一时间，剧烈的爆炸在战舰中响起。整艘巨大的战舰也被炸的晃悠起来。

    “怎么回事？为什么无法引爆敌人的导弹？”

    兔子战舰的指挥官立刻发现了问题，向着身边的副手询问道。

    “暂时还不清楚，但可以证明的是，我们的护航炮的确是击中了对方的导弹。

    应该是鹰酱那里最新发明的导弹，不然的话，以我们护航炮的威力足以引爆他们的武器。”

    鹰酱这边，在发现自己的武器，一个不落的击中了兔子战舰之后，鹰酱的舰长脸上露出了自信的笑容。

    “不愧是烈阳给的武器，没想到就连兔子的护航炮都无法将其击落。

    立刻向上面汇报我们这里的战况，还有，把剩下的炮弹全部都打出去。

    即然已经动手了，那干脆一不做二不休，直接将兔子的战舰击沉。”

    随着命令一道道下达，鹰酱战舰上直接射出了十几发导弹。

    而兔子这边，虽然也同样射出了自己的导弹。但还没有等导弹靠近鹰酱的战舰，便已经被鹰酱的护航炮给击中了。

    “怎么回事？还有五公里的距离，为什么我们的导弹就已经被击爆了？”

    看着雷达显示的情报，兔子战舰的指挥官一时间感觉天旋地转，眼前发黑，都难以支撑自己的身体。

    “舰长，我们的武器水平和他们差太多了。以我们现在的火力很难打败他们。如果再这么继续下去的话，战舰可就坚持不住了。”

    副手刚刚提醒完雷达上，便立刻出现了十几发导弹，而这些导弹的目标就是他们的战舰。

    “立刻进行防御，立刻进行防御！绝对不能让这些导弹落在我们的战舰上。”

    舰长只是看了雷达一眼便明白，如果让这些导弹落在自己的战舰上，那即便是再坚固的战舰也无法抵抗。

    而一旦落实，那等待他们的将是战败，以及战舰被击毁。

    兔子的战舰立刻进行了防御，战舰之上，所有的防御武器同时启动，在空中布置出了一道密密麻麻的火网，试图拦截飞向他们的导弹。”

    (本章完)

