    “大意了，大意了。”

    如果说用一个词汇来描述秦言现在的心情，那就是后悔，相当的后悔。

    这一次在焰部落成年试炼上的举动，虽然不至于干涉到整个文明的进程，但却引来了相当严重的后果。

    秦言在化身降临焰部落这几天的日子里，已经大致摸清楚了部落文明的现状。

    自出现以图腾为代表的精神象征以后，原始部落的人们终于有了一个主动团结在一起的理由，并顺着时间的流逝，有了初步的“家庭”这个概念。

    此时一个部落就是一个大“家庭”，只要信仰同一个图腾就是家庭中的一员。

    拥有了家庭概念的部落，此时也开始运转起基本的规则：所有新生的孩子都会由整个部落来抚养，所有从外界获得的资源由“家长”来进行分配，除“家长”外所有的部落成员其地位基本平等……

    但即使已经走到了如此地步，一些从古猿时代便流传下来的习惯依然盛行，比如部落中的“家长”依然由女性来但当，比如雌性在繁衍时会选择那些更有潜力的雄性。

    什么是更有潜力的雄性？

    在以前，代表潜力的是雄性的力量和身体素质，但来到这个时代以后，除了力量与身体素质等等因素以外，“智慧”的重要性逐渐被以巫和部落首领之类的雌性发现。

    作为一个部落大家庭的家长，巫和部落首领的职位对于原始人类的智慧提出了更多的要求，也在逐渐的锻炼她们本身的智慧。

    这当然不意味着巫和部落首领的职位已经有向男性过度的可能，母系氏族社会还没有到倒下的那一刻，但却使巫和部落首领渐渐改变了择偶观。

    秦言之所以觉得后果严重，就是自试炼以后不论是蒂还是枝，对于他的态度竟然莫名的有了转变。

    蒂的年龄之前说过，成年不过三年，实际年龄为十五岁；枝看着五大三粗，但实际年龄也只比蒂大上两三岁。

    也就是说，她们正当壮年。

    虽然已经是部落大家庭时代，但此时依然没有什么老牛吃嫩草之类的说法。

    简而言之，言而简之……蒂和枝，她两都想和秦言生小猴子。

    秦言在部落待了半个月，就已经多次看到枝故意混在自己所在的狩猎队，似是耀武扬威的展示着令其他雄性部落战士流口水的健壮肌肉，也多次在出发狩猎时，被蒂用手来回抚摸着额头。

    刚开始他还没反应过来，直到某一天夜晚枝钻到了洞里，寻摸了半天没找到秦言，黯然离去之后，秦言就明白了一切。

    草！（一种植物）

    我只是一个刚刚十二岁的孩子啊！你们的良心不会痛吗！

    哦，对了，你们没有良心。

    秦言本来还想用化身体验一下原始人的一生，本以为只有死亡才能结束这一次旅途，却没想到竟然要因为这种事情提前结束自己的休假……

    就，就离谱。

    于是在哭笑不得的秦言刻意安排之下，在某个外出狩猎的日子，焰部落刚刚成年不久的“木”，为了掩护其他战士而被野兽叼走了。

    可喜可贺，可喜可贺。

    摆脱了化身带来的烦恼，复归位面之主的身份，秦言重新将目光放到整个位面之中。

    正如他对整个三阶的文明进程的推断，文明的发展速度越来越快了。

    每一个时代都有每一个时代的特色，如果说古猿时期是多种族竞争，那么现在这个时代就是原始精神文明的萌芽。

    以焰部落为例，图腾信仰带来的精神文明发展正在向物质文明的发展进行追赶，部落大家庭的出现正在逐渐完善原始人类的三观。

    有组织的社会结构使得大地上的各个部落正以极快的速度发展，并划定疆域。

    曾经单独发展的部落将会很快因为活动疆域的接触，而出现部落交流。

    想到这里，秦言便忍不住叹了口气，他对原始人类文明还是很有好感的，但时代的发展就是这样。

    原始人类可没有求同存异的说法，看看那一场成年试炼就知道，现在的各个部落对其图腾信仰有多么的狂热。

    两个狂热的图腾信仰粉丝群体凑到了一起会发生什么？

    或许会存在短暂的共存，但更多的可能是位面中的第一次原始战争将要吹响号角。

    不知不觉间，文明的进程已经走到了地球历史中三皇五帝之前的时代了吗？

    推崇火的部落会遇到信仰水的部落，掌握着原始耕种的部落会遇到掌握原始畜牧的部落，战争号角的响起也将是人类文明逝去表皮的尘土，开始绽放光华的起点。

    战争，战争。

    或许这一场大战之后，父系氏族和奴隶制社会便已经近在咫尺，更进一步的则是“国”的出现。

    秦言恍然发现，三阶的旅程自己竟然走了一大半了？

    这也太快了吧？

    晋升三阶的一幕秦言还觉得好像就发生在昨天一样，现在自己又要奔向四阶了？

    从某种程度上来讲，这也挺离谱的。

    不管怎么样，部落战争已经是箭在弦上，秦言所能做的也只是见证这一切的变迁，并暗中释以引导。

    文明的进程就是这样充满了随即性与无穷的可能，秦言预想到了部落战争的到来，却没有预想到他的开始。

    战争的火种与他化身的死亡竟带起了一丝联系。

    第一个与外界部落产生交汇的，竟然还是焰部落。

    在秦言化身死亡后的第十年，枝与蒂将首领与巫的职位转交给了下一代，她们似乎突然对外界产生了好奇似的，走出了部落所能触及的疆域，并在快老死时回到了部落，带回了新的果木与猎场的消息。

    从此焰部落的一些人似乎也遵从起这样的习惯，在年老后选择去探索外界。

    就在这样一代又一代的探索之下，焰部落的领域与疆界正在逐渐扩大，他们的猎场遍布森林与河流，部落中的总人口数也终于开始突破社会构造的上限，到后来，焰部落已经发展到有两千多人，有二十多名巫，有近一百多公里的疆域。

    他们终于不再是只住在山洞之中，而是如同星火一般挥洒出去，而就在这时，焰部落遇见了第一个其他部落。

    那些部落的人自称为“牧”

