    第537章敲门

    苏念福不说话，林瑾华也没有过多的询问，只是静静地站在苏念福身边。

    苏念福自己打算好了，就转头看向了林瑾华，“阿华，你要不要写一封家书，让梦生帮我们送回去。”

    林瑾华,“......”

    林瑾华没有立刻回答，表情也有些不自然。

    他的这个样子，落在苏念福的眼中，只让苏念福觉得奇怪，“这是怎么了？”

    好端端的，怎么林瑾华突然露出这样的表情来？

    见苏念福一脸好奇的看着自己，林瑾华赶紧收整好了自己的表情。

    不管林瑾华和白梦生私底下是怎么相处的,但是在苏念福跟前的时候，关系一向都是好的。

    他们并没有做过什么协商，但是做出的决定却都是一致的。

    林瑾华并没有沉默很久，很快就点头答应了下来，“好啊！”

    “什么好啊？”

    白梦生的声音突然响起，苏念福和林瑾华同时转头看去，就见白梦生已经走到了他们枕边，正一脸是笑的看着他们。

    被白梦生盯着，林瑾华略微有些不自在，移开了视线，并没有回答白梦生的问题。

    苏念福就没什么顾虑了，直接就给了回答。

    “我们就是在说，想要写封家书，拜托梦生你帮我们送一下。”

    白梦生听到这话，笑容更灿烂了一些，“我还以为什么事儿呢，原来就是这个！阿福你放心吧，我肯定帮你们送回去！”

    说到最后的时候,还特意看了林瑾华一眼。

    几人说着话，厢房的门被敲响。

    清风走过去开了门，就又几个小伙计端着托盘进来了。

    一道道菜摆在桌子上，道道都是色香味俱全，且全都是他们爱吃的。

    不仅上菜的速度快，就连准备的都是这么齐全。

    苏念福知道，这肯定是清风刚刚安排好的，对着清风就是甜甜一笑，“清风，你可真是太厉害了！”

    清风笑的腼腆，“这都是应该的！”

    他性子就这样，有些腼腆，有些害羞，长得也十分的清秀。

    但是做起事情来，却是面面俱到，考虑的十分的周全。

    几人也不在多说，坐下就开始吃饭。

    他们这一路上，可以说是吃的一般，住的也一般。

    就连早上的那一顿，也都是凑合吃的。

    现在看到这样丰盛，又十分符合他们口味的饭菜，一个个都顾不上别的了,只认认真真的吃自己的。

    吃饭的时候，大家都没有说话，屋子里静悄悄的，只偶尔能听到碗筷碰撞的声音。

    直到众人都吃的差不多了，这才有人开口说话。

    正说着，房门突然被人敲响了。

    苏念福看向清风，“你是还准备了饭后的甜点吗？”

    苏念福以为是清风考虑的周全，可没想到，清风却是一脸莫名的看了回来，“没有啊！”

    他让人准备的饭菜已经十分丰盛了，根据他的估算，大家吃了之后，估计也没什么肚子吃甜点了，也就没要。

    听到清风的话之后，苏念福更疑惑了。

    既然不是清风准备的，那现在外面敲门的人是谁？

    (本章完)

