    7月11日，天空下起了小雨，但即便如此，也改变不了鹏城这座城市的沉默，黑压压的乌云，让人有些喘不过去来。

    韩氏大厦，周边亮着两道巨大的射线，将整座大楼照得灯火通明，璀璨的光芒从玻璃折射向天空，消失在了黑暗当中。

    大厦门口，停着十几辆进口轿车，有奔驰，有皇冠，有本田，每一辆车都相当于普通老百姓几十年的工资。

    巨大的贫富差距，在这个年代展现的淋漓尽致，富的富死，穷的穷死。

    “老板，你看人家各个都开着车过来，咱们坐计程车过来，是不是有点寒酸啊！”

    当出租车停在韩氏大厦门前的时候，赵紫龙望了一眼周围，小声嘀咕道。

    “今天就算我们骑车过来的，也是这里的焦点。”李斯文很是淡定的说道。

    这句话赵紫龙没有反驳，今天李斯文的确是焦点，其中原因也不难理解。

    一来，食品行业借着食博会成功走入鹏城事业，许高明又亲自拉拢食品行业进行地皮拍卖。虽说拍卖肯定也有其他行业参与，但绝对不会像食品行业这么兴师动众。

    二来，食品行业基本都是外省的，如同赵紫龙之前分析的那般，许高明想利用这些外省资本拉高地皮竞价，他们也自然成为了最重要的一个群体。

    三来，在这个群体之中，李斯文的地位虽然和万龙等人比不了，但他有周明成这个大佬做后盾，又是食博会上的风云人物，地位自然是节节攀升。

    综上所述，李斯文从本人再到代表的行业都让他成为了旋窝风眼中的人物。而且万龙等人肯定不敢得罪韩氏，那么便一定会把李斯文推出来。

    果不其然，李斯文刚下出租车，万龙，魏英雨，林东来，蓝新正等人便等着小雨走了过来。

    “李总，你可来了，我们就等你了。”万龙带头说道，语气无比的客气。

    不知道的还以为万龙有多么尊重李斯文呢，知道的却明白，他一定没憋好屁。

    “是啊李总，今天如果你不来，我们连这韩氏的门都不敢踏进去。”魏英雨赶忙跟着说道。

    “各位都是食品界响当当的大佬，吹捧我这个晚辈，不至于吗？”李斯文轻笑着反问。

    “李总，你可千万别这么说，你都能和周老总称兄道弟的，我们这些小老板算得了什么啊！”万龙轻轻一咳：“说白了，我们现在啊，都得唯你马首是瞻。”

    “是啊，李总，你要不出现，今天的事我们可做不了主啊！”魏英雨又补充道。

    两人一唱一和，明显是排练好的，其他老板也跟着轻轻点头，只有蓝新正露出一丝无奈的笑容。

    “多大的事啊？至于这样么？”李斯文假作不解的道。

    “李总，你就别逗我们几个了，这事你真不知道？”万龙好奇的问道。

    “韩氏请咱们吃饭，吃就是了，没必要如此紧张兮兮的吧？”李斯文回道。

    “你还真以为韩氏要请我们吃饭吗？”万龙压低声音：“韩氏就是为了十五号的地皮。”

    “没错，韩氏这次把我们召集过来，就是想逼迫我们放弃竞拍。”林东来道。

    “你们确定？”李斯文假作一惊。

    “当然了，韩氏能发家靠的就是歪门邪道，把我们召集过来是肯定没有好事的。”万龙装作极为悲愤的道：“许副市把地皮的消息告诉我们，其实就是明说这两块地皮是为了引进食品行业准备的，可却没想到韩氏地产插了一脚。”

    “是啊，韩氏地产这么做，明摆着欺负我们这些外乡人嘛，实在是太过分了。”王剑波不知道从哪冒出来补了一句。

    “听你们这么一说，我倒是有些明白了。”李斯文扫视了一圈，问道：“大家的意思是什么？”

    “我们哪敢做决定啊，现在你是咱们食品界的代表人物，大家当然都听你的了。”

    万龙说道。

    “没错，李总，不管是妥协也好，还是不妥协也罢，我们都听你的，绝无怨言。”

    “对，都听李总的，绝无怨言！”

    魏英雨带着几人一起说道。

    这架势把跟在李斯文身后的赵紫龙笑坏了，显然这些人将李斯文推出来明摆着是想给他扣屎盆子，让他充当打头炮，只要李斯文妥协，大家就会把这次的事怪在他一个人头上。

    更何况除了妥协也没有第二种选择。

    绝无怨言？这种鬼话，只有傻子才会相信。

    赵紫龙较有兴趣的看着李斯文的背影，这个狂妄的人终归要付出年轻的代价。

    “你们当真没有怨言？”李斯文的声音响了起来。

    “当真！”

    众人几乎异口同声的回答。

    “那好，我就把想法和大家说一下。”李斯文沉默几秒，然后道：“刚刚我想了想，如果韩氏真的是为了地皮的话，确实如王剑波所说，有点欺负我们外乡人的架势了，这种行为，和明抢已经没什么区别了吧？”

    “李总说得对，我们也是这么认为的。”万龙连连点头，甚至摆出一副虔诚的模样道：“李总，你一定要为我们做主啊！”

    “万董，你放心，离开鹏城，我们之间怎么斗都无所谓，但在鹏城之中，如果有人欺负到你我的头上，咱们就是一条战线上的兄弟。”李斯文整理的一下衬衫：“而且各位既然推崇我为本次食品界的代表，自然不会让各位失望，你们放心，韩氏想通过这种手段压迫我们妥协，我李斯文第一个站出来不同意。”

    这一番话，可把众人听傻了！

