    涂小安成功逃离之后，小小插曲就此过去。

    一座化龙池，一条洪荒长蛇，美哒哒的收下。

    翌日！

    咚咚咚...！

    古族大清早就响起了一阵悠扬深远的钟声，天下势力齐聚，比武大会今日展开序幕。

    只见古族宫殿的一处中心地带，有一座巨大的莲台形角斗场，作为此次比武大会的擂台，这个角斗场平日来是古族弟子作为切磋之地，面积非常的大。

    此番用来比武更是相得益彰。

    这次这场古族展开的比武大会，人数虽然不算太多，但规模却巨大。

    因为来参加比武的，都是各方势力未来的领军人物。

    是名誉之争，也是地位之争。

    随着钟声的响起，这个巨大的角斗场一道道曦光与宝霞，萦绕起来，蔚为奇观。

    为什么叫莲花形角斗场，因为是已莲花的形态建立的，角斗比武场就是其中的花蕾，随着钟声，只见一片向外展开的莲花花瓣闪烁着霞光，显化而出。

    等这片莲花花瓣彻底展开之后，就闻古族一位弟子大声一喝：“有请青龙门入席！”

    输入，便有一处偏殿射来一道流光，赫然，就是一群人站在了花瓣上。

    这叫莲花看台。

    随后，一片片花瓣神奇的显化出来，莲花的形象也越来越丰富起来。

    各处偏殿的势力一一出现在莲花看台上，等待比武大会的正式开始。

    这个莲花看台也是很有讲究的，叶子越长越高，入席的代表的势力也就越强大，这就是地位象征。

    等莲花看台最后几片的时候，就出现了超级势力。

    不多时，一朵含苞待放的巨大莲花就出现了，足足六十六片花瓣包围着比武场。

    各方势力各显神通的入座。

    吟...！

    此时，一道剑吟声冲天响起，随后，一道堂堂皇皇的剑气，从天而降，朝着西方位置最高的一片花瓣斩去。

    这一斩之下，花瓣完好无损，却出现一群绝世剑客，他们以剑合身，以身合道，以道合天，以天合命，人就是剑，剑就是人。

    一剑逆天，斩杀一切，唯我独尊。

    他们便是人族超级势力，万剑宗，比武代表，剑少阁主帝一。

    片刻之后，嘭的一声，平地惊雷，响起了一股魔音，紧接着，就是一团巨大的黑色魔气射来，落在了另外南方位置的一处最高的花瓣上。

    有男有女，每一位都透着一股奇异的魔性。

    人族超级势力天魔宗，比武代表圣女韩萧萧。

    紧接着，一股苍老的梵音响起，一道巨大的佛印“卍”金光璀璨的旋转而来，同样落在了北方位置最高的一片花瓣上。

    显化的是只有两个光头和尚，都穿着一件璀璨的金色袈裟，成为了莲花看台上最靓的两个光头崽。

    人族最源远流长的超级势力，佛宗，与世无争，已佛度人。

    比武代表，当代神佛，金佛子，一个修炼出七色佛印的男人。

    莲花看台，只有四片最高的花瓣，三股超级势力入座。

    那么接下来，自然是人族宗派道统，人族的扛把子昆仑虚了。

    只见无尽霞光跟仙音漫天响起，云起烟霞之际，最高最后的一片花瓣正主入位。

    自东方。

    昆仑虚当代掌教带着最出色的传人气运之子逍遥子卿显化而出。

    比武代表，气运之子逍遥子卿。

    莲花看台，各大势力全部就位。

    随后，花蕾位置的比武场正上空，古族的族长古天荣出现了。

    身为正主，古天荣这位活化石也不能免俗的开始了一段非常啰嗦的开场白。

    啪啪啪....上万个字忽略。

    巨大的莲花上空，只见一片白云慢悠悠的飘来，上面趴着一位俊朗的年轻男子，旁边还站着一头九尾的猫。

    “黄金瞳，找到你的女主人了没有！”

    涂小安趴在白云上，在一片片巨大的花瓣上找人。

    每片花瓣都是一方势力，领头的都是五阶神。

    “第四十七片花瓣上！”

    此时的黄金瞳不假思索的说。

    “嘻嘻，眼力不错！”

    涂小安其实早就找到了，就是逗逗闷子，话说千落家族的地位实在不怎么样，整座莲花看台上，六十六片花瓣席位，千落家族在四十七片花瓣，这地位可想而知。

    古族当年怎么会跟千落家族订的娃娃亲呢，应该跟昆仑虚订才门当户对啊。

    不对，应该跟天魔宗订才是，毕竟天魔宗圣女韩萧萧不是现成的吗。

    “等下比武的时候，你尽量不要暴露自己的猫类气息，要真打不过就投降！”

    涂小安嘱咐了一声黄金瞳。

    “知道了主人！”

    涂小安看下去：“这老头BBB的怎么还没有讲完，我还等着给子烟惊喜呢！”

    比武场正上空，古天荣族长说了一大堆客套的话，最后道：“此番比武设冠亚季三个名额，比武有输赢，自然也有奖励，季军可获得一件先天灵宝，亚军可获得两件先天灵宝，而冠军将获得一件先天灵宝跟一件先天至宝！”

    此话一出，宛如平地惊雷，让底下之人无不动容，很多人都差点以为是听错了。

    比武有奖励是必须的，但这个奖励貌似有点夸张啊。

    各方看台上的势力都露出了震惊的表情。

    主要是因为冠军可以获得一件先天灵宝跟先天至宝，灵宝先忽略。

    什么叫先天至宝啊，那是世界上最厉害的神兵利器了。

    就算趴在白云上的涂小安都正色了起来，眼神中露出贪婪之色。

    靠，古族如此财大气粗嘛，贡献一件先天至宝，四件先天灵宝？

    这也太有钱了吧。

    涂小安在轮回神树上，得到了一柄是戮仙剑，可谓上古第一凶器，威力强大无边。

    戮仙剑有多么的吊不用多说，但戮仙剑也仅仅是先天灵宝而已。

    也就是说，这次的比武，只要获得第三名，就可以得到一件可以跟戮仙剑媲美的先天灵宝了。

    而第二名还可以得二件。

    第一名冠军就更变态，不但有先天灵宝，就连先天至宝都出现了。

    可绝对是神器中的神器，一共也没有几件。

    据说开天辟地之后，世间出现了三件先天混沌至宝，十件先天至宝，跟一百件先天灵宝。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

