    以陆小天为中心的方圆百里内，在汹涌的元磁之力与天地灵力间，一只只血色的妖物正在显化出来。片刻后，竟是形成了一片血色妖物的国度。不过细看之下，这些妖物又沾染了一些元磁之力的紫金色。鹰飞唳天，犬行于地，百里范围内，小小的山岭之间，虎啸猿啼，树枝栖鸦。

    此时别提那些跟石头一般飘浮于四周的妖物，就是陆小天心里同样也是诧异无比，这些妖物有的是融合而成，有的本来便是这般，不过无一例外，都是之前为了冲击合体境动用融魂大法时动用的妖兽精魄。这些妖兽精魄原本已经被狂暴的元磁之力击碎。陆小天此时已经渡过了最为艰难的时期，正接受天地灵力，与元磁之力灌体，中丹田也在急剧的扩大。只是那些被击散的妖兽精魄仍然游弋在虚空中，陆小天原本也以为应该早就消散，可在接受灵力灌体的过程中却是感受到了这些妖兽精魄的存在。神识一动之下，这些妖兽精魄便一一重新聚集，然后显化出来。而且在被元磁之力击散后，游弋在方圆百里内的虚空中，这妖兽精魄已经融合了部分的元磁之力。原本的血色自然而来多了一道紫金色，看上去更显神异非常。

    而且这些血色妖物显形的过程中，陆小天发现了一种极为奇特的现象，这些显形的血紫色妖物中，竟然比起以前多了一层天然的亲和力。陆小天福至心灵，神识一动，就近一些的鸡，狮，鹿，鱼四种妖兽精魄直接融合，形成一只狮首鹿身，鸡尾，又长满了鱼鳞的异兽。

    陆小天见状不由面带喜色，紧接着又开始控制猿，蟒，马，隼，蚁五种妖物进行融合，亦是水到汇成。只是在尝试六种妖物元神融合的时候，才进行的极为艰难，片刻之后坚持不下去才轰然散开。

    “没想到四融魂，五融魂就这样修炼成了。”陆小天一脸喜色。虽说六融魂未能直接一气呵成，不过过程却比起以前修炼三融魂的时候要顺利得多，也许多尝试几交，便能达到六融魂的高度。每多融入一种精魂进去，融魂大法对于斗法时的实力增幅都是极为可观的。

    当陆小天再次突破后动用融魂大法时，脑海内突然出现了一段法诀，“淬魂！”当初在修炼到神虚境体修，魂战元珠便在体内破裂了，陆小天只觉这功法便到此为止，后面只能加大融魂的数量还提升实力。没想到此时竟然又冒起来一侧面口诀，看来魂战魂珠在体内并未真正消失，而是以另外一种独特的方法存在着。

    陆小天连忙将淬魂的法诀熟记于心。从原来的吞魂大法，再到后面的融魂大法，此秘术对于陆小天实力影响颇大，此时只是看了一眼这淬魂之法，陆小天便越发觉得此法之玄妙，不由有种拍案叫绝的冲动。这淬魂之法，不仅是精淬妖兽的元神，将其提纯，也有对自己元神进行反复修炼提升的法门。能提升元神的功法少之又少，此法中的淬魂一道无疑是其中极品。

    而且陆小天出于修炼融魂大法的需要，后面融合的妖兽精魄需要的等阶越高越好。毕竟以陆小天眼下的境界，若是妖兽元神等级太低，对陆小天斗法也没有太多的帮助。可高阶妖物便如同金字塔的顶尖，尤其是达到了合体境，整个混乱妖域加起来也没多少，连满足陆小天的修炼所需都做不到，更何况还要后面拿来对敌。

    这淬魂术倒是解决了这方面的忧虑，将低阶妖物的元神精魄淬练，使其变得更加精纯，然后将同种妖兽的元神融合到一起，可以得到一只强大的。至于能强到什么地步，既要看提炼的元神精魄，也要看施法之人的水平造诣。

    熟记住《淬魂大法》的法诀，陆小天注意力收拢回来。注意力放到散布在整片山野的数百只血紫金三色交杂的妖兽精魄上，融合了元磁之力后，这些妖兽精魄不仅更容易融合，而且比起之前又多了一种凝实。

    陆小天神识一动，这些妖兽精魄便兽吼鸟鸣声阵阵，陆小天身上战意燃起，这些精魄也无不妖气大作，一副凶神恶煞的神态。

    “且不论融魂大法，单是控扼如此多的妖兽元神精魄，也是一种莫大的神通。”陆小天眼神闪烁，单一的妖兽精魄战力算不得多强，可如此多的数量叠加起来，又融汇了元磁之力与自己的血罡之力，在自己的领域之内，战力便极其可观了。也算是自己成为合体境体修之后修炼而成的一种独特神通。

    不过这种神通没有名字，陆小天略一沉吟，便叫百兽争鸣吧。

    陆小天手持方天画戟，斜向天迹，包括主元神在内的十三道元神铺展开去，连同血罡之力，都在元磁之力与天地灵力的灌体中得到升华。神识如同潮水一般漫延开去，一百里，两百里....一直达到了八百余里才缓缓停了下来。晋阶合体境体修之后，陆小天的元神再次得到了大幅度的提升。单是神识笼罩的范围便达到了惊人的八百余里。便是其他合体后期大能，也罕有达到这个层次的。

    当然，这是常规没有受到骚扰的情况下。若是在一些特殊的地方，比如鬼域，以及元磁之力浓郁的地方，能探测到的范围便要大受影响。一些法宝也能规避神识的探测。

    不过此次突破元神通达到如此惊人的提神，还是出乎陆小天的意料。

    随着神识的扩张，方天画戟也绽放出惊人的光芒，仿佛向世人宣示着一柄绝世灵兵用这种脱胎换骨的方式现世。

    这种状态一直持续了十数日，天空中的磁力漩涡才逐渐变小，那八个方位的血色异兽也投入到磁力漩涡中。陆小天并不怎么大的口此时却是忽然一张，仿佛吞天一般，将那仍然体形惊人，看上去足有数百丈的磁力漩涡陡然间吸入腹中。

