    “而且，如果对方请来的是一般的赌石师傅，我也就不说什么了，我们袁家还是养了几个赌石大师的。”

    “可是，我们刚得到消息，陆家这次请来的，竟然是玉石界的国宝级人物，王开泰！”

    “王开泰？”

    萧阳有些懵，他不是赌石圈子里的人，对于什么王开泰根本没有听说过。

    “啊，我好像听说过！”

    叶灵儿举着手说道：“我在电视上看到这个人，好像很厉害的样子，连央视都请他去做节目呢。”

    袁亮苦笑点头，说道：

    “不错，王开泰的确很出名，尤其是在赌石界，可以说无出其右啊，我们袁家的那些赌石师傅，都是他徒子徒孙级别的。”

    “那家伙是在华夏刚兴起赌石，第一批吃螃蟹的人，积累的名声，名望以及经验，无人能及。”

    “而陆云升也是掐准了时机，在快要开始赌石的时候，将我们唯一能跟王开泰一较高下的大师，给抢走了。”

    “如果这一次我们袁家败了，那么陆家一定会借机做大，吞并很多家珠宝行业，一举成为燕京的珠宝龙头，到时候他们掌握了定价权，那么后果会十分严重。”

    “阳哥，我知道你是一个高人，你可不能眼睁睁的看着我们袁家不救啊。”

    萧阳无语的笑道：

    “你是不是太高看我了，我又没说我会赌石。”

    “那可不见得，您第一次赌石就开出了冰种翡翠，那还能做的假？”

    “我可不相信，你只是运气好这么简单。”

    萧阳一定有着十足的自信，才敢跟别人用一个亿来赌石，所以袁亮断定，萧阳一定已经知道自己赢定了，才会这么做的。

    “好吧，看在咱俩算是有些交情的份上，我就帮你一把。”

    “姐夫，你行不行啊，可别给人家添乱啊。”

    “就是啊大叔，一个是赌石的鼻祖，一个是帅气但是运气好的大叔，我看还是鼻祖厉害点。”

    颜小曼也走过来说道。

    萧阳不禁无语。

    “你们就瞧好吧，从今天开始，我就是燕京城里赌石界的扛把子。”

    两个女孩见萧阳这么有信心，也就没有说什么了。

    很快，刚才那个穿着西装的青年来到了袁亮身边，低声说道：“少爷，现在可以过去了。”

    “阳哥，我们过去吧，马上就要开始了。”

    袁亮来到萧阳跟前，说道。

    萧阳点点头，随后就跟着一起朝着会场里面走去，叶灵儿和颜小曼也在后面跟着。

    一间豪华包房之中。

    真皮沙发上，坐着一个二十多岁的青年，身穿定制款的西装，脚上穿着一双鳄鱼皮的皮鞋。

    而他身边，则坐着一个六十岁左右的老者，看起来颇有点自命不凡的感觉。

    这时，一个下人走了过来，说道：

    “少爷，赌石马上就要开始了，咱们可以过去了。”

    陆云升将翘起来的二郎腿放下，淡淡的说道：“剩下的事情，准备的怎么样了？”

    “启禀少爷，一切都准备妥当了，一切进展顺利。”

    陆云升冷冷的一笑，然后转过身来，对着王开泰拱拱手说道：

    “王老，这一次，可就看您出手了。”

    王开泰捋着下巴上的白胡子，自得的说道：“放心吧，有老夫在，这一次绝对会取得胜利。”

    陆云升满意的点点头，然后和王开泰两个人一起离开了包房。

    五楼，一个中等的展厅之中。

    此时，已经有很多的著名的珠宝商到来了。

    他们是来进行见证的，这时候，谁也不能乱动手脚。

    萧阳几个人刚一进去，就吸引了很多人的注意力。

    “是袁家的人来了。”

    “我可是听说了，这次袁家请了个赌石界的高手，据说和王开泰同出一门啊，厉害得很呢。”

    “不对，你们看根本没有什么赌石高手啊，就几个年轻人而已。”

    “该不会人还没到吧，这赌石马上就开始了，如果门一关，人还没到，那可就不作数了啊。”

    珠宝商们一个个面面相觑，不知道这袁家葫芦里到底卖的什么药。

    “呵呵，看来这场竞争，已经有人开始率先下手了。”

    其中有的珠宝商，似乎已经感觉到了一丝阴谋气的味道。

    突然，门口传来一声呼喝。

    “陆家陆云升公子到！”

    紧接着，众人转头看去，只见门口处一个贵公子模样的人，领着一个鹤发老者走了进来。

    “呦呵，袁亮，没想到你还先到了啊，还以为你现在已经焦头烂额了呢。”

    陆云升看到了袁亮，顿时露出一丝戏谑的笑容，主动走过去搭讪，看到袁亮身边没有什么赌石大师，笑的更加猖狂了。

    袁亮脸色阴沉无比，沉声说道：

    “陆云升，你这么阴险下作，可是坏了燕京商业上的规矩啊，就不怕别人用同样的办法阴你吗？”

    阴招谁不会用啊，不过只是处于某些道德上的约束，不屑用罢了。

    可是陆云升却没有底线，用了这么下三滥的招数，这一次，算是彻底让袁亮看清了陆家的面孔。

    “呵，袁兄，看来你还是这么幼稚啊，商场如战场，既然是战场，什么阴谋阳谋都可以随便用嘛。”

    “成王败寇的道理，莫非你不懂吗？”

    陆云升俨然一个胜利者的姿态，用上了教训的口吻。

    可是，袁亮却没有继续跟他动怒，嘴角反而掀起一抹冷笑。

    “陆云升，谁赢谁输还说不定呢，你真的以为你就一定赢？”

    陆云升眉头微微一皱，什么意思，这家伙难不成还有什么后手吗？

    不然为什么会这么说。

    “你莫非还有什么杀手锏吗？”

    “对了，我怎么一直没有看到你们袁家的赌石高手呢，不会是袁大少你亲自上场吧，还是说，准备主动认输了？”

    陆云升看了看袁亮周围，一个男带着两个小丫头，应该是袁亮的朋友吧。

    眼下马上赌石的时间就到了，可是袁亮身边竟然没有跟着赌石的师傅，这就奇怪了。

    难道他真的想主动放弃吗，这可不像袁亮的性格啊。

    “哼，赌石高手，我早就请好了，远在天边，近在眼前。”袁亮冷冷的说了一声。

