    神风族老大见洛宇一脸淡然的表情，沉声道：“人族，我最后再问你一遍，投不投降？”

    洛宇淡然道：“说也来桥，我正愁碎片收集太慢，你们这就出现了。”

    “这就是所谓的天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”

    只见他一抖手，手中的雷刀飙射而出，向着最近的一位神风族女子刺去！

    “噗！”

    雷刀如同闪电一般刺入了此女的胸膛，就算神风族以敏捷见长，但是此女也根本就没有反应过来。

    “啊……”

    她看了看胸口的血洞，又看了看洛宇，惨叫一声后直接倒地，身体开始模糊起来。

    全场一片寂静，那神风族老大反应过来后咆哮道：“杀！”

    “给我射死他！”

    “嗖嗖嗖嗖！”

    这群神风族身后的自动床弩发射器开始对洛宇不断的射击，一根根弩箭在半空中从细小转化为原本的粗大形态，从四面八方向着洛宇轰去！

    这群神风族一人一张床弩，看来评分都是1W以上的。

    迎面而来的九根床弩几乎同时刺在了紫光屏障之上，只听“砰砰砰”三声，包裹着洛宇的紫色屏障碎裂，随即六根弩箭轰在洛宇身上。

    “咔，咔咔咔！”

    轰在洛宇身上的弩箭直接被反弹开，洛宇穿着的可是钻石级的长袍，防御力四千以上，就算是大型的床弩都没破防！

    “什么！”

    神风族众人见到这一幕，吓得几乎连眼珠子都要瞪出来了！

    “这是什么防御力！”

    “不！你不是人族，你是哪个高阶种族假扮的！”

    洛宇讥笑道：“打人都没力气，还跑出来抢劫？”

    “轮到我了。”

    他指尖一点，身后的迷你电击塔同时轰击而出，五道瞬间直接轰在了老大身上，他连惨叫都没有发出一声，直接原地爆炸。

    “闪电！”

    “不好，这是传说中的雷击塔！”

    “快散开，各自走！”

    那老大身边的女子大喝起来，神风族小队之人一个个竟然向着四面八方逃窜起来！

    他们判断很清晰，这个男人防御太高已经立于不败之地了，加上电击塔，不可能打得过的。’

    先跑再说！

    “现在想跑，是不是迟了？”

    洛宇整个人如同豹子一般向着两个神风族追去，这两个神风族回头一看吓得亡魂皆冒，床弩再度发射，但是洛宇根本就不闪不退，其中一根粗大的床弩射中了他的脑门。

    【提示：脑壳强化反击触发】

    提示出现，正逃跑的神风族脑袋毫无征兆的爆炸开来，这是以床弩的攻击力直接计算在他脑袋上了，很明显，他的头还是不够铁。

    “什么！”

    另一个神风族吓得全身一僵，被洛宇追上一刀杀了。

    “滋滋滋滋滋……”

    电击塔自主攻击了，五道闪电向着五个方向劈出，走廊没有拐角，闪电属于避无可避，砰砰连翻炸响，五个神风族被闪电炸死。

    有两个逃向另一条走廊的神风族被小朵喷出的一道火柱追上，化为灰烬，最后一个也是被小金给追上，虎爪打死。

    不过片刻之间，神风族小队全灭。

    作为B级评价的种族，神风族的初始属性挺高的，绝对有一百冒头，经过这么长时间的发展，这群人两百的属性值都不奇怪。

    但可惜的是撞上了洛宇，他乍看之下是一个人，但因为评分高又是驭兽师，带了一堆凶狠的动物和电击塔进来……

    不说兽娘的强度，现阶段电击塔比试炼者强多了……

    这也可以从侧面反应一个核心问题：天道世界，领地评分真的很重要，就算一个弱者，只要领地评分高，带进来的防御武器厉害，那也是绝对的强者。

    片刻之后，洛宇收集了这群人爆出了东西。

    这些家伙进来前都立了遗嘱，他获得领地核心10%，白银70W，还有两张床弩，还得到了3枚碎片。

    目前舒适度碎片5/10，美观度碎片2/10。

    果然，杀人夺宝才是最快的发财手段。

    将东西全部收好之后，洛宇看了下电击塔的雷能储备情况，副本里的防御武器还是消耗主基地内的能量数值的，目前雷能情况17600/50000。

    也就是还能发射176次雷电攻击，不错，应该够用了。

    淡淡一笑，洛宇走入了一处走廊内，背影逐渐消失。

    两小时后，他又回到了原地。

    他走了四条走廊，竟然全是死路，甚至还在某一条死路的尽头遭到了家具怪物们的伏击。

    没办法，接着走吧。

    洛宇有些怒气冲冲的走入了第五条走廊，这一次七拐八拐之下足足走了一个多小时，他自问并不是什么路痴，但还是找不到回去的路了。

    每条路都一模一样，连走廊上的突然花纹都一样，洛宇还用双刀刻了标记呢，结果刚回头标记直接就消失了。

    他算是看出来了，这副本的难度为普通，不是怪难打，而是路难走！

    这谁顶得住啊……

    又走了片刻，洛宇看着面前的死胡同有些恼火了。

    他猛的一拳轰在了墙壁上，面前的墙壁一震被砸出一个凹口，但是不一会儿就开始被修复。

    看着逐渐恢复的凹口，洛宇想到了一件事。

    “如果我拆墙的速度比修复的速度快，能不能直接破墙而出？”

    想到就试，砸墙的话还是拳头好用，洛宇连连轰击，但是连打了几分钟后，发现他破坏的速度并没有修复的速度快……

    “对了，我怎么把这东西忘了！”

    他翻手间取出了【机械生命体的手臂】，这可是女武神机械体的胳膊！

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    洛宇将机械手臂当成了锤子，这破坏力非常的惊人，石屑纷飞之间，洛宇发现眼前墙体的耐久度飞速的掉落，比修复的速度快多了。

    “有效！”

    他连续挥舞机械手臂猛砸，片刻之后，眼前的墙壁轰然倒塌，出现了一条全新的走廊。

    洛宇一眼就看到了走廊上的那扇大门！

    “成了！破解迷宫的办法找到了！”

