    终于完成了！

    犀牛坦克！

    王毅微微一愣，旋即脸上便露出喜色！

    这可真是久旱逢甘露！英雄总是在最关键的时刻登场啊！

    面对足足九只T3丧尸，重装大兵的标枪导弹耗光，基地现有的武装力量已经是黔驴技穷了！

    如果没有系统这声提示，可能王毅便准备派遣武装采矿车出击，用20mm口径的机关炮和武装采矿车厚实的装甲与T3丧尸拼死一搏了！

    但是现在，不需要了！

    微微闭上眼，顷刻间，犀牛坦克的数值便浮现在王毅意识中。

    犀牛坦克，重型主战坦克，配有125mm口径滑膛炮！每日弹容量20发！每日凌晨自动刷新，需要专职驾驶员一名，炮弹手一名。

    王毅没有任何迟疑，有武装采矿车的经验，他早已经做好了准备。

    在战车工厂附近，此时就有几名红警士兵，时刻等待着！

    ……

    九只T3丧尸，几乎并排站立，迈动着沉重的步伐，大踏步的朝着基地围墙的方向走来。

    而速度更快的T2丧尸，已经冲入到前方的尸群当中，以惊人的速度在丧尸中穿梭着，随时准备配合T3丧尸冲上围墙，屠杀围墙上的红警士兵！

    然而就在同一时间，基地内的幸存者们，都一脸呆滞的看着不远处。

    金属转轴的声音响起，黑烟缓缓飘在空中，一辆巨大的坦克从战车工厂中缓缓驶出，随后在一众幸存者们呆愣的表情下，朝着基地正门方向驶去。

    “坦……坦克？”

    一名幸存者，嘴唇略微哆嗦着吐出这两个词，周围的众人只感觉仿佛置身在梦中。

    基地里居然有坦克？

    他们在基地这么长时间，居然完全不知道！

    这种只有在电影中才会见到的钢铁猛兽，陆战之王，哪是他们这些平头老百姓平日里能见过的？

    随着犀牛坦克缓缓驶到正门前，这些幸存者们才愕然的发现，围墙上的红警士兵，不知道什么时候下来一大批，约有百人左右，全部聚集在正门前。

    不仅仅是犀牛坦克，就连他们平日里见过最多的那辆体形更大的庞然大物——武装采矿车也停靠了过来。

    而在武装采矿车后方，几辆经过工程师应急维修后的改装战车也紧随其后。

    “这是……要干什么？”

    一种幸存者不明所以，却也有人隐约间猜到了某种可能性，脸上的表情顿时间变得无比的精彩。

    “他们该不会是想要？？？”

    与此同时，站在围墙上的王毅微微点头，低声喝道：“所有部队听令！火力全开！！！”

    随着王毅的命令，围墙之上，分别位于四个位置的哨戒炮缓缓升起，枪管对准围墙下的尸群。

    红警士兵们纷纷将枪架起，哪怕子弹已经打光的普通动员兵和米国大兵，也都拿起事先早已经准备好的备用枪械。

    “哒哒哒哒……”

    突然响起的枪声就仿佛狂风骤雨！子弹倾泻而出！

    也就是在同一时间！基地的大门缓缓打开，拥挤在门前的尸群顿时间蜂拥涌入基地，可迎接它们的，却是守在门后的红警士兵以及武装采矿车20mm口径机关炮的欢迎！

    五百名红警士兵，四座哨戒炮，一辆武装采矿车组成的火力有多强大？

    仅仅只是一瞬间！尸群就好像陈旧的破布娃娃般被瞬间撕碎！不堪一击！

    基地正门前的丧尸都被射程一地碎肉！甚至是空气中都漂浮着一层血雾！

    犀牛坦克率先启动，履带转动间，便碾压着无视丧尸的尸体径直冲出基地！

    武装采矿车和改装战车则紧随其后，一同驶出基地。

    基地外此时依然是丧尸成群！即使是王毅集合全部武力发动的最强火力压制，也做不到瞬间消灭数万丧尸！

    但这并不重要，只要基地的火力能将堵在正门的丧尸清理掉，让犀牛坦克自如的驶出基地，接下来，就要看犀牛坦克怎么秀了！

    站在围墙上，看着驶出基地的犀牛坦克，王毅还是头一次见到经过系统魔改后的犀牛坦克。

    不同于游戏中有点像是一个方盒子一样的丑陋造型，红警系统的犀牛坦克，外形跟现代的第三代主战坦克非常想象。

    犀牛坦克的长度约9米，宽3.6米，高更是达到近3米，几乎接近围墙的高度！

    重型主战坦克的巨大体形，使得当一个人站在灰熊坦克面前时，显得格外的渺小，这边是陆战之王的强悍之处！

    唯一有点坑的，就是犀牛坦克后边，紧跟着武装采矿车，这使得犀牛坦克出场的震撼感被大幅度减弱。

    犀牛坦克的造型和大小固然令人震撼，可跟武装采矿车比起来，却多少有些小巫见大巫了！

    不说别的，但是那近八米的车高，约14米的车长，便让武装采矿车在地面车辆中牢牢占据霸主地位！除了变形后的基地车，王毅甚至都没见过比武装采矿车体形更大的车辆！

    跟武装采矿车一笔，原本非常大的犀牛坦克也显得有些娇小起来。

    恐怕，在坦克之中，能够与武装采矿车一较高下的，也只有红警MOD心灵终结中的巨兽天启了。

    也不知道红警系统有没有心灵终结MOD里的单位。

    ……

    虽然首次亮相的犀牛坦克，有点被武装采矿车夺去风头，但王毅花费那么大加钱制造犀牛坦克，可不是为了开出来显摆威风的！

    犀牛坦克的炮管缓缓转动，对准远处还在朝这边靠近的T3丧尸们。

    下一刻！

    “轰！”

    炮弹激射而出！

    125mm口径的滑膛炮管在惯性下猛地向后一缩，甚至整个坦克车身都被巨大的力道推动微微晃动！

    下一刻，百米外的一只T3丧尸，整个上半身猛然间如同西瓜般炸裂开来！碎裂的血肉漫天横飞！场景惨烈至极！

    王毅的瞳孔猛地一缩，眼中闪过一丝震撼！

    和基地内的普通幸存者们一样！末世前，王毅也只是个普通人，自然没有办法亲身领略陆战之王坦克的恐怖破坏力！

    他完全没想到，T3丧尸在犀牛坦克的火炮面前居然如此不堪一击！

