    “士可杀不可辱！”

    赵绍那一口气慢慢缓过来，迷糊间看到杨思还在，顿时气血上涌，险些又晕过去。

    “我既没有想要杀你，更没有侮辱过你。”杨思嗤笑，眼底闪烁着嘲弄之色，“你这条命还挺值钱，现在可不能死。倘若你刚才这么气死过去还好，偏偏你又缓过来了，可见上天也觉得这般惩罚还不够，让你继续活着遭罪，好生反省自己以前做错了什么——赵绍，这是命啊。”

    赵绍气得火气上涌，刚刚用了劲儿，后庭那处不可言说的地方又传来阵阵撕裂的疼。

    他羞愤得不行，眼前还有仇人羞辱他，气得他整张脸都憋成了绛紫色。

    杨思见状，面上的贱笑更浓，看得赵绍恨不得冲过去将他的嘴撕烂。

    “哼——皮够了？”

    杨思神清气爽地出来，一副春风得意的模样。

    要不是知道他和赵绍的恩怨，姜弄琴都要怀疑这人是不是做了什么禽兽不如的事情。

    杨思揣着明白装糊涂，笑着问道，“姜校尉，皮为何物？”

    姜弄琴失笑道，“顽皮。”

    听到“顽皮”二字从姜弄琴口中说出，一向没皮没脸的杨思反而不好意思了。他都是三十而立的老男人了，被个姑娘用老母亲教训儿子的口吻说“顽皮”，饶是他脸皮再厚也会羞赧。

    “人不犯我，我不犯人！”杨思腆着老脸道，“皮这么一下，下不为例。”

    姜弄琴瘪了瘪唇，忍下笑意。

    “主公有事唤你过去，别迟了。”

    她过来就是带个话，顺便盯着杨思。

    要是这人下手太狠气死了赵绍，他们拿谁给杨涛交差？

    杨思弹了弹衣摆灰尘，一本正经地道，“主公召唤必有急事，思这就过去。”

    姜芃姬找杨思也没什么事情，只是让他当使者将赵绍给杨涛送去，顺便探一探杨涛口风。

    “许裴已灭，东庆境内除昊州、谌州以及漳州，其余国土全部拿下，我们的选择不多了。”

    姜芃姬指了指坤舆图，潜在的意思很明显。

    稍作休整之后，杨涛、黄嵩总要清理一个。

    杨思是个聪明人，不用多做解释他便明白姜芃姬的意思。

    他眯眼思索，缓慢沉吟道，“倘若将东庆领土比喻为人，昊州谌州便是脏腑，漳州是双足。失却双足尚可存活，但脏腑位置至关重要，一旦被人挖了，纵有三头六臂也是命不久矣。哪怕只是小打小闹，仍旧会闹得人肚疼不止，虽不致命却也烦躁——主公以为如何？”

    依杨思来看，他还是倾向对黄嵩动刀子。

    一则，杨涛刚和他们结盟，帮助他们牵制黄嵩和许裴联盟。

    虽说这次结盟是两家各取所需，但刚用完人就反手一刀，未免惹人诟病。

    二则，黄嵩领地位置尴尬，谌州和昊州在丸州以南，浙郡、沪郡以北，直指姜芃姬势力的咽喉。好比一个大圈里头套着一个小圈，黄嵩怕姜芃姬趁机吞并，姜芃姬也怕黄嵩搞事儿。

    若是搁着黄嵩不处理，反而舍近求远去打杨涛，除非是脑子完全昏聩了。

    故而，姜芃姬让杨思押送赵绍，其实也是在示好。

    从另一个方面分析，这也是“远交近攻”的连横之策。

    杨思的话正是姜芃姬心中所想。

    姜芃姬笑着道，“正是这个意思，靖容可有信心办妥此事？”

    杨思起身领命，作揖道，“定不负主公期许！”

    可怜的赵绍不知道自己身心俱疲之后，还要去见一见老仇人的儿子。

    此次结盟，颜霖并不赞成杨涛亲自坐镇中军，奈何自家主公执拗，颜霖只能退让一步。

    不过，这也是他最大的退让。

    姜芃姬作为主公还能在前线冲锋陷阵，杨涛只能蹲在后方闲得种蘑菇，身子骨都生锈了。

    虽然行军很是无聊，但一想到杀父仇人近在眼前，杨涛又能原地满血复活，生龙活虎。

    等啊等，等到许裴狗带，等得望眼欲穿，他还是没等到赵绍。

    “主公——大喜事——”

    杨涛正一边打着哈气一边提笔阅览书简。

    他很不擅长文书工作，平时还能央求颜霖帮他捉刀代笔，但这会儿带兵在外，颜霖身上的担子已经够沉重了，杨涛也不好意思给他增加负担。少阳那么好，总不能将他累坏——

    他正迷迷瞪瞪呢，颜霖一阵风般进了军帐。

    虽说走得急，但颜霖也没失了风度，仍旧那么风雅迷人。

    “大、大喜事？”

    杨涛蓦地清醒过来，笔尖一顿，黑色圆点墨汁染脏了竹简。

    颜霖面上带着真切的笑，那种喜悦由内而外，连那双不染俗气的眸子都洋溢着点点笑意。

    “少阳，这喜从何来啊？”

    颜霖道，“赵绍已经寻到。”

    “赵绍？那贼人如今在何处？”

    杨涛眸子怒而圆睁，血煞之气驱散了原先的纯良气质，让他添了几分虎将的威仪。

    颜霖道，“兰亭公帐下军师杨思亲自带人押送赵绍，如今正在帐外静候。”

    杨涛急忙道，“快快有请！”

    说罢，他走到军帐刀架旁取下一把大刀，这是亡父杨蹇生前最爱的一把宝刀，更是少有的能让杨涛睹物思人的信物。他时刻带着这把刀，便是希望用它砍下赵绍的狗脑袋！

    当年一碗毒酒，害得杨蹇七窍流血，身体抽搐一日一夜才在极度的痛苦中死去。

    杨涛如今还记得那一日一夜有多绝望，眼睁睁看着父亲在痛苦中磨去了生机！

    这么多年，他无时无刻不在假设赵绍若是出现在他面前，他该用何种手段替父报仇。

    多年夙愿即将成真，杨涛感觉自己活在梦里。

    杨涛伸长了脖子，没想到进入大帐的人只有杨思。

    “赵绍呢？”

    杨涛克制左右张望的冲动，关键是颜霖还在一旁盯着，他不敢。

    杨思面上露出一抹浅笑，拘谨道，“此人仪态不整，不宜见人，以免污了正泽公的眼鼻。”

    杨涛“啊”了一声，高涨的怒气因为杨思的尊称而顿了顿，渐渐消减下去。

    他还是头一回被人如此称呼呢。

    “赵绍怎么了？”

    颜霖眉梢压平，敏锐捉住杨思口中所说的“眼鼻”有所不妥。

    按照正常语言习惯，应该是“以免污了正泽公的眼”，添了一个“鼻”，让颜霖不由得多想。

    杨思一顿，为难道，“赵绍有脱肛失禁的顽疾，方才知道要来见正泽公，惊惧之下就……”

    杨涛和颜霖：“……”