    

    在电话里，苏温对境外巨头进行了详细的分析和预测。

    “外资超市抢滩登陆，和我们俩当初的预计一样：

    由于政策试点城市的限制和对城市消费能力的考量，外资企业无一不把中国区首店选在了北上广深四个一线城市。

    这些日子根据国内外情况的分析，我把它们进入国内的主要动因分为企业和市场两方面因素：

    一方面，外资巨头经历了三十多年的发展，对于连锁超市的运营模式已经打磨的非常完善。

    在本土市场趋于饱和的情况下海外拓张是他们的必由之路。以沃尔玛为例，进入九十年代以来也正是其海外门店快速增长的时期。

    另一方面，我们国家作为一个新兴市场，庞大人口孕育着巨大的消费潜力。

    改革开放的大潮也给未来的增长提供了巨大的空间，同时本土国有超市企业经营能力较外资巨头有较大差距，竞争环境相对较为缓和。

    因此外资超市企业均摩拳擦掌，志在必得…”

    听着苏温在电话中有理有据、知己知彼的长篇大论分析；电话这头的林义也是频繁点头，这女人怎怎么看怎么都是块宝。

    回想自己当初的无所谓态度，现在都有些庆幸，怎么也没想到会捡了个黄金疙瘩回来。

    听久了，林义的右手有点酸痛，于是换一只手温和地对她说：

    “你也不要太过焦虑了。

    还是那句话，我们现在的优势非常明显，不论是行业的深度上还是我们以大城市为中心的定位上，现在来看都是值得欣慰的。

    虽然在资金、技术和经验上，我们的短板也非常明显。但我们可以在剩余的“政策保护”时间里，好好的深耕细作就是。

    对于你刚才提出的大型连锁超市、小会员店以及Mall的三大马车战略，你知道吗，我听了都内心非常激动，恨不得一下子就搭建起来。

    但我相信你也非常清楚，发展小会员店现在不是最佳时机；大型购物中心我们也得细细衡量，如果方案可行，那就干他么的。

    我还是那句话，现在是比拼抢市场空白的时候，以尽快的速度把超市开遍湘、粤、赣三省才是我们目前最紧迫的、也是最基础的，其他项目需要等一等…”

    …

    林义失笑着摇摇头：苏温这女人什么都好，足够聪明、果干；但是女人的忧虑性格也非常明显。

    林义知道，外资进入国内的零售业，也并不是一无是处。它们巨大的优势务必会给国内企业带来鲶鱼效应，对国内的零售市场来说，也是一次腾飞的机会。

    放下电话，隔窗遥望着横亘在天际的乌云，感受中冬雷阵阵里的狂风暴雨。

    林义其实并没有“像电话里头安慰苏温的”那种镇定。

    他和这女人一样，也是紧张地、担忧的、焦虑的…

    就犹如前世坐到中心总职位一样，每次开会，面对未来不可捉摸的重大项目时，林义内心也是惧怕和惶恐不安的。但他还是会镇定地对会议里的人微笑着说：我能行。

    很多东西在成功的前夜，都是给人一种兴奋和忧虑。但一旦成功了后，曾经的错误都会觉得是对的，一个曾经的臭屁都会被当作圣典来宣传。所以在这一点上，林义是非常不喜欢那位所谓的“马爸爸”的。

    都说八九十年代是被焦虑统治的时代。重新来过，林义依然有种“时不待我”的不确定感，好像自己一直发育在一个巨大的、不确定的繁荣之中。

    每取得一点收获，就会有更大的不安摆在眼前。看来“无知者无畏”“初生牛犊不怕虎”“一无所有是最快乐的”的这些论调，也并不是一种自我安慰的说法。

    在窗口矗立良久，被苏温带急了的林义一直思考：如今是百年一遇的大时代，机会就像河里的泥鳅，处处可见，却不易抓获…

    要怎么样来一笔快钱呢？思考开思考去，林义还是悲哀地发现：貌似期货和股票是最容易的获得了。

    曾经在这个领域经历过大起大落，有时候回过头来看看，都觉得当时迷局里的自己是多么的惊心动魄，狗胆包天。

    换而言之就是一种后怕。

    思虑良久，林义叹口气：算吧算吧，最终还是要走一走前世的老路，也到底是保护不了口袋里的那1100多万的紧急备用资金了。

    说到股票，在这个年头里，林义第一时间就想到了96年的深科技。

    并不是说林义背的这支股票的详细走势图。而是一个朋友和他讲过的发家史，让他记忆特别深刻。

    记得当时好友拿一杯酒，半躺在藤椅上，翘着二郎腿摇啊摇地说：

    “回忆在股市里走过的几十年风风雨雨。

    至今，我仍怀念1996年那轮超级行情。对于中国股市而言，那是多么火红的年代啊，一大批人在那一波大行情中完成了自己的原始积累，包括我自己。

    96年，对我来说，是人生一个较大的转折点，那一年，我选择了辍学，知道了股市，打了第一份工，和朋友开了第一个公司，开始了混迹浆糊的生涯。

    那个春天我还是大二，在北方，由于某些原因，选择了辍学。工作也找的不顺利，无聊之极，就把父亲的帐户钱转过来，跟着一个表哥在大户室里面厮混

    我表哥属于第一代股民，号称在股市里挣了很多钱，天天拿着水瓶在大户室里上班，红光满面。在我的亲戚圈里面很出名滴，当时我虽不知道股市是个什么东西。但还是认为他从事的职业很崇高，基本上也就认为他是为了人民的幸福而努力工作了。

    刚开始一直不顺，后来旁边坐的营业部公认的股神B君，给我们推荐了两个股票：一个东北电，一个是深科技。

    我们的选择是很困难的，无奈之下，我建议抓阄选一个，表哥听从了我的建议，最终，两次抓阄的结果就是深科技，就毫不犹豫选了这个票。

    林义，你知道吗？那个时候炒股，谁懂估值呀什么的啊，大部分人都是听消息、看报纸、瞎猜买的票。

    那轮行情，真的是令我一生难忘。

    当时是1月份，买入深科技好像是3.8块左右，紧接着股价飙升，短短几个交易日里，就冲高到了17块。

    我记得股价飙升到17块的那天，我表哥呆呆地坐在那里，目光停滞，毫不犹豫就卖出了全部股票。同时也要求我清仓，然后带上他的大水杯和报纸，拉着我走出了大户室。

    我的印象是我们清空后，深科技飙升到了近70元，涨幅是恐怖的18倍。你知道我那个时候的心情吗？”

    说着，这位老友灌了一口酒满脸唏嘘，林义不知道他是庆幸在股票里大赚了一票，还是遗憾离场太早。

    或者二者都兼而有之吧。

    此后老友继续说的那番话，让林义感触很深：

    他说：“后来，我表哥销了户，不再谈论股市。而是进入了实业领域，开始办公司，几年下来，居然也豪宅宝马过的人五人六的，那是后来的话了。

    失去了启蒙老师，我就离开了那个市场，不久也远离了那个城市，和朋友到南方开皮包公司，倒闭破产。

    然后在路边电线杆上找了个小广告，办了假学历，开始疯狂的竞聘、打工，学习炒股，继续开公司，在人生和股票的舞台厮混，和我表哥也渐渐失去了联系。

    直到去年，路过那个城市，和表哥在一名叫经八路夜市的地摊干掉了两瓶茅台后，谈到那年的撤退，他才说了实话。

    他93年入市，96年那次深科技之前一直是亏损的，暴涨几倍的深科技也只是给他带来了4年总资产50%的收益。”

    说到这，老友一脸后怕地大喝一口，对着林义摇摇头地抱怨：“你说这像什么话，真是艹蛋的人生，亏我一直迷信了大半辈子。要早和我说实话，我肯定不会再碰股票。”

    那时林义也吖了口酒，笑着打趣：“你不碰股票就认识不到我了，哪还有这些年摸爬打滚过来的交情。”

    对方哈哈大笑：“说的也是…”

    后来老友继续说：“当时给我们推荐股票的股神B君，竟然在我表哥的公司上班，那天吃饭他作陪。

    听到我们谈到96年的行情的时候，他正在啃着一个鸭头，眼睛一瞬间恍然闪出一丝亮光，但马上又归于黯然，继续征服那个鸭头去了。

    那个股神在后来的熊市中被消灭了，从此开始打工生涯，告别了股市。”

    …

    “深科技”，“96年超级行情”，林义在窗前自言自语了一声。这支妖股在股票史上大名鼎鼎，他不止听过一次，只是那位老友给他加深了不可磨灭的印象。

    当然除了深科技，林义对蜀都长虹也是难以忘记的。

    “看来回去就得准备准备了。”林义最后还是下了决心，现在资金掣肘太大了，要是多个五千万，可以多办很多事。

    第二天，林义、赵树生、关平和佟名胜等人在吃“栖凤渡鱼粉”的时候。那个家庭找了过来，看来是拿到法院传票了，面对这场官司，也知道在被主子抛弃后没有任何胜算吧。

    这个男人四十多岁的样子，还是个秃顶。先是站在一边哀求佟名胜高抬贵手，后者看了看没有任何动向的林义和赵树生，于是直接说：“你知道错在哪里吗？我告诉你，你错在太自以为是了。”

    说着，佟名胜厌恶地挥挥手，让他走开。

    但对方好不容易找了过来，怎么会那么快走。厚着脸皮继续说了番软话，但佟名胜根本不理他。

    突然他觉得旁边的赵树生有些脸熟，在哪见过一样，好像佟名胜走路都是跟在其后头的。

    于是秃顶又赶紧移步对赵树生说好话，后者笑呵呵地说：“你找错人了，这位才是老板。”

    看到赵树生指了指林义，秃顶顿时有些疑惑，这年轻人是老板？不过看到桌上的座位尊卑顺序，又不觉信了几分。

    于是秃顶一下狠心，死马当活马医地又向林义打起了同情牌。

    比如家里上有老下有小；当时一时糊涂听信谗言之类的；后来又说自己没文化，家底浅薄，被人威胁了；巴拉巴拉的一大堆…

    林义乐呵呵地把鱼粉吃完，接过佟名胜递过来的纸巾，擦拭了下嘴巴，发现红油比较多，于是折叠又擦了几下。

    最后觉着干净了才轻轻拍了拍手掌，偏过头看着秃顶说：“你家里缺牙膏牙刷吗，多久没漱口了，嘴巴也太臭了吧。”

    说完，仍旧乐呵呵地起身，无视对方双手握拳的愤怒，伸手推开说了声“犯错就要认，挨打要立正，别白活了几十年了”。

    林义不是坏人，但也不觉得自己是圣人。俗话都说“佛争一柱香，人活一口气”，要是对大人物无奈苟着，还要对这种小人也表示气度，那还活个什么劲。

    该进进、该退退，不找事、不怕事，虽然看起来前后矛盾，但这就是处世哲学。

    对于这人的处理，林义只说了一句：通过合法途径解决，该自己的一分都不能少。

    免得说自己欺凌霸道；也别让背后那些人看笑话，觉得自己好欺负。

    离开郴市之前，林义问了句“那三座商业楼还在不在”；佟名胜回答说“还在”。

    然后解释说：两千多万不是小钱，有钱干什么不好，买个楼还要接几百下岗工人的盘子，不划算。

    林义问旁边的赵树生怎么看，后者直接摇头说：“有这此钱，我们可以在潇湘下面的市级城市开好多家分店了，就算省城旗舰店都可以搞几家出来，像特区的那种量贩店也有小快半家了。”

    林义也觉得有道理，要是每个人都有苏温这种商业眼光，有自己的先知先觉，那它们根本就会出现市场上。

    不过他也知道，再过段时间，随着大环境和政策的变化，还是会有很多人聪明人察觉到其商机的。

    在五岭广场兜了一圈，看着这三栋楼，林义心想，但愿明年还来得及吧。

    ~~

    带着刀疤回到羊城，天气一下子暖和多了，直接去掉外套和羊毛衫，穿个打底秋衣刚刚好。

    刀疤一下车就火急火燎地奔去了书店，他有些担心离开几天，生意会不会乱成一团。

    回到书店三楼，邹艳霞正在沙发上看书，正是林义前段时间帮她配套的财会系列。

    从林义一进门，她就那么看着他没说话，也没动，安静里直到林义坐在她身侧的沙发上，沉默了会才轻声问：“你去哪里了？上个周末没见到你，也不说声。”

    她本来还想说去你班上找人也没看到，要不是在珠江边看到邵市来的袁军夫妻，要不是看到楼下刀疤也不见了，指不定急疯了。

    “和刀疤去了趟外地，你知道我喜欢古董的，呐，书房里那个大保险箱你肯定好奇很久了吧，那里面都是古董。”

    林义突然为自己的机智点赞，然后在她安静的目光里，直接起身去了书房，回来的时候把黄花梨首饰箱帮了出来。

    放到桌上，林义指着首饰箱说：“别看它是个旧盒子，却有一百多年历史了，用料也是非常珍贵的…”

    看到红珊瑚手串的时候，林义要她挑一个，大长腿直接拒绝了，把抽屉轻轻推回去，盯着林义说，“下次要出去办事，提前和我说声，要是赶时间，就留个纸条。”

    “……”

    “说句话，我给你做好吃的。”

    “……”林义更加无语了。

    “我要是去谈恋爱了，也和你说？”把腿抻开到茶几上，林义斜靠着沙发瞅着她。

    “也说，”大长腿静默了下，说出来的话，语气还是相当平稳。

    然后她又接着问：“你和她联系上了？”

    林义知道，这个她就是自己高中暗恋的女生，摇了摇头：“我屁股后面的尾巴都一大堆，哪有那心思跑去沪市。”

    “我去做饭了。”片了他眼，邹艳霞安静的收书起身。

    “别做了，你不是说袁军夫妻来了么，我们去那里看看。”林义看了看时间，四点半，勉勉强强也到了晚餐时间。

    林义去郴市的时间段里，袁军夫妻搬进了吴芳芳早为他们准备的店铺。

    也不知道自己投资的三十万花了没，自己可是占着50%股呢，也不知道生意会也么样，胡思乱想了一通，来到了目的地。

    两人进到里间，看了看，店铺才刚装修好，还没营业，不过里面的东西倒是非常齐全、非常现代了。

    看到林义过来，袁军迎接说：“正好，我刚接受培训回来，你们试试我的手艺。”

    “合着我俩不是来享受得了。”

    “嘿，试试，我很有信心的。”袁军尽量让自己说话舒缓些，暗自提醒自己不能再有任何混子的痕迹了。

    看那上好的五花肉，那精心准备的各种食材和酱料，以及袁军熟练的技术，林义知道这做出来的东西应该不会差了。

    滋滋滋…

    袁军还情不自禁地教他：“煎肉的时候，火候掌握很重要，煎得时间太短会过于油腻。但也不能煎太过焦，这样肉质会变老，就不会有鲜嫩多汁的口感，两面都是刚刚煎到金黄色的状态正好…”

    “在练口才？”林义讶异他今天的话多。

    “没办法，走这条路就得学、得练，大部分时间还是得客人自己动手烤肉。”这时候她妻子在一边搭腔。

    “是这么个理。但你话变多了，以后关哥还会不会和你耍？”

    “在他面前，我尽量不说话。”这幽默的，四人顿时笑了起来。

    林义和袁军各自干了一瓶啤酒，大长腿只浅浅地喝了一杯，那一瓶剩下的都被袁军老婆扫尾了。

    吃饭里间，这夫妻俩都透着担忧，很快就要开业了，也不知道生意会怎么样。

    林义倒不担心，这家餐厅的装饰在这一片已经算是很有新意了，加之来来往往的人流量多，只要别胡来，挣钱还是没问题的，就是挣多挣少的问题。

    出了门，邹艳霞说起了这几天的趣事。尤其是金妍在院迎新晚会上大放异彩，这段时间特别“忙碌”。总是有男生上门请，有校乐队的，有各种社团的，甚至连气功社团都来邀请了。

    “你忙不忙？”林义笑着打趣。

    “……”语塞的大长腿片了片嘴，觉得不够解气，走过去的时候又踩了下他脚尖。

    说到气功，林义也是无可奈何。每次在校园里看到那羊肠小道、那草地上、那树底下，那些穿个练功服，男男女女在有模有样的盘腿打坐时候，恨不得飞腿过去，狠狠蹬几脚，甩几个大耳巴子…

    不过最终也只是想想，学校连气功社团都有了，甚至还有个别老师都参与在里头，这应该是官方默认的，你能怎么办。这时候林义也只寄希望他们练点太极之类的强身健体罢了。

    林义对女人说：“你别去参加这些乱七八糟的社团啊。”

    后者直接点头表示自己不傻：“也不知道他们这些年的书读到哪里去了，相信那些子虚乌有的东西”。

    “世界之大，无奇不有，你就当这是一种精神文明的匮乏或者许多思潮碰撞引起的混乱所导致的吧。嗯，你呢，不要操心它们，只要每个星期五做一顿饭给我吃就好了。”

    林义回到宿舍，两个寝室的男男女女十一个人像看猴一样，从他进门开始，十一双眼睛就齐齐跟着他。

    这次他们没煮水饺，而是改成了馄饨。一个水晶锅架在中间，那燃着的火焰时不时还释放出一圈蓝光。

    “难道我突然比老赵好看了？”林义放下一大袋子水果，示意他们自己拿，然后挨着李杰坐下。

    “比我好看？呵呵。我们都在好奇呢，说好请两天假，却五天没来，你有麻烦了，而且是大麻烦。”

    “就是，义哥你开创了我们管院这一届新生的先河啊，导员一天要找你好几次，厉害了。”马平彦的嘴巴损着人，手可没停着，三下两下挑了个红彤彤地苹果，献宝似的给了旷艺林。

    导员姓焦，名思佳。每次看到她就会想起隔壁国的韩佳人，不是说五官有多么像。

    而是那种神韵，一样的娇小，一样的单薄，嘴巴、说话的语气、眼睛的流转，真的活脱脱一个模板出来的。

    而最特别的是，让人了忘了不的那颗痣，简直了。

    “您出差五天了？”

    导员也是刚刚研究生毕业留校的，林义这届是她带的第二届，看着他进来，倒也没架子，让他坐下后，眼睛像扫描仪一样，把他从头到尾扫了好几次。但这个“您”用的非常扎心。

    “家里出了点事，我必须得回去趟。”可能是职业生涯里练就了一身本领，撒谎张口就来也没觉得不对劲。

    看到感情牌凑效，又马上跟进说：“路过导员家乡地时候，还想到你呢，当时在车上就思虑着，回来可别处理太严重了。”

    说来也巧，两人都是一个县的，无形之中，老乡之间就有一种亲切感。

    想到林义的家庭情况，又看他这么会说话，焦思佳一改之前的主意，略微说了几句也没过多批评，只提点让他以后注意影响。

    李杰和马平彦都在向旷艺林示好。但他们都局限在“有求方”的束缚之中，最多上课传个纸条，吃饭帮着打个菜，到图书馆看书帮着占个座位，在感情方面都还没女孩子来得大气。

    要说占座位还是马平彦会来事，他怕去迟了没位置，直接把日光灯上的启辉器给带回宿舍了。

    他说没灯，下面的座位总没人抢了吧。

    可惜成功几次后，他就被人恶心到了，有些男生看他这么嚣张，干脆在那日光灯下的座位上睡觉，也不便宜他。

    无数个回合较量，他骂不过打不过。

    后来马平彦一气之下干了件天怒人怨的事情，趁别人不在，他一次性把自习室十多个启辉器都弄回了宿舍。

    结果自习室一连黑了两天，后来学校保卫处找到了他，还背了个处分。

    这一连好几天他课也不上了，唉声叹气的就在宿舍睡觉，有时候偶尔把玩那个永远没传呼进来的BB机。

    韩小伟粘糊孙念貌似不成功，这几次吃饭玩耍，后者都和旷艺林手挽手，有意无意避着他。

    一天晚上，马平彦把“水浒传”放一边说：

    “我就不明白了古代那些大侠一出去就是两斤酱牛肉一壶好酒，每天最少三顿...放眼前，二斤酱牛肉小说也二十块钱，一壶酒就算三五块钱，一月也是两千多，还经常阔绰的周济贫苦百姓，我真想问他们都是做什么工作的..”

    “做什么？如果敢像李逵那样劫法场，钱都不是事。”

    “人家过的就是大碗喝酒，大块吃肉，大秤分金，一大炕的漂亮媳妇，眼气了？”

    “都是混子，靠收保护费。”

    “不买冰箱，不买彩电，还能抢劫，日子不过了就把媳妇宰了上梁山。”

    韩小伟接腔说：“劫富济贫，也俗称抢劫。”

    李杰接腔说：“大侠吃风喝酒不吃饭，劫富济贫经常干。”

    赵志奇說：“每个月抢几次，撒点碎银给百姓，自己留大头，买点衣服喝点酒，吃点牛肉逛逛青楼，日子比我们舒服多了。”

    晃停突然问：“那时候的牛是耕田的主力，要报备官府的，比人还精贵，他们怎么敢杀牛？”

    听到这单纯的话，大家都笑着骂了声：瓜娃子！

    他们问林义怎么看，他说：“豪侠了解下，就像水浒里的柴荣，有权有钱且有闲，即能品咸又能吃甜。自然能仗义疏财当大爷，至于金庸笔下那些“侠”是基本不存在的…”

    …

    东一句，西一下，后面的楼都不知歪哪里去了。

    林义有些感慨，原来键盘侠这时候就有了。

    ～～

    中国年轻的A股市场，从1991年开始到新世纪后几十年。

    其中有一半的时间里是牛市，并不象有人说的中国股市是“牛短熊长”，而是牛熊交替上演，演出一幕幕的悲喜剧。

    牛市是令人兴奋的，而熊市则令人难忘。回顾这一半年份时间里的熊市，林义的心头也是复杂无比。

    都说阳光下无新鲜事，股市也一样。该牛的时候谁也挡不住，该熊的时候，怎么叫唤也没用。以平常心看待市场，就像观自然界现象一样的坦然，才能真正经历好熊市——无论是什么样的熊市。

    这中国股市的纪元里，93年到95年底都是大熊市。就单说深市吧，94年年初开盘时233点，但到了95年底是105点。

    这轮熊市的背景林义有所耳闻，也分析过。

    主要还是92南巡后，全国开启了“大干快上”。到处都是基本建设的工地，造成固定资产、房地产投资巨增引发严重的通货膨胀，当时的通胀率急速窜升，94年时已达24%，

    后来国家实行“宏观调控”，1993年5月将银行利率从7.56%一下子提到9.18%，两个月后又提到10.98%，然后就是不断增加的保值贴补率。

    股市在此背景下，自然飞流直下三千尺。

    在此期间，深股没有一只股票不跌，各股跌幅都差不多。而沪市则有几只典型的“庄股”，如界龙实业等在硬撑。

    这时候股民之间流行一句话：什么时候卖都是对的，什么时候买都是错的；卖什么都是聪明的，买什么都是傻瓜蛋的口头禅。

    当然尽管熊市给人很多痛苦的回忆，但对此时的林义来讲，看到遍地都是2元多的股票，心里别提多舒坦了。

    “你们要不要跟点？”开好户，林义转头问身边的苏温和刀疤。

    束了一下细发到耳根后，左手不经意摸着自己的耳坠，看着满屏的绿色，苏温下意识摇头。

    虽然她是学金融的，但此时对风云变幻的A股也是讳莫如深，有这个钱还不如丢进香江股市。至少那里可以用专业知识判断，凭真本事吃饭；而不用担心各种市场外的突发情况。

    而且，她的事情她自己知道，母亲一身是病，靠那点退休费根本就是杯水车薪。

    何况还有一个更加烧钱的孩子了，心脏手术和白血病哪一个将来都是需要大钱的。想起自己那不到两万块的积余，就算多么喜欢这个自己的专业领域，那也是不敢去碰的。

    刀疤开始还是犹豫着，主要还是信赖林义的挣钱天赋，但是看到国外留学回来的苏总都唯恐避之不及的摇头。想了下，他也摆手说：“刚买了房，没几个子了，得留着给老婆孩子备急用。”

    对此，林义笑而不语，刚才也只是礼节性地问问，对股市这东西，他从不劝入。

    因为超过70%的散户都是输家，就算偶尔发了，余下的日子也会一点一点还回去。

    要了个大户室，林义开始装模作样的配股。先后选了云南白药、万向潮、深能源，深科技，长虹，以及深发展等等潜力优质股的股票。

    其中深科技和长虹是重点下注股。

    看着林义一口气投入了这么多，刀疤顿时有点口干舌燥。而苏温则若有所思地立在一边，思索了会，也看不出个理所然，然后抬头观察林义，全程不做任何评价。

    带苏温过来，本来想弄期股的，她的专业就主修这方面。但是在电脑面前细细分析了会，发现根据模模糊糊地记忆并不能帮助自己找到想要的信息，一时间又不敢下手了。

    “过完年再说吧。”两人讨论了大半天，最后都不看好，林义觉得这个事情可能发生在那个模糊时段的尾部，那就只能等到过年了。

    十一月中旬，随着冷空气的强势南下，羊城的天气也骤然变冷，彻骨的寒意藏在温柔的光线里，让人猝不及防。

    邹艳霞披着呢子大外套对林义说：“我们三个准备骑行，进行爱国长征，正好缺个担当，陪我们去好不？”

    “谁的馊主意啊，这么冷的天也骑行。”林义说着这话的时候，脑海里闪过那个叫冷秀的，觉得十有八九是她的杰作。

    哪知大长腿摇头告诉他，是金妍的主意。她们三人都一人一个想法，见意见不统一，就盖碗抽签得来了这么个结果。

    “你们喊其他人吧。”林义一点都不想去。

    “我只放心你。”

    “……”

    “去不去吧，不去以后星期五这顿饭没了。”

    “哟，你现在有出息了，还威胁了啊。”林义重新打量她一番，感觉这不像她啊。

    女人不说话，就那样死看着他。

    不得已，还是去了，背个大包，有点沉，这时候才明白“担当”是什么，说白了就是苦力。

    林义下楼的时候，发现她们给自己的自行车都租好了，冷秀和金妍带着口罩，一身运动装扮武装到了牙齿。

    见林义跟着出来，那两双眼睛老远就在他身上打转。

    刀疤看到林义，走过来小声问“要跟着么”，林义拒绝了，只叮嘱他守好楼梯。

    大长腿一身青橙色长外套，冷秀一身大红，另一个批着件米色女士风衣。林义瞅了瞅这个听过多次的金妍，想看看是什么样，在管院名气怎么那么大，可惜有个大口罩，那张小脸被罩得严严实实的。

    原以为她们会在市区搞搞就算了。但一路跟随，林义才发现离繁华区越来越远了，后来更是干脆，拐到了郊区野外，这时候他也迷糊了，根本不知道这个坐标是哪里。

    “这是哪？”

    下午五点过，背个大包的林义，累呼呼地，终于追赶上了前面三人。发现带头的冷秀半坐在自行车上，手握龙头双脚分开踏地。此时正在一座高架桥旁边望着远方停滞不前，脸上泛着迷糊。

    “不知道啊。”

    “你带队的不知道？”林义顿时想喷口老血，这什么人啊这是，一天骑行的乐趣没体会到，倒累了个半死。

    “林义同志，你要是知道怎么走，可以对我大呼小叫哈；要是不知道走，那你干脆跟我们一字并开，一样脸上泛着迷糊，不要太异类了哟。”到了这时候，冷秀都还非在搞怪。

    无语，林义顿时服气了，抬头望了望阴沉沉的天，这一看就是要下大雨的节奏。更揪心的是，天快黑了。

    “看这样子，回是回不去了，先去找个地方歇脚吧。”

    隐隐约约看到小山那边有炊烟，林义没好气地瞪了眼一直看把戏的邹艳霞；也顺带看了眼口罩一直没取下来的金妍，心想这女人可能是骑行老手了，现在都还没取下口罩。

    兜兜转转找出路，天色转暗时，几人终于来到了炊烟处，才发现是一片果园。有一条清澈的小溪在前方不远处，四周都是田土，远处也可以看到三三两两低矮房屋。

    果园里种的都是火龙果，树上挂的果实已经不多，按林义的猜想，估计是最后一批了。

    里面有两条狗，看到几人顿时溜圈围着一阵犬吠。上百只土鸡，金灿灿的羽毛，饿晕了的林义觉得此时它们非常诱人。

    有一对五十岁左右的夫妻正在弯腰忙碌，听到狗叫时，那男的瞬间捡起了旁边的一根棍棒，但看到是几个年轻人，尤其是年轻女人的时候才放松下来。

    棚户不大，就三间小屋子。

    一间是厨房，里面满是盆子、桶子、罐子；挨着还有一间卧室，还有一间仓库。

    看到这个小仓库，四人顿时沉默了，外面风越来越大，意味着四人的只能将就着在这里挤一挤。

    弄了好些稻草，在地上叠的厚厚的，又借了一床毯子铺在上面。当看到几人从大背包里拿出各种衣服的时候，林义傻眼了。

    “你们早就想着过夜的？”

    “对啊，你这位发小没提醒你带衣服？”冷秀一脸幸灾乐祸。

    “嗯哼？”林义刚想转头想质问时，哪里还有大长腿的影子。

    几个女人烧水洗澡太磨叽了，等了半个小时都还没看到希望，林义干脆穿个裤衩在院子一角拿着水管淋冲。

    最早洗完的冷秀一边擦着头发，一边在屋檐下啧啧啧。

    林义瞟了一眼她，对这个毫不避嫌的女人彻底服气，心想还好是大冷天，不然翘起来吓死你。

    后面大长腿出来了，看着冷秀这副不知羞的样子，都有点看不下去了，过去拍她的时候，反被调戏了：“注定是你的就一定会是你的，看看又不会掉块肉…”

    邹艳霞没好气地白了她一下，“真为你未来那位担忧。”

    “看吧，这就是你眼见浅了，在夏日的厦门海滩，这种厚料四角裤衩算非常保守了…”

    …

    林义不知道两女偷偷摸摸说什么，只见大长腿后面被羞得满脸通红。

    洗完澡，林义一口气买了三只鸡。一只炖汤，两只爆炒，鸡头鸡尾去掉不要，这让几女奚落了好一顿。

    夫妻俩知道他们是中大学生后，热情了很多。连说他们儿子十年前也是这个学校毕业的，现如今在蛇口海关上班。

    有了中大这层关系，大米和火龙果都不收钱了，老两口搬来一大堆，指着说：随便吃，管饱。

    吃着饭，喝着新鲜鸡汤，嬉闹抢着爆炒鸡块，几女再也不提刚才林义不会过日子的事情了。

    作为唯一男生，找了根棍子放旁边，林义理所当然的睡门口。大长腿倒也不怕冷秀打趣，紧挨着林义躺下了。黑夜里，就算和林义的腿不小心碰到了一起，也只是紧绷了下，然后就坦然的放在那。

    骑了一天，几人都有些累，开心地相互推脱了一番今天迷路的责任，聊着天不一会就沉沉睡着了。

    夜晚，老天爷和乌云撕破了脸面，电母手握白色利刃“咔擦咔擦”的；雷公拿面大鼓，轰隆轰隆的。你来我往，络绎不绝，好不快活。

    半夜翻身的林义突然发现有个影子在脚边看着他。顿时把他吓了一跳，缩个身子、滋着凉气、麻着心思快速摸上了旁边的木棍子。

    “是我。”可能意识到什么了，金妍借助外头的闪电光亮蹲了下来，小声嘘气的跟林义说。

    与此同时，借助闪电林义也看清了她，顿时松了一口大气：“大半夜的，不睡？”

    “我想出去，你把门堵严实了。”金妍好看的爽朗一笑，说她要去厕所。

    “哦。”这时候林义才发现自己的背紧靠着门的。

    而大长腿不知不觉整个人都蜷缩在了他怀里，两人紧靠着，女人发梢末端有些都搭在了林义嘴角边。

    怪冷的，不醒来还好，一醒来才发现没棉被的冬日是有多凄惨。

    轻轻起身，把门开了半边口子，却发现金妍走了几步就没再动。

    “怎么了？”林义以外外头有什么，又迅速地抄起了棍子。

    “茅房有点偏远，外面又太黑了。”金妍琢磨了下，还是开口求助。

    林义明白了，这女人是想让自己陪她出去。

    出了门，金妍停在屋檐一角，呆看着时黑时亮的夜空，最终还是没有去两个砖头搭起来的土厕所。白天上一次后，留给她的记忆太深刻了。

    棚屋的右侧，一颗火龙果树中间立着，一个站这头，一个蹲那头。当小溪涓流的声音传来时，抓着膝盖的手指紧了紧，金妍觉得自己脸瞬间滚烫烫的，红透了吧。        

