 此话一出，现场众人顿时眼睛一亮，眼中露出兴趣之色。

有些人，甚至眼神中开始闪烁贪婪狠厉之色了。

陈飞明白，路易斯故意提到这些，为的就是给华夏队伍吸引火力，制造麻烦。

毕竟，宋红月只有天级初期境界，在这些参赛队员中，算不上厉害。

而她身上宝物不少，自然会吸引到大家的关注，甚至会让某些贪婪之辈铤而走险，直接对宋红月动手。

无论是哪种结果，对华夏队伍来说，都不是好事。

赵柯劲自然明白这点，马上面色一沉，目光在餐厅中扫了一圈，随即冷声喝道：“我华夏队伍的队员，团结一心，不容侵犯！”

赵柯劲这话说得极有有力，甚至是带着警告之意。

顿时，现场一片寂静，不少人目光变了变，低头思索了起来。

诺克和路易斯也微微变了变脸色，然后道：“赵先生如此有信心，那我们就祝福华夏队伍好运了。”

二人将“好运”二字咬得很重，随即转身离开。

“我也祝米国和影国队伍好运。”

赵柯劲面色阴沉的看着二人，用同样的话语怼了回去。

诺克和路易斯闻言，笑了笑，迈步离开。

不过，刚走没两步，诺克似乎想到了什么，目光看向陈飞，出声道：“这位就是华夏陈飞陈先生吧？”

“听说陈先生实力了得，杀了好几位暗榜高手，甚至还包括亚迪斯家族的人。”

“我们米国，有不少暗榜高手。

所以，陈先生最好小心些，否则还没来得及参加比赛，被人报复那就不好了。”

说完，诺克含笑离开。

而赵柯劲则面色一沉，带着担忧之色的看向陈飞。

陈飞见状，对他点点头，出声道：“赵会长，没事的，我会小心。”

赵柯劲点点头，随即大家快速吃完饭，各自回房间去了。

发生了餐厅中的事情，赵柯劲嘱咐了一番众队员，让大家更加小心一些，然后，他临时接到信息，准备离开酒店一趟。

离开之前，他特意找到陈飞，他没有隐瞒自己外出的原因，“陈飞，我下午要出去一趟，和我们在米国的人员见个面，交换一些信息。”

“我不在的这段时间，你负责一下队员们的状况，尽量不要发生什么意外，如果有事，你随时联系我。”

“嗯，我会负责的。”

陈飞点头道。

“有你这话，我就放心了。”

赵柯劲拍了拍陈飞的肩膀，随即离开。

随后，赵柯劲召集了众队员，将赵柯劲外出的事情给大家说了一下，让大家更加小心些，有事的话，就去找自己。

当然，宋红月还是老样子，没有理会陈飞的召集，根本没来参加会议。

陈飞打了个电话，发送了一段留言给宋红月，将事情说了一遍，做好自己的事情。

整个下午，都没什么事情发生，陈飞也乐得如此。

正当陈飞准备召集大家，一起下楼吃饭的时候，门口响起一阵敲门声。

陈飞打开房门，看见虞沁站在了门口，不由得好奇的问道：“虞沁，有什么事吗？”

虞沁看着陈飞，出声道：“队长，有件事，我想和你汇报一下。”

“你说。”

陈飞道。

虞沁道：“刚，刚才我在走廊中，无意间看到，有个男人进入了宋红月的房间。”

“一个男人！”

听到这，陈飞不由得皱起了没有。

虞沁面色有些忐忑，连忙解释道：“队长，我不是窥探别人隐私，只是恰好看到的。

而且，赵会长不在，队长你嘱咐我们小心点，我担心发生意外，所以才，才——”陈飞见状，连忙安慰虞沁道：“虞沁，别担心，你做得很对。

这样，我们一起去宋红月那边看看。”

毕竟刚才在餐厅中，影国领队路易斯暴露了宋红月身怀宝物的事情，可能会引起一些人的心怀不轨。

所以，陈飞准备看看情况。

很快，二人走到宋红月的房间门口。

陈飞敲了敲门，里面没有任何回应。

不过陈飞却已经散发精神力，感受到了里面的情况，的确有两个人存在。

顿时，陈飞一阵皱眉，加重了力道，又敲了敲门。

但房间内依旧没有回应。

虞沁见状，不由得有些不安，低声道：“队长，或许是我看错了，我——”陈飞摇摇头道：“虞沁，你没看错，里面有人。”

说着，陈飞直接啪啪的拍起了房门，出声道：“宋红月，我知道你在里面，我有事情，想和你谈谈。”

说话的同时，陈飞的敲门声不断。

里面的宋红月终于忍不住，不耐烦的出声道：“你干什么！”

陈飞道：“麻烦你开下门，我有事要和你谈谈。”

“我没兴趣，你走吧！”

宋红月道。

陈飞没有离开，继续道：“事情很重要！”

“我管你重要不重要，我没兴趣，给我滚。”

宋红月不耐烦的骂起人来了。

陈飞不由得面色一沉，声音也厉了起来，沉声道：“宋红月，你房间内有个男人，我需要检查一番。

这是为你的安全，也是为我们大家的安全着想。”

“你监视我。”

一听这话，宋红月激动了起来，不由得呼喊了起来。

陈飞道：“麻烦开门。”

“滚开！”

宋红月怒喝道，情绪显得颇为激动。

陈飞的声音随即也严厉了起来，“要么你来开门，要么我破门闯进去，你自己选择！”

“我让你滚开，你听不懂人话吗？”

宋红月直接怒骂了起来。

闻言，陈飞也不再多言，抬腿一脚踢了出去。

顿时，“轰”的一声巨响，房门直接被踢开了。

陈飞走入房中，一眼就看见正在慌忙穿衣服的宋红月。

在床上，还有一名赤裸着身体的老外，正是昨天在酒店门口，和宋红月一起开跑车过来的那个杰斯。

“滚，给我滚出去！”

宋红月指着陈飞，怒喝了起来。

陈飞岿然不动，看着宋红月，冷声道：“这是怎么回事，你能解释一下吗？”

宋红月套好衣服，遮住身体，然后瞪向陈飞，怒声道：“你没长眼睛啊，这是我男朋友。

我们做喜欢做的事情，和你有关吗？”

 