    黄昏时分，春意下楼去准备晚餐。

    楚辞一个人呆在二楼，精神状态不太好的她，并没有像往常那样在书房里看书上网的，

    而是整个人放空一般地坐在沙发上发着呆。

    直到一阵手机铃声，将她的思绪拉回来。

    楚辞起身去拿手机，是父亲打来的。

    这才想起这个春节，她还没有给父亲打过一次电话，

    “爸——”

    “楚辞，是我，阿姨！”电话另一头的杨雅茹颇有些不自然地回应道。

    “阿姨，新年好！”楚辞顿了一下，依然问好道。

    虽然平时关系不好，但春节期间，总要客气一下。

    “新年好！这会儿给你打电话，应该不会打扰到你吧！”

    “不会！”

    “是这样的，今天初二，你和兰若不是没有回来吗？

    就想打电话过来关心一下，怎么没回来呢？”杨雅茹客气地说道，不像以往那样刻薄跋扈的。

    楚辞这才想起大年初二是回娘家的日子。

    “忘了跟你们打电话说我们不回去了。”楚辞解释到。

    “好好的，为什么不回来啊？你是不是还在生阿姨的气啊？

    以前是阿姨过分了，在这里跟你赔个不是，你别放在心上。

    怎么说我们也是一家人嘛，哪有什么隔夜仇。”

    “阿姨你误会了。是因为我最近不舒服，不方便出门，　才没回去！”

    “不舒服？怎么了？”杨雅茹顿时语气关切地问道。

    “不是什么大问题，就是感冒了，这段时间都在家，没有出门。”楚辞解释到。

    “　感冒也挺难受的，有没有看医生了？有没有发烧？”

    “已经看过了，现在好一些了。等过几天，完全康复了，再抽时间回去。

    我爸在吗？”楚辞问了一句。

    “在，在，你稍等一下，我让他听电话。”杨雅茹说完，就将手机拿去给楚兴华了。

    楚辞在电话里听到父亲在吼着杨雅茹，不是让你不要拿我的手机给楚辞打电话吗？我的话你当耳边风啊！

    “爸——”楚辞只好主动唤到。

    “楚辞，新年好！”楚兴华一下子就换了柔和的语气，回应道。

    “爸，新年好——”楚辞说完，这一句突然不知道接下来要说什么好了。

    跟父亲一直都没有什么共同语言，一时之间更是不知道要说什么好。

    “　知道你忙，没回来没关系。”

    “不是，我最近没什么忙的，就是身体有些不舒服，没有出门。”

    “身体不舒服？看过医生了没？严重吗？”

    “不严重，只是感冒而已，休息几天就好了。

    爸，春节没有回来给您拜年，希望您别介意。”

    “不会，爸不会怪你。

    是爸做的不好，怪也是你怪爸！”楚兴华感慨到。

    “爸，过去的事情，我们就不要提了。

    我就是想跟您说一声，新年好，祝您身体健康，万事顺心。”

    “好，好——”楚兴华有些感慨地应道。“你跟兰若也要好好的，很幸福。”

    “谢谢爸！”

    打完电话后，楚辞拿着手机发着呆。

    如果是以前，她或许还是会因为父亲的一通电话里的一句关切的话而心软感伤，但在一次次失望后，现在渐渐没有什么情绪起伏了，平静得像一汪死水。

    杨雅茹主动打来电话也好，不然她都忘了春节期间给父亲打个电话，拜个年的。

    即使再没有感情，但一通拜年的电话还是应该的。

    楚辞有时候会忍不住怀念起父母还没离婚的那段童年时光。

    那时候他们一家三口，经常会一起出门吃饭，一起去郊游会　。

    因为母亲是个仪式感很强的人。

    不管是什么节日，都可以拿来庆祝。

    所以　连带的她也跟着沾光，经常跟着父母一起出门。

    一直到杨雅茹带着女儿上门来，所有的美好，原来都只是假象。

    母亲愤然离婚，并不作任何的挽回。

    那时候她不能理解，母亲为什么一定要离婚，一定要离开她和父亲。

    直到后来才明白，母亲的选择是最正确的。

    离开一个对自己不忠诚的男人，是止损的最好方法。

    所以从一开始的不理解，到现在变成钦佩。

    佩服母亲的勇气以及行动力。

    只是她已经很多年没有见过母亲了，也不知道她在世界的哪个地方，现在生活得怎么样？也没有机会跟母亲分享自己的看法和心情。

    唯一能做的或许只有祝福母亲过得幸福快乐而已。

    这时，手机响起短信铃声。

    楚辞拿起一看，是苏靖发来的。

    “亲爱的，春节你躲到哪里去了？怎么又联系不上了？”

    楚辞嘴角不自觉扬起，或许只有苏靖才是真正关心她的人，即使她们没有任何血缘关系　。

    楚辞不想打字，直接回了电话。

    “你还知道给我打电话啊？你还知道给我打电话啊？”苏靖在电话另一头接起电话就恶狠狠地问道。

    “我这不是闭关出来第一个就给你打电话吗？”楚辞微笑着应道。

    “你国庆闭关，春节也闭关，你是想修炼成仙，还是想出家啊？”

    “两个我都想！”

    “我还想打你呢！跑哪去了？干嘛也不回我信息的！”

    “你不是刚给我发信息，我就给你回电话了吗？一点都不敢怠慢！”

    “什么啊，我网上给你发了多少条信息，你一条都没回我好不！”苏靖无语了。

    “哦，我这几天都没有上网。”她都瘫床上两三天了，哪里还有精力上网啊！

    “你还真是一放长假，就与世隔绝啊！

    要不是太了解你了，都要以为你去做坏事了。

    明天有空吗？来去逛街啊！”

    “明天不行，后天也不行，我感冒了，这几天都混混沉沉的。”

    “感冒了？平时看你生龙活虎的，我感冒几次你都不会感冒的，怎么偏偏春节期间感冒啊！”苏靖一副，你是在敷衍我的语气。

    “这又不是我能控制的！”楚辞笑到。

    “真感冒啦？”

    “这不是废话！你听我的也鸭公嗓也能听出来。”

    “好点了没？”苏靖到这会儿才相信楚辞不是骗她的。

    “昨天还昏睡了一整天，今天精神好一些了。可能要再过两天，才会完全康复。”

    “感冒不管有没有看医生都要一星期的，你这次春节长假，看来是泡汤了。要不要我带点臭梨臭苹果去看看你啊？”苏靖开着玩笑。

