    更重要的是在日本人看来，澳大利亚就是一个极端拎不清的国家，明明没有英美两国的命，却非得得英美两国的病！

    按理来说，一个统治了整块大陆的国家。更适合像中国、法国和德国那样采用大陆法系搞集权，可他们偏偏要向英国和美国学习，用海洋法系搞什么分权。

    其结果就是，明明自己就是一块没什么自保实力的肥肉。结果内部还时不时蹦出个分离主义出来！

    在日本海军看来，这块土地自己要是不拿下，岂不是太对不起这块肥肉了？

    可是澳大利亚也不是那么好动的。

    正因为澳大利亚是块没什么自保能力的肥肉，所以它的生存之道就是抱大腿。

    就像最近的澳大利亚，他们明知道跟我兔作对，被我兔制裁之后，它的市场份额都会被英美抢占，最后只能让自己的日子越来越艰难，但它还是只能跳出来跟我兔做对。

    为何？

    不就是为了抱紧美国的大腿吗？

    这个时代的澳大利亚也只能用抱大腿的方式让自己生存下去，它选择了抱紧两根大腿——英国和美国。

    澳大利亚很清楚，它和加拿大都没有脱离英联邦的资本，如果它们这么做了，那么美国有很大的概率会将它们一口吃掉。

    但是澳大利亚也非常清楚，只靠英国是保不住自己的安全的。

    相比起英美两国，中日距离澳大利亚的距离更近，随着中日两国的发展，澳大利亚的安全危机越来越大，所以澳大利亚也只能选择两根大腿都抱。

    这样做虽然不可避免的让美国对澳大利亚展开了渗透，但是好歹安全得到保障了啊！

    所以，日本如果想动澳大利亚，美国的态度或许还有待商榷，但是英国是一定会炸毛的！

    日本海军只能期盼自己有陈启民撑腰，美国人会心有顾忌，让他们可以顺利的拿下澳大利亚。

    事情好像也正在向他们希望的方向发展，在中西功和陈启民的密谈之中，中西功明确的提出了希望中国未来能支持日本占领澳大利亚。

    而陈启民也答应啦！

    日本海军激动无比！他们甚至都想要为陈启民歌功颂德了！

    或许是因为太激动了，他们完全没有意识到，自己有被陈启民算计到的可能性。

    在原本的历史上，意大利可以从战败国变成战胜国。现在的日本为什么不能从战胜国变成战败国？

    更何况，哪怕日本坐稳了战胜国的位置又能怎么样？后世的澳大利亚名为英联邦国家，实为美国的狗腿子。

    陈启民为什么不能在实际上掌控澳大利亚？

    归根结底，一切的一切还是要用实力说话的，以中国的国势，陈启民会怕跟别人比实力吗？

    除了日本之外，陈启民这些年又收了一个小弟。

    还记得当初陈启民出访欧洲的时候，在新加坡拜访陈启民的那个銮披汶·颂堪吗？

    这货现在已经当上了泰国总理，并且成了泰国实际意义上的独裁者。

    颂堪独霸泰国的路上自然免不了陈启民的支持。陈启民之所以支持这样一个人，就是因为这人知道该抱谁的大腿？

    在历史上，他抱紧了日本人的大腿，在日本人倒台之后他更是抱紧了英美的大腿，导致他一个法西|斯分子，在1947年居然又一次上**|裁泰国。

    这一世的颂堪很清楚，再没有比陈启民更大、更粗的大腿了，所以他坚决的抱紧了中国的大腿。

    不过颂堪也知道，自己是有黑历史的，自己的名字就是！

    作为一个抛弃了自己文化和姓名的华侨叛徒，颂堪知道，自己随时都有可能被陈启民清算。

    颂堪更是知道，在陈启民未来的计划之中，华侨是非常重要的一股力量。可是颂堪......他已经失去了华侨的支持。

    为了避免自己被陈启民清算了，颂堪只能更加卖力的为陈启民办事，甚至一些得罪人的，别人不敢干的事儿颂堪也干了？他只求陈启民能忘记自己的黑历史，看在自己还有用的份上饶过自己一命！

    可是！陈启民怎么可能放过颂堪？

    陈启民也知道颂堪是个什么货色？

    在原本的历史上，身为华人的颂堪在泰国大搞排华，并以一己之力消灭了大部分华人家庭的文化传承，这样一个人陈启民是不可能放过他的。

    但是！

    怎么炮制颂堪？这就是一个值得研究的问题了。

    让颂堪把得罪人的事儿都做了，然后再让陈启民选择的真正的小弟拿颂堪祭天？似乎是个不错的办法！

    泰国落入到中国的掌控之中后，陈启民可以以泰国为基地干涉中南半岛。

    可以这么说，法国和英国都非常清楚。中国掌控了泰国之后，只要中国想要对中南半岛动手，英法两国就不可能挡得住中国。

    但是他们也没有办法！英国本来曾经指望过日本能牵制中国，可是英国人怎么都想不到，日本居然跪的这么干脆。

    想想之前英国还想加强日本来牵制中美，英国就感觉自己像是吃了苍蝇翔一样的恶心。

    更加让人无奈的是，现在的英国首相还是麦克唐纳！

    这又是历史的一个变数，本来麦克唐纳应该已经被保守党撵下台了才是。

    可是因为之前工党一顿不负责任的许诺和嘴炮，让英国的百姓相信了工党上台之后，会让他们的日子过的更好。

    所以麦克唐纳居然侥幸又当上了首相。

    而且这一次，工党居然掌握了议会，让麦克唐纳不再是一个瘸腿的首相。

    麦克唐纳也确实兑现了自己的承诺，在上台之后大肆改革福利、提高国民的福利待遇。

    可这都是要花钱的啊！

    在世界局势如此复杂的情况下，不将钱用在刀刃上，反倒是用来争选票，不得不说麦克唐纳绝对走了一步臭棋。

    麦克唐纳也不傻，他也知道自己的行为在长久来看对国家是不利的。

    为了缓解这不利的局面，麦克唐纳甚至不惜选择了一条类似饮鸩止渴的办法。

    那就是对外大肆采用绥靖政策。用退让的方式来换取敌人不挑战自己的底线。

    现在一战结束还不到二十年，各国百姓都还记得上一次大战给他们带来的巨大伤害。

    所以大部分的英国民众即便知道麦克唐纳的政策可能会助长敌人的嚣张气焰，但是只要这种政策能带来和平，他们就会支持，甚至将麦克唐纳视为英雄！

