    新的一年到了，武楚至今二十载，已历经两位帝王。如今第三位皇帝凤丘即位，年号永昌，开启新的纪年。

    永昌元年，淮郡郡守一案再牵扯出贪墨大案，十数名官员被抄家没产，三族流放。算是新帝给各地官员的一次警告，勿因一时之贪害人害己，祸害三族。

    此案到此终结，不会再有下文。

    有知情人猜测，此案的背后或有皇室宗亲参与其中。为顾及皇家的颜面，同时对自家人网开一面，朝廷不得不就此打住。

    “到底是家臣出身，登高不过二十载，便各自贪婪重利，手足相残，江山能长久乎？”民间有文士哂道。

    文士清高自傲，最喜批判当权贵族。

    “兄台也不必对新皇如此苛刻，听闻少阳君曾言，王侯将相宁有种乎？她祖上在远古时期也不过是九州一隅的小部落。显赫千余载，因出了个暴君从此没落。

    可见上苍有眼，既让帝印落在凤氏一族的手里，总有它的道理。若得仁君，便是万民之福了。”

    能让千年王族的北月氏俯首称臣，意味着凤氏一族确有能耐。

    再说，北月氏还出了一名暴君呢！可见人非圣贤，总有缺陷。只要凤武能让百姓们安居乐业，些许小人作祟，除了便是。

    “为兄并非吹毛求疵，也知凤武大气，否则焉能容忍北月氏存活至今？光凭少阳君仪同天子这一点，为兄对先帝的胸襟还是心悦诚服的。”那文士笑道。

    不仅是胸襟，还有先帝的城府，毕竟仪同天子也是一道险坎。

    当然，先帝既给了她至高无上的尊荣，能否承受得住，那是她的事。这一点，世间文人雅士津津乐道，万分乐意作壁上观，坐看两朝后人谁能笑到最后。

    世上没有不劳而获的荣耀，平民如此，贵族更是如此。

    “只是新朝这股贪墨之风刹不住，终非百姓之福啊！”文士叹道。

    新帝高高在上，奏疏层层递进，传至御前换了新模样，怎知民间惨状？功臣无功，罪臣无罪，民众是看在眼里的。这股怨气积久了，终有爆发的那一日。

    虽有北月氏镇压一时，可少阳君是女子，百姓对国君的人选只能寄望于新朝。永昌帝虽有意重用她，肯定也有人极力中伤她与其三兄，欲置其族于死地。

    她一死，骠骑将军北月礼独木难支，全族覆灭不远矣。

    北月氏若倒了，凤武必将大乱，一个贪婪成风的皇朝人人得而诛之。乱象已崭露头角，若不及早深挖清除，平静了上千年的王朝将面临倾覆，波及九州。

    “兄台既有救世之愿，又有治国之才，为何不愿入朝为官？”同伴不解。

    呵呵，那文士笑了笑，岔开话题道：

    “贤弟喝茶。”

    贪婪成风的皇朝，除了同流合污，想立足朝堂并非易事。不仅有性命之忧，更有灭族的危险。君子不立危墙之下，九州列国总有明君，何必非武楚不可？

    新纪元的开启，众士均在观望，顺便见识一下少阳君的奇思妙想。

    听闻，经她提点改造的更衣之室不仅不臭，摆一香炉在内便能一直气味芬芳，那场景简直如梦似幻，寻常人实在难以想象。

    还有那十八子，不少文人雅士感动于她的孝心，纷纷效仿。

    日常盘于手中，果有静心宁神之效。

    如今，凤武各地均掀起一股盘玩手串之风，它不仅美观大方，还能寄托对先人的哀思。尤其是家中的长辈，盘玩之后是爱不释手，连脾气都温和了许多。

    元昭知道后，表情是这样的：“……”没想到它还有此等功效，大意了！再次和成为九州巨贾的机会失之交臂。

    此念一闪而过，并未较真。

    在京城，除了手串、琉璃笔架等物风行一时，她的更衣之室盛行于整个京都，成了各府依样画葫芦的样版。

    唐工等人果然成了炙手可热的人物，各府争抢。

    不过，他目前在为皇宫的贵人们改造，外边的贵人们正眼巴巴地等着他们出来，将作少府那边的预约名额已经排到年底。

    错失立功的机遇，不仅大匠工懊恼遗憾，那令丞更是悔青了肠子。

    无奈机不可失，时不再来。

    错过就是错过了，技术这东西抢不了。更何况，唐工到东平巷效力，在那位贵人面前露过脸的。有她撑腰，甭说他一令丞，连大匠工也不敢对唐工怎样。

    另外，还有庆王的孙儿凤阁凤大人，夏侯的亲儿子夏五郎都在东平巷见过唐工。

    啧，不得不说，当一个人的运气来了，挡也挡不住。

    据说，那令丞为了此事大病一场，悔之晚矣呀！

    ……

    一时间，新的更衣之室被越传越神奇，可怜京城之外的人无缘得见。

    除了眼馋钦羡，仅能凭空想象它的便利模样。

    更衣之室的改进，带给人们无限的惊喜。甚至有官员上表，恳请陛下给予有功之人应得的奖赏。永昌帝已经见识过更衣室的便利，深以为然，理应奖赏。

    晋唐工为将作令丞，其余民间匠工皆被纳入将近少府，为皇室效命。

    “陛下，此事由太和公主提出，应占首功。”有官员听不到对东平巷的奖赏，为她抱不平道。

    “她就那么提一下，何功之有啊？”永昌帝睥睨道，“若无匠工苦心钻研，哪来今日的成果？”

    真把他当三岁小儿么？太和已经位极人臣，赏无可赏，这份赏赐自然得落在国公府的头上。可是，往日里他夸一句太和，百官无不炸毛跳脚，极力诋毁。

    今日倒好，主动给她抢起功劳来了。

    险恶用心，昭然若揭。

    “可是陛下……”那位官员不知圣上的心思，正欲辩解。

    “好了，朕知道你们的意思。”永昌帝摆手制止他的话，想了想，道，“赏罚要分明，小功也是功，有功就该赏，那就赏太和千金，以兹鼓励。”

    “陛下，”又有官员出列，冒险提议，“太和殿下不缺千金，倒是国公府才俊众多，除了骠骑将军却再无官职，甚是可惜。臣下以为，此赏封予家人更得人心。”

