    楚白没有任何的办法解控。

    这股力量让他感觉已经有些脱离游戏了。

    根本就没有什么预兆，他就被控制在了原地。

    楚白眉头紧皱盯着那个身影。

    那男子缓步走到了刀皇的尸骨旁，然后将手放在了刀皇头骨之上，微微一捏，头骨碎裂。

    其他几个强者的尸骨也被他全都毁掉了。

    “现在你还有的选吗？”男子随后扭头看向楚白，嘴角微微一勾说道。

    楚白站在那里耸了耸肩帮。

    “我本来就没得选。”

    “哈哈哈——”

    男子大笑了一声，随后眼眸一凝，盯着楚白，沉声问：“你怕？”

    楚白道：“怕倒是不至于，但是我有一种深深的直觉，你的力量纵然强，却绝对不是善类，我虽然想要更强的隐藏职业，但如果对我弊大于利，我自然不愿意。”

    虽然这是游戏，但是可以影响到现实。

    如果会影响心智的力量，现实中真的有可能影响的。

    而这里的气息，这一幕，楚白内心之中的那种不安，让他感觉这个人绝对不是善类，他不愿意。

    这种感觉有点像诸神之厄，是邪恶的感觉。

    “哈哈哈——”男子又是大笑了一声，然后他看向楚白，说道：

    “若不是我对你很满意，你已经死了。”

    “所以，我为什么让你满意？比起之前来到这里的某些人，我不如吧？”

    “是不如，但最满意，来吧，来继承我的力量吧，是生是死，皆有天命和你自己。”

    说完，他直接对着楚白伸出手。

    那一瞬间，楚白的意识就消失了。

    噗通——

    下一瞬，楚白跪在了地上，头垂在那里。

    男子站在他的身边，伸出手按在了楚白的脑袋上，然后一股如同诸神之厄黑红色的光芒在闪烁。

    “修罗的力量，或许对你还真是一个变数啊。”

    他看着楚白微微沉吟。

    “原本我认为，修罗的力量，或许用至圣，至纯的力量才能有机会去抗衡，去中和，但是看到你，突然改变了想法了。”

    修罗，是一种十分可怕的力量，以杀戮为源。

    这种力量，无人能够承受，也无人能够掌控，所以，只有修罗的力量掌控别人，被修罗的意志操控，成为一个杀戮机器。

    每一代修罗，无一例外都是如此下场。

    唯有十分纯净的力量有机会去掌控，当然也只是理论上。

    但是看到楚白，让他改变了想法。

    一个被灾厄天狐，毁灭之女，诸神之厄认主的人，或许他是修罗力量的完美力量载体。

    “那么，接下来就看看你有没有这个本事继承修罗的力量了。”

    男子缓步离开这个地方。

    而楚白跪在那里，闭着眼睛。

    他现在意识慢慢回来了。

    “呃……”

    楚白缓缓的抬起头，但是他自己看不到，此时此刻，他的眼睛是血红色，但是他感觉没太大的异样。

    “什么鬼？”

    楚白眉头皱了皱。

    “人呢？”

    楚白扫了一眼四周。

    好像没什么变化。

    就在这个时候，他目光看着那些骷髅。

    他的视线之中，除了那些骷髅以外，一切都变成了血红色。

    血，全是血。

    楚白眼睁睁的看着满地的血在不停的流淌，越来越多，越来越多。

    鼻尖全部都是血腥味。

    而当楚白看到这一幕，尤其是闻到鼻尖的血腥味的一刹那，他的眼睛突然布满了红血丝。

    那一瞬间，他的意识再一次的被占据。

    刷——

    楚白握住手中诸神之厄。

    “杀……”

    他喉咙里传来了低吼声，然后冲向那些骷髅，肆意斩杀。

    没有了意识，只剩下了杀戮。

    男子站在远处，目光盯着眼前这一幕。

    “黑暗，光明，何为黑暗，何为光明？呵呵……”

    他的目光紧锁着楚白，又是喃喃自语一声：“我所坚守的就是我的光明，只不过他们认为是黑暗。”

    良久——

    这里的骷髅全部被楚白粉碎。

    他在寻找，然后除了满眼的鲜血，他什么都看不到。

    “啊——”

    楚白半跪在地上，大口大口喘着气。

    绝望，冰冷，愤怒，窒息，悲伤，痛苦……

    各种各样让他十分不舒服的感觉在内心之中不断的涌出。

    他想毁了一切，也想毁了自己。

    “啊——”

    楚白半跪在那里，一只手死死的捏住黄土，甚至他的手指甲都快要镶嵌入肉中。

    双眸血红，犹如恶魔。

    他在与这种可怕的力量做抗衡，他有一种感觉，如果他被这股意志战胜，那么他将失去自己。

    “我才…不可能就这么倒下……”

    楚白咬着牙缓缓站起来。

    远处，那男子看着楚白。

    “才刚刚开始呢。”

    ……

    一天之后。

    噗通——

    楚白再一次半跪在地上，他的头发已经被汗水浸透。

    他已经几乎失去了所有的力气，他一次又一次挣扎起来，一次又一次被打倒，再站起来。

    无数次他想要亲自了结自己。

    无数次，他的眼前出现了一个个朋友，亲人，爱人的身影，他甚至想要杀了她们，但都控制住了。

    “不行了吗？”

    那男子目光看着楚白。

    除了他们本人之外，根本就没有人能够想象得到这一天楚白经历了什么。

    “叮…玩家【白夜】请注意，你当前状态十分危险，请尽快下线。”

    系统提示突然响起，让已经濒临彻底奔溃的楚白恢复了一丝意识。

    楚白睁开血红色的眼睛。

    “我不能就这么倒下，我还就不信，一股不知名的力量，就这么一股力量还能将我给打败，呃啊——”

    楚白站起来，用着最后的一抹力量竭力的嘶吼着。

    在他的身边，一股力量爆发了出来，将周围的黄土全部震飞了出去。

    理论上，这一幕在游戏里是不可能的，只有npc能够做到，毕竟楚白什么力量，什么技能都没有用啊。

    “叮…恭喜你获得了隐藏职业【修罗】。”

    “叮…你获得了隐藏职业【修罗】，生命值+1500，法力值+1500，力量+100，攻击力+200。”

    “叮…你获得技能【修罗之遣】、【修罗之心】、【幻神变——修罗】、【星陨】、【神罪】、【混沌——诸神】。”

