    两人此时早已累的香汗淋漓，却谁也不肯先认输。

    疯狂的喘着粗气，就看谁先撑不住！

    “当！”的一声，火星四溅，两把兵器再度撞到了一起，两人疯狂的较着劲儿。

    忽然，不知道从哪里飘来一股幽香，两女下意识的使劲闻了闻。

    紧接着就觉得天晕地转，浑身的力气如同一下被抽走了一样。

    手中的兵器不约而同地掉落在地上，两位战神踉跄了几下，缓缓倒了下去。

    南燕兮上前紧赶一步，将两人分别揽入怀中。

    瞧瞧左边这个，再瞧瞧右边这个，嘿！都漂亮！

    朝着两人坏坏一笑：“打呀？不是能打吗？治不了你们了还！”

    两女瞬间明白，这是南燕兮搞的鬼。

    杨羽萱转过头，见身后众妇人已经不见了踪影，还以为她们见势不妙都跑了呢。

    心中不由得一凉，转头看向南燕兮：“你...你想怎么样？”

    “哼！怎么样？”

    南燕兮正要说话，李京墨就率先插上了嘴：“落在我表哥的手里，让你知道知道什么叫生不如死！”

    接着转头看向南燕兮，软糯道：“是不是啊好表哥...”

    说完还向他可怜兮兮的眨了眨眼。

    “你们...一对狗男女！你们想干什么！”

    不清楚情况的杨羽萱，以为两人正在说着什么龌龊之事，直接张嘴怒骂了起来。

    李京墨也不甘示弱，直接回怼道：“狗不狗男女的你一会儿就知道了！”

    “表哥！给她两碗蜂蜜伺候！哼！”

    眼看着两人刚停了手又斗起了嘴，南燕兮顿时一脸黑线。

    “都给老子闭嘴！”

    一声低喝，转头看向杨羽萱吓唬着：“你最好给我老实点，否则有你好受的！”

    接着又朝正要幸灾乐祸的李京墨喝道：“你也给我住嘴！今天太不听话，赏你一碗蜂蜜！”

    说完，将两女一左一右地夹在怀中，大步朝山门内走去。

    “别啊别啊...表哥饶命啊！我不敢啦...我再也不敢了...”

    此时，清州津南郡津南侯府，侯爷贾仁正在训斥着几个武官！

    “废物！让你们杀几个老弱妇孺，你们都能让他们给跑喽！”

    “那个事儿要是传扬出去，本侯不要面子的？朝廷不要面子的？皇上不要面子的？”

    几个武官顿时面面相窥，胡乱解释道：“本来都弄得差不多了，可那个鹰扬军的校尉忽然......”

    “我们...我们没防备啊！”

    “哼！一派胡言，本侯早就听说了！”

    贾侯爷呵斥一声：“一个小娘皮就能在你们手上救走十几个妇孺？”

    “还不是因为你们无能！”

    “传本侯命令！撒出人手给我全城严查！找到后全部灭口！”

    “哦对了，那个小娘皮给本侯带回来！”

    “本侯要亲自审问...”

    几个武官如蒙大赦，赶忙道声“是！”

    然后便匆匆离开了侯府。

    此时的翻江门里，南燕兮将诸位长辈妇人们安置好。

    掏出一张一百两的银票塞给陈石头，让他去买些米面及生活用品回来。

    剩下的算是给翻江门的补偿。

    陈石头千恩万谢的出门采办去了。

    安排好一切，南燕兮提着个装满饭菜的食盒，溜溜达达来到了一间房门口。

    将耳朵贴到门口，仔细的听着里面的动静。

    “哎！你...你表哥一会儿会怎么对付咱俩！”

    “哎呀被你害惨了啦！”

    “瞧你吓那样！有那么可怕嘛！”

    “哎呀你不知道，一会儿啊，他会拿着个碗.........”

    “啊？不会吧！这也太残忍了吧！你不会也...”

    “呜呜呜...是啊，要不我能这么害怕嘛...呜呜呜...被你害死了！”

    听着两女嘀嘀咕咕地对话，南燕兮忍不住想偷笑。

    只听得里面杨羽萱的声音紧张道：“那...那怎么办啊？我可不想...”

    接着是李京墨的声音：“别慌别慌，我表哥这个人吃软不吃硬，一会儿我怎么做你怎么做...”

    话音未落，南燕兮忽然推门而入。

    只见那屋内床榻上，正斜靠着黑白两位大美女。

    见南燕兮猛然进来，顿时一脸惊恐。

    故意阴冷着脸，将食盒往桌子上一放，从里面拿出了两个碗。

    李京墨一看，吓得浑身一哆嗦，带着哭腔：“呜呜呜...表哥我错了...你饶了我吧...”

    南燕兮冷哼一声：“来的时候你怎么向我保证的？”

    “万事听我的，否则怎么样？”

    “否...否则就...啊...表哥我知错了...”李京墨吓得连连求饶。

    瞧着李京墨这副楚楚可怜的模样，再想想刚认识时的她。

    南燕兮心中的笑意都快憋不住了，脸上却拼命忍着。

    转头看向杨羽萱，冷冷道：“你呢？”

    “我...我...我...”杨羽萱一愣，下意识想还嘴！

    可一想到刚刚李京墨说的那个刑罚，杨羽萱就忍不住浑身起鸡皮疙瘩。

    紧张的支吾了半天，最后憋出来四个字：“我...也一样！”

    李京墨赶忙接过话茬：“表哥别生气了...妹妹真的知错了...以后真的都听表哥的...”

    杨羽萱：“我...我也一样！”

    “否则惩罚加倍！我说的！”

    “我...我也一样！”

    看着这两人的样子，南燕兮终于是憋不住了，噗的一声笑了出来。

    伸手将两只碗端过来，让二女看了看。

    原来这碗里只是熬好的米粥而已！

    两人顿时面面相觑，满脸的尴尬...

    南燕兮哈哈笑着将两人扶起来：“我说，这可是你俩向我保证的哈！”

    “我可记住了！哈哈哈......”

    说着掏出了解药，让两人闻了闻。

    转身将那食盒中的饭菜一一拿出。

    回头对杨羽萱解释道：“姑娘别介意啊，我表妹这人就是爱胡说。”

    “您千万别往心里去！”

    “今天多亏了您！我代表那些冤死的乡亲们，谢谢您啦！”

    说完，朝杨羽萱深深的鞠了一躬。

    忽然的正色，让杨羽萱还有些不知所措。

    有些不好意思道：“我...我其实也没做什么！这都是应做的。”

    “我只是恨自己人微言轻能力小，不能救更多人！”

    两女调息了一会儿，感觉已经好多了。

    南燕兮将两人扶到桌子旁坐下，现在已是晌午。

    打了一上午架的两人这会儿都饿坏了。

    都是习武之人，也不扭捏，纷纷狼吞虎咽起来。

    南燕兮一问之下才得知，这个杨羽萱，是大夏鹰扬军的一个校尉。

    鹰扬军，与之前南燕兮遇到的那个龙武军，同属禁军。

    但鹰扬军负责一部分后宫的宿卫任务，所以军内有相当的女兵。

    这次她率领二十几个鹰扬军来此，并不负责对津南候的宿卫。

    禁军乃皇家卫队，有禁军在此，便是告诉世人，这是皇家的差事。

    相当于是给津南候贾仁撑腰站场子。

    现在，诸多情报显示，北方恐又要起战事，军中事务非常繁忙。

    整个禁军中，只有她们鹰扬军的女兵较为清闲，便被指派了这个差事！

