    加藤美芝生平第一次后悔，穿木屐与和服了。

    如果她今天没有故意穿和服，跑到这里拉仇恨！

    她也就不会这么容易，被两个彪形大汉给拉住了。

    不等她多想，拉住她的两个彪形大汉，就直接将那四袋之中的粪便，全部倒在了加藤美芝的头上！

    一时间！

    加藤美芝的全身上下，满满的粪便！

    “啊啊啊！！”

    拥有洁癖的她，闻着那股味道，她立刻就受不了了，大喊了一声，直接就晕了过去，倒在了满是粪便的地上。

    她的那些保镖们，大叫不好，忙是跑过来，结果却被龙冰冰一个人，轻松解决掉了！

    看着这一切，在场的人，包括葛华腾，都是目瞪口呆！

    这是什么女人？

    怎么会如此的强悍？

    安佩瑶见势不妙，想要逃跑，却被那两个彪形大汉，一把抓住，一脚踹到在满是粪便的地上。

    “啊！啊！啊！”

    自诩是高端人士的安佩瑶，哪里遇到过这种情况，吓得尖叫了起来。

    张霖冷笑了一声，一步上前，来到了台上，居高临下看着他们这些人：“都给老子看清楚了，这就是和我明都科技作对的下场！”

    听此，其余的人纷纷吓得低下了头，连个大气都不敢喘，心里暗暗记住，这个张霖不能惹啊！

    太狠了！

    见他们都不说话，张霖便走下台，冷冰冰盯着，正在大叫安佩瑶，用着命令的语气说：“等这个岛国臭婆娘，醒过来之后，你就告诉她，如果不快点把偷走我的东西，还给我的话，我保证让她这辈子都与粪便为伍！现在给老子滚！”

    “好好好，你放心我会告诉她的。”

    安佩瑶也终于意识到，张霖哪里是她能惹的，忙是小鸡啄米似的点头。

    随后招呼着被龙冰冰打倒，艰难爬起来的保镖，将加藤美芝给抬了出去，逃也似的离开了。

    其余的人，也都想离开，可谁也不敢动，生怕张霖会不高兴。

    “还不快点滚，你们以为老子愿意看你们？”张霖冷冷说了句后，他们纷纷立刻也逃也似的离开了。

    看着这一切，李嫣然再次有种不真实的感觉。

    之前这些人还高高在上，谁能想到，这会儿竟然被张霖一个眼神，就吓得跑了！

    “厉害，厉害！”

    葛华腾在两个妙龄少女的搀扶之下，鼓掌走到了张霖的面前。

    “多谢，葛老夸奖，我这都是狐假虎威，托了您的福。”张霖忙是露出笑容。

    “你小子，嘴上可真会说，这里也不是说话的地方，有没有兴趣跟我去廷议茶楼，喝喝茶，我有些事情想和你单独说。”葛华腾主动邀请道。

    “葛老要求，那我就却之不恭了。”张霖回道。

    “呵呵，不过我车里，可坐不下你们三个人，要不，稍等一会儿，我让我家里的司机过来接你们？”葛华腾问道。

    “葛老，不用这么麻烦了，有人会送我们的。”张霖说道。

    “这样便好，张霖，这里味道实在太大了，我就先行一步了，你们到时提我名字就行。”葛华腾立刻在那两名妙龄少女的搀扶之下，立刻包厢了。

    等他们走后，张霖看了看包厢的后面：“人都走了，你也该出来了吧？”

    “还有谁？”李嫣然问道。

    下一刻，冯京阳便从舞台的后面走了出来，他来到之后，就没有出现，一来是他怕和李嫣然起冲突，二来他也是想看看，张霖今天晚上，到底能玩出来什么花样。

    结果，却把他震惊得下巴，都快掉下来了。

    他做梦都没有想到，张霖竟然还能让葛华腾为他所用，并且完事了，葛华腾还能主动邀请他去喝茶。

    李嫣然看到是冯京阳，即使之前，冯京阳给李嫣然道过歉，她的脸色也十分的难看。

    “嫣然小姐你好啊，之前的事情，我再次向你道歉。”

    “我不想听，你不要和我说话。”李嫣然直接往外走去。

    冯京阳还想去追，张霖却叫住了他：“不要追了，看到你只会让她更加心烦。”

    张霖都不让了，冯京阳自然不会去，随即他忙是小步上前，像是小弟一般说：“张总，真是没有想到，您竟然和葛华腾还有关系，真是出乎意料啊！””

    “这些算不得什么。”张霖故作不在意的说道。

    “那我接下来，该做些什么呢？”

    在见识到今天，张霖所做的事情之后，冯京阳比之前还要乖，立刻主动问道。

    “继续派人给我盯着加藤美芝，找到机会，继续给老子泼粪！这里老板你也认识吧？让他们把监控销毁，同时让这两位兄弟再辛苦一趟，去派出所自首，辛苦费，你可不要少给他们。”张霖命令道：“另外再给我准备一辆车，送我去廷议茶楼。”’

    “好，没有问题，我这就去安排。”

    冯京阳明白张霖的意思，他们去自首，即使等加藤美芝，报警醒过来，他们两个主动担责了，警察也不能把张霖怎么样。

    同时也觉得，张霖做事情，真是不达目的，誓不罢休啊！

    幸亏他早点服软了，不然的话，后果不堪设想啊！

    他也不敢多做停留，立刻着手去做，张霖安排的事情。

    张霖也没有继续呆在这臭气熏天的包厢里，等到了外面，冯京阳的小弟，已经开着车在外面等候了，张霖也没有客气，带着龙冰冰和李嫣然便坐上了车。

    到了廷议茶楼之后，张霖并没有让李嫣然下来的意思：“葛华腾的局，我和龙冰冰去参加就好了，你别跟着了，被那个色鬼盯上，对你可没什么好处。”

    李嫣然心中一动，张霖这是在关心她么？

    可她根本不敢多想，生怕自己再控制不住的情绪，忙是点了点头说好。

    廷议茶楼，古色古香，颇有老北京的风味。

    刚想进去，一直都没有说话的龙冰冰便开口道：“张霖，我觉得葛华腾把你叫过来，谈的事情，很有可能会让你去做某件事情。”

    “有就有吧，人脉关系想要维护，就得相互输送利益，这一次他算是帮了我大忙，如果有什么需要我做的，我也义不容辞。”

    说着，张霖便跨入了，廷议茶楼。

