    “让我们恭喜RW，B05第一局先下一城，这场比赛RW前期还是有些波澜的，尤其是看到Khan那个剑姬，心里莫名的慌，但还好，中期的Todie站了出来，五杀的艾克，完美落幕。”娃娃看着RW顺利推掉基地后，开始分析道。

    “其实这一局，再往后拖一拖KZ是有很多应对办法的，但刚才那一波KZ确实打的很臭，人全部聚集到了一块，让RW这边逮住机会，放了好几个AOE大招。”

    “如果我没看错的话，EZ和船长的大招很及时，帮Todie的艾克打了很多的AOE。”米勒点了点头应道。

    娃娃继续接话，“这一局，就是阿光有点坐牢，但问题并不是很大，毕竟Khan的实力有目共睹，再让他拿到剑姬这样的英雄，能对线只被单杀了一次，我觉得已经很好了。”

    “毕竟阿光有大赛的经验，他的操作可能欠佳，但他的团队意识依旧是顶尖存在。”

    “而且他毕竟和Todie是老搭档了。”

    说了半天，长毛终于插上了一句话，“刚才得到消息，双方没有选择换人。”

    “也就是说，下一局阿光还是得面对Khan的打法。”

    “不过该说不说，牛排教练用阿光锁住Khan这一方式，确实有所成效。”

    “我们知道阿光和阿宾属于那种不同风格表现极端的人，阿光比较稳定，发挥也很稳，而阿宾不稳定，强的时候是真强，死的时候也是一直死，但RW对于上路也会着重照顾，除非就像是小组赛看到的那样，上路崩了，其他路来弥补。”米勒简单的分析一通。

    而娃娃则是皱了皱眉，说道：“但我们明显能看出，这个半决赛Khan的状态比小组赛时好太多了，整个KZ，如若说处理的不好，只有两波。”

    “一波是Khan没有传送下来，选择单杀了阿光的船长，另一波就是大龙。”

    “这两波是RW取得胜利的关键，同样，这两波Khan的作用其实都没有展现出来。”

    米勒点了点头，“我明白你的意思，你意思就是说，Khan如果能和队友配合的更默契一点，那么这局游戏的胜负真的不好说。”

    “是的，KZ的阵容其实还不错，虽然没有AP，但剑姬面前不存在肉坦的。”

    “中期我们也看到了，艾克也抓过Khan，但最终的结果是，被Khan的一秒三破，直接打出了大招。”

    “甚至还想回过头来击杀船长，那一波也算是勇猛了。”

    三位解说讨论着，现场的屏幕也是播放刚才那一局的精彩集锦。

    一波四杀，一波五杀的艾克，让这场半决赛的对决突然升华。

    现场的观众也因为这场比赛的精彩变得欢呼雀跃。

    此时RW队员已经回到了休息室。

    Mouse口干舌燥。

    急忙喝完了一整瓶矿泉水。

    虽然他这一局玩的只是一个奥恩，但喊nice的声音比以往都要响亮。

    尤其是宋命四杀五杀的那一段，整个人几乎要跳起来了。

    显然，他比宋命本人还要激动。

    但第一局，RW整体确实处于绝对亢奋的状态。

    这种状态有一个好处，可以发挥出队伍本身或者是训练赛本身的110%-120%的强度。

    但有一个坏处是，一旦放松下来，接下来的对局里很难恢复到这种状态。

    甚至在亢奋过后，只能发挥出自己80%-90%的实力。

    永远到达不了100%。

    现在的Mouse便是这种状态。

    第一局，他太过于亢奋，全场零失误，甚至每一波都能发挥关键性作用。

    但这一喝水，就完了。

    首先他的那种紧张的刺激感，全部被一瓶水所浇灌。

    其次，喝水代表着满足。

    你渴了喝两口倒是没事，但和一整瓶，给人感觉就是灌溉过猛。

    这种情况下，选手本身是会被影响的。

    但也不难看出，第一局的Mouse确实太集中。

    面对世界第一上单Khan，说是不紧张，那都是骗人的。

    喝完一瓶水之后，阿光自己本身倒是没有察觉到问题。

    根据牛排教练商量的战术体系，RW决定，下一局不改变方式。

    着重地处理Khan这个点。

    其他正常。

    分析完之后，第二场比赛很快开始。

    KZ那边，五个队员的心态还是蛮稳定的。

    即便是输掉了比赛，但这场输了并不可惜。

    反而从中收益了很多东西。

    双方的阵容很快确定。

    这一次，RW来到了红色方。

    蓝色方KZ：上路青钢影、打野盲僧、中路加里奥、下路卡莎、辅助布隆。

    红色方RW：上路塞恩、打野皇子、中路瑞兹、下路EZ、辅助牛头。

    ……

    这一局的RW，选择了比较常规的阵容，以瑞兹和EZ为双核的中下体系。

    算是以前EDG的老路子了。

    这个阵容，宋命和阿光甚是熟悉。

    同样，台上的二位解说也熟悉的很。

    “RW这个阵容选下来……给我的感觉是，很像之前EDG的打法。”娃娃也是看出了阵容的端倪说道。

    “中下为核心，打野带节奏，上路抗压，这可太熟悉了，简直是复刻版的EDG。”米勒娓娓而谈。

    “而且EDG是什么，他们用这样的阵容夺冠了，也就说明以中下体系是可行的。”娃娃则是更加的亢奋。

    而米勒这边却觉得不容乐观，“要知道当时的EDG能夺冠，完全在于大家都不了解Todie的情况下，但从这个赛季开始，有很多队伍已经研究了他的打法和风格，虽然Todie一直没被突破，也一直在改变，但本质上其实是一直在被压榨能力的。”

    “不知道你们有没有发现，这个赛季Todie开始转为团队型选手了，就像当年的Faker一样，Faker是怎样的，我们都很清楚。”

    “他s3也是大杀四方，各种刺客英雄在他手里都能玩出花样，比如双劫大战，是大家永生难忘的画面。”

    “但自从s4失利以后，s5，s6包括s7，很多东西都是以团队为主，让我们印象深刻的，去年的加里奥，前年的发条，大前年的维克托等等，相比较劫、狐狸，甚至他赖以成名的妖姬，都很少见了。”

    “而这赛季的Todie仿佛是实践了前辈的老路子，他也开始为团队着想，包括阿宾、司马老贼都是可以凯瑞比赛的，Doinb也有很大的作用。”

    春季赛初，RW还在打野核，当时让人最吃惊的是，Doinb兵线都不吃，强行去野区帮助宋命建立优势。

    那时，宋命每一局常规赛的人头基本上都能超过10个以上，刷野补刀，全部超越时间线的存在。

    各种名场面，层出不穷。

    后来，宋命的打法逐渐地没有之前那么张扬了。

    而队友的舞台越来越大。

    当时，对外界的说法是保留战术。

    实际上，RW正在潜移默化的尝试新的体系。

    直到MSI季中冠军赛，RW的新体系渐渐成型。

    现在RW能拿出手的有三套体系。

    一个是上阿光，以中下为主的EDG式体系。

    一个是以打野宋命的体系，这个很少用了，毕竟不是野核的版本。

    还一个是以上路为主的体系。

    三套体系，全部实践过。

    效果也都还不错。

    而平常RW实用的，只有第一和第三套。

    至于第二套，也就在MSI小组赛刚开始爆火的阶段，宋命玩嗨了，出来崭露头角。

    后面基本上都会以马哥为主。

    打团之前，都要询问马哥的装备情况。

    当然了，RW现在更重要的是灵活便用。

    也就是说，有时候体系是可以随着赛场的情况转换的。

    比如说，目前这场比赛，看似是一个中下的体系，如果情况不对，宋命的皇子转成全输出来大核心也是有可能的。

    接下来，娃娃和米勒又分析了一下KZ的阵容。

    其实宋命选下皇子是被迫无奈的。

    对面有青钢影+加里奥，明显是打Khan这个点的。

    如果皇子再给到小花生，加里奥+皇子，又是一个比较经典的中野组合。

    卡莎又属于后期英雄，前中期让Khan玩得转，后期还有卡莎作保障。

    这个阵容，对于KZ来讲近乎完美。

    而RW这边，说坏不坏。

    米勒突然意识到了一个问题，“这把Todie又是拿的皇子，我记得他在赛场上的对局，拿皇子的次数好像是最多的吧！”

    娃娃回忆起来，笑了笑说道：“好像是的，而且有个冷知识，当时RW被打破全胜战绩，宋命对局的首负，那场比赛就是用的皇子。”

    说起来，到目前为止，RW也就输了RNG一个小场。

    其余基本上都是全胜姿态。

    那一局，宋命使用皇子，上路的阿宾也用的是他最不擅长的坦克英雄塞恩，当时那局比赛，RW前期是优势，很有几率拿下比赛的胜利。

    但RW忽略了RNG的韧性，凭借着中路蚂蚱、打野蝎子，外加卡莎的终极后期，作为一个皇子，前期的节奏虽然不错，但中期却被RNG这边拖住了。

    更重要的是，他的皇子面对蝎子和蚂蚱根本无从对UZI的卡莎下手。

    而最终的结果，RW惜败。

    如今宋命再次使用了皇子，很多观众也是提到了这件事情。

    “RNG季后赛一串二，状态其实非常好的，只不过很遗憾的是遇见了RW，他们第一局赢下来后，我整个人甚至对RNG有了新的期待。”

    “但宋哥不愧是Fmvp啊，接下来频繁出动黑科技，RNG瞬间就挡不住了。”

    “但不得不说，RNG是真的强，他们是目前为止唯一一支能击败RW的队伍。”

    这句话虽然是观众所言，但很快毒奶被灵验了。

    32分钟的比赛，RW被推掉了三路高地。

    宋命这一局的皇子，属实无奈。

    面对强开体系，他作为皇子的英雄来讲，确实有些没太多办法。

    青钢影处理不掉不说，阿光这一局的状态也是尤为的差。

    再加上，发育并不是太顺的马哥，也逃不过青钢影和加里奥的进场。

    最终，宋命尝试最后一波开团，虽然尽力秒掉了Pray的卡莎。

    但自己的后排也已经被屠杀的干干净净。

    面对有复活甲的青钢影，这一局的Khan似乎极为自信！

    KZ顺利推掉RW的基地，成功扳回一局！

    “从这场比赛里来看，Khan的状态真的太顶了，前期多次对上路的照顾，Mouse作为一个塞恩只有挨打的份。”

    “宋命前期的节奏还可以，但中期的几波团战，RW还是没有打好。”

    “中期纯属是阵容打不过，选手的操作都拉满了，但伤害不是一个层次上的。”

    “唉，这场比赛其实输的不冤，第一局Mouse的状态还不错，但第二局直接被Khan打蒙圈了。”

    “前期死亡的那几次，直接让KZ形成了节奏发动机。”

    “半个小时之前，我刚说了唯一在小局上战胜了RW的只有RNG，结果转头就输给了KZ。”

    “这皇子对于宋命来讲，我觉得有毒。”

    “你说你总惦记那B皇子干什么？”

    “这明显是为了抢对面，被迫选的啊！”

    “不会真的让KZ干翻车了吧，如果这场BO5输了，那LPL赛区就被笑掉大牙了。”

    “可不嘛，四强信誓旦旦选KZ，结果没打过，那就真的是笑话了。”

    ……

    比赛输了，永远比赢了热点高。

    尤其是，夺冠热门的队伍输了比赛。

    讨论度更加激烈。

    这个时候，忍了很久的喷子终究要出来大展身手了。

    有不屑一顾的，“就这啊？还以为多强呢！”

    有看不得RW好的，“我现在就等着笑掉大牙了，KZ赶紧3:1结束掉这场比赛吧！”

    还有幸灾乐祸的，“这RW也不行啊，小组赛十连胜，半决赛选KZ？真的要翻车咯！”

    更有翻旧账的，“我就说嘛，还不如让EDG来打更稳一点，毕竟EDG是世界冠军，你RW是什么东西？”

    最主要的是，还有韩杂在评论区里叫，“垃圾RW，让你们选KZ，要输了吧，哈哈哈哈哈哈！”

    在英雄联盟里有一个最不讨喜的角色，叫做杂。

    什么猪杂，鸡杂，皇杂，韩杂。

    这部分观众，只有一个共同的特点，喜欢无脑吹选手。

    什么世界第一ADC，什么决赛彩排，输谁都不能输RNG，什么IG永不加班，先不谈中上等等。

    这些东西都是被那些杂或者叫无脑粉吹出来了。

    然后呢。

    有些观众自然也看不得他们这些无脑评价，所以就开始骂选手。

    其实这些观众，从来都不讨厌某个选手。

    只是因为这些无脑粉或者杂来扩张原本的事实。

    那些观众看不惯你的无脑吹，所以就开始科普选手的黑历史。

    这些东西，对于一些真粉丝来讲，心很累。

    面对这些骂声，真粉丝其实很无奈。

    他们出来反驳，那么这些观众就把他们当成杂一样处理。

    然后真粉丝也被牵连进去，同时被定义成“杂”。

    所以面对杂，是英雄联盟职业联赛部分观众群体里最不讨喜的角色。

    即便是站的同一队，但粉丝也很讨厌自己家的杂。

    当然，很多真粉丝在看比赛的时候，一般都会选择关弹幕保智商。

    直白平台最良心的就是这一点了。

    粉丝在看比赛时，只会在精彩，搞笑场面开一下弹幕，看看大家的反应。

    除此，无他。

    显然，在RW输掉比赛的这一刻，弹幕里幸灾乐祸的逐渐变得张扬起来。

    虽然说RW没有惹过任何队员，宋命也没有任何黑点，但这一副场面也没有办法控制。

    直播平台也不去净化弹幕。

    因为对他们而言，吵得越欢，管理层越开心。

    你只要说话，就会有热度。

    有热度我就能吸引更多的人来直播平台。

    这样，随着人的基数变多，那么土豪观众也总会来几个。

    一高兴，打赏。

    那平台就是赚的。

    更何况，现在的流量就是在赚钱啊！

    你骂归骂，只要不出现特别的敏感词汇，平台和超管都不会去管的。

    所以，现在的弹幕可是叫的最欢的时候。

    尤其是韩杂。

    一年半没赢LPL了，这下终于赢了RW一小句，可把他们高兴坏了。

    对于他们而言，这叫做狂欢的五分钟。

    为什么只有五分钟？

    因为赛后的休息时间只有五分钟。

    ……

    “这场比赛RW输的不冤，上路的Khan简直就是战神的存在，而且也处理不了青钢影和加里奥的进场。”解说席上的三位还是比较淡定的分析着。

    输比赛，乃是兵家常事。

    没有任何队伍在打职业联赛里，没输过比赛。

    如果真的一直让你赢下去，那么竞技这两个字的意义就不存在了。

    当然，输小局是常事。

    毕竟总有失足的情况出现。

    再加上这游戏是5v5竞技，队友犯病了你还能赢，那这游戏离凉也不远了。

    当年的英雄联盟就是因为操作能决定比赛的胜负，所以为了增加竞技性，他们慢慢地改成了以团队为主的竞技游戏，为的就是团队协作。

    就这样说，宋命穿越到平行世界里那支0-16全败战绩的战队，想要带他们进季后赛都难。

    更别说进什么世界赛，夺冠军之类的事情了……

    随着英雄联盟的发展，团战竞技更是拳头发展的核心。

    战术、体系、运营、团队配合，这才关乎着比赛的胜负。

    反而操作和实力变得次要。

    当然，次要并不是不重要。

    如果能在职业联赛上，进行多次单杀，或者打出线上优势，从而带动整个团队，那也能成为关键。

    五分钟的时间转瞬而过。

    输一场比赛，对于RW来讲，依旧平静。

    Doinb喝了一小口水，转而就和牛排商量战术去了。

    马哥的面部表情依旧是不动冥王。

    对他而言，胜利和失败从来不会在脸上表现出来。

    小C也是比较的平静，毕竟他进过世界赛，也经历过大风大浪，输赢对于他而言，更是平常不过。

    而阿光比较的自责，这一把他可以说是背大锅的。

    青钢影的起飞，带动了全场。

    而且前期有好几波被越塔，其实他是没办法的。

    但这种东西，总是要有一个人出来背锅的。

    既然背锅，那为什么不是他呢？

    ……

    果然，这场比赛结束后，牛排先是对阿光进行了心理辅导，随后更换阿宾上场。

    紧接着，阿宾上场后，RW需要重新换一套体系。

    正当RW讨论之际，台上的解说收到了换人的消息。

    “这一局RW果然选择换人了，其实Mouse打不过，让阿宾来对Khan，上路的情况更好一点。”长毛先是简单分析道。

    娃娃接话道：“我觉得，让阿宾上场至少能顶住对线，从这两场比赛看下来，Mouse在对线上输Khan太多了，虽然说他拿的塞恩，比较功能性，但我们LPL就有一位拿塞恩还能打出优势的选手。”

    “奥？”米勒配合着。

    娃娃随口回答，“theshy啊，经典塞恩绝活了啊，他拿塞恩都能打出对线优势的。”

    说完这一段后，台下的热议更多了。

    “解说的意思就是，Mouse太菜了，还得派一个比Mouse操作强一点的阿宾上场。”

    “所以说啊，英雄的选择其实并不是最主要的，虽然很决定你好不好打，但是你的对线出问题，就算是拿康特英雄也不行。”

    “就像是第一局，船长前期打不过剑姬，这就离谱的很。”

    ……

    米勒点了点头，没有继续这个话题，而是继续说道：“上了阿宾之后，其实我们依旧很担心，毕竟Khan的状态火热，阿宾能不能顶住压力是关键。”

    “青钢影剑姬也都是阿宾的绝活，两人对拼起来肯定蛮有意思的。”这时，长毛插了一句说道。

    “所以我们就期待一下这一局上单对线的博弈吧！”

    双方的BP很快开始。

    这一局，也没什么新的花样。

    RW虽然转换了战术，但除了三路选择的英雄之外，其他路都没有太大的变化。

    只不过，这一次宋命拿出了一些新的东西出来。

    轮到RW最后一选，锁定了一个黑暗之中的英雄。

    暗裔剑魔-亚托克斯！

    这个英雄，一般都是上单位。

    而且非常的冷门。

    所以拳头在经过几次加强，比赛依旧没有人拿出来使用时，他们选择了跟刀妹一样，进行改版！

    但改版的计划在下半年。

    所以现在宋命使用的剑魔属于老版！

    而在这个时期，拿出剑魔打野，属实让解说不由得一惊。

    尤其是米勒，“这边RW选用了剑魔打野，这个英雄的出场在职业联赛里还真是够罕见的呢！”

    PS：求推荐票，求月票！

