
迪亚戈已经被爆炸轰傻了，刚才的威风劲早已经烟消云散，此时正趴在地上瑟瑟发抖。

“你特么是猪啊！还不下命令，谁当你的手下简直是倒了八辈子血霉了！”

秦飞一把揪起地上的迪亚戈，一顿猛晃：“让你的手下关灯离开，现在我们被炮击了！”

“快……快……”迪亚戈总算回过点神来，冲着手下喊道：“听见没有，都关灯，按秦说的做！离开这里。”

可惜，这一条命令实在太迟了。

刚才的两炮只是试射，突然间，连射开始了。

一颗接一颗的炮弹落在周围，大地开始颤抖，秦飞觉得就算伏在地上都很将自己震飞起来。

那几辆迪亚戈带来的侦察车算是倒大霉了，里面的人打开车门，像四散奔逃的老鼠一样逃窜。

“找隐蔽！”

秦飞喊了一句，赶紧和老鱼猫腰跑出几步，跳进了一个刚刚被炸开，还热乎的弹坑里去。

这里的土质松软，这倒有一定的好处，因为不会产生石屑之类的碎片，在爆炸中，告诉飞溅的硬质碎片和弹片的威力实在不相上下，打中要害的地方同样可以让人一命呜呼。

迪亚戈指挥作战上水平简直奇烂无比，但是逃命功夫却是一流。

他谁都没跟，就跟着秦飞和老鱼跑。

因为他觉得秦飞和老鱼是X佣兵团里最牛比的人，在遇到困境的时候，跟着厉害的角色跑总是没错的。

三人跳进坑里，秦飞忍不住又怼起了迪亚戈：“我都不知道你这指挥官是从哪学来的作战技巧，你就不会去另外一个坑啊！？三个人挤在一个坑里，一颗炮弹全死翘翘！”

“跟你们跑，我放心一点……”迪亚戈大口大口喘着气，“况且，在战场上，同两发炮弹击中同一个点的概率比生个双胞胎还难。”

秦飞一愣，这家伙说蠢倒也不是真的蠢到极致，他这个理论确实是存在的。

由于火炮射击原理的问题，基本上落在同一个弹着点的几率是很低的，所以在实战中，很多老兵都会在没有更好的隐蔽物时候选择弹坑说为躲藏点。

迪亚戈的话音未落，一具尸体从空中落下，直接落入了弹坑里，就落在三人中间。

看着浑身被灼成乌黑、身上还冒着腾腾热气的尸体，三人都说不出话来。

被炮弹炸中，死状是很可怖的，即便被近距离冲击波卷中，不死也会内出血。

“妈的！老鱼，他们哪来的炮！？”秦飞说：“看来我猜的没错，FOX就没那么蠢，肯定有后着。”

老鱼“嘘”了一声，食指压在嘴唇上，竖起耳朵似乎在倾听什么。

“你听到什么没有？”片刻之后，他问秦飞。

秦飞也听了听，眼睛一亮道：“先爆炸，后有声。”

老鱼点点头。

迪亚戈在一旁一头雾水：“你们到底在说什么？能不能不要说中文，我也想听。”

秦飞翻了翻白眼，对于迪亚戈这种不学无术的特种部队军官，他认为简直就是丢尽了全天下特种部队成员的脸。

这种基本的战场知识，作为一名猛虎营中校指挥官竟然没有！

窥斑见豹，由此可见，厄立特里亚的军事实力实在是……

“先有爆炸再听见声音，代表着炮阵地距离我们很近，炮弹的出膛速度快，在未衰减之前是超过音速的，所以在未衰减前落地是先看到爆炸再听见声音，距离远了，速度衰减了，声音就会追上来，那样的情况下，会先听见声音再看到爆炸，懂了吗？”

秦飞尽可能用详细又直白的语言给这位中校上课。

迪亚戈想了一阵，摇摇头：“没听懂。”

秦飞差点背过气去，第一次发现自己是个白痴，因为跟白痴解释那么详细的问题，白痴怎么可能挺懂正常人的话？

“秦飞的意思是，开炮的炮阵地距离我们不远，我估计不超过两公里，是直射。”老鱼看着秦飞说：“可是这周围两公里内都是海，不可能有炮阵地。”

“老鱼，别忘了，船可以。”秦飞说：“你听这种炮声，还有这种爆炸威力，不是普通的地面炮，是舰炮，口径不算大，估计在100MM以下，符合舰炮的特征。”

老鱼道：“妈的，如果真是这样，FOX肯定早就想好了，他知道船直接停泊码头不会很安全，所以让他的船停在外海，等他的命令靠岸，海豹的战术配合一般都很严密，他们和索马里人不同，可以做到严丝合缝没有一点时间差。”

“不。他们已经出错了。”秦飞说：“他们没预料到我们，这次FOX小组来这里是为了那个UBS的CFO，不是为了我们，只是阴差阳错遇到了我们而已，为了对付我们，他们原计划的时间已经出错了！”

老鱼点头道：“嗯，出错了就会行动失败，我们要抓住机会！”

秦飞皱着眉头想了下，问迪亚戈：“你们的空军呢？最近的空军在什么地方？”

“已经派出了两架战斗机。”迪亚戈说：“之前我叔叔就考虑到索马里人也许会有一部分漏网之鱼会从海上逃跑，所以他派出了两架MB-339攻击机过来，打算清理海上逃窜的敌人。”

MB-339其实在严格意义上并不算是一架战斗机，它起初只是教练机的属性，安装的是罗罗公司的发动机，有B、K、C三种型号，其中K型属于攻击机类型，经过改装可以悬挂导弹和对地机炮等等进攻性武器，6个翼下挂点共载1815千克外挂武器，可挂集束炸弹、AN/SUU-11A/A  7.62毫米小型机枪吊舱、“马特拉”155发射巢、空-空红外制导导弹、AGM-65空-空导弹和“马特拉”MKII反舰导弹。

秦飞竖了竖拇指：“你叔叔看来还有点儿真材实料，比你这家伙强多了，现在的关键是，飞机还有多久到？”

迪亚戈赶紧在频道里联系指挥部，询问飞机到达的时间。

片刻后，他兴奋地朝秦飞比划了一下：“还有二十分钟！”

“从这里到索马里海域需要多少时间？”秦飞问老鱼。

老鱼说：“要至少三小时。”

秦飞松了口气，还好，时间够用。

“不过……”老鱼补充道：“到达公海的时间会很短，只需要半小时。”

“怎么会这么快！？”秦飞吃了一惊。

“因为对面海就是亚丁共和国，他们只要开到中间线附近，空军的飞机就不好在那里动手，还有，别忘了，这里距离杰布提还很近，那里有一个M军的海外军事基地。”

老鱼面色凝重道：“搞不好，他们根本就不是要去摩加迪休，而是去杰布提基地，这些人，我觉得和M军是有联系的。”

秦飞倒吸一口冷气，要知道，以厄立特里亚的军事实力，是无论如何都不敢招惹M国的，那可是唯一的超级大国。

突然，头顶出现了奇怪的呼啸声。

“炮弹！”

老鱼是上过南疆战场的老兵，对这种声音太熟悉不过！

这种声音，是炮弹朝你头顶落下来时和空气产生的摩擦声！

这意味着，此时有一颗炮弹正在他们头顶上空以惊人的速度朝三人落下！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701531"  chaptername="第385章  神秘的海上炮艇">加入书签</a>
</div>
