
苏沫沫终是没有去教室上课，而是和梁华华一起去了学校外面一处空旷的草地。

“华华，你说我是不是该听伊容的话，带着父母到国外去？”苏沫沫想着这两天发生的事情，心里的痛楚无法言喻。也许她不该奢望石子宸能够一心一意对她的，他是那么高傲不可一世的人，他怎么可能会对她这么一个普通的女生一心一意地好？

“沫沫，你甘心就这么放弃，把子宸少爷让给那个伊容吗？”虽然子宸少爷伤害了沫沫，但是却也不能便宜了那个从中作梗的伊容啊！

“不甘心！但是我却对石子宸失望了。”是啊，就那样便宜伊容，她不甘心！但是对于石子宸，他已经是一再地伤害了她，他是那么不信任她，她永远不会再原谅他的！尽管想到要放弃他，她的心是那么地痛！

“那如果沫沫决定了，我会支持你的！”很明显，沫沫自从进了这个天资学院就没有一天安生过，如果离开，或许对沫沫来说也是不错的，子宸少爷虽然优秀，但经过这一段时间的观察，她觉得子宸少爷真的不适合沫沫的。

“我不同意！”一个熟悉的声音打断了苏沫沫和梁华华的对话，只见石浩站在离他们不远处，满脸不悦地对他们吼道。

在听到她要离开的时候，他的心是那么地不舍，他觉得那不像是她的风格，她怎么可以认输？

“沫沫，如果你想从此摆脱子宸的束缚，我可以帮你！子宸他已经不懂得珍惜你，他给过你什么，我替你还给他！”石浩看着苏沫沫的眼睛，认真地说道。

“石浩，谢谢你！你不该为了我和自己的堂弟反目的，如果你们的家人知道，会不高兴的。”苏沫沫看着一脸认真的石浩，摇了摇头，她已经造成他们兄弟之间太多的不合，她也真的不想再给他添麻烦了。

“沫沫，你能不能自私地为自己想一想？”听着她话里为他的考虑，虽然感到，他还是忍不住斥责道，她总是什么时候都在为别人着想！

苏沫沫摇了摇头：“好吧，我为自己想想，那就请石浩少爷以后都离我远点，我不想让其他同学再骂我低-贱、无-耻、不要脸了。我担负的罪名已经够多，如果我再接受石浩少爷的话，更会有人指责是我勾引了石浩少爷呢！我担负不起这个罪名了。”

不管从哪些方面讲，她都不能接受石浩的，况且在她的心里，她一直觉得他是个温暖的男生，她配不起他，他也不适合她！而且她面对他的时候，一点也没有面对石子宸时那种脸红心跳的感觉。

“沫沫，我……”她怎么可以这样认为？以他的能力，只要她点头，他会让这些流言很快消失的，他不会允许那些流言天天随着她的。

“石浩少爷不要再说了，你的好意我心领了。华华我们走吧。”说完再不看石浩一眼，苏沫沫直接牵着梁华华的手起身离开，留下石浩一脸无奈地站在那里。

看着苏沫沫的离开，石浩烦躁地踹了一脚自己身边的石头。他为了安慰她，也没有去上课，而是在所有人都走后，一路悄悄地跟了过来，不曾想她还是不愿和他多说一句话。他实在想不通，他有哪点不如石子宸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606014"  chaptername="第二十八章  你的好意我心领了">加入书签</a>
</div>
