    一抹紫色的神韵萦绕在方凡的拳头上。

    臻缇狂笑道：“老子有七宝琉璃碗！”

    “你砸不碎的！哈哈！”

    “神雷之拳！”

    “神雷之拳！”

    “神雷之拳！”

    方凡并没有和臻缇废话，而是直接将拳头挥出。

    “轰轰轰！”

    每一拳，都被七宝琉璃碗挡住了。

    甚至臻缇还能够抽出一只手，将太上神拳疯狂的朝着方凡攻击。

    而方凡并没有躲避。

    好像根本感受不到臻缇的攻击一样。

    好像感觉不到疼痛一样。

    任凭紫色的鲜血疯狂的在身上流出，可是方凡依旧不管不顾。

    方凡只是疯狂的挥拳，落下！

    这种连续不断的轰砸，每一拳都准确的轰炸在七宝琉璃碗上。

    此时，所有人都震惊了，就连太上神尊都充满了不可思议。

    天上神尊见识过了太多的战斗，可是这种战斗方式，太上神尊从来没有见过。

    就算是用身体抗下对方所有的攻击，也要将对方的无敌防御打碎！

    方凡真的没有疯么？

    臻鸾看着身上血液越来越多的方凡，眼睛都忍不住湿润了。

    可是，下一秒，臻鸾却是充满了不可置信。

    因为她发现方凡在臻缇狂暴的攻击下，气息不仅没有变弱，甚至有一种越来越强大的感觉。

    甚至和臻缇相比，方凡的气势，就好像是一个魔神！

    臻缇此时已经没有思维了，整个人脑子里只有攻击，只有挥拳。

    他已经快要耗尽力气了，可是仍旧突破自己的极限，不断朝着方凡释放自己的大招。

    同时，利用七宝琉璃碗抵挡住方凡的进攻。

    虽然在外观上有一种臻缇占上风的感觉。

    但是只有臻缇知道，自己快要到极限了。

    而方凡好像不仅没有疲惫的感觉甚至拳力越来越强。

    这是让臻缇十分惊恐的事情。

    臻缇此时灵力消耗的实在是太快了，他没有想到，自己的不断击伤方凡，而方凡确实也都受伤了。

    可是没有想到，率先坚持不住的竟然是自己！

    “轰轰轰！”

    虽然臻缇还在不断攻击，可是众人明显能够感觉到，声音渐渐的变小了。

    可是方凡轰砸七宝琉璃碗的声音频率越来越高。

    终于，臻缇身体内的灵力慢慢的要消耗殆尽了。

    他开始愤怒，急躁。

    “你……你到底要干什么！”

    好像臻缇马上就要脱力了。

    可是方凡嘴角的笑容却是越来越大，拳头却并没有停住。

    “咔咔！”

    突然，一个十分细微的声音传到了臻缇的耳中。

    臻缇瞬间瞪大了双眼，不可思议的看着手中的七宝琉璃碗。

    然后一脸惊恐的看着方凡。

    方凡一脸自信的笑，突然，他将自己的拳头高高的举起。

    一时间，拳头上充斥着紫色的神雷虚影，甚至拳头上面能够清楚的看到神雷闪电的样子。

    看到这一拳，臻缇有一种十分危险的感觉。

    他下意识的说道：“不……不要！”

    可是方凡怎么可能听臻缇的话，那狂暴的拳头，一下子落在了七宝琉璃碗上。

    “嘭!”

    一声和之前完全不同的碰撞声传来。

    肉眼可见的，那个七宝琉璃碗，整个突然碎裂成了无数个小碎片。

    碎片散发着十分好看的琉璃色，好像星星一样，散落到各处。

    竟然真的碎了！

    七宝琉璃碗竟然真的碎裂了。

    方凡站在原地，浑身全都被紫色的血液侵染。

    可是他却仍旧面带微笑，一脸得意的看着臻缇。

    此时，已经脱力了的臻缇瘫坐在方凡不远处。

    此时他的身上也全都是鲜血。

    甚至原本拿着七宝琉璃碗的手上，森森白骨十分恐怖。

    臻缇的脸色惨白，没有一点血色。

    呆滞的看着手中原本坚硬无比的宝物，现在已经变成了一堆碎片，已经没有了思维。

    远处，太上神尊心脏不停的颤抖着。

    原本她以为自己已经达到古井不波的程度了。

    可是没有想到，看到七宝琉璃碗碎裂的这一刻，就算是太上神尊也根本没有办法控制自己的情绪。

    “七……七宝琉璃碗竟然，真的碎了！”

    太上神尊喃喃的说道。

    这可是七宝琉璃碗啊，是十分坚硬的妖兽头骨，加上长久的淬炼，然后才得到的一种超级宝物。

    怎么可能被一个大帝前期的小子，给打碎了呢？

    就算是自己现在这个境界，想要将七宝琉璃碗打碎，也是不可能的事情。

    记得当初自己想要将七宝琉璃碗弄碎，将碎片融进自己的兵器中，加强兵器的硬度。

    可是没有想到，无论自己怎么努力，都没有办法将七宝琉璃碗弄碎。

    终于，太上神尊放弃了使用七宝琉璃碗的想法。

    可是没有想到，这个小子竟然真的将七宝琉璃碗打碎了！

    方凡究竟拥有什么样的力量？

    此时，天魂大帝在神魂空间内问道：“你现在感觉怎么样？”

    方凡笑了笑，“不错，是我想要的效果！”

    “果然，利用那个小子的攻击，能够让我狂体磨炼的更加结实！”

    天魂大帝满意的点了点头，“他要是知道，你不躲避，直接迎上他的攻击是为了提升自己狂体，他非得直接气死不可！”

    “你现在狂体虽然只是小成，但是却能够拥有十分强悍的防御能力，甚至能够抵挡住天地巅峰的攻击，已经十分不错了。”

    “不过，我更期待，你的狂体成长到大成甚至是圆满的时候，会有什么样的威力。”

    “又或者，等到你将剩下的两层全都练成，会有多么强悍的实力。”

    方凡点了点头，眼神中充满了兴奋，“对啊！我也十分期待。”

    原来，方凡将自己暴露给臻缇，只是为了提升和磨练自己的狂体而已。

    为了提升自己的狂体，方凡可以说是时时刻刻都在找机会。

    所谓的磨炼，其实可以说就是将身体作成靶子。

    在受伤和恢复的过程中，不断提升身体素质。

    当然，要想把握好这个度十分重要。

    毕竟如果上来一拳强到拥有几亿斤的力量，直接就将方凡砸碎了。

    身体都没有了，那还提升什么了。

    但是如果力量太小，就好像是挠痒痒一样，根本不会给自己造成那种磨炼的感觉。

    所以，按照方凡的感觉，对方的力量至少要六七千万千左右才有效果。

