    第2340章：丰后大捷

    此时，倭军大营外，王翦已经率军，彻底堵死了大门。

    眼见这营内火势越来越大，于是王翦让强弩手对准寨门，等到杀入营内的骑兵撤出后，出来一个倭兵就射死一个。

    不一会儿，岳云和糜厚望两将，就率军先后撤了出来。

    王翦赶紧迎了上去，问道：“都撤出来了没有。”

    岳云一脸自信到：“肯定都撤出来了。”

    话音刚落，就是士兵插话道：“将军，王三他们小队没有跟上，恐怕是迷路了。”

    “什么？”

    岳云一怔，连忙对王翦道：“将军，末将这就去接应。”

    言罢，岳云不给王翦拒绝的机会，直接又折返了回去，单枪匹马再次杀入营内，不久后就顺利救回了十五名骑兵。

    王翦清点一番后，发现入营时共计七百铁骑，出来时竟有六百六十五骑，只有三十五人死在了夜袭中。

    这样的伤亡，跟所取得的战果相比，简直不值一提啊。

    “很好，干的漂亮。”

    王翦拍了下岳云的肩膀，笑道：“本将会为你向大都督请功的。

    对了，将战死士兵的名字记一下，他们都是英雄，就算不能将他们尸骨带回去安葬，起码也要为他们立个衣冠冢。

    大都督跟本将说过，等征倭结束之后，会在中原和倭国都立下一座庙，用来供奉战死倭国的将士，让中原和倭国的百姓都祭拜他们，使得英雄永垂不朽。”

    “这个末将也听说了，好像还是咱们陛下的主意，中原的庙被取名为忠烈祠，而倭国的庙则叫靖国神社。”岳云说道。

    糜厚望则坏笑道：“不得不说，这招简直绝了，杀人诛心啊。”

    “没错。”

    陈汤点了点头，沉声道：“对于倭国人而言，咱们才是入侵者，可陛下却要让倭国的百姓，在倭国建立的靖国神社内，祭拜那些侵略而战死的将士，数十上百年之后倭人自然会淡忘这段仇恨。”

    陈汤的话音刚落，营寨门口，却响起一阵喊杀声。

    随着火势越来越大，营内的倭兵不想被烧死的话，就只能跑到营外去辟火，可出来后迎接他们的就是一阵箭雨。

    倭军营门口的地形一片平坦，几乎没有任何的遮掩物，而倭兵们也没有带盾牌，就这么一窝蜂的跑出来，简直就和活靶子没什么两样。

    在秦军弩手的点射之下，但凡冲出营门的倭兵，没有一个能跑出五十米，就全都倒在了逃生的道路上。

    躲在后方的倭兵，见秦军的弩箭如此犀利，冲出去跟找死没有区别，于是就又都缩了回去。

    有的倭兵找来盾牌，打算在冲一次试试，也有的倭兵在火营内，寻找火焰没有蔓延到的地方辟火。

    总之，无所不用其极，相近一切办法进行逃生。

    王翦就带人守在营门口，出来一个倭兵就射死一个，就算是那些持有盾牌的倭兵，也还是抵挡不住秦军犀利的弩箭，唯一区别就是箭矢消耗的更多而已。

    两个时辰后，天色开始逐渐亮了起来，大营内的火却没有熄灭，已久在燃烧着，只是再也没有倭兵从里面跑出来了。

    此时的营门前，已经布满了倭兵的尸体，为了争取那一丝活命的机会，他们前赴后继的主动冲出来，最终全部惨死在了秦弩之下。

    王翦指着前方的尸山，淡淡道：“陈到，你带一队人去打扫战场，若是尸堆中有人还活着，就补上一刀结束他们的痛苦吧，然后把尸体都扔进火营内就地焚烧，以防止出现瘟疫。”

    “诺。”

    陈到带着三百士兵，开始在尸堆中来回翻找，很快就发现了用尸体挡箭，然后装成死尸，企图蒙混过关的倭兵。

    对此，陈到自然是让他们变成真尸体，毕竟只有三千人的先锋军，是绝对不可接受任何倭军的投降的。

    “将军，已经清点完毕，大营外倭兵的尸体，共计四千零六十三具，已经全部扔进火营内焚烧。”陈到汇报道。

    听完汇报后，王翦都还没说话，岳云却道：“只有四千多具吗？这么说来的话，还有将近两千倭兵是死于火海喽。”

    岳云率军攻入倭营的主要任务，是制造混乱，而非是杀伤敌军，对倭军所造成的伤，亡其实并不算大，最多杀死上千人而已，而少了的那两千倭兵，显然是大火被烧死的。

    就这样，王翦以三千先锋军，采用夜袭战，于一夜之间全歼了七千余倭军，却只战死了二十五人。

    这样的战绩，简直漂亮的没话说，但王翦显然并不满足，他的目标是还有毛利家的另外两路军。

    “我军与昨夜的一战，全歼了毛利家左路军，搞出这么大的动近，毛利元春不可能察觉不到。”

    王翦眼中满是睿智之色，轻抚长须自信道：“若是老夫所料不差的话，最多还有一个半时辰，毛利家的右路军定会到此探查，而我军则可以在半路进行伏击。”

    说着，王翦取出地图，指着两山夹角的位置，笑道：“而此地的地形正好适合伏击。”

    听到此言，陈汤、陈到、薛丁山等将面面相觑，都感觉这未免有些太过于凑巧了。

    这究竟是王翦提前算准了位置，特意选择倭军在此扎营是，乘机夜袭毛利左路军，而后在伏击右路军？

    还是一切都只是一个巧合呢？

    若是后者的话，那他们的运气真的太好了。

    可若是前者的话，众将可就不敢想象，这个名声不显的男人竟然恐怖致斯，太厉害了吧。

    “可是要打伏击战的话，我军已经没有时间准备礌石滚木这些物资了，而且咱们也没有火油，只靠箭矢的话，肯定是不够用的。”薛丁山进言道。

    打伏击战所需要的，可不只是弓箭而已，礌石滚木也是必需品，甚至比弓箭还要好用。

    这些东西并不难弄，在倭国更是随处可见，随便找一片山头搬石头砍树就行，只是需要准备的时间罢了，毕竟这些物资的量可不少，而秦军现在恰恰没有准备的时间了。

    至于箭矢？之前一战中所射出的箭矢，虽被收回的不少继续使用，但也有很多已经损毁，在加上还有不少被射近火营内被烧掉了，所以现在秦军的箭矢已经不够用了。

    听同薛丁山的话后，王翦却笑道：“这个大可不必担心，两天前路过此地时，老夫命岳云提前备好的物资。”

    此言一出，众将全都向岳云看起，而岳云则是一副恍然大悟的样子。

    “原来如此，王叔，两天前的准备，原来是为了今天啊。”

    众将面面相觑，心中则已经惊涛骇浪。

    石锤了，王翦果然是提前算好了的，甚至来拿伏击物资都准备好了，才敢以三千先锋军对抗两万大军。

    不出王翦所料，一个半时辰后，福原贞俊的右路军果然来了，甚至在时间上都不差分毫。

    毛利左路军的大营，被王翦一把火给烧了，并且烧了一整夜，整片天空都被火光照亮，毛利家的探哨又不是瞎子，自然不可能视而不见。

    受到探哨的汇报后，毛利元春当即意识到情况不妙，果断下令让右路军前去救援，之所以没让中军也一起去，自然是怕这是这是秦军的调虎离山计。

    毕竟秦军的先锋军，在攻入丰后国之后，退路就被毛利元春给截断了，想要不被围歼，就唯有勇往直前，九死一生的继续冲下去。

    毛利元春这个时候将中军撤走的话，等于给了不能撤退秦军，让他们安全撤回筑前国的机会，如今都已经付出了这么大的代价，毛利元春自然不可能放王翦撤走了。

    毛利元春不知道的是，他所想的都在王翦的意料之中，并且还利用了他性格上的缺陷。

    他此时要是放弃围歼秦军，合兵一处撤军的话，哪怕是王翦也没有办法对付他，但他偏偏想要全歼秦军，这反而给了王翦算计他的机会。

    某处山头上，岳云正手持千里镜，仔细的观察着远方。

    当看到倭军军队进入视线后，岳云当即激动道：“王叔，又被你猜对了，倭军果然来了，而且人数还不少，有七个千人大队呢。”

    陈汤糜厚望等将面面相觑，这下他们算是对一王翦彻底服气了。

    “将军，倭军已经进入伏击圈了，快开战吧。”糜厚望一脸焦急道。

    “不着急。”

    王翦淡然一笑：“等倭军全部进入伏击圈后，先投下巨石彻底断其首尾，而后将提前准备礌石滚木全部扔出去，等在射光全部的箭矢之后在杀出去。”

    此言一出，按耐不住的岳云等将，一下子全都哑了火，真按王翦这种打法的话，这一战也就没有任何挑战性。

    紧接着，轰，轰，轰……

    大量巨石落下，直接堵死了倭军的首尾，大量来不及躲避的士兵，被直接落下的巨石砸成肉泥。

    毛利右路军主将福原贞俊，身为毛利四武士之一，见此哪里还看不出来遭遇伏兵了。

    可他实在是想不明白，秦军先锋军总共只有三千人而已，既然已经夜袭了左路军，又拿来的时间做伏击他右路军准备？

    伏兵尽在眼前，容不得福原贞俊多想。

    现在前后路都被大量的巨石堵死，山上的伏兵又在不断的扔礌石滚木，福原贞俊能做的就是尽量稳定军心，而后指挥大军将堵路的石头给搬开。

    王翦见倭军并没与因遭到埋伏而彻底混乱，反而在福原贞俊的指挥下，搬起起石头来，准备靠人力清出一条生路来，于是果断让弓弩手瞄准搬运石头的倭兵，以防止倭军真的将道路清理出来。

    两个时辰后，秦军终于扔光了所有的礌石灌木，而且连箭矢也都已经射光了，可被困住的倭军却并未被全歼。

    在福原贞俊的指挥下，倭军利用扔下来的礌石滚木来躲避箭矢，还有将近一半的人还活着，其中又一半深受重伤，已经没有了再战之力。

    咚，咚，咚……

    随着最后一块巨石被搬开，倭军终于清理出了一条路来，可后方等待他们的却不是生路，而是以逸待劳的上千秦军。

    看着脸上充满绝望的倭兵们，陈汤眼中没有丝毫连忙，冷酷的挥动长枪，大喝道：“杀光他们。”

    “杀。”

    上千秦兵一拥而上，如同快瓜切菜一般，很快将前方的倭兵杀光，并且直接攻入谷内，开启了又一轮的屠戮。

    “助手啊……”

    “不要，不杀我，我投降啊……”

    “魔鬼，你们是魔鬼……”

    山谷内，响起倭兵门凄惨的叫声。

    秦兵们因为语言不通，根本不做任何理会，无论求不求饶，全都直接一刀砍死。

    看着眼前的惨状，福原贞俊心中又是绝望，又是自责，随即跪在一块大青石上，拔出腰间的倭刀，对准了自己的腹部。

    “主公，末将无能，只能切腹，以死赎罪了。”

    说完后，福原贞俊又冲走过来岳云和薛丁山，咆哮道：“你们这些屠夫，是不会有好下场，我在地狱等着你们。”

    言罢，福原贞俊一刀刺穿腹部，而后又一横，将整块腹部切开，却并未立即死去，而是死死瞪着岳云和薛丁山，死不瞑目。

    岳云见此，心中有所触动，问道：“丁山，这个倭寇刚刚说了啥？”

    “语速太快了，没怎么听懂，不过想来就是死也不会让我们好过之类的话。”薛丁山淡淡道。

    “切。”

    岳云不屑的撇了撇嘴，冷冷道：“宁肯自杀都不愿战死的懦夫罢了，凭他也配。”

    “走吧，该去打扫，然后向将军汇报了。”

    三个时辰后，大战彻底结束，秦军以战死五十人为代价，再次全歼了七千毛利家大军，又打了场近乎完胜的大战。

    “立即撤军，休整两日，两日后，和毛利元春决一死战。”王翦一脸笑意的说道。

    “将军，这次你就说怎么打吧。”

    岳云一脸期待的问道，连续两场大胜之下，而且都全歼了两倍余己的敌军，他对王翦已经有些盲目的信心了。

    不只是岳云，薛丁山、陈汤等将也都一样，觉得王翦是一员被埋没名将，其指挥能力甚至不比大将军白起差。

    可这次王翦的答案超出了所有人的预料。

    “这次咱们不用计了，就用这不到三千的先锋军，正面毛利元春战上一场。”王翦说道。

    岳云等将闻言，先是一愣，随机也都露出了自信的笑容。

    他们都已全歼毛利左右两军，只剩下毛利元春的中军，就算人数依旧是己方的两倍，他们也丝毫不畏惧，完全就把握能够正面击溃对手，害怕的应该是毛利元春才对。

    三日后，被远远甩在后方的周瑜，收到了来自先锋军的捷报。

    “报……启禀大都督，丰后大捷。

    在王检（翦）将军的指挥下，先锋军三千将士，不但连战连捷，并且先后三次全歼两倍于己的敌军。

    第一战杀口羽通良，第二战杀福原贞俊，第三战生擒毛利元春……”通讯兵一脸激动的汇报道。

