    在雷远所知的那段历史上，江东能够与中原持续对抗数十年，进而奠定此后南方的经济基础，为数百年南北两分的局面开启大幕，自然有其杰出的人才，出众的谋略。

    江东对雷远的算计，正如玄德公那边对江东的算计。随着乱世将要终结，竞争越来越趋向白热化，为了最终的胜利，各方都无所不用其极。单以手段上说，只有胜败高下之分，而无须去谈道德上的优劣。

    当吴侯紧锣密鼓地行事，试图用雷远来吸引曹军主力的时候，身在庐江的雷远，也知道了曹公起邺城大军南下的消息。既如此，他已经完成了当日诸葛亮的托付，他当即着手安排全身而退，裨使吴侯所部能在江淮尽情施展。

    事实上，这方面的准备，从雷远出发前往江东的时候，就已经开始了。玄德公敢于放手发挥部属的实力，却并不将部属当作工具，他既然同意了吴侯双方互遣援军的建议，就一定会竭力保障雷远的安全。

    雷远的撤离准备也在紧张进行。缴获的大量粮食、马料、武器、营帐等，都已经分配到了各部，并将由紧急组织起来的民伕队伍负责运输。

    协助运输的民伕都得到了雷远的赏赐，并得到分配田地的承诺。既然前往荆州能够得到脱离屯田都尉压榨的机会，还有诸多庐江同乡的经历作为证明，他们大体来说都很乐意。

    此后夏侯惇所部的大批车辆、驮马被分配下来，民伕发现在搬运物资的同时，还能够携带家人，热情就愈发高涨了。

    负责协助管理这些民伕的，是大概两百多名江淮旧族子弟。庐江雷氏的号召力虽然不足以打动地方高门，但对这些因为括民屯田而失去家族荫庇的底层小地主、或者普通读书人来说，相当足够了。

    这些人非常积极地补充了雷远所部的不足，渐渐将雷远掌控的两万人和同等数量的老弱妇孺，急速捏合成一个可以随时行动的整体。

    然而即使如此，每个人都知道，想要顺利抽身可不是那么容易的事。

    吴侯那边，此前派来了使者冯熙，客气但是极其坚定地要求雷远所部占据庐江，掩护合肥侧翼，不得妄动。只过了六个时辰，又有一名使者赶到，这使者言语极其强硬，他一方面勒令雷远堵住由庐江西面赶来的全部曹军，只差没说出“违令者斩”四个字来；另一方面，又要雷远立即交出被俘虏的夏侯惇。

    雷远毫不犹豫地声称自己身为大将，有临机制变之权，遂请这两人全都回去，不必替吴侯操心庐江战局。

    但这样一来，指望如上次淮南豪右联盟撤退那般，从灊山南下，再沿江往荆州去就不可能了。吴侯不会允许。以吴侯这些年对庐江下的功夫，雷远也不可能找到一条能通过数万人而不被吴侯所知的道路。

    何况上次夏口城在玄德公掌控中，雷远所部经陆路即可抵达，但这次，没有江东水军的支撑，片板难渡大江。

    雷远所部身在庐江，北面是汝南，西面是江夏，都是曹军牢固掌控的地盘；南面隔着灊山是东吴严密控制的皖城，东面是江东十万大军的本营所在……这样看来，分明是个四面皆敌的局面，比当日淮南豪右联盟所面临的更加危险。

    部属们难免犹疑，而雷远只对部属们说，玄德公早有安排。己方只要做好准备，随时发动。唯独愈到了谋图脱身的紧要关头，愈得故作强势，摆出雄心勃勃的架势来，非如此，不能压制住曹军和江东的盲动；非如此，不能争取出脱身的机会。

    这一日天色晴朗，雷远带着百余骑，巡视汝南、江夏和庐江三郡交界处的地域。他们从安丰出发，沿着决水向北抵达蓼县，然后再向北，渡过灌水，直抵汝水、淠水和淮水合流的开阔平原。

    春夏时节，茂密的林地和草甸、沼泽、河流交错在一起，使得雷远眼前仿佛是一道漫无边际的绿毯。

    数十年前，此地本是阡陌相连、人烟繁茂之地，但丧乱以来，田园荒芜、百姓流离，原来的良田被沼泽、林地和连绵草甸大幅度地侵蚀了。此番雷远出兵到此，哪怕顶着庐江雷氏宗主的名头，仅存的百姓也难免畏惧兵灾，再度逃亡一批。

    故而百余骑纵横奔走，竟如行于野地，除了偶尔见到坍塌的村落，全无半点人烟。马蹄踏落的声音，只惊动了野兽狂奔逃窜，在深草密林间展现其矫健身姿。

    雷远策马走在骑队最前。

    身为兼任多个二千石职位的军政大员，雷远从来都不讲究排场。此刻他一如既往地穿着浅灰色的戎服，外罩一件普通将校所着的皮甲，腰间悬了利剑。然而将士们对他只有更加敬畏。

    十日之内，夺取大郡、击败数万曹军、俘虏曹公麾下首席大将，这岂是寻常庸将所为？放眼当今天下，有过如此辉煌战绩的能有几人？

    此等人物根本无需外物来展现威严，只凭他冷峻而锐利的眼神，就足以使得数万人为他效死了。

    此时马忠骑着一匹黑马，紧随在雷远身后，略差半个马身。

    这位长史并不是那种多谋善断的出众谋士，在此前也不熟悉江淮情形，但在这时候，却成了雷远极佳的臂助。他文武兼备，嘴上能说，笔下能写，必要时也敢动刀子；夏侯惇所部曹军的收降整编过程中，多赖马忠之力。

    只是马忠此刻的脸色不太好。前日里他去弋阳一线探看曹军动态，结果不慎遭到一队曹军突袭。他且战且退脱身，背后中了一箭。所幸有甲胄遮护，箭矢刺入不算很深，只是失血稍微多了点，以致说话的中气不足。

    此刻他向淮水北面指点着，为雷远解说道：“将军你看，从右到左，分别是富波、原鹿和期思三城。此前夏侯惇所部从安丰等地逃窜之后，留下了三名别部司马各统千余人在这三城与我方对峙。”

    “我记得前日里，期思的曹军曾南下试探？”

    “是，驻扎在期思的曹将是别部司马成刚。此人乃吕布的麾下骁将成廉之弟，甚为勇猛，三日内连续渡河滋扰我方，一度接近蓼县。所以昨日郭校尉和丁校尉联军攻入期思，斩杀成刚，并焚烧了他们的粮秣物资。”

    雷远沉吟片刻，喃喃道：“干得好。只是，期思太靠南了。”

    “什么？”

    “派人通知郭竟，让他不要急着回来，先往北去，打一打富波、原鹿两城。进而再向新蔡、固始、汝阴等地走一趟，破几个坞壁，杀一通。我会遣人送去我的旌旗，让他尽量造成声势，就说，我雷远即将起兵攻向许都！”

    马忠连连苦笑：“将军，咱们的声势已经够大了。这个这个……是不是该适可而止？”

    “还不够。汝南太守满宠还在襄阳没有动，最好能把他调动回来。”

    马忠神色一动：“原来我们……”

    “没错，我们不必原路返回。当曹军的注意力集中到北面，我们就一口气向西，打穿越过江夏郡北部，返回荆州。关将军会出动荆州水军接应我们，如有必要，他会亲自出战文聘。”

