    有人跟她们一样，喊着罢手，幽冥一族的强者，也是一样的做法，会继续出手。

    这一点，不会有任何的改变。

    所以，他现在，又怎么可能，会选择罢手，让幽冥七圣女，有机会活着呢。

    “若是她陨落在这里，我们势必倾其整个幽冥一族全力，更早的跟你们全面开战。”

    “你们现在缺的是时间，难道你们就不想想，不考虑一下吗。”

    “百年时间，百年，我们可以保证，最少百年的时间，不会对你们出手。”

    就在这个时候，幽冥五圣女，看着丝毫没有停手意思的天玄大陆诸强。

    可以说，不得不开口说出这样的一番话。

    明确的告诉独孤清影她们，若是七圣女陨落在这里了。

    那么，就不是跟之前一样，总是试探着攻击了。

    之后，整个幽冥一族的强者，但凡是能够出现在这边的，毫无疑问的，都会过来。

    目前天玄大陆这边，缺少的不就是时间吗，若是他们愿意此刻放过七圣女。

    那么，她们幽冥一族可以保证，至少百年的时间，不会跟天玄大陆这边开战。

    可以说，此话，才算是真正的让天玄大陆这边的强者，有些心动了。

    因为就如五圣女所说的一样，现在天玄大陆这边，缺少的就是安稳发展的时间。

    现在这个时候，若是能够不开战，在未来的一段时间里，就可以保证一点，天玄大陆这边会少很多的麻烦。

    “不行，绝对不能就这么算了，他们杀了老十，不能就这么算了。”

    就在这个时候，幽冥七圣女，终于回过神来。

    就算是此刻重伤，也不愿意就此罢手。

    因为现在，她心中有着无尽的怒火。

    可以说，她不愿意承认，之前五圣女她们所说的话。

    内心中，更倾向于，是天玄大陆这边的强者，斩杀了十圣子。

    可以说，想把一切的责任，都推到天玄大陆这边来。

    这么做，就是为了让自己忘记，或者是可以忽略，到底是什么原因，导致的十圣子陨落。

    因为此刻若是停战的话，以后回到幽冥一族之中，所有的一切责任，都会让九圣子承担。

    而此刻，若是开战的话，那么就不一样了。

    若是开战，哪怕是自己死了，都没有什么。

    因为到时候，幽冥一族的强者，会把重点都放在自己的陨落上。

    到时候，九圣子的事情，就会有所缓解。

    毕竟，真要是全面开战的话，九圣子还是能够出很大的力气。

    这样的话，也算是他将功补过吧。

    至少，此刻的七圣女，就是这么想的。

    所以，现在这个时候，她有些不愿意面对事实。

    不仅如此，甚至于想着，用自己的死，来挑起更大的战争。

    她以为，这样的话，可以最大限度的，减少幽冥一族的众人，对于九圣子的关注。

    本来有些心动的天玄大陆诸强，此刻听到七圣女这句话以后。

    可以说，顿时就觉得，事情不是那么简单。

    这七圣女，身份很重要啊，来头很大啊。

    其他的圣女和圣子，竟然可以为了她，做出这样的承诺。

    而七圣女呢，很明显，和九圣子关系不一般啊。

    要不然，也不会如此做法，非要拼个两败俱伤，也要继续打下去。

    就在天玄大陆这边，独孤清影她们，正在想着这些事情的时候。

    此刻的七圣女，不顾自己重伤，直接就悍然出手。

    可以说，摆明了一副，不肯罢休的样子。

    现在这个时候，可以说已经没有什么太多的理智了。

    因为但凡是理智多一些的话，她会听从五圣女的建议。

    毕竟，若是她死在这里，五圣女她们，受到牵连，这都不说了。

    对于七圣女来说，可能这些都不是很重要。

    但是，九圣子，一定也不会有好下场的。

    冥主到时候，怎么可能会饶了九圣子。

    可以说，别说是因为九圣子的原因，导致的后面的事情发生。

    退一步来说，就算不是，那么九圣子也是一样难辞其咎的，一样会被追究。

    那个时候，没有人能够劝得住冥主，也不会有人劝阻的。

    因为，其他人也是一样希望，九圣子没有好下场。

    但是，七圣女若是活着就不一样了。

    活着的七圣女，作用才是真的大，才能够更好的帮着九圣子，让他以后不至于太惨。

    甚至于，到时候她还可以，把这人揽到自己的身上。

    因为她可以说，是自己的一意孤行，非要走出去查看情况，导致的一切事情的发生。

    而九圣子的行为，也是自己临行之前，暗中交代的，让他不管什么时候，都先活着。

    这样的话，就算是有人想要追究九圣子的责任。

    但是，看在七圣女态度坚定，把错误揽在自己身上的决定上。

    可以说，那个时候，很多人就不得不考虑一下了。

    而冥主呢，为了七圣女不受到处罚，到时候，也会对九圣子网开一面的。

    也就是说，就算是九圣子会付出代价，但是，绝对不会太大的。

    别的不敢说，至少性命是可以保住的，甚至于，圣子之位，也是可以保住的。

    此刻，既然七圣女都有些失去理智，表示不想停战，不想就这么算了。

    那么，作为天玄大陆强者的商别离，此刻又怎么可能会手软呢。

    别人都表示了，不会停战的，此刻他若是留手，岂不是自己给自己找麻烦吗。

    趁着现在，七圣女被自己刚刚一击击伤，乘势出手，那是再好不过的事情了。

    不仅仅是商别离，独孤清影她们四个，也是一样的选择。

    而此刻，七圣女的行为，让五圣女她们，心中万般无奈。

    这七圣女此刻不开窍，害的不仅仅是她自己，还有其他人啊。

    这其中，就包括她们几位，七圣女若是死在这里。

    可以说，不管有什么她们的责任，到时候都是要承担后果的。

    这种结果，绝对不是她们想要看到的。

    至少，不是现在这个时候，想要看到的结果。

    毕竟现在，她们算是在同一条船上的人。

