    魏晴晴双目含泪，握着魏老的手哭泣着。

    “晴晴想你了，爷爷，孙女，孙女无能……呜呜呜……”

    她被江枫救下后，想要说出自己的心意，可是面对江枫，她却突然觉得自己配不上江枫，哪里还有勇气把话说出口。

    就这样，她望着江枫整肃公司，望着江枫收拾奸恶，然后像是一只只会躲避不安的鹌鹑一样，坐车回到了魏家。

    “晴晴。”

    沙哑的苍老声响起，魏晴晴猛地抬头，望着老眼浑浊的魏老。

    “爷爷！你醒了！”

    魏晴晴迅速起身，去给他倒水。

    魏老望着魏晴晴通红的双眼，心中深深地叹了一口气。

    自魏家众人被他遣散后，魏家家业便全部落在了魏晴晴的肩膀上，这孙女心性强硬，倒是很少哭。

    如今却哭成了一个泪人，看来这段时间没有少受罪。

    魏晴晴手忙脚乱地喂魏老喝了水，才有些不好意思地擦了擦眼泪，双眼却依然湿润着。

    “爷爷，你已经昏睡两天了，你吓死我了。”

    “你不知道，高楚峰……”

    她说着，魏老听着，慈爱地望着她，听她诉苦，直到……

    门外传来了一道下人的通报声。

    “小姐，江先生来了。”

    江先生，江枫！

    魏晴晴陡然浑身一僵，不知道该如何是好，彻底慌了神。

    她自经历生死，被江枫救下，便发现自己情根深种，心中负罪，此刻再见，又该如何见？

    “请他进来。”

    魏老望着魏晴晴的神色，便知她心思，当即道，“丫头，你喜欢江少。”

    江枫刚跨进门，就听到了魏老的这句话，当即脚步一顿。

    而他身后的白灵，却一挑眉，看了一眼自己的门主。

    龙主果然优秀，随随便便就收割了一批少女的心。

    她记得……有一个秦依对江枫穷追不舍，还有一个红渔小姐，如今竟然连魏晴晴，都难逃魔掌！

    好魅力！

    “爷爷，我……”

    魏晴晴没有想到魏老会点破自己的心思，当即脸色一白，望着魏老，不知道该作何反应。

    “喜欢便去追，追过才不会后悔。”

    魏老说着，心中却暗暗一叹。

    他能够看出来自己的孙女已经心生自卑了，如果现在不逼她一把，或许她就会失去自信，日后再也难以拾起属于她的骄傲。

    江枫已经有了妻子，用情专一，这傻孙女就算是去追，也会被打击。

    不过，努力过才不会有遗憾，他宁愿魏晴晴经历过失败放下，也不愿意她一生都被困在这无望中。

    魏老的话，让魏晴晴愣了愣，随即落寞地摇了摇头。

    “爷爷，他已经有妻子了，我知道自己配不上他。”

    魏晴晴落寞说着，突然望着魏老若有所悟，接着就恶狠狠地咬了咬牙。

    “不过呢！我是您的孙女，怎么会被这么轻易打倒呢，我会向前看的，不会一蹶不振的，您就放心吧！”

    她聪颖，看得透！

    魏老惊讶，却老怀甚慰。

    江枫听到魏晴晴的话，心中松了一口气后，才领着白灵，徐徐走了进去。

    “魏老。”江枫望着魏老的身体状况，挥手便道，“白灵，你去看看。”

    话落，白灵去为魏老诊断，江枫才望着魏晴晴道，“那些人已经清理干净，公司也已经恢复正常，你只管安心上班，其他的事情交给我！”

    魏晴晴敛眸，淡淡地点了点头，心中苦涩。

    看江枫进来的时间，分明就是听到了的，可是他却装作什么都不知道……

    不过这样也好。

    心思落下，埋土掩灰，魏晴晴突然恢复了以往的高傲模样，她抬头望着江枫道，“云川集团有我看着，江总只管放心！”

    她说得高傲，至于心中到底几斤黄连，无人可知。

    “嗯。”

    江枫并未深思，只点头后，望着诊断完了的白灵。

    “龙主，魏老气急攻心导致心神俱损，才突起大病，我配几服药，再佐以长期休养，定能恢复。”

    白灵说无事，那自然是无事。

    江枫心中的石头刚落地，就收到了青鹰的消息。

    “辛南高家派出二十人小队前往云城！”

    一句话，江枫双目一眯，扫过魏晴晴和魏老，“高家又来人了，我去处理一下，白灵，你守在这儿！”

    留下白灵，既是治人，也是护人！

    话落，江枫双目阴冷，直接离开了魏家！

    这些来的人，必须全数留下，辛南市高家，看来也必须去一趟！

    否则这些无休止的滋事，永无止境，防不胜防！

    ……

    云城乱葬岗。

    二十多个身穿黑色制服的人，铺地毯般地搜索着，他们各个神色凝重，戾气横生。

    高家的第九护卫队！

    第一任务，便是找到高楚峰的尸体！

    终于，经过半个多小时的搜索，高楚峰的尸体被人从尸体堆里扛了出来。

    高家第九护卫队队长，盯着地上被扛出来的高楚峰的尸体，双目阴戾。

    “准备好，把少爷的尸体带回辛南！”

    无论如何，高楚峰必须带回高家，否则以高米青的脸色来看，他们就算是回去了怕是也没有好果子吃！

    九队长说完，突然双耳一动，望向了乱葬岗的出入口。

    他能够担任九队队长，虽说不乏走后门的因素，但是他的实力和耳力，也是真的强！

    那里，似乎有点动静！

    乱葬岗出入口，江枫淡漠而来，面对眼前二十人的小队，恍如进入了无人之境。

    他淡漠地站定，盯着眼前的人，扫了一圈，露出了一抹杀气四溢的冷笑。

    二十个人！

    一个，不少！

    既如此，那此地便作为他们的葬身之处吧！

    “你是江枫！”

    九队长一眼就认出来，眼前的人便是之前看到照片上面的人，他此次来的目标之一，江枫！

    当即，他双目一凝，冷喝一声，“给我杀了他！”

    五个字落下，二十个人，悉数化为了飞影，冲向了江枫。

    他们的速度极快，快到肉眼捕捉不到他们的幻影！

    可是，面对他们的攻击，江枫只冰冷眯目，冷笑一声，“找死！”

    右手一握！

    狂风乍起！

