    剑气撼掌风。

    两者间顿时爆发出了一股狂暴的能量气浪。

    这股气浪蕴含着浑厚的先天真气，拥有极为强大的破坏力。

    在其疯狂席卷之下。

    四面八方的大量树木与植株，无一例外全都被冲击的七零八落。

    就连一些成人大腿粗细的老树，也没能逃过被拦腰截断的下场。

    前后只僵持了不过数秒。

    李辰南劈出的紫色剑气，便与洪日掌力所化的掌风，自半空同时溃灭了开来。

    两大先天高手的这一记正面硬撼，竟不分上下。

    试探性的一击虽然被化解，但这并未影响到洪日对李辰南所流露出来的战意。

    体内真气汹涌如潮，洪日脚踩不知名身法，一个闪身便自原地横移到了李辰南身前。

    “降龙掌，双龙出海！”

    出掌没有丝毫的手软。

    伴随着两声龙吟响彻长空。

    洪日双掌横推，带起两道刺目金光，直取李辰南胸膛。

    其速度之快，掌势之猛，令人躲无可躲、避无可避。

    完全一副欲置李辰南于死地的架势。

    早就已经见识过至刚至猛降龙掌的厉害了。

    面对洪日避无可避的一击。

    李辰南迅速将手中长剑横档在了身前，企图以剑锋硬抗洪日的双掌。

    伴随着“铿锵”两声如同精铁交击的硬响。

    洪日泛着金光的双掌，毫无悬念的落在了李辰南真气所化的紫色长剑之上。

    虽然是以血肉之躯硬刚犀利的剑锋。

    但洪日至刚至猛的掌力，硬是将李辰南连人带剑一起震退了出去七八米远。

    而反观他自己，不但双掌毫发未损，身形更是不曾后退半步。

    “哈哈哈哈，好小子，普天之下能以真气所化之兵，挡住老夫刚才那招双龙出海而不损的，一共也没几个，这足以说明你体内真气远比同阶武者深厚凝练得多。”

    “既然你在真气凝练程度上有如此优势，那老夫也不仗着降龙掌的威名欺你，咱就来玩玩兵器！”

    冲着被震退后的李辰南一声大笑。

    洪日语毕，手中真气汹涌，迅速凝聚出了一根近两米来长、鸭蛋粗细的金色虬龙棍。

    长棍在手，战意滔天。

    此刻的洪日，早已没了街头算命先生的颓靡之相，取而代之的是满面威风，精气神十足。

    “来吧，让老夫看看你这后起之秀，到底有几分本事，暗夜君王的大名是否名不虚传！”

    单手举棍隔空直指李辰南，洪日战意高昂的挑衅道。

    面对洪日的挑衅，李辰南没有半句多余的废话。

    他将鬼步水挪移身法施展到了极限，瞬间自原地化作一道残影，挥剑刺向了洪日的面门。

    李辰南身法虽快，但洪日的反应同样也不慢。

    他手中虬龙棍如长枪般斜刺而出，一棍便抵住了李辰南的剑尖，将李辰南逼退了出去。

    一击未能得手，李辰南迅速调整方向绕到了洪日身后，随即再次出剑直逼洪日后脑。

    面对李辰南刁钻凌厉的反扑。

    脸色微变的洪日急忙移动身形，险而又险的躲过了自脑后刺出的一剑。

    可即便如此，他的一缕散乱长发，还是被李辰南的剑锋削了下来。

    “真不愧是杀手出身，好刁钻的杀人技！”

    看着自己被削落在地的长发，洪日忍不住干咽了口唾沫。

    然而还没等他来得及喘口气。

    身形鬼魅如风的李辰南，再次挥剑冲了上来。

    这一次，李辰南长剑所刺目标，正是他的后股腚眼。

    显然是怕自己的后庭失守。

    没等李辰南长剑逼近，洪日调动真气反手便是一棍，打出了一道十余米长、水桶般粗细的金色棍影，携力破万均之势，迎面朝李辰南压落了过去。

    “轰”的一声惊天巨响。

    洪日打出的金色棍影，自地面砸出了一条深长的沟壑，而李辰南则影踪全无，仿若凭空消失了一般。

    “好诡异的身法...这也不是玄天观的传承武技玄影迷踪步啊...”

    奋力一棍打了个寂寞，洪日心中忍不住泛起了嘀咕。

    他早已知晓李辰南出身玄天观，也知道李辰南的一身修为，源自李无极传授。

    但他对李辰南所施展的诡异身法，却闻所未闻见所未见。

    若论硬碰硬正面对攻，洪日自认李辰南讨不到便宜，至少短时间内是如此。

    可对方仗着身法速度采用游击式的攻击，这却令他大为恼火。

    因为他最不喜欢这种躲躲闪闪的打法。

    “嗖！！”

    正当洪日准备将消失不见的李辰南揪出来之际。

    李辰南如鬼魅般的身影突然从天而降，他手中长剑一抖，一道炫目的紫色剑气顿时自剑尖喷吐而出，其锁定目标，正是洪日的头顶天灵。

    “好小子，又来这招，真以为老夫拿你没办法么，囚龙十三式，飞龙在天！”

    抬头看着天空急速直下的李辰南与紫色剑气。

    洪日咬牙切齿的举棍迎击了上去。

    他体内先天大圆满级别的真气火力全开。

    伴随着一声龙吟震颤长空。

    一条完全由真气所化的金色龙影，环绕着洪日手中虬龙棍破空飞出，夹带着一股如渊似海般的恐怖能量，狠狠地冲击在了李辰南发出的紫色剑气之上。

    在金色龙影的暴力冲击之下，看似犀利的紫色剑气只坚持了不到片刻，便匆匆瓦解彻底崩碎了开来。

    似乎早就料到了自己的剑气攻击，难以奈何洪日。

    随着剑气的崩碎瓦解，紧随其后的李辰南再次凭空消失不见了踪影。

    “不好！！”

    眼睁睁看着李辰南凭空消失，已经有了经验的洪日顿时暗叫不好。

    可还没等他来得及做出反应，李辰南如神兵天降般，已经落在了他的身前不远处，并顺手一剑攻向了他空挡大开的下阴。

    此时的洪日，依旧保持着举棍向天的姿势。

    面对李辰南快如闪电的正面袭击，他气的差点没将一口老黄牙全部咬碎：“混账小子，捅腚、刺裆、这都是些什么下三滥招数！”

    “前辈，反正你这东西留着也没用了，不如让晚辈一剑挑了来以此扬名！”

    见洪日怒了，正中下怀的李辰南出剑速度更快了三分。

    前后也就眨眼间的功夫，他手中长剑便逼近了洪日的裤裆。

