    何家当家的一直是何天生的大伯。

    何田中虽然在江湖上颇有名气，但是实力上不如自己大哥，同时因为自身恶名，所以何家都是何田正当家做主。在何家，何天生虽然也颇有地位，但是毕竟不是未来家主的继承者，总比自己那个堂客缺点什么。

    周凝这话开口，何天生真的动心了。

    “你周家要支持我和我父亲执掌何家？”何天生看向周凝却是带着一丝不屑道：“我承认，你们周家在江南一带实力是不弱。但是这里可是云省，就凭借你一句话，就想让我帮你杀了张铭？周大小姐，你当我傻啊？”

    何天生动心了，但是却不傻。

    周家势力在江南，就算势力大，但是要插手到云省何家，那也是鞭长莫及。退一万步讲，就算周家能派人支持，云省其它各家也不是吃素的，不可能让周家插手云省的事。

    周凝更正道：“何天生，你这话说错了。不是帮我杀张铭，你的腿可是他打断的，难道你甘心。”

    何天生沉默了。

    的确不甘心啊。

    周凝见到何天生似乎被自己说服了，便上前轻轻给何天生捏着肩道：“何少。这里可是你们何家。错过这一次机会，你这辈子可能就报不了仇了。我说过，我和那家伙也有仇，只要你这件事做了，我保证不亏待你。”

    “怎么不亏待啊？”何天生感受着周凝身上的香气，伸手抓住了周凝的手腕。

    周凝嘴角轻笑着坐在何天生的腿上，挑着何天生下巴道：“先办事。办了事，我就和你是同一条船上的人了，我自然是你的。”

    能占便宜，何天生自然不会轻易放手。

    特别这花前月下，四下无人，如此让人心醉神迷的环境，不正是谈情说爱的好时机？

    何天生伸手保住了周凝的腰，刚要有所行动，一侧却突然亮起了一道闪光。

    “哎呦。这不是周大小姐和何少嘛！”一个声音在一侧的走廊响起：“两位好兴致啊！”

    周凝见到来的两人，顿时面容惊慌失措，慌忙从何天生身边离开。

    来的人是张铭和肖世南。

    肖世南眼神震惊得看着花容失色得周凝，两人虽然不是男女朋友关系，但是肖世南对周凝的感情，不管是周家还是肖家都知道。只是这些年，周凝没有主动表态过，总是对肖世南若离若近，而肖世南也不是那种主动的人，以至于至今两人没有讨论过关系的事。

    可是。

    一个本来在肖世南眼中的大家闺秀，却坐在了何天生的大腿上，而且两人应该相见不过一天而已。

    “对不住啊。我们俩本来就是想出来透透气，哪知道打扰了两位的好事。”张铭打着哈哈，笑着道：“两位就当我们没来过，继续，继续！”

    继续个鬼！

    周凝气得想骂，但是一看肖世南脸绷着的样子，心里却更是慌乱。

    “我们！我们没什么！”周凝急声解释道：“刚才我出来透气，见到何少就聊了两句，哪知道走着一不小心脚崴了一下，还好何少拉了我一把。张铭，肖世南，你们别误会好不好。”

    这话显然是说给肖世南听的。

    肖世南没那么多心眼，但是人不傻，只是看着周凝，好一会才开口道：“张铭，我们去洗手间吧。”

    走了。

    周凝看着肖世南转身离去，想要开口说什么，却又感觉一阵无力。

    一旁何天生有些尴尬，低声道：“我们还下毒吗？”

    “毒！毒尼玛啊！”周凝唾骂了一句。

    张铭都看见两人在一起了，哪怕没听见那些话，看样子也是怀疑他们两个人。这时候还下毒，那不是自投罗网。

    周凝气得离开了，留下了还没尝到甜头的何天生。

    ……

    走廊里。

    肖世南走在前面，张铭在后面悠闲的走着。

    在来到一处偏僻的角落时，肖世南却是突然一转身抓住了张铭的衣领。

    张铭没有反抗，只是看着肖世南道：“怎么了？在女人身上受气，就找我撒气啊？”

    “你是故意的。”肖世南怒声道：“刚才是你把我硬拉出来透气的。”

    的确是故意的。

    只是张铭也没想到真能撞上这一幕。

    本来张铭见到周凝跟着何天生后面离开，感觉两人说不定会合计什么对他不利的事。可是，张铭却没想到，何天生腿都断了还有色心。至于周凝的举动，张铭倒是并不感觉意外，毕竟这女人的手段他是见识过得。

    张铭掏出了烟，在肖世南眼前晃了晃。

    肖世南最终松了手，冷声开口道：“你到底想干什么？”

    “不干什么。”张铭蹲在一边石凳子上，如同猴子一般点燃了眼，低声道：“肖世南，我的朋友真不多，你是一个。周凝这女人不适合你，我拉着你出来，一方面是想看看周凝和何天生会做些什么，另一方面也是想提醒你，别和这女人靠的太近。”

    肖世南急声道：“就算这样。你也用不着当着面来吧？”

    “凡事讲证据。”张铭轻哼道：“无凭无据，我说着你就信？你能信，但是有些人未必承认。”

    对于周凝的事，张铭靠说是不行的，只有让肖世南见到，有了证据才能说。

    肖世南也明白这个道理，顿时沉默了。

    张铭走下石凳，又对肖世南开口道：“还有周家是我的仇人，有一天我会对周家出手，我不希望你在中间。“

    仇人！

    这两个字眼，让肖世南一惊。

    肖世南睁大了眼睛看着张铭，张铭没说话，只是叼着烟走向了前厅的方向。显然这句话已经告诉了肖世南，周家的身份。

    ……

    客房里。

    周凝坐在沙发上，跟随的两个周家人守在门口，这一刻周凝才有了空闲的时间联系家里。

    手机里视频出现了。

    周明伟正在书房里写字，在见到周凝不悦的表情后，便笑着开口道：“丫头。怎么了？又谁欺负你了？”

    “该死的张铭！”周凝脸色阴冷，开口道：“爷爷，我怀疑张铭已经怀疑到我头上了。今天中午，他调虎离山让他老婆林晚星先一步回了蜀川。本来，我想找机会和你通电话，让你告诉影子拿下林晚星的，可是张铭一直缠着我，我根本没机会联系其它人。还有，他已经好几次在言语上戏弄我了，我感觉……我感觉自己在他面前好像什么秘密都没有，完全被看穿了。”

    周明伟的笔停住了，抬眼看向周凝，缓声开口道：“不要慌乱。我们的事一直是个秘密，就算是周家，也没几个人知道我们在伏龙殿的身份。张铭是不可能查到我们头上。或许只是你过于主动了，让他起了疑心而已。我跟你说过，做事不要太着急，要有耐心。再说了，对付圣榜是杀堂的事，你不要管这件事了。”

    不管？

    周凝有些不甘心道：“那我就这么白给他欺负了。他今天还带着肖世南……”

    话没说下去。

    周凝有点开不了口了。

    周明伟却是眉头一冷，开口道：“肖世南怎么了？”

    “他！”周凝硬着头皮道：“当时我在花园里和何家的何天生在聊天。本来我想让何天生下手对付张铭的，所以我就……我就坐在了何天生腿上，哪知道张铭带着肖世南来了……正好撞见！”

    周明伟眼神微怒，将比砸在了桌上，对着周凝怒声道：“我早就跟你说过，别乱插手杀堂的事，你偏不听。你现在最重要的事是抓住肖世南和肖家，这一点事你都做不好，还想对付圣榜上的人，自不量力！”

    周凝低着头，没敢狡辩。

    “从今天开始，不许再插手杀堂的事。”周明伟再次开口道：“你的任务，就是抓住肖世南其它事，杀堂的人自会处理。”

    周凝深吸一口气，点头道：“知道了。爷爷。”

    就在周凝准备挂断视频的时候，周明伟又开口道：“你现在在何家？”

    “是。爷爷。”周凝连忙点了点头。

    周铭文眉头动了一下，低声道：“晚上别出门。”

    晚上别出门？

    周凝愣了一下，诧异道：“爷爷，杀堂要在何家动手？”

    “别出门就是了。那是杀堂的事，你不要管。”周明伟训斥道：“记住了。拿下肖世南，肖家的八荒镇狱劲对我们很重要，在没拿到八荒镇狱劲之前，其它事你都不要管。”

    周凝立刻点头道：“知道了。爷爷。肖世南逃不出我手掌心的。我一定帮主子拿下八荒镇狱劲。”

