
　　女神之矛号上的水手看到眼前这群海盗发生内讧不由大喜，他们本来就不甘心货物这样被抢走，见状不由也蠢蠢欲动起来。

　　然而出乎他们所料的是面前两个船长的神色看起来却都没有怎么慌乱，张恒倒是没想到哈奇森还会玩儿出了这一手，他让安妮留在寒鸦号上只是出于谨慎，因为寒鸦号的实力在于船上的火炮，而不在船员。

　　所以张恒留下的人手中以炮手为主，不过大部分都是二三十岁的年轻人，近身肉搏也不吃亏，尤其又有安妮在，很快就占据了上风。张恒这时也看出哈奇森对寒鸦号的突袭并不是真的想要一举拿下寒鸦号，只是为了尽可能的拖住后者，避免寒鸦号加入另一边的战局。

　　显然维达号才是他真正的目标，不过让张恒有些意外的是黑王子萨姆这时候竟然也不怎么担心。

　　维达号现在被两艘船夹击，情况看起来非常不妙，但是黑王子萨姆却依旧在不慌不忙的指挥人手，维持甲板上的稳定，看到张恒望来他甚至还有心情笑了笑，开口道，“很多人说我是这片海域最出色的船长，把我和霍尼格还有黑胡子并列在一起，我只能说他们未免有些太看得起我了。

　　“四年前我才开始出海，一年后来到拿骚，那时的我还只是个没人知道的无名小卒，我在酒馆遇到了身为舵手的埃里克，他们原来的船长偷偷克扣了一部分原本属于他们的战利品，事情败露后被人罢免，我当时没有工作，他们正好缺个船长，而我们双方又恰巧都喝高了，于是第二天早上睁开眼我就成为了那艘船的新船长。”

　　黑王子萨姆顿了顿，“在刚当上船长后我还是想要努力工作的，我为第一次出海劫掠做了很多准备，真的很多，但不幸的是我在前一个晚上一不小心喝多了，于是等我再睁开眼睛的时候我们已经满载而归了。”

　　“…………”

　　“一直到今天，很少有人知道我的航海技术其实很烂，炮术也不好，还是不知道该怎么做好战前动员，但即便如此我的海盗团依旧成为了拿骚最强大的海盗团之一，而且只用了不到三年时间，这一切都因为我有一群最出色的手下，他们愿意信任我，而我也充分信任着他们，这就是我们能纵横七海的原因，如果有人觉得我不在船上就因此而轻视维达号，那他们必然也会付出代价的。”

　　黑人舵手被两轮炮火打的有些狼狈，维达号的主桅被一颗炮弹击中，倒了下来，巨大的帆布盖住了不少人，绝大多的海盗团在遭受这样的打击后都会开始惊慌，尤其船长这会儿又不在船上，缺乏主心骨，然而维达号上的海盗却在短暂的愣神后用最快的速度回到了各自的职位上。

　　炮手们继续填装炮弹，船医则开始救治伤员，木匠们修补着漏水的地方，就连厨子也在帮忙一起清理着甲板，黑人舵手一边骂娘一边从地上爬了起来，拍掉身上的木屑，指挥着维达号转动船身。

　　另外两艘船当然不会放过这么好的机会，炮火变得更加凶猛了。

　　但是维达号坚固的船身在这时也发挥了作用，在这样的攻势下愣是没有被击沉，船上的几个木匠上下飞奔，修堵着裂缝，竟然奇迹般的撑了过来，随后就见维达号将副帆也收了起来。

　　哈奇森有些奇怪，不知道维达号是什么意思，对方现在用船头和船尾对着他们，这样一来维达号上的侧舷炮就都失去了作用，舰首炮和舰尾炮倒是还能使用，不过这点火力根本于事无补，而且降下风帆也意味着失去了动力，彻底陷入被动挨打的局面。

　　任何一个有理智的船长都不会做出这样的选择。

　　结果之后他就见维达号的底部突然打开，伸出两排船桨，开始搅动海水，而维达号也向着另一艘海盗船冲去。

　　哈奇森大惊，他虽然也听说过维达号的大名，但是毕竟不是拿骚本地的海盗，搜集到的资料有限，并不知道对方竟然是桨帆两用船，在逆风状态下，黑人舵手果断下令收起了风帆，改用船桨，维达号现在就是这片海域速度最快的船。天籁小说网

　　另一艘海盗船显然也没想到维达号竟然这么刚猛，摆出了一副和他们两败俱伤的架势，之前为了追求最大杀伤双方靠的很近，这时候下令再调转船身已经太迟了，只能继续开炮，想要在此之前将维达号击沉，但是他的算盘终究还是落空了。

　　眼见两艘船就要相撞，黑人舵手的嘴角露出一抹森然的笑容，两败俱伤？这想法也太天真了吧。

　　维达号还没有撞上对面，就见那艘海盗船一震猛烈晃动，随后水下的船身裂开一道大口子，汹涌的海水倒灌入船舱中，这么大的裂缝已经超出木匠的能力范围外，根本无法修补，这也意味着沉没在所难免，甲板上的海盗惊恐的逃窜，而船长此时还一脸懵逼，不知道发生了什么。

　　在远处目睹了这一切的哈奇森也有些不可思议，但是他很快就想到了什么，失声道，“撞角？！”

　　撞角是一段固定在舰首用以撞毁敌船的突出物，通常都藏在水下（船头那根长杆并不是撞角），曾被古代腓尼基、希腊和罗马人广泛使用，不过在流行火炮对轰的18世纪已经基本退出历史舞台，直到19世纪中叶才在铁甲船上再次迎来复兴。

　　哈奇森没想到维达号上的配置这么复古，竟然还装着早已被其他船只放弃的撞角，如果早一点得知这个情报，其实这也不算太大的问题，只要和维达号保持在一个安全距离就好，但现在他们这边却是吃了个大亏，直接失去了一艘船。

　　哈奇森别提有多后悔了，可如今说什么都晚了，他只能眼睁睁看着另一艘船逐渐沉没，上面的水手走投无路下纷纷落水，而维达号也已经调转了船头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百七十八章 撞角免费阅读。https://xs.23sk.com 