    随后，比赛正式开始。

    主场作战的湖人队，仍旧派出了双塔的阵容，小乔丹、浓眉、阿里扎、布拉德利、苏晨。

    而纽约尼克斯派出的是，米切尔-罗宾逊、兰德尔、巴雷特、富尼耶、肯巴-沃克。

    双方的阵容一出，龙国国内的球迷们立刻就欢呼了起来，因为苏晨终于又一次首发出场了。

    “苏神又首发了！这场比赛有的看啊！”

    “希望苏晨不要再伤了！”

    “多砍分啊！不要老是传球啊！”

    这场比赛企鹅直播又一次找来了杨毅和王猛做解说嘉宾。

    当看到苏晨首发出场之后，王猛就马上问道：“杨老师，今天苏晨首发出场，你怎么看？”

    杨毅马上就评论说道：“嗯...今天和对位的是肯巴-沃克对吧？他可不太好对付啊，这名球员吧，以爆发力而出名，他是那种能把速度、脚步以及侵略性，能够结合得很好的球员。苏晨一定要注意，不能让他冲起来，一旦冲起来，就很难阻挡他了，他具备身体对抗后还能完成得分的能力，甚至可以空中调整投篮角度，以避开前来封盖的防守球员。

    王猛：“杨老师，那你觉得苏晨本场比赛对肯巴-沃克，有什么优势么？”

    “优势？那肯定有啊！首先，咱不得不承认啊，防守苏晨的确是差了点。但咱就一底薪合同，你拿个底薪合同，你就说苏晨是不是打成什么样，你都说得过去吧？再说了，苏晨的三分球、传球，哪一个不行？一旦手感来了，三分球‘唰唰唰’一射，再刷两助攻，肯巴-沃克也不见得挡得住对不对？”

    “对对对，苏晨又不是没干过这事，他都打爆多少个球星了？”

    球场上，场边的沃格尔看着站在场上的苏晨，心里面也感慨万千。

    从发展联盟，到替补出场，到拯救球队，再到首发，然后再受伤，再替补出场，再拯救球队，再到首发，一路坎坷，一路闪光，虽然不知道今天的比赛能不能赢下来，自己还能不能留在主教练这个位置，但是亲眼见证苏晨一步一步走到今天，也让他的执教生涯，多了些许的色彩。

    而场上的苏晨，则是充满了自信。由于提前知道了沃格尔会给他安排首发，于是他在系统上提前挂载了加强版的专注光环和体能光环，这也让他有了一开局就打破局面的底气。

    随后，比赛开始，小乔丹赢得了跳球。

    球传到了苏晨的手里，苏晨持球迅速推进，根本就不给尼克斯喘一口气的机会。

    湖人队的球迷也没想到湖人队一开场就打得这么凶，看着尼克斯球员手忙脚乱的样子，湖人的主场球迷，也跟着期待了起来。

    不过尼克斯的主教练锡伯杜却不屑地笑了笑，他对于自己球队短时间的慌乱，完全不放在心上。他心底暗想：湖人队想提速是么？但你有板凳深度么？你有体力和我耗么？还有，你也太小看我们的防守了吧？

    说到防守，锡伯杜对自己是非常有自信的，上个赛季他凭借铁血的防守，让尼克斯重返了季后赛，还拿到了东部第四的排名。

    虽然本赛季球队的战绩不佳，但他们的防守仍旧非常的强悍，对其他球队的外围防守，平均只让对手获得31%命中率，这在魔球理论盛行的时代，是一个非常了不起的成就。

    赛前的新闻发布会上，锡伯杜更是自信地对记者说道：“相比湖人队，我们的阵容更加的完整，化学反应也很不错，我们非常有信心在洛杉矶带走一场胜利。”

    解说嘉宾费舍尔，也同样冷静地分析道：“SU又开始提速了！不过这样一来对湖人队的体能就是一个考验了。我记得之前对阵篮网，湖人队第一节也是冲得非常凶，可后来还是得到了一场惨败。”

    但沃格尔倒是一副胸有成竹的样子，因为赛前苏晨找他沟通过一次，苏晨提出，先在外线吸引尼克斯的注意，然后再利用浓眉的优势，在内线寻找机会。苏晨这样做，也是为了给浓眉制造证明自己的机会。

    沃格尔也找到助理教练们论证了苏晨的这个想法，毫无疑问，这样内外结合的方式，得到了一致的肯定。不过，大家也提出了，这一切的前提，都是建立在苏晨能够打开外线的情况下。

    于是，就出现了开场的这幅画面，苏晨开场就开始迅速地推进，将节奏给带了起来，然后伺机在外线寻找机会。

    不过肯巴-沃克在锡伯杜的调教下，他的防守意识也提高了不少，他快速领防，马上就跟上了苏晨的节奏。

    他跟住了苏晨然后说道：“嘿，亚洲人，你以为就这两下子就能轻易打破我们的防守么？”

    “哦？不能么？”苏晨一个急停，然后又一个加速，然后又一个急停，重心变化的幅度非常的大，再配合上苏晨的速度，场上出现了一个令人目瞪口呆的画面。

    肯巴-沃克直接就被晃飞了，倒坐着摔了出去。

    “哇喔！”球迷们齐齐地发出了一声惊叹，就连锡伯杜的脸瞬间都黑了下来，为自己的球员感到丢脸。

    苏晨一个后撤步跳到了三分线外，此时面前空无一人，他面无表情地瞥了一眼肯巴-沃克，然后还有时间调整了一下，才缓缓地出手。

    在肯巴-沃克震惊的表情中，球划出了一道宛如彩虹的画面，然后在所有人的注视中，球空心入网。

    “耶！！！”主场的球迷顿时就欢呼了起来。

    主场的DJ也激动地叫了起来，他拉着长音喊道：“SU！！！远投三分！！！”

    苏晨进球后没有任何的庆祝动作，只是淡淡地看着肯巴-沃克，然后对着他说道：“你难道就这种水平么？”

    他的话声音不大不小，场地内外的球员、教练、和记者们听得一清二楚。

    肯巴-沃克顿时就被苏晨的话给激怒了，他用力的一拍地面，‘唰’的一下就站了起来，然后朝着苏晨冲了过去，嘴里面还叫道：“TMD！哪来的臭小子？信不信我今天揍爆你？”

    苏晨也毫不客气地就要冲上去，嘴上也毫不客气的说道：“来啊！我打架从来就没有怕过谁！”

    两队的其他球员见状，马上就上去拉住了两人，没有让事情进一步恶化下去。

    肯巴-沃克被拉开以后，仍旧愤怒地叫道：“亚洲人！你不要狂！你给我等着！等着我这场比赛打爆你！然后让你滚回亚洲！”

    尼克斯的球员虽然拉住了肯巴-沃克，但苏晨的话，也让他们有了火气，他们嘴上没有说什么，但掩饰不住愤怒的表情，已经说明了一切。

    沃格尔看到这个场面，忍不住拍了一下自己脑袋，心里默念：完！隐藏的性格又来了！这个家伙绝对要去看看心理医生，怎么只要一打球，就这么能嘚瑟呢？

    而坐在球员板凳席后面的伊登，也拉了拉霍华德的衣服，用稚嫩的声音问道：“SU怎么了？为什么他们好像要打起来了？”

    “额...伊登，没什么，SU可能就是心里有点变态吧...哈哈哈...”

    回到比赛，憋了一肚子气的肯巴-沃克，随后就立刻就利用突破还了一球。进球后他刚准备冲着苏晨吼一嗓子，不过苏晨已经拿到底线球开始推快攻了。

    但在锡伯杜的调教下，尼克斯这次的退防非常得快，肯巴-沃克也很快就贴上了苏晨。然后硬生生地把苏晨的这次攻守转换，给逼成了阵地战。

    肯巴-沃克看着面前的苏晨，冷笑道：“亚洲人！怎么样？快攻打不出来了吧？”

    苏晨瞥了他一眼，撇了撇嘴并没有说什么。他发现肯巴-沃克似乎有些忌惮他的突破，站位有一些靠后，于是苏晨二话不说，拔起来就投，直接在肯巴-沃克的面前来了一个极具羞辱性的颜射。

    卧槽？肯巴-沃克看到这个球都傻了！

    在他看来湖人队两次进攻，苏晨怎么着也得传传球，或者打个什么战术吧，没想到这就又出手了？而且这个投篮节奏似乎也不太对吧？

    苏晨也知道不对，不过管他呢！反正他有专注光环的加持，完全不在乎。他在空中微调了一下自己的投篮角度，球划出了一道非常平的弧线，直接就砸到了篮筐里面！

    “哐！”

    主场的DJ又一次疯狂了，他激动地大喊着：“SU！！！三分！！！”

    球迷们也跟着欢呼了起来，没想到湖人队今天开场就这么劲爆，

    苏晨连续进了两个三分球以后，看了看浓眉，心里面暗道：浓眉，接下来就要看你了。

