    第121章回到高一

    “你要相信,相信我们会像童话故事里,幸福和快乐是结局……”

    随身听快没电了，光良清脆通透的声音变的沧桑低沉，慢慢模糊，最后就剩下很逗的杂音。

    “妈的，怎么又没电了？”

    男生把破破烂烂的故事会拿下来,露出一张轮廓清晰的帅气脸庞,他放下架着的两条腿,手伸进课桌兜里拿出很旧的随身听,将电池抠出来用牙咬两排牙印再放回去,盖上一按，又好了。

    隔着过道，一黑脸男生伸着脖子咂嘴，“陈越,这也行？”

    陈越龇牙，继续陶醉的哼唱,“我会变成童话里……”

    他突然回头。

    黄单猝不及防,跟椅子上的男生四目相视，对方想吓他,而他没表现出类似的反应。

    陈越不满的切了一声，“你真没劲。”

    黄单动动眉头，他认出来了，这个男生就是当年的那个混混，尤其是穿迷彩服的样子,跟军训照里面一模一样。

    原来他叫陈越。

    名字中规中矩，难怪没有印象。

    黄单想起来了个事，姜龙在电话里说的那个人也叫陈越，是同一个。

    他抿抿嘴，在学生时期，成绩是能代表一些东西，每年拿个奖状，获得优秀三好学生，成为老师眼里的重点培养对象，同时也会被同学们交好，嫉妒，羡慕，甚至隔开。

    可是进入社会以后，没人会去问你模拟考，期中期末考多少分，在班里和年级排第几，别人只会问在什么地方上班，一个月赚多少，房子买了吗，买在哪儿之类的问题。

    学习好跟事业上的成就不能完全对等，越长大，就越能懂这个道理。

    优秀的能一直优秀下去，越来越优秀，也能成为无业游民，或疲于生计，在底层打拼。

    而差劲的也许会一辈子差劲，永远活成一摊烂泥，被人踩在脚下，却也不排除能出人头地，成为青年企业家。

    多年以后的事，谁也说不准，各占百分之五十的几率。

    黄单的青春就是一个概念，很模糊，那些同学在他的时光里没留下丁点痕迹，他从未来重回高一，也只知道两个人十三年后的状况。

    一个是姜龙，另一个是陈越。

    前者是黄单真正留心过的，也是唯一一个从高中走到今天的老朋友，后者纯粹是无意间得知的。

    黄单在原地胡思乱想了一会儿就从后门进去，过道上刚好伸过来一条腿，他的脚步一顿，“同学，麻烦你把脚拿开一下。”

    脚的主人歪着头趴在桌上边听歌边看《故事会》，汗味刺鼻的迷彩服短袖贴着背脊，能隐约看到坚韧年轻的线条。

    黄单不再多说，他正准备抬脚跨过去，同桌姜龙就举着正义的旗子跑了过来，拦都拦不住。

    于是一点屁大的事闹的全班同学都知道了。

    姜龙也因此小火了一把。

    陈越把手里的《故事会》往桌上一丢，朝着唾沫星子乱飞的姜龙懒懒来了一句，“你丫的是不是想找打？”

    他说话时，人已经站了起来，长手长脚，足足比姜龙高了将近两个头，也比黄单高一个头。

    班里最高的就是陈越，谁看他都得仰望。

    况且他不但长的高，还拽，这才刚开学，就差点跟隔壁班的动了拳脚。

    姜龙在心里咒骂，冲动果然是魔鬼啊，他看一眼同桌，胸膛又挺了起来，那眼神像是在说“哥们别怕，有我在”。

    黄单，“……”

    大家目前都还不熟，知道的就是贴在大门那里的名次，班上的人对第一名都很好奇，学习好，又长的那么好看，关注度自然就很高。

    不止是他们，连其他班和高年级的都认为黄单是个只会读书的书呆子，书卷气太浓，人又不活泼，不笑不闹的，会让人误以为他胆怯，怕生，非常柔弱。

    再加上黄单在十几岁的年纪，棱角还没打磨出来，眉眼间只有近似雕琢过的精致。

    几点一结合，他这模样，就极其容易激发别人的保护欲。

    所以这会儿，黄单正在被全班女同学集体担忧，被男同学同情。

    当然仅仅是现在。

    很快大家对黄单的评价就是娇气，异常统一。

    陈越把椅子一拉，人又坐回去，拽了短袖领口擦下巴的汗，“鬼天气热的要死，都别上我这儿挡风，滚远点。”

    姜龙义愤填膺，“同学，你这么说就不对了，五湖四海都是朋友，我们能考进同一个学校，同一个班级，就是缘分……”

    “噗！”

    陈越哈哈大笑，“你真逗，比你边上这位有意思。”

    他掏掏耳朵，用嘴一吹，吊儿郎当道，“一，我不是考进来的，我是花钱买进来的，二，别他妈的乱用词语，大夏天的都让人恶寒。”

    姜龙的脸一阵红一阵青，他拽拽同桌，“黄单，我们走！”

    黄单没走，他盯着陈越，下一刻就直接把人从椅子上拉了起来。

    这一出突如其来，所有人都没料想到，也没反应过来，包括另一个当事人陈越，离他们最近的姜龙。

    陈越一把将黄单的手甩开，怒气冲天，“操，你干什么？”

    黄单不答，他走到后面一看，眉毛瞬间就拧紧了。

    屁股不是那个屁股。

    黄单垂着眼皮若有所思，是他想多了，还是哪个环节遗漏了，没有考虑在内？

    他在心里喊了几声，依旧没有得到丝毫回应。

    这次的穿越跟前面几次都不相同，就是他曾经的高中生活，一模一样的重来了一次。

    黄单想不明白，他为什么会回来，这个时间段就是不断的做题，看书，复习，丟课桌兜里的情书跟礼物，不断拒绝他人的告白，全都毫无意义，根本没有什么值得保留的东西，没必要再去经历一遍。

    想到这里，黄单的气息有些紊乱，面上露出与年龄不符的沉重跟忧虑。

    他回来了，那个人呢？在哪儿？

    背后凉飕飕的，陈越转过身低头看去，见当事人正在发呆，他挑了挑眉毛，“哥们，你几个意思？没事找事是吧？”

    黄单说，“我没有找事。”

    陈越一把揪住黄单胸前的衣服，他露出一口森白的牙齿，痞里痞气的说，“没找事？你当我眼瞎呢？班上其他人都在看着，要不我让他们来评评理？”

    黄单的口鼻沾了陈越湿热的气息，还有点烟味，他面不改色，“松手。”

    陈越呵笑，“你让我松我就松？我偏不。”

    黄单说，“那你别松。”

    陈越咧开嘴角笑了起来，笑的特假，也特欠揍，“都听见了吧，咱班里的第一名不让我松手。

    黄单说，“你真幼稚。”

    陈越的笑容不变，他揪着黄单衣服的手也不松，“好了哥们，你给老子道个歉，该干嘛干嘛去。”

    黄单蹙蹙眉心。

    过去他跟这个混混的第一次交集是在厕所里，他不小心滑倒，对方不知道从哪儿冒出来的，当时扑过来给他当了一次垫背。

    但是，在军训的那张照片里，混混微微侧过头，很认真的看着一个方向，那个方向站的是他，不会错的。

    军训也就七天。

    黄单看陈越对他挺不屑的，也就是说，变化是在这七天里才发生的，他寻思要注意一下，在那个人出现前不能惹乱七八糟的人和事。

    还有那些情书。

    黄单的眼皮跳了跳，他有点无奈，人还没等到，就已经开始担心对方的醋劲了。

    见眼皮底下的人又在发呆，陈越的手臂肌肉发力，将人往上一提，“我在跟你说话，你当我是在放屁，哥们，想打架就直说。”

    黄单的脚离开地面，短袖被揪的变形，紧紧贴上他单薄的身子。

    班上响起了吸气声。

    气氛一触即发，但谁都没有上前，因为彼此都还没有混熟，不想摊上事儿。

    除了姜龙。

    他急的跳脚，“干嘛呢干嘛呢？大家都是同班同学，应该荣辱与共，有什么话不能好好说的？”

    完了就看看其他人，“你们怎么都一个个的看热闹啊？要是出了事，班主任……”

    陈越冷眼一扫，“妈的，你给老子闭嘴！”

    黑脸男生刘峰想半天想出来一句，“皇帝不急太监急。”

    姜龙的脸涨红，“你说谁是太监？！”

    刘峰阴阳怪气，“谁跟我急，谁就是太监咯。”

    班里有哄笑响起，笑声慢慢大了起来，气氛很是活跃。

    黄单的声音冷淡，“陈越，把你的手松开。”

    “生气了？”

    陈越的眼中闪烁着兴奋的光芒，“天才生气了，接下来要怎么着？君子动口不动手？还是一对一的单挑？”

    黄单按住他的手正要拨开，后门口突然传来一道中气十足的呵斥，“你们在干什么？上午军训没晒够是吧？中午要是不想午休，就都给我到操场上玩儿去！”

    班里顿时就安静了。

    不多时，黄单跟陈越站在四楼的楼道里，他们面前是班主任老魏。

    瘸着腿走动几步，老魏看着面前的两个学生，“你俩谁跟我说说，刚才是怎么回事？”

    陈越不鸟他。

    黄单把事情的经过陈述了一遍，实话实话，这是他的原则。

    陈越意味不明的啧了声。

    老魏问道，“陈越，你为什么把脚放过道里？”

    陈越笑的纯良，“老师，没说腿放桌底下酸了，不能拿出来伸一伸吧？”

    老魏做了七八年的班主任，带过一届又一届的学生，什么样的没见过，“那黄单叫你把脚拿开一下，你为什么没有那么做？”

    陈越说是同学误会了，他不是不想那么做，是没听见，“我当时在看书。”

    老魏说，“别人看书用的是眼睛，你用耳朵？”

    陈越正色道，“老师，古人云，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，一个人做事不能一心二用。”

    老魏哦了声，“那你看的什么圣贤书？”

    陈越坦荡荡的说，“《故事会》。”

    黄单的嘴角一抽。

    老魏立马就板起脸问，“哪儿来的？”

    陈越笑着说，“是从魏琳琳那里拿的，除了《故事会》，还有两本《鬼故事》。”

    魏琳琳是老魏的女儿，亲的，在隔壁四班。

    气氛突然尴尬了，老魏咳一声，“陈越你回教室，晚点再跟你好好谈一谈，黄单留下。”

    这才刚开学，还没正式上课，老魏就能准确叫出学生的名字，不是他记性有多好，是面前这两个学生恰巧是他带的这一届的两个极端。

    都是第一，一个从前往后，另一个从后往前，想记不住都难。

    老魏说，“《故事会》什么的自觉拿到讲台上面，别让老师再亲自翻你的课桌。”

    “好的。”

    陈越两手插在军裤口袋里，慢慢悠悠的往教室方向走，越过黄单身边时，胳膊还撞了他一下。

    黄单被撞的后退一步，看到陈越对他竖起大拇指，又把拇指朝下，十足的挑衅。

    他不在意的收回视线，让对方一拳头打在了棉花上。

    老魏的脸色缓和下来，“黄单，你是以三门满分，第一名的成绩进大关高中的，老师希望你能更上一层楼。”

    黄单竭力去回忆着，上半年非典闹的严重，人心惶惶的，中考就考了语数外三门，是管家接送他的，他说，“我会的。”

    老魏满意道，“老师希望你能明白，作为一个学生，最重要的就是搞好学习。”

    黄单说，“我晓得。”

    所以他读书时期过的枯燥单调，平静的没有波澜。

    无论是哪次考试，黄单永远都在第一待着，他跑在最前面，只管脚下的路，从来不去看谁在他后面。

    老魏不知道他最器重的学生心里所想，“高中生活才刚开始，大家都不熟悉，再过一两个月就好了，在这期间要是有什么矛盾也在所难免，遇到事情就找老师，别冲动。”

    黄单说他知道。

    老魏说，“黄单，你来做这个学期的班长怎么样？”

    黄单的手指一抖，他的记忆就像是被什么东西清洗过，他想起来当年班主任问过同样的话，他拒绝了，重来一次也不会出现意外，“老师，我没有那个意愿。。”

    老魏有点遗憾，“那好吧。”

    黄单心不在焉的回教室，拐角冷不丁的响起声音，“小报告打完了？”

    他眼皮没抬，冷漠的往前走，胳膊就被抓住了，耳边是无赖的笑声，“走什么，你还没给我道歉呢。”

    “道什么歉？”

    黄单挣脱开了又被抓，他疼的蹙眉。

    陈越猛地一下就把五指一松，手撤了回来，他在黄单看过去时，脸上出现的是鄙夷的表情。

    黄单，“……”

    这次黄单没走后门，他走的前门，坐到中间第一排最左面的位子上面。

    姜龙凑过来，“怎么样？班主任训他了没有？”

    黄单没什么精神，一是上午军训累的，二是他没办法集中注意力，脑子里乱糟糟的。

    隐隐觉得后面有双眼睛在盯着自己，黄单猛地回头。

    后座的女生正在对着黄单的后背走神，错过了掩盖的时机，她一张脸通红，全是被抓包的窘迫表情。

    黄单眯了眯眼，那道视线不是来自他的后座，是别的方位，对方反应敏捷，他没逮到。

    姜龙好奇的问，“看什么呢？”

    黄单说没什么。

    按理说，只不过是课堂上的偷看而已，算是很常见的现象，他都是漠然对待，不应该有这么大的反应。

    半响黄单揉揉额头，经历几次穿越，他的情绪起伏大了许多。

    姜龙对黄单后座的女生笑，露出两小虎牙，“我叫姜龙，你前座是黄单。”

    女生羞涩的说，“你们好，我叫陈燕。”

    黄单听到这名字，才去正眼看他的后座，努力把人跟名字对上号，再去翻找陈旧泛黄的记忆。

    这个陈燕会是语文课代表，将来是女生们里面的八卦队队长，每天还给他捎带别班女生的情书，乐此不疲。

    发现黄单还在看陈燕，姜龙就拿手肘碰碰他，小声说，“长的挺可爱的。”

    陈燕的同桌也在跟她咬耳朵。

    青春的懵懂妙不可言，只有年少时才会拥有。

    后门那里传来歌声，陈越又放起了光良的《童话》，他也在跟着哼唱，嗓音还是那么高亢，像是生怕谁听不见。

    男生精力旺盛，大中午的也不歇着，一个个的都在制造杂音。

    个别女生是想趴一会儿的，但她们脸皮薄，不敢跟男生争吵，只能跟同桌抱怨，给哪些男生打负分。

    黄单趴在桌上，眼睛闭上了，却没睡意。

    姜龙滔滔不绝，说什么班里有好几个女生都很漂亮，整体的平均水平比隔壁四班跟六班高了一大截。

    “黄单，你一进学校就是风云人物，长的还让男同胞们不待见，我看你就等着被情书跟女生的秋波淹死吧。”

    正主没有反应。

    “不过呢，你肯定是班主任的掌中宝，谈恋爱的风险太大了，得谨慎谨慎再谨慎。”

    姜龙的唾沫星子又乱飞了起来，“哎黄单，你要是有了喜欢的女生，就跟我说说啊，到时候我教你几招。”

    “你是不知道，女生的心就是海底针，有时候各种挑你的刺，其实是想吸引你的注意，有时候跟你好的快穿一条裤子了，结果你猜怎么着？人就是把你当哥们，说没感觉就是没感觉。”

    黄单被他推了两下才做出回应，“是吗？”

    姜龙一个劲的点头，他唉声叹气，一副体会颇深的样子，“女生就在你面前，你也不知道她心里在想什么，就算她亲口说了，也不一定就是真的。”

    黄单支起身子瞥他一眼，“你好像很有经验。”

    姜龙摸摸下巴，对他挤眉弄眼，“那是一定的，我这么风流倜傥，才华横溢，还不是想追哪个就能追到。”

    黄单说，“那你交往过几个？”

    姜龙说不多，撒谎都不脸红，“也就七八个吧，不多。”

    黄单，“……”

    他知道说这番话的人初恋在二十六岁，结局是自己被骗光了钱，凄惨的流落街头。

    下午一点半，各班的同学陆陆续续去操场集合，他们不是在打哈欠，就是刚打完哈欠。

    太阳晒的要死。

    教官背着手站在105班前面，“立正，稍息！”

    大家慢半拍的执行，一副被火热的太阳光晒爆，即将驾鹤西去的鬼样子。

    “向左——转！”

    教官看着动作稀稀拉拉的队伍，他把脸一黑，“第二排从左往右第四个，哪边是左啊，别看了，说的就是你。”

    “噗嗤”

    刘峰笑点低没忍住，其他人受到他的影响，接连噗出声。

    教官指着那几个男生，“你，你，还有你，都出来，当着全班同学的面笑个够！”

    刘峰在内的几个男生从队伍里出来，站没站相，不是肩膀往一边斜，就是驼着个背，耷拉着脑袋，腿绷不直。

    这时候男生脸皮再厚，被全班人看着，多少也有点不好意思。

    但就有牛逼的。

    刘峰的脸火烧似的红，“教官，我……”

    教官打断他，“打报告。”

    刘峰大声喊道，“报告教官！我憋不住了！”

    下一刻他就又噗了一声，笑的身子都在抖，大家担心他笑抽过去。

    别人转错方向，刘峰乐成了傻逼。

    结果教官就单独给刘峰开了小灶，让他上一边练站姿去了。

    没一会儿，姜龙也有了相同的特殊关照，因为他正步走同手同脚，半天才发现自己跟其他人走的不不是一个样。

    教官看向黄单，“你出来。”

    黄单从第三排出列，声音发干，“报告。”

    教官喊口令，嗓门洪亮，“立正。”

    黄单两脚并拢，脚尖以六十度左右分开，整个身子笔挺着，动作极其标准。

    教官喊，“稍息。”

    黄单的左脚朝外伸出三分之二，两腿挺直，上半身保持立正姿势，像一把尺子。

    教官又喊，“蹲下。”

    黄单没有迟疑的照做，他的右腿后退半步，蹲下来时身体的重心已经后移，臀部坐在右脚跟上面，双腿分开，双手放在腿上，腰部以上的部位始终端正笔直。

    教官喊道，“起立。”

    黄单快速起身摆出立正姿势，中间没有半点摇晃和停顿。

    教官浓眉大眼，脸黑的发亮，眼睛更亮，瞪起来很有威慑力，“都看清楚了吗？这才是标准的稍息，立正，蹲下，起立。”

    大家说，“知道了。”

    教官喝道，“中午没吃饱饭还是骨头松了？都给我大点声。”

    所有人收起乱七八糟的心思，个个都牟足了劲整齐的叫喊，“知道了！”

    教官转头看着表现优秀的学生，“归队！”

    “是，教官。”

    黄单回了自己的位置，这都是管家在他很小的时候教他的，当年军训第一天下午也这么做过。

    他每过一小时，当年的记忆就多了一小时的，感觉这次是想让他记起这段被他遗忘在角落里的时光。

    教官喊，“向右看齐！立正！稍息！原地休息三分钟！”

    全程那么大声，嗓子吃不消，他喊完了就扣润喉糖丟嘴里，上一边找战友去了。

    黄单坐在地上，背后有一道炙热的目光，他没有回头，无所谓。

    依照前面几个世界，黄单都是先认出屁股，之后才认出来那个人，毕竟每次都变了模样，变了身份信息，在不深入接触的情况下，只能从屁股着手。

    这次是在学校里，都是未成年，小孩子，正是长身体的时候，男生发育的还比女生晚，情况不好说。

    黄单抿嘴，那个人会来找到他的。

    姜龙跑来跟黄单汇合，气喘吁吁的，人累趴下了。

    班里的女生不是短发，就是扎马尾，陈燕扎两个小辫，很醒目，跟教官走的最近，她拿着军帽在面前扇动，“身上出了好多汗，难受死了。”

    同桌钱梦热的脸通红，“我看到昨晚有别班的女生拉了床单在宿舍里面洗了澡，晚上回去我也那么试试。”

    陈燕扇风的动作一停，“拉床单？太不安全了吧？对面就是老师的宿舍楼。”

    “那不算对面，是斜对面，看不到什么的，你想太多了。”

    钱梦说，“四个人分四个方向拉床单，中间放大盆，洗澡的速度快一点，我看行。”

    陈燕受不了，“算了吧，我还是撑完一个礼拜回家洗好了。”

    吴芳凑过来，“洗澡可以凑合，我就怕这衣服扛不住，学校只发了一套，一天到晚的被盐水泡，又不能洗，万一夜里下雨第二天干不了就完了。”

    陈燕说，“忍忍吧，就一个礼拜。”

    她不扇风了，手肘撑着膝盖双手托腮，花痴病犯了，“你们不觉得教官很有男人味吗？发脾气的时候超帅的，身材又好，咱班的男生大腿都没他的胳膊粗。”

    钱梦搓搓鸡皮疙瘩，“没觉得帅，他一瞪眼，我就仿佛看到了我家的大黄牛。”

    陈燕，“……”

    她看向一个方向，“黄单好看，气质绝对无人能比，有种高高在上的感觉，陈越帅，笑起来坏坏的，不笑的时候又很倨傲，你们说他俩谁是班草？”

    钱梦跟吴芳一人说了一个，她们的喜好不同。

    “说了等于没说。”

    陈燕托腮的手在脸上点了点，“搞不好校草都要在我们班诞生。”

    她们在议论草，男生在议论花。

    此时此刻，顶着烧饼似的烈阳，也就这么点事能让大家伙来来精神。

    姜龙没凑热闹，他苦哈哈的问同桌，“我怎么总是分不清左右？”

    黄单说，“多练习吧。”

    姜龙声情并茂的唱了起来，“我已开始慢慢练习……”

    黄单无语。

    姜龙就唱了两句副歌，“怎么样？我唱的不错吧？将来我是要当歌星出唱片的。”

    黄单心说，将来你开了家烤鸭店。

    姜龙朝一处努努嘴，“那小子是吃什么长大的？个子也太高了吧！他怎么不把天顶出个窟窿？”

    黄单说，“基因很重要。”

    姜龙说他爸妈都不到一米七，他输在起跑线上，“你呢黄单，你爸妈个头怎么样？”

    黄单说，“我没爸妈。”

    姜龙连忙道歉，“对不起啊，我不知道你……”

    黄单说没什么，他换了话题，“好渴。”

    姜龙也渴，他俩谁都没带水，忘了。

    那边的陈越抱着超大号的杯子咕噜咕噜喝水，他喝的随意，有水流出来，打湿了他的下巴跟脖子，迷彩服都湿了。

    姜龙吞口水，“浪费可耻！”

    黄单说，“他还带了一瓶矿泉水。”

    姜龙也看见了，他的眼睛一亮，马上就跑了过去，屁股后面的灰也没打，吹了黄单一脸。

    黄单刚把脸抹了抹，姜龙就咬牙切齿的回来了，“奸商！那个陈越就是个奸商！一瓶水竟然要五块钱，他怎么不去抢？”

    “我兜里有五块，你等着。”

    黄单说完就走了过去，他也没拍屁股，还了姜龙一脸。

    陈越正在跟刘峰说着什么，他见了过来的人，就嗤一声，“跟班先来打探消息，这回是主子来了。”

    黄单拿出那张五块的，“钱给你，水给我。”

    陈越的眉眼被军帽的阴影遮住，他两片唇薄薄的，扯起来时像钩子，棱角分明，让人看着很不友善，“有你这么买东西的吗？”

    黄单蹲下来，“那要怎么买？”

    陈越伸出手。

    黄单把钱放到他的手里，“可以了？”

    陈越将矿泉水丟过去，把钱拿到眼前看看，“一瓶水五块钱都买，看不出来你这么有钱。”

    黄单当做没听见。

    刘峰看傻眼，“陈越，刚才不是说好把水给我的吗？你他妈的耍我呢？”

    陈越弹一下纸币，“五块钱啊。”

    刘峰，“……”

    陈越把钱拿到刘峰鼻子那里，“你闻闻。”

    刘峰嫌弃的躲开了，“有什么好闻的，钱还不都是一个味儿。”

    陈越说不一样，“这五块钱有太阳的味道。”

    刘峰翻白眼，“我看你是晒疯了。”

    陈越刚才还笑着，下一刻就把钱折成一五角星丟了出去。

    那瓶水被黄单跟姜龙一人一半分了。

    休息的时间结束，大家伙就继续半死不活，齐步走让他们吃了苦头，走的时候手会跟旁边的人碰到，不是我打你，就是你打我，疼的龇牙咧嘴。

    教官喊口令，一排一排的训练。

    第三排走完，后面还有一排，陈越就在最边上，他个子最高，只能站那儿。

    走完的都转过身了，他们面朝着第四排的男生，比较帅的有两个都在里面，女生们会往那儿看。

    黄单不关心别人的事，谁走的好，谁走的不好都跟他无关，他半搭着眼皮，心思不知道跑哪儿去了，直到教官喊他的名字，他才回神，“报告！”

    教官说，“你来喊口令。”

    黄单咽了咽唾沫，“集合！第一排从左往右，开始报数！”

    第一排左边第一个的陈燕带头喊，“一！”

    旁边的钱梦接着喊，“二！”

    按照顺序往后，一排排的报数，几乎都喊的不合格，发声的位置就没找准。

    “重来！”

    黄单模糊的记忆渐渐清晰，他扯着嗓子，太阳穴一抽一抽的疼，当年经历的都在重新经历。

    太阳落山，操场上的大喊声才逐渐消失。

    教官说晚上你们自己练习。

    大家来不及反应，就看他对着班草候选人说，“你来领队，喊口令，负责监督。”

    黄单应声，这也跟过去一样。

    学校就一个食堂，高一年级一窝蜂的往里面涌，什么饭菜味都闻不见，空气里全是汗臭味，谁也没功夫嫌弃谁，都一个样。

    黄单没打饭，他拿饭票买了两个包子，一菜一肉，晚上饿了再说，小店里有东西卖。

    出来时黄单的后腰被人给撞了一下，他受不住的蹲到地上，汗水跟眼泪不停往下话落，疼的半天都站不起来。

    食堂里的人太多了，这还只是高一的，没有老师在场，他们都不排队。

    黄单的脚边多了一包心相印，他看看四周乱哄哄的人群，不确定是谁扔给自己的。

    蹙了下眉心，黄单把心相印拆开了，从里面抽了一张擦掉脸上的鼻涕眼泪，他的头顶响起一道女声，“同学，你没事吧？”

    黄单没抬头，“没事。”

    他的声音里有哭腔，但食堂里太吵了，没有人能听得出来。

    那个女生也没有，她多问了一句，见黄单不接受自己的帮助就走了。

    黄单蹲了好长时间，他才慢吞吞站起来，低着头走出了食堂。

    陈越跟刘峰一身汗的挤出人群，两人都打了满满一缸子饭菜。

    刘峰忽然睁大眼睛，“前面那个不是我们班的黄单吗？我怎么看他像是在边走边抹眼泪啊？”

    陈越拿勺子挖茄子吃，“关我们屁事。”

    刘峰啧啧，“你接下来几天的伙食费都是他给的，这么快就忘了？”

    陈越斜眼，“什么给，那是等价交换。”

    刘峰一口饭差点喷出去，“陈越，难怪在班上我第二，你第一，就你对中华文学的理解程度，以后第一的宝座谁也抢不走。”

    陈越抽了抽嘴。

    刘峰突然撞陈越一下，“黄单好像出事了。”

    陈越勺子上的饭菜掉地上了，他铁青着脸咒骂，“妈的，这是最大的一块肉！。”

    “少吃一块又死不了。”

    刘峰打着坏主意，“他在揉腰，不会是身体有什么病吧？搞学习搞垮了不是没可能，真可怜啊，我们要不要去整整他？喂陈越，你走那么快干什么？赶着去投胎啊！”

    陈越经过蹲在地上的人身边，脚步没停。

    黄单随后站了起来，缓过那阵疼痛好受了一些，他啃一口包子，下一刻脸就黑了。

    露出苍蝇的包子被黄单扔进了垃圾桶里，庆幸的是，那苍蝇不是半只，是一整只，不然黄单会把胆汁吐出来。

    男生宿舍跟女生宿舍隔的有点远，什么也看不到。

    两边的宿舍人数都一样，一共十五个人，可想而知有多杂乱。

    黄单吃完包子回宿舍，脱了外面的迷彩服外套丟桶里，提着捅去了厕所。

    宿舍是一层一个厕所，常堵，味儿能绕梁三日。

    姜龙在里头蹲大号，唱的还是他偶像的歌，整个厕所都是他的歌声。

    水池边站满了人，不是在端着盆拿毛巾擦身子，就是在洗头洗衣服，地上湿答答的，满是脏污。

    黄单排队排到一个位子，给外套打打肥皂，简单搓搓就去清水。

    他心想，洗了总比没洗强一点。

    “三班有个女生会跳舞，新疆舞，脖子又细又长，像天鹅。”

    “我怎么没看到？你明天一定要指给我看看。”

    “我女朋友跟我吹了，说异地恋不靠谱，她还叫我写信给她，每个礼拜一封，我真搞不懂她的想法，这到底算分了，还是没分？”

    “搞你女朋友的想法干什么？你只要搞到她的人就行了，跟我说说，你俩到哪一层了？睡觉了没有？”

    “靠，我们都还是学生，怎么可能做那种事？！”

    全是这些话题。

    不到五分钟，黄单就收工了，他提着洗好的衣服走到门口，和过来的陈越打了个照面。

    他要出去，陈越要进去，两人一个在里面，一个在外面。

    黄单往左，陈越往左，他往右，陈越也同时往右。

    一秒后，黄单停下来不动，陈越也停了下来。

