    四人一阵沉默，呼吸都变得凝重。

    陈阳这话的意思很简单。

    就看昊天和始神是什么态度，如果态度好，愿意带领大家一起追求仙道，那没说的，你好我好大家好。

    可要是为了自己，断绝众人的道，那就把两人直接干掉。

    “这可是始神，是昊天，能行吗，毕竟我们走的路都是他们给的。”于北溟沉声道。

    陈阳道：“凭什么不行，长江后浪推前浪，一浪更比一浪强，百万年过去，他们变强没有不知道，但至少我们都变强了。”

    后面还有一句话陈阳没说。

    自己可是有系统的氪金大佬，管他路是不是你给的，老子就要走你的路，让你无路可走。

    萧辰风莫名长叹一声，看向陈阳，道：“陈阳，我等恐怕是不行，提前融道了，现在就是想走肉身之道，恐怕也走不了了，倒是你，还有希望。”

    按照陈阳的推测，想走肉身之道，唯有圆满规则融道才行，而众人早就开始融道，已然错过了。

    南邵阳也点头，道：“陈阳，你能把三千规则领悟到圆满，这般天赋百万年都不曾出现，便是昊天，也不如你。”

    昊天只是设法打破天道，创造了三千规则，但昊天自己，却也没有把三千规则全部领悟到圆满。

    全部规则领悟到圆满，太难太难了。

    而陈阳却做到了。

    从这个角度来说，陈阳甚至比昊天还要强，希望更大。

    “我等都是棋子，这辈子恐怕也就这样了，可你不一样，你有希望跳出棋局，成为棋手。”

    话到这儿，南邵阳道：“陈阳，我不知道未来会怎样，但我只希望，你别忘记，你是我天玄大陆的人。”

    萧辰风三人心头一震。

    南邵阳这话，又是让陈阳做棋手，又是让他别忘了出身天玄大陆的身份。

    潜台词就是说，南邵阳不想再押宝在昊天和始神身上，而是要选择陈阳！

    当然，就以陈阳如今的成就，还真有资格让几人押宝。

    于北溟哈哈大笑，道：“我是没见过这昊天和始神，但听你们说，这二人自私自利，显然不是什么好东西，倒是陈阳，你小子不错，放开手做吧，无论如何，我支持你。”

    林亦歌瞪大了眼睛，这就开始表态了吗，那自己呢，是不是也要表态。

    可活了几十万年，却要表态支持陈阳这个才修炼几年的小辈，脸面上还真有些挂不住。

    而萧辰风也是一样的想法，虽然心中他已经认可了南邵阳的做法，但要他说出来，真是做不到啊。

    陈阳并没有察觉到林亦歌二人的心思，笑道：“几位前辈也不用担心，谁说融道了就不能再走肉身之道了。”

    四人一愣，不明白陈阳什么意思。

    陈阳道：“以我的想法，想要走肉身之道，现在有两个办法，一，就是打破混沌本源的枷锁，改天换地，让混沌之气重新降临三界，那时候，肉身之道自然可以走。”

    “难。”

    南邵阳摇头，道：“这混沌本源，我等虽然能够感觉的到，但却无法接近，而连接近都无法接近，更遑论破除这道枷锁了。”

    “而且你见过混沌本源，应该也知道这道枷锁有多强大。”

    陈阳点头，这办法当然困难。

    “第二个办法，就是击杀混沌魔神，炼化混沌魔神，也能修炼出混沌金纹来。”

    “之前击杀人皇的时候，人皇带我们去了一处古神之地，那里就有一位陨落的初代混沌魔神，我击杀他孕育的后代，也修炼出了一道混沌金纹，这事儿林前辈是知道的。”

    林亦歌点点头，旋即又摇头，道：“可问题是肉身之道断绝，百万年过去，哪里还有什么混沌魔神，就算有，也不知隐藏在哪里，根本无从找起啊。”

    这时，南邵阳皱眉道：“初始之地恐怕有。”

    萧辰风也眼前一亮，道：“对啊，初始之地，那里肯定还有混沌魔神存在。”

    “不过初始之地隐藏在迷乱混沌虚空深处，想要找到可不太容易。”

    林亦歌突然望向陈阳，道：“莫非你还记得去初始之地的路？”

    “你去过初始之地？”南邵阳意外的看着陈阳。

    陈阳点头，道：“是去过，我记得里面有一十六尊混沌魔神，最强的那个，修为爆发恐怕接近千万倍，若是能够击杀的话，炼化出几道混沌金纹是不成问题的。”

    “至于去的道路，只记得大概区域了，不行的话到时候慢慢找就是了。”

    几人点头，均是有些心动。

    就在这时，南邵阳突然皱眉，脸色剧变。

    “糟糕！”

    南邵阳惊呼一声。

    “怎么了，老南？”林亦歌忙问道。

    南邵阳表情严肃，道：“我留在界域之地的封印被人打破了，恐怕是有人闯入了界域之地。”

    “什么！”

    萧辰风脸色微变，皱眉道：“谁做的，难道是禄云，这老不死的倒是有三界合一的想法。”

    “不清楚。”南邵阳摇头，表情凝重到了极点。

    陈阳却听得一头雾水，问道：“前辈，这界域之地是什么地方？”

    南邵阳道：“这界域之地，乃是三界的原点，当年昊天就是在那里，打破三界。”

    “那一战之后，我依照昊天遗愿，把界域之地扔进了归墟海，并留下封印，想不到这么多年过去，还是被人找到了。”

    “若是界碑被打破，三界就会重归合一，到时候，恐怕会是天地大变。”

    陈阳也是吓了一大跳。

    三界分裂百万年，若是合一，那可是惊天动地的大事。

    南邵阳起身，沉声道：“不行，我要去一趟归墟海，阻止此人，界碑不能被打破，三界也不能合一，至少现在不能合一。”

    “一道去吧，还不知道对方是谁，你孤身一人，恐怕不是对手。”萧辰风道。

    陈阳也点头，道：“正好，我也去这界域之地见识见识。”

    南邵阳有些犹豫，又望向林亦歌，道：“那你后辈证道之事怎么办？”

    林亦歌道：“那是小事，还是先去归墟海，就像你说的，三界不能合一。”

    三界合一是大势，不过四人想法一致，就算三界要合一，也不能现在合一。

    三界合一之时，恐怕就是始神归来，昊天出世之时。

    几人还没准备好应对之法，所以无论是谁要打破界碑，一定要阻止。

