    海岛的地面上也因为剧烈地震动，开始出现着一道道数丈宽地巨大裂痕，至于那些花草树木更是转眼间就被掀翻在地上。

    “嘶……如此大的破坏力，难道是那畜生恢复了修为?!

    ”萧家老祖脸色顿时惨白起来。

    杨长老眉头一皱，“不可能不可能，怕是还有什么五阶妖兽出现!

    ”忽然，在岛屿一侧的海面上，猛地掀起一片狂涛骇浪。

    那高大百余丈地惊天巨浪，一波接一波的击打在岛屿，不停洗刷着海岛上地一切，只是眨眼之间，几乎让半个小岛被巨浪吞没。

    从巨浪而来地方向，茫茫地海雾之外，雷鸣中增添了一种低沉怪异地怒吼之声，仿佛什么远古猛兽发出暴怒无比的嚎叫。

    并且，随着每一声吼声地高昂传来，雷鸣声和巨浪也随之更加高涨起来。

    “怎么回事，怎么回事!

    ”众人其实也不甘心就这么让都到嘴边上的烤鸭飞走，故此都非常默契地停驻在海面高空，看着这片海洋的变动。

    叶凡心里忽然涌起一种不好的预感。

    可是，自己浪费了四张五阶战符啊，如果一走了之，岂不是好可惜?就在这个时候，从海平面猛地探出一颗巨大的头颅。

    众人纷纷一喜，这颗头颅就是蛟鲸仅剩的那个!

    巨大的鲸首一探，仰天嘶鸣，硕大的身躯慢慢浮出海面，粗壮的鲸尾，不停横扫附近地海水。

    阵阵地滔天巨浪和白色妖风，随着嘶鸣声在妖蛟鲸四周盘旋飞舞着。

    这一片的海面彻底卷入了狂暴之中！众人看得呆了，脸上再没有了任何喜色!

    叶凡也意识到了，这只蛟鲸为什么会了无忌惮地露出海面，将身子暴露在众武者面前!

    果真，在蛟鲸仰首狂吼地上空，长达万里地高空乌云密布，一道道粗若手臂地闪电从翻滚地云层中交叉降下，组成一面面触目心惊的大的惊雷电网，将这妖兽罩在其中狂劈个不停。

    而此蛟鲸则凭着激起的巨浪和妖风竟硬生生接下这些天雷的劈打，身上的伤口翻开，就像是剥皮一般，鲜血狂涌。

    蛟鲸因此更加的暴躁，一双原本翠绿的眼珠，开始渐渐发红起来。

    天空中的雷电之势愈发的狂盛，原本是手臂粗细的闪电迅速地变为了水桶般，乌云翻滚，很快便笼罩在众人停立的这一片小岛天际。

    六人大惊失色，一边仓皇疾飞，一边惊声叫道。

    “是化形妖劫!

    ”“没错，是化形妖劫!

    这妖龙居然敢在这种状态下，强行化劫，它真的不要命了?!

    ”叶凡和四眼蛟龙对视一眼，纷纷惊骇。

    想当初，四眼蛟龙也强行渡劫。

    但是他那时候只是九倍极限，而且身怀蛟龙一族的秘法，所以才有一定的把握。

    而这只蛟鲸只是高级一点的妖兽，没有传承，没有像四眼蛟龙那时候一样积累大量的能量。

    他特么的都快被打死了，强行渡劫的成功率不足千分之一！最关键的是，当初四眼蛟龙服用化形草强行渡劫，承受的只是十倍极限的雷劫。

    而且，地球世界的天地威能，远远无法同神战大陆相提并论。

    叶凡感受到的天地变动，足足是地球世界的万倍，那一道道巨雷劈下来……嘶，想一想就全身发麻！话又说回来，这丫的死妖龙还真是胆肥，若是正常时候经历“化形妖劫”，起码也有十分之一至十分之二的几率成功。

    万一再找到一株化形草，那么又能提升一半的概率。

    “唉……可惜啊!

    ”四眼蛟龙看着被雷劈得哀嚎连连的蛟鲸，心里又是心疼又是惋惜。

    “这家伙明明知道是死路一条，为毛不把内丹留下来给我们呢?……难道是我们真把你逼到绝路了么?唉……浪费啊，留下来造福我们该多好。”

    “你还真敢说！”

    叶凡摇头苦笑。

    四眼蛟龙的狗血想法要是被蛟鲸知道了，估计轻则精神失常，重则吐血身亡。

    开玩笑，堂堂半步神海境的妖兽，有着很强烈的高阶妖兽的傲气，那种宁死不屈的革命精神，在蛟鲸的身上体现的淋漓尽致。

    “吼……”一阵阵的哀吼从远处传来，众人听得心惊肉跳的。

    叶凡吞咽一口唾沫，看向四眼蛟龙，低声说道，“四眼，你也被劈过，什么感觉？”

    四眼蛟龙砸吧着嘴，“啧啧”地竖起了大拇指，“你试一试就知道了，我相信你行的!

    ”“去去去，老子才没有这种癖好呢！”

    叶凡摇摇头，“要不你再给我演示一遍？”

    “滚蛋，老子好不容易熬过那一劫，才不想再试一遍！”

    四眼蛟龙哼哼道：“走吧，他必死无疑，妖丹估计也没希望了！”

    “唉……”叶凡长叹一声，和四眼蛟龙准备离开。

    就在这个时候，远处的空中一阵尖啸声传来，接着隐隐有金光在天边闪动。

    随即在海平面，忽的悦耳的风鸣之声响起，一片火红地霞光铺天冲起。

    众人见此情景不禁一怔，但未等他们有和反应时，在蛟鲸停留的那海面上狂风大起，数十道粗壮地水柱喷射而出。

    紧接着，大片海水迅速高涨鼓起，仿佛有什么庞然大物要从海中出来一样。

    “什么情况?!

    ”六人自然吓了一大跳，急忙隐匿着身形的倒射出去一段距离，才惊愕的看着眼前的情形。

    只见天际青光一闪后，一只通体鲜红的巨兽从海中破浪而出，一浮出水面后，它就发出同骏马嘶鸣般的怪啸，直震得地众人两耳嗡嗡作响。

    灵源在叶凡的体内飞速的流转，死死支撑着中奇异的天地威能带来的压迫。

    随后，叶凡脸色发白，死死的盯着那怪兽，一脸的骇然之色。

    “是……蛟鲸化形成功了！妈的，这样它都能成功?!

    ”不仅是叶凡，其他人心里也暗自惊叫一声，脸上顿时露出了惧色。

    蛟鲸此时浑身体色鲜红，伸长达到了数百米，几乎和从天而落的天雷一般，甚是恐怖。

    可是，它不再是蛟鲸了，从它鲜红鳞片上流转的灵光隐若实质看来，似乎身体发生了蜕变，变得和原来大不相同。

    两只头颅没有了，变化为一颗狰狞的巨首，体表红色的血肉重新隆起，缓缓出现雄壮的四肢！“嗡……”蛟鲸睁开眼睛，血色的厉芒宛若一道凌厉的霞光，冲天而起。

    顿时，强烈的压迫感就像滔天巨浪一般朝着众人涌去，这只妖兽带来的那种莫名地压力，所有人都从来没有经历过。

    “不好，快走!

    ”萧家老祖当机立断，转身便逃，“它已经成功度过化形前期了，随后的天雷只是淬炼它的身体……它……它化形成功了!

    ”萧家老祖惶恐的尖叫让其余人心底一沉，脸上都是不可思议的神色。

    见萧家老祖不一会儿便化成一颗小黑点飞远了，其余人也纷纷催动灵源，逃离这里。

    “这丫的居然成功了?”四眼蛟龙眼睛一眯，嘴角狂抽不已。

    我那个去啊，这条大鱼喵的买彩票中大奖啊，这也能成功?!

    靠……它是《炼葵花宝典》的吧，破而后立?!

    “四眼，分头跑！”

    叶凡二话不说，抓起就近的武者，“快点跑，不然大家都活不成!

    ”“你!

    ”谁知，这就近的武者，依旧是那白羽。

    她见叶凡情急之下，居然把她一起带走，心里又是好笑又是好气，呜喃咒骂了几声。

    “走!

    ”长山也懒得再里下来送死了。

    这蛟鲸在这种状态居然还能度过雷劫，化形成功，实在是坑爹坑到家了。

    杨长老一拉四眼蛟龙的手臂，带着他便迅速逃遁而走。

    白羽和长山也是如此，只不过他们飞行的方向却是向西，而不是朝北。

    蛟鲸沐浴天雷狂电，身躯立得笔直，在它的周围，渐渐形成一道强烈的风暴，将近海一片卷起一波波数十米长的高浪。

    雷电狂涌，只见蛟鲸身上渐渐重新长出一大片的深蓝色的鳞片，一条数百米长的脊背上，缓缓露出淡金色的绒毛。

    他瞪着凶凶大眼，死死地盯着叶凡和白羽消失的方向，顿时仰天怒吼。

    金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！蛟鲸一族，是从远古时期就留存的老派海妖兽。

    他们体内只蕴含了一丝蛟龙血脉，就足以让他们进行化蛟之变！这头蛟鲸虽然无法同上古的老祖妖兽相提并论，但是真正化形后，便踏入了蛟的行列！现在，蛟鲸破而后立，万分之一的生存几率被它给碰到了。

    这回就真的是化身成蛟，晋升神海境!

    而且他一旦突破，便是神海境中最恐怖的存在！蛟鲸……不，现在应该成为蓝鳞蛟龙！他已停止了长嘶，一扭硕大的龙首，看了一眼周围密集的雷电，龙爪横飞，将几道雷电抓在手中，张开血盆大口，居然直接吞了进去。

    随即，蓝鳞蛟龙露出痛苦之色，身上也放射出慑人地蓝光，庞大地体形在光芒中急剧缩小变形起来。

    片刻后，一个和普通人差不多大小的人形蛟龙出现在了原处。

    

