    

    黑镰的威力在鬼化加持下，特别恐怖，这一劈，直接将煌元半个身子劈了下去，然后跟着冰块一样，直接散落。

    这时候砰一声，冰块瞬间炸裂，煌元复苏了过来，冰冻的时间也只不过短短的五秒，但已经足够了，煌元复苏后，半个身子已经没有。

    “老东西，有点本事。”

    煌元剩下的那只手，立刻掐住了洪五，然后想将洪五的脖子扭断。

    “茅山大法，赤火咒。”

    噗……

    一股大火瞬间喷了出去，火势极其凶猛，瞬间占领了半个山头，漫天火海将煌元吞噬，他手一松，被火势带离了半步，洪五得以逃脱。

    “好险。”洪五双脚踏空，用瞬技逃离。

    这时候煌元一个手刀劈了出去，漫天火海瞬间熄灭，不出片刻，他的那半个身子也恢复如常了。

    煌元拳头举起，一道恐怖的黑光笼罩了起来，然后瞬移到洪五面前，一拳轰向了洪五的胸口。

    洪五出手抵挡，双掌力敌单拳，可是丝毫不敌，身体直接被震飞了出去，在空中滑行落下。

    “噗……”

    洪五吐出了一口鲜血，浑身战栗了一下，煌元力量太恐怖了，只能用术消耗他，直接硬扛，根本就是找死，而且他是不死不灭之身，怎么打都能复原，简直离谱。

    “我没有耐心了，再给你一次机会，说出唐浩在哪里。”煌元再一次来到洪五面前，速度极其快，洪五都没来得及站起来，煌元已经气势如虹的压了上去，尸气跟死神降临一样俯视着洪五。

    “废话别这么多，说了打赢我再说。”洪五说着，再一次用瞬技逃离，可是煌元瞬间就追上来了，根本逃不出他的手掌心。

    “鬼道·缚神咒。”

    洪五捏碎十张黄符，符咒化为星星点点升起，然后形成了一个圆形的咒阵，直接将煌元困住。

    “鬼煞，天罡战气！”

    洪五聚集法力于一拳之上，然后在拳头上画了一道符，吐了一口血在上面，符力化光，缠绕在拳头之上，红光炸现，配合着鬼化的力量，洪五犹如巨人一样，一拳轰在了煌元身上。

    砰一声巨响，洪五一拳贯穿煌元的胸口，然后以咒之力破坏着他的尸气。

    “三十六天罡技，紫幽咒。”

    一股紫气聚集，黑光涌现，洪五另外一只手将力量藏于掌心，然后打在了煌元的下巴上，紫幽之力极其锋锐，直接将煌元整个下巴切去。

    煌元这时候力量一震，轰……

    所有东西都被震碎，尸气跟漩涡一样，直接将洪五吸进去搅拌，然后浑身是血的掀飞了出去，高高落地后，砸出了一个深坑。

    “草，扛不住了，鬼化要消失，终究是老了。”

    洪五惨叫一声，突然无数的黑影从他身上钻了出来，然后飘散于空中。

    “痛，痛，痛……”

    鬼化的副作用和重伤带来的伤痛，让洪五哀嚎连连，身体不断的抽搐蜷曲着，可就算这样也难以抵消千分之一的痛苦。

    “能打我尸化之身，你的本事已经算这里最好了吧？”

    煌元又复原了身体，然后一步步走向了洪五，洪五已经没有任何抵抗力，煌元现在可以将他随便虐杀。

    “不过，你还是差得远，不可能杀得了我。”煌元仰头咆哮，獠牙之下有许多尸气顺着爬了上来，然后聚集，尸力涌现成一个巨大的球体，朝着洪五脑袋喷去。

    “靠，动不了！”洪五捏紧了拳头，等待着死亡的一刻，鬼化后的他，不可能在煌元面前逃掉。

    轰……

    力量跟巨浪一样，直接将洪五淹没，然后造成了一个深洞，整座山又震动了起来，好像随时会崩塌一样，这山已经千疮百孔，说不定什么时候会山崩。

    白烟升起，洪五已经不见，只留下染红的沙砾和一个深洞大坑。

    “草，你们一定要最后一刻才出来吗？是不是有病。”洪五大骂着，鹤翔扛着他，不禁皱起了眉头。

    “把他扔回去，吵死了。”欧炎说道。

    “卧槽，公还公，私还私，你们三个可别公报私仇。”洪五说道。

    鹤翔没说话，直接举起洪五扔了回去，洪五惨叫着，大喊徒儿接我。

    老疯子连忙举起双手，然后朝前接去，洪五穿过屏障，进入大堂，然后与老疯子错过，砰一声，落到了老疯子后头。

    “哎呀，没接准。”老疯子说道。

    “噗，孽徒，气死我了。”洪五身受重伤，直接吐出了一大口血，鬼化的作用让他疼得菊花都开了，连晕过去都做不到。

    “煌元，接下来，我们三个陪你们玩。”童四拔出了神火剑，周围都热了起来，发出呲呲的烘烤声。

    煌元没有说话，渐渐有点不爽，他好像察觉到这些玩意想干什么了。

    童四二话不说，神火剑砍向了煌元，煌元不动如山，双指夹住，手指虽然被神火剑焚烧着，但丝毫不管，硬是将神火剑扭了过来，直到剑身差点要断，童四立刻手也跟着扭了过来，衣袖全部震烂。

    这时候鹤翔缩进了衣服里面，然后跟蛇一样缠在了煌元身上，不停的游离着，不出一会，煌元的身上就沾满符咒。

    “爆！”

    鹤翔念了一声咒，轰的一声，煌元身上立刻爆开了花。

    “无聊！”

    煌元眉头一皱，身体振了一下，两人立刻跟风筝一样飞了出去，然后砸进了废墟中。

    “不动明王咒！”

    欧炎从天而降，一个佛掌从煌元天灵盖打了下去。

    煌元举拳相扛，他的拳头比佛掌小了几十倍，但却穿透佛掌，直接粉碎不动明王佛，将欧炎打飞了出去。

    欧炎落地滑行几米，差点从山上滚了下去，血染废墟，身体多了不少伤。

    “草，尸化后更强了，比那天晚上还难缠，洪五是怎么跟他打这么久的？”童四撑着神火剑，勉强站了起来，可是煌元在他们面前，就跟神一样，而且煌元越来越不耐烦，出手也越来越重，会以最简单，最直接的方式将他们打爆。

    “扛不住了，没有麻衣圣刀，我们麻衣一族打这玩意也是被秒的份。”鹤翔连站起来都难，在地上半跪着，煌元出手已经很重，没有刚开始时候那种雅兴了。        

