    瑶池宴的举办地是在南华路红叶山庄。

    红叶山庄是神宫的产业，占地面积非常广阔，而且红叶山庄后连接的是一片大山，因此在这里举办瑶池宴就非常合适了。

    而且瑶池宴上规矩宽松，但凡是修道者都能参加。

    当云弈被两个美女带着进入现场，瞬间成为了全场的焦点。

    “上清宫沈轻雪和女帝宫雪秋一起出现，这也太吸引人的眼球了。”

    “她们会不会突然打起来啊？”

    “这有什么？反正瑶池宴上三煞道和三清道的人都不能有任何冲突。”

    “我喜欢沈轻雪，太仙了。”

    “我倒是比较喜欢宫雪秋，她走路的样子都能让我迷醉。”

    “切，小孩子才做选择，我两个都喜欢。”

    其中一人却说：“你们都没看到重点，重点是在云弈身上，一人带着一个三煞道女帝和一个未来的三清道女帝出现，简直就是人生大赢家啊！”

    “太羡慕了！”

    咳咳~~

    云弈听到周围的人议论的声音，不由觉得有些飘飘然。

    要是这些人知道自己和这两大美女都有亲密关系，估计要羡慕死了吧？

    男人太优秀就是无奈啊！

    “你就是云弈？”

    突然一个声音传来，然后几名男女走到云弈三人面前。

    “你是……”

    云弈看着为首说话的男子，男子身材高大，外形俊朗，在人群中绝对属于众星拱月一般的存在。

    男子说：“我是上清宫李南山，我要挑战你。”

    云弈一顿，道：“挑战什么啊？”

    哈哈……

    李南山身后的人大笑起来，“小子，你以为你是谁啊？你还有什么本事是值得我们南山师兄挑战的吗？”

    “你这话我就不爱听了，我本事可是很多的。”

    云弈说：“我医术了得，大家都叫我神医，所以你是要挑战我的医术吗？”

    “不是。”

    李南山黑了脸。

    云弈“哦”了一声，道：“我的风水相术也很强大，我一眼就看出来你今天有血光之灾了，所以，你要挑战我风水相术上的本领吗？”

    “你……”

    李南山整个人都不好了。

    他瞪着眼，道：“我要和你在剑道上一决高下。”

    “你说的是比剑？”

    “没错。”

    云弈竖起大拇指，道：“你挑这个来挑战我就对了，我的各项本领中就剑道最差的，你要是挑战其他必输无疑，唯独是剑道你或许还有几分胜算，知道为什么吗？”

    “为什么？”李南山下意识问道。

    “因为我没你贱。”

    “你……”

    “浑蛋你找死吧？”

    李南山和他身边的人都一脸的义愤填膺。

    李南山更是憋着脸，说：“浑蛋你就只是会耍耍嘴皮子而已，有种就到演武台去接受我的挑战，我等你。”

    而后李南山带着他的人往外走。

    云弈哭笑不得地对沈轻雪说：“轻雪，这是你们上清宫的人，你不打算管一管吗？”

    “我管不了。”

    沈轻雪摇摇头，道：“他是剑痴叶闲云的弟子，叶闲云死在你手上，他要挑战你我也不好意思阻止啊！”

    “那你更应该阻止好吧？”

    云弈说：“他师父都不是我的对手，他挑战我不是送人头吗？而且，这瑶池宴上不是不能斗殴的吗？”

    “不能，但正常挑战是可以的。”

    云弈：“……”

    沈轻雪说：“当然，这种事情其实还是讲究自愿的，你要是不想接受他的挑战，直接别管他就是了。”

    宫雪秋紧接着说：“不过不接受挑战人家会觉得你怂了。”

    沈轻雪瞪了宫雪秋一眼。

    这女人就是看热闹不嫌事儿大。

    “好吧，男人不能怂，我接受挑战就是了。”云弈无奈地说。

    沈轻雪忙说：“你要去教训他也可以，可不能杀了他，叶闲云是拿钱杀你，你杀了他无可厚非，可李南山的性质不一样。”

    “我知道了。”

    云弈点头，大步走了出去，李南山已经在演武场的擂台上等他了。

    “这是要挑战吗？又有热闹可以看了。”

    “李南山竟然挑战云弈，也太不知道天高地厚了吧？”

    “话不能这样说，听说李南山在剑道上有极高的天分，非但是剑痴叶闲云，就连太一道被称之为御风剑的凌道长对他都不吝赞美之词，由此可见李南山很强大。”

    “哈哈，要是李南山能战胜云弈就好了，就是要教训一下这散修狂人。”

    不少人又议论起来。

    云弈自然也听到了大家对自己的议论。

    这让他感到很意外，自己无门无派，其实就是一个屌丝逆袭的过程，这不是很励志吗？这不该得到赞美吗？

    可很显然，自己被人嫉妒了。

    当下云弈也没在意，不招人妒是庸才，自己这么优秀的人才，被人嫉妒也是很正常的嘛！

    他登上擂台和李南山面对面站立，道：“你想要怎么比？”

    “什么怎么比？”

    李南山一脸不屑地说：“不需要任何的规矩，谁倒下就是谁输了。”

    “好，爽快！”

    云弈在演武场边上的武器架上抽出一把木剑，指着李南山说：“你可以开始了。”

    “什么？你用木剑？”

    “是啊！”

    云弈无奈地耸耸肩，道：“我也不是没有别的武器，可要是使用了怕你会崩溃，所以我还是用木剑吧。”

    “你是瞧不起剑道吗？”

    “你可不能给我扣这样的帽子。”

    云弈说：“我不是瞧不起剑道，我只是瞧不起你而已。”

    “我要杀了你。”

    李南山咆哮起来，同时闪电出剑，一剑直刺云弈，速度奇快，瞬间就来到了云弈面前。

    “叮！”

    一声脆响，云弈将李南山的一剑荡开。

    “看剑。”

    李南山继续攻击。

    云弈刚开始荡开他的第一剑，他觉得那会不会是云弈碰运气呢？

    可接下来李南山一剑接着一剑往云弈的身上攻击，一共三十八剑，云弈都以木剑荡开。

    更可怕的是，云弈在这过程中脚下就没有一丝一毫的移动。

    砰~~

    就在李南山久攻不下，整个人都陷入到崩溃状态中的时候，云弈却突然一脚踹在了李南山的胸口上，将李南山踹下了擂台。

    “这……”

    大家看着有种哭笑不得的感觉，这不是在比剑道吗？

    怎么出脚了？

    而云弈接着竟然朗声道：“方才我听大家说话，好像有不少人对我不满，现在大可以站出来挑战我，还有谁要来吗？”

    什么？

    所有人都惊呆了，这也太狂了吧？

