    勃论赞刃性格暴躁、刚愎自负，闻听父亲居然对房俊如此之推崇，登时不满道：“那房二不过一勋贵之后，靠着娶了大唐公主加官进爵，父亲何以对他这般另眼相待？按我说，吐谷浑筹谋已久，数万铁骑战力强横，一旦翻越祁连山突入河西，唐军根本不可抵挡！后续或许大唐可以反攻河西，但是眼下，河西诸郡必定要沦陷于吐谷浑之手！”

    吐谷浑盘踞青海湖，虽然数度被隋、唐击败，不得不偃旗息鼓休养生息，但是吐蕃与之接壤，彼此之间兵戎相见的时候也不少，吐蕃人很是了解吐谷浑的战力。

    河西之地不过区区万余唐军，加上房俊的右屯卫也不过五万之数，却要防御狭长广阔的河西诸郡，如何能够是全力突击的吐谷浑铁骑之对手？

    即便诺曷钵是一头猪，也必然能够攻陷河西诸郡……

    禄东赞却摇摇头，不理会幼子的嫉妒心情，沉声说道：“房俊看似耿直粗暴，实则粗中有细，有大智慧。其出仕以来，大大小小战争历经无数，无论是面对南越那等蕞尔小国，亦或是薛延陀那等漠北豪雄，皆是大胜，从未有败绩。休说什么火器逞威那等话语，人家常胜不败，那就是真本事。”

    顿了一顿，瞅了一眼幼子嫉妒难看的脸色，续道：“况且房俊之能力，绝非战争之上厮杀争雄那么简单。其一手创建之‘东大唐商号’，如今连通七海、勾结东西，彩礼之雄厚，旷世罕有。更有甚者，其人于关中骊山之农庄，施行了一种所谓复古、实则创新之模式，使得区区一个数千人的农庄，所生产之粮食、创造之财富不亚于一座数十万人的雄城。为父每每与其相对，纵论天下，总是获益匪浅。此人惊才绝艳，绝对当得起一句‘当世贤者’。”

    他这一番话说出来，几个儿子面面相觑。

    年龄最小、嫉妒心最强的勃论赞刃摸了摸下颌的胡茬，惊叹道：“当今之世，果真有这等能人？”

    禄东赞断然道：“他比你想象中的‘能’，还要更甚！”

    何谓“贤者”？神机妙算算不得贤者，常胜不败算不得贤者，纵横朝堂也算不得贤者。

    唯有创新国策、经世之才，那才算是贤者。

    赞悉若看了看自己的父亲，迟疑一下，方才问道：“父亲的意思……噶尔家族要亲近大唐么？”

    从父亲的言语神情之中，他看到的是无尽的忌惮与推崇。

    身为吐蕃大相，却这般看待一个注定敌对的国家，其中之意味已经昭然若揭……

    禄东赞长叹一生，素来睿智明亮的眼眸有些黯淡，沉吟半晌，才缓缓说道：“道也不必亲近大唐，噶尔家族毕竟乃是吐蕃血脉，岂能里通外国、背祖弃宗，令亲者痛、仇者快？但是赞普既然属意吾家镇守青海湖，成为隔绝大唐的藩篱，用吾家子弟的血肉去抵挡大唐，那么吾家也不比死抱着忠义之心，还要多多谋算才是。最起码，不能与大唐敌对。”

    赞悉若道：“既然如此，那吾家还应当向大唐示好一番才行，否则等到吐谷浑战败，大唐趁势翻越祁连山攻伐吐谷浑之故地，说不得就要与吾家正面相对。”

    凡事预则立，不预则废。

    既然确定家族策略，那么就应当尽早布局，早早的向大唐示好，而不是等到大唐击败吐谷浑之后在绸缪应对。

    先一步，后一步，境遇实在天差地别。

    只是如此一来，就算使得噶尔家族与赞普彻底分道扬镳，表面上看去或许依旧一如往常，但是实际上却已经反目成仇。

    局势无太大之变化，自然一如往昔。

    但是只要吐蕃内部局势有变，那便是你死我亡之战斗……

    禄东赞叹息道：“除此之外，还有什么法子能够保全家族呢？赞普对吾之成见由来已深，数次意欲征伐大唐都被吾所阻挠，吾献计向大唐求娶公主亦宣告失败，再也回不去以往并肩作战、毫无猜忌的时候了。”

    他有些黯然。

    对于松赞干布这位吐蕃少见的英主，他曾经寄予厚望，希望能够全力辅佐其成就霸业，使得吐蕃一跃成为天下强国，进而改善国计民生，使得无数处于欺压之中的奴隶得到解脱。

    然而时至今日，因为根本利益的冲突，松赞干布却毫不犹豫的将他一脚提到距离大唐最近的前线，让他的血肉之躯去为吐蕃抵御强敌。

    这种近乎于“背叛”的方式，是他万万不能忍受的。

    旋即，他收拾心情又问起西域局势。

    “听闻穆阿维叶自大马士革征调大军，意欲攻伐西域？”喝了口茶水，他问道。

    赞悉若颔首道：“消息千真万确，不过大马士革那边一直未曾点明口号说是攻伐大唐，但是综合其国内以及西域形势判断，其目的就是一雪前耻，攻陷西域，将大半条丝路彻底收入囊中。”

    丝路，是一条流淌着黄金的道路，任何人都眼馋于丝路所带来的无限财富，无数西域民族不知觊觎了多少年。

    但凡有一丝一毫的机会，这些胡族都不惜任何代价，意欲将丝路收入囊中，尽占其财富。

    大食国如今横行西海，周边的强国罗马被他打得丢盔弃甲、苟延残喘，连罗马皇帝都只能龟缩在君士坦丁堡，不敢有一丝一毫的不敬，否则稍有不慎，就要招致阿拉比人的大军。

    借着大唐举国东征之际攻略西域、独占丝路，这的确是极其高明的战略。

    只要攻陷西域，将西域诸国纳入统治之下，阿拉伯人的兵锋便可直抵河西，进而遥望关陇，逼近大唐之京畿心脏。

    如果时机合适，说不定能够攻破关中、饮马中原，达成西方无数大帝从未能够完成的一统东西的宏图霸业……

    赞悉若道：“若是如此，过几日吾便北上一次，翻过祁连山前往河西面前房俊，告知他咱们噶尔家族的意愿，永不出兵河西，永不进犯大唐之疆土！”

    既然要示好，那就干脆来一记重锤。

    禄东赞捋着胡子想了想，颔首道：“可以，而且你可以告诉房俊，若是河西占据不利，需要噶尔家族的帮助，咱们义不容辞。”

    “义不容辞”自然是好听的，事实上谁也不会凭白拿嘴让人办事，只要利益足够，噶尔家族并不排斥直接出兵青海湖，端了吐谷浑的老巢。

    吐谷浑固然兵多将广，但是之前有与自己的协议，所以此番出征河西必然全力以赴，导致后方空虚。当真打下青海湖，怕是费不了什么力气。

    至于松赞干布会否不满……哪里还管得了那么多？

    既然松赞干布让噶尔家族出镇青海湖，就意味着彼此之间最基本的信任已经破裂，从此之后只论利益、莫谈情谊。

    既然按照你的要求攻伐青海湖，为何不能趁着吐谷浑后方空虚之际见缝插针，难道非得要吐谷浑退回青海湖之后，以硬碰硬？

    天底下就没有那个道理。

    禄东赞的底气在于：噶尔家族固然不敢公然反叛松赞干布，而松赞干布也断不敢悍然对噶尔家族动手。

    只要能够向大唐示好，处置好彼此的关系，噶尔家族就可以获得一个相对从容的局面，不至于被松赞干布逼迫得前有猛虎、后有饿狼，进退失据，彷徨无措……

    ……

    另一边，松赞干布送走禄东赞之后，在王宫之中静坐良久，才让人将御前大臣桑布扎叫来。

    桑布扎面庞黝黑、身体干瘦，脸上泛着两抹酡红，精神矍铄，跪在松赞干布面前施礼：“微臣奉召前来，不知赞普所谓何事？”

    松赞干布看着面前这位为吐蕃创建文字的一代贤臣，心底甚为烦恼，怅然道：“吾之才能不足以慑服群雄，更不足以领袖吐蕃……或许，吐蕃之内乱，要先于大唐之侵略而开始了。”

