
　　第399章试探

　　这不过是个小插曲而已，宁天羽虽然为中医的前途感到迷茫，但他坚信事实就是事实，中医也注定不会埋没！

　　与其怨天尤人，莫不如做好自己，方是正道！

　　而今天来接唐老爷子出院，还有一个重要的事情。

　　那就是询问一下蛊虫究竟被何人所下！

　　下蛊之人很明显是个蛊术高手，绝非一般人能够做到的，而这类人往往有用极其强大的武力。

　　如果是报仇的话，寻常仇恨基本上都用不到蛊术。

　　毕竟蛊虫的培养也是一个及其艰辛的过程，换句话说就是得不偿失。

　　唐家也不是江南市内的顶级豪门，如果单纯的以价值来估算，下蛊的花费估计都顶的上唐家的产业了。

　　所以很明显这是有深仇大恨才会选择这种报复方式。

　　毕竟蛊虫一旦爆发，可以让人处于极度的痛苦之中，保持受折磨。

　　那么问题来了，唐老爷子究竟做了什么事情，才让这位蛊术高手不惜一切代价的来杀他，折磨他呢？

　　这才是宁天羽真正关心的事情。

　　说实话，宁天羽对唐家的感官说不上好，而他更在乎的无疑是唐芷茹。

　　如果真的是唐老爷子和蛊术大师结怨的话，那以对方的性格绝对不会放过唐家所有人！

　　宁天羽认识到这一点是因为他曾经跟师父出诊的时候见识过这样一场惨案。

　　而后师父更是跟自己讲了不少曾经的江湖秘闻。

　　“老爷子，你体内的蛊虫已经全部祛除干净了，可以安心了！”

　　宁天羽跟着回到了唐家之后，仔细检查了一下唐老爷子的身体，让他安心。

　　现在场合不对，只能先找唐芷茹旁敲侧击，看看能不能问出来什么线索。

　　“那就好！今天不要走了，我已经让人做饭了，吃一顿家宴吧！”

　　唐老爷子心情很是愉悦，往日的威严也不见了，可见这一次的重病让他改变了许多。

　　唐芷茹看到这一幕心中也是很高兴。

　　毕竟自己的爱情能够被家人理解和接受也是一件值得幸福的事情。

　　唐家的庄园景色倒是不错。

　　“怎么了？

　　你不开心么？”

　　唐芷茹更为敏感一些，看着宁天羽皱着眉头不由得开口问道。

　　“没！”

　　宁天羽摇了摇头，而此时他们也走到了一处凉亭下：“有件事我想要问你一下！”

　　唐芷茹看了一眼周边的情况，最后拉着宁天羽走到了绿荫小道上，这里有专门提供休息的座位。

　　“怎么了？”

　　“我想问一下，当年唐老爷子有没有去过西南？”

　　“西南？”

　　唐芷茹仔细回想了一下：“应该去过吧，我记得当年小的时候听父亲说过一次！”

　　而后她很快反应过来，面色微微一变：“你是说我爷爷的病和西南有关？”

　　“对！”

　　宁天羽点了点头，最后看着唐芷茹面色有些发白，当下笑着安慰一句：“放心吧，有我在！”

　　“恩！”

　　有了宁天羽的承诺，唐芷茹顿时感觉到极大的安全感，最后试探着靠近了宁天羽，依偎在他怀中，嘴角露出甜蜜和幸福的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第399章 试探免费阅读。https://xs.23sk.com 