    读者提到的坑显然是童话镇系列的最后一块拼图《小王子》。

    这个坑林渊当然要填，但不是现在，起码要成功拿到科幻十连胜之后。

    这般想着。

    林渊忽然接到了夏繁的一个电话：

    “刚收到消息，公司立项拍摄生化危机第二部。”

    “嗯。”

    “那我先安心拍电影，你给我制作专辑的事情不如缓缓，或者先给鱼王朝其他人做吧。”

    知进退明得失。

    夏繁走的是唱歌拍戏两栖发展路线，公司拍摄生化危机系列第二部，继续担任电影女一号的她作为最大受益者，决定主动让出专辑制作的优先权。。

    “行。”

    林渊有些意外，不过还是答应了下来，并很快便把这事儿抛诸脑后。

    文斗还剩三个对手。

    现在可不能掉以轻心。

    至于接下来用什么作品去迎接新的对手，林渊已经有了充分的考虑。

    继续写银河帝国系列！

    银河帝国系列是真正的科幻史诗，前后数万年的历史，全书的历史进程大概分为几个阶段。

    第一，蓝星阶段。

    第二，太空阶段。

    第三，银河帝国建立阶段。

    第四，银河帝国毁灭阶段。

    第五，故事终章以及未来阶段。

    目前的启航篇《我，机器人》才写到蓝星阶段到太空阶段初期，这个阶段中蓝星科技飞速发展，不断制造机器人开发太空，前前后后一共开发了五十个星球。

    接下来林渊要写的就是太空阶段了。

    太空阶段中也有少量关于蓝星阶段的剧情。

    不过主要还是以太空为主，随着五十颗星球的开拓与发展，他们逐渐不满蓝星的颐指气使，开始将把蓝星孤立，并彼此联合封锁了蓝星，使得蓝星无法继续进行太空发展。

    与此同时。

    庞大的人口和蓝星逐渐恶化的环境条件，使得蓝星进入另一种生存状态：

    无比庞大的地下城市。

    阿西莫夫共用四部小说，《钢穴》、《裸阳》、《曙光中的机器人》和《机器人与帝国》完成这一阶段剧情的讲述。

    这四部小说依然以机器人作为主角。

    机器人三大法则和机器人的运作逻辑在这四本书中做了深刻阐述。

    最重要的是：

    传说中的机器人第零法则，也是在这个阶段中提出。

    而第零法的出现，则算是在某种意义上彻底颠覆了三大法则！

    再考虑到故事有些许杂乱，林渊打算把四部小说的故事串在一起发布。

    反正这些书加在一起也就六十万字左右。

    这也是为了让读者们阅读起来更加流畅。

    毕竟看银河帝国系列，最麻烦的就是时间线整理归纳。

    好在这次系统就很贴心。

    银河帝国系列的时间线直接整理好了。

    林渊只需要把系统整理好的故事写出来即可。

    确定了想法。

    林渊正式开始动笔。

    而在林渊开始正式动笔写“机器人第零定律”之时。

    银蓝书库以银河帝国系列的名义，对《我，机器人》的九个故事进行了整理出版。

    神奇的是：

    虽然博客上可以免费阅读这九个故事，不过蓝星读者似乎对纸质书有一种莫名的执念，该作品的实体出版竟然拿下了相当不俗的销量。

    此外。

    得益于《我，机器人》引发的阅读狂潮。

    博客最近的流量越来越高，竟然直追极客部落！

    相关新闻一出，各方都被震动！

    ……

    网络上。

    各大洲很多网友都被楚狂的这一影响力吓到了！

    “卧槽！”

    “老贼这波到底给博客涨了多少热度啊？”

    “主要是老贼用科幻笔挑全球这事儿太多人关注了！”

    “不仅仅是老贼一个人的功劳。”

    “别忘了羡鱼之前从极客部落那边挖走了很多秦洲大牌音乐人。”

    “楚狂加羡鱼太恐怖了！”

    “这俩人一个负责用人脉拉人，一个负责用小说留人，配合的天衣无缝！”

    “博客的两大护法！”

    “极客收购部落对上博客，相当于二打一，结果竟然没有拿到太大优势，要知道之前单单一个极客就比博客的流量更高一筹来着。”

    ……

    极客部落。

    自下而上的各大部门都有些接受不了这个事实。

    “太离谱了！”

    “我们的优势竟然所剩无几了？”

    “这不应该啊！”

    “收购部落之前，我们极客也不怕他们博客，怎么收购了部落之后，流量差距不但没有扩大反而隐隐缩小了一些？”

    “部落有毒吧？”

    “主要也是这个楚狂太能折腾了，搞出笔挑全球这种大新闻，还让人家去博客跟他打，偏偏他到现在还没有倒下，已经连胜了七个对手，甚至包括魏洲的范冲！”

    “必须要想想办法！”

    “这样下去，博客对我们的威胁只会越来越大！”

    “玛的！”

    “这楚狂到底是什么怪物，想用个人才华硬抗资本么！？”

    ……

    关于博客流量大涨的新闻，林渊只是随便瞄了一眼，并没有太过在意。

    这才哪到哪。

    影子还没出手呢。

    不过不知道是不是机器人三大定律太过惊人。

    接下来的日子。

    林渊剩下是三个文斗对手一直都没什么动静。

    这让林渊写的很轻松，不需要用精力药剂强行赶稿。

    写作之余。

    林渊甚至有时间去片场溜达。

    此时《生化危机2》已经立项开拍。

    林渊定下的电影导演是老朋友易成功。

    不得不说。

    易成功现在的技术越来越全面了，电影交给他林渊还是很放心的。

    之前拍摄《功夫》，易成功就完成的非常好。

    而作为电影女主角，夏繁也是表现的相当不俗。

    尤其是动作戏这方面。

    夏繁似乎比生化危机第一部的表现还要干净利索。

    要不回头把漫威也拍了？

    林渊忍不住在想。

    之所以产生这种想法，主要还是因为夏繁的打戏太精彩了，很有女打星的风范。

    其火爆的身材，凌厉的动作，锋利的眼神，显得整个人透着股英姿飒爽，真的很适合出演漫威系列中的人气女角色：

    黑寡妇！

    刚好林渊之前拍摄过漫威系列中的《蜘蛛侠》，蜘蛛侠扮演者还是自己的好哥们简易……

    “先记下来吧。”

    未来想要拍摄的电影太多了，林渊打算先把漫威系列作为备选项目之一。

    ————————

    ps：艰难的过渡剧情，又到了喜闻乐见的卡文环节。

