    阿娆也在看云容，苍白的面容，讥诮的目光：“你以为我愿意管你的死活，若不是因为你的冲动之举，极有可能牵连到司尘，哪个愿意同你多说话？”

    听了这话，云容果然不再挣扎做多余的动作，仍由游离过来的脉络血管，将她团团缠住。

    百里安一看这两女人几句话就放弃抵抗，做了两只待宰的肥羊，不由脸色发黑，极为无语道：

    “我说你们……如此一来三人都被捆了个结实，接下来又该如何对付暗中那个黑手。”

    阿娆‘哎呀呀’地叫出声来，立刻倒打一耙，将全部责任都推在了云容的身上。

    “司尘司尘，我只是叫她不要妄动，免得刺激到这些腐妖，谁知她竟然直接束手待毙，这下可真是害我们陷入绝境之中了。”

    都成了待宰的小羔羊，我们这位魔君陛下却没有丝毫紧张之感，悠哉悠哉地倒吊在那晃啊晃，一心向百里安诉控告状说着云容的坏话。

    “她真的好蠢啊，脑袋怕是不太灵光，这样的蠢笨的女人根本不值得男人娶回家去当老婆，不聪明的女人生出来的孩子也铁定是个笨蛋。

    司尘司尘，你说若是你的话，是愿意娶她还是娶我？我觉得你肯定是选择娶我的，毕竟我们都这么聪明，以后我们的孩子必然傻不到哪里去，你说是不是？”

    都到了这种时候，她居然还有心情想这些乌七八糟的鬼事情。

    百里安气笑了，若是此刻他能动弹，必然捏起拳头在她脑袋瓜子上邦邦两下。

    他好没气道：“为了扮演好一出苦肉戏，卖了一个这么大的弱点给敌人，我也瞧你没聪明到哪里去。”

    云容双瞳沉静，幽幽地朝着百里安滑了一个眼神过来，那目光竟是幽怨伤心的：“你也觉得我是不值得娶回家的女人吗？”

    百里安身体一僵，被她那悲伤难过的眼神一下子紧紧攫住，竟莫名其妙地也跟着难过起来，忙出声安慰道：“才没有，云容姑娘莫要听她瞎说。”

    顿了片刻，仿佛是见云容没有被成功地安慰到，百里安眼底压着一丝隐晦的情绪。

    他脸上隐约泛起一丝复杂的波动，目光深深地看着云容，又补充了一句：“云容姑娘若是有孩子的话，一定会很和我一样聪明的。”

    说这话时，他的神情很是柔和，带着丝丝憧憬与莫名的期待。

    对上百里安极为真诚的目光，云容倏然之间，仿似有着什么东西，水起波澜似的柔软而潋滟地直直轻沾入她的心底，荡出几分缭乱意难止。

    云容一时之间不知如何作答回应，只是安安静静地抬眸盯着他看，苍白的脸颊慢慢透出一抹樱色来。

    她轻咳一声，羞赧地低下头去。

    忽然觉得自己竟同阿娆较劲这种荒诞的事情，当真是孩子气了。

    百里安将她这神情变化理解成了心虚，目光微微闪烁了一下，小心翼翼地轻声问道：“云容姑娘……您有过孩子吗？”

    云容被他这奇奇怪怪地问题给呛了一下，正想说话，一旁早就听不下去的阿娆阴阳怪气道：

    “我们这位坐近风尘，不沾凡裳的四剑姑娘，一心痴于悟道修炼，参剑论心，怎会想着同凡俗女子一般相夫教子抚琴簪花，她便是嫁了人，怕也不是个以身侍君的人，又怎会给人生孩子？”

    说着，她又眼巴巴地看向百里安，可劲儿在那晃啊晃，王婆卖瓜自卖自夸：

    “你喜欢小孩子的话，我可以给你生啊，我是翼族出生，可以一窝生好多个蛋宝宝呢，可能能耐了，比起凡间那些三年抱两的女人还要厉害多了。”

    云容是知晓百里安的性子的，他自幼喜欢小动物，长大了喜欢小孩子。

    一听魔君阿娆原来是这般能生的种族，惟恐他心动被勾骗走同她生孩子去，不由焦急万分，想也没想地开了口。

    打肿脸充胖子道：“谁说我没有孩子的，我夫君喜欢孩子，我给他生过孩子的。”

    阿娆轻嗤一声，满脸鄙夷不信：“就你？我怎么从未听说过天玺四剑云容成亲生子的传闻，你必是比不得我能生，便在这红口白牙地胡乱吹大气。”

    怎么能给这只小鸟魔给看轻了去，云容硬着头皮道：“我同我夫君生孩子，为何要叫你知晓？”

    百里安非常专注的凝视着云容，魔君阿娆叽叽喳喳的一大堆话他是一个字也没听进去。

    只听清了云容说她生过孩子，心肝颤得厉害，声音发紧问道：“云容姑娘的孩子叫什么名字？”

    云容惟恐被阿娆拆穿谎言，下意识地接话道：“我孩子叫百里……百里……”

    话说一半，戛然而止。

    她哪来的孩子？当年她是真没想过侍奉君身，自知是不可能有孩子的，这孩子的名儿自然也是从未考虑过的。

    这话到临头，一下焦急灼心，到还真编不出一个正儿八经的名儿来。

    阿娆笑得直打跌，表情戏弄嘲笑。

    百里安怔怔地看着云容那‘欲言又止’的模样，心中那个模糊荒唐的想法完全落实。

    他看待云容的目光，是彻彻底底翻天覆地的变化。

    他心乱如麻，乌黑的眼瞳里骤雨疾风，极是混乱，几番抿唇想要开口说话，一时之间，又不知该从何处说起。

    几番争执胡闹下来，缠绕在三人身上的巨大血管果然逐渐平复没了动静。

    “诸位好大的兴致，都沦落到了这番田地，竟然还有心思拉扯这些家常，在下佩服佩服。”

    一片青叶飘落崖底，以着乘风之势飘而不坠，一个浑身上下裹着雪白厚绒裘氅，宽大帽檐低垂的男人无甚重量似的飘然立于青叶之上。

    他双手环胸而抱，怀中揣着一根青叶竹笛，语气戏弄。

    百里安对于此人的声音是极为陌生的，却见那人在半空之上朝着阿娆施礼笑道：“下臣望夷，拜见陛下。”

    竟是望夷？

    此人明显擅控音之术，在夜昙梦境以及夜朝会上，百里安从他那听到的完全是两个截然不同的声线。

    亦如此时，他又换了一种新的语调嗓音。

    光从这一点细节上来看，比起狡兔三窟、老奸巨猾的二河葬心，这位魔河望夷显然要更为小心谨慎，将自己的身份隐藏得尽善完美。

    阿娆看着他怀中的青叶竹笛，眼眸微眯，道：“方才你吹奏的笛音，可是中幽御魂秘术？”

    听到中幽二字，云容眉梢一跳，神情也随之变得凝重起来。

    望夷笑了笑，自怀中取出那枚青叶竹笛，如指挥般轻扬手臂。

    崖底的巨大肉瘤宛若受到招引刺激一般，勃然剧烈跳动起来，蛰伏下去的无数血管脉络狂涌而起。

    如同无数沉睡的猩红蚯蚓忽然被掀开地皮土壤，暴露在了阳光之下。

    一根脉络弓弹而起，狂暴有力的重重抽打在百里安的身上。

    沉重有力的重力掀来，百里安被震得气海翻腾，整个人远远甩飞出去，洋洋洒洒又是一大片猩红的血色。

    阿娆眼底的从容尽数消失，面色豹变，鼻梁狠戾弓起，她怒啸一声，捆缚在她身上的血管骤大放红芒，嗤的一声炸裂成汤汤洒洒的血浆。

    黑发戾怒狂舞间，展臂伸出右手，纤细苍白的手指虚空用力握紧。

    便见望夷立在半空中的身影骤然炸散，团团血雾混合着这片满是妖魔气息的雾色里混在一起。

    血雾轻飘一动，凝为血珠，血珠再次凝结，化为一个实体的身体，望夷左手里又多出一个小人形状的木头，上头缠绕着染血的丝发。

    那木头是从他掌心里生出来的，连着骨，粘着肉。

    很明显，他这这具身体，便是傀儡术的杰作，望夷的本体并不在这里。

    他正把玩着手中生出来的傀儡中枢木，一道银白的剑光凌厉笔直地将他手掌起腕斩落，剑气纵横，傀木顿散成凋零缤纷的木屑。

    那具身体也如雪般快速融化。

    剑影之下，是云容那双捣碎剑光清影的眼眸，崖底的冷风吹开她的眉目，很是寒凉。

    望夷的嗓音宛若回声般，悠悠荡漾在这片山谷之中：“二位何必动此大怒，蜀辞大人都杀不了的人，如何能够葬命在我的手中，只是二位故意坠崖，想引我现身，我若不做些什么，难免有些对不住二位的良苦用心。”

    “好在我未叫二位失望，方才二位含怒出手，想必也是自我反噬得极为不轻吧，如此一来，这腐妖也足以陪二位好生玩上几个回合了。”

    “望夷势微，便不于陛下一同娱乐玩耍了，身为臣子魔河，望夷还是在崖上助兴一曲，送二位安心上路可好？”

    阿娆身子微倾，似是站立不稳，她朝着云容怒视相向，咬牙切齿道：“我出手教训他就够了，谁让你多次一举的。”

    云容不甘示弱，眼神如含冰渣：“他有我保护就够了，若非受你逼迫，他何至于此遭此一劫，你就是他命里的祸星，我只盼你能够离他远一些，少做纠缠！”

    阿娆冷笑连连：“好歹你也是个长辈，瞧瞧你现在说的话，同我争什么劲，置什么气？老老实实地坐在那喝上一口媳妇敬茶你不香吗？”

    云容神色如挂寒霜：“我看你是找死！”

    阿娆唇齿渗血，冷笑却无比挑衅：“死有何不好，我若死了正好化为尸魔，同他做一对鬼命夫妻，即便化为尸骨，也要生生世世地纠缠着，一起化成灰，永恒地散落在地狱深渊之中！叫你永远也找不着！”

    玉容怒极：“这不过是你一厢情愿的想法！你何曾考虑过他是否愿意，因你的一念之私，害他永堕阎罗与黑暗相伴，像你这样的人，根本就不配爱人，也注定永远也得不到他人的爱！”

    阿娆眼中亦是压着即将爆发的怒火，薄唇微启，无情而又残酷：“是吗？原来四剑大人也知晓如何爱人？那不如请四剑大人好好地教一教我，您是怎样疼爱你夫君的，如何？”

    真是哪壶不开提哪壶，云容一生至痛之事，被她无情揭开，话语之中满是嘲讽讥笑，换做任何一个女人怕是都不能忍受的。

    云容眼眶愈红，已是忍无可忍。

    积压在心中多年的仇恨，怨愤，耻辱，不甘顷刻之间爆发。

    她口含剑咒，手掌横横抹过剑锋，鲜血涂满长剑，看那架势，竟是要与人拼命！

    “咳咳咳！！！”百里安听那便越吵越凶的两个女人，也顾不得浑身骨头快要散架，奋力挣开身上的束缚，一抬头便看见云容那副要与人同归于尽的绝然架势，不由骇得魂魄齐飞！

    他一个箭步飞快冲出去，双臂展开，用力抱紧她曲线玲珑的细腰。

    云容被触及逆鳞，暴怒之下，本是一发不可收拾了。

    谁知瞧见百里安直接往她怀里撞上来，心口重重一紧，惟恐手中剑伤到了她。

    一生痴于问剑，爱剑如命的云容几乎是下意识地扔掉手中洗雪剑。

    在百里安撞上来紧紧抱住她腰身的瞬间，她亦是给予回应，反手用力抱紧他颤抖的肩膀，听他不断低声安慰道：“不要打架……不要打架……”

    阿娆见两人抱做一团，又是生气又是委屈，泪光一下子泛起：“司尘……”

    百里安深知方才若是晚了动作片刻，云容便已是出手同她搏命了去。

    虽不知二人之间究竟有何过往瓜葛，但看云容这过激的反应，也知晓方才阿娆那一番话说得极是过分，触及到了她的伤心事。

    百里安心疼云容伤心，也跟着红了眼，回首怒视阿娆，很凶很凶：“你别唤我！你再惹她生气难过，我便狠狠地教训你！”

    分明是两个人的吵架，阿娆却单方面的受到了斥责与怒视。

    而云容却被他当个心头肉似的护在怀里，容不得她说一句重话。

    强大的落差对比之下，阿娆心口仿佛被重重地插上了一把刀，眼泪唰地一下就流了出来。

    云容看得那叫一个解气舒畅，天知道她等这一天的偏爱与呵护等了多少年。

    被百里安紧紧抱在怀中的感觉实在是过于美好温情，叫她忍不住鼻头一酸。

    竟也是流觞凄凄落下了两行清泪。

    百里安见她那复杂的神情，凄然情深的目光，闪烁的泪光，心下不由大震。

    某种难以言喻的沉重和凄苦终于慢慢冰冷的心脏蔓延至四肢五骸，身为尸魔冷却的情感一点点地翻涌成灾。

    一股子悲凉劲往上头冲来，百里安浑身苦透寒极，他目光深楚地抬首看着云容的泪颜。

    手臂更加缠绵用力地将她抱紧了些，哽咽着嗓音，凄凄苦苦地念了一声：“娘……”

    云容犹如雷劈一般，整个人僵在那里，眸中的一滴泪水惊颤落下，吧嗒一声砸在百里安那张渴望又是悲伤的脸上。

    阿娆脸上肝肠寸断的神情还未来得及收回去，冷不丁地听到了这么一声呼念，没能忍住，噗嗤一声笑得肠子都要打结抽筋了。

