    曾小今的速度十分快，如离弦之箭一般冲了出去，一边冲一边从敌人手里夺枪，或是拣起了死尸手里的枪，朝敌方射击。

    是的，只要不威胁到生命，他们是不能用枪的，因为那样很容易暴露他们的出手与来历，可是现在她已经告之对方她的身份！她相信黑头豹忘了谁，都不会忘记曾格——她父亲当年做杀手时的名字！

    可以说黑头豹这一生鲜有败绩，就是打平手的情况也非常少，可是在两个人的手上他输得非常惨，一个就是他的相好千面妖狐，他心甘情愿地臣服于她那么多年，无论她叫他做什么，他都绝无二话！

    另一个就是苍狼曾格，当年他听从千面妖狐的命令掳走了小今的母亲，被她父亲寻仇，差一点就死在她父亲的枪下，是千面妖狐把他给救走了。当时她爸爸救妻心切，也就没有再追。

    其实曾小今一直以为，她父亲应该一股作气，灭了那对狗男女，也好过她妈妈担惊受怕那么多年！她妈妈回来以后，就极少展现笑容，完全变了一个似的，每一天就像活在地狱里！而且最终还是被千面妖狐给杀害了，这一切本来都是可以避免的！

    曾爸爸一直不肯告诉小今，她妈妈被掳去的日子里都遭遇了什么，但是曾小今知道，她妈妈被侵犯了，而且很可能不止一个男人！

    所以，她一定要黑头豹与千面妖狐的命，哪怕是用她的命去换，她也一定要他们死！

    工厂内已是枪声嚎哭声哀吟声响起一片，曾小今的加入，很明显壮大了阿亮这边的力量！她的枪法快准狠，直中要害，根本不给别人半点活命的余地，全部一枪毙命！

    不过她自己也受了点伤，手臂与小腿，都被子弹给擦伤，她简单地包扎了一下伤口，就像没事人一样，继续寻找着她的猎物！

    她射向黑头豹的那支箭看上去是十分普通的箭，只能射伤人的皮肉，可是箭头被高科做了特别的处理，只要能射进对方的皮肉，或是衣服里，藏着箭头的小圆珠机器人就会牢牢地附近在那个人的皮肉，或是衣服上，并不断发出信号，报告他的位置！

    曾小今就是根据手上指南表的显示，一步步向黑头豹逼近！

    很多年前，她爸爸几乎要了黑头豹的性命，今天她也不会丢她爸爸的脸，她不仅要让黑头豹再一次尝到惨败的滋味，她还要生擒他！用他做诱饵，引千面妖狐上勾！

    “拦住她！一定给我拦住她！”黑头豹厉声大喝。

    早知道这个女的是苍狼曾格的女儿，早知道她的身手这么厉害，他就不会冒险接这趟差事。刚开始他还以为曾小今只是初生牛犊不怕虎，凭着热血与仇恨在那里冲杀，可是很快他就明白了，他低估了对方！

    这么多年过去了，他明显已经老了不少，而对方却是一个年青灵活的姑娘，看她那一身的本事，就知道是得到了曾格的真传！他是真的有些担心了，他会死在这丫头的手上，毕竟多年前他败给了曾格，而且败得那样惨，没有半点逆转的余地！

    而这时冷逸梵已经在阿亮的严密保护下清醒了过来，毕竟是心爱的丈夫，曾小今就是再狠心，下手时也还是不自觉地留了力道，所以冷逸梵醒得很快。

    一想到他的女人不仅违抗他的命令，还敢对他下手，冷逸梵就十分生气！

    “去！一定要把少奶奶给我带回来，一根头发都不能少！”冷逸梵摸着还隐隐伤痛的后脑勺，嘴角竟隐隐上翘，天底下也就他老婆有这个胆子！不愧是他的女人！

    不过，敢对他下手，看他回去怎么收拾她！

    冷逸梵也很想亲自上阵帮忙，可是阿亮用性命相逼，死都不让他去。理智上，冷逸梵也觉得他还是留在这里比较好，万一他出去被黑头豹的人抓住，用他来威胁小今，反而会害了他老婆！

    “是！”阿亮觉得还是不要告诉他，少奶奶已经受伤比较好！不然就算他真的对自己开了枪，也挡不住少爷了！

    阿亮留下最可靠也是功夫最好的人，把冷逸梵围在中央保护好，才带了其他人全力以赴地去配合曾小今。因为很明显，他家少奶奶才是主力，他们这些人除了打打下手，那点本事在少奶奶面前根本不够看！

    阿亮与曾小今相处的时间也不算短了，彼此之间也有了不少默契，所以当阿亮把指挥权全部交给曾小今的时候，曾小今让这些人把能力发挥到了最大。

    因为她很容易就能找到对手的薄弱环节，然后带着所有人猛攻，撕开一个口子之后，黑头豹那边就不得不重新调整战术，可是无论他们怎么调整，曾小今依然能够在最短的时间，打乱他们的阵脚，并且，她还让她的人虚虚实实迷惑对方，从而使黑头豹做出错误的判断。

    几回交战下来，明显不占优势的阿亮这一方，在曾小今这只领头狮的带领下，抢过了战斗的主动权，打得黑头豹节节败退，最后身边的人越来越少。别说活捉曾小今，或是把她给歼灭了，他能保住自己的性命逃跑就不错了！

    可是黑头豹不是个轻易认输的人，只要还有一点点反败为胜的机会，他就不会投降！

    曾小今有曾小今的智慧，他也有他的狡猾。只不过黑头豹这一方的颓势无可逆转，眼看着自己的身边只剩下几个手下的时候，黑头豹是真的急了！

    而曾小今却不急着把他们逼到死角，冷逸梵手下的这些保镖，毕竟不是杀手，都是正经赚钱养家的汉子，她希望用最少的牺牲，来达成她的目的。所以她选择了一种最无害的方式，她朝黑头豹喊话！

    “黑头豹，你跑不了！再打下去有意思吗？不如咱们谈谈吧，我有个不错的提议！”

    没有回音。

    “只要你乖乖跟我走，我保证放了你的手下，而且在他们来救你之前，我不会要你的命，怎么样？”

    “呸！你有那么好心？”黑头豹一张口，就是骂人！

    “唉呀，这话我就不爱听了！”曾小今从躲藏的架子后面走了出来，扔掉手里的枪，慢慢地朝黑头豹走了过去。她完全没有一点儿危机意识，神态自若，甚至可以用嚣张来形容。

    只是她一出来，冷逸梵就立即急了。这女人是疯了吗？就这样毫无防备地走出来？而且——他分明看到她的身上受了伤，还不止一处！

    好啊，这个不听话的女人！冷逸梵不顾一切地就想冲出去保护她！可就苦了留下来保护他的保镖们，阿亮是下了死命令，他们要是保护不好少爷，就让家里人等着收尸吧！

    他们是抱腰的抱腰，抓手的抓手，还的人干脆死死抱住他的大长腿，跪在地上就在那里哀哀哭诉啊，“少爷！少爷，您给我们一条活路吧！我们上有老下有下小——”

    “别吵！”冷逸梵冷喝。嚎什么嚎？他都听不清他老婆说话了！

    底下人立即闭了嘴，但用更大的力气抱紧了他，只要少爷不出去，让他们干什么都行啊！

    这时曾小今已经站到了离黑头豹很近的位置，近得她能够清楚地看到，她的袖箭伤了他的手臂！很好！她挑衅地一笑，“反正我对这个提议是很有诚意，只是不知道豹哥，你有没有这个胆量？”

    黑头豹黑着一张脸，默不作声，但是一对眼珠子却在滴溜溜的转着！

    不得不承认，曾小今的提议听上去非常诱人。如果继续战下去，他们所有人不是死就是被曾小今活捉；可是如果接受曾小今的提议，他的手下被放走，他们就一定会来救他，那么他们所有人都有活的希望！只是——

    曾小今会好心地让他活着吗？她无非是想知道千面妖狐的下落，甚至，直接用他来引那只老狐狸现身！到时候的结局会是怎么样呢？

    当年苍狼与千面妖狐交锋数次，结果是谁也灭不了谁！硬碰硬的实战，千面妖狐并不是苍狼的对手；可是显然千面妖狐比苍狼要狡诈得多，她善于利用一切武器，包括女人的身体与眼泪！

    可是显然，有很多武器，对同是女人的曾小今完全不起作用，而且她比当年的曾格要聪明得多；不过这些年千面妖狐也一直没有闲着，她杀了曾格的女人，也不肯放过那女人的小崽子，只是她怎么也不会想到，这小崽子不仅长成了大姑娘，而且大有青出蓝而胜于蓝的势头！

    可是无论最后的结果，她们谁活谁死，他黑头豹都难逃一死！

    千面妖狐一直就想要他的命，而曾格的女儿会在杀了千面妖狐之后，会送他一起上路。

    “你真的会放了我手下的弟兄？”黑头豹眯起了眼睛，肥肿的脸上辨不清真正的表情。但有一点曾小今敢肯定，比起手下弟兄的生死，他更在乎自己的命！

    “当然！”曾小今眼神不怒而威，丝毫不输当年曾格的气势。

    “好，我跟你走，但你一定要遵守自己的承诺！”黑头豹似乎很艰难地才做出了这个决定，要知道他不是个轻易认输的人，尤其是折在一个后辈的手上，他心里实在不甘。但那是曾格的女儿，纵是不甘又能如何？

    黑头豹扔掉武器，走了下来，阿亮的人立即上去把他绑了结实，曾小今也依言命令阿亮让开一条道让黑头豹的人离开……

    就在这时冷逸梵突然咳嗽了一声！

