    话说，如若是时间足够的话，方云其实可以用灵魂呓语召唤弓箭手，然后再拿弓箭手训练成神射手，那样，方云累积战斗单位的速度应该更快。

    但是最终，方云还是选择了直接召唤神射手，因为，这节省了大量的训练时间。

    看到方云直接灵魂呓语召唤出神射手，智囊团的成员们，那是相当震惊的，都说，方云这个灵魂呓语，那才是真正的神术，是方云这一关过关的关键所在。

    不得不说，生命大道真的很强。

    现在，方云的属性之中，生命属性依然只是入门，但是，生命属性后面的几个术法，治疗术、转世重生和灵魂呓语，都是那样地强悍，都是能左右战局的重要术法。

    雪地上扫荡一圈，方云又累积了几个属性点，将自己的可用属性点堆到了十点。

    然后，换上一些装备，方云的全身属性，又得到了较大幅度的解锁提升。

    目前来说，方云力量15、速度11、敏捷10、智慧16、耐力22、魅力12。

    六围，全部超过了10，均衡发展。

    相比哈顿那边过来的时候，因为换上了哈曼的小木弓，所以，力量降低了一点，但是，速度和敏捷的提示幅度较大，弓箭手属性也有了较大的提升。

    同时，方云的生命值、气力值和术法值也齐齐有了较大进步，实力大进，而方云的背包之中，也已经累积了9枚力量晶体，7枚速度晶体，6枚敏捷晶体，7枚智慧晶体和4枚耐力晶体。

    魅力晶体已经使用了，要不然，不会有12点魅力。

    耐力晶体出现的数量相对较少，所以，目前还只累积到四枚。

    让方云比较意外的是，在清剿雪地怪兽的过程之中，还发现了4枚特殊晶体，叫抗寒晶体，作用就是增加试炼者的冰寒抗性。

    这东西，方云也留着，没有使用。

    搞定哈曼，清扫雪地，收获资源之后，方云拿钥匙进入下一关。

    万里走单骑，这个任务，方云已经连续过了两关，而大地图之上的地图也点亮了五分之二。

    从地图比例去分析，后面，方云还会遭遇三个强劲对手，可能还有三关要过。

    当然，也有可能，后面的关卡可能只有三关，但是对手可能不止三个，需要过五关斩六将的可能性也是有的。

    拿董佳帅的话说，那就是：“关云长过五关斩六将，耳熟能详，所以上，方老大，我估计，最后一关，镇守的绝对不止一个强者。”

    好吧，方云想起来了，当年，自己的的确确给石亚说过三国演义，说过关云长千里走单骑，过五关斩六将的桥段，董佳帅又拿来在这掉书袋了。

    事实也证明了董佳帅的猜测。

    不用等到最后那一关，实际上，仅仅只是第三关，方云就遇见了两个对手。

    哈顿的爸爸，哈顿的妈妈！

    联袂出战。

    地形乃是大沙漠，哈顿的爸爸，哈力木拉，哈顿的妈妈，哈力木拉夫人，听闻了哈顿和哈曼战败的消息之后，勃然大怒，发誓要将天运者剥皮抽筋，为哈顿和哈曼报仇。

    看看哈力木拉和哈力木拉夫人的战斗数据，方云顿时又有点头痛起来。

    这两位，都很有特点，可以说，都相当偏科。

    哈力木拉，一看就是一位猛汉，造型粗犷，头戴牛角头盔，赤果上身，手持一把大板斧，其属性也是相当奇葩，力量30，速度5，敏捷5，耐力30，智慧5，魅力3。

    好吧，力量和耐力高到离谱，而其他数据，清一色的3点，这是何等地奇葩！

    哈顿的妈妈，也是一个奇葩，力量5，速度5，敏捷5，耐力20，智慧20，魅力30，也是那种高得离谱，低得吓人的怪胎。

    这简直就是哼哈二将的节奏。

    看到哈顿父母的这组数据，吉吉国王顿时笑了：“这就是两个小短腿，方老大，这一关难度不大，应该比较容易搞定吧，风筝他们就成。”

    说实话，这的确是两个小短腿才是，但是，方云觉得，天梯给任务，绝对不会这么简单。

    这一关，绝对有问题。

    实际上，董佳帅和提提寂也是这么认为的。

    提提寂老成稳重地说道：“我觉得，哈力木拉夫妻应该有特殊能力，比如合体战斗之法，或者是互补能力，足以弥补他们速度上的劣势，这一关，千万不能太大意。”

    董佳帅则奇怪地说道：“力量30，耐力30，这两大属性结合，会是什么样的效果？魅力30，又会有什么特点？我估计，鸳鸯大盗绝对是两个狠角色，方老大，小心为上。”

    没有急着上去挑战，方云开始游走沙漠，清扫沙漠里的怪兽，收获这一关的资源。

    要说，沙漠地形之中的怪兽也是极为可怕并且隐藏性极强的，一个不慎，试炼者可能就会遭遇到特殊环境，遭遇重大损失。

    比如无处不在的流沙，比如沙暴，还比如隐藏的沙蝎，一旦试炼者遭遇，都会有伤害判定。

    但是呢，这些个普通试炼者会遭遇到的困难，到方云这儿，统统都失效了。

    量子秘术在身，方云行走沙漠，那是轻松自如，很自然就避开了重重危险，一路清剿怪物，向前杀去。

    天梯感知到方云的奇怪能力之后，搞不懂这是量子秘术的特殊应用，最终，没有办法，于是给方云自动生成了一个特殊能力，探路术，能探知复杂道路上的特殊情况，提升行走速度，并规避风险！

    好吧，把量子秘术整成探路术，这也真是难为天梯了。

    作弊的方云心中颇为汗颜。

    貌似，自己有些不地道了。

    就是不知，自己这么玩，会不会让试炼效果降低，会不会影响到过关的收获！

    不管了，反正，探路术那也是自己的本事，先就这么着吧。

    反正，按照天梯的尿性，当判定试炼者的特殊能力之后，就会千方百计予以限制，以达到最佳试炼的效果。

    估计，这一关之中，哈力木拉夫妻的能力也会有相应调整，以应对自己这边的变化。

    在沙漠之中跑了半个时辰，观察身后的哈力木拉夫妻，很快，方云就有了一些发现。

    哈力木拉属性加持之下，攻击力极为强悍，恢复力更为惊人，而且，身边好似没带兵，也就是说，一旦开打，这位本身就是最强的战斗机器。

    最怪异的，则是哈力木拉夫人，其带着的兵种好似在不停地变化，明明前面带的是弓箭手，没一会，变成了哈顿剑士，没一会又变成了骑士……

    半个时辰下来，哈力木拉夫人的兵种换了五六次之多。

    观察到这个结果之后，跟智囊团一讨论，大家得到了一个比较一致的意见，那就是，哈顿母亲可能是极为强悍的召唤师，能召唤各种各样的兵种参战。

    这个判断，让第三关顿时充满了不确定性。

    因为，你不知道哈力木拉夫人在战场之上到底会召唤出什么样的战斗单位。

    战斗单位不确定，就意味着，方云这边很难施展针对性的手段。

    而且，天梯有个极为特殊的属性，就是针对圣子的能力，出来相应的克制手段。

    那么，可以预见得到，战场之上，一旦方云想放哈力木拉夫人的风筝之时，她可能就会召唤出速度极快的战斗单位，或者是超远程战斗单位。

    不要低估天梯的卑鄙程度，方云可以肯定，届时，一定会是那种结果。

    然后，董佳帅思考之后，还提出了一个更让方云头痛的猜想：“观察哈力木拉，我以为，这位猛汉可能具有极强的抗性，也就是，对各种术法，可能具有很强的免疫能力，一旦到了战场，可能不吃减速，不吃失明，但是，说不定能被增益，也就是能够被加速……”

    吉吉国王愣了下，大声说道：“不是吧，那家伙不就变成了可怕的杀戮机器？他本人可能没什么术法，但是有个智慧20的老婆在边上增益，这一关，方老大，你危险了！”

    方云点头：“嗯，这一关，难度绝对很大，但是，如若能将这两位分开，各个击破的话，或许，这一关的难度会降低不少。”

