    偌大的一号矿内，气氛显得极为压抑！

    矿坑内的灯光摇曳，似乎受到拓跋鸿与络腮胡大汉的真气搏杀影响，而忽明忽暗！

    就在这时，络腮胡大汉突然动了！

    他手持厚重双刀，怒喝一声，高高跃起，厚重双刀携带着凌厉的杀意，向拓跋鸿当头斩去！

    “给我死！”

    拓跋鸿双目赤血，怡然不惧对方战尊级的实力，手中龙渊刀的刀意愈发肆虐！

    “铛！”

    二人狠狠的碰撞在一起，所激发出的气浪直接将围在周边的普通人吹的东倒西歪。

    人人的脸上皆是写满了惊惧，他们只不过是普通人，所见过的最厉害的人，也就是血狼组织的高手了！

    可是，这突然冒出来救他们的人，实力竟也如此恐怖！

    二人猛然撞击下，刀刃上传来阵阵金属碰撞声，刺耳无比！

    下一刻，络腮胡大汉脸色的戏谑瞬间消失不见，取而代之的，是一片凝重！

    此人的实力，竟不弱于他！

    他下意识的觉得不可能！此人身上所散发出的气息，不过是九阶战皇罢了，而自己，可是堂堂战尊级高手！

    “战尊？”

    拓跋鸿的脸上闪过一丝轻蔑，瞬间抽刀，进而又是一击！

    轰！

    拓跋鸿的这一刀，更快，更猛！

    接连攻击下，络腮胡大汉竟有些承受不住！

    “不好，战斧不是那个龙国人的对手！快去帮他！”

    其余几名血狼组织的高手见势不妙，作势便要上前，想要趁机偷袭！

    “轰！”

    几人刚上前一步，一把造型精美的龙雀刀如一颗炮弹般，直接挡住了几人的去路！

    “拓跋，你放心打，没有我的允许，谁都插不了手！”秦北双手抱胸，淡淡开口道，有如一夫当关，万夫莫开！

    “既然如此，那你就死去吧！”

    几名血狼组织的高手怒了，也不再隐藏实力，纷纷向秦北杀来！

    而另一边，拓跋鸿与战斧的战斗已经进入了白热化！

    虽然拓跋鸿的实力要比战斧第一层，但是拓跋鸿身上所展现出的实力，远非战斧所及！

    更何况，拓跋鸿的手中还有神兵龙渊！

    此消彼长之下，拓跋鸿的攻势愈盛，直让战斧内心大呼不妙！

    他想大呼同伙前来帮忙，可是却意外的发现他们已经被人拦住了！

    “别看了，今天，谁都救不了你！”

    拓跋鸿冷哼一声，龙渊刀刃上的刀芒愈发耀眼！

    一刀斩下，宛若落日长虹，刹那间，鲜血四溅！

    战斧的脑袋直接被拓跋鸿一刀劈开！

    “战斧！”

    几名血狼组织的高手纷纷惊了！

    “你们是什么人！敢杀我们血狼组织的人？好大的胆子！”

    几人纷纷咬牙切齿，任何一个胆敢对血狼组织动手的人，都不容放过！

    “南域战皇，拓跋鸿！”

    只见拓跋鸿持刀走来，缓缓擦去脸上鲜血，犹如一尊从地狱归来的修罗！

    “南域军主，秦北！”

    二人冷冷开口，血狼组织的几人一瞬间心头仿佛闪过一道响雷！

    “你..你说什么？”

    为首的一人愣住了，他几乎不敢相信自己的耳朵！

    在他眼前的这个人，竟然就是传说中的南域军主，秦北！

    他怎么会突然来到北幽城！

    “看来，你们听说过我。”

    见几人一脸惊惧，秦北并不意外，淡淡开口道。

    “听..听说过..”

    “既然你们听说过我，那谁给你们的胆子，敢踏入我龙国境内，奴役我龙国百姓？”

    秦北的声音骤然间冷了下来，宛若万年寒冰！

    “呵呵，秦军主，如果我没记错的话，这北幽城，应该是你们龙国的秦族掌管，跟你，似乎没有什么关系吧？”

    “这是我们血狼组织跟秦族的事情，秦军主，我劝你，此事，你最好不要插手！”

    尖嘴猴腮男子开口道，话语间隐隐有威胁之意！

    “是么？”

    秦北龙眸一冷，下一刻，大夏龙雀刀拔起而起，一刀将尖嘴猴腮男子劈成了两半！

    血淋淋的身子，伴随着内脏哗啦啦的流淌出来，散发出一阵难闻的味道！

    “还有谁敢说，这跟本军主没关系？”

    秦北的双眸充满威严的目光，北幽城，不管是再谁的掌管之下，始终改变不了的是，这里永远是龙国的土地！

    “秦军主，难道你这是要跟我们血狼组织宣战吗？”

    看着被斩杀的人，他们心神震撼！

    剩余几人依旧不忘威胁秦北，在熊国，血狼组织的地位至高无上，从来没有人敢挑战他的威严！

    “是你们已经跟本军主宣战！”秦北冷冷开口！双目散发冰冷的寒意！

    “跑！”

    就在这时，一名血狼组织的高手突然大喊！

    紧接着，剩余的几人以最快的速度向矿坑外跑去！

    南域军主突然来到北幽城，这是他们万万没料到的，事到如今，唯有尽快和其他矿坑的人汇合，一起对付秦北，才是唯一的生路！

    一声令下，几人纷纷向矿坑外疯狂跑去！

    轰！

    眼见一人快要跑出洞口时，突然，大夏龙雀刀从洞内暴射而出，瞬间打爆那人的脑袋，随后稳稳的插在岩壁之上！

    刹那间，碎石崩裂，整个矿坑内好似发生了一场地震！

    “跑？你们跑的了么？”

    拓跋鸿随后一刀劈出，瞬间解决了血狼组织内最后的二人！

    至此，一号矿内的血狼组织高手全部被解决！

    “血..血狼组织的人都死了？”

    “好像是的，一，二，三，四，五..五个人都在这里，兄弟们，血狼组织的人都死了！”

    “那也就是说，我们都自由了？”

    一时间，一号矿内的三千多人有些不敢相信！

    这...这怎么可能？

    被奴役了多年的他们，精神早已麻木，从未想象过自己还有自由的一天！

    短暂的安静过后，又瞬间爆发出一阵震耳欲聋的欢呼声！

    无数人相拥着，喜极而泣！

    “兄弟们！我们终于自由了！”

    “秦军主！谢谢你！如果没有你，我们恐怕到死也不会有这一天！”

    众人来到秦北身前，感激之情溢于言表！

    “好了，大家都别客气了，血狼组织的人已死，我还有别的事情要处理，大家先在这里，等我们将血狼组织的残余势力彻底清剿干净后，在安排大家日后的生活！”秦北对众人宣布道。

    离开一号矿，秦北立刻奔赴二号矿，如法炮制，解决了二号矿内的血狼组织的高手。

    很快，他们终于来到了三号矿内，也就是燕南天和拓跋鸿的所在地！

