    “主人、灵祖，你们看前面，我们到了！”三眼蛇闪身到一边，让出前面的视线。

    山洞最深处有一方水潭，水潭边上么长着一棵两米左右高的玉树，上面结满了金黄色的果子。

    “小狐狸，真的是玉髓果。刚好成熟，你去采摘吧，手里有玉盒吗？

    “灵祖，我这里已经备好玉盒了，请主人拿去装仙果吧！”

    “好，既然三眼蛇准备了玉盒，那就拿来吧，我先去采摘玉髓果。”

    小白接过三眼蛇递过来的一大堆玉盒，飞身到空中。隔空用内力采摘果实，采摘一个装好，封上再采摘下一个。小白采摘了十几分钟才采摘完，一共三十六颗果实。

    怎么又是三十六颗，这也太巧了吧？主人采摘的仙果，为什么都是三十六这个数呢，这三十六代表着什么？

    “小狐狸，把那玉树也挖出来，它也是好东西。”

    小白飞身回到小金他们身边。

    “小凤、韩雪、三眼蛇，你们三人每人一颗玉髓果，马上服下就地炼化，这样你们就能事半功倍。”

    “白姑娘，这玉髓果太贵重了，我还是不要服食了，给主人留着吧。”

    “是呀主人，我三眼蛇能得到主人收留，已是感激不尽了。怎么还敢吃这么珍贵的仙果呀？”

    “你们无需多言，在外面一切由我做主，让你们吃就痛快点吃了。抓紧炼化，等我把玉髓树收起来，这山洞里就没有这股灵气了。给，你们一人一颗！”小白把三只玉盒分别扔给了三人。

    服食玉髓果炼化后，三眼蛇也化形成了一个中年女子。

    “小金，这玉髓果你要几个？你现也服食一颗吧。”

    “小狐狸我多拿不好，主人知道了会怪罪你我的。”

    “你说吧，你要几颗？主人那有我，没你什么事，有事也是我担着。将在外，君命有所不受，这是正常的事。有突发情况，也需我们自己决断处理。”

    “那就给我三颗吧，这样我也够用了，但愿主人不怪你。小狐狸，有你这好姐妹，我也知足了，够意思！”

    “小金，我们之间不用说这些。”

    “五姐，我们这是在哪里，怎么这么黑呀？”

    “睡足了吗，小懒货，本来主人是让你出来锻炼的，你倒好偷懒睡大觉。给你一颗玉髓果吃了，快点炼化，我要去忙了。”小白扔给小九一颗玉髓果，就去收取玉髓液去了。

    小白没有当着小九的面，给小金三颗玉髓果，她不想让小九知道给小金三颗。所以她给小金传音，告诉小金过会再给她。

    小金是灵蛇，她不用想也知道小白的心思，小白的做法让小金非常感动。小九可是小白的妹妹呀，这事都不让自己的妹妹知道，那小白对自己是多大的信任？小金感动极了。

    小白开始收取玉髓液，这池子里玉髓液不算太多，一米见方的池子里，有两尺深的玉髓液，小白先用大玉瓶收取，装了三十几瓶。

    大的玉瓶无法收取了，再改用小玉瓶收取，小玉瓶收取了百瓶左右，也就没有玉髓液了。小白又一挥手，把那棵玉髓树也收进了空间。

    随着玉髓树的消失，洞里彻底暗了下来。小白拿出了夜明珠照明，来到小金身边，把一个大瓶和十个小瓶的玉髓液，连同三个玉髓果，全都递给了小金。

    “小金，你留着慢慢用吧！”

    “谢谢小狐狸了，这个也想着送我，我会记住你的这份情。”

    “小金，我们俩都是主人的得力手下，有什么事，都要我们俩挡在前面。我们俩要并肩对敌，不小心不行，你我也必须一条心才行。”

    “小狐狸，你这话深得我心，我们俩是生死与共的好姐妹，有你这句话就足够了，我们什么也不用说了。”

    “我刚才四处看了一下，这是玉矿的心核之处。这玉石很不错，我们挖一些回去。也不急于去干活，不行还有明天呢。小狐狸，把小龙他们放出来，让他们也挖一些。我们俩到核心去挖，那里的更好，但他们不能过去的，弄不好会有危险。”

    “好，就这么办！”小白把小龙和队员们都带出了空间。

    “白姑姑这是哪里，不会是在山洞里吧？”

    “小龙，这是玉石矿的深处，你带着大家在这四周挖取玉石，要注意安全。一旦遇到什么情况，马上撤离此地。不要管我和你小金姑姑，我们俩有办法出去，一切按我说的去做。”小白安排好一切，就和小金向山洞最深处飞了过去。

    “小金，这里确实有些危险，这山洞之中有一种无形的吸力。仙境之下，都无法抗衡，这玉石也够难取的。”

    “小白，你在此处设下屏障，我来采取玉石，这样应该没问题了。”

    “好，我们试试看！”小白、小金，联手协作，很快小金就开采出了大量的玉石。玉石的质量非常的好，洁白通透。

    “这玉非常好，比我手里存的任何一种都好。小金，我们尽量多弄点。”

    “太累了，还是不要太多了，这些已经够了。小白，你先把玉石收起来，我需要的不多。一会我拿一些就可以了，我也就做一些玉盒什么。我的空间可不敢和你的相比，太多了我也没地放，有机会我得弄一个向你这样的空间才好。”

    “小金，我这个是悬空岛炼化成的空间宝物。”

    “哟，谁这么大的本事，把悬空岛给炼化成储物空间了？这份本事，三界中也不会有几个人。”

    “是谁炼化的我也不知道，应该是三千年前，就已经炼化成了。炼成后一直存放在地下暗河里，让主人和我找到了，主人就把它送给了我。”

    “小狐狸，我算是看出来了，主人对你那是真好，那些女人谁也无法和你比。念珠都给你了，说明主人对你是绝对的信任。”

    “小金，我和主人很早就认识了，这事有空我对你讲讲，你就知道了。差不多了，我们就不挖了吧。”

    “好，不挖了，要是把这里挖空，这矿脉就废了。我们还是不要把事做绝才好，这些矿心让我们俩挖走了七成，已经很多了。”?

