    她快要气爆炸了：“变态！因为他的强迫癌，老娘梳了六年的中分了，中间那条缝都大了。”

    电话那边是她的好姐妹，叫纪佳，仔细算起来，她们也算是同事，毕竟都在锡北国际工作，不过她们平时从来不聊工作，毕竟各为其主。。。她们是在整容医院认识的，纪佳隆胸，她割双眼皮，算是“病友”。

    纪佳在电话里劝她辞职。

    她认真思考了十秒，放弃了辞职的打算：“要不是馋他给的薪水，老娘早不干了。”

    生活好累，首付还没攒够，她还要为五斗米折腰。

    她需要宣泄。

    “变态！”

    “直男！”

    “强迫癌！”

    “……”

    高柔理吐槽了十一分钟三十七秒，会议室的门突然推开。

    高柔理瞬间变脸，露出她精心排练过的商业微笑，假装正在洽谈工作：“嗯，好的，麻烦了。”

    她挂掉电话。

    是研发部的小赵：“高秘书你怎么在这儿？”

    高柔理今天没戴耳环：“我掉了只耳环，过来找找。”

    小赵看了看地上：“找到了吗？”

    “没有，可能掉在别的地方了。”

    她把耳边的碎发整理好，踩着八公分的高跟鞋，端庄知性地走出去，鞋跟都不带出声。

    上午十点半，LYH酒吧没开业。

    纪佳昨晚跟高柔理去蹦迪了，酒喝得有点多，头疼不已，她按了按太阳穴：“蒋明坤死了？”

    阿明向她汇报：“死了有好一阵子。”

    前两天不是去“审”了官四的小情人Lily嘛，Lily说是蒋明坤说的，说沈清越杀了她那个卧底男朋友。

    她想替男朋友报仇，故意接近官四，怀孕后，又故意去撞沈清越，想借官四的手替她报仇。

    结果现在蒋明坤也死了。

    “怎么死的？”

    阿明说：“是被内部处理的。”

    蒋明坤在LYD化工的身份不低，内部处理的话，应该是顾起下的令。

    越查纪佳越迷惑了：“是什么缘由？”

    “这个没查到。”

    纪佳按着太阳穴思索：究竟犯了什么错，顾起连自己的左膀右臂都折断了。

    阿明这时接了通电话，听了几分钟挂了。

    “佳姐。”

    “什么事？”

    “有个重大消息。”阿明走过去，低声耳语，“顾五爷身边有个叫宋稚的女人，是个缉毒警。”

    缉毒警还带在身边，那就只有一个可能了，顾起在爱情里栽了跟头。这就对上了，五年前，顾起因为一个女人退出了国内市场。

    那怪不得蒋明坤得死，估计是知道了宋稚的真实身份。顾起被爱情冲昏了头，他身边的人可没冲昏头，自然不可能容得下宋稚。

    Lily的卧底男朋友应该跟宋稚接洽过，所以也暴露了身份。

    这样就都合理了。

    纪佳豁然开朗：“原来是这么回事。”

    她起身。

    阿明还有一事要禀报：“佳姐，四爷差人传话，让您给他弄个单间。”

    官鹤山住不惯警察局，平时不是按摩就是足浴，king size的大床上没几个女人暖床他睡不着觉。

    人蠢事儿还多。

    纪佳翻了个大白眼：“他当住酒店啊。”

    她天天东奔西走，那货还想在局子里享受？

    “跟他说酒吧要倒闭了，没钱！”

    阿明好头疼。

    换不了单间，四爷出来肯定要踹人，四爷不敢踹纪佳，到时挨踹的肯定是自己。

    纪佳上了车：“去LYS电子买点顾起的资料。”

    阿明开车：“LYS不卖锡北国际的内部资料。”

    LYD化工也是锡北国际的分部，虽然近几年五个分部之间已经没有什么业务往来了，但关系上依旧错综复杂。

    LYS不出售内部秘密，这是公开的规则，顾起和他手底下的人、以及他的女人都属于内部人员。

    纪佳当然知道这个规则：“说不定这次卖呢？”

    她就不信Lily这件事、卧底这件事跟戎黎一点关系都没有，说不准都是戎黎搞出来的幺蛾子，再说了，戎黎什么时候遵守过规则。

    二十分钟后，纪佳得到了LYS的答复。

    “五千万？！”纪佳的心在滴血，“戎黎跟何冀北怎么不去抢？！”

    怪不得官四做梦都想拿下LYS，是真的赚。

    一个小时后，纪佳到了人民医院，在脑外科的诊室外面找了位置坐着。

    她拿出手机，斗地主，第三把还没斗完，脑外科的何主任从办公室出来。

    纪佳收起手机：“何主任。”

    何主任中年秃顶，啤酒肚五个月大了：“你是？”

    纪佳穿着保守的职业套装，隆过的胸部傲人，把扣子崩得很紧，她戴着近视眼镜，脸整得十分漂亮。

    真的是黄色网页上的广告女模本模了，再配上红色的大字标题——熟女班主任的诱惑。

    “能耽误你点时间吗？”熟女班主任……啊呸，纪佳很客气。

    何主任猜测她是来看病的，估计是脑子有问题：“现在是午饭时间，你下午再来吧。”

    纪佳伸出一根手指，左右摇了摇：“下午不行哦，我家有个远亲在蹲局子，每天为了给他改善伙食都要花很多钱送礼的，他还闹着要单间呢。”

    听着像某精神病院的故事，这女的是他远亲的病友吧？

    何主任用看智障的眼神看纪佳：“你脑子有问题吧？”

    “是啊。”她一本正经地胡说八道，“你不正好是脑科医生吗？”

    何主任赶着吃午饭，扔下一句“有病”，绕过纪佳，大步刚迈出去——

    两个凶狠恶煞的男人挡住他的路，其中一个从腰上拔出来一把匕首。

    何主任顿时吓破了胆：“你要干什——”

    刀尖抵在了他五个月大的啤酒肚上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    顾·独孤求票·美花：下一更，凌晨一点左右。

