    总而言之，在红警游戏里，狙击手就是属于那种功能较为单一，在特定情况下能发挥奇效，但大多数时候都没什么太大用处的。

    这里说的，只是在游戏当中。

    在现实中，情况就截然不同了。

    因为王毅的对手，可不仅仅只是丧尸，还有变异生物甚至是人类……拥有超能力的人类。

    在红警游戏里，狙击手使用的装备，是比较有名的一款反步兵狙击步枪——AWP。

    国内的不少玩家，对于这款狙击步枪都有很深刻的印象，因为与红警2同时代，另一款红遍全国大街小巷的射击游戏CS中，也有AWP狙击步枪的存在！

    AWP的特点是性能可靠，质量适中，后坐力小，高精确度，在狙击步枪中也属佼佼者。

    当然，作为一款反步兵狙击步枪，AWP与王毅10式狙击步枪相比威力小很多。

    本身使用.308子弹的AWP，在杀伤力上完全无法与12.7MM口径的10式反器材狙击步枪相提并论，而射程方面，有效射程600米的距离也远不及10式狙击步枪2000米的有效射程。

    可AWP本身设计的初衷，就是为了更加隐蔽的潜伏射杀步兵，威力和射程虽然有所降低，可同样降低的还有射击时的动静，相比10式反器材狙击步枪开火时那惊天动地的声响，AWP射击的声音要小很多，也更加利于狙击手的隐蔽。

    而且，就算威力完全无法与10式反器材狙击步枪相比，但AWP狙击步枪作为反步兵狙击枪，对人的杀伤力也已经足够了。

    至于对于变异生物和部分拥有特殊能力的能力者的效果，还需要经过实际测试才知道。

    王毅看了一眼狙击手的造价，忍不住暗中咂舌。

    “可真够贵的！”

    狙击手造价：2500点召唤点数！

    这是25名动员兵的造价，比2000召唤点数的重装大兵还要贵500！

    不过对于每天日收过万，勉强算得上财大气粗的王毅而言，这个价格到也不是支付不起。

    王毅现在有两个兵营，加上自己本身自带的10个召唤名额，一共可以召唤210个红警士兵。

    此前，他的召唤名额一直都是满额的，但金矿基地建设采矿场和雷达站的时候，分别抽调了数名红警士兵转职为技术人员。

    因此，他现在还有几个空余的名额。

    没有多想，王毅便在系统中说道：“系统，训练一名狙击手。”

    “训练狙击手一名，需要消耗2500点召唤点数，是否确认？”

    “确认！”

    随着王毅的确认，2500点召唤点数瞬间被扣除，但对于此时已经积累了十多万积分的王毅而言，这点召唤点数真的不算什么了。

    而随着时间推移，一个人影逐渐浮现在王毅面前。

    这是一个身材并不高大的男子，当然，所谓的并不高大是相比动员兵米国大兵平均1米9以上身高的情况下。

    眼前这人身高与王毅相仿，1米83左右，身材也较匀称，同样是华国面孔，皮肤略有些黝黑，穿着一身迷彩服，背后背着一把军绿色的AWP狙击步枪。

    “狙击手001号向指挥官报道！”

    似乎所有的红警士兵，在被召唤出来后，做的第一件事情都是向王毅敬礼报道。

    王毅微微点头，打量着面前的狙击手，随后问出一个他最关心的问题。

    “你的狙击枪，一天有多少发弹药？”

    每个红警士兵召唤出来后，都有着额定的弹药量，打光后，当天凌晨会自动刷新补充。

    这一点包括使用标枪导弹的重装大兵亦是如此，狙击手应该也不例外。

    “报告指挥官，我每天拥有40发狙击子弹。”

    狙击手的回答让王毅颇为满意。

    40发弹药，虽然并不算多，甚至都不及刚召唤出的动员兵一半，可这毕竟是狙击步枪的子弹，即便少一点，只要能保证绝对的命中率和杀伤力，就完全可以接受。

    王毅又想了想，从车里拿出自己的10式反器材狙击步枪。“还有一个问题，你能用这把枪吗？”

    “当然！指挥官，我精通所有枪械的使用，包括栓动式步枪，自动步枪，机枪，手枪。”

    狙击手的回答让王毅非常满意。

    这是理所当然的事情。

    什么是狙击手？是在枪械射击方面有着超强天赋的人！

    连狙击枪都玩得转的人，又怎么可能不会使用其他枪支呢？

    如此一来，狙击手的性价比在王毅看来就相当高了！

    王毅虽然使用10式反器材狙击步枪，但他本人的射击天赋只能算一般，完全就是靠着注射了基因药剂后超强的反射神经和感官方才驾驭得了反器材狙击步枪。

    虽然这把枪有着两公里的超远狙击射程，但多数时候，王毅都是在百米左右的近距离进行射击。

    如果换成狙击手的话，应该可以将10式反器材狙击步枪超远距离狙杀的真正威力展现出来！

    当然了，平日里，狙击手还是用他可以自动补充子弹的AWP好了，但在有些必要的情况下，王毅不介意将10式反器材狙击步枪交给狙击手使用。

    ……

    王毅召唤和与狙击手攀谈的这段时间里，红警士兵们也都包扎完毕。

    此时此刻，无论是王毅，还是红警士兵们，最需要的是休息。

    一整天，众人就没有正经休息过，一大早就乘车从金矿基地出发，赶了真正一天的路才抵达烟T市，然后彻夜未眠，又与海鸥群激战一场，全员负伤。

    即便是身体素质超过普通人数倍的王毅都有点扛不住了，更不用说红警士兵们。

    虽然作为系统召唤出的战士，红警士兵们都有着钢铁般的意志，即使继续支撑个两三天也没有任何问题，可他们终归都是血肉之躯！

    为了保证最佳的战斗状态，王毅知道，现在必须要休养生息，让红警士兵们的伤势能更好的恢复！

