    次日。

    乔冕坐在办公室内，将桌上的最后一份文件看完。

    随手签下名字，示意零号将自己的审批意见反馈给相关负责人后，便将双脚搭在桌子上，顺手抽过桌上的手机。

    他的手点过“农药”APP，犹豫了下还是没点开。

    最近今日运气不好，排到的队友都比较坑，他决定缓一缓。

    摆弄了几下手机，他打开一个浏览器，打算看看最近又没什么新闻。

    刚一打开，他便看到首页那个醒目的标题。

    【一神秘男子与一对夫妻不得不说的秘密】

    乔冕不由眼前一亮。

    这么赤几？

    他伸手点开，发现那醒目的标题下方还有一行小字。

    【本文转载自《兔商报》。】

    他大致看了眼，便看向正文。

    约莫五六分钟后，乔冕将那洋洋洒洒数千个文字看完。

    他颇有些哭笑不得。

    这特么分明是标题党啊。

    不过正文内容倒也让他挺舒适。

    文中讲述的是一个自奇幻公园中走出的异位面之人，偶遇一居民楼起火，驾驭飞剑将被困的一家三口救下，又飘然离去。

    这名“剑仙”名叫燕赤霞，长相粗犷，心思却极为和善，在自己所在的世界中也是斩妖除魔、惩恶扬善的英雄。

    看到燕赤霞站在破窗前，神情威严，仿若门神一般的样子，乔冕觉得好笑。

    这家伙才出去一天，竟然还上新闻了。

    看到写着原作者名“王素”时，乔冕轻轻颔首。

    这人不知男女，但是眼光不错，竟然一眼就看出了自己的深意。

    文中提及，奇幻公园中有不少异位面来客，但是从这些人的阵营都可以划分为“守序善良”一类，他们的出现对于整个地球而言是一场幸事，这一切都是公园的拥有者“乔先生”刻意为之……

    这一通马屁看得乔冕心情极其爽快。

    他直接截图，将其发给王浪。

    “王主任，没有给你带来麻烦吧？”

    十余秒后，他便收到了王浪发回来的信息。

    “怎么会有麻烦？他可是帮了我们大忙了。”

    乔冕正想打字，便见对方继续打字回复。

    “我们打算扩大宣传这件事，把燕大侠树立成一个跨位面好人好事的典型……”

    “好事啊。”乔冕回复。

    “我们能不能邀请公园里的员工到政府部门兼职，担任安全顾问之类的职位？”王浪又问。

    “只要他们自己愿意就行。”乔冕道。

    “太谢谢你了。”

    ……

    傍晚时分，燕赤霞回到了公园内。

    他身穿运动服，头发扎起在脑后，虽说依旧是黑面虬髯的样子，但是整个人的气质与此前截然不同。

    仿佛刚下山的苦修士，摇身一变成了豪门贵客。

    这两日他已经基本搞清楚了地球上的状况，知晓自己来到一个如何神奇的地方。

    这是他从前想都不敢想的盛世。

    在他看来，想象中的仙界也不如此地。

    今日的小半天，大黄蜂带着他里里外外参观了一番奇幻公园，这让他对公园的奇特有了更深的了解。

    特别是那知识小屋，还可以将所有知识转化为游戏币。

    “有钱了先买一个机械哥斯拉，估计得吓死那些妖怪。”燕赤霞暗想。

    可惜他知道的那些功法口诀绝大多数商城中已有，并不能贩卖。

    他并不以为意。

    这些年行走江湖，他也有不少积累，不过收集到的一些东西并未随身携带，他打算回去就找来。

    想到盘踞在兰若寺中的那个树妖，燕赤霞嘴角不由浮现出一丝冷笑。

    他之前去地心世界时见过哥斯拉，恰好见到了对方原子吐息的威力。

    按照大黄蜂所言，机械哥斯拉的原子吐息并不比哥斯拉差多少，他琢摸着利用那原子吐息，一定能给树妖姥姥一个出其不意的惊喜。

    那个老妖怪一定会开心到挫骨扬灰的！

    燕赤霞思考了片刻，终于看到对面的乔冕抬起了头。

    他立马放下水杯，挺直了背，面带微笑地看去。

    刚刚结束一局游戏，乔冕一抬起头，就看到了对面冲着他诡笑的燕赤霞。

    他吓得一个激灵，差点抬脚去踹，反应过来后才没好气道：“你干嘛呢？”

    燕赤霞觉得乔冕的反应有些奇怪，却不疑有他，而是继续保持着笑容，说道：“我做好决定了。”

    “你先别笑。”乔冕被他的笑容看得毛毛的。

    那满是大胡子的黑脸之上，带着如假笑男孩一般的表情，看着格外瘆人。

    燕赤霞表情一怔。

    乔冕没理会他的样子，而是直接问：“你做好什么决定了？”

    提及正事，燕赤霞立即正襟危坐：“我接受您的邀请，到这里工作。”

    “这样啊，”乔冕笑道，“欢迎加入奇幻公园。”

    他伸出手去，燕赤霞连忙伸出两只毛茸茸的粗糙大手跟他握住。

    这几日他已经懂了地球礼仪，自然明白握手的含义。

    松开手后，乔冕拍了拍手掌，一个光幕便出现在燕赤霞面前。

    “签名或者按下手印都可以。”乔冕笑说。

    燕赤霞点点头，手指龙飞凤舞地签下自己的名字。

    搞定之后，燕赤霞便感觉到自己和奇幻公园有了一层奇异的联系。

    “乔先生，我以后的工作是什么？”燕赤霞问。

    “以后你来负责兰若寺……”乔冕大致说了一遍。

    燕赤霞皱着眉头，不解道：“兰若寺？”

    乔冕知晓他的意思，闻言笑了笑：“并非你们那个世界的兰若寺，而是奇幻公园中的一个模块……”

    听到乔冕说完之后，燕赤霞露出期待之色。

    对于这份新工作，他甚至有些迫不及待了。

    “另外，”乔冕道，“我再给你找个搭档，以后你们两个可以轮换着上班。”

    “什么人？”燕赤霞好奇。

    “一只女鬼。”乔冕微笑道，“说不定你们以前都见过。”

    燕赤霞忽然想到此前王浪向他讲述的自己所在世界的“背景”，问道：“聂小倩？”

    乔冕点头：“看来燕大侠认识她？”

    燕赤霞摇头：“我是听人说的。”

    王浪说到那女鬼温柔秀美，明艳动人，一眼就可认出，可惜燕赤霞根本没有印象。

    在他看来，那些被树妖掌控的女鬼都一个样，反正都是害人的东西。

    若非不想将树妖得罪的太狠，他早就将那些女鬼尽数杀掉了。

    “回头你会见到的。”乔冕道，“现在也不早了，你出去逛逛，明天正式上班。”

    ……

