    　　在几天之后，流星瀑布内的联盟营地中。

    　　就只剩下了源治、波妮、千里，还有青木、大吾、芙蓉、米可利以及另外一位联盟天王，一共八位天王级实力或以上的强者。

    　　源治将几人召集起来开了一个简单的会议。

    　　一致认为不能再拖下去。

    　　否则不但给熔岩队和海洋队更多的时间寻找东西，还会给外面的猎人公会更多的机会。

    　　沉寂这么长的时间，一直以赚钱、中立为第一要素的猎人公会，给很多人都带来不作为的主观意识。

    　　当他们真的运转起来的时候，却发现实力强得恐怖。

    　　估计现在的火箭队，对于猎人公会，都不会百分之百的信任了。

    　　尽快解决这里的事情，才能够将猎人公会解决。

    　　于是，联盟的任务开始变得激进起来，深入搜集情报的任务也是越来越多。

    　　今天，是联盟进入流星瀑布的第四天，青木独自一人带着精灵深入。

    　　完成一段距离的情报搜集，以及野生精灵清理。

    　　因为现在的清理任务已经进行了一段时间了，所以需要深入到一定程度，才有可能再遇到野生精灵。

    　　并且这些野生精灵的等级都有些高。

    　　对别人来说可能是个困难的任务，但是对于青木来说，却是没有多少难度。

    　　“甲壳龙，龙之波动！”

    　　“海刺龙，盐水！”

    　　青木这几天主要都是在让甲壳龙与海刺龙训练对战。

    　　两只精灵的成长速度也是很快。

    　　甲壳龙因为有杖尾鳞甲龙的帮助，所以积蓄力量的时间过得很快，相比于沙基拉的能量积蓄还要快上一些。

    　　而海刺龙，在墨海马进化之后，也终于是展现出了一定的战斗力。

    　　与青木之间的磨合程度也是越来越高。

    　　再等一段时间，可能就会选择让他完成进化。

    　　轰——

    　　就在甲壳龙和海刺龙击败了几只隧道中遇到的隆隆岩后，突然听到了一阵巨大的轰鸣声，以及随之而来的，地面的略微震颤。

    　　隧道上方一些掉落下来的碎石，被青木自身的超能力给阻挡。

    　　皱了皱眉头。

    　　按理说在这个深度，应该还不会遇到熔岩队和海洋队的成员，也不会有什么实力特别强大的野生精灵才对。

    　　将超能力延伸出去。

    　　寻找震动源。

    　　把甲壳龙和海刺龙收起，召唤出了龙王蝎，指挥着他朝着震动方向的隧道赶去。

    　　距离自己所搜寻的范围不是特别远。

    　　按照任务划分的范围，这里周围应该也还有几个联盟的小队。

    　　青木控制着龙王蝎全力赶路，他脑中有着周围的地图，对于如何过去了如指掌。

    　　五分钟后，当青木抵达震动源不远处，超能力感知扩散，发现的确是联盟成员所造成的。

    　　不过却不是他们主动，而是被动。

    　　两队联盟小队，一共八名联盟成员，两位准天王级训练家，还有六位精英级训练家，遭受到了熔岩队与海洋队的埋伏偷袭。

    　　能够在这个深度执行任务的联盟小队，都是精英中的精英。

    　　人员配置都要强很多。

    　　和普通的联盟训练家，那些在温室中长大的花朵不同，这些人都是联盟的常备力量，经常会执行一些危险的任务。

    　　他们的战斗素养，与一般的火箭队这样地下势力的干部相比，都毫不逊色。

    　　此时这个隧道内，到处都是碎石，并且明显呈现出一种爆炸的状态，显然是中了埋伏，遭受到了掩埋炸弹的突然袭击。

    　　所以才有青木所听到的轰鸣声。

    　　而现在这八名成员的状态却是不太好。

    　　有三名成员已经完全昏迷了过去，在另外三名队员的扶持下，慢慢后退。

    　　地面上趴着几只精灵，也不知道是失去了战斗能力还是已经丧失了是生命。

    　　两名队长脸上带着明显的血迹。

    　　还在指挥着自己的精灵，抵抗着对方的攻击，缓缓后退。

    　　而另外的成员，在扶着昏迷成员的同时，也在指挥精灵进行战斗。

    　　因为现在在他们面对的，一共八名熔岩队与海洋队成员。

    　　同样是小队的模式。

    　　只是他们的队长，不是准天王训练家，而是天王级训练家。

    　　所有的队员都在准天王层次徘徊，整体实力比联盟强得多。

    　　而且还有炸弹埋伏，再加上偷袭，实力上的差距更加明显。

    　　但联盟队员却是能够苦苦坚持下来。

    　　可见，他们的战斗素养没的说。

    　　不过五分钟的时间，差不多是快到他们的极限了，所有的精灵身上都带着很重的伤。

    　　“队长，还是快点解决掉他们，要是再有别人过来就不太好了。”这是，海洋队的一个女性队员对自己的队长说道。

    　　那位队长也觉得很有道理。

    　　事情不能拖，能尽快解决就最好快点结束。

    　　“麦克利队长，我们快点将他们解决，迟则多生事端。”海洋队的队长对人熔岩队的队长提议道。

    　　但熔岩队的队长却是笑了笑，“凯文队长不用担心，首领让我们在这里清理这些联盟调查小队，目的就是为了防止联盟的手伸太长，我估计这里范围的人差不多都是这个实力。

    　　正好可以多吸引几队人过来，一网打尽！

    　　还联盟精英成员，我呸！”

    　　说完，还朝着此时狼狈的联盟成员吐了口口水。

    　　“哈哈哈！！对！麦克利队长说的对！让这些联盟成员还敢这么嚣张，给他们点颜色看看...”

    　　“对！哈哈！给他们点颜色！”

    　　“...”

    　　熔岩队的队员附和着，让麦克利脸上的嚣张更加肆无忌惮。

    　　给了凯文一个眼神，意思是...

    　　你是不是怕了？

    　　海洋队的凯文队长皱了皱眉，没有多说什么。

    　　不得不承认，麦克利的话是有点道理，他也只是小心谨慎。

    　　这个时候可不能给海洋队丢脸，让人觉得他胆小。

    　　但还是加快了指挥作战的速度。

    　　两名联盟队长更是难以抵挡。

    　　所有的一切都呈现在了青木的超能力感知中。

    　　顿时他的脸就阴沉了下来。

    　　轰！！！

    　　龙王蝎在青木的指挥下，直接轰破了两条隧道之间的岩壁。

    　　“谁！！”麦克利与凯文两人立刻被吸引。

    　　就看到原本坚硬的岩壁处一片灰尘，能够隐约地看到一个人影。

    　　冰冷的声音从破洞处传出，“欺负弱小还沾沾自喜，让我看看你们有什么本事！”

    　　说完，站在龙王蝎背上的青木甩出几枚精灵球。

    　　“班！！！”

    　　“括！！！”

    　　“恰莫！！！”

    　　“吓莫！！！”

    　　“花——”

    　　班吉拉、波士可多拉、巨沼怪、火焰鸡、花洁夫人一起出现，还有青木脚下的龙王蝎，一共就是六只精灵。

    　　“青木大人！”

    　　“青木大人！”

    　　“大人...”

    　　看到出走出灰尘的是谁后，那两名队长还有几名未曾昏迷的联盟成员顿时喜形于色。

    　　——————————

    　　第五更！求月票！为joker7Z大佬的万赏加更5/10！

