    “不过小二在家也没好到哪里去！”

    “这一晚上，小二跟人家一点火花都没有，愣是处成兄弟姐妹，都这世道了，他这是想孤独终老吗！”

    “唉，就算小二有想法，两姑娘看着，对他也没意思啊，小二这系草是白搭的假名头吧，遗传到一点咱两的优质相貌，长得也还看得过去呀，怎么就不讨女孩子喜欢呢？”

    “真是愁人啊！一个性冷淡的老大，一个不讨喜的老二，我梦寐以求的儿媳妇儿，什么时候才能进程家大门啊！”

    “小二喜欢的姑娘晚上不是要来咱家做客的吗？是不是没来呀！”

    不是那两姑娘，小二一晚上看着又很淡定正常的，程母疑惑了，愣是没有想到鹿慈身上去。

    毕竟在程母看来，小慈长得好看，虽然话少了一点，但贴心啊，送礼都送到她心坎上了，但是人家有对象了，就没在她的儿媳妇备选名单上了。

    程父放下书，接过程母刚拧上盖子，准备放好的精华瓶子，搁在床头柜上，“来了的，就你说的，跟咱家没缘分的小慈。”

    程父一晚上话也少，该观察的也观察的很到位，虽然自家二傻子掩饰的很好，但目光还是不自主的落在对面的鹿慈身上。

    洒脱也黯然。

    更别提他旁边的苏小子了，喝了一晚上的闷酒，明眼人仔细一看，啥都清楚了。

    程父对于小年轻们的爱恨情仇不关心，捡着程母想听的跟她说。

    “呀，是小慈啊，”程母惊讶中透着可惜，“小二这跟你一样，眼光高啊！”

    “可惜小慈有小时这么好看的对象了，咱家小二没机会了，也是该的，拒绝那么多姑娘，这下遭报应了吧！”

    程母越说越乐呵，原本的惋惜渐进成幸灾乐祸。

    一点也没想起刚刚自己还在忧愁地担心俩小子找不到媳妇儿，孤独终老，让她没有娇软可爱，贴心懂事的儿媳妇一起谈天说地，家长里短。

    看着幸灾乐祸，呵呵笑的妻子，程父可没有给二傻子打抱不平的意思，“眼光高，随我，幸运又顺利地娶回了世界上最好看的姑娘做老婆！”

    “年轻的时候动作麻利，下手快，一认准，就迅速地将你娶回家了，这点二傻子可不随我，一点也没学到。”

    “......”

    程父也是甜言蜜语手到擒来，将程母哄得开开心心的，还不忘踩自己的儿子一脚。

    程父程母哪怕得知自己儿子喜欢鹿慈，也不打算插手小辈的感情。

    更不会多加要求。

    儿孙自有儿孙福，一切看他们自己。

    凭本事，娶媳妇。

    没本事，凉凉就凉凉。

    做父母的，可不强求！

    ......

    第二天清晨，小别墅里所有人都还在睡梦中，心里揣着事儿的邓妍妍起了个大早。

    快速的把自己拾掇干净，脚步轻轻的拿上礼物袋子就出门了。

    而房间里的鹿悠悠还睡得正香，对她的离开一无所知。

    半开的窗户，微风徐徐。

    鹿慈醒时，脑子还有点混沌。

    一时竟想不起来发生了什么。

    一睁眼，就正面对上时郁的美颜暴击。

    几乎是同时，她一睁眼，身侧的时郁就睁开了双眼。

    那双灿若星辰的晶亮黑眸，倒映着她小小的面孔。

    “醒了，头疼吗？”

    宿醉酒醒的人第二天一般都会头疼的难受。

