        ——————

    明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年？我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间？

    转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。

    ——————

    昭月广场之上，秦尘挥剑赋词，潇洒飘逸。

    一行行词文浮现在迷人的月色之下。

    字里行间，透着一股难以难说的豁然脱俗。

    此词，即便是楚王都忍不住点评了一句“此词只应天上有”。

    再从全场之人的震撼反应来看。

    便可知此词写的是何其精妙绝伦了。

    与之一番对比，周峰之前所作之诗，实在太过不值一提。

    此刻，周峰本人都有些怀疑人生了。

    看到这首词，即便是他自己都要忍不住拍案叫绝！

    这词，写得真的是太好了！

    太绝了！

    跟这首词一比，他自己都想要说一句自己短小无力！

    真的太无力了！

    若不是双方立场不同，此刻周峰是真的想大声叫好！

    “此词一出，当称霸楚国文坛！没想到镇北王世子竟有如此惊世才学，当真是后生可畏啊！老夫要为自己当初小觑镇北王世子的无知行为，表示深深歉意！”

    这时，有楚国贵族中资历极老的学者，抚须浩然长叹，见到如此惊世之词，也是令得万千感慨忽然奔涌到心头，心绪久久不能平静下来。

    “是啊！我楚国有镇北王世子一人在，以后谁还敢称才子？以后谁还有资格配称才子？从今日起，楚国文坛上，镇北王世子之名当大放异彩！日后的文坛，定然也是其独领风骚！”有贵族学者感慨附和着，非常认同。

    这首词，实在是太过惊艳了！

    在一轮明月之中，道尽了人世悲欢离合，道出了命运中那一抹亘古不变的无奈……

    千般无奈，万般离合……

    最终，只化作了一句“但愿人长久，千里共婵娟”的美好祝愿……

    好！

    妙！

    绝！

    此词称霸楚国文坛，即便是这些楚国老一辈的学者都心悦诚服！

    “啊，太气人了，世子殿下，你也太优秀了吧？啊啊啊，整日游历花丛中，武道修炼比我们强，文采也这么斐然，关键是，你还长得那么帅！啊，你这真的是不让人活了，我真的不想嫉妒，我真的不想嫉妒啊，但我好气！为什么？为什么这世上竟然还有如此优秀的人？还要让我遇见？苍天啊，好不公平啊……”

    有年轻人在仰天呐喊着，叹命运不公，叹天理何在，怎么就会有这么优秀的人呢？

    最关键的是，还长得帅……

    真气人！

    这是说出了很多年轻人的心声！

    好想过去把那位优秀的世子殿下胖揍一顿，怎么办？

    嗯……

    不行。

    打不过。

    而且即便打得过，也不敢打。

    他爹是镇北王！

    他姑姑是皇后娘娘！

    他姑父更可怕，是楚国至高无上的皇帝陛下！

    这么一想……

    这些年轻人更气了……

    世子殿下，你都这么优秀了，为什么还要有如此逆天的背景？

    这些楚国年轻人感觉太难了，真的太难了……

    楚国有这么优秀的世子殿下，哪里还有他们的位置？

    萤火之于皓月，么得法子比啊……

    “唉……”

    说一千，道一万，最后面对现实的众人，也只得承认现实，徒留一声无可奈何的长叹。

    “不愧是我崇拜的世子殿下，太有才华了，以后要是殿下能为我单独写一首诗文那就太好了……”在场的不少美貌少女可都是咱们这位世子殿下的粉丝，这首词一出，估计就更加崇拜了，对于女子来说，男子长得帅倒并不一定能够完全吸引她们，但若是这个长得很帅的男子，还非常有才，那算是完了……

    “啊，我的秦尘哥变了，变得这么才华横溢了，果然还是本公主眼光独特，早就看出秦尘哥是潜力股，整个楚国，能够被秦尘哥当做朋友的人，想必也只有我了吧，嘻嘻……”楚娇娇也变得很兴奋，很是高兴，作为如此帅气又有才的世子殿下的好朋友，楚娇娇当然高兴，而且还很自豪。

    “想不到这个厚脸皮的家伙还真的挺有才呢……”华烟雨看着秦尘，眼眸中也是浮现浅浅笑意。

    南宫月满意笑了笑，果然不愧是学院中最令她头疼的刺头学员，果然是个从来都不可能吃亏的小家伙，她就知道这小子敢站出来，肯定不会简单。

    “臭小子，想不到还真有两下子啊，这次你小子算是给你老爹长脸！”镇北王一脸笑意，欣喜不已，之前紧紧握着的杯中酒，此刻终于是被他仰头痛快地一饮而尽了。

    真是好酒。

    对于场中众人投来的羡慕、崇拜的火热眼神，秦尘倒是面色平静，内心并没有太大波动，毕竟这词不是他写的，这是华夏先辈们留下的宝贵财富，而他只是个异界文化传播者，事实证明，经典永远是经典，即便是在异界，依旧能够大放异彩，见到众人的惊艳模样，秦尘也还是挺欣慰，众人对这首词的高度认同，也算是不枉他这个异界文化传播者的一番辛苦啊……

    这时，秦皇后站起身了，她双手虚压，也算是让得躁动的昭月广场又恢复了安静。

    秦皇后目光看向了场中她的那个英俊潇洒的宝贝侄儿，一脸笑意，内心很是欣慰，这小家伙倒是挺让人意外，不过这首词写得真是漂亮！

    秦皇后目光又落到了周峰身上，笑着说道：“周大皇子，这一场文试的结果，想必也不用本宫多说什么了吧？”

    周峰表情有些不太自然，他本想打镇北王世子的脸，没想到最后却是狠狠打了他的脸。

    他的诗，短小无力！

    而镇北王世子的一首词，却是长而有力的惊艳全场！

    双方一比，高下立判！

    他不如镇北王世子。

    甚至……

    这一番比较之下，他反倒是有种班门弄斧的感觉，太丢人了。

    周峰无奈道：“镇北王世子才高八斗，才华横溢，令人佩服，这一场文试，我认输！”