    

    又眼巴巴看向夏婉淑，语气恳切：“弟妹，这次确实是倾舞不对，可你看，倾舞都遭了这么大的劫难了，以后怕是也难有什么好未来了，就饶了她这一次吧！再说，我们怎么也算是亲戚一场啊，自家人告自家人，传出去也是叫人笑话啊……”

    舒歌轻嗤，大伯父倒是比大伯母要稍微聪明点儿。

    只可惜，妈也不是以前任人教唆的软糯性子了。

    夏婉淑只冷笑一声，看向舒广寒：“说着好像也有点儿道理。不过，我和小歌这口气怎么消？”

    舒广寒一听有戏，连忙说：“弟妹，你想让咱们干什么咱们就干什么！”

    弟妹一向心肠软，求她果然是对的。

    “行，那你跟你老婆就多磕几个响头吧。”

    舒广寒显然不大情愿，却也知道，若是只磕几个头便能唤得夏婉淑的同情，不再告女儿，还是非常划算的。

    横竖周围也没人，不怕丢脸。

    得！

    一咬牙，拉着老婆就跪下来，对着夏婉淑母女磕起头：

    “是咱们夫妻没教好女儿，才让倾舞犯了这么大的错。弟妹，小歌，你们看在咱们到底是亲戚的份儿上，就饶了倾舞吧……”

    夏婉淑和舒歌不放话，夫妻两个也不敢停。

    差不多了，夏婉淑见两人额头上都起了肿包，才准备带着女儿走。

    甄佩仪一看，爬起来试探：“弟妹，那你是同意不告倾舞了？”

    “谁说的？”夏婉淑一扭头。

    舒广寒一惊，摸了摸磕得发痛的额头，气得发颤：“你……你这是在玩我们啊？”

    夏婉淑冷笑看着舒广寒：

    “玩你们怎么了？你女儿没了未来，全是她自招的，与人无尤。亲戚一场？呵，你当年坑惨了舒氏集团，害得你亲弟弟郁郁而终，怎么就没念着是亲戚呢？自家人告自家人算什么？你家女儿自家人都能害自家人呢！想要我们不告你女儿？好啊，除非太阳从西边出来！我告诉你，我不仅要告，还得要求法庭重判！”

    舒广寒脸色涨红，捏紧拳头。

    甄佩仪身子一软，再次滑到在地上。

    舒歌见妈已经泄了心头怒，也就走过去，牵住妈的手。

    离开前，又望向大伯夫妻，声音凉薄：

    “还有，你女儿肚子里的孩子，从来就不是三爷的。是和其他男人一夜情的产物。”

    舒广寒夫妻一惊。

    尤其甄佩仪，身子一抖，不敢置信：“不可能。”

    家教那么好的女儿，怎么会还有其他男人，而且还是一夜情？

    “可不可能，不是你说了算。你女儿已经承认了。你女儿醒来以后，不仅仅只是故意杀人罪未遂的合谋共犯，程家应该还会告她污蔑诽谤。罪名多重在身…给她请个大状吧。”

    说罢，舒歌牵着妈的手在保镖的陪伴下离开。

    *

    夜深了。

    医院附近，愈发静谧无声。

    灰蓝色轿跑驶近，嘎吱一声，停定。

    舒柏言车上拉门而下，大步走进医院。

    快到住院部，手机震动了一下。

    他步伐一止，掏出来——

