    剑光横扫，直接斩在女妖身上，破开了皮肤。

    女妖大惊欲要逼退路间。

    但是...

    路间根本没有丝毫退意，他顶着一切的攻击，以剑扫之。

    噗！

    女妖的剑斩在路间身上，路间的剑划开了对方的身体。

    眨眼之间，便是数次横扫。

    而路间的剑越来越快，越来越强。

    呼！

    剑如光，快如影。

    路间一步越过女妖。

    此时的女妖转头看着路间，一脸的惊恐。

    疯子。

    随后她化光消失。

    “好了，少了一个。”

    路间浑身是伤的看着其他两位。

    大战瞬间爆发。

    路间身上的伤越来越多。

    但是他的气息越来越强，剑意越来越凛冽。

    打的两位妖族，有些怀疑，自己是不是陷入了幻术。

    ...

    外面的人看着黑峰塔，发现第九层跟第八层中心位置，有许多的力量扫过。

    他们知道，第九层跟第八层打起来了。

    下面应该也快了。

    但是凶兽还是没有出现。

    而在此时，黑峰塔的最上方，有一股气息出现。

    很微弱。

    也很少会有人发现。

    莫正东看着那一缕气息，一脸的平静：

    “开始出现了，不知道最后会被谁得到。”

    ...

    “这是什么东西？”

    八太子看着黑峰塔上方，感觉那边有个气息在出现。

    具体看不清，但是确实有东西。

    而随着这个东西的出现，黑峰塔好像也出现了变化。

    第五层让人有一种不一样的感觉。

    那里可能藏着什么。

    “第五层有什么厉害的人？”

    八太子仔细想了想，也没想出第五层的人有厉害的。

    厉害的肯定在第九层跟第八层。

    看了看边上空荡荡的椅子，八太子有些叹息。

    少年又去看店了。

    其实不看也行，八成又是去看他的天羽凤族了。

    “哥哥...”

    砰！

    八太子直接甩出了方天戟，让那个人飞远一点。

    这个人莫名其妙的，过来就叫哥哥。

    怪怪的。

    ...

    “看来问题确实在第五层。”

    竹清仙子开口说道。

    现在一个个都能看清了，第五层有问题。

    那里好似有一股力量。

    但具体是什么，又没有人感觉出来。

    除非强行破开黑峰塔的封闭。

    可如此，塔上的气息会跟着消失。

    这是大部分人不愿意看到的。

    封闭才是争斗，否者就是玩闹。

    “第九层跟第八层快崩了，要往下打了。”妙月仙子端坐在那边，轻声说道。

    竹清仙子点头，一旦打到第五层，就能知道大概了。

    这种意外，很多人都无从得知。

    不在任何人的预料中。

    或许所有人都觉得，有某个势力，暗中做了手脚。

    但是就是不知道是哪个。

    当然...

    昆仑是最可能的。

    毕竟这是昆仑的地盘。

    “昆仑超然物外，不知道对某些东西是否有兴趣？”沉默许久的冉净仙子看着妙月仙子等人，似有所指。

    “龙族的人，有兴趣？”妙月仙子自然也意有所指。

    “我们龙族征战多年，自然有一些追求。

    跟昆仑不同。”冉净仙子轻声说道。

    妙月仙子看着黑峰塔之巅，道：

    “昆仑各峰主殿破旧，又迎来神女成仙日子。

    大婚之日因此逼近，又要大费周章一番。”

    “我们龙族公主出嫁，必然会大力支持，嫁妆一定会让昆仑满意。”冉净仙子轻声说道。

    “那继续看吧。”妙月仙子说道。

    沉默了片刻，冉净仙子又突然道：

    “龙雨嫁给了江澜，便是昆仑的人了。”

    “当然。”妙月仙子点头。

    这两个人说话让人感觉答非所问。

    不过竹清仙子自然明白她们说什么。

    黑峰塔上有东西出现，龙族问昆仑要不要。

    龙族想要，也想得到昆仑支持。

    师姐没有拒绝，但是要足够的价格。

    龙族同意了。

    但是好处不能落在小雨身上，小雨算昆仑的人，不算龙族。

    大致就是这个意思。

    而敖龙雨似懂非懂。

    也没有多想。

    安静的站在师父身后。

    ...

    ...

    轰！

    黑峰塔内，第八层上空，直接开始龟裂。

    路间把剑从妖族的身体中拔出，有些疲惫道：

    “我说的吧，你们会被我先送出去。

    你们妖族就这样？

    还说自己肉身强大。

    下次遇到我们第八峰，最好客气点。

    同阶没有五个人，不要随便围攻。

    为你们好。”

    “你...我不信昆仑人人都跟你一样。”躺在地上的妖族一脸愤怒的看着路间。

    他感觉被侮辱了，狠狠的侮辱了。

    把他按在地上踩着脸那样侮辱。

    “哈哈，你该不会觉得我厉害吧？”路间握着剑对着妖族的脖子道：

    “实话告诉你吧，在昆仑真正天才面前，同阶一百个我，也不一定能伤到他。

    害怕了没有？

    长见识了没有？”

    噗！

    剑直接斩首妖族。

    “不管有没有，还是赶紧死吧。”

    路间直接击杀了妖族，送对方出去。

    如此他才能在第八层被破的时候，有足够的力量跟其他师兄弟们汇合。

    而且第八层也要往下面破了，希望下面的师弟师妹们，能尽快汇合，然后找到他们。

    如此各个势力将会在五层或者六层汇聚，而后开始真正的巫仙大会。

    大乱斗。

    傍晚。

    轰！

    第八层连通第九层的间隔，瓦解破碎。

    路间恢复了差不多，开始躲避陌生的天仙，寻找同门师兄。

    天仙的力量不是他们这些真仙可以比拟的。

    随便乱跑，容易被误伤出场。

    而就在路间试图找到同门师兄时，突然感觉下方出现了一股力量。

    有些模糊。

    “好奇怪的力量，而且丝毫不弱，怎么从下面往上传了？”

    “刚刚还没有的，在第八层被破时才出现。”

    “间隔消失，隔离变弱？”

    应该是这样。

    而感受到这个力量的，不仅仅是路间，还有二十多位天仙。

    “哈哈，下面好像还有别的惊喜？”

    “很强大的力量，我就说没有别的，这次大会就显得无聊了。”

    “破下去。”

    一众天仙突然发现了更有趣的事。

    轰！

    第七层被快速破开，这时候第八层的人也汇聚到了各自天仙师兄边。

    “感觉变强烈了，但是无法确定会是什么级别。”路间站在一众师兄师弟边上说道。

    这些人中，冷无最强。

    他瞥了路间一眼，路间伤成这样，是直接干掉了三个妖族。

    路间天赋高，动手也恐怖。

    众所周知，没事不要路间动手。

    “把师弟师妹接过来，继续往下吧。

    现在所有人都想去看看这力量的源头。”冷无开口说道。

