    第40章 什么叫顶级拉扯？

    “杰斯……杰斯这波是在风筝瞎子啊！Desntiy不仅反杀了大虫子，这是还对瞎子有想法？！”

    “这……这不可能吧，现在杰斯的状态可比瞎子差多了！一个不小心，距离没把控好，可就要被瞎子单杀了！”管泽元深吸了一口气。

    场下观众一阵惊呼。

    游戏中，杰斯这波突如其来的反打举动，让众人十分震惊。

    因为在大家的印象当中，上单都是那种选个什么大虫子、大树抗抗压。

    一般上路的镜头也不会给到太多。

    而像顾白这种的，可以说是闻所未闻，见所未见了。

    明明是一个残血被抓的那个。

    可反而利用自己的操作，反杀掉了对面上单。

    现在还要杀打野！

    就尼玛离谱……

    场上，这一充满戏剧性的一幕还在持续。

    两个人就保持着一个极限的距离。

    瞎子上前，杰斯就后撤。

    瞎子回头，杰斯就反追。

    在这一来二回的拉扯当中，不知不觉……

    瞎子的血量已经掉到了不到一半！

    甚至血线马上就要跟此时的杰斯持平！

    一时间，所有人都看愣了。

    管泽元张大嘴巴，一脸惊愕道：“我的天……这不会真要杀了吧？！”

    “感觉康帝有点上头了，其实刚刚他是完全可以直接走的，就心里可能不服气吧……”记得看着场上的局势，分析道：“不过，现在瞎子的Q技能应该快转好了，这波有机会Q到杰斯完成击杀的！”

    话音刚落，只见瞎子看着面前杰斯的位置，果断出手Q技能。

    下一秒，天音波的印记就出现在了杰斯身上。

    中了！

    “嚯~”

    场下一阵惊呼。

    “这波……杰斯中了这发Q，应该是要结束自己罪恶的一生了！”管大校如释重负。

    “嗯，终于结束了……吗？！”

    场上。

    杰斯就站在自家上路草丛附近。

    盲僧在右边河道，一发Q技能精准命中了杰斯。

    可就在这时。

    谁也没注意到，酒桶不知何时出现在了自家上半野区入口左侧的位置。

    就在杰斯和瞎子左侧墙体的另一边。

    香锅支援过来了！

    “去死！这波耶稣来都救不了你！”康帝气愤地喊了一句。

    他提前在蓝色方上半野区做的视野，是发现了酒桶的位置。

    丝毫没有犹豫，二段Q技能直接踹了过来！

    “酒桶支援过来了，可现在这个位置比较尴尬啊，瞎子二段Q出手了……杰斯要死了啊！”Rita顿时哀嚎道。

    就在这时。

    啪！

    只见一道金色光芒亮起。

    酒桶E技能【肉蛋葱鸡】和闪现同时落下。

    已经飞到空中的瞎子被酒桶大肚子直接撞了下来！

    打断了！！

    “？？！”

    “我燥！”康帝忍不住破口大骂。

    到嘴的肥肉没了……

    而自己也要交代在这儿了。

    见状，杰斯猛地切换成锤形态，拉开距离。

    苍穹之跃跳上去一顿乱锤。

    两个人同时集火，瞎子的血量顿时急剧下降。

    下一秒，应声倒地……

    【RNG丶Desnity（未来守护者）击杀了WE丶Condi（盲僧）！】

    “Doulbe kill！！”

    “双杀！！”

    “Killingspiee！！”

    “大杀特杀！！”

    “瞎子死了！杰斯拿到了双杀啊！！”

    “龟龟……这波香锅救命了呀！他是直接E技能接闪现，超远距离过来打断了瞎子的二段Q！”管泽元一脸惊叹道。

    “这也太离谱了！居然真的杀了？！”记得眼神中充满了骇然。

    伴随着双杀的提示音响起，整个现场宛如沸腾的油锅一般。

    彻底炸开了！！

    “？？！”

    “就尼玛离谱！”

    “不是，这杰斯凭什么啊？凭什么敢回去反打瞎子？”

    “Desnity……天秀啊！难道不是上路那波最帅吗？”

    “这杰斯，怎么跟我想象中的不太一样啊？简直是个怪物！”

    “一打二反杀两个，会不会玩？”

    “这波香锅也很帅呀！闪现过来救杰斯……爱了爱了！”

    Rita缓过神来，一脸惊叹道：“这杰斯胆子有点大吧……他就确定瞎子没眼摸吗？这波要是瞎子多个眼的话，那他肯定要没了啊！”

    “嗯，真的是有惊到我。”记得点了点头，接着道：“这波可以说是秀了WE上野一脸。”

    “Desntiy这名选手，先不谈别的，就这个胆子和操作，真有一手的啊！”

    “确实……一点也不紧张。”管泽元亦是赞叹点头。

    “另外，这波香锅的支援也非常及时，那这样的话……RNG不但没亏，还白赚了两个人头！”

    Rita深舒了一口，说道：“WE的节奏断掉了啊！”

    场上。

    前期，WE打野的压制效果做的是非常不错的。

    康帝频繁几波抓人，是带起了全队的节奏。

    前期的上路的一血，也并不能影响到整体节奏。

    然而，在这波打完后，上路阵亡不说，连带打野还送了人头，断了节奏。

    RNG这边虽然也拿不到什么地图资源。

    可杰斯的发育更好了……

    本身前期就已经在线上打出优势的杰斯，此时已经三个人头在手。

    这样一来，他强势期的到来是要比想象中更快一步的。

    香锅作为顶尖打野之一，也是很清楚之后该采取什么行动的。

    在接下来的这段时间里。

    香锅一直围绕着自家上路，保护杰斯的顺利推进。

    配合强势期的杰斯，RNG率先拿到了上路一血塔。

    接着，便是RNG、也是职业比赛的标准运营。

    上下路互换，杰斯又吃了下一塔，控下了第一条小龙。

    游戏进行到十分钟。

    在杰斯正面参战的情况下，刚刚出生的峡谷先锋宝宝就被RNG送回了地府。

    十一分钟。

    RNG众人抱团推中，借助峡谷先锋拿下对方中路一塔。

    此时，RNG的经济领先已经扩大到了三千五。

    胜券在握！

    (本章完)

