一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百五十三章疯狂竞价

    “一百零一颗妖晶！”欧阳少主站在二楼上，打开了门，俯视着下方淡淡道。

    “欧阳少主果然和传言中一样，狂妄而且记仇！”

    “这下又有好戏看了，欧阳少主定然要故意与那神秘人竞价！”

    “这次看能将这本垃圾功法竞价到什么地步？”下方众修士皆在低声议论，毕竟欧阳少主的身份，还是令很多人忌惮的。

    “一千颗妖晶！”李墨脸上带着一丝自信的微笑，言语间竟然透露出一股霸气。

    “哦？看来这垃圾道法，似乎对墨小子比较重要啊！”灰毛鸡摸着下巴道。

    “一千零一颗妖晶！”欧阳少主哈哈一笑道，价格抬得越高越好，方才神秘人的急切，所有人都感受到了，他自然是不会轻易放弃，要狠狠抬高一次。

    “五千颗妖晶！”李墨脸上也挂着淡淡的笑容，眼眸中却有一丝冷意。

    “哦？五千颗妖晶了？真是财大气粗啊！”欧阳少主的声音传遍了整个大厅，但是他心中却是冷笑，敢跟我抢女人，这次我要跟你竞价到底，就算是最后你放弃了，大不了我赔偿拍卖行一些妖晶，顶多被父亲骂一顿，但是这口气我是无论如何要出的。

    “五千零一颗妖晶！”

    “一万颗！”李墨的声音没有一丝波动，有的只是一种舍我其谁的霸气。

    欧阳少主微微一惊，没想到这人竟然直接出价到了一万，这种价格即使是他，除非疯了才会去买这样一本垃圾功法，不过他是绝对不会放弃的，“一万零一颗！”

    “两万！”李墨的声音，从二楼中传了出来。

    “两万零一颗！”欧阳少主道。

    “这么疯狂？几个呼吸间已经涨到了两万零一颗，看样子还会继续涨下去！”

    “这么多的妖晶，此人到底是谁？怎么会有如此多的财富？”

    “是啊，几万颗妖晶身为神魂境强者的儿子，欧阳少主自然是拿得出来，但是却不可能像此人一般，随便对一个垃圾功法就竞价。”

    “这两人是彻底的对上了！”

    “好有魄力的修士，不知是谁？”千柳也轻声道，目光看向那个包厢有一丝好奇。

    “五万颗！”李墨声音平淡道。

    “五万零一颗！”欧阳少主道，不过此刻面色也是有些紧张，万一这人若是不竞拍了，那么他就必须要出面购买了，不然这个脸他丢不起。

    “呵呵！”李墨淡淡一笑，眼眸一眯，灰毛鸡知道，这是李墨生气的表现。

    “啪！”李墨推开了里面的门，整个人暴露在了所有修士面前，那修长而挺拔的身姿，长如瀑布的黑发，加上之前的竞价，让李墨看着更是有一番独特的气势。

    “竟然是一个青年，和欧阳少主差不多大，他是谁？”

    “绝对不是我东海城的任何一个俊杰，但能够拥有这般财力，显然绝对属于超级势力的行列，就不知是哪个俊才，难道是南域七宗中的一位？”

    “霸气！面对欧阳少主依然敢露出真容，直面相对，这就说明此人的背景一定不比玄武门差！”

    “好一个俊秀的青年！”千柳的美眸中微微含情，看着李墨挺拔的身姿傲立，脸上露出一丝妩媚的笑容。

    “此人是谁？”欧阳少主露出一个惊讶之色，在东海城绝对没有这号人物。

    看着众人纷纷赞叹李墨，灰毛鸡也急忙走了过来，伸长脖子，站在了李墨的旁边，斜视着下方，一副唯我独尊的样子。

    “这人是谁？哈哈，真是搞笑！”

    向飞眉头微微一皱，若是旁人自然是竞争的越激烈越好，但这两人一个是神魂境强者，东海城五大势力之一的少主，另一人背景神秘想来也绝对不凡，而且刚刚成为拍卖行的管事，哪方输了拍卖行都不好做。

    “十万颗！”李墨站在二楼上，平静的道，仿佛在说十万颗石头一样，没有一丝在乎。

    “十万颗？天呐，城西拍卖行自创建以来都没有拍卖过如此高价？”

    “除非是绝顶的道法，亦或是逆天的丹药，才能够拍卖更多的价格，但一般人拥有这种珍贵之物，只要不傻，绝对不会有人拍卖的！”

    “十万颗啊！这青年是有多富有？就算是我东海城的三大超级势力，也不会这样挥霍妖晶的！”

    “一本垃圾功法竟然拍出了天价，有史以来的最高价，谁会相信啊？”

    众修士皆是震撼了，十万颗妖晶意味着什么，这意味着足够一个修士修炼好几十年了，这意味着十万头海妖被猎杀，意味着一笔无法想像的巨大妖晶，堆积如山。

    “好有魅力的男人！”许多女性修士，皆是露出了爱慕之情。

    即便是欧阳少主，此刻也皱了皱眉头，他怎么可能会有十万颗妖晶，其实他这一次来，还特意带了妖晶了，一共就只有一万五千颗，这已经是极限了。

    此刻，欧阳少主犹豫了，虽然李墨一副非常坚定的样子，一定要得到这本功法，但自己若是出价李墨忽然不要了，岂不是自己偷鸡不成反蚀一把米？

    “哼！”李墨轻哼了一声，看向欧阳少主的目光中带着不屑，自己既然决定了，自然会竞拍到底！

    欧阳少主正在犹豫，李墨的冷哼传来，他抬头，看见了李墨眼中那浓浓的不屑，顿时一股怒火从心中烧起，他欧阳少主什么时候被人如此看轻过，在东海城哪个修士不是对他无比尊敬？

    “十万零一颗！”欧阳少主目光喷火，看向李墨的时候，眼中杀机毕现。

    “这才是欧阳少主的风格啊！”有人不屑的嘲笑道。

    “很明显此人根本不惧怕玄武门，说不定更加的强大，这欧阳少主竟然还有做对，想来是在东海城中霸道已久，有些不知天高地厚了！”

    “这种性格，若不是因为玄武门的原因，早就死一万次了！”

    “呵呵，管他呢，我们只管看戏就好了！”看来欧阳少主在东海城，几乎没有人缘，有也是因为其身份的原因。

    “千柳姑娘！”李墨忽然向千柳开口道。