
　　像是某种反馈，“灵气灌体”没有随之而来，肉体之关延后。

　　紧接着，许昭玄体内的红、青二色液态法力，在功法的引导之下一点点进入身体之中，不断的轰击着身上的各处经脉。

　　经由奇经八脉，重新流转到丹田之时,已经变为另一种红色液态法力。

　　一个月后。

　　“该进入下一步了。”

　　见丹田内青色液态法力尽皆消失，只剩下一汪大了一圈的红色液态法力湖时，许昭玄眸中精光闪过。

　　他当即双手抬起，无数繁杂法诀掐起，闪过一道道虚影，一枚枚闪烁着金色光华、玄奥神秘、灵性、又充满莫大威能的符文流动而出,围绕着身躯开始旋转起来。

　　随着金色符文快速旋转，映衬着许昭玄也是愈加神秘,威赫。

　　在第一枚符文生成之时,像是有了感应，封印在禁制中的冰莲幽火开始不安的抖动起来，慢慢便的狂暴无比。

　　白色莲光顿时大作，莲台中的灵火倾泻出无尽的冰火，不断的轰击着周遭禁制，想要将其破开，轰灭给它带来不安的源头。

　　神识强大的许昭玄自然感觉到了这一变故，但他的神色淡然无比，依旧快速的掐诀凝聚符文。

　　足足过了半刻钟时间，等最后一枚金色符文流出，八十一枚金色符文骤然灵光大冒，转动愈来愈快，划过无数道虚影，就连灵觉都无法捕捉到。

　　下一刻，金色符文化作一道虚幻的恐怖金色手掌，其上复杂的灵纹闪烁，在许昭玄向前一点之下，朝着还在剧烈挣扎的冰莲幽火抓去。

　　瞬息间,金色手掌轰破禁制，抓住冰莲幽火，连同莲台一起牢牢囚住。

　　随着手掌上灵纹的游动，不顾灵火的暴动，手掌和冰莲幽火慢慢缩小，只剩下一个光点时，一闪而没，向许昭玄激射而去，顷刻间“破入”躯体。

　　“啊~”

　　丹田中极致的痛楚闪过，许昭玄无比坚韧的意志力都忍不住惨叫一声。

　　强忍着剧痛，他立即神识一动，内视向丹田，看到红色法力湖的上空显现出金色手掌，而灵火依旧在挣扎着。

　　它的每一次抖动，在丹田中火焰席卷而过，灼烧过后冻结着着丹田中的每一处角落，无边的痛苦随之而来。

　　即便早有准备，还是被折磨的惨叫连连，冷汗瞬间湿透全身。

　　要不是有金色手掌的保护，在冰莲幽火进入躯体的瞬间,他就被冻结而灭，变成漫天雪花。

　　许昭玄不敢再有片刻耽搁，咬住舌尖，保持着灵台的清醒，竭力运转功法，引导着丹田内红色液态法力不断冲刷着灵火暴动而吐出的白色烈焰。

　　同时，在功法的作用下，将这些烈焰和原本的红色液态法力转化成一种新的、红中带着银白光丝的法力，只是法力的量却只有原来的两成。

　　也恰在这时，肉身关“法力灌体”如期而来。

　　周遭的火属性灵气如倾天巨浪一般直扑而下，灌入许昭玄的躯体，开始里里外外的洗涤和增强。

　　只是，引起的动静太过庞大，方圆万丈的火属性灵气开始不断向小岛涌来，像是江河之水汇入大海一般，无可阻挡。

　　“这是？”

　　许守平感应到变化后，豁然站起，眸中划过惊异之色，震惊到喃喃自语：“这就是界外功法引起的吗，果然可怖。”

　　要知道寻常修士筑基时牵动方圆千丈的灵气，已实属不凡，更何况此处的灵气浓郁层度达到了四阶层次。

　　由此可见，许昭玄产生的动静有多可怕，要是被外界知道，怕是会引起轩然大波。

　　就连那些大势力，甚至是超级势力都会关注过来吧。

　　突然，许守平想到了什么，拿出快黑色阵盘，轻轻往上一点，地下火海几十处角落，一枚枚阵旗无风自动。

　　紧接着，方圆数百里的火属性灵气，向小岛汇聚而来，而原本汹涌的火海，爆发的声势弱减了不少。

　　许昭玄没有感觉到这一变化，也无暇他顾。

　　在灵气灌入的瞬间，整个身形全身各处如同被撕扯一般，剧烈的痛楚差点让他昏厥。

　　紧要关头，他猛咬舌尖，满嘴的血腥为让他保持了一丝清醒。

　　非同寻常的灵气灌体，身体各处瞬间涨成通红，全部被血丝布满，即便体魄经过噬金熔体术的增强，也有爆体的风险。

　　这也是身处四阶灵脉的缘故，如在二阶极品，或三阶灵脉，绝无这般狂暴。

　　许昭玄已经顾不了这么多了，因为狂暴灵气的轰击下，全身各处的经脉和丹田在遭受着无比巨大的挑战。

　　经脉以肉眼可见的速度扩张着，而丹田犹如鱼泡被鼓入空气，瞬间撕裂着、涨大着。

　　他竭力运转《九转涅槃经》，引导着灵气转化成法力进入丹田，同时驱使着法力洪水轰击着冰莲幽火，以期其相互抵消，最大限度转换成新的法力。

　　随着功法的运转不断提速，达到某一界点时，涌入的灵气和消耗的法力达到了一个相对平衡的状态。

　　虽然，躯体依旧胀痛到难以忍受，但幅度没有再增加，已经达到了顶点。

　　而丹田内的法力，也在循环中达到了微妙的平衡。

　　“终于挺过了这一关，接下来就会顺利很多了。”

　　见到躯体里的这番变化，许昭玄在彻骨的疼痛中泛起一丝喜意，又立即扫灭，全身心的投入功法的运转，不再计较和外界的一切。

　　······

　　也在这种状态下，时间转瞬即逝，很快又是过去三个月时间。

　　“灵气灌体要结束了吗。”

　　虽是疑问，但浑浑噩噩中保持着一丝清明的许昭玄，还是抓到了灵气减弱的一丝变化，心中极为肯定。

　　果然，像是对他的回应，“灵气灌体”的强度正快速的消弱着，爆体的感觉也随之迅速减弱。

　　自然，那无边的折磨也有了终点，灵觉正在快速恢复，慢慢开始感知整个躯体。

　　一个时辰后。

　　灵气灌体戛然而止，周遭灵气的流动也随之迅速减弱。

　　只有许昭玄继续运转功法时，引动着方圆几十丈灵气流动，但这点动静与之前相比，已是微不足道。

　　他知道，肉身关已经闯过，但拟物还远远没有结束。

　　许昭玄分出部分神识之力往身前的几个瓷瓶一拨，数粒丹药漂浮而出。

　　没有耽搁，他立即张口将丹药吸入，喉舌滚动间尽皆吞下。

　　几种功效不同的疗伤丹药一入腹中，立即升起数股清凉之意，随着法力的流转，几息时间便传遍奇经八脉，四肢百骸，直通神魂之海深处，透体清凉。

　　同时，几种丹药的功效快速修补着身体各处的损伤。

　　······

　　“身体伤势已经恢复的差不多了，接下来让其自行修复即可。”

　　近一个月的疗伤，恢复的七七八八后，许昭玄立即灵觉一动，在身体各处扫过。

　　他发现经脉的宽度和厚度分别增加了五倍和三倍，能流转法力的强度至少增加了十倍。

　　紧接着，他又发现，丹田恐怖的扩大了近十倍，以前是小木盆的话，现在已是一个大水缸，比寻常筑基初期修士修士整整大了两倍不止，简直骇人听闻。

　　对此，许昭玄知道还不是高兴的时候，丹田内的冰莲幽火只消下去三层左右，远没有达到高枕无忧的地步。

　　他立即全身心投入，竭力运转功法，引导着丹田内的法力继续冲击着冰莲幽火。

　　冬去春来，夏走冬至，又是一年过去。

　　小岛上的许昭玄从未挪动过，周身及小岛中心各处，早已铺满了一层厚厚的灰尘。

　　对于这些他丝毫不为所动，依旧双手掌心朝上，双目紧闭，体内运转着功法。

　　下一刻，许昭玄双眸猛的睁开，射出一道红色精芒，随之一阵灰尘“簌簌”落下。M.23sk.com

　　“有惊无险，终于将冰莲幽火给彻底炼化了。”

　　近一年半的持续消磨，尽管在一个月前遭受了冰莲幽火的“临死”反扑，差点前功尽弃。

　　但也是在这时，八十一枚金色符文瞬间灵光大涨，将灵火的爆发威力降到最低，让他有时间反应过来，并成功抵制住其狂暴。

　　接下来，异常顺利，消磨的速度整整快了一倍，终于在今天转化成功。

　　些许念头在心中划过，许昭玄的动作却是没有停顿片刻，神识扫过，将装有灵植的玉匣尽皆打开，随后亦是晦涩的法诀如车轮滚动般飞快掐起。

　　但时间不长，仅仅十息时间，三十六枚神秘的银色符文流出，化作一道光幕将其中一株三阶灵植裹住，转瞬间纳入丹田。

　　丹田内的红、银白相间的液态法力发现异物进入，瞬间将光幕包围。

　　许昭玄立即运转功法《九转涅槃经》，引导着法力将，开始有序的、有目的的煅烧。

　　在功法的特殊功效下，只花费了十天时间，就将三阶灵植煅烧成一团充满浓重生机的绿色液体，在银色光幕内流动着。

　　“恩，竟然还差点。”

　　看着那团绿液，许昭玄感受到的生机力，对照功法的感悟，还是差点。

　　他没有片刻犹豫，立即法诀一掐，将一株二阶极品灵植摄入丹田，投入银色光幕中，随即又是运转功法，开始煅烧。

　　仅仅过了一天，灵植就化为一团充满生机的绿叶，和另一团融为一体，只是还是有所欠缺。

　　接下来，摄入灵植，煅烧、融为一体，如此过程，重复了几回。

　　等第六株二阶极品灵植煅烧完成，融入进去后，终于，某一时刻，充满浓重生机的绿液突然有了一丝极其弱小的灵动。

　　这像是一种植物的脉搏，轻微却是极其坚定，要和许昭玄的心跳引起共鸣一般。

　　“终于成了。”

　　长舒了一口气，许昭玄庆幸不需要再耗费另一株三阶灵植了，同时也知道到这条破镜道路已经走了九成多了。

　　闪过欣喜之色，他继续运转功法，煅烧着银色光幕中的绿液。

　　三个月后。

　　某一刹那，绿液闪烁出一道黑色光华。

　　随后一层坚硬的黑色外壳将缩小到原先一半，生机却浓重了数倍不止的绿液给紧紧的包裹住，变化成一枚蕴含生命气息的种子。

　　这时，许昭玄运转功法，引导一丝极其细微的法力火焰破入银色光幕，投喂给黑色种子。

　　种子像是感应到了食物一般，发出轻微的脉动，在欢呼雀跃，随即表壳黑色光芒闪过，将法力火焰吞入体内。

　　见到这一幕，许昭玄欣喜异常，但没有迫切，足足过了一炷香的时间，才再一次投入一丝火焰。

　　如同凡人饲养家畜一般，从少到多。

　　起先一丝火苗，一段时间后一缕火焰，再之后，一团炙热的烈焰，逐渐加大对种子的投入力度。

　　时间飞逝，又是两年过去。

　　许昭玄如老僧坐定一般，已有近四年时间。

　　自然，他破镜所耗费的时间，亦是快四年了。

　　某一时刻，玄而又玄，许昭玄感知到了丹田中的生命即将破壳而出。

　　他立即宁心静气，神识内视，向丹田看去。

　　丹田中除了红、白二色的法力海和红色珠子外，还有一颗黑色种子。

　　它正疯狂的汲取着液态法力，而那道银色光幕早已不见了踪迹。

　　“砰砰~”

　　黑色种子表面没有任何变化，但有一道声音在壳内响起，像是有什么东西在敲击黑色外壳一般，轻微，却是清晰可闻。

　　这是它破壳的欲望。

　　随着时间的流逝，敲击声愈来愈响，甚至坚硬无比的外壳都被微微顶起一个弧度。

　　尽管生命的诞生艰难无比，但它没有丝毫放弃，既然焚焚烈焰都不惧怕，区区一个外壳能阻挡的住？

　　这般信念之下，下一刻。

　　“咔嚓~”

　　外壳终于承受不住巨力的敲击，一道细小的裂缝出现，渐渐向四周扩散。

　　很快，第二条，第三条，也随之出现，越来越多，且越来越快，很快遍布整个外壳。

　　终于，一块壳片被顶开，一片三分大小、却布满玄奥纹理的红色嫩叶破壳而出，肆意的在液态法力中摇摆着，庆祝着生命的诞生。

　　紧接着，一条条灰黑色的根系从蛋壳的缝隙中钻出，贪婪的吸收丹田中的液态法力。

　　随着养料的不断汲取，小树苗以肉眼可见的速度成长着，慢慢伸出枝杈，随后是躯干，其根系也是愈来愈发达。

　　一炷香的时间后。

　　幼苗成长到一株三寸高，遍布着神秘纹理的黑色小树。

　　其上只有树顶一处枝桠，一片五分大小的红色嫩叶在枝桠上无风摇摆着。

　　黑色小树在丹田的法力海中依旧疯狂的汲取火焰，只是没有继续生长。

　　某一时刻，黑色小树一阵剧烈的摇摆，树根汲取火焰的速度更是快了三成，而红色嫩叶上玄奥纹理骤然红色光华大冒，耀眼无比。

　　恍惚间，许昭玄看到了一缕极其细小火焰中红色嫩叶上诞生，还来不及细看，神魂之海中突然传来了一阵剧烈的疼痛，眼前一黑，直接倒在了红色岩石上。

　　不知道过了多久，或许是一瞬间，又或是一个时辰，一天，三天···

　　一直紧闭双眼的许昭玄蓦地睁开，先是茫然，瞬息间又想到了什么，立即灵觉内视，向丹田中探去。

　　他第一眼便看向那株黑色小树，发现其依旧只有三寸高，没有什么变化。

　　只是在红色嫩叶上，一朵细微的银白色火苗在摇曳着，忽闪忽闪的，让人不得不担心随时要熄灭一般。

　　只是他多虑了，银白色火苗弱小，但燃烧的异常坚定，且蕴含着一股令人神秘、而又胆颤的威能，像是轻而易举就能将你焚灭一般。

　　而在火苗的中心处，有半枚指甲盖大小、像是灵纹一样的东西在时不时的闪烁着，当将目光投射其中时，神魂都要被吞噬一般，诡异无比。

　　足足观察了一刻钟的时间，见小树没有异样后，许昭玄放下心来，同时闪过喜色。

　　他知道《九转涅槃经》已经彻底修习成功，破镜已然完成，成为了一名筑基修士，踏入了正在的修炼之路。

　　多年的努力修炼得到了收获，而家族数百年不计任何代价的投入也有了一丝回报，未来可期。

　　顷刻间划过念头，许昭玄正准备开始细致的体会着进入筑基期后的变化。

　　突兀的，头顶上空数百丈处，一团黑色乌云凭空生成。

　　四周的火海像是遇到了克星一般，纷纷避退开。

　　“这就是拟物破镜法后所要经历的雷劫吗？没想到还真的有。”

　　许昭玄的心中念头闪过，手上的动作却是丝毫不慢，各种法器灵符纷纷祭出。

　　同时，他的指尖不断跳动，一枚枚阵旗激射而出，几息时间后一道红色光幕将方圆十数丈罩住。

　　“这是？雷劫？”

　　盘坐在小岛边缘的许守平看到无视三阶阵法的防护，突兀出现的黑色雷云，震撼的无已加复。

　　他可从没听说过修士筑基还需要渡雷劫的，简直匪夷所思。

　　只是，许守平很快就反应了过来，立即向小岛外退去，同时取出一块传讯阵盘，询问外界有没有异状。

　　数息时间，得到没有变故的讯息后，他才长缓了一口气，没想到在地下破镜还有这个好处。

　　不然，将这事隐瞒过去，不知道要花费多少手脚。

　　······

　　许昭玄做好准备后，神情凝重的看着头顶的劫云，有一丝紧张。

　　黑色劫云已经扩张到一里方圆，无数银蛇在其中游弋着，“轰隆”的雷鸣声开始传出。

　　四周的威压也是越来越强，惶惶天威由不得他不胆颤。

　　“以我的实力底蕴，还有准备的诸多手段，如果连筑基境的雷劫都抵御不了，何谈带领家族强盛。”

　　法力鼓荡，双手握拳，许昭玄的心底的那抹忐忑早已消失不见，有的只是浓浓的战意。

　　目光灼灼的看着劫云，他的气势也在慢慢攀升。

　　“咔嚓~”

　　黑色劫云翻滚之间，无数银蛇凝聚成一道蓝色的电光，一闪而逝，随之震人心魄的轰鸣响起，响彻地底火海世界，同时在许昭玄的耳边回转。

　　“呼呼~”

　　蓦地，地底火海狂风卷起，伴随着呼啸声，火焰燃烧的越加的剧烈。

　　而头顶的劫云也是翻滚的愈加激烈，时刻有电闪雷鸣乍起，震慑着渡劫之人。

　　一身黑色玄衣的许昭玄，傲然挺立在小岛上，未曾有半分动摇。

　　硬捍天威，搏取生机，亦是修士大道不可或缺的一部分。

　　他的野望和决然，不容许有半分退缩。

　　下一刻，许昭玄像是有了感应，目光凌然的直透劫云一般，看到了雷劫要来临了。

　　“咔嚓~”

　　耀眼至极的电光闪现，“轰隆”的雷鸣声才紧随其后。

　　浓稠黑云的中央，须臾间出现一道手臂粗，犹如蓝色游蛇的雷霆，直落而下，向下方的身影轰去。

　　许昭玄不知道筑基雷劫的威力，自然不敢硬接，朝着身前的火甲盾一点。

　　火甲盾瞬间涨到一丈大，拦在雷劫落下的必经之地。

　　接着，他的左手双指一夹，两张土黄色的灵符显现。

　　“轰隆隆~”

　　刹那之间，雷霆轰在火甲盾上，雷弧四溅。

　　一阶极品的火甲盾仅仅挡住了半息功法，直接炸裂开来，化成数十块四射而出。

　　消弱三成蓝色雷霆去势不减，划过三丈，轰击在两张一阶极品灵符化作的土黄色防御光幕上。

　　“咔嚓~”“噼啪~”

　　令人毛骨悚然的声音响起，第一层防御光幕一息时间破碎，紧接着第二层。

　　两道灵符无法完全抵御住雷霆的轰击，依旧执着的要轰杀逆天之人。

　　许昭玄见到两道光幕被轰破后，目光骤凝，只是感受到雷劫消弱了大半，有心体验一下雷劫强度的他，没有在做其余防御，任其轰在身上。

　　“嗯哼~”

　　低沉的闷哼声不断，许昭玄身上须臾间被雷弧包裹住，无数电弧犹如锐利的飞刀一般切割着全身。

　　紧接着，剧痛从四肢百骸传来，在神魂深处疯狂的折磨着。

　　但许昭玄的眼神却是极为幽冷，眉头依旧挺着。

　　“雷劫果然不凡。”

　　仔细的感受了一番，等身上的雷霆熄灭之后，他不敢再耽搁，袖袍一抖，炎鳞鳄骨剑旋绕而出。

　　紧接着，三张二阶下品金剑符和一张二级下品金刚符出现在手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云灵仙路更新，第二百零三章 拟物成，雷劫现免费阅读。https://www.23sk.com 