    “传杰！睡没？”朱传文敲了下门就轻轻推开了。

    “没呢大哥！”朱传杰也刚从朱传文资助的小教室回来，每天，他和夏玉卿还在教夏玉书所学的知识，连课本都是从学堂多了一份，这会儿回来了，传杰还打算温习一下第二天的功课。

    “传武没回来，有些失落？”朱传文直接坐在了传杰书桌旁的床上，直截了当的问道。

    “才不会，你不知道，没了他我一个人睡有多畅快！”朱传杰狡辩着，但失落的小表情依旧出卖了他。

    “那就好，传杰啊，这每个人都有每个人的路，传武选择的路很难走，他为此要付出别人双倍的努力。所以，我们得支持他，也可能，他以后的成就是最高的。”朱传文一边说着，一边观察着朱传杰的表情。这算是变相的激励传杰，让他打起精神。

    “就他那个三天打鱼两天晒网的热乎劲儿？我才不信。”这世界上要说了解传武的，肯定就是一天和他吵吵闹闹的朱传杰了。

    “传武说，他以后肯定好好学习。打算去日本留学呢。”朱传文接着说道，这是朱传武向他保证的事儿，他也选择相信传武，京师大学堂里专门有着语言课，所以，算是提前做了个准备。

    “哼，他去日本，我去美国！怎么着也得压着他。”

    “哈哈哈！有志气！传杰，传武说你怕黑，晚上要不要我陪你一起睡啊！”朱传文看传杰的情绪算是恢复了一点，笑着说道。

    “谁怕黑！我都是一个人睡的最近，我才不怕！你快回去吧！”朱传杰耳根瞬间红了起来，好像说到了他最在意的地方。他自尊心还是挺强的。

    说着就推着朱传文的腰，想把朱传文轰走，临到了门口。朱传文觉得自己腰上的力突然没了，就看见朱传杰有些舍不得的表情说道：“大哥，你能找人帮我给二哥寄点东西吗？”

    “你想寄什么？”朱传文好奇的问道。

    传杰小步跑着，从架子上拿了一匹小马，这是根据朱开山的黄骠马雕的，说着，就将这个递给了朱传文，朱传文也是没想到，他还想着怎么和传杰提这个事儿呢，这些木雕可是朱传杰的宝贝，都是传杰来冰城之后雕的，其中当属这匹黄骠最为精致。

    为了这匹黄骠马雕，传武、传杰可是没少交锋，说到底就是一个迫切想要，一个宁死不给。不过家人每次也就当乐趣看着，他俩总会自己处理好。

    朱传杰把木雕给了朱传文，又想伸了伸手拿回去，朱传文以为是传杰又舍不得了，正要开口。朱传杰又说道：“大哥，你能不能缓几天再寄走，我还打算给二哥写封信。”

    传杰写这封信啊，得好好数落数落朱传武，怎么也得好好和自己告个别，还有就是让传武在京城好好练武、好好上学，你以后去日本，我可是要去美国，你可别拉胯了。再有就是，记得多给家人来信，娘挺想他的。还有句话就不打算写进去了，他传杰也挺想自己二哥的。

    “知道了，我等你，来，马先给你。”朱传文又将小马递了回去，传杰紧紧的捏在手里，到了门口，朱传文说道：“传杰，不管是你还是传武，都是我最亲的弟弟，你俩想干什么就都和我说，家人最重要的就是相互支持。传武去了京城，有什么事儿就和我说知道吗？”

    “知道了！”传杰答应道，朱传文就要关上门，“大哥，你再给我找个英文老师吧。”传杰突然回过头来对着朱传文说道。

    “嗯！明天我就去找，你早点睡！”

    ……

    第二天

    朱传文算是见到了那个给他惊喜的法裔俄国设计师科斯佳，科斯佳正指挥着几个工人，往上安着他做的几个雕塑。

    几个雕塑一装，这座建筑物的外观总算是完工了。

    “您真是个天才！”朱传文一见面就夸赞着科斯佳，这栋房子他很是满意。

    “朱先生，您总算是回来了。”一个清国人、一个法国人却用俄语在交流，细细琢磨还真挺有意思。

    “科斯佳先生，打从我看见这栋房子，我就后悔把这里开座餐厅了。”朱传文一见面就开口说道。

    这事儿昨天晚上他琢磨了一晚上。

    “朱先生，现在反悔还来得及，如此漂亮的餐厅定价也很困难不是。”科斯佳说着，就从随身携带的牛皮纸包里，拿出了设计图，当着朱传文的面在上面涂涂改改了一会儿，里面还是毛坯，改动下结构就成。

    不一会儿，这栋原本是餐厅的小楼，就变成一座有着有着宽大客厅，2间主人房，4间客人房，1间书房，2间佣人房的居家小楼。

    这栋楼主体造价真不算是便宜，到现在，主体结构算上给科斯佳的酬劳已经花了有1.2万卢布了。

    “就按这个来！”朱传文看着里面的结构能改动，很是满意的说道。

    开餐馆的事儿，随风飘去吧，鲜儿要练功，春山媳妇怀孕了，把这摊子扔给传文娘，那他朱传文开的厂子挣的钱用来干什么啊。

    朱家也得学会当一个富贵人家不是。

    “朱先生，您看这内部的装饰？”科斯佳搓着手说道，朱春山倒是不是很懂建筑的事情，所以当时科斯佳主动请缨，也就把建设的活儿直接包给了科斯佳，要说他没赚到钱是不可能的，但道格的名声在那里放着，他也不敢太过分，他在修小楼这个事儿上，算上设计费，至少赚了2000卢布。

    “你可以继续施工，但是，后面这栋木楼看见了吗？你帮我把他拆了，这个地方要建马厩，至少要容纳两辆马车通过的大门，还要喷泉，容纳1人门房，容纳10人的佣人房，知道了吗？”朱传文又提出了自己的要求。

    既然自己住，就得把这些考虑好，给自己打造个美美的环境居住他的心情也会十分的舒畅。

    科斯佳小鸡啄米似的点着头，将朱传文的要求一一记下，心想着这朱先生还真是大气。随即拍着胸脯，这栋房子按法国皇宫的装饰来，所有事情他都会亲自经手。

    “行了，不需要那么夸张！”朱传文笑着，把这件事儿当成了科斯佳在吹牛，并告诉他之后的装修和家居预算只有1万卢布之后，朱传文就告辞离去，他得去见见道格，贷款的事儿得他去当面感谢一下，还有就是通过道格，约见安德烈。

