    此刻，苏文已然逃到了宫殿门口。

    趁着这会功夫，他连忙打开剑法进行学习。

    【叮！您已学会天龙剑法，当前熟练度：LV1！】

    【叮！您已学会流云剑法，当前熟练度：LV1！】

    流云剑法自不用多说。

    每次施展剑法命中目标能增加5%的攻速。

    这套技能讲究连绵不绝、像跗骨之蛆一般粘着目标打。

    只要连续命中对方十几次，面对敏捷不高的玩家基本拿捏。

    而且值得一说的是，流云剑法在掌握技能书的情况下。

    最多可以将攻速提升到200%，属于白银档次的剑法。

    反倒是这天龙剑法……

    上一世，苏文并没有机会获得。

    但曾经见识别人施展过。

    这一套剑法讲究格挡术。

    “查看效果！”

    【天龙剑法】

    品质：白银级

    熟练度：LV1

    效果：施展剑气化身而天龙护盾，当敌方命中自身时，天龙剑气将格挡对方伤害30%！最多可预留六道天龙剑气，每道天龙剑气冷却时间为二十秒！

    介绍：天龙剑僵的保命剑法，据说达到高等阶熟练度时，会开发出新效果哦~

    “啧啧，这效果倒是不错！”

    有了天龙剑法，便意味着又相当于多了保命手段。

    连续六次格挡30%的天龙剑气，可为自己节省不少伤害。

    苏文冷笑着，此刻只想着赶紧离开墓宫，换个没人的地方试试看这两套剑法。

    而最让他感觉惊喜的还是这个初级村运BUFF了——

    【初级村运BUFF】

    效果：全属性+10，增加对野怪20%的破防效果，增加20%法伤防御！

    介绍：只有真正的英雄才会拥有这样的BUFF！

    哈哈，简直不要太爽。

    全属性加10点的同时，还拥有对野怪的破防和法术的防御。

    对了！还有副本奖励的白银级宝箱!

    如果没猜错，应该是白银品质的装备！

    想到这，苏文不由狂喜。

    “哼！你根本不是龙虎！”

    “你到底是谁！”

    然而，就当他想查看宝箱之际。

    背后猛然传来一道猛烈的呼啸声。

    苏文回头望去，就看见青色巨龙骇然张开龙口。

    一团赤红色火团正飞快凝聚，牢牢的锁定在自己身上。

    “呵！身份暴露了么？”

    不过没关系，只要自己不化作人形。

    龙战根本不可能知道自己是谁！

    一念至此，苏文虎腿一瞪。

    再次将敏捷属性调转到极致状态。

    只听轰隆一声，火团正好在他原先的位置炸裂开来。

    苏文不加理睬，出了宫殿大门后，立即冲墓宫出口奔去。

    谁知这会，面前又有一道女人的身影冲他们这边迎来。

    赫然正是龙雀！

    “龙虎，龙战，怎么回事？为什么是我们赢了？”

    龙雀一看到苏文化作的白虎，以及背后穷追不舍的青龙龙战，不由好奇的询问起来。

    “妈的，他根本不是龙虎，快拦住这小子，宝箱在他身上！”

    龙战瞪着龙雀，根本来不及多说什么，扭动着青色巨躯，再次冲苏文扑咬而来。

    感受着背后巨大的震慑力，苏文知道没办法直接跑掉了，只得回头将虎爪横扫而出。

    砰！

    下一刻，龙爪和虎爪猛然碰撞在一块。

    苏文巅峰一击，强行将龙战击退开来。

    他知道强行交战，想杀掉这两人也没这么容易。

    一旦再等到本田花都带着东瀛武士打来。

    恐怕更难抽身，一旦被强行留在墓宫之中。

    到时候天道将强行采取抹杀的手段。

    想到这，苏文继续冲墓宫方向逃窜。

    唰唰唰——

    可惜，等龙雀意识到这边的情况后，整个人也是毫不犹豫释放天赋。

    只见她整个人都化作了一只猩红色火焰鸟，赫然是朱雀的形象！

    她盘旋在半空中，一双犀利如电的眼睛紧紧锁定着苏文的位置，扑腾而来。

    满是火焰的翅膀携带着一股高温飓风铺面而来。

    苏文的血量也是不断以【-26】的扣着。

    “妈的，这两人还真是难缠！”

    倘若强行以白虎形态躲开他们的攻击恐怕没那么容易。

    想到这，苏文赶忙从背包中取出普通铁剑，叼在了嘴里。

    随着他一阵摇头晃脑，蓦然将天龙剑法施展而出。

    只听接连唰唰的破空声响起。

    六道璀璨的金色剑气迸发而出。

    形成六道天龙剑气，护佑在苏文身边。

    而之所以不拿出太皇宝剑。

    是因为一旦让对方看到白银武器。

    肯定会立即联想到自己的真正身份。

    尽管苏文不怕他们后续找麻烦。

    可是……在这种情况下，能隐藏些手段，最好还是多隐藏一些。

    反正短暂的八分钟内，自己也干不掉他们，他们也干不掉自己。

    没必要叫他们把自己彻底看透！

    “这……踏马的，这是天龙剑僵的招式！”

    反倒是不远处的龙战见状，立即认出了这套剑法的招式。

    显然他没想到，这个伪装龙虎模样的人，居然这么快就将BOSS的技能给学会了！

    “哼！乖乖交出剑法，饶你不死！”

    龙战怒斥一声，盘旋在半空中，不断纠缠着苏文。

    但是他很快就发现，自己的进攻在那些天龙剑气的格挡下。

    伤害降低到令人惊讶的地步，居然只打出11点伤害！

    这……这说明这家伙本身的防御属性就不低！

    “呵！”

    苏文一脸不屑的冷笑一声，骤然一爪挥向距离最近的龙雀。

    龙雀眼看着锋利的虎爪越来越近，不敢力敌，赶忙侧身闪躲。

    孰知，苏文却骤然扭动着虎首，嘴中的铁剑犀利如电的挥砍而去。

    【-87！】

    “嘶！好高的伤害！”

    龙雀看到瞬间扣除六分之一的血量，看向苏文的眼神充满了诧异。

    显然没想到这家伙居然能对幻化为朱雀后的自己，还能造成这么大的伤害。

    “八嘎龙战，你往哪里逃！”

    而也就在这个时候。

    宫殿内，本田花都率领着众多武士也纷纷怒气冲冲的追来。

    然而让他有些惊讶的是，这下又多了个觉醒朱雀神兽天赋的强者！

    而且看上去，他们三人似乎产生了什么矛盾，不然……

    龙战怎么会跟龙雀一起攻打龙虎？

    还是说，他们又想演自己？

    “本田花都！我们都被骗了！”

    龙战注意到本田花都追来，一边纠缠着苏文，不让他从自己手中逃出去，一边呵斥道：

    “这家伙根本不是什么龙虎，是他伪装了我的兄弟，这次连我都被他给骗了！”

    “BOSS宝箱就在他手里，还有七分钟，我们三人联手，先杀了这家伙！”

    砰砰砰！

    说话之际，他联合着龙雀，又是对苏文发起一阵猛攻。

    以至于诸多东瀛武士看到这一幕，彻底傻眼了——

    “本、本田君，我……我脑子怎么有点转不过弯来了？这三人到底在干什么？”

    “是啊，一会是龙兄虎弟，一会又是仇人，这……他们该不会又想拖延时间耍我们吧？”

    闻言，本田花都咬牙切齿的喝道：“八嘎，不管他们想干嘛，总之今天老子必须留下他们其中一人！”

    顿了顿，他目光看向夺走自己首杀一击的龙虎，面露汹涌杀气，“我们就拿这龙虎开刀！”

