    

    第374章皇后好像很喜欢爬墙啊

    “寂无绝，放手！”陆云萝皱着眉不高兴的说道。

    她的手有那么好玩吗？

    摸来摸去的。

    要不是爹在这，她绝对一根银针就扎下去了。

    陆定远眼皮子猛地一跳。

    这孩子怎么说话的？

    居然连名带姓的叫皇上？

    还是这种口气？

    陆定远颤颤巍巍的看了一眼神色如常的寂无绝，见他似乎没有生气，这才松了口气。

    “皇上，这白震海若是一直躲在营地里该如何是好？”陆定远问道。

    这一次，他能装病不来，说明他已经有了警惕之心。

    寂无绝眉头微皱，注意力一直在那只不断的想从他手里挣扎出去的手上。

    这女人怎么老是想把手缩回去？

    就不能乖一点吗？

    “皇上？”陆定远问了半天，发现根本就没人理他。

    陆云萝挣扎了半天还是放弃了。

    这家伙的手劲太大了。

    她越是挣扎他握的越紧。

    目光求助的看向她的老爹。

    你们赶紧商量的麻溜点。

    她可不想在这被人当做玩具玩。

    手都被捏疼了。

    见到陆云萝终于乖了以后，寂无绝这才冷清的说道，“引蛇入洞。”

    陆定远一脸不解，引蛇入洞？

    怎么引？

    白震海如今已经有了警惕之心。

    怕是很难进城。

    寂无绝勾着嘴角看向陆云萝，“只能委屈皇后这几日在床上躺着了。”

    陆云萝微微一愣。

    跟她有什么关系？

    ……

    当天下午。

    皇后娘娘中毒的消息被传了出来。

    皇上震怒！

    把天青城所有的大夫全部都叫了过去医治。

    可一下午过去了。

    皇后娘娘身上的毒不仅没能解除，甚至还更加的严重了。

    当消息传到兵营的时候，白震海一声冷笑。

    看来，他埋伏在那边的棋子已经开始动手了。

    一直等到几天后，皇后娘娘快不行了的消息传来，他又多方暗中求证之后，这才带着人动身前往天青城。

    有了皇后娘娘这张底牌，他就不用惧怕皇上了。

    若皇上只是找他过问一下最近兵营的事务也就罢了；

    如若不是，而是想要从他手中夺回兵权，那可就别怪他拿皇后的命来要挟他了。

    这一天。

    陆云萝在房间里和长容还有寻风开始无聊的斗着地主。

    “这么说，前天给我茶水里下毒的那个下人，其实寂无绝早就知道了是白震海的人，是故意留下来的？”

    “没错，因为皇上交代过我，让我多留意他。”

    他那天看到那人给茶水里下药后，就想提醒皇后娘娘来着。

    谁知他还没来得及出声就看到皇后娘娘将杯子送到嘴边了，当时可把他吓坏了。

    还好皇后娘娘也只是做做样子给那名下人看，后来没喝又放下了。

    “一张五，耶，我又赢了！”陆云萝笑眯眯的开始收钱。

    寻风苦着一张脸看了一眼长容，默默地叹了口气。

    一直到下午的时候，才传来白震海被皇上押入大牢的消息。

    与此同时。

    代为掌管国事的辰王爷和寂无绝同时行动，清理了一大批官员。

    这批官员，大部分都是白震海的人。

    一时之间，朝廷人心惶惶。

    就连瑶妃也似乎嗅到了什么整日里惴惴不安。

    因为白震海的案子涉及到先皇驾崩，三皇子谋逆之事，因此还须押解进京审判。

    时间定在次日一早出发。

    陆定远这一次也会跟着一起回京。

    至此，边关十万大军的兵权彻底落到了寂无绝的手中。

    为了掌控国家的兵权。

    寂无绝将兵权一分为二。

    将调兵权和统兵权分离。

    平时，将帅统领可以管辖操练士兵，但却无权调动兵马。

    而调动兵马的统兵权则牢牢的掌握在他的手中。

    具体的细则还得他回京之后实施。

    这天夜里。

    陆云萝收拾了一个包裹偷偷摸摸的搬来了一个梯子来到围墙处。

    明日大部队都要回京了。

    她现在再不走可就没机会了。

    手脚利索又熟练的爬了上去。

    正准备用空间来挪动梯子的时候，忽然看到寂无绝正立在不远处，冷眼看着她。

    她吓的身子一抖，差点掉了下去。

    “皇后好像很是喜欢爬墙。”寂无绝冷冰冰的说道。

    陆云萝微微一笑，“那是，你看坐在墙上赏星星赏月亮多么惬意啊！”

    说着她抬头看了看夜色。

    虽然星星有些稀疏，但总归还是有星星的。

    就是这外头风有些大。

    不断的有凌冽的寒风灌进她的衣领。

    她一阵哆嗦，终于没忍住打了个喷嚏。

    “阿嚏！”

    她裹了裹身上的衣服，目光一脸幽怨的扫向寂无绝，这家伙，能不能赶紧走啊？

    这上面真的好冷啊！

    寂无绝沉了沉脸，到底还是飞了上去将陆云萝从围墙上带了下来。

    脱下自己身上的外裳披到了她的身上，语气之中似乎是责备，又似乎是关心。

    “既然出来赏月，也不知道给自己多穿点。”

    陆云萝摸了摸鼻子。

    感觉这话她好像没法接。

    “进屋吧。”寂无绝什么也没问，揽着她的肩膀往里走。

    陆云萝站在原地，不肯进去。

    这要是进去了那她今晚不是跑不掉了吗？

    “寂无绝！”

    她决定要把自己的诉求说清楚。

    寂无绝停下脚步看着她，“还要赏月吗？”

    “我不想回宫。”陆云萝抬头，语气很是坚决。

    寂无绝看了她一眼，抬脚往里走，“本来也没打算让你回宫。”

    这女人的性子他算是摸透了。

    就算逼着她回宫。

    她早晚还会溜出来的。

    “真的假的？”陆云萝眼睛一亮，连忙跟了上去。

    他会这么好心？

    他转过身，看进她那双星星点点的双眸，“我会让你心甘情愿的跟我回宫。”

    陆云萝微微一愣。

    有那么一瞬间，她有一种寂无绝喜欢她的感觉。

    可想想他曾经在宫里的所作所为。

    以及毫不犹豫的将她推到太陵县的瘟疫之地。

    她刚冒出来的这种想法就被她掐死在萌芽状态。

    他若是真的喜欢她，就不会在当时将她推向他眼中的必死之地。

    更别说他在那段时间还经常在瑶妃那留宿。

    既然不是因为喜欢，那他为何要这么做呢？

