    “以前你因为实力低微，可以藏拙不在人前露脸，如今实力逼近精英上忍，就再没有藏拙的必要了。”漩涡龙看着周旋，意味深长道。

    当初芦名公布周旋对家族所做的贡献时，当属漩涡龙受到的震撼最大，他一直觉得周旋平庸无能，万万没想到儿子远比他想象中的优秀，而且还把他隐瞒这么多年，欣慰的同时又感到愤怒。

    “你明天继续到警务部上班，接下来我会把整个警务部交给你，你要学会如何管理，不能再像以前那样混日子了。”

    漩涡龙语气很严肃，周旋听的牙疼。

    他很想回一句，我能不上班吗？

    可一看老爹的脸色，又只得弱弱应道：“好的，我明白……”

    “最近火之国局势动荡，你呆在村里不要外出，你平安回来的事我会写信告诉水户。”漩涡龙继续说。

    周旋小鸡啄米似的点着脑袋，表面佯装顺从，心里则动起外出打探情报的主意。

    随即漩涡龙又对周旋详细叮嘱一番，大意就是让他以后老实点，有什么心思想法都可以告诉自己，别再自作聪明的藏拙，父子之间应该坦诚相见，而不是隐瞒。

    说这些话的时候，漩涡龙在极力控制自己，周旋隐瞒他那么多事，若不是看在他失踪刚回来的份上，非得用金刚锁链把他吊起来抽一顿。

    叮嘱完毕后，漩涡龙最后看周旋一眼，转身出门。

    他不善于表达父子间的情感，这一刻他想到很多，心情十分复杂。

    如果周旋当初没有藏拙隐瞒他的话，他肯定不会选择芦名为继承人，而是选长子。

    可现在说什么都晚了，他已经把芦名当继承人培养了近十年，几乎所有人都知道芦名是涡潮村下一任的掌舵者，不可能再更换人选。

    “罢了罢了，是你自己自作自受。”

    “将来你就协助你弟弟，好好把涡潮村发展壮大吧。”

    ……

    ……

    “芦名，刚才爹说火之国局势动荡，这是怎么回事？”

    族长府的院子里，周旋向弟弟打听情报。

    他感到明显不正常，涡潮村如今的防备力量很森严，仅仅只是一个村口，就安排了漩涡枫叶等几名上忍看守，似乎在提防暗中可能出现的敌人一般。

    “这件事主要和姐夫有关。”

    芦名酝酿片刻措辞，解释说：“当初在雁门关的庆功宴上，姐夫曾提过要建一个百族融合的村子，当时几乎没有忍族理会他。”

    “可谁都没想到，姐夫后面会真正实施他的建村计划，从半年前开始，姐夫就带着千手族人，把火之国所有忍族挨个拜访一遍过去。”

    “他劝说各忍族放下成见，联手共建新家园，晓之以理动之以情，再动就动手了，短短几个月过去，有十几个小忍族认同他的理念，加入到姐夫的阵营里。”

    周旋听到这恍然大悟，明白柱间这是要开始平定乱世了，现在的动荡，不过是黎明前最后的黑暗。

    “另外一些还没被姐夫拜访到的忍族，都觉得姐夫野心勃勃，一定要凭借武力把所有忍族征服，他们不甘心成为千手的附庸，于是积极备战，放言只要姐夫敢来，他们就敢打。”芦名继续说。

    “许多忍族为此选择和宇智波结盟，联手对抗千手一族，姐夫的所作所为决定了火之国所有忍族的命运，没有一个忍族能置身事外，如果姐夫一日不打消建村的念头，这次战争就不可能停止。”

    “原来如此……”

    周旋点点头，忽然想到某事，又问：“姐夫就算再想建立村子，总不至于来逼迫我们涡潮村吧？”

    “那倒不会。”芦名苦笑道，“自从姐夫开始挨个拜访忍族起，爹就不准他再来涡潮村了，每过来一次爹就赶他一次，大姐出面调和也没用。”

    周旋闻言，顿时脑补出柱间屡屡碰壁的画面，莫名觉得喜感。

    “难怪爹让我呆在村里不要外出，是担心我去千手族地会被姐夫洗脑吗？”周旋呵呵一笑。

    芦名摇头：“不全是这个原因，我们涡潮村确实招惹上麻烦。”

    “当初二哥你失踪没多久，雷、风、水、土四国就有流言传出，说蒙面侠的真正身份其实是我们漩涡族人。”

    周旋目光微凝：“他们有什么证据？”

    “证据倒没有，只是有许多四国的忍者说他们在雁门关战役那天，看到蒙面侠体内射出许多根金刚锁链对付黑绝，而金刚锁链是我们漩涡一族独有的血继，所以蒙面侠一定是我们漩涡族人。”

    周旋表情变幻，不知四国忍者是真的根据金刚锁链认定他漩涡族人的身份，还是黑绝被封印前留下的后手，甚至还可能……是六道仙人在搞鬼？？

    最后一种情况无疑对他最不利。

    “他们这是无稽之谈，蒙面侠怎么可能是漩涡族人？”周旋坚决否认。

    芦名气鼓鼓道：“谁说不是，蒙面侠如果是漩涡族人，我和爹肯定早就知道了，这显然是一起针对我们涡潮村的阴谋！”

    “尽管爹第一时间发声否认流言，可还是有许多四国忍者深信不疑，为了查明我们涡潮村底细，不少四国忍者悄悄潜伏进村子里。”

    “甚至还有四国忍者用变身术伪装成二哥你，大摇大摆进村，企图博取爹的信任，最终都被爹识破揪出来。”

    “爹认准有人在背后推波助澜，要对涡潮村不利，为了防止四国忍者进一步威胁涡潮村安全，爹安插人手在村里做下严密部署，进入战时戒备状态，这也正是枫叶他们刚才误以为二哥是冒牌货的原因。”

    周旋深深感慨：“四国忍者血口喷人，居心叵测啊！”

    “就是！”芦名愤愤附和。

    “他们潜入涡潮村，千方百计想找到蒙面侠，可如果当蒙面侠真正出现在他们面前时，准保把他们吓死。”

    “他们也是应该庆幸蒙面侠不是漩涡族人，否则就冲他们入侵涡潮村的行为，蒙面侠绝对会给他们好看！”

