    三天时间过去了，顾禾还是没能搞清楚幽灵女有没有活着。

    但他从伊丽莎白那里得知一个消息，天禀者被全部“召回”！

    之前天禀者的存在浮出水面后，银行就给一众超速档潜在继承人派发天禀者，像是赠送电子宠物般，亦是一种帮手助力，只有伊丽莎白没有。

    “我打听到的消息是，超人协会认为天禀者有着未知错误，要再进行研究修复。”

    伊丽莎白告诉顾禾，现在天禀者都已经回到超人研究协会，除了幽灵女。

    顾禾还没告诉鹅，幽灵女也是一个“分享者”，大家是同门。

    妈耶，他不就是想阴维克-斯特林一手而已吗？

    包括希德-雷扩，原藤阳介，都没天禀者了，这对于街头、对于鹅，都是喜事。

    但对他又有危险了，自己打败幽灵女，会不会被怀疑就是造成其出错的原因？

    “师兄你放心，我为你问过照顾我长大的老嬷嬷，她能知道更多。”

    伊丽莎白这回是使出全部能量去打听的，天禀者项目进行很多年的了，看看幽灵女的年纪就知道，至少有二十年，幽灵女恐怕并不是第一代天禀者。

    关于各个星宿主职、关于反制失败是否会影响到天禀锁链，超人协会早已做过细致的研究，而且本就知道天禀者不是无敌的，也会有反制失败的情况。

    玩偶、反制失败都不影响天禀锁链，所以幽灵女出错才是一个未知错误。

    亦是因此，这次真是一个震动。

    超人协会本以为天禀技术成熟了，才刚刚推出市场，却就出现了天禀者逃脱。

    顾禾更明白到控制台、争权程序的厉害，好在是己方这边的力量。

    “超人协会目前倒关注着另一个可能的原因，幽灵女似乎对我哥哥维克表现出男女之情的兴趣，这种基本人性在反制玩偶的天禀者那里是前所未有的。”

    伊丽莎白又说，“据说她面对我哥哥时，言行都有异常，面对其他人又没事。”

    顾禾这真是没想到，幽灵女有那个意思吗，维克-斯特林呢？

    那自己算不算棒打鸳鸯呢？幽灵女，活下去吧，你能找到更好的……

    看来这会儿，维克-斯特林真是一身麻烦了。

    伊丽莎白还告诉了他一个好消息，也许正因为河乡区的变故、因为维克的失败。

    她的红雨团经营资金获得提升，足足多了一千万。

    “我需要做到更多，更多，更多！”伊丽莎白雄心壮志，温泉都没有时间去泡，一心一意扑在事务上，红雨之家，还有红雨调查团，更多。

    “去吧，师兄支持你。”顾禾巴不得她明天就把流光城变成人人安居乐业的地方。

    鹅啊，这就叫此消彼长，他没有暴露自己的贡献，先当无名英雄吧。

    因为争掉天禀锁链而导致的这些事情，顾禾也去丽彩地下室告诉索菲娅了。

    索菲娅听得那个高兴，身上绑着的天禀锁链都觉得好了很多。

    现在的她已经是不同阵营，她就喜欢看到银行倒霉，那些食血者统统完蛋了才好。

    只要想一想那帮超速档家伙懵然不知，其实是被她搞的事，她就兴奋得发颤。

    “争权者才是氐宿主职。”索菲娅傲然地说。

    她作为一个职业系的开创者，甚至是一个主职的开创者，如果以后能传出去，那绝对会有一个奇人的称号。

    这让她想着，心里就痛快，自己比起英雄、食血者，都要高出一头。

    “潘神，我什么时候能出去走走？让我出去吧，我能为你争到更多！”

    “还要再等等……”顾禾回答她，“天禀者这事闹大了，我跟我老大交待不容易。”

    “那我听你安排，但我想说，潘神，以你的本事，你才是老大。”索菲娅诱惑说。

    顾禾是真不知道怎么告诉彩音小姐，这回剑宝都顶不住了，他还没有一个好说法。

    他能感到索菲娅很兴奋，因为牛郎值霍霍地上涨。

    经过这几天的努力，牛郎值终于满值了，兑换出了各种的数据。

    但他心心念念的源代码不是操纵师系的……

    还是只有2行操纵师系的，1行演员系和1行编造家系。

    “编造家系？”顾禾目瞪口呆地看着新得到的1行源代码，怎么会是编造家系，谁是编造家系的来着，小甜饼？有一阵子没看见她的人影了啊。

    鱼塘里还有一个编造家，酒井修吉。

    不会吧，不会吧，见鬼了……

    那晚泡温泉搓背的时候，是涨了很多牛郎值。

    顾禾一番沉思，实在想不通。

    这天的下午，鱼塘较为清静的时段，酒井花青又正好坐在沙发看电视，顾禾终于找着这个单独交谈的机会问问她，他也坐到沙发去，压低了声音：

    “酒井小姐，修吉是不是，呃，喜欢男人？或者说也喜欢男人？”

    “啊？”酒井花青愣住了，一脸柔弱无助的神情，“禾桑你怎么这样问呢……”

    顾禾当然是想搞清楚牛郎值的增加机制，他一直以为仅限于自己的性取向，女人。

    而且以前也没哪个男的贡献过吧，这次有什么特别？

    “修吉现在整天要我给他搓背，所以我有点怕……”顾禾这说的也是事实。

    “不是啦！”酒井花青松出一口气，“我哥只喜欢女人，还特别挑剔，才沉迷写那种甜宠文。他要你搓背是说禾桑你搓得好，不愧是牛郎，跟我赞了好几次呢。”

    顾禾琢磨着，不愧是牛郎？

    看来他以某种行为让男人把他定位为牛郎，并产生愉悦感受的时候，就会反馈牛郎值。而那晚的搓背就是一个典型的牛郎行为。

    “你这几天有看到林赛吗？”顾禾问道，“我想叫林赛一起去泡温泉。”

    “啊？”酒井花青又愣了，“真没看到。禾桑，你想泡温泉，要不我们再去吧？”

    顾禾能怎么说，叫林赛去泡温泉搓背是正经事儿啊。

    “早荣先生那里难预约，我们去丽彩那边泡也不错的。”酒井花青说得跃跃，微微有点羞涩，“还方便呢，刚好下午没人。”

    但这份清静没有保持多久，星童从外面小巷奔了进来，就往沙发这边冲。

    “老大，洛娜姐姐在外面叫你出去！”

    “怎么了这是？”顾禾疑惑。

    “不知道，洛娜姐姐好帅，开着一辆红色摩托车。”星童双手比划。

    “我先出去看看吧。”顾禾从沙发起身走去，那家伙是不是又要跟谁干架了？

    “那……”酒井花青欲言又止，最后挤成一个讪讪的笑容。

    顾禾带上大杯杯，出了鱼塘，来到小巷外面喧嚣的主街道，在巷口几乎与几个帮派分子撞着，他们正要骂人，但一看到是他，连忙笑笑就走开了。

    只见在路边，洛娜靠坐在一辆红色的暴走摩托车上，一身黑色的皮衣裤。

    “上车。”她说，转身骑好摩托车，打火开着引擎发出低沉的轰鸣。

    顾禾也就走去坐到车后座上，搂着洛娜的腰，“怎么了？”

    洛娜开动摩托车驶去，“没怎么，去玩玩，明天去烂泥塘。”

    在时不时有行人走过的马路，摩托车开得不快。

    “计划是怎么样的，潘多拉怎么说？”顾禾还不是很清楚。

    “潘多拉以前找到的那个人，早把玩意儿沉进烂泥里去了。有什么地方比垃圾堆更安全的呢？烂泥塘的垃圾堆再过一百万年，都没人会去打理。

    “但是在那里，每个区域都是有人占着的山头。烂泥帮的一伙伙人，还有些小帮派、外地佬什么的，你也看过的了，超级乱七八糟。

    “我们要找的那个垃圾堆，在一个叫‘老爷车’的家伙的地盘里。

    “老爷车是个老垃圾佬了，手底下好些人跟着混饭吃，愣是整成烂泥帮的大堂口。

    “他们从垃圾堆里捡拾零件，翻新那些破旧报废的烂车，也制造一些垃圾战车，还挺有规模的。

    “我们要找的那份垃圾就沉在那里，没办法偷溜进去拿了就走，必须得跟他们打交道，把正确位置的垃圾堆挖开才可能找到。”

    洛娜一边开着摩托车穿梭于熙攘街道中，一边把情况告诉了顾禾。

    “我们能不能找个代理人、中间人之类的帮忙？”顾禾早有这想法，“不由我们自己出面，麻烦少些。”

    “你不就中间人，我不就佣兵吗？”洛娜一声嗤笑，“我可以告诉你，十个佣兵九个都信不过，就只有一个像我这样的，绝不偷雇主的东西。”

    路况比较好，她开得快了点，又说着：

    “佣兵干活都为了钱，如果有更多的钱赚为什么还要老实完成任务？我们是可以让久美子帮忙找人，可以请长野组派一队人去。

    “但如果事情搞砸了呢？我不想有那种‘为什么当初我不自己去’的遗憾，有些事只有自己才最上心，搞砸也要是我自己搞砸，然后这事儿就这么拉倒。”

    “好吧……”顾禾知道洛娜什么性子，“就我们和潘多拉，还是多叫几个人去？”

    “我们几个就够了。”洛娜应道，“我打听过了，老爷车不是巫毒佬、一般烂泥佬那种作风，他们要做车子买卖，是有几句谈的，不一定会打起来。”

    “呃，要是打起来了呢？”顾禾可不指望会那么顺利。

    “那就打啊。又不是没打过，我以前都不怕，何况现在，还加上你，过激防暴团都干了，我们用得着怕一群垃圾佬？”

    洛娜真的不怕，“我是不想揍他们，虽然每年冬天烂泥塘都要冻死不少人。”

    冷空气正在侵袭着流光城，气温下降了很多，顾禾还好穿上了秋裤。

    他忽然又有另一个想法，“他们卖车的，会不会盯上我们越野车宝？”

    “只要你不嚷嚷，别人又不知道，就以为那是一辆车。”洛娜更不担心这个。

    暴走摩托车突然一下颠簸，顾禾不由搂紧了洛娜的腰一些，瞧着周围的街道店铺，“我们现在是去哪里玩？”

    “你好多问题啊。”洛娜有点无语了都，不是挺会聊天的吗，就知道问这问那。

    “妈的，谁知道你这是不是要去卖野狗。”顾禾说道，“壮哥说你给他押过野狗。”

    “还真是，就那么一次，就在烂泥塘干了一架。”洛娜被他逗笑，“去哪玩……”

    她想了想，“我们先去逛一家刀具铺，那里有很多老刀，说不定你能找到什么宝物。那附近有烘焙坊，逛完就去吃下午茶，去吃仙贝也行。”

    “仙贝？是那种饼干吗？”

    “别问了，好烦。”

