    这一战，黄字号的成员每一个人都有着必胜的信念！

    在他们心中，不管陈六合变汰到什么程度，都绝不可能有分毫胜算可言。

    “头，这里的地形复杂，陈六合率先进来五分钟，有足够的时间藏匿，如果要一个个房间慢慢搜寻的话，会浪费很多时间，我建议，我们分成三个小组，分别搜寻，一有动静，响枪呼应。”有成员对诸葛铭神提议道。

    但这个提议，直接就被诸葛铭神给拒绝了，他凝声道：“千万不要小瞧了陈六合，那是一个比你们想象中还要恐怖的家伙！分开行动的风险太大，容易被他各个击破！”

    从这简简单单的一句话中，就完全能看出，诸葛铭神的内心，对陈六合忌惮到了一种什么样的地步！

    七个人围剿陈六合一个人，楞是不敢分兵，一定要抱团在一起……

    要知道，他们可不是泛泛之辈无名小卒啊，他们可是在战场上所向披靡的黄字号小队，每个人身上都披着赫赫功绩的黄字号！

    诸葛铭神一声令下，也没人敢有什么意见，黄字号七人，开始地毯式的搜寻！

    整个过程，他们都有条有序，站位阵型都很有讲究，每一刻都能眼观六路，封锁了四面八方，只要有稍微一点动静，都能被他们第一时间及时发现！

    这就是王牌小队的实力，一旦进入战备状态，他们就能做到无懈可击！

    他们搜查的速度已经很快，但也足足花了十几分钟，才把第一层搜索完毕，没有发现陈六合的踪迹，连一丁点的痕迹都未发现，陈六合不在一楼，压根就没来过一楼！

    紧接着，一行人上了二楼，开始在二楼搜索！

    结果同样，二楼也没有任何发现！

    接下来，就是三楼四楼五楼！

    足足用去了一个多小时的时间，黄字号的成员把五层楼全都搜查完毕！

    仍然没有发现陈六合的踪影，不止是陈六合的踪影，连一点点的蛛丝马迹都没有发现！

    陈六合，就像是一道青烟一般，无声无息的消失在了这栋大楼内，一根头发，一个脚印，也没留下。

    从黄字号走进大楼到现在，足足将近一个半小时，楞是一次枪声都没传出！

    这情况，无疑充满了诡异，让得在楼外等候的玄字号成员，都禁不住深蹙眉头，不知道发生了什么情况！

    在这种沉寂之中，紧张氛围更显浓郁……

    “什么情况？陈六合明明身处此楼当中，怎么会如蒸发了一般？”有黄字号成员疑惑的说道。

    “即便他的反侦察意识再强，也不可能没留下丁点痕迹，凭我们的侦查能力，只要有一丝细微的东西，都不能逃过我们的法眼！可这五楼搜寻下来，一无所获，这太诡异！”黄字号成员凝声说道。

    诸葛铭神也是眉目深凝，陷入了一片沉思当中，他也觉得这太不可思议，不符合常理！

    在思考中，他的目光在四处扫量，看着周围的那些窗台，脑子徒然一闪，眼睛亮堂而起。

    “陈六合不在楼内，在墙体之外！搜！”诸葛铭神疾声说道，快速的冲向了一道窗台。

    而黄字号的所有成员，也都神经大震，跟着狂奔了过去。

    脑袋探出窗口，在墙体上四处张望，没看到陈六合的身形。

    都不需要诸葛铭神吩咐，黄字号小队的成员很有默契的主动分成了三队，分别冲向南西北三个不同方向。

    他们探出窗口，查探窗外情况。

    可结果，再次让他们慌了神，仍然没有发现陈六合的踪迹，楼外墙体，空空如也，并没有什么东西攀附在上。

    “楼下楼下！陈六合一定在楼下！”有人疾声说道，最大的可能性就是，在他们在楼内搜查的时候，陈六合就攀附在墙体之外，避开他们的搜查。

    等他们搜到五楼之后，陈六合又悄悄的潜入了楼内，此刻应该栖身在五楼下方！

    只有这一个解释能说得通！

    所有人都看到陈六合走进了这栋大楼，所以陈六合是绝不可能平白无故消失的！

    全副武装的诸葛铭神第一个带头冲下了五楼，黄字号小队的成员急冲冲的跟在后方！

    哪怕是在这个时候，他们也没有放松警惕，前边三人警惕前方，断后三人警惕后方，避免任何一个细节出现纰漏，杜绝一切未知的威胁和偷袭！

    然而，就在黄字号的成员几乎都要走下楼道，就还剩最后一个人倒退而行的时候！

    突兀的，一道黑影在窗口一闪而出！

    “砰！”同一时间，一声枪响传出！

    速度太快，快到极致，快到了根本让人反应不暇的地步，而走在最后的那名黄字号队员，直接就身中一弹，整个人都射击的倒翻了下去！

    “砰砰砰！”站在窗台上的陈六合又连续扣动了三次扳机，子弹射击的地面碎石飞溅，一道血水，从那名黄字号成员的小腿处溅射而出。

    这名成员受伤了，胸口中一枪，小腿中一枪！

    要不是他倒下的位置是在楼道上，整个人都倒翻在下，避开了陈六合的射击范围，陈六合完全可以一枪打爆对方的脑袋。

    “该死，是陈六合，那魂淡在五楼！”楼道口，传来黄字号成员的叫骂声，紧接着就看到那名倒翻在楼道口，只有两只小腿露在地台上的成员，被同伴强行拖拽了下去！

    同时间，一把突击步枪探出了楼道口，照着陈六合所在的方位，连续扣动了扳机！

    可这时，陈六合哪里还有踪影？早就一跃而出，消失的无影无踪了。

    楼道内，黄字号的成员们都被惊的不行，一个个犹如惊弓之鸟，他们万分小心，但还是没想到，陈六合会以这种方式出现，并且，陈六合的速度太快，那开枪的速度，绝对是世界之最，让人防不胜防！

    他们猜中了陈六合的动向，但是没有猜对陈六合的思想！

    一切都如他们所猜测的那般，陈六合的确是一直藏身在楼体之外，静静等待着黄字号成员的地毯式搜索完毕！

    可是……

