    光线怎么亮起来了？”一个高手声音奇怪，脚步却情不自禁加快。

    “墓门可以通过了！”另一个高手盯着墓门后面的时间，余光却警惕地注意四面八方。

    “那是什么？墓室？”一个靠近黄柏福身边的高手直愣愣盯着前面，眼中满是震惊和贪婪。没有人回答他的话，大家都被眼前的一幕震惊到了。

    很奇怪，当刘危安通过墓门的时候，门内的机关、陷阱就悄然消失，仿佛从来没有出现过，找不到任何痕迹，大家可以轻易通过，视线也恢复了正常。

    墓门的后面是一个比堪比足球场还大的空间。堆满了小山般的黄金、玛瑙、珍珠、翡翠、瓷器……室内没有任何光源，但是每件物品都看的清清楚楚。五颜六色的光彩，把整个空间照耀的如同彩虹一般徇烂艳丽，充满着奢华的气息。

    “好漂亮！”妍儿捡起一只金钗，纯金打造，凤凰造型，尾巴的上的花纹镶嵌着各式各样的宝石，眼睛则是红宝石，流光溢彩，栩栩如生，每一丝花纹都看得清清楚楚。一件小小的首饰已经呈现出巧夺天工的技艺。

    “卫师爷，我们要进去吗？”上古遗族中的侍卫问长胡子，态度恭敬，行着一种很古老的礼仪。

    长胡子卫师爷盯着墓门，墓门后面的黄金白银，他看的很清楚，但是心中却又一种不安，手指跳动，不断计算着，良久才放下手，扭头问身穿黑袍的高大汉子。

    “赵将军以为呢？”

    他不管是对王二、李青川等人，还是面对侍卫，都是表情倨傲，但是和赵将军说话，却是平等的语气。

    “拿主意的事情，向来是卫师爷做，我只管出手就是。”赵将军面无表情，声音如同冷硬，如同金属撞击，听得人难受无比。

    上古遗族早已经习惯了，但是每次听到赵将军说话，还是忍不住邹眉。

    “还在等待什么吗？”黑衣贵公子开口了，他是声音柔和，却有一种发自骨子里的高傲

    与尊贵。所有的上古遗族，包括赵将军，无比情不自禁露出恭敬之色。

    “禀公子，可以进去了！”卫师爷回道。黑衣贵公子微微点头，不在说话。

    上古遗族炯然有序进入墓室，这些侍卫也不知道如何训练出来的，面对如山的金银财宝，虽然有贪婪，却都能保持克制。

    高手们已经扑上去了，大把大把把黄金往怀里捞，但是口袋能装多少，从上面的口袋进去，下面的口袋流出来。很快就醒悟过来，打开各种空间装备。能来到这里的，都是一方高手，基本上都有一件空间装备，空间大小不好说，但是肯定是有的。

    空间装备明显可以多装不少，但是面对小山一般的金砖，也是无能为力。他们只能把黄金丢出来，装更加珍贵的玛瑙、翡翠、玉石等等。

    更聪明一点的，就瞄准名人字画、瓷器、青铜器等，这些东西，任何一件，都是价值连城。

    至少有一半的高手在抢夺宝物，剩下的没有动手，并非不想，而是担心有危险，先让其他人探探水。反正这里的宝贝那么多，可着劲，也拿不完。

    “那边！”王二出声，他的声音压的很低。但是在场的都是高手，他的声音再轻，也瞒不过大家。顺着他的目光看过去，不少人呼吸瞬间火热。

    力量种子，堆成金字塔，都有两人高了。夹在在各种宝物之间，竟然没有第一时间被人发现。主要是黄金的光芒太刺眼。

    金钱谁都喜欢，能真正视金钱如粪土的没有几人。但是高手稍微不一样，高手心中有追求，追求的是天人合一的无上大道。

    力量，高于金钱。

    那些力量种子，每一粒都有拳头大，最大的一枚，有人头那么粗，只是看一眼就让人流口水了。如果啃了，那庞大的能力，怕是能把人带上天吧？

    “咕嘟！”

    刘危安忍不住擦了擦口水，再看其他人，已经快要忍不住冲上去了，还在苦苦克制。

    “那里有书！”妍儿忽然道。

    刘危安一愣，妍儿不看书的人，竟然会对书感兴趣，不对劲，他转移目光，突然身体一震，一瞬间，心脏差点停止跳动。

    那是一本硕大无朋的书，书页有两米一的床那么大，悬浮空中。这都没什么，如山的珠宝都能出现，一本大一点的书也没什么气息，关键是他感受到了《黑暗帝经》的气息。淹没一切光芒的黑暗，是如此的熟悉，又如此的陌生。

    “妈的，不管了！”又有几个高手冲出去了，目标是力量种子。就剩下张一卜、黄柏福、姬无神、张舞鹤等人了。本来张舞鹤身边的人是最多的，她不知道如何进来的，手下几乎没有损失。但是见到那么多的宝贝，手下顿时忘记了张舞鹤是谁，一窝蜂冲上去了，张舞鹤身边就剩下个佝偻的老妇人了，扎着蓝色的头巾，像少数民族。

    “剑！”张一卜无意中一抬头，眼睛一缩。

    众人见他表情有异，都抬起了头，顿时头皮一麻，身体紧绷。一柄一柄的青铜级悬浮墓顶，剑尖朝下，寒光闪闪。

    材质是青铜，级别却是白金，锋利无匹。不慎落下的话，哪怕是黄金级高手都得扎一个窟窿眼。这玩意挂在头顶上，谁能不心惊？

    “这到底是什么布局？”张阳瑾惊疑不定，墓门之后就是财宝，他没盗过墓，但是墓地进过很多。从来没有这样的格局。

    “少天师怎么看？”黄柏福看向张一卜。

    “看不懂！”张一卜擅长的是捉鬼画符，墓地这一套，他也不惊。

    “刘公子呢？”黄柏福转向刘危安。

    “我第一次见。”刘危安还盯着那本悬浮的巨书，有一种不真实的感觉，《黑暗帝经》应该是独一无二的，为何在这里会遇上第二本？难道还分上下两册？

    “那里有棺材！”张舞鹤突然出声。

    众人一惊，迅速看去，等看清楚情况，一个个傻眼了。

    <!--over-->

