    节目一场接着一场。

    现场很多观众连厕所都舍不得去上。

    因为每一对儿上台的演员，都只有二十多分钟的时间，还都是他们喜欢的演员。

    万一去一趟再回来已经演完了，多亏啊！

    老郭和烧炳、孙九方俩人下台后。

    张九岭、王九隆一组上了台，带来《拴娃娃》。

    虽说是老段子了，但融入了许多新东西，观众也听得很乐呵。

    接着下一组上来的是张鹤纶、郎鹤言。

    俩人说的是《猜歌曲》，主要以歌曲为主。

    等他俩下台后。

    秦霄闲和何九骅笑呵呵的上来，询问台下观众：“怎么样？刚才纶哥唱得好吗？”

    “好！”

    观众很热情的回答道。

    “接下来，给大家请出两位唱得更好的！”

    秦霄闲说道，然后跟何九骅一起道，“让我们有请，秦默！余谦！”

    “哇！”

    观众顿时大呼小叫起来。

    秦默和余大爷一起，他们还没猜到是什么节目形式呢！

    是说相声带唱歌，还是只唱歌？

    在大家的纷纷猜测中，舞台灯光居然暗了。

    还有两个人上来把桌子搬到了一边，只留下麦克风立在台前。

    这可是在相声舞台上非常罕见的。

    虽说舞台没灯，但大家还是看到秦默从舞台后方走了出来。

    身上穿得居然不是大褂，而是一声皮衣皮裤。

    紧随其后的余大爷，也是同样的造型。

    俩人来到台前，掏出墨镜一戴，又惹得观众发出惊叫：

    “哇！”

    “好酷呀！”

    “这是要唱摇滚了呀！”

    “期待秦默和师父的合作！”

    “天呐！歌王之夜经典重现！”

    “……”

    台上。

    秦默和余大爷站在了麦克风旁边。

    随着响指一打，伴奏放了起来。

    同时灯光也变得亮堂起来。

    叫喊声中。

    余大爷洋溢着笑脸，开始唱了起来：“我要从南走到北，我还要从白走到黑，我要人们都看到我，但不知道我是谁。”

    “假如你看我有点累，就请你给我倒碗水，假如你已经爱上我，就请你吻我的嘴。”

    下面观众一直疯狂的喊叫：

    “嗷呜！”

    “大爷！爱你！”

    “啊啊啊啊！Muma！”

    “宝刀未老啊！”

    “太期待大爷唱歌了，特别是摇滚！”

    这跟听相声的时候不一样，听相声这么喊，早被周围观众给轰出去了。

    但听歌就是这样，嗨起来气氛才到位。

    “我有这双脚，我有这双腿，我有这千山和万水，我要这所有的所有，但不要恨和悔。”

    “要爱上我你就别怕后悔，总有一天我要远走高飞，我不想留在一个地方，也不愿有人跟随。”

    秦默接着唱起了第二段，轻轻松松不费力，还是一如既往稳健的发挥。

    观众再次感慨：

    “哇！好久没听秦默现场唱歌了！”

    “正好听，他应该去做歌手！”

    “嗯嗯，《神秘歌手》节目组发的那张秦默的金唱片，我几乎天天都在循环听，真的是每一首都非常经典！”

    “好期待他有新歌啊！”

    “……”

    台上。

    余大爷看向秦默，这是他看着成长起来的亲徒弟。

    这一年更是进步的飞快，简直是超人的速度。

    不论是相声的功底，还是相声之外的领域，都有着非常不错的发展。

    眼看大林子已经奔综艺和影视去了。

    今年社里对秦默也会这么安排，让他多上上节目，露露脸，刷刷知名度。

    至于能发展成什么样，就全都看造化了。

    师徒俩一曲唱完，互相击掌，又来了个拥抱。

    特别是余大爷，摇滚老炮儿的气质，展露无遗，完全不是平时台上说相声那个形象，在今天这个舞台背景下，更是反差巨大。

    “哈哈哈！”

    观众的喊叫声下，老郭带着他那标志性的笑声走了出来。

    跟秦默和余大爷不一样，这位是一身长衫。

    同时，张九楠和王九隆俩人，跑上来把桌子抬回到原来的位置。

    秦霄闲和何九骅则跑上来，低了大褂给秦默和余大爷。

    余大爷那边皮衣一脱，马褂一披，然后自己慢慢的扣扣子。

    但秦默就比较的麻烦了。

    因为除了大褂外，他还有一件儿马褂。

    这段儿时间。

    舞台不能干着，就得由老过来主持大局：“行了，你俩快穿吧！这在台上穿衣服，观众也是头一次见吧！”

    哄……

    笑声四起，大家纷纷回应：“是！”

    “哎，好嘞！”

    老郭点点头，又问道，“刚才歌也听了，你们觉得余老师唱得如何？”

    观众七嘴八舌喊道：

    “唱得好！”

    “太厉害了！”

    “再来一首！”

    “对，再来一首！”

    老郭笑道：“再来一首啊？可惜时间不早了，我们这儿还得说相声呢！”

    “差不多了！”

    余大爷这时候已经把大褂穿好了，稍微整理了一下，自我调侃道，“第一次穿大褂里面穿皮裤子！”

    “是吗？”

    老郭直接拱火，“那脱了吧，观众爱看这个！”

    “吁！”

    观众瞬间哄笑怪叫，目光都盯着余大爷。

    还有人喊：“脱了吧！”

    “这可不行，这个！”

    余大爷连忙摆手，苦笑道，“咱今天没这个节目！”

    “另加钱是吗？”

    秦默顺口问了一句，说完自己先笑了。

    台下也跟着他哈哈直乐。

    “你穿好了吗？”

    余大爷蹙眉努嘴，背着手说道，“赶紧的！”

    “穿好了！”

    秦默把马褂的扣子扣上后，规规矩矩的靠了过来。

    “穿上就行！”

    老郭站在了桌子后面，说着指了指左右的秦默和余大爷，“刚才是秦默和余老师，一起给大家唱了首歌！”

    “对！”

    余大爷点点头。

    “什么歌来着？”

    老郭转头问了句秦默。

    “《假行僧》！”

    “哦！”

    老郭啧啧夸赞道，“非常好，尤其是秦默，是我们这边儿年轻的相声演员里，唱歌最好的！”

    “严重了，严重了，谢谢干爹的夸奖！”秦默连忙笑道。

    “哈哈哈！”

    老郭乐道，“大家也都知道，他是余老师徒弟，也是我干儿子！”

    “是！”

    余大爷看似随意的支应一声。

    “待会儿还有郭奇林，那是我亲儿子！”

    老郭说到这儿，顿了下，莞尔一笑：“很高兴，能跟我的儿子们站在同一个舞台上……”

