    “苏木！”

    看到来人，婉儿几个连忙迎了上去。

    杨红山方建国他们紧绷的脸也终于放松了下来。

    距离联赛开始只有几分钟时间了，眼下可没那么多功夫在这浪费时间。

    扫了一眼地上那些叫苦连天的人，方建国说道：“你们快进去吧，这里的事情不用管。”

    苏木还不认识方建国，不过看到杨红山在他面前都老老实实的，也大概能猜到对方的身份地位。

    不再多言，苏木咧嘴一笑，跟婉儿伟哥他们朝着传送光阵走去。

    苏木的出现让全场鸦雀无声。

    一部分是听说过木神的名号，知道华夏木神有那么多强悍。

    还有一部分陷入了震惊，苏木是怎么过来出现在这里的？

    刚刚好像跟空间传送一样……

    难不成，这就是木神的觉醒能力？空间能力？

    卧槽……

    ……

    不过这些都已经不重要了。

    外界如何是方建国杨红山他们的事情，苏木接下来带着大伙，成为这场联赛的获胜者就可以。

    “都准备好了吗？”苏木笑着问道。

    婉儿点点头，目光坚定。

    老何重重“嗯”了一声，战意炳然。

    潇妹笑了笑，挺了挺有着马甲线的腰杆。

    伟哥摆出一个胜利的动作，大喊：“五神出征，寸草不生，欧耶！”

    尴尬的台词让苏木起了一身鸡皮疙瘩。

    站在光柱前，感受那奇异的嗡鸣呼啸。

    苏木长长吸了口气。

    与此同时，网络上，自己帝国的街道上，那些横幅，话语，一一在脑海中闪过。

    同时，还有天吴跟自己说的一些消息。

    这场群雄逐鹿，一定会被以往任何一次联赛都要危险。

    但不管如何。

    此战，必胜！

    “都记好我说过的东西。”

    “出发！”

    随着苏木一声高喝，五个人同时走进了光柱之中。

    光柱消失。

    云静风止。

    陡然间，亚特兰蒂斯城华光绽放。

    一条条游鱼在城内游出，在天空中盘旋。

    与此同时。

    天启官网的链接出现了一幅幅画面，任何参赛队伍的战斗实时画面都可以在这里找到。

    各个帝国的人们都迅速锁定了自己关心的队伍。

    情绪跟着紧张起来。

    目不转睛的盯着画面。

    这是一场史无前例的直播，牵动着全球人类心跳的一场空前直播！

    苏木他们也好，其他帝国的玩家也好。

    在这一刻，信念是一致的！

    能走到这里的，大家都不傻，甚至可以说每支队伍的人都是经验老辣，实力强横的角色。

    不会有谁来时的路是平坦的，因为这个舞台就是给那些千锤百炼之后的人准备的。

    安逸之人只能成为追随者，百炼之人才能成为缔造者！

    卧久者，行必远，伏久者，飞必高。

    鱼乘于水，鸟乘于风，你我乘于时。

    雪压枝头低，虽低不着泥。

    一朝红日出，依旧与天齐！

    第五轮联赛，正式开始！

    ……

    叮！……

    “欢迎来到亚特兰蒂斯城——角斗场。”

    随着眼前的蓝光散去，苏木等人都变成了游戏中的角色。

    跟平时玩游戏时候感觉几乎一样，只不过更加真实了一些，因为现在他们的身体不是躺在游戏舱里，而是真的也在天启所形成的场景中。

    角斗场成环形，周围被看台围绕，看台上有许多许多NPC。

    这些NPC有正常人类，有的是狰狞的凶手，也有半人半兽，千奇百怪。

    而经过信息查看，这环形看台居然被称为诸神看台。

    苏木心中有些诧异，因为自己压根就没认出来这些“观众”中有哪个是自己熟悉的神。

    不过此时，各种呐喊声此起彼伏。

    偶尔有那么几句能听得懂，但是大部分语言都听不懂，系统也没有提供自动翻译。

    由于第一轮是各个队伍的单独挑战赛，有点像海选，所以这会角斗场内只有他们一支队伍。

    这时候，一个界面出现在苏木五人面前。

    界面上之显示着两行文字。

    【请选择联赛自由设定，作出选择之后次设定将会贯穿整场联赛；请注意，您选择的设定并不影响其他队伍。】

    【携带渗透/不携带渗透】

    这个选择在联赛开始之前的公告中就有提到过了。

    是否携带渗透设定可以由参赛者自行选择。

    按照正常情况来说，肯定是选择不携带渗透设定。

    毕竟一会还要打邪魔领主，选着渗透设定之后，那也就是说在一会的战斗中一不小心就会出现伤亡事件。

    后面的就更不用说了。

    在这种情况下，那肯定选着不带渗透设定，即便失败至少也不会危及生命。

    这个选择题一共有3分钟考虑时间，不急。

    这时候，婉儿说道：“之前杨红山说他们所有帝国的负责人都商议过了，一起选择不携带渗透设定。”

    “但是……他建议我们选择渗透设定。”

    伟哥在这时候撇撇嘴，说道：“这帮人的嘴就跟放屁一样，既然都说好不要渗透设定，为什么又要我们选择渗透设定？”

    “操蛋吗这不是？”

    苏木笑了笑，能明白杨红山的意思，不过在此之前苏木对伟哥说道：“伟哥，这会全球直播呢，别乱说话。”

    “对我，那我这盛世容颜岂不是要被全世界的人都看到了？”伟哥顺了顺自己的大油头，开始找镜头。

    苏木看向选择界面，片刻后说道：“我们选渗透。”

    婉儿他们没有任何一件，这个结果也在他们的意料之中。

    尤其是界面上说的很清楚，他们自己的选着不会影响其他队伍。

    那很有可能说了一个问题。

    渗透队伍打其他队伍，都是携带渗透攻击的。

    而没有渗透设定队伍，打什么都不会携带渗透攻击。

    那要是他们选择了不携带渗透，然后又遇上了携带渗透的队伍，那亏吃的可不是一点点。

    当苏木他们作出选着之后，全球观众也是被点燃。

    因为所有队伍，都选着了携带渗透！

    直接把一场可以安全的联赛，变成了生死之战！

    这怎么可能不让人感到激动？

    所有玩家都选着了渗透设定。

    那就说明这场联赛，是全场景渗透啊！

    这偏偏还是他们自己的选择！

    全世界，都紧张了起来。

