    07年上半年，最火爆的地方就要属于东方大国的首都，BJ城了。

    因为什么？

    因为明年的8月8日，将要迎来东方大国历史上最最重要的日子，那就是BJ奥运会！

    这届奥运会，可谓是千呼万唤始出来！

    它是真正让国外认识东方大国的重要名片，也是东方大国向国际展现自身实力和人文魅力的重要时刻！

    奥运会，代表着友谊和团结。

    运动健儿在赛场上挥洒汗水，努力拼搏。

    也让全世界把目光聚集在了这个世界上最隆重的赛场上。

    但很少有人知道，这样的大聚会，也是各国元首聚集在一起，相互打交道，面对面谈生意的最佳平台。

    回顾历史，你会发现，在08年奥运会结束，东方大国整体经济实力突然就突飞猛进，水涨船高，瞬间超越一直得意忘形的本子，并在很快的时间内，成为了无可撼动的第二大世界经济体。

    不了解情况的人都说，这是奥运带来的祥瑞加成，但归根结底，都是高层利用这样的举国盛会，通过交流手段，做出来的努力！

    随着这样举全国之力举办的盛会即将到来，龙腾有两个人，忙得不亦乐乎。

    第一个人就是副总李满江。

    李总早就说过，国家要是申奥成功，届时举办这么大的盛会，他会出钱弄个场馆，还会出钱供应很多物资。

    反正精神上，金钱上，全方位支持！

    而这一次，上面批准了，允许李满江以自己的名义，拿钱参与相关建设工作。

    但建设的项目不是体育馆，而是帮忙建设奥运村。

    大家都知道，奥运村是一个奥运会最重要的地方之一，是各国运动员休息的最终去处。

    所以，必须要把这样的奥运村建设好了，给国外的运动员留下好印象，否则，就是打自己的脸。

    高层正式看重了龙腾全面的配套设备，才做出了这种决定。

    与其说让李满江以个人名义参与建设奥运村，还不如说，是拉着整个龙腾集团来建设奥运村。

    这样的话，龙腾的电器，龙腾的高科技交通工具，各种各样的黑科技，也都能跟着派上用场，在各国运动员眼前一一展示！

    对于龙腾来说，这也是一件天大的好事儿，虽然出了一部分钱，但可以利用这个机会打响龙腾集团真正的名气。

    让外国运动员知道，龙腾生产出来的东西到底有多好，多高端，多不可思议。

    这也对龙腾未来走向国际化，做出了最好的铺垫。

    所以从长远眼光来看，倒是龙腾赚到了大便宜了！

    在这里搞建设，等于在这里投放了巨大的活广告了！

    也可以看出，国家层面，对于龙腾是多大的信任，给予多大的厚望！

    另外一个大忙人，同样是龙腾集团的唯二副总，那就是张良了。

    很早之前，张良在BJ的二环，用了很低的价格，买个好几个四合院！

    现在那地方了不得了！

    随着首都的发展越来越好，二环之内，那地皮不能说是寸土寸金，简直就是寸土寸钻石啊！

    价格贵的离谱！

    赶上上面搞开发，奥运会也要如期举行，二环之内的很多老老区，四合院，都要相应号召，推倒建造新的城市，让一座座现代化的高楼大厦拔地而去。

    而张良买下的其中几个四合院，就在规划区域之内！

    张良算了一下，这里有他买的8套四合院。

    占地面积不能说多大，但绝对也不小。

    当初张良买的时候，一共也才花了不到二百多万，还给他肉疼个够呛。

    但这一次，这八个四合院，人家要规划拿走，因为占地面积确实不少，加上张良的身份，他们不可能糊弄，掺水分，所以报了实价。

    8个四合院，给张良报了20亿的价钱，这听了陈昂都头皮发麻。

    当初不到二百万，现在给了二十个亿！

    就这么几年的功夫，足足翻了1000倍？！

    这也太恐怖了！

    要是放着一般人，看到这笔钱，直接就揣进衣兜里蹽腿跑路了。

    但张良也没有。

    二十亿很多吗？

    对他来说，真的不算多，对他老婆那个管家婆来说，更是毛毛雨！

    他可是龙腾的副总，想要调动20亿干一个项目，都是分分钟的事儿。

    所以，这笔钱乍听起来，让他头皮发麻，但缓一会儿，就索然无味了。

    所以当时，他拒绝收下这笔钱，反而找上规划这片土地的主管，说出了自己的想法。

    张良想把自己的这八个四合院拆了，并想要对外扩一点土地，在原地，以龙腾集团的名义，建设一个龙腾大厦！

    对！

    他想在BJ，建造一个龙腾大厦！

    龙腾集团，现在已经算是国内最大最出名的民营企业了，但是在BJ，上海，这样的大城市，却并没有像样的标志性建筑。

    这在张良看来，是不允许的，也觉得，这是自己的锅。

    为什么是自己的？

    那是因为，他主管龙腾房地产这块儿，好多地皮都是他说了算的！

    他不能为了赚钱，老是干商品房啊！

    适当的搞个属于他们集团的建筑物，那是必须的啊！

    这种建筑物，并不是试图盈利，盈利是下乘之举，赢名才是上乘之策！

    一个这么大的企业，在BJ没有一个像样的建筑物，就好比在国际上，没有一定的话语权一定！

    所以，为了龙腾的发展，为了眼光能够放的长远一点，BJ这个地方，必须要有他们龙腾的一根钉子！

    对张良的想法，这方面的主管是很赞同的。

    如果按照张良的设计，在这里拔起一坐现代化的高楼大厦，对周围人群也受益，他们能省下一笔资金，他自己账面工作也显得很好看。

    怎么说，都是多方利好的局面。

    所以高层就同意了张良的想法，并用最低的价钱，允许他向外扩一定的面积。

    但只有一个要求，那就是必须在明年8月之前，完工，甚至可以投入运营，保证这个建筑的存在，不会影响到奥运会。

    甚至会给奥运会，给整个城市，添彩！

    这一点张良可以拍胸脯保证。

    因为什么？

    因为他的背后有靠山！

    他的靠山就是单业成！

