
　　这话既然都已经说到这个份上了，顾晓乐就算心里再不愿意也没法子表现出来了。

　　只能大度地说道：“好吧，既然几位爱妃都想陪朕晚上一起受凉风，那今夜晚间，咱们大家就幕天席地就在野外看着星星睡觉好了！”

　　于是今天晚上的床铺安排就这么定下来了，顾晓乐领着爱丽达宁蕾以及林家姐妹一起睡在山洞外面的篝火旁，

　　而那位国民老公刘大少则是一个在山洞里享受单间的待遇……

　　这事定下来后，小丫头林娇显得尤为兴奋，拉起一旁宁蕾爱丽达说道：

　　“三位姐姐，走啊！我们一起去方便方便！”

　　睡前尿尿这种事情倒是没什么奇怪的，只是往常都需要顾晓乐在一旁的背对着她们给三个女孩把风，

　　但是现在有了更能打的爱丽达了，这些女孩子自然也就不需要再有异性帮忙了……

　　看着几个娇俏可爱的女孩子嘻嘻哈哈地走向不远处的灌木丛，一直没有说话的刘失聪突然神秘兮兮地凑了过来。

　　“啊……晓乐，晓乐队长！”

　　顾晓乐一愣：“刘大少你有什么事？”

　　刘失聪笑嘻嘻地眨了眨眼睛突然低声问道：“老弟，你的手段真行啊！这几个女孩子居然都被你拿下了！

　　这里面给别人不说，就说那个宁蕾吧？你恐怕不知道吧，她在国内可是我们上流社会里最出名的冷美人，多少像我这样富家子弟她连看不都不看一眼，没想到真有老弟你的！”

　　看着刘失聪一脸艳羡的样子，顾晓乐只是淡淡一笑：

　　“我想你是误会了，我如果没记错的话，你是知道宁蕾有未婚夫的！而且我好像还听说过有个人曾经因为站在她家的门口等宁蕾，

　　结果被那个未婚夫给教训了！”

　　刘失聪一听这话，只能尴尬地笑了笑没有接茬，转而又眼珠一转地说道：

　　“老弟，当哥哥的我给一个忠告，别看你现在这个岛上这么牛那么牛，一群女孩子围着你转。

　　但是你想清楚了，那是因为现在你是她们的衣食父母，她们的生存都是需要依靠着你！

　　所以你千万不要有一种错觉就是她们会真的喜欢你，老实跟你说，哥哥我经手过的女孩子可能比你见过的都多！

　　现在的女人多精明啊！现在她们有求于你对你百般体贴千般温存的，等出了这个岛，你又变成了都市小吊丝的身份了。

　　你觉得就现在这几个妞，哪个会真的嫁给你？”

　　说实话，刘失聪的话还真有触动到过顾晓乐了，其实他的话并非没有道理。

　　自己只是一个都市里打工的小职员，连套房子的首付都没攒出来，家乡还有需要赡养的父母和有残疾的三叔，

　　就他这种条件放到什么都市公园的相亲角里面，估计连看都不会有人看……

　　但是顾晓乐转念一想又觉得释然了，自己当初救她们帮助她们，本来也不是为了得到人家啊！

　　如果救人就是为了让人家报答的话，那自己岂不是太没有品了！

　　于是顾晓乐淡淡一笑地反问道：

　　“哦？刘大少，你这话是什么意思呢？”

　　刘失聪一见有门，左顾右盼地看了看四下无人，于是悄无声息地说道：

　　“其实你别看我这个人平时高高在上一幅霸道总裁的样子，其实呢，我对我的朋友那都是相当不错的！

　　所以我想和你说，只要你在荒岛上这段时间里，愿意当我的小弟的话，呵呵，出去以后我绝对给你在我老爸的公司弄一个吃香的喝辣的肥缺部门经理当当！

　　当然了，如果老弟你够上路的话，就帮我把宁蕾那个丫头泡到手，只要我出去以后能够娶了宁蕾！兄弟，你这辈子就不用愁了！”23sk.Com

　　说着话，这小子还故作亲热地拍了拍顾晓乐的肩头。

　　“呵呵，有点意思……”对此顾晓乐微微一笑。

　　“我说刘大少，我在跟你强调一遍我和她们几个女孩子都是清清白白的，当然了如果你有本事能够泡到宁蕾做你老婆，我绝对不会横加阻拦！但是我也希望你能清楚，我也肯定不会帮你这个忙！

　　还有就是，我这个人一辈子什么都缺，就不缺一样东西！”

　　刘失聪被他说的一愣，下意识地问道：“不缺什么啊？”

　　“哼！不缺骨气！收好你的空头支票吧！我们现在连什么时候能够出去还不知道呢！你觉得我会稀罕你给我封的什么肥缺经理吗？”

　　顾晓乐的一番话说的不卑不亢有理有据，把个刘失聪说得涨红了脸好半天没有接下去话……

　　就在这时候，已经嘘嘘完了的四个女孩子各自手牵着手从灌木丛中走了出来，一见刘失聪离着顾晓乐这么近，林娇马上警觉地问道：

　　“晓乐哥哥，你们两个大男人凑到一起在嘀嘀咕咕什么呢？”

　　不等顾晓乐说话，生怕被人家看破的刘失聪连连摆了摆手解释着说道：

　　“没什么，没什么，就是唠了一会儿家常而已！”

　　说罢便逃也似的转身进了身后的山洞……

　　顾晓乐看了一眼是个神采奕奕的女孩：

　　“怎么都方便好了？”

　　“是啊？怎么这么问？”林蕊笑着说道。

　　“没什么，我去拔点能够驱散蚊虫叮咬的蒿草，免得晚上睡觉遭罪！”

　　说罢顾晓乐站起身走向远处的草丛……

　　“没想到我的阿夏还挺细心体贴的！”看着顾晓乐的背影，爱丽达会心一笑地说道。

　　“喂，爱丽达姐姐，咱们可都是好姐妹！你这么在大家面前阿夏长阿夏短的，我可要吃醋了！”小妮子林娇一掐自己的小蛮腰假装生气地说道。

　　其实经过这几天来的聊天以后，大家对爱丽达族人的习惯多多少少已经了解了，所以现在对她叫顾晓乐阿夏这个称呼，已经不是非常的介意了。

　　所以爱丽达也完全没有当做一回事的说道：“那没关系啊，和小蕾妹妹一样，小娇妹子你也可以做我的阿夏啊？”

　　“好啊！又要晓乐哥哥做你的阿注，回头还要我们几个女孩子做你的阿夏，爱丽达姐姐，你也未免太贪心了吧？还想男女通吃？”

　　林娇的马上也引起了一旁宁蕾的共鸣：“是啊，天底下的好事儿都变成你一个人的了！不行，凭什么你要我们当阿夏，我看啊，我们两个当你的阿夏还差不多！”

　　哪知道爱丽达轻笑一声，伸开双手说道：“好啊，相让我当阿夏啊？那没问题啊！就看你们两个女娃子有没有那个本事了！”

　　说着三个女孩子最后连同一旁看热闹的林蕊在内全打闹成了一团……

　　爱丽达不亏是精英雇佣兵的素质，没几下就把三个姑娘都给按到了自己的身下，而恰巧在这个时候，手里举着一捧燃烧的蒿草的顾晓乐走了回来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百四十二章 谁是谁的阿夏免费阅读。https://xs.23sk.com 