
　　“不可思议，他居然能和比翼交手到这个地步！？”

　　有栖院凪一直躲得远远的。

　　只是他的手中一直握着那把暗紫色的匕首，只要一发现不对劲，他就打算发动能力，救下江离。

　　能不能救下暂且另说，但他绝不会无动于衷。

　　在联合集训中，他打算临阵跳反的时候，是江离说服了东堂刀华，选择相信了他，所以他才能继续留在破军学园，待在珠雫的身边。

　　所以哪怕豁出性命，他也会将江离救下来。

　　反正他贱命一条，根本没什么好在乎的，但江离却有大好前程，不能在这里葬送。

　　只不过，他暂时似乎是没有那个机会。

　　在晓学园的门口。

　　江离和世界最强的剑士交锋在了一起。

　　他不断冲上去又被不断打回来，看似狼狈且毫无建树，但他身上却始终没有开始受伤。

　　没错。

　　连续数波冲锋，每次受到攻击，他都能做出最完美的防守，哪怕双方力道差距巨大，他也能通过和光同尘不断卸去冲击力，顽强地没有落败。

　　“只是，比翼也放水到了极点哪……”

　　有栖院凪反过来看向了那位享誉全世界的女武神。

　　她虽然在不断挥剑，招招也的确尽往他招式中的破绽打，将江离的冲锋尽数打破，但脚下却没有挪动一丝。

　　没错。

　　她没有后退一步，同时也没有前进一步。

　　实际上，以她的剑速而言，只要在江离后退的时候踏前一步，绝对能够将他一剑枭首，在异能被无效的现在，江离是绝对躲不过去的。

　　但不知是出于世界最强的自尊心，还是其他什么，她就是站在那里一步没挪，全程站撸。

　　不仅如此，她也从来没有调动全身力量，每次将江离击退，都仅仅只是使用手臂的力量而已。

　　真要动真格的话，她一剑就能将江离秒杀。

　　这种表现，真可谓是放水到了极点。

　　外面的太平洋说不定就是她放水放出来的。

　　“只是……江离君后退的步伐是不是越来越少了？”

　　有栖院凪敏锐地看穿了场中的变化。

　　在不断冲锋被击退的过程中，唯一的变化就是江离后退的步伐。

　　从一开始的退十步，到现在的退五步。

　　他每次被巨力击退的距离变得越来越短。

　　相对应的，他脚下所踏过的水泥地上的裂痕也变得越发均匀。

　　“卸力的技巧在进步！”

　　有栖院凪看穿了这一点。

　　而且进步好快。

　　在短短三十秒之内，他的卸力技巧就已经登上了一个新的台阶！

　　比起当初和黑铁一辉交手时的进步，还要快！

　　怎么做到的？

　　有栖院凪看不懂。

　　但爱德怀斯却心知肚明。

　　她能够感觉到一股十分放肆的视线，在她身上扫来扫去。

　　那并非是淫秽的视线，而是将她全身的肌肉活动、骨骼运动全都看穿，犹如X光一样，让她感觉身上的衣服全都白穿了的透视眼。

　　虽然她身上的衣服的确有点白穿。

　　在她不断挥剑将其击退的过程中，江离的双眼将她的一切肌肉活动都看在了眼中。

　　诚然她的身体掌控能力超出江离八条街，但肌肉活动是无法绝对隐藏的，以江离的眼力不可能什么都看不到。

　　因为看穿了她的肌肉活动，学习到她那妙到毫巅的身体掌控力，所以他的卸力技巧才得到了那么大的进步。

　　“叮！”

　　又是一剑刺出，还是被挡下了。

　　只要在此时踏前一步，爱德怀斯就能将江离斩首。

　　但她还是没有挪动脚步，依旧平静地看着他，哪怕被偷师也没有丝毫动怒的迹象。

　　按照他之前的模式，站稳之后应该会立刻再冲上来，然后用纯粹的直觉来防守，用乱瞟的双眼来偷师才对。

　　但这一次被击退之后，江离却没有再度冲上来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“已经结束了吗？”

　　爱德怀斯有所明悟，便出声问道。

　　“……的确结束了。”

　　江离扯了扯嘴角。

　　他已经把自己所会的所有剑技都用了一遍，不管是自创的还是偷来的。

　　但每一招都被比翼破了个干干净净，随手一剑就能找出其中的破绽，然后将他逼退。

　　除了电光火石之外，他已经没有招数可以使了。

　　但在无法将爱德怀斯设定为超越对象的情况下，电光火石这一招也失去了威慑力。

　　当然，他的收获同样颇丰。

　　最大的收获就是——他看穿了比翼的剑。

　　但就是因为看穿了她的剑，江离才会感到一阵强烈的匪夷所思！

　　比翼的剑，快若闪光。

　　但那并非是真的快到媲美光的地步。

　　毕竟他之前就有设定过超越她的剑速，虽然速度非常快，但绝对不是光速，不然这个地球早就被她炸了。

　　之所以会快到像光一样，让江离的双眼都捕捉不到，是因为她的剑速本身就有问题。

　　具体来说，就是她能将剑速从0直接提升到100。

　　中间不存在加速度。

　　上一帧还是静止的，下一帧就已经达到了极限。

　　而人的视力是有惯性的，无法适应这种唐突的加速，就会将其剑错认为光，变得捕捉不到。

　　在启动的一瞬间就完成了最大的加速，因此也没有任何能量上的浪费，每一剑都完美无缺，明明将力量十成十的打了出去，所有动作却又寂静无声。

　　这种剑术已经超越了物理规则，突破了动力定律，根本不是人类能做到的。

　　换而言之，比翼的剑已经超越了人类的领域。

　　简直在挑战人的三观！

　　但江离还是看穿了。

　　没错，很不可思议的，剑术天赋点满的他，已经完全看穿了比翼之剑的原理。

　　在爱德怀斯挥剑的瞬间，她身上的所有肌肉都是一起运动的！

　　需要解明的一点是，人操控肌肉是通过神经中的电子讯号传递信息进行的，但因为电子讯号的传递是循序渐进的，所以人类在操控肌肉的时候，必然会有一个先后顺序，比方说先调动这个肌肉，然后才能调动那块肌肉。

　　但比翼不是。

　　她能够同时调动身上的所有肌肉。

　　这说明她的体内有着十分特殊的电子讯号，能够将大脑的信息同时传递给所有的肌肉，让全身肌肉跟着大脑一起运转。

　　所以她才能完成瞬间最大加速，不需要加速度，让静止的剑在一瞬间达到极限。

　　牛顿在吗？

　　有人在你棺材板上蹦迪呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第338章 突破物理规则的剑术免费阅读。https://xs.23sk.com 