    林诚成功改变了老飞行员加百列·辛格的死亡命运，让他活了下来。

    但这位老飞行员却是当年事件的知情者和亲历者之一，虽然他知道的并不多，但是按照中情局的办事方法，如果把他留在那里，只会招来更多的暗杀人员。

    既然已经救了他一命，也就没有必要让他死在这里，林诚干脆将老飞行员带上了。

    在歼灭了中情局派出的暗杀小组过后，林诚一行人，赶在当地警方抵达之前，上了林诚通过大陆酒店渠道租用的私人飞机。

    保证这一趟飞行的安全性，林诚遣散了私人飞机原本的驾驶员，由老飞行员辛格先生驾驶飞机，也幸亏对方在民航公司工作了几十年时间，这样的小飞机简直手到擒来。

    很快，飞机重新回到天空，但是，因为他们并没有计划好下一步要去哪里，所以只是在朝着美国的东海岸飞行。

    众人聚集在机舱中，围坐沙发上，相互交流着双方所掌握的情报。

    从弗兰克·摩根的口中，林诚知道了他们当时也只是接到火力支援的命令前往了圣贝尼托支援前线，但是并不清楚究竟是谁下达的命令。

    “辛格先生说他虽然是运送了包裹，但是并不清楚所谓的包裹究竟是什么人。”

    林诚轻轻摇了摇头。

    加百列·辛格已经明确表示过自己只是接到命令去接送一个包裹，虽然他看到包裹里最后出现了一个人的身影，但是他并不清楚对方究竟是什么身份。

    也就是说，实际上，加百列·辛格这条线索也是断裂的。

    “如果对方跟中情局有关，恐怕唯一能找到线索的地方......就只有那里了。”

    弗兰克·摩根跟马文·博格斯对视一眼，缓缓开口道。

    包裹里的人是谁不清楚，下达屠村命令的人是谁不知道，除了在场的三人以外，所有的知情者都已经被杀死，找不到任何可以提供线索的人。

    那么，唯一有可能还有文字记录的地方，就只有中情局总部的纸质文件档案库了。

    “弗兰克，你应该清楚，我们现在这个身份过去就是送死——”

    马文愣了一下，随即明白了弗兰克的意思。

    可他们现在已经上了中情局的必杀名单，别说想要闯入中情局的总部了，就是出现在那附近，都有可能会被路过中情局总部或者五角大楼的人开枪杀死，而且完全不会被追责，甚至会嘉奖。

    “所以，我们恐怕得找一些朋友帮忙了。”

    弗兰克缓缓叹了口气。

    如果不是非去不可，他也并不希望做出这样的事情来，就算自己在那里工作了几十年的时间，对整个中情局的内部构造了若指掌，他也不愿意去做出这样的事情，因为这实在是太冒险了。

    而且就算他要闯中情局的总部，倘若没有朋友从旁协助，光凭自己，肯定是无法成功潜入的。

    因为那里的门禁跟口令，几乎是每过六小时就会换一次，他已经退休了，而且还被自己的老东家追杀，怎么可能知道换掉的新口令是什么。

    眼下，唯一能帮助他们闯进中情局的，大概就只有那个地方了吧......

    林诚突然感觉到背后有人在拉自己的衣角。

    “林诚，他们到底在说什么啊，我怎么听不懂呢？”

    他转过头，看到艾琳娜瞪着一双迷茫的大眼睛，小姑娘似乎还没有彻底理解状况，对于大人们打哑谜似的谜语人行为，她好像并不是很好懂得这些东西。

    这种状况的出现并不奇怪，虽然这个小姑娘很厉害，但是碍于年龄的限制，阅历实在有限。

    “我觉得，他们可能是在说，他们准备闯入中情局的总部了。”

    也许是为了照顾小姑娘的面子，林诚缓缓凑近了艾琳娜的耳朵，在她耳边用只有她能听见的声音悄悄开口，仿佛在说什么小秘密一般的。

    “哈，我就知道，他们肯定会这样做的！”

    而艾琳娜脸上瞬间就露出了了然于胸的表情，仿佛自己早就知道了一般。

    林诚笑了笑，并没有在意小姑娘的傲娇小性子，反倒像是个大尾巴狼一般的摇着自己的大尾巴，试图诓骗小白兔帮自己的忙。

    “对了，艾琳娜，机会难得，有没有兴趣给中情局的家伙们添堵？”

    “添堵，添什么堵？”

    艾琳娜有些茫然的看着林诚。

    “我想看看中情局内部数据库里那些见不得人的东西，你想看看吗？”

    听到林诚的话语，艾琳娜愣了一下。

    随后，她的脸上同样浮现出笑容，就像是小恶魔一般的笑容。

    刚刚经历过中情局的追杀，虽然并未身处险境，她也会对中情局很有意见，中情局的家伙们可不会在意她是不是小孩子就对她怜悯，既然林诚邀请，艾琳娜当然会帮忙。

    随后，两人开始探讨行动细节——简单来说，就是靠一个小巧的收发器，在不知不觉之间安装在中情局的数据服务器里，趁着中情局的人没有发现的情况下迅速完成数据拷贝。

    对于林诚而言，潜入中情局算不上什么问题，唯一的问题是这个收发器从哪里搞到，不过，很显然，这个问题难倒了林诚的问题，是难不到艾琳娜的。

    私人客机于当晚降落在华盛顿国际机场，并没有引起任何空管部门的注意和检查，随后，他们一行人，就直接分成了两支队伍。

    弗兰克带着莎拉还有马文一起动身，去寻找他所谓的能将他们送进中情局，并且拿到情报的“朋友”，而另一边，林诚则是带着艾琳娜跟辛格先生一起，直奔距离机场最近的.....跳蚤市场。

    是的，你没听错，就是跳蚤市场。

    美国人的跳蚤市场跟中国人的地摊古董市集是一个概念，同样都是汇集了你所能见到的各种千奇百怪的东西，被摆在一起等待出售的公共平台。

    你只需要具备一双慧眼，跟一些运气，就能才这里找到有价值的东西。

    不过，碍于美国的历史很短，所以美国人不像中国人有那么多的古董可以出售，在跳蚤市场当中摆出来的，绝大多数都是一些不用的家用品跟小零碎的，或者一些被盗的赃物。

    所以，基本上，一到周末，跳蚤集市就挤满了人。

    在这其中，有些人是真的来买东西带回家用的，但是，有些人，他们却是想靠捣腾这些东西发财。

