    第101章

    两人一路并肩向马场出口走去，引得了许多人注意。但盛骁与虞凰都是一脸坦荡，反倒叫人不敢妄加猜测他二人的真实关系。

    驭兽师选拔赛是京都每年最隆重盛大的日子，为了确保没有意外发生，京都通往郊区马场的道路全都封闭，只允许主办方的双层巴士同行。

    先前虞凰他们出了地铁站，便是乘坐双层巴士过来的。虞凰跟盛骁要去市区吃饭，也只能乘坐双层巴士前往京都市区。

    数十辆双层巴士整齐的停在马场外的路边，第一辆车已经发动，等人齐了就会出发。虞凰见里面位置几乎都坐满了，便想跟盛骁一起等下一趟。

    司机瞧见他俩那挑剔的样子，顿时来了气。他将脑袋从车窗里伸出来，冲虞凰他们喊道：“要上车快些啊！我后面那辆车得等里面散场了才会出发。等会儿人多了，你们连站的位置都没有！”

    选拔赛六点钟准时结束，明日再继续。散场后观众都会乘坐双层巴士离开，到时候的确连站位都抢不到。

    虞凰问盛骁：“上吗？”

    盛骁一点也不矫情，点头说：“上。”

    两人上了车，见第一层座位都坐满了，虞凰对盛骁说：“我去二楼看看。”

    上了二楼，虞凰见最后一排最中间的位置还空着，便站在二楼的楼梯口对盛骁说：“骁哥，上来，还有个位置。”

    盛骁蹙眉，“只有一个？”

    虞凰：“快来，我让给你坐！”

    虞凰最会心疼人，她疼起小朋友来，她自己都嫉妒。

    二楼只有一米七高的空间，盛骁得弯着腰才能行走。

    他走到中间位置坐下，问虞凰：“那你坐哪里？”

    虞凰摆摆手，“我不用坐。”她直接在盛骁前面的过道中蹲了下来，拿出手机搜索京都哪一家馄饨最好吃。

    就在这时，盛骁伸出一根手指戳了戳她的后背。

    虞凰回头，朝盛骁投去一个疑惑的目光。“怎么了？”

    盛骁将双腿往前伸出一截，他并拢皮靴，对虞凰说：“你坐我脚上吧。”

    虞凰见盛骁脸红的厉害，她顿时起了坏心思。虞凰一屁股坐在盛骁脚背上，她仰头对盛骁说：“脚背多硬啊，你腿那么软，怎么不给我坐坐。”

    盛骁被虞凰调戏的有些不好意思，他不知该如何回答，甚至有些恼羞成怒。

    盛骁有些不习惯这幅模样的虞凰，总觉得她有些浪，但他竟然不讨厌。

    盛骁盯着虞凰的脸，抿着唇没说话。

    虽说虞凰如今毁了容，但她五官底子是非常完美的。戴着面具的她看上去不仅不丑陋，反而添了一些神秘的异域美感。

    望着虞凰那樱红的唇，盛骁鬼使神差地问了句：“轩辕璟的腿也很软吗？”这话一问出口，盛骁就想扇自己嘴巴。

    这蠢嘴！

    虞凰吓了一跳，以为是自己听错了。她诧异地望向盛骁，见盛骁也是一脸恼怒懊悔的模样，突然又笑了。

    她故意逗盛骁：“你得让我坐一次，我才能比较啊。”

    所以她真的坐过轩辕璟的腿！

    听到这个答案，盛骁眸色暗沉下来，忽然将双脚从虞凰屁股下面抽了出来。

    虞凰没有防备，直接一屁股坐在了地上。

    盛骁从位置上弯腰站起，丢下一句：“你坐，我去一楼站着。”说完他就弯着腰去了一楼。

    虞凰坐到位置上，回味盛骁刚才气恼的反应，却觉得好笑。没看出来，这人醋劲还挺大。

    双层巴士开到市区总站才停下，一层的乘客先下车，二层随后。

    虞凰坐在最后一排，等她下车的时候，车里已经没了人。

    虞凰以为盛骁生气后直接走人了，可下了车，却见盛骁正安静立在人群中等她。

    虞凰还挺开心的，朝他招手：“骁哥，我在这！”

    见她下车了，盛骁这才转身往车站外走。

    虞凰赶紧小跑跟上。

    走了一截，盛骁才意识到自己先前的行为有些幼稚。他默默停下脚步，等虞凰走近了，突然道歉：“先前在车上，是我失礼了，我道歉。”

    虞凰很惊讶，问他：“你道歉做什么？”

    盛骁停下脚步，低头看着虞凰，坦言道：“是我小心眼了，不该生你的气。”

    虞凰则笑眯眯地问他：“你为什么生气啊？”

    盛骁紧抿着唇，不吭声。

    虞凰自然明白盛骁不开心的原因，可她偏要打破砂锅问到底，要让这闷葫芦认清他的心思。

    “你不知道为什么，那我来为你解惑吧。”虞凰将手掌按在盛骁胸口，她告诉盛骁：“因为，你这里有我。”

    盛骁挑着眉梢看她，没有反驳她的话，但也没承认。

    虞凰眨了眨卷翘的睫翼，又道：“让我猜猜，我是什么时候跑到你心里去的？”

    虞凰踮起脚来，仰望盛骁，好奇问道：“是在你目睹到我被轩辕璟退婚后，不仅没泪流满面，还反过来甩了他一张宣战书的那一刻？还是在你知道我为了成为净灵师，不惜冒着生命危险跳入炼狱海，且还成功成为净灵师的那一刻？又或者是在罗刹国首都酒店那一晚，我为了哄你开心，莽撞地吞下了净灵圣珠，差点爆体而亡的那一刻？”

    虞凰越说，盛骁的目光越深沉，有种心思被人看透的窘迫，可他始终没有阻止虞凰继续说下去。

    虞凰见盛骁表情冷峻，就知道自己猜对了。

    她笃定地说道：“盛骁，也许这世界上有很多女孩子喜欢你崇拜你，但她们之中，一定没有一个人像我这么特别。”

    盛骁终于开口了，他问虞凰：“你哪里特别？”

    虞凰：“我特别的吸引你。”

    盛骁呼吸微滞。

    他表情诡异地盯着虞凰看了一会儿，突然没头没脑地说：“我之前小看了你，你会成为今年的高考状元。”

    虞凰没能在第一瞬间理解盛骁这话的含义，等她琢磨明白了，脸上也扬起了甜蜜的笑容。“骁哥，你是在夸我聪明吗？”

    盛骁在前面埋头走路，就不承认。

    虞凰赶紧追上去，拉着盛骁的衣袖摇了摇，她说：“我要是考了状元，你就做我男朋友呗！”

    盛骁无情地提醒她：“你是不是忘了？你跟你前未婚夫的名字，现在还刻在我校纪律堂的墙壁上、。”

    每次路过纪律堂，看到墙壁上挨在一起的那两个人的名字，盛骁总会感到心烦意乱。

    但那时他根本没意识到自己对虞凰的心思。现在琢磨过味来了，盛骁分分钟有种想去砸墙的冲动。

    虞凰便改口说：“那等我打败了轩辕璟，你就当我男朋友。”

    盛骁这次没点头，但也没拒绝。

    两人就这么一路步行到了一家老馄饨店，虞凰上午就吃了一碗薄荷凉粉，这会儿早就饿了。

    她一口气点了两碗馄饨，而盛骁只点了一碗。

    服务生将三碗馄饨端到桌上，将其中两份搁在虞凰面前，左右各一碗。她注意到有人在偷看他俩，便小声的问盛骁：“我食量比较大，跟我一起吃饭，你会不会觉得我丢脸？”

    盛骁放下汤勺，看了她一眼，脑海里忽然闪过一句话：要看老公旺不旺，全看媳妇胖不胖。

    盛骁自己都有些无语。

    他盯着虞凰那细胳膊，皱眉说：“多吃点，太瘦了。”

    “师父也嫌我瘦，说等我高考结束了，就要给我制定一套系统的力量训练。等我们再见面，说不定我就成了一个金刚芭比。”

    说道这里，虞凰放下汤勺，一脸严肃地问盛骁：“你是喜欢肌肉型的女孩，还是柔美型的。”

    盛骁心里说：你这个类型的。

    但又觉得太不矜持，到嘴的答案临时改成了：“人狠话少那种类型的。”

    被嫌弃话痨，虞凰这才闭嘴。

    她觉得跟盛骁在一起待久了，自己都变得年轻了，这嘀嘀咕咕的性子都不像她了。

    吃完饭，盛骁问虞凰：“你今晚住哪里？”

    虞凰还没订酒店，她说：“我要去趟万书阁。”

    “万书阁？”

    “嗯，我要去查点资料。”

    盛骁今晚也没正事做，他说：“我陪你去。”

    “那正好，我还要去申办驭兽师徽章跟净灵师徽章，你知道在哪里办吗？”

    “你得先去驭兽师联盟会注册身份，申请办理徽章。净灵师徽章在各城净灵院分会都可以办理，你回去了再办更方便。”

    考虑到驭兽师联盟会八点半就要下班，盛骁说：“先去联盟会注册身份，再去万书阁吧。”

    “那好。”

    两人绕了半座城，才来到驭兽师联盟会大楼。

    办公大厅在一楼，大厅十分宽广，办公桌呈U形分布在大厅内，每张桌子后面都坐着一名工作人员。

    盛骁一现身，就被经理认了出来。

    经理赶紧从中间那张办公桌后走出来，来到盛骁面前，弯着腰恭敬问道：“盛王师，半年不见，您这是...又晋级了？”

    闻言，大厅里顿时变得鸦雀无声。

    什么？

    盛骁又晋级了？

    大家看盛骁的眼神像是在看一个怪物。

    虞凰噗嗤一声笑了出来。

    盛骁也有些尴尬，他往左边挪了一步，将站在他身后的虞凰露了出来。

    经理见到虞凰，又看到盛骁那尴尬的表情，顿时意识到自己刚才问了一句蠢话。

    盛骁半年前才突破王师修为，他就是吞了火箭，也无法在短时间内突破修为晋升宗师。

