    刘家夫妇结婚十年没有孩子，看了无数医生，吃了无数药，依旧没结果；夫妻二人原本已经放弃。

    却不想在老人来的第二年生下一子，取名刘览。

    村上的人都说，这是刘览妈出好心，上天才赐给她一个男娃，让他们刘家不至于绝后。

    还有人说老头刘蟾是个游方郎中，他为了感谢刘家收留之恩，这才开个方子，治好女人。

    只有老头自己常说，自己就是为这个孩子而来的；没人听得懂他在说什么。

    又过两年，刘览夫妇双双过世，只留下一个幼子与老人为伴。

    老人是如何将孩子养大，其中的辛苦，不足以向外人道哉。

    总结。

    青年刘览，自幼行端礼正，从不做出格之事，待人接物，极有侠气古风。

    一十八岁，跟随同村人苟进富外出燕京打工，路上遇见行窃，见义勇为，敢怀赤子之心。

    后因缘际会，误打两场黑拳，显露绝技傍身……

    女人看到这里，轻轻将资料夹合上。

    从旁边桌子上拿起一个银白色的手机，拨通了一个电话，电话只响一声，那边即接通了。

    “小姐，您有什么吩咐。”

    “蝶姐，资料我看了，人品没问题；陪小悯去北方的事，你亲自去和他接触一下；还有，早点回来，我这边离不开你。”

    “是，小姐。”

    “嘟、嘟、嘟……”

    机场上的庄蝶正准备登机，接到这个电话，随即改换了一趟航班，直抵燕京。

    旁边不停有男人向她搭讪，搭讪的手段层出不穷，且巧妙至极。

    却没一个能打动这个女人，她冷面冷心的样子不仅没让那群狂蜂浪蝶后退，反而飞蛾扑火的一起拥上来。

    机场侯机厅内出现了令人啼笑皆非的一幕。

    体态高挑火辣的黑丝职业女，踩着高跟鞋目不斜视向前走，身后一众男人在她身后跟随，亵渎的目光放肆的扫视着她，她却浑不在意，仿佛这些人不存在一般。

    众男人实在没见过如此极品，错过这次，下次再想见，又不知猴年马月了。

    目送着她登机，众人的心都要碎了，恨不得将自己本来的航班取消，随她一起飞走。

    庄蝴得知自己的妹妹要来，岂能不开心；

    温婉女人亲自前来接机，一声甜甜的嫂子，让她眉开眼笑。

    庄氏兄妹受姜家大恩，妹妹陪着姜家大小姐贴身保护，哥哥则在燕京暗中发展自己的势力；****，这就是姜家的一把刀。

    如今，这把刀却钝了。

    庄蝶看着自家斜靠在床边的哥哥，不由得心中生气，“哥，你也真是的，干嘛还去参加那些无聊的比赛；这下可倒好，小姐正是用人之际，你偏偏倒下了。”

    高大男人不关心这个，他关心的是另一个男人，“怎么样怎么样，他过关了么，小姐怎么评价他。”

    “小姐说他人品没问题，还说让我去和他接触一下；”说着，庄蝶坐在床边，“我准备开出一个他不能拒绝的价格，让他陪二小姐走这一趟。”

    庄蝴狡猾一笑，“傻妹妹，鹰这种东西，不可以让它吃饱，吃饱它就不听话了，你得慢慢来。”男人脸上的狡猾，与他的憨厚体型并不相符。

    “哥，你说这话是什么意思，跟我说说这个刘览，我好去对付他。”

    “我听说他最近在弄什么铺面，而且那个铺面是他租来的；铺面的主人我认识，是个赌鬼，欠了一屁股的债，早就抵押给银行了，你可以……”

    ——————————————————————

    蔫哥先买了个小型煤气灶，搬进南经路铺面；准备炒几个菜，让刘览品尝，也算是他自己熟悉未来业务。

    锅塌豆腐、九转大肠、清炒虾仁、葱烧海参，几个经典鲁菜不一会儿就被他颠配出来。

    “兄弟，味道怎么样，拿的出手么。”

    刘览伸出大拇指，“哥哥，色香味俱全，您不愧得过真传。”

    “咱们的店名你想好了么。”老蔫系着白围裙，主动问他。

    “想好了，就叫‘凭天定’。”

    “凭天定？此话怎讲。”

    清秀少年拉过两张椅子，示意蔫哥坐下，又给他倒上一杯酒，“哥哥，你我二人相遇在车站之上，如果没有你，我此时恐怕连个落脚之地也无，能与你相遇，实在是天意。”

    蔫哥接过酒杯，一饮而尽，“傻兄弟，你这话可错了，当初如果不是你掏钱给我把饺子账结了，只怕我也要沦落到上街乞讨的地步；能与你相遇，才是真天意。”

    二人相视一笑，刘览继续说道，“既然是天意，那么咱们的鲁菜小馆就叫‘凭天定’，您看可好么。”

    “好好好，好一个凭天所定。”

    时至夜晚，二人就在未来的‘凭天定’鲁菜小馆内畅想起以后。

    九月二十四日。

    装修的事情告一段落，老蔫租了个货车，将他从二手市场淘换来的后厨用具运了过来，桌椅板凳什么的，也随之搬来。

    刘览见不得油污，用了整整一天功夫，好好对这些二手器具清洁了一番；擦得那不锈钢灶台能照出人影来，他才满意收手。

    不仅是后厨，就连前厅，包括透明的大落地窗都被他收拾的干净利落整洁痛快。

    九十平米的长方形南北通透铺面，坐北朝南位于三环边上的南经路甲一号；进门右手边是柜台，前厅里摆放着十来张圆桌靠椅，西北角处是后厨和库房；东北角隔断打出来的是内部人员休息区，也是刘览的私人空间。

    真正意义上的私人空间。

    作为‘凭天定’的老板，他有权利为自己开辟一个私人休息区，虽然只有五平米，仅能放下一张单人床和一张小桌。

    刘览已然很满意。

    要知道，在这繁华热闹的大燕京，能有一个属于自己的小窝，是多么幸福的一件事。

    君不见，多少奋斗一辈子的北漂，在燕京最后连张床都放不下。

    最后被这个城市无情抛弃，驱赶，一点都不新鲜。

    开饭馆不是那么容易的，如今硬件已经齐备，还差软件；刘览沉心静气，准备明天专门去办开店所需的证件。

