    “这些媒体，用词真够刺眼的。Escape，逃跑、逃亡。”

    方振国翻看着报纸，重复念着新记住的英文单词。

    逃亡主义，这是这几天世界热议的焦点。

    什么是逃亡主义？

    顾名思义，就是逃亡思想和计划。

    从哪里逃亡？

    自然是从地球出逃。

    谁要逃亡？

    人类逃亡，更准确一点，就是拥有逃离地球能力的群体。

    那么问题来了。

    现在什么群体拥有逃亡的能力？

    答案很明显，就是拥有宇宙飞船的那个群体，也是东海，而且是东海的一小撮人。

    由于有星兽文明的威胁存在，地球和人类已经到了最危机的时刻。

    这还不是最关键的，在星兽文明之上，还有一个帕勒塞超星系文明的威胁存在。

    根据科学家的预测，帕勒塞灵魂降临文明的威胁，将会在二十年内正式降临。

    这也就意味着，人类将在二十年内遭遇到有史以来最大的挑战。

    而且，从目前人类的实力来看，没有任何一点战胜降临文明的可能。

    一个文明等级0.8的文明，想要在20年内挑战一个文明等级可能达到4.0的超级文明，只要是脑子正常，都知道人类没有任何的胜算。

    在这种情况下，逃亡就成了另一种延续文明火种的方法。

    事实上，站在文明高度上看，逃亡主义没有什么错。

    在明知道人类文明无法战胜降临文明的情况下，选择逃亡，保留文明火种，这是一个正确的选择。

    然而，有一个严重的问题在。

    那就是，人类如果启动逃亡计划，那么不可能把全球几十亿的人类全部带走。

    真正能够逃出地球，活下去的人，数量必定非常少，可能几百万人之中，只有一个人有这样的幸运。

    有时候，事情就是这样。

    不患寡而患不均。

    如果全人类都要战死在地球上，没有任何逃生的希望，那么人类内部并不会产生分歧，可以勠力同心战到最后。

    然而，一旦出现逃亡计划，让一部分人可以活下去。

    那么，剩下大部分没有存活希望的人类，必然会产生仇恨心理。

    这种时候，能够参与逃亡计划的人，就成了全人类的公敌。

    逃亡主义就成了原罪。

    现在，各国媒体所批判的内容就是，东海急于制造宇宙飞船，原因就是逃亡主义。

    当逃亡主义这个词语传开之后，东海无形中就成了全人类的声讨的目标。

    对于全世界的科学家来说，其实都能看清楚这件事。

    即便东海真的启动了逃亡计划，明白其中道理的科学家，也不会提出反对意见。

    因为逃亡计划本身并不可耻，这是延续文明火种的一个方法。

    站在文明高度上看，逃亡计划没有对错之分。

    不过，真正能想明白逃亡主义真相的人毕竟是少数。

    大部分的人，只关心自己会不会死，会不会被抛弃。

    听到逃亡主义，就认为这是卑劣者的卑劣行径，是准备抛弃地球数十亿人类，逃离地球的一群邪恶者。

    在媒体有意引导下，一些国家之中，甚至已经开始出现人群拉横幅游行，而规模还在继续扩大。

    ……

    深夜。

    江滨路82号。

    方振国加班到很晚，这时候才回到家，有些疲惫，往单人沙发上一靠，拿起茶几上的水杯，就把里面的水一口喝干。

    方源拿眼斜了他一眼，道：“那是我的杯子。”

    方振国把杯子递到方源面前，说道：“再倒一杯。”

    “有那么累吗？”方源见他一副很疲累的样子，帮他倒了杯水。

    “那些该死的国外媒体，越来越不像话了。”方振国骂了一句。

    关于逃亡主义的舆论，对东海已经造成了不良的影响。

    “不就是一些国外媒体发的新闻嘛，有那么大威力吗？直接当空气不就行了。”方源也看了一些国外媒体的逃亡主义新闻，对此并不是很在意。

    “国外那些蠢货的游行还是次要的，最主要的是国内也出现了一些人跟着一起闹腾，成了不安定因素，其中还掺杂了异化人组织。事情很复杂。”方振国喝完水，喘口气说道。

    林子大了，什么鸟都有。

    香蕉人，各种精神外国人，不管在任何时代，都会存在。

    其实，东海的情况还算好的。

    之前星兽文明对沿海城市发起袭击的时候，东海就进入了战时状态，全城军管。

    所以，少许的骚乱，可以很快的压下去。

    只不过，这样继续下去，很难说会不会发生更大的麻烦。

    方源对这些事情也了解了很多，有些不爽道：“那些白痴真是没一刻消停的，只是造出了一艘宇宙飞船，就往逃亡主义上扯，真不知道是蠢，还是坏。”

    事实应该是又蠢又坏。

    这是没办法的事情，有些势力和组织，在利益的驱使下，永远都是短视的。

    可控核聚变技术、太阳炉的出现，确实严重损害了某些人的利益，出现反对声音也是必然。

    明明可控核聚变技术、太阳炉的出现，是人类文明迈向星辰大海的一大步，是文明发展的必然进程，是具有里程碑意义的伟大时刻。

    然而，在某些以利益为目标的势力面前，文明的进步没有任何意义。

    只要是阻挡他们赚钱的东西，就都是坏东西，就应该打倒，就应该摧毁。

    很多时候，群体的智慧确实是愚蠢的。

    再加上某些国家的推波助澜，才形成了现在的局面。

    方源思索着说道：“难道白鹰那些科学家也是蠢货吗？没有一个站出来说话吗？”

    “肯定有不是蠢货的，不过，不蠢的人嘴巴都被捂住了吧。”方振国也不确定。

    “我们要对宇宙飞船的事情做解释吗？”方源不太确定需不需要解释。

    现在，如此之多的媒体，指责东海是逃亡主义，制造宇宙飞船就是为了逃离地球。

    方源亲自参与了神舟号的建造，相信这艘飞船的建造目的，绝对不是逃亡。

    在这种情况下，东海是否需要解释？

    方振国却摇摇头：“这件事不能解释，公开解释，就等于被对方拉入了舆论战场，无论说什么都会成为对方攻击的把柄。”