    她忍不住给云舒发微信，“你让周俊去做什么了？”

    云舒：“喝奶茶。”

    “你不请我喝奶茶请她做什么？”

    她质问，“你们是不是有事儿瞒着我。”

    云舒不回复，她放下手机对周俊说：“你回去吧，那拉在找你，已经找到我这里来了，回去的路上开车慢点。”

    他现在是癌症患者。

    周俊起身，云舒又叮嘱：“一定要给我发照片。”

    “好。”

    周俊穿着现在并不合身的衣服，离开了水吧。

    以前宽松的衣服，现在在他的身上都是松松垮垮，或许那拉没有留意到，但是他身上的异样，已经可以从胳膊看出了一点。

    “安琪，你男朋友是不是给你提供的八卦来源？”

    云舒问。

    安琪不吭声。

    她好奇也不再深深地问。

    自从听说了周俊的病，云舒的心情很低落，她抱着熟睡的小家伙去给他买了了几身合适的衣服然后和安琪分开。

    “小舒，我也会找的。”

    安琪说。

    云舒点点头：“我也会。”

    昔日的同事，哪怕现在不是，但是友情还在。

    她和那拉的关系，从刚进入公司的时候，已经定了。

    云舒坐上去婆婆店的出租车然后给谢闵行打电话，让他别担心。

    “出什么问题了？”谢闵行直接问。

    云舒：“老公，我心里不舒服。”

    她的话语带着浓浓的颤音。

    小家伙也醒来，他躺在妈妈的怀抱，小手一直在自己的口中，他看到妈妈的眼眶红红的要流眼泪了。

    小家伙感情被传染也开始难过。

    “小舒，告诉老公。”

    云舒没出息的在出租车上流泪，她不顾司机异样的眼光说：“周俊你还记得么？他得了淋巴癌。”

    谢闵行在办公室看到刚进门又递给他文件的艾拉，他挥手示意：先出去。

    艾拉聪明的离开。

    云舒又说：“老公，淋巴癌可以治愈么？安琪说周俊没有多少时间了。”

    谢闵行：“别哭了乖，这方面的专家我帮你联系。”

    云舒心中心疼，她的老公现在忙着公司的事情，自己为了朋友又去让老公分心，上班期间他还要带孩子，她于心不忍：“老公，我明天和后天都请假不去学校了。”

    谢闵行：“不行。”

    云舒倔脾气上来，自己说的坚决不收回。

    她说：“我已经决定了，等公司的事情稳定，我再去学习。”

    云舒挂断电话，她还在揪心与周俊的命。

    到了门岗处，出租车上不去，云舒抱着孩子：“就在这里停下吧。”

    剩下的一段路很安全，她抱着孩子走上去也好。

    司机还想欣赏一下最近传的微乎其微的餐馆到底是什么样子，没想到云舒在这里下车了。

    看着云舒的背影，司机张口就说：“我可以再送你一程的。”不要钱也没关系。

    云舒摇摇头：“不用了谢谢。”

    这时候，门卫出来，恭恭敬敬的对云舒问好：“大少夫人好。”

    云舒点头回应。

    司机：……

    谢夫人白天没事也会在后院，她静心打理自己的小阁楼。

    云舒出现，是小家伙的声音吸引了她的抬头，“呀，小财神来啦。”

    小家伙口中还吃着手。

    谢夫人上前抱着孩子，她问：“怎么这会儿来了小舒？”

    “我去给他买了几身衣服，然后就直接过来了，闵行晚上下班后过来接我，爸爸呢？”

    今天谢先生已经被谢闵行禁止出现在公司了，按理说应该在这里。

    谢夫人四下打量：“刚才还在，这会儿估计走了吧。”

    云舒将包放下，她和林轻轻发消息问：“在哪儿呢，我在妈妈这里，闲了的话就过来吧。”

    “晚些我过去，现在准备送小珝去学。”

    林轻轻回复后放下手机，她开始操劳的为弟弟收拾衣服。

    谢闵慎在院子里对妻弟说：“看到没有，你姐对你多好，以后有点良心，少气你姐。”

    林珝：“我记得，我知道。”

    夫妻两人载着林珝去学，林爷爷老了竟然出奇的爱瞎逛街。

    林轻轻随了他。

    到了学校，林轻轻问：“你的同学都今晚来？”

    林珝点头：“昂，秦笑笑就今天下午来。”

    有了秦笑笑这个熟悉的人，林轻轻放心，“在学校好好学习，再敢打架，我让你姐夫把你腿打折。”

    谢闵慎洋洋得意。

    看吧，他有了被需要的感觉。

    夫妻两人陪着林珝在学校了半个小时，俩人才离开，晚上直接回自己的家。

    “我们去看妈妈吧，小舒这会儿在。”

    谢闵慎万事顺着林轻轻的来。

    下午四点，林轻轻到的时候发现她在低着头看一张照片。

    极其认真。

    谢闵慎看了眼就知道是片子，他问：“大嫂这是谁的？”

    “周俊的。”

    林轻轻问：“周俊怎么了？”

    咦。

    云舒抬头，她看到了自己的小姐妹，还有她正要找的小叔子，“闵慎你快过来帮我看看，这个病还有的救没有。”

    谢闵慎拿着手机看，“身体有问题。”

    说完，林轻轻又问：“周俊怎么了？”

    “淋巴癌。”

    云舒的视线重新回到谢闵慎身上：“闵慎，你的同学或者老师有没有这方面的专家，我想帮周俊找大夫。”

    林轻轻咽了下口水，她脸上和云舒最开始知道这个消息一样的不可置信。

    “闵慎，你有没有？”她也问自己的丈夫。

    “轻轻，你也认识？”

    林轻轻点头，“他是我们江左影视的工作人员，那拉和他是夫妻，过年我说要参加的就是她们的婚礼。”

    谢闵慎挑眉，看来这个忙是一定要帮了，但是，这个癌症一定要看看到什么程度。

    林轻轻问：“闵慎这个要怎么治疗？”

    “目前化疗。”

    谢闵慎又说：“最好住院。”

    林轻轻和云舒站在一排，她们的眼神似乎都寄希望在谢闵慎身上。

    “大嫂，你把结果发在我手机山，我问问。”

    云舒点头忙说好。

    晚上，谢闵行七点钟才到。

    他走过去先抱着，一直激动迎接自己的儿子，然后拥着老婆的肩膀进屋。

    晚饭已经在火上为他重新做着，小家伙懒懒的窝在爸爸的怀中。

    “老公，我已经把周俊的病例发给闵慎了，他如果有认识的医生刚好可以帮忙。你不用操心这上边的事情。”

    云舒体贴说。

    谢闵行面上答应云舒暗中还会让自己的手下去寻找人。

    片场，周俊很晚才回去，他和那拉已经领过证，因此住在一起。

    屋内，那拉还在修正今天的拍摄，忙碌的根本就没空搭理周俊。

    而周俊坐在沙发上，他的眉头紧皱。

    他依旧不愿意告诉那拉病况。

    云舒给他发消息，“周俊，你现在要安排住院知不知道。”

    周俊：“不用了小舒。”

    他攒的钱不舍得花，他还没给那拉买车买房呢，她一向眼皮儿薄，喜欢金贵名饰，自己什么都没有给过她。

    云舒：“你怎么这么犟呢，或许病能治好呢？”

    周俊：“我的身体我理解，我已经这个年纪，想治好很困难。”

    如果当事人都放弃生还的希望，那么云舒想，他的病绝对是治不好了。

    “周俊，我觉得你一向是乐天派。”

    周俊内心反问自己，为什么自己乐天派竟然变得这么抑郁？

    那拉虽然一直在看电脑，但是她最近的心情很糟糕，根本就看不进去，现在周俊又对着手机发呆，她心中胡乱的猜测。

    会不会是周俊和片场的那个艺人勾搭上了？

    要知道，娱乐圈这些事情，名不见经传。

    她在内心开始一一的排查。

    就看是谁想勾引她丈夫。
