    

    
齐澈十分心疼，紧紧抱住了她，不断安慰她，等云满冷静下来之后，齐澈才低声道：“你别急，之前七弟妹生齐雅时不仅早产，还难产，严重伤了身子，太医们都说她不能再生育了，她后来却怀了孩子，再过两个月就要生了，我打听过了，是叶珍珍帮她调理好了身子，七弟妹能生，你也能生，你别担心。”

    
云满闻言愣住了，过了好一会儿才道：“真的？”

    
“当然是真的，我骗你做甚？”齐澈连忙点了点头。

    
“可我们和叶珍珍有仇，甚至可以说水火不容，她可不是好糊弄的人，肯定不会帮我调养身子的。”云满说道此摇了摇头：“即便她答应帮忙，也是出工不出力，她巴不得我们生不出孩子来。”

    
齐澈听了之后也觉得头疼无比，过了好一会儿才咬牙道：“只要齐宥死了，只要我成为了九五至尊，一道圣旨下去，她叶珍珍敢不听吩咐？咱们也不怕她耍滑头，到时候把她儿子捏在手里，她肯定什么都听。”

    
云满听了齐澈的话后，脸上渐渐露出了笑容，过了好一会儿才道：“好，我都听王爷的。”

    
“那就好好的养身子，争取早日好起来。”齐澈在云满额头上亲了亲，笑着说道。

    
“好。”云满连忙点了点头。

    
未来有了希望，她自然不会再像之前一样自暴自弃。

    
在她心里，齐澈早就是她一个人的了，谁敢跟她抢人，她就弄死谁。

    
她绝对不会让齐澈和其他女人生孩子的。

    
从今往后，只要是齐澈的孩子，必须从她云满的肚子里爬出来，不然都得死。

    
齐澈搂着云满哄了一会儿，柔声道：“今日时辰不早了，我先回府了。”

    
“王爷就不能多陪陪我吗？”云满一脸嗔怪道。

    
齐澈听了之后有些无奈的摇了摇头：“明日就是除夕宫宴了，我还得早些回复安排一些事儿，这府里没有女主人，什么事都得本王操心，还有……萱儿和茹儿，她们越来越依赖本王，只要本王回去晚了，她们便会在王府门口等着，眼巴巴的望着，本王今日出门之前答应她们姐妹俩，会回去陪她们用午膳的。”

    
云满听了齐澈的话，愣了好一会儿才低声道：“王爷变了，你以前根本不在乎孙氏给你生的这两个女儿，如今怎么如珠似宝的捧着？”

    
云满心里很不是滋味儿，她希望齐澈心里只有自己一个，永远宠着她、顺着她。

    
至于其他人，哪怕是齐澈的女儿，他也容不下。

    
齐澈听了云满的话后有些哭笑不得道：“她们毕竟是本王的女儿，本王之前一直忽略了她们，两个小丫头没了母亲，只有本王这一个依靠，本王总不能弃之不顾。”

    
云满听了之后冷笑了两声，她之前怎么没有发现齐澈是这么有良心的人？

    
孙氏才死的时候，他见了两个女儿就觉得无比厌恶，如今转性子了？

    
“等傍晚本王再来陪你，今日就不走了，可好？”齐澈将她搂在怀里，笑着说到道。

    
“不必了，我之前小产伤了身子，这两三个月以来，恶露一直不曾干净，还得好好调理，王爷若是真心为我着想，那就弄一颗培元丹来给我吧。”云满推开他，低声说道。

    
这男人哪里是想来陪她呀，完全是馋她的身子。

    
“好，我一定会弄颗培元丹给你。”齐澈连忙点了点头。

    
他也没有多留，哄了云满几句之后便出去了。

    
萱儿和茹儿最近特别依赖他，两个小丫头总说夜里会做噩梦。

    
有好几回大半夜，姐妹二人吓得睡不着，居然起身来他屋子门口坐到了天亮。

    
人心都是肉长的，哪怕孙氏之前让他很厌恶，哪怕这两个女儿不是儿子，让他十分失望，可到底都是他的骨血。

    
从前，两个女儿有孙氏管着，从来不用他操心任何事。

    
这几年来，他甚至会忘记自己还有两个嫡女，一个庶女。

    
但如今不一样了。

    
孙氏死了。

    
两个小丫头只有他可以依靠了。

    
回想起今日一早自己出门时，两个女儿追着他到了王府门口，可怜巴巴望着他的样子，齐澈便觉得心里有些难受。

    
到底是他的亲生女儿，他再这么不闻不问，终究不好。

    
父皇上回也把他叫进宫去耳提面命了一番，他若再不改变，父皇只会更厌恶他，两个女儿也会愈发的失望。

    
齐澈想到此，加快了脚步。

    
……

    
恭王府里，齐萱正带着自家妹妹在暖阁里吃着糕点，这是肖嬷嬷刚刚让小厨房的人做出来的牛乳糕，又香又甜，面上还加了脆脆的杏仁，她们姐妹二人最近特别爱吃这个。

    
“郡主。”肖嬷嬷几步走了进来，压低声音道：“王爷回来了。”

    
“他又去找那个女人了？”齐萱把手里的糕点丢到了盘子里，脸色也沉了下来。

    
“是，王爷是从城南回来的。”肖嬷嬷连忙说道。

    
齐萱听了之后脸上露出了笑容，只是笑的有些渗人。

    
此时的她，完全不像个六七岁的孩子。

    
“茹儿，等会父亲回来了，好好的缠着他，最近这段日子，只要父亲出门，咱们都跟着去。”齐萱摸了摸妹妹的头，笑着说道。

    
“好。”还在吃糕点的齐茹听了姐姐的话后乖乖的点了点头。

    
“记住姐姐教你的话，爱哭的孩子才有奶吃，咱们若是不加把劲儿，父亲就要被别的女人抢走了。”齐萱说完之后，拉着妹妹的手站起身来，低声道：“我和你说的这些话，不许和父亲说。”

    
“好。”齐茹乖乖的点了点头。

    
小丫头最近很开心。

    
从前对他们不闻不问的父亲，最近居然开始关心她们了，也会陪她们玩耍了，齐茹梦都在笑。

    
不过姐姐说了，自己如果不听她的话，父亲就不要他们了。

    
所以，姐姐怎么说，她就怎么做。

    
见她们姐妹二人手拉手往外走去，肖嬷嬷脸上露出了笑容。

    
他们家郡主真是长大了，有郡主在，哪怕以后罗家的那个女人嫁过来，也休想欺负她们姐妹二人。

    
不过，看着她们小小的背影，肖嬷嬷又觉得非常心酸。

    
他们家郡主还不到七岁，却已经要学内宅这些女人的手段对付人了。

    
王妃还在的时候，郡主就是个天真烂漫的小姑娘，什么都不愁，每天过得无忧无虑。

    
如今却不得不算计这些，没娘的孩子，终究是可怜的！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->