
    当阿莱西娅从门外走进希德寝宫的时候，希德皱了一下眉头，对方一身军装已经被扯开了大半，原本将身体裹得严严实实的军装，很多地方的布料已经被撕开了。

    里面露出阿莱西娅富有弹性的肌肤，除了一些饱满的事业线之外，皮肤上还有些红色的伤痕，好像被捆绑过了一样……

    “陛下！”阿莱西娅半跪在希德面前说道！

    “阿莉娅，发生了什么事情？详细说清楚！”

    要是换成其他时候，他一定趁着这个女人已经完成了价值之后对她一番马赛克，可是他现在可没有这个心思，他太想知道事情的结果，没有心情顾及其他的。

    “他同意离开了，只是代价是我的身体，很划算！”

    阿莱西娅低着头轻笑道，希德看不出她的具体表情是什么，但是想来好不到哪里去。

    希德送了一口气，虽然没干掉罗伊，但是只要对方不捣乱，这样的话，目的也达到了，至于那颗恶魔果实，有没有无所谓，他相信自己的能力。

    看到阿莱西娅衣服碎裂处的伤口时候，希德又是忍不住问道：“那些伤是……”

    “这个呀……”

    阿莱西娅撇了一眼身上的伤口，轻声说到：“他有一些特殊癖好……”

    希德不由得想起一些变态的家伙，这么说来，这个罗伊看上去文质彬彬，温文儒雅，实际上是个s狂……

    在希德想到这点的时候，忍不住打了个寒颤，怎么可以对这么漂亮的女人下手，不愧是悬赏将近十亿的魔鬼海贼啊……

    这时，阿莱西娅说到：“陛下，我觉得很累，能为您做的我已经都做了，请允许我辞去军队的职务！”

    “恩？”希德微微皱眉。

    只见阿莱西娅说道：“我想去旅途一下，看一下世界，我太累了！”

    希德虽然是个老头，但是知道“献身”对一个女人的影响有多大，况且对方还是个变态，阿莱西娅有这样的情绪，再正常不过，毕竟没有哪个女人想再经历第二次。

    “好，你去军队汇报一下，去财务领一亿贝利，你就不是军队的人了，顺便，给你一艘船吧！”

    希德同意了阿莱西娅的辞职要求，同时给予了很大的好处，毕竟自己用的手段不光彩，不好透露出去，要杀了这个女人，以这个女人曾经杀了悬赏七千万海贼加入军队的手段，还是比较困难的，更有可能让她跑了。

    既然这样的话，还不如卖个人情，说不到那天这女人回心转意还会回来。

    “谢谢陛下！”

    阿莱西娅起身头也不回的离开了，心里暗道：“呵，我的身体只值一亿贝利吗？希德我恨不得杀了你，但也谢谢你给我这个机会，否则我这辈子都没办法报复世界政府了，不过你也不要高兴太早，大领主看上去是个非常记仇的人呢！”

    阿莱西娅换上一身新衣服，拿着一笔巨款，乘着一艘客船离开了，船的目的地正是距离康科迪亚王国最近的一个城市，到时候，她自己在买一条小船去康科迪亚的港口就是了。

    现在的那里，已经成为了一座只有动物，而且只有生存能力极强的动物才能生存的一座荒岛了。

    阿莱西娅身上的那些伤口确实是罗伊弄得，至于为什么要留下这些伤口，指不定罗伊真的是……

    在阿莱西娅离开之后，希德立刻召集部队，准备趁敌国莱特斯王国还没有反应过来，并且主帅牺牲的情况下打对方一个措手不及。

    爱科特塞王**在主帅唐特的命令下，于一个小时之后，太阳刚刚爬上地平线的时候，一拥而上，对莱特斯王国发出奇袭。

    值得唐特开心的是，这次奇袭他们顺利的杀到了莱特斯王国的军事要塞大门口，几乎就要攻国。

    但是高兴还没一会儿，一道熟悉的金光从天而降，混入两军之中。

    唐特吓得差点没从马上摔下来，那是罗伊。

    “你，你不是走了吗？”唐特近乎绝望的喊到。

    罗伊可是自己的第一部下、也是自己心仪的对象献出身体才送走的，昨天他可是在军营里整整伤心了一夜，但，但是这个家伙为什么还在这里？

    “是啊，我走了，但是我又回来了！”罗伊眼睛撇向了唐特说到。

    “你，你不讲信用！”唐特立刻怒吼道。

    罗伊双手探出，召唤出灰烬使者：“没错，我是离开了艾克赛特王国，但是我没说不来莱特斯王国啊。”

    ……

    海圆历1495年秋天。

    位于新世界的鲁鲁赛斯大陆六个交战国家中的两个国家，艾克赛特王国和莱特斯王国的战争因为大海贼罗伊介入，全军估计五万人，损失两万八千人，其中几乎都是被罗伊杀害，其中因为之前的战争逃回自己国家的军队不足三千人。

    罗伊此次行动，让他被列为凌驾在“传说之下”的百兽凯多的杀人记录之上，目前他的杀戮人数直逼大海贼夏洛特·玲玲。

    因为罗伊的介入，导致艾克赛特王国和莱特斯王国双方军部力量严重受损，最终不得不停止战争。

    好在罗伊还是有底线的，并没有攻入国家内部，或者伤害平民，杀死的只有军队的人。

    因为这件事情艾克赛特王国的皇帝奥斯坦因·希德一病不起，现在几乎无法下床。

    对于罗伊如此大型的杀戮行为，海军和政府自然也在第一时间对鲁鲁赛斯大陆上的事情进行调查。

    除了cp组织外，海军本部的中将波鲁萨利诺自告奋勇前往调查，并且由海军参谋长鹤协同调查。

    可见海军的重视。

    幻兽种恶魔果实被夺走，那么罗伊的麾下可能又要出现一个可怕的战力。

    鹤中将带着波鲁萨利诺和自己的舰队前往露露赛斯，在得知爱科特塞王国的皇帝接待过罗伊之后，决定将重点观察对象放在这个国家上。

    即便是一国的皇帝，地位可能还不如一个准将，更何况黄猿和鹤的地位在海军中也是非常高的。

    希德第一时间接待了两位中将，接受调查。

    在过程中，他对于自己利用阿莱西娅的女色，将罗伊毒死的计划供认不讳，这并不违法，而且对方还是海贼，希德根本就没用隐瞒的意思，反而从海军的角度出发，还应该嘉奖，说不定还能加盟世界政府，想到这里，希德觉得自己的病又好了。

    经过两个小时的谈话之后，鹤差不多已经了解了前因后果。

    “原来如此，这个罗伊看来不过是想一时缓解一下身体的**罢了，果然海贼都不能信任啊……”黄猿托长了声音说道。

    “闭嘴，波鲁萨利诺！”鹤中将非常严厉的说到，然后对着希德敬了一个礼：“放心吧，国王陛下，我们一定不会让这个罪恶滔天的海贼逍遥法外的！你好好休息吧，国王！”

    “拜托了，两位中将大人！”希德恳求道，他现在对罗伊简直就是恨之入骨，但是又无可奈何，只能将希望寄托在海军身上。

    “波鲁萨利诺，那个叫做【阿莉娅】的女人，资料查到了没有？”