    杨问心微微颔首：“目前来看，也只能这样了。”

    “走吧，去向胡允安辞别。”

    李修然轻松一句，转身向门外走去。

    杨问心和池清婉紧随其后。

    回到正堂，看着进门的三人，胡允安直接道：“怎么样，李侍读可有什么发现？”

    李修然摇了摇头：“不过下官已经初步有了侦办方向, 现在便去追查，就不多打扰魏国公了。”

    “还请李侍读务必查清此案，揪出杀害我儿的罪魁祸首！胡某必有所谢。”胡允安正色道。

    “下官一定尽力而为。”

    李修然拱手应下，和杨问心、池清婉一起离开了胡府。

    胡瑞康得罪的基本都是跟他一样的纨绔子弟，家里都是达官显贵，大都住在平康坊, 排查起来倒是方便不少。

    李修然略作打听, 就找到了刘侍郎家。

    “你们是何人？老爷不在家，改日再来吧。”看着三人要进门，门房当即出来阻拦，脸上透着一股不耐烦。

    李修然看了他一眼：“本官宏教殿侍读李修然，奉陛下之命查案，刘大公子可在家中？本官有事要询问他。”

    “原来是李大人，在、大公子在家呢，几位大人先请进，小人这便去唤大公子出来。”

    听到奉旨查案，门房顿时脸色一变，没敢再怠慢，连忙把李修然和杨问心、池清婉三人请进了门，而后快步向后宅走去。

    片刻后，带着一个年近三十，衣着华贵的男子，从后宅走了出来, 看到李修然, 远远就拱手打起了招呼：

    “李侍读，久闻大名了，我跟丰凯自小便相识，原本还想改天让他帮忙引荐，跟李侍读见上一见，没想到李侍读倒是先登门了，幸会幸会啊。”

    “刘公子客气了。”李修然微微一笑。

    “刚才门房说，李侍读在奉旨查案，此来是有事要询问我？不会是胡瑞康的事吧？”刘进笑着道。

    消息还挺灵通嘛……李修然看着他，道：“没错，看来刘公子已经知道他身亡的事了。”

    “都在平康坊住着，出了这么大的事，怎么可能不知道。”刘进呵呵一笑：“李侍读来找我，不会是怀疑此事跟我有关吧？”

    李修然淡淡道：“本官只是来向刘公子了解点情况，刘公子不必担心。”

    “哈哈，那就好，李侍读想问什么直接问吧，在下一定知无不言。”刘进笑道。

    “听说刘公子跟胡瑞康有些不睦？”李修然开门见山道。

    刘进点点头：“以前发生过一点口角，算是结了点梁子吧。”

    “因为何事发生的口角？”

    “这个……”刘进脸上闪过一抹尴尬：“也不怕李侍读笑话，那是去年在天香阁, 原本是我先看中了花魁雨柔, 但是他仗着自己乃魏国公之子，硬把人抢了过去。

    我心有不忿, 便跟他发生了一点口角。”

    “只是口角吗？”

    “不然呢？这种事情闹大了对谁都不好，而且他虽然可恨，但毕竟是魏国公之子，天香阁的徐鸨母也赶来劝和，在下虽然不忿，但也只能咽下这口气了。”

    “刘公子最近跟他见过吗？”

    “都住平康坊，倒是免不了会撞到，但他仗着自己的身份，向来嚣张跋扈，在下惹不起，躲还是躲得起的，自那之后，便没再跟他来往过。”

    李修然微微颔首，说话间认真的审视着他的表情，确认他不像是在说谎。

    如果只是争风吃醋，确实不算什么大仇，他应该也不至于因为这点小事就起杀心，他的嫌疑基本可以排除了。

    “李侍读还有什么想问的吗？”刘进问道。

    “不必了，多谢刘公子告知，本官就不打扰了。”李修然告辞道。

    “李侍读客气了，如果还有事要问，李侍读随时前来，在下一定配合。”刘进松了口气，笑道。

    “那本官就先行谢过了。”

    李修然微微一笑，和杨问心、池清婉一起离开了刘府。

    “看他的反应，不像是在说谎，此事跟他应该没有关系。”杨问心淡淡道。

    池清婉微微颔首，显然也没发现什么疑点。

    “继续排查吧。”

    李修然也没指望第一个人就能有所突破，略作打听，便和杨问心、池清婉一起向下一家而去。

    ……

    一连将平康坊中跟胡瑞康有过节的人都排查完，除了几人不在家中，没能问到之外，其他人李修然都排查了一遍，结果依然一无所获。

    而后三人离开平康坊，继续对平康坊之外的人展开排查。

    虽然已经确认补元益气丸没毒，胡瑞康的死应该跟此关系不大，但是稳妥起见，李修然还是和杨问心、池清婉一起找到了益和堂，准备实地再排查一遍。

    医馆在城郊，跟李修然预想中有点不同，之前听阿福说，益和堂在城里颇有名气，他还以为至少是个大医馆，来了之后才发现，所谓的医馆，只是在家里分出几间厅堂，门口挂了块招牌，这根本就是个家庭作坊嘛。

    不过院外还种了块药田，打理的井井有条，看着倒也颇有一股田园之风。

    李修然打量了一下四周，和杨问心、池清婉一起走进了院门。

    医馆里，一个身穿灰色长袍，须发半白，面容和善的老者，正坐在堂中，给病人手部做着包扎：“好了，一点皮外伤，三五天就能长好，不必担心，记得不要碰水，每日过来换一次药。”

    “多谢崔大夫，我一定谨记。”病人一脸感激的道了声谢，起身走了。

    “你就是益和堂的崔大夫？”李修然迈步而入，看着老者道。

    “老夫崔顺，几位有何贵干？”老者看着进门的三人，脸上有些疑惑。

    “本官镇魔司正卫李修然，有件案子牵扯到了你，此来是有些问题向你询问，请你如实作答。”李修然淡淡道。

    没有提侍读之位，对于普通人来说，还是镇魔司更有威慑力。

    崔顺眉头微蹙：“大人请问。”

    李修然看着他，道：“魏国公的三公子胡瑞康在你这里购买过补元益气丸，你可有印象？”

    崔顺略微沉思，点点头道：“胡公子确实来过。”

    “他最早是从何时开始来的？”

    “应该是四个月之前。”

    李修然淡淡一笑：“崔大夫记得很清楚嘛，除了补元益气丸，他可还购买过其它药？有没有让你帮他诊治过？”

