    春桃意会，走进内室。

    不一会她走出来，手里拿着三张银票，走到顾一瑾前面，双手呈上。

    “这是……”顾一瑾疑惑地望向王妃，干嘛给她钱？

    是收买还是……

    王妃笑了笑，道：“是昨天礼品的钱，还有你做糕点的材料费，办宴会是王府，这些都不应该是你出的。”

    “可材料费也不需要这么多啊。”顾一瑾看着银票的面值是一千两，这里有三张，那是三千两啊。

    “多出来的算是给你的人工费。”王妃道：“还有你的丫鬟，也出了少力。”

    顾一道道：“但也不用这么多啊。”

    她昨天粗略算了一下，礼品的价值三十两左右，约有五十人，材料费花了五十两左右，所以，她接过银票。

    数了一下，然后把一张一千两的银票还给春桃道：“多出来的不在帐目里，还你，这两千我就收下了。”

    王妃见她将一千两银票还回来，也没说什么，就让春桃收下。

    “明天太后的寿辰，你也要去的，有准备要穿的衣服吗？”王妃问。

    顾一瑾一愣，“我也要去？”

    她跟太后应该关系不好吧，而且上次在皇宫里，她还逼太后惩罚了丹阳县主，太后对她肯定有意见，想必寿辰那天也不希望见到自己。

    而她也不愿意去那些场合，太后的寿辰肯定很多权贵聚拢在一起，尤其是那些贵妇们，绝对会互相攀比的，她懒得去应付那些人。

    王妃笑道：“当然，你是瑞安王世子妃，又是皇后的妹妹，若没出什么意外，你是要和舟儿一起出席的。”

    “可是……”

    顾一瑾还想找理由拒绝的，但被王妃打断道：“这是你成亲以来第一次进宫参加宴会，若没什么事情，最好参加。”

    听王妃这么说，看来是拒绝不了，她只好点头。

    王妃又说道：“红袖坊送来一些新衣服，你去看看有没有适合的，你的身材与欣儿也差不多。”

    其实顾一瑾有很多衣服，不需要再添新衣，但既然王妃开口了，她没有拒绝，于是她向王妃告退。

    出了立雪堂，羽衣忍不住道：“姑娘，前些天红袖坊的才送衣服过来，是夫人之前帮你特制的，今天红袖坊送来的衣服，尺寸肯定不适合你，你去了也白选。”

    红袖坊送衣服来南院，肯定只量了宁欣郡主的尺寸，姑娘看着跟宁欣郡主身材差不多，但比例却不一样。

    姑娘双腿比较长些，而宁欣郡主肩膀宽些，两人的尺寸根本不一样的。

    顾一瑾淡淡一笑，“我只是答应了王妃，又没有要去选，走吧，等会回去，给你们发奖励。”

    “奖励？”

    “对，昨天你们辛苦了，我把多出来的银两都让你们平分了，算是人工费。”

    蘅芜苑的丫鬟婆子昨天辛苦了，这些银两是他们应得的。

    听到有钱平分，羽衣可高兴了，脚程比平时走快一倍，她一回到蘅芜苑，就迫不及待的将消息散开来。

    蘅芜苑上上下下都高兴坏了。

    ……

    下午，顾一瑾去了西院的听风阁，大爷连泡了两天脚，水肿已经退减了很大，秦太医惊讶顾一瑾的药方如此有效，他不得不舒服。

    筋骨这方面他不是很在行，但他看得出来，顾一瑾似乎对如何治疗大爷的腿自有一套方法。

    在看到大爷双腿的水肿了消退一大半后，顾一瑾就找到大夫人，跟她说：“我需要一块空地，还需要一些铁器，你能在半个月内收集好吗？”

    说完，她用墨在纸上画了几样东西，递给大夫人道：“这些是大爷到时复健你用到的，等你收集好铁器，再找个打铁师父到府里，我有用。”

    大夫人看到丈夫的腿日渐有好转，已经将顾一瑾的话当神圣一样，连连点头应下来。

    那天来了那么多大夫，都说大爷的腿没什么希望，那时相信顾一瑾只是死马当活马治，赌一把而已。

    想起到她真的赌对了，所以接下来，顾一瑾说什么，需要什么，她都会一一的去安排。

    顾一瑾给大伯爷把了脉后，又对大夫人道：“大伯娘，如今天气渐渐冷了，大伯爷又不能落地走动，所以你一定常常用我教你的按摩手法，给大伯爷的腿按摩。”

    大夫人道：“我会的，但你大伯爷的脾气有时候很古怪的，所以我早午晚给他按一次。”

    “一天三次也可以了，只要别停下来就行。”

    “嗯。”

    顾一瑾叮嘱了他们要注意的事项后，便回去了，但路过寿安居时，她想进去给贺老夫人打个招呼，却被告知她在午睡。

    见她在午睡，顾一瑾也就没有打扰。

    回到蘅芜苑，她刚坐下来，霓裳就回来了。

    “姑娘，店铺的装修后天完工了，明天你要不要去看看？”

    “明天不行。”顾一瑾想了下，“后天吧。”

    “对了姑娘。”霓裳想起了什么，道：“听说那个邪秽已被道长收了，之前那个被上身后，变得疯疯癫癫的人，也被他治好了。”

    顾一瑾听到这个消息很高兴，“看来这位叫玄真道长果然明不虚传啊。”

    霓裳就道：“姑娘，他法力这么好，请姑爷安排你与他见面，看他能不能帮你治治见鬼的症状。”

    姑娘总是会见到那些脏东西，既然道长的法力如此好，趁此机会让他瞧瞧，说不定姑娘的眼睛会恢复正常。

    顾一瑾闻言沉默，她是过这个想法，可是，如果她不再看见阿飘，那清影怎么办？

    可能已经接受了自己有这个特殊，如今她并没有那么排斥了。

    再说，有些阿飘模样虽然可怕，但是他们只是心愿未了，才游荡在人间，如果自己能帮到他们的同时，既能替自己积些阴德，又能让清影恢复记忆，这也是一件划算的事。

    虽然，她有些怀疑智慧大师说的话，可是清影最近能常常出来，不需要总是躲回玉佩，她又不得不相信智慧大师的话。

    “姑娘……”

    霓裳见她不说话，唤了她几声。

    顾一瑾回过神来道：“暂时还不需要，不过见见他倒是可以。”

    “你不能去！”

    清影的声音在耳畔骤然响起。

