    李信义的这番话倒是没错，张大官人想起小妖对自己的诸般好处，心中也是温暖非常。

    李信义道：“我倒是真想她了，却不知我这有生之年还能不能见到她。”

    张扬笑道：“别那么悲观，过阵子她就回来。”

    李信义道：“我也不是悲观，我就是觉得自己老了，有些事必须要跟她说。”

    张扬笑着安慰他道：“有机会的，就您老这身板儿，至少还有五六十年的时间可以潇洒，您要是真心惦记这个孙女儿，干脆把一切说得清清楚楚明明白白，让你孙女儿把你接过去孝顺，颐养天年，这样岂不是就能每天都能看到她了？”

    李信义道：“你小子果然不是个好东西，我这大半生的修行岂是说放弃就放弃的？”

    张扬道：“道长啊道长，您这大半辈子的修行果然不是白来的，那啥，敢情您刚才想当马贼啥的全都是忽悠我啊！”

    李信义道：“很多事情我不方便对她说，小子，你跟我老实交代，小妖的天生绝脉你是不是按照我的方法治好的？”

    张大官人道：“道爷，咱们能不能聊点别的？”

    李信义一把抓住张扬的手腕，双目炯炯生光：“张扬，我大哥走后，安家就已经成为一盘散沙，安家那帮子孙我也算见过不少，可真正让我心疼的只有小妖一个，我大哥最担心的也是这孩子。”

    张扬微笑道：“小妖心地善良和其他安家子弟的确不同。”

    李信义道：“我虽然不想管世俗之事，可有些事我看得清楚，这帮家伙是如何欺负小妖的，我看得清清楚楚。我大哥临终之前最担心的也是这件事，他担心自己走后，安家的这帮不肖子会欺负小妖，会忤逆他的意思，会让安家的门楣蒙尘。”

    张扬道：“道长，小妖现在过得很好，没有人敢欺负她。不然我第一个不会答应。”

    李信义笑道：“我相信！”他向张扬凑近了一些：“小子。我告诉你一个秘密，关于安家的。”

    张大官人慌忙摆手道：“道长，您还是等小妖回来亲口对她说吧。”

    李信义道：“跟你们谁说还不是一样，我大哥生前曾经告诉了我一个秘密，一连串的数字，我把那玩意儿依葫芦画瓢的画在藏经洞内了，我不知道那是什么意思。他说等以后，小妖如果能够痊愈，就把这串数字告诉她，她一看就明白。”

    张扬道：“等她回来我告诉她。”

    李信义道：“我大哥要是知道小妖已恢复了，一定会含笑九泉。”

    邱鹤声望着女儿的坟冢，一时间百感交集。杜天野、邱凤仙和邱启明三人恭恭敬敬在姑姑的坟前跪拜。

    陈崇山向邱鹤声低声道：“爸，这么多年我一直都欠您老一声对不起，是我没有照顾好她。”

    邱鹤声低声道：“这就是命，当时我也不理解她为什么要选择你，可是现在我相信，她和你在一起的那一段日子，一定是她人生中最快乐的时光，小敏虽然走了。可是她的生命在天野的身上得到了延续。”邱鹤声轻轻拍了拍杜天野的肩头。

    中午的时候。一家人回到陈崇山的石屋，为了迎接一家人的到来。陈崇山这两天特地打了不少的野味，还采摘了不少山珍。

    陈崇山让杜天野前往紫霞观将张扬和老道士请来，请老道士的目的是让他帮忙做饭。

    老道士一来到这边就嚷嚷起来了：“老陈啊老陈，我生病了你都不去看我，现在居然让我这个病人给你做饭。”看到一大家子人，老道士乐呵呵向邱鹤声唱了一喏：“无量佛，邱老先生好！”

    邱鹤声已经听说了李信义，看到他颇有点道骨仙风，也笑着还礼道：“道长客气了。”

    陈崇山为李信义引见了邱家人，老道士一一见礼之后笑道：“我还是赶紧做饭去，你们一家人好好聊。”

    陈崇山道：“你身体不妨事吧？”

    李信义道：“已经好了。”他向张扬道：“小子，过来打个下手！”

    张扬跟着他去伙房了，邱凤仙也跟了过去，帮忙清洗食材。

    张大官人刀法不错，将剥好的一只野兔递给邱凤仙，邱凤仙将野兔泡在水盆里，笑道：“难怪我姑父能够在这山里一住几十年，连我来到这里都有些流连忘返了。”

    张大官人道：“这样的环境适合与世无争的人，不适合你这种。”

    邱凤仙有些不忿地瞪了他一眼道：“在你心中，我是个野心很大的人吗？”

    张扬哈哈笑了起来：“我一直觉得你是个女强人，是个很有事业心的人。”

    邱凤仙叹了口气道：“还是拐弯抹角的骂我野心大。”

    张扬道：“好强也不见得就一定是坏事，每个人都有追求，都有理想，只要是利用正当手段去追逐自己的目标，总是让人钦佩的。”

    邱凤仙道：“张扬，你好像话里有话。”

    张扬道：“有感而发，绝没有影射你的意思。”

    邱凤仙格格笑了起来。

    张扬道：“这次查总怎么没来？”他已经是第二次问这个问题了。

    邱凤仙秀眉微蹙显得有些不悦道：“都跟你说了，这是我们的家庭聚会，跟他有关系吗？”

    张扬笑道：“他和你们家的关系可是亲密无间，星钻和钻石王朝在生意上更是密不可分，老爷子和董事长都到了，按理说他应该现身才对。”

    邱凤仙道：“生意就是生意，除了生意之外我们之间并没有特别的关系。再说，他最近的日子也不太平，何雨濛把何长安的死因全都算在了他的头上，不惜花费重金处处阻击星钻，连我们邱家也受到了很大的影响。”说到这里她停顿了一下，一双美眸满怀深意地看了张扬一眼：“这件事你应该知道吧？”

    张大官人当然清楚这件事的来龙去脉，淡然笑道：“生意上的事情我并不清楚，不过我听查总聊过，在这件事上，他很可能被人陷害了。”（未完待续）<!--over-->

