 林辰目光一扫，却是没有看到雪痕，心中暗想，莫非是因为自己拒绝带她一起出去，所以雪痕闹脾气，知道自己回来，却是故意不来见自己。

不过，他又觉得，雪痕应该不是那种喜欢闹别扭的脾气，莫非，是在闭关修炼，又或者，不知道自己回来了。

听到林辰这般询问，叶伊人和苏夕然等，都是一怔。

叶伊人疑惑道：“雪痕她没有和你一起离开吗？”

“和我一起离开？”

林辰摇头，“当日她的确提出，要和我一同出去，想着在外面历练，或许能够让境界有所突破。

不过我认为带她一同出去，太过危险，加上她又不肯答应会老实待在神域塔内，所以便拒绝她了。”

“那就奇怪了。

你离开之后，我们就再也没有见过她，我还以为，是你带着她一同离开，她现在应该在神狱塔中。”

叶伊人的脸色变得有些凝重，“如果不是和你一起离开，那么她是去哪里了？

你离去之后不久，黎国主便过来了这边，有他镇守，不太可能是别人悄悄进来，将雪痕给拐走。

这么说来，难不成，是她自己离开了？”

她说着说着，脸色越来越焦虑，林辰的眉头拧成了疙瘩，两人想到同一个地方去了。

“莫非，她自己前往东阳神域太衡山脉那边去找你了？”

叶伊人说道。

听她这么一说，在场的人，都是有些担心起来，如果雪痕真的是去找林辰，而此时林辰已经回来，雪痕却是依旧没有半点消息，该不会，是中途出事了？

“胡闹！这丫头实在太胡闹了！”

林辰语气低沉，有些恼火，他回想当时雪痕的表情，那丫头似乎只要能够提升实力，就连死她都不怕。

很大的概率，是真的前往东阳神域去寻找自己。

见林辰脸色有些铁青，叶伊人劝道：“雪痕或许是去东阳神域找你，又或者，是像师傅那般，要去别的地方历练。

她的实力，要远比寻常人强大得多，要去外界行走历练，那也是她自己的选择，我们干涉不了。”

“不行！”

林辰沉声道：“她有她的自由，但是，当日我承蒙独孤战的恩惠，答应了他，在雪痕变得比我更强之前，会一直帮他将雪痕照顾好！我说出来的话，便必须要办到，如果她真的出事，那我便是食言，我于心有愧！”

叶伊人叹了口气，道：“以你实力的成长速度，只怕雪痕这一生，都不可能变得比你更强，也就是说，她要一辈子生活在你的庇护之下。

这或许很安稳，但未必是她所求的。

你忘记你刚才和夕然说的话吗。

她就和小七一样，永远活在你的庇护之下，对她未必是一件好事，也多半不是她想要的。

她的来历神秘，我总觉得她心事重重，应该也有着她要去办的事情，你是不可能永远将她留在这边的。”

林辰沉默了下来。

的确。

他只是一直想着，答应过独孤战，要照顾好雪痕，所以便理所当然的认为，雪痕应该接受自己的庇护，自己也应该将他照顾好。

但是，这对她是一件好事吗？

是她想要的吗？

如果她一辈子实力都无法超过自己，难道就真的要永远活在自己的羽翼之下？

沉吟几秒后，林辰道：“她不用活在我的庇护之下，有着从我身旁离开的自由，但那也要等到她自己想离开了。

我就怕她是要去太衡山脉那边找我，中途出了什么事。

如果是那样的话，我一辈子都无法原谅自己。

早知如此，我还不如带她一同前去那边！”

听林辰这么一说，在场的人，也都是有些担心起来。

“那你现在打算怎么办？”

叶伊人询问道。

林辰道：“自然是过去那边找她！”

叶伊人道：“即便她是去太衡山脉那边找你，可现在未必就在太衡山脉那边，你直接冲过去寻找她，无异于大海捞针，只怕是没那么容易。”

林辰想到这一点，也是有些头疼起来。

的确，别说是雪痕未必在太衡山脉的周边，即便她就在太衡山脉的周边，可太衡山脉的周边，面积何其巨大，自己想要将她找到，哪有那么容易。

而如果不在太衡山脉周边，那么要将她找到，就真的是大海捞针，机会渺茫！“如果你们是要在东阳神域那边找人的话，我有个法子，或许能够起到作用。”

两个人影，从门外走了进来，其中那走在前方的男人，开口说道。

“黎国主！你有什么办法？”

林辰转头看去，发现是黎君济和古镛，那走在前面的，正是玉鼎王朝的国主黎君济。

听到对方说他有办法，林辰心中一喜，忙是追问。

叶伊人和苏夕然等，也都是有些好奇的看向黎君济，不知道他口中的法子，所指的到底是什么。

要知道，一个至尊神域的面积，何其辽阔，是整个地球面积的无数倍，即便是雪痕真的前往东阳神域那边，想要将她找出，也是几乎不可能的事情。

她们实在想不出，有什么法子，能帮助林辰快速找到雪痕。

黎君济带着古镛，走到林辰的面前，笑道：“要找人，说到底，便是要得到关于对方最近是在哪里出现的消息，而本源大陆上，便有一些势力，专门售卖各种各样的消息，赚取巨大的利润。

你要去东阳神域那边找人的话，可以去寻找一个名叫‘千羽楼’的势力。”

林辰露出恍然的神色，无论是天阙星，还是龙渊星，都有着这种专门售卖各种消息的情报组织，本源大陆上，自然也有着类似的势力，自己竟是把这一点给忘记了！黎君济见林辰一脸喜色，忍不住打击道：“这‘千羽楼’的势力，遍布东阳神域以及周边另外几个不朽王朝和至尊神域，号称是无所不知，但也并非真的就是无所不知。

所以，你可以去找一下他们，但也不要认为，就一定能从他们口中，得到你想要的消息。

不过有一点，你千万要注意，那就是绝对不要招惹他们！”

 