    

    研玉香一声冷哼，一枚血红色的玉简已经是被她捏在了手中，随时准备要捏碎这东西，来进行她那特殊的自爆。

    那白雾男子敢来追击研玉香，果然也还是有几分本事的，只见他脚踩着一只硕大的紫黑蛤蟆，飞的极为迅速。

    他那蛤蟆坐骑，悬浮在半空之中，四只脚在空中蹬动着，仿佛在水中游泳一般，一下子就能飚出老远。

    而此刻，他更是一咬舌尖，将一口精血喷了出来，洒落在他脚下那紫黑蛤蟆的猩红舌头之上。

    “呱！”

    那紫黑蛤蟆吃了他这一滴精血之后，立刻是全身猛地涨大了起来，原本就如同小山一般的身形，瞬间又涨大了一倍。

    紫黑蛤蟆的整个身躯也因为这鼓胀而变的有些透明了起来，隐隐可以看见这蛤蟆七彩的内脏。

    “噗！”

    突然一声惊天动地的巨响，接着，有一丝紫黑之色的气体从这蛤蟆的屁股后面飙射了出来。

    随着这紫黑烟雾的飞出，这蛤蟆整个身躯瞬间瘪了下来，仿佛漏气的气球。

    同时，那气体冲出所带来的巨大冲力，瞬间便让这紫黑蛤蟆朝前疯狂的跃进，一下子就极大的拉进了研玉香和他的距离，直接跃进到了研玉香的面前。

    这紫黑蛤蟆倒也是一个奇特的异兽。

    “小美人，这下子本座看你还往哪里跑？”

    笼罩在白雾之中看不清脸面的男子一声得意的大叫，满是戏谑的看着研玉香，言语之中透露出一种迫不及待之意。

    研玉香一见这个小人居然是追到自己面前来了，顿时心中也是咯噔一下，“不好！看来今天是要栽在这里了！”

    研玉香本来就是个极为高傲的人，这次居然败在了这样一个小人手里，这让她心中很是憋屈，极为的不爽。

    研玉香那憋屈的表情，落在了那白雾男的眼底，却是更加增加他心中的愉悦之情，他甚至忍不住哈哈大笑了起来，“啧啧，西玄第一神女研玉香，今天也会落在我的手里，想不到啊，想不到……”

    他的确还有一件事情绝对没有想到，那就是此刻在他脚下地底深处，正有几双眼睛瞪着他，闪过一丝丝诧异之色。

    “主人，你看外面好像发生了些事情，我们要不要管一管？”

    妃瑶他们为陈炫护法，自然是看到了外面的这一幕，却是立刻跟正在炼丹的陈炫说了一声。

    他们居然好巧不巧的跑到了陈炫的临时洞府之外，这倒也是有缘的很了。

    陈炫抬眼朝着面前的水幕看了一眼，顿时眼中一亮，口中惊喜道，“好东西啊，看来我在这里又有收获了。”

    他面前的这水幕之上显示的画面，自然就是研于香被那白雾男给堵住的这一幕，也不知他所说的好东西，到底是什么。

    “小美人，你是自己动手呢，还是要我帮你呢？”白雾男笑着对研玉香说道。

    当然，回答他的自然是研玉香的冷喝，“滚！你信不信你继续靠近我，我今天就要叫你命陨当场！”

    虽然研玉香感觉自己的这一条命自杀了，才杀死这么一个人渣很是不划算，但是现在她也没有任何的办法了。

    她现在只有等待这男子再靠近一点，好发动自爆，将他炸死。

    今天不宰了这家伙，研玉香心中的那股气，实在是难以消除。

    白雾男见研玉香还是一脸冷傲的样子，顿时脸色阴沉了下来，“好的很，既然你不愿意配合，本座那就只有用强了，你可要好好的反抗呦！”

    说着，他已经是朝着研玉香靠近，不过就在这个时候，他突然感到身后有动静，似乎有人突然出现了！

    感受到这一点，他立刻是转过了头来，朝着来人看了过去。

    这来人身着一袭黑色法衣，脸庞清秀，看上去普普通通，只是这面容，叫他隐隐感到有些熟悉。

    陈炫？白雾男内心咯噔了一下，不过转瞬又冷静了下来，不对，气息不对，那尊杀神的气息他绝对不会记错，想来对方只是一个借着陈炫的脸出来唬人的一般天才罢了！

    “本座倒要看看，究竟是何人！”白雾男说罢，一方白玉边框的铜镜便出现在了手中。

    “那种程度的照妖镜……”陈炫哂笑，然而不等音落，陈炫便愣住了，因为镜中显现的模样，正是自己的武魂！

    陈炫抬手，愕然发现，那一方白玉铜镜不仅是照出了自己的武魂，更是破除了这具明月血身的伪装！此物……绝非凡品！虽然貌似在战斗中没啥大用。

    “咕噜……”一声夸张的吞咽之声从那白雾男的喉咙中响起，“世间竟有如此盛颜惊仙之物！？太美妙了，太美妙了！简直比那鸟人强了百倍！不！是千倍！这位美丽的仙子，可愿与我共修大道！？”

    陈炫，“……？”

    研玉香，“……！？”

    “放肆！居然敢和我家主人如此说话，你不要命了吗？”白雾男还没有欣赏够陈炫的身段，便又见到一个气质惊仙的翩翩仙子走了出来。

    “你家主人？哈哈哈，我真希望待会你家主人跪倒在我脚下服侍我的时候你还能这般硬气！”白雾男的语气一如既往的轻浮，但浑身的气势却是徒然暴涨，向着陈炫扑杀而来！

    陈炫一声冷哼，对于这种人，现在的他真是连一个死字都懒得说，浑身气血一抖，陈炫挥拳相迎！

    拳劲在空中炸裂，观战的几人惊讶的发现，两人的实力居然不差上下！

    不过在短暂的惊讶后几人却是释然了，能来怒煞塔的几乎都是圣子级别的人物，眼前的白雾男虽然下作，却也是一位拥有龙象境界后期实力的强者。

    而陈炫的分身在多数情况下都是用来逃跑的，而拿出来与人斗法的情况几乎少的可怜，更重要的是，这具分身的实力仅仅只是龙象境界初期……

    念思及此，妃瑶等人纷纷掏出法器，准备助陈炫一臂之力。

    然而就在他们即将动手的时候，陈炫却是传音道，“我拿这货确认一下分身的实力，你们找机会把那紫黑蛤蟆给抢过来，我要活的。”

    听陈炫这么一说，妃瑶三人的目光顿时落到了那两骑着蛤蟆的奴仆身上。

