    “等下就能回家了。”南宫芷说话的时候眼睛四下看了一眼，身边并没有慕千羽的身影。

    冷馨月也仿佛发现了，然而她才要开口便被南宫芷用目光制止。

    此刻人们都盯着城门，倒也没有关注到大玄这一方有没有缺人。

    “之前还没听说过内城会有动静，难道这次会开启不成？”有人摩拳擦掌，跃跃欲试。

    外城虽然面积很大，但毕竟已经有十波人进来过了，好东西不是有危险就是已经被拿光了，众人普遍收获不大。

    但如果能进入内城就不同了，他们会成为第一波探索内城的人，能得到的机缘是不可估量的。

    “是啊，这里外城都有这么多好东西，内城便更不用说了。”人们对此议论纷纷，甚至有些人尝试着去推门，去揭城门上的黄符。

    然而这声震动并没有改变什么，曾经打不开的城门如今还是打不开，曾经摸不到的符纸也仍然摸不到。

    “奇了怪了，既然打不开为何要让我等聚集在这里，这是什么鬼招数。”

    “秦川，我们也试试。”莫子虚也上前去推门。

    秦川跟在他身后，眼睛直直的看着那大门，脚步略显僵硬迟钝。

    莫子虚没有打开有些垂头丧气，转身看着秦川，问：“你这是怎么了？”

    秦川径直从他身边走过，亦步亦趋地朝着城门走去，走到近前缓缓伸出手摸着城门，手指仔细而小心的勾画着上面那斑驳沧桑的铁灰色纹路。

    他的动作虽然不起眼，但好像带着与众不同的感染力，以至于所有人都安静下来看着他。

    “几百年了。我终于回来了。”他开口，好像是他在说话又好像不是他，声音中少了些清朗的少年气，多了几分沧桑。

    众人面面相觑，只见他手掌轻轻一推，那扇尘封了三百年之久的大门竟然缓缓打开。

    大门之上的符纸飘然而落，像是被风吹下来的一片树叶。

    所有人见状都愣在了原地，这一切发生的那么随意，好像被打开的不是三百年的仙城，而是一个普通的房间门。

    南宫芷微微皱眉，对着身后的冷馨月道：“无论一会儿发生什么，记得跟着我。”

    “那会发生什么啊？”冷馨月紧张地问。

    南宫芷并没有回答，她感觉到这内城之中的风水诡异，像是用什么力量重塑了风水，与这片天地是脱节的。

    所以里面发生什么她无法预料，本能地产生一种危机感。

    冷馨月咽了咽口水，转头对着萧祁道：“听见了没，跟紧我表姐。”

    “我可是大男人，可以自己保护自己的。”萧祁一脸不服气的道，虽然害怕，但是作为男人还是要撑脸面的。

    “轰隆隆！”

    符纸落地，顿时整个空间剧烈颤抖了起来，震颤之强烈让所有人一个趔趄几乎摔倒在地。

    “轰轰轰！”

    地震的越发强烈，从这里向远处看，能看到外城最外沿的房子开始缩着剧烈的颤动而倒塌。

    “轰隆隆！”

    地震在向着中间收缩，人们便见房屋一层层地向内倒塌，尘烟四起，逐渐朝着中心而来。

    “进城！城内没有地震。”人群中不知道谁说了一句，而后人们便一窝蜂地朝着城内涌去。

    外城的地在不断地塌陷，眼看着便要波及他们站立的地方。

    人们除了进城也没有别的选择。

    南宫芷进城比较晚，前面刚刚进去，后面整个外城的地面便瞬间塌陷了下去，原地出现一个无底洞一般的深渊。

    相比于城外的惊涛骇浪，城内则是安静的可怕，肉眼可见都是石化的百姓和城内完整的街道。

    “发达了，这下发达了。”一些人说着便朝着附近的房子冲了进去、

    虽然外城的动荡惊魂，但现在安全感不会让他们想太多。

    莫子虚眼看着秦川一路疾驰向前，刚开始不知道应不应该追，但后来就放弃了，因为他跑不了那么快。

    “这家伙今天是怎么了？”他纳闷着。

    “魂兮归来，魂兮归来。”

    仿佛是从远古传来的厚重声音突然响彻整个内城上空，一遍遍的重复着。

    与此同时众人只觉无数灵力正不知从何处涌来，充斥着他们所在的空间。

    这空间原本灵气是匮乏的，感觉何处都铁灰一片没有生机，但从那声音响起仿佛一切都变得不同了。

    内城最外其他十五个的城门之上的符纸在轻微震动中纷纷飘然落下。

    这一来此间灵力增长的速度就更加快了，就好像有一个小世界在疯狂地朝着此处灌输力量一般。

    “这可是仙器啊，发财了。”

    “我这里也有，居然没有石化，真是太好了。”

    巨大的变换之下，尚且有人对变动不感兴趣，只对能得到什么宝贝更感兴趣。

    “魂兮归来，魂兮归来。”

    那厚重的声音在空中飘荡的，以至于慕千羽听得真真切切，此时她才刚刚从皇宫走跑出来，感觉到周围产生的巨大变化，心里隐隐有种不好的预感。

    她只听器灵说这里的封印开了，尚且不清楚是怎么开的，她怕这些人活过来是敌非友，于是脚下又加快了速度。

    便在这时她看到前方有人疾驰而来的身影，想着一定也是来捡漏的，若是撞见打劫她就不好了。

    本着多一事不如少一事的准则，慕千羽躲在了宫门外一处民宅后面。

    等人走近了她才看到来人竟然是自己认识的秦川，只不过秦川此刻周身气势全然不同与从前，给她的感觉既熟悉又陌生。

    她奇怪的看着，便见秦川走到宫门前，大袖一挥那高挂着的符纸便飞落而下，变得无比听话。

    皇城之中因为符纸落下而再度震动，‘魂兮归来’的声音越发响亮。

    慕千羽决定还是不打招呼了，趁着秦川走进去，展现自己生平所有的力量跑路。

    大量的灵力灌入内城，内城也发生了肉眼可见的变化，首先一点便是天空逐渐从铁灰变成了蓝色。

    鲜艳的色彩从天空向下蔓延，很快房子、一切物件包括人也从头到脚恢复了原本的样子。

