    夜深，雨已经停了，积雨云开始消散，月亮在天际尽头高高悬挂。

    但今日的夜空不止一个月亮，而是两个。

    双月悬挂于天际两侧，不似往常那般乳白，而是泛着淡淡的血色，就像巨人睁开两只沾满病毒的眼睛，遍布猩红血丝，在宇宙深空中狰狞地盯着这个世界。

    双月的出现让所有人心里一寒，大家只记得今天是神恩节，浑然忘了今天也是双月凌空之夜。

    对于这个世界而言，双月凌空是一种自古便存在的周期性自然现象。

    但自从26年前疫病爆发后，双月凌空就和兽化疫病产生了关联。

    对于兽化疫病的感染者，哪怕是特洛伊家族那些接受了高级血疗的感染者，双月之夜也非常危险。

    每当双月凌空，他们体内的兽血都会沸腾，整个人性情大变。

    因此，特洛伊家族有规定，双月凌空的夜晚，家族成员能待在室内就待在室内，哪怕要出门，也绝对禁止兽化。

    一旦在双月凌空之夜兽化，体内的兽血将彻底失控。

    如果周围无人，可能只是一直肆虐到筋疲力竭。

    如若有人，必定掀起血腥。

    在此前的爆炸中，布鲁克为了活命，不得不开启兽化，现在雨消雾散，月光洒落，他的兽血已经控制不住了。

    在猩红色的月光下，布鲁克的皮肤一片狰狞，那些平时看不见的毛细血管变得从未有过的粗大，遍布体表，仿佛一条条盘虬的长龙，面部肌肉扭曲挤压在一起，双眸变得如同沾染赤血般猩红，疯狂的寒芒自瞳中绽开，吞噬着周围的所有生气。

    他口中原本就尖锐无比的牙齿更是疯长，互相碰撞摩擦着，发出让人头皮发麻的咔咔声，到最后变成了真正意义上的獠牙，在月光下折射着浓重的嗜血凶光，让人不寒而栗。

    “撤开！”奇诺率先下达命令。

    无需他提醒，士兵们已经蹑手蹑脚躲远了，作为这个世界的原住民，他们对兽化的特性很了解——疫兽失控后会对离自己最近的目标发起攻击，不分敌我。

    所以，躲避疫兽袭击的方法也很简单，别让自己成为最近的那个人便可。

    杜朗手里虽然有其他轮回小队那里换来的情报，但了解程度没这么细致，当即中招。

    “吼！！！”布鲁克仰天长啸，化作一道扭曲的黑影扑向杜朗。

    杜朗意识到不妙，赶忙抬枪还击，但布鲁克的速度实在太快了，双联重机枪连他的影子都捕捉不到。

    他失声尖叫起来：“沃尔夫！救我！”

    “嘭！”千钧一发之际，沃尔夫赶到，和布鲁克撞在一起。

    兽化利爪凌空挥下，打在黑夜大太刀上，抓出一道显眼的刮痕，火星四溅。

    “死！”即使是面对双月凌空的特洛伊战士，沃尔夫依旧张狂，他的双臂以肉眼难以捕捉的频率挥舞，黑夜大太刀如同天降暴雨，爆发出苍鸟般的鸣啸，高速斩向布鲁克。

    “噗嗤噗嗤噗嗤！...”密集的割裂声传来，布鲁克身上不断被砍出深可入骨的刀痕，鲜血飞溅，他刚准备抬爪攻击沃尔夫，黑夜大太刀直接斩在臂侧，削掉一大块肌肉。

    不得不说，兽化身躯实在太强悍了，要换作普通人，恐怕早已被黑夜大太刀斩碎，但布鲁克却连作战力都没损失多少。

    随着一声兽吼，布鲁克直接以额头猛击沃尔夫面门，二者相撞，犹若石头碰鸡蛋，沃尔夫的脸整个爆裂，颅骨都开了条缝。

    但正如此前所说，巨魔血统没有弱点，只看整体受损度，头上开条缝和手上开条缝并无区别。

    站稳后，沃尔夫甩掉脸上的血，反手一刀斩去，再次和布鲁克厮杀。

    这两人一个兽化失控，一个巨魔嗜战，你给我一刀，我给你一爪，倒是打得尽兴，但对杜朗来说可不是好消息。

    眼看奇诺虎视眈眈绕至侧翼，杜朗赶忙喊道：“别打了！把疫兽引到奇诺那边！”

    沃尔夫冷哼一声，从鏖战中退出，布鲁克在后面咆哮着追赶他。

    布鲁克失控后只会本能性追逐离自己最近的生命体，沃尔夫完美利用了这一点，距离把握得很好，始终让自己成为离他最近的那个人，却又不跟他厮打，而是遛狗似的带向奇诺。

    奇诺周围虽然有士兵守护，但也抵挡不住第3序列厄难的兽化身躯，阵线瞬间被冲散，死伤遍地，他本人也被拖入近身战。

    所幸奇诺作为专业加工者，对距离的把控比起沃尔夫只高不低。

    两人一边交锋，一边把控着和布鲁克的距离，都在防止自己成为第一攻击目标。

    布鲁克左一爪，右一爪，在二人中间来回攻击，因为体能消耗巨大，体表与周围形成剧烈温差，不停往外冒着热腾腾的白雾。

    很快，杜朗也加入了混战，提着重机枪对奇诺不停点射，封锁他的走位空间，逼迫他不得不和布鲁克硬碰硬，并同时遭到沃尔夫的斩击。

    薄暮城势力方面，乔自然不用说，眼看战斗是这种级别的，他早就溜没影了。

    帕拉丁已经从城中归来，与拜萨卢戈会和，他想介入战斗，但几次上前都险象环生，不得不退回来。

    帕拉丁躲在掩体后，急得额上冒汗：“怎么办？奇诺大人被两个天外来客同时围剿，里面还有个失控的布鲁克，这样耗下去不行啊！”

    拜萨不甘地说：“这种级别的战斗，我们根本没有办法！你刚才是没看见，天外来客里拿着黑刀的那个，头被打碎都没死！简直是个不死之身！”

    “放你奶奶的屁，只要是活的，就能被杀死，哪来什么狗屁的不死之身？”卢戈啐了口唾沫，“我刚才观察过了，这家伙身上任何部位都不怕受伤，而且受的伤越多，恢复越快，力量也越强。”

    “这岂不是比不死之身还恐怖？！”拜萨冷汗直流。

    “问题也就在这里，他要是真这么厉害，直接上天去当神明算了，还在薄暮城这烂地磨磨唧唧做什么？”卢戈紧盯着沃尔夫，眯眼说，“要我猜测，这家伙一定有弱点，只是弱点并非某部位，而是全身！就像我小时候切蚯蚓，把蚯蚓切成两段，它能复原，但如果切成十几段、几十段，那绝对会死透！”

    拜萨思索片刻，沉声问：“你的意思是，只要把他的身体破坏到一定程度，他就没法复原？”

    卢戈无奈地说：“猜是这么猜，鬼知道这家伙是不是蚯蚓。”

    “没有别的办法，只能试试了！但我们怎么才能破坏他的身体...”帕拉丁的视线在战场上扫视，突然瞳孔扩张，望向远方夜幕下的城墙，“弩炮！”

