一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十四章恐高之症

    阿根看到狗子这样的脸色，不敢有任何违背的意思，一脸憋屈的点了点头。

    “那她离开办公室以后去哪了？”狗子点了根烟接着问道。

    阿根似有所思的回答道：“我好像有听到她说要去以前住的地方还房租。”

    “还房租？”

    狗子满脸疑惑的望着阿根。

    阿根点点头，把那天遇见老人的事跟狗子说了一遍。

    狗子想着朱月娥这样做也实属正常，便没有去多想。

    “以后如果有遇到今天这样的情况，咱们就当没看见，别不要去揭穿她。”狗子吸了口烟，淡淡的说道。

    他觉得朱月娥从别人身上占这几毛钱的小事，也没什么大不了的，也就没有特意的想要去计较。

    “那以后还要不要继续跟踪她呢？”阿根望着狗子问道。

    狗子摆摆手回答道：“不用了，就当今天的事没有发生过就好了。”

    今天的事确实是万分的巧合，朱月娥这样的行为刚好为狗子和阿根看见了。

    而狗子也觉得这事没什么好大惊小怪的，也就这样翻篇了。

    这边，杨美娟驱车带着张铁森兄妹俩已经来到了游乐场的门外。

    梅青青一下车看到远处转动的摩天轮，心情无比的愉悦，欢天喜地的喊了起来，“哇，那就是摩天轮啊，真的好高。”

    平时她只能从同学的口中听到这些美好的事情。

    没想到今天自己可以真真切切的体会一次，她的激情自然是高涨不退。

    张铁森对这些可没什么兴趣，一直苦着张脸。

    “喂，既然你都答应陪我们出来玩了，就不能高兴一点吗？”杨美娟看到张铁森这副表情，她也有点不开心。

    张铁森听她这么说了，用两根手指撑起了一片笑脸。

    梅青青挽住张铁森的胳膊，撒娇道：“哥，你就开心一点嘛。”

    张铁森本来就不情愿，现在又怎么开心的起来。

    对着梅青青敷衍的苦笑了一下。

    杨美娟是越看越来气，白了张铁森一眼，拉过梅青青说道：“青青，咱们别理他，咱们玩咱们的。”

    她拉着梅青青先进去了，直接把张铁森给丢下了。

    张铁森可不懂她们这些女孩的心思，撇了撇嘴嘀咕道：“真不知道这些弱智游戏有啥吸引人的地方。”

    既然已经跟着来到了这里，张铁森只能无奈的跟着进去了。

    买了票以后，杨美娟和梅青青直接奔着摩天轮边过去了。

    张铁森是实在想不通她们为什么会这样的激情，默默的跟在她们后面。

    “哥，你陪我们一起坐吧。”梅青青摇着张铁森的胳膊，用恳求的目光望着他。

    张铁森可不想玩这些无聊的游戏，苦笑着回答道：“你们去玩吧，我在这看你们就好了。”

    杨美娟知道张铁森的脾气，清楚他最受不了就是激将法。

    于是，杨美娟阴阳怪气的呛道：“我看你不是不想跟我们一起玩，而是怕高吧？”

    “谁说我怕高了。”张铁森不服气望着杨美娟。

    看见张铁森中计了，杨美娟暗暗窃喜。

    “不怕高的话，那你跟我们一起坐呀。”杨美娟一脸挑衅之意看着他。

    “坐就坐，我还会输给你们两个小姑娘不成。”张铁森昂起了脑袋回答道。

    杨美娟和梅青青对了一下眼色，不禁偷笑了起来。

    当张铁森来到摩天轮底下的才发现，这东西比他想象的要高的多的多。

    张铁森仰着脑袋，惊讶的望着摩天轮的顶部，心里惊叹不已“他娘的腿，这也太高了吧？要是掉下来的话还不成肉饼了。”

    坐到舱里以后，张铁森紧紧的抓住扶手，心里都已经冒出冷汗了。

    摩天轮缓缓转动，越来越高。

    张铁森的额头不停的冒出汗珠，心里一个劲的祈祷着“菩萨保佑，千万不能让我掉下去。”

    渐渐的，摩天轮马上就要达到最高点了。

    杨美娟和梅青青不但没有感受到一丝的恐惧，反而还很兴奋的样子。

    “美娟姐，你看地上的人都跟蚂蚁一样。”梅青青拍着玻璃惊呼了起来。

    张铁森始终不敢往外面看一眼，听到梅青青这么说，他的腿在不知不觉中开始发抖了。

    杨美娟看到他如此害怕的表情，偷笑了一声，含沙射影的说道：“没想到平时天不怕地不怕的张铁森，居然会有恐高症。”

    听杨美娟这么呛自己，张铁森可不能忍了，一本正经的回答道：“谁说我有恐高症了。”

    “哦。”

    杨美娟拉长了声音，指了指张铁森发抖的双腿，问道：“没有恐高的话，那你的腿抖什么？”

    张铁森急忙按住了自己的双腿，吞吞吐吐的回答道：“这，这我故意抖，抖的不行嘛。”

    “行，当然行了。”杨美娟将脑袋昂到了一边，嘴里不停的念着：“张铁森有恐高症，张铁森有恐高症……”

    张铁森都开始抓狂了，嘴上逞强的大吼道：“我才没有。”

    杨美娟跟梅青青相识一笑，继续挑衅道：“既然你没有恐高症那你从上来到现在为什么都不敢往下看？”

    “我……”

    张铁森突然回答不上来，脸色无比的尴尬。

    “有本事你证明一个我看看。”杨美娟望着张铁森，表情无比的得意。

    平时张铁森总算数落她，现在好不容发现了张铁森的弱点，她自然是要替自己扳回一成了。

    张铁森受不了杨美娟这样气他，硬着头皮说道：“好，我现在就证明给你看。”

    杨美娟做了一个请的动作，静静的看着张铁森。

    张铁森深吸了一口，站起来以后，脑袋一点一点的往窗口移动。

    他可不想让杨美娟看扁自己，心里突然冒出了一个侥幸的念头。

    他的脑袋往窗口移动了一下，立刻就缩了回来。

    坐回到位置上以后，张铁森一副得意洋洋的模样说道：“咋样，现在你没话说了吧。”

    “你这分明是耍赖。”杨美娟指着张铁森，气呼呼的说道：“你刚刚明明连眼睛都没睁开。”

    “明明的眼睛没睁开，可是我的眼睛已经睁开了。”张铁森痞痞的看着杨美娟晃了晃脑袋，一副无赖的样子。