一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百八十章忽悠

    “上百鬼影，一个个都这么可怕，不过好像并不攻击我们，不然恐怕早就中招了！”灰毛鸡看着四周道。

    “嗯，应当是，现在可以放心了！”李墨的目光看向了大殿中。

    “别在我脖子上了。”灰毛鸡看着一个个鬼影飞来，头发几乎将它埋了，忍不住开口道。

    没想到这些鬼影，竟然全部听话的朝着后面退去。

    “咦？”灰毛鸡一愣，“你，就是你，过来！”

    它随意指了一个鬼影，那鬼影便飘了过来，随后灰毛鸡又让其退回去，没想到这鬼影又退回去了。

    “还挺听话的啊！”灰毛鸡乐了。

    “先找造化，浪费了太多时间了！”李墨朝着大殿中走去。

    “不错，这最后一层看来不大，这大殿便是唯一了！”灰毛鸡也道，不在理睬那些飘来飘去的鬼影了。

    “前面有一座大殿，看，一定有大造化，我们快走！”

    “没想到第五层之后，还有一层，看来这才是天大的造化，赶紧走！”

    “第六层，一座古怪的大殿？”一道熟悉的声音传来。

    “其他修士过来了，还有徐涛他们，再过片刻所有修士都要过来了！”李墨眼眸一动，看向灰毛鸡，立刻开口道：“我进去取造化，你在这里利用这些鬼影，阻拦那些天骄！”

    言罢，李墨一闪便进入到了大殿中。

    灰毛鸡急了，眼看着那些模糊的身影即将到来，它猛地一变，变成了一个高僧，披着袈裟，身上的气息古朴，旋即，盘膝而坐，坐在了大殿的门口，身上微微散发着金光，刚好挡住了大殿中的一切。

    徐涛等空虚阁的天骄，距离那金光处很近，所以第一个到来，还有南域的其他修士，也有二十余人，率先赶来，进入到了金光处，而后便看见了这一座古怪的大殿，像是大殿，又像是一座庙宇。

    随后，便有了方才的议论。

    片刻间，这一行人，便来到了小院外，朝着里面看去！

    只见古朴的小院，里面只有石凳石桌，还有一个石柱，其上是碗状，在大殿的门口，盘坐着一个高僧，身上的袈裟破旧，面容苍老，头发花白，背后有微微金光闪耀着，气息极为的古朴。

    “一个高僧？不对，我怎么感觉冷飕飕的这里！”一位修士皱眉道。

    “有些古怪，这里怎么会有一位高僧，好像已经很多年了，还且气息这么冰冷！”

    众人议论，皆是驻足在小院外！

    徐涛亦是没有乱动，而是仔细观察了一番，没有发现任何异常，唯有这老僧，闭着双眸，一动不动，他仔细的观察，周围的确有些冷意，这老僧像是石墩一般，多少年未曾动过。

    “拜见大师！”徐涛双手合十，朝着老僧微微一拜。

    那老僧没有任何反应，背后有微微金光闪耀着，一身古老破旧的袈裟，显示着浓浓的历史气息。

    “这老僧不会是死了吧？你看这样子也不知过了多少年？”有人开口道。

    徐涛眼眸一闪，此地其他天骄很快便回到，若是只有眼前这些人的话，他得到造化并不难，所以，他朝着小院中走了进去，其他修士一看，也立刻走了进去，瞬息，二三十修士，全部进入到了小院中。

    “好冷啊，有些阴冷！”

    “感觉阴森森的，似乎有些恐怖的感觉！”

    “的确有种不详的感觉！”

    忽然，老僧睁开了双眸，一道金光从眼眸一闪而逝，他的眼眸沧桑，似乎蕴含着古老的气息，深邃而且令人震撼，他看着众人，眼神略带一丝迷茫，似乎在回想什么，亦或是时间太久了，他有些忘记，忘记了所有。

    “大师！”徐涛再次一拜！

    “嗯？谁拍我？”忽然，有一修士惊叫一声，看着四周的修士非常警觉。

    “谁拍我，我也被拍了一下！”另一人也惊叫起来。

    “嗖！”

    徐涛也猛地转过身躯，竟然有人将他也拍了一下，他回头，身后是六位空虚阁的弟子，这六人是绝对不可能做如此无聊之事的，而且其他修士应当也不会。

    “我们分散！”徐涛大喝一声。

    二十左右修士，全部分散开来，彼此相隔一定的距离，而后注视着四周。

    “啊？谁又拍我？”一修士大叫一声，他一直在警惕，四周的修士离他也甚远，竟然还有人拍他，这让他汗毛乍起，感到不可思议，同时心惊胆颤。

    “谁？究竟是谁在搞鬼？”空虚阁一名天骄也开口惊骇道。

    究竟是谁隐藏起来，既然能够拍他们的话，那岂不是说，若是想偷袭斩杀他们，也不难！

    想到这点，所有修士都骇然了，便是徐涛一时间，也是萌生退意，这里太古怪了！

    “退下吧，只要退出这个院子便可无事！”老僧开口了，声音非常沧桑，带着一丝慈悲。

    “大师，这究竟是怎么回事？”徐涛恭敬的问道。

    “这里，乃是一座坟，这大殿乃是镇守坟墓之地，此地有无数冤魂，被贫僧用生命所镇压着，若贫僧离去，此地冤魂爆发，无人可活！”老僧缓缓开口，目光带着浓浓的慈悲之色，“有我在此，所以此地的冤魂无法伤害你们，但你等万万不可靠近，否则连我也救不了你等！”

    “还不退下！”老僧忽然语气严厉，盯着徐涛的后方。

    徐涛只感觉背后有一阵阵凉风袭来，十几个巴掌忽然拍到了他的后背，惊得他背后汗水流下，在老僧的一声爆喝下，冷风忽然消失，似乎又恢复了平静！

    “多谢大师相救！”徐涛恭敬的弯腰，而后朝着小院外退了出去。

    其余人一眼空虚阁的天骄们都离开了，他们自然也不敢停留，皆是对着老僧抱拳，而后退到了小院外。

    “这第六层中，其他地方昏暗朦胧，似乎什么都没有，只有这座大殿！”

    “这里太阴冷了，还有冤魂，就算有造化也无法得到，我们去其他地方找找！”

    一众修士议论着，朝着其他方向疾驰而去。

    “徐涛师兄，我们也再去找找？”空虚阁弟子问道。

    “嗯，此地看来是无法进去，有我等看不见的冤魂，先去其他地方找找看！”徐涛点头，很快也消失在小院外。