
　　“对，我们还有永泽辅佐，强大如永泽辅佐，就算是对面是雷影，也一定能行的。”

　　一说起永泽，木叶忍者们又都来信心了，虽然对方有四代雷影和八尾人柱力，但是他们有永泽辅佐啊。

　　永泽能够轻易镇压九尾，想必对付雷影和八尾人柱力，就算打不赢，也不会被压制吧。

　　到时候把消息传出去，汤之国部队前来支援，到时候云隐就骑虎难下了。

　　“雷虐水平千代舞！”

　　四代雷影手中电光大作，强大的雷遁查克拉在手上凝聚，紧接着以手化刀，雷遁查克拉也迅速的进行形态变化，将手刀包裹。

　　此刻四代雷影的手掌已经不再是肉掌，仿佛是一把由闪电组成的利刃。

　　凭借着雷遁查克拉模式提供的极速，四代雷影瞬间就冲到了永泽面前，扬起了手刀，朝着永泽胸口劈去。

　　“赢了！”

　　四代雷影觉得自己已经锁定胜局。

　　那个永泽还是大意了，居然敢和他离得那么近，论速度，除了波风水门，他还没输过任何人。

　　至于永泽能不能硬接下他这招，四代雷影没想过这个问题。

　　这招虽然只是c级，只是用手刀劈向敌人，但是在四代雷影的手中，他就是同时兼具性质变化和形态变化出手快如光能斩断一切的最强手刀！

　　在他年轻的时候，他曾经凭借这招一击将暴走八尾的角给斩断。

　　现在时间过去那么久了，他的实力早就不是当初能比的了，不论是查克拉还是身体素质，都比当初强了很多。

　　“雷遁忍体术吗，正好，我也会一点。”看着朝着他冲来的四代雷影，永泽想了想，决定用云忍最出名的雷遁忍体术来击败四代雷影，搞一搞对方的心态。

　　“指枪•突刺！”

　　永泽手掌握拳，然后伸出食指，将大量的力量灌入食指当中的同时用武装色霸气覆盖住了整个食指。

　　紧接着雷遁查克拉性质变化和形态变化同时发动，一道闪耀的电光附在了永泽的食指之上。

　　蓝色的电光在这黑夜中格外的闪亮，被蓝色电光附的手指看上去仿佛是一根能够刺穿一切的闪电矛。

　　在在四代雷影手刀劈到永泽面前的时候，永泽也用力一戳，朝着四代雷影的手刀戳去。

　　滋滋滋！！！

　　噼里啪啦！！！

　　一阵狂暴的闪电瞬间覆盖了以两人为中心的十米范围内，土地都被电的焦黑。

　　这让周围的云忍和木叶忍者都下意识的后退了许多步，心中暗叹忍者和忍者果然不能一概而论，别人雷遁对抗泄露的力量就仿佛释放了一个a雷遁忍术。

　　‘地狱突刺•一本贯手？’

　　在和永泽那宛如闪电短矛一般的食指碰撞瞬间，四代雷影脑中第一个想到就是这个忍体术。

　　这是他的父亲三代目雷影最强的一招攻击忍术，被称为贯穿万物的最强之矛。

　　也只有那一招，才能抵挡住他那无物不劈的雷电手刀。

　　看见永泽居然那么释放出了一个雷遁忍体术挡住了四代雷影的攻击，奇拉比也微愣了一瞬间。

　　大哥的忍体术是什么水平他是知道的，但是现在在和人的忍体术对抗中居然落入了下风，要知道，是大哥先出手的。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　但是战斗经验丰富的奇拉比没有过多的浪费这个出手的绝佳机会，他迅速的拔出背后的两把刀，朝着永泽劈去。

　　“永泽辅佐，小心啊！”旁边的木叶忍者想要支援永泽，但是只要冲出去一个人，就会有三倍的云隐忍者去阻止，只能是大声的提醒道。

　　感知到袭来的奇拉比，永泽瞬间加大力量，强横的力量在指尖爆发。

　　感知到手上传来的强大压力，四代雷影当即立断，立刻撤回力量，迅速侧身。

　　但是永泽的攻击岂是那么好躲，强大的雷矛直接将四代雷影的肩膀穿透，留下了一个焦黑的血洞。

　　紧接着，永泽迅速转身，因为奇拉比的挥砍已经到了。

　　两把银白色的利刃上面缠绕着一丝丝淡蓝色的闪电，挥砍的速度极其之快，仿佛没有空气阻挡，又或者是将空气都切开了一般。

　　当！

　　武装色覆盖的手臂挡住了奇拉比的挥砍。

　　最后还是永泽的反应速度足够快，挡下了这极速一劈。

　　银白色利刃砍在黑色的手臂上发出一身清脆的金属鸣叫声，剑刃处不断的在颤抖，仿佛砍到了一个极其坚硬的物体。

　　这突如其来的变故让一向乐观的奇拉比都不由得皱起了眉头。

　　他这可不是普通的挥砍，而是加入了雷遁查克拉的超音震雷遁刀，穿透力比起风遁都要更强。

　　别说是什么石头了，哪怕是切铁，也能像切豆腐一样丝滑，但是砍在永泽的手臂上，不仅没留下一丝伤痕，反而是他的刀被震的发颤。

　　要知道，他这一刀，就算劈的是大哥，也能让他受伤，虽然会马上愈合。

　　奇拉比当然一脸懵逼，因为这可是武装色的高级技巧，将武装色流动起来，在被攻击的地方集中，更好的去防御攻击。

　　当然，也是永泽的武装色够强，如果是盐水他们目前的武装色强度，和永泽一样玩，结果只能是被奇拉比一刀砍死。

　　“重流暴！”

　　由于和奇拉比的默契，在奇拉比动手瞬间，四代雷影瞬间就用自己那没受伤的右臂，汇聚雷遁查克拉，一个肘击朝着永泽砸去。

　　“铁块•雷体！”

　　滋滋滋！！！

　　噼里啪啦！！！

　　强大的雷电在永泽身体上游走，将永泽全身笼罩，仿佛穿上了一件由雷电组成的铠甲。

　　砰！

　　雷影的肘击狠狠的砸到了永泽的腹部，发出了一声沉闷的撞击声，产生的冲击波将地上的泥土都震飞。

　　但是，这攻击却没能让永泽后退一步，四代雷影更是感觉自己打到了一个无比坚硬的铁块，拳头都有些发麻。

　　看着眼前似乎也使用了雷遁查克拉模式化身小蓝人的的永泽，四代雷影有点麻了。

　　要不雷影给你当？先是一本贯手，现在又是雷遁查克拉模式，怎么感觉永泽比他更像继承了三代雷影传承的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第225章 雷影想让位？免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">