    砰！

    这一次是夏洛特开枪。

    一团火花在尤达身边地面上开出一个小坑，大量碎石炸开，逼得尤达一个翻身躲开碎石。

    夏洛特手中拿着一把紫红色手枪，但是比一般手枪足足大上一号，枪口正冒着丝丝青烟。

    一枪不中，她瞬间收回手枪，身形一闪，离开原来的位置。

    砰砰两声枪响，她刚刚离开的地方顿时多出两个小坑。

    尤达额头缓缓流下汗水，却不敢去擦拭。

    他知道夏洛特的一些资料，这个曾经的四王将之一，最大的特点就是强悍的直觉和敏捷。她柔韧无骨的身体可以做出很多匪夷所思的进攻和躲避动作。

    但这还不是最麻烦的一点。

    最麻烦的是，夏洛特的密武，十指飞针。

    这是一种暗器手法，利用细针作为暗器，并已巧夺天工的手法在针上涂抹一层复合毒素。

    只要被擦到一点，就是铁定的毒发身亡，连夏洛特自己也没有解药。

    而且这种飞针是特制结构，射出后毫无声息。

    “看来，这一次真得亏惨了....”尤达低声喃喃着，手上丝线一紧，八把狙击枪枪口微微一动。同时发出细微咔咔声，似乎在调整着什么。

    这是龙王尤达从未展现过的真正奥秘，从没有活人能够见到的真正秘密。但现在他也不准备隐藏了。

    同一时间，楼顶边缘的夏洛特顿时感觉一阵头皮发麻。来不及多想，往后倒仰，直接往楼下掉落去。

    嘭！！

    ***************

    加隆顿时止步。遥遥望向庄园内部声音传来的方向。

    庄园上空的枪声已经渐渐稀稀落落了，显然激战差不多已经到了尾声。

    这一下沉闷的枪声完全不同先前，给人一种怪异的沉闷感。

    加隆左右扫视周围，地面上到处是弹坑血迹，士兵和杀手的尸体横七竖八的散落着，一些建筑物楼房已经燃烧起来。大火灼烧着内部的木料，不断发出炸裂声。

    整个原本环境优美的庄园彻底变成了一片死域。空气里弥漫着火药和血腥气。

    加隆跨过两具扭打死在一起的尸体。眉头微微皱了下。

    尽管已经经历了多长厮杀，手上染满鲜血，但现在看到这种惨烈的小战场。他心里还是有种淡淡的不真实感。

    前世他只是普通的年轻人，上班族，到了这个世界后，开始追求武术。却不知不觉的走到了这一步。

    他是以天赋异能催生出来的强大格斗家。已经位列于这个世界武术的巅峰层面。从普通人，到杀人不过举手的格斗家，这种巨大的跨度就算是他一开始也完全没有想到。

    走在越发安静的庄园内，只有远处偶尔传来不断枪声。

    加隆忽然看到一个被机枪扫断腰部的尸体，这是个年轻男士兵，他双眼睁着，仿佛还没弄清楚怎么回事。

    这种机枪属于阵地型的重机枪，加隆扫视了下打在地上的弹坑。约莫估算了下。

    “五挺重机枪同方向打在我身上的话，估计带来的冲击力能够挡住我的前进。这就是热武器的威力啊.....”

    他叹了口气。快步朝着庄园中心的草坪跑去。那里是约定最后集合的地方，艾瑞西和苏林龙王等人都会往这里跑集合。

    因为特务局局长和苏林的父亲等等最强力量都集中在这里。

    没跑多久，路上随手料理了几个还存活的绿衣杀手。很快便赶到中央草坪地方。

    草坪上一大块面积如同被铲土机铲掉一样，绿莹莹的草地彻底成了黑泥地，地上到处是爆炸残留的痕迹。

    加隆走到被铲翻的草皮边缘，蹲下翻了翻。

    “好激烈的打斗！”

    他低声喃喃。

    “一个至少五六十岁的上代高手，居然还能有这么强大的爆发力。”他自己也是格斗家，自然能够从这些残留痕迹中看出一点打斗的痕迹。“比起刚才那个王将，简直就是判若两人！”

    啪！

    忽然远处一下传来什么东西的拍打声。

    加隆毫不犹豫，起身就朝着那个方向冲去。那里是一座孤零零的小教堂，白色尖顶顶端有着一个银色十字架。

    嘭的一下撞开教堂正门。加隆陡然止住脚步，面色一变。

    教堂圆拱型的大厅里一片狼藉。

    苏林的父亲克罗恩中将，还有另外一个大胡子光头分别半躺在两边墙角。两人身上满是血迹，地上周围也到处是人体的残肢内脏。

    红色的地毯越发显得血腥暗红。

    除开克罗恩两人外，还有艾瑞西和几名卫兵面露恐惧，分别护在两名将军身前，他们拿着枪得手都在微微发抖。目光死死的盯着半蹲在红地毯中央的一个黑斗篷人影。

    “又有人来了？”

    黑斗篷站起身，声音嘶哑。他的脚下黑色皮靴边缓缓滴落几点血水，显然也受了点伤。

    加隆双眼一眯，正要说话，忽然教堂不远处的一处墙壁边，地面上一下被拱开，钻出三个人来，正是苏林和龙王尤达还有那个上校三人。

    “暗沙罗！”龙王尤达刚一钻出来就一眼看到了站在中央的黑斗篷，再看周围在场的情况，顿时面色一变。

    “尤达，好久不见了。”暗沙罗看向龙王，声音里没有一丝起伏。“可惜，你终于还是站在了我的对面。”

    “这么多年你早该杀了我的。”龙王收敛表情，冷冷回答。“可惜你没有。”

    “夏洛特呢？”暗沙罗忽然问。

    “被我打伤跑了。短时间是不会再来支援你了。”尤达手一扯，八把重狙瞬间架成一个扇形，对准暗沙罗身体及周围的所有区域。

    “打到现在这个地步，其实已经胜负已分。”暗沙罗目光移开，落在靠在墙角的克罗恩中将身上。“把东西交出来吧，克罗恩中将。”

    “没想到你的枪术和武术一样恐怖，不愧是最强杀手组织的首领。”克罗恩冷笑，“东西你可以拿去，不过不在这里。在另外一个远一点的地方。”

    “我的武术已经到了无一增减的地步。”暗沙罗淡淡道，“世上能够胜我的武术家，已经不存在了。就算是帕洛沙也只是在我这层次止步不前。”

    他淡淡的说着，语气里有种舍我其谁的霸气。

    “我已经到了超凡入圣之境界，但可惜...还是无法抵御时光的冲刷。”他高高扬起头，终于掀开头上盖着的黑斗篷。

    这是一个还留着白胡须的清瘦老人，他的头发已经彻底白了，眉毛同样也是白的，最诡异的是，他的双眼珠居然也是白色！

    满脸的皮肤如同老树皮一般满是皱纹，显然已经岁月不再，起码到了七八十岁的年纪。

    “黄金剑座，能够开启传说中更高武术层次的钥匙，现在是我唯一的希望。”暗沙罗目光平静的注视着克罗恩，“我已经近八十岁了。再没有时间光阴寻找自己的道路。”

    “说这么多干什么？”加隆直接打断他，上前一步，“胜负成败，动手再说！”

    说字音未落，他便快步冲过去，一记踏形狠狠踩在地上。

    整个教堂轰然一声，巨大的声浪仿佛一瞬间要将教堂震垮一般。

    所有人的耳膜一阵轰鸣作响，全是细密的嗡嗡声，那是暂时耳朵失聪导致。

    就看到加隆一个箭步直冲过去，身上带起的风声隐隐传出大象嘶鸣的吼声。提手一掌从上往下劈去，空气中隐约传出大象甩鼻的呼呼风声。

    一进来加隆就感觉到一股正大强悍的隐形气魄隐隐压制着整个教堂，这个暗沙罗身上缓缓蹲伏着一头雄狮虚影。那是强大气魄产生精神虚影，在暗沙罗没有爆发出来时，一般武术家是无法看得到情况的。

    但加隆一进门就感觉到，这人的气魄已经和他自己相差无几，在接近八十岁居然还能保持这么强悍的体魄。

    这股气魄比起安德莱拉还要强悍得多，已经能够和现在的他相提并论。

    “小辈！以为我受伤就有机可趁？”暗沙罗冷笑转身，“新进入的格斗家层次就妄图挑战前辈。不知死活！”

    他双手轻飘飘的一搭，落在加隆劈来的手刀侧面。轻轻一拍。

    啪！

    加隆面露愕然，手刀蕴含他大半的力量，居然被对方轻轻一拍就歪了方向。

    嘭！

    一个弹坑出现在暗沙罗脚尖前边，却被他差之毫厘的轻易躲过。

    这个年近八十的老人一掌伸出，速度不快不慢，却根本让人没法躲避，荡开加隆另一只手的射形，在其胸口轻轻一拍。

    “锁！”他低喝一声。

    加隆身体如遭雷殛，瞬间僵在原地。

    他感觉胸口一下子仿佛僵硬了，完全不听使唤，就如同血肉之躯一下变成了冷硬石块。

    “年轻人，武术，不是光靠力量就能赢的。”

    暗沙罗退后一步，面色平静。

    “赢了我再说吧！！”加隆狞笑一声，身体猛然膨胀，从一米七瞬间增长到一米九。

    射！踏！甩！！

    三形合一！

    加隆右肘射出，脚下一踏，整个地面再度微微震动一下，手肘中途居然变相成一条弧线，从射形陡然变成甩形。(未完待续。。)