
    第1118章心魔巨兽

    林海顺着玉天泽玉指所指，抬头望去，却见死气漫天，仍不见妖兽之踪影。

    就在纳闷之际，玉天泽突然双手打出一道印决，随后朝着天空一点，顿时一道无形的气芒直冲天际！

    “开！”

    玉天泽口中一声冷喝，顿时天空中仿佛口袋被撕开一般，瞬间出现一条细长的裂缝，随后越来越大，最后竟然变得足有数百米长！

    “吼！”

    一声振聋发聩的巨响传来，让林海心头猛然一跳，惊骇的抬头望去，顿时大吃一惊！

    只见裂缝之中，一层轻薄如纱的气泡，如同一个透明的气球般，将一个庞然大物般的血红色妖兽，紧紧的包在里边。

    妖兽不停愤怒的嘶吼着，手脚并用，尾巴不停的抽摆，奋力的挣扎着，想要摆脱透明气泡的控制。

    但这透明气泡，却犹如有弹性一般，无比的坚韧，任由妖兽挣扎的不停变形，却始终没有一丝破裂的迹象。

    “这，就是那妖兽？”林海瞳孔不停收缩，带着深深的震惊。

    至今为止，林海见到过的妖兽，也有几只了，可是像面前这一只如此庞大的，还真是头一次见，光是从个头来看，这头妖兽就绝对弱不了！

    “没错，就是它！”玉天泽点了点头，“将它控住之后，我曾与它有过交流，才知道它乃是来自万魔海的心魔巨兽！”

    “万魔海？心魔巨兽？”林海闻听一愣，这两个名字，还是头一次听说。

    而就在这个时候，心魔巨兽似乎发现了林海和玉天泽，突然发出一声震天的嘶吼，愤怒的咆哮起来。

    “小丫头，识相的快快放本王子出去，否则我灭你满族！”

    玉天泽闻听，则是嘴角一撇，发出一声不屑的冷哼！

    “我去，长成这逼样，还王子呢？”林海顿觉一阵好笑，不去理会这妖兽，而是朝着玉天泽问道。

    “玉城主，你带我来此，不会是想让我杀了这个鸟王子吧？”

    “不错，就是杀了它！”玉天泽眼神闪过深深的仇恨！

    “你看到那层透明的气泡没有？”玉天泽突然一指，朝着林海问道。

    林海点头，这层气泡很是奇特，心魔巨兽无法脱身，全靠这层气泡禁锢着。

    “那便是我的精魂！”

    “那便是精魂？！”林海猛然抬头，再次朝着那透明的气泡望去，眼中闪过惊讶之色。

    虽然他在收集七十二地煞精魄时，曾经见过烈火将军魏定国的精魂，但活人的精魂，这还是第一次见到，不由感到一阵惊奇。

    而玉天泽面色凝重，继续说道。

    “我通过家族秘术，用精魂将它控住，可但凡秘术，都有缺陷，这样做的后果，就是我不能离开方圆千里，否则精魂消散，我也将死于非命！”

    林海听完，缓缓点了点头，终于明白了。

    “你之所以说，无法带我去寻找玉石矿藏，便是这个原因？”

    “不错，如果想要离开，就只有一个办法，将这分离出去的精魂，再收回我的体内，只是这样一来，心魔巨兽就会脱困，遗祸人间！”

    “原来是这样！”林海抬头看了心魔巨兽一眼，目光中闪过一丝寒光。

    “那玉城主带我来此的目的，便是撤回精魂，然后由我出手，将这心魔巨兽斩杀？”

    “是的！”玉天泽点了点头，“这精魂虽然困住了心魔巨兽，又何尝不是也困住了我自己？而你的到来，恰好是一个机会！”

    “你的心性坚定，实力不俗，料想能够抵挡心魔的侵袭，只要不被心魔所困，以你的实力，这心魔巨兽便不足为虑！”

    “懂了！”林海轻呼一口气，“我帮你脱困，斩杀妖兽，你带我寻找玉石矿藏，这乃是互利之事！”

    林海说完，意念一动，三尖两刃刀出现在掌心之中，顿时一股凌厉霸道的气势，从林海身上散发出来。

    “既然如此，玉城主将精魂撤去吧！”

    “现在还不行！”玉天泽摇了摇头，“我之所说，要你单刀赴会，是因为我不会留下来和你一起战斗，撤去精魂之前，我要离开！”

    林海闻听，脸色猛地一变，随后冷笑一声，眼神闪过轻蔑之色。

    “既然如此，你离去便是，林某一人，却也不惧！”

    “林宗主，你不要误会！”玉天泽一见林海那表情，就知道林海肯定是以为自己贪生怕死，要躲起来了，赶忙开口解释。

    “精魂归体后，我会有一个时辰的虚弱期，到时候连凡人都不如，如果留在这里，只能是给你增加负担！”

    “原来是这样！”林海的脸色，这才缓和下来。

    “好了，玉城主，那你速速离开吧，等你精魂撤去，我自会将这妖兽斩杀！”

    “那你自己多加小心！”玉天泽看了林海一眼，又嘱咐道。

    “等你发现这透明气泡开始闪动时，便做好准备，闪过七次之后就会破裂，到时候你立即出手，不要给心魔巨兽喘息的机会，争取一刀毙命！”

    “还有，一旦失败，不要试图用阵法去对付它，心魔本就虚无缥缈，所有阵法对它无效，否则我也不会费这么大力气了！”

    “最后，我再提醒你最重要的一点，心魔巨兽主要还是靠着心魔攻击，你一定要记住，心魔攻击时，你所见到的一切，全都是假的，绝对不可相信！”

    “你放心吧，我知道了！”林海点了点头，忽然觉得玉天泽有些啰嗦，既然都已经知道了是心魔，那自己岂会相信？

    玉天泽见林海一脸毫不在意的样子，顿时猜透了林海的想法，朱唇张了张，欲言又止，最后无奈一声暗叹，心中苦笑摇头。

    “若是知道乃是心魔，便不会被心魔所扰，那就不叫心魔了！”

    不过话已说到，玉天泽知道再多说也无益，剩下的只能靠林海自己了。

    既然林海能够快速的破掉自己摆下的镜像幻阵，心性还是相当坚定的，料想心魔想要侵蚀，也不会那么容易吧？

    “心魔乱心之时，心魔妖兽也会无法行动，不能靠身体攻击你，只要你抵挡住心魔的攻击，便是安全的！”

    “你自己保重，拜托了！”

    说完，玉天泽又深深看了林海一眼，才突然转身，几个闪身离去。

    “呼~”玉天泽离去后，林海抬头望向不断挣扎的心魔巨兽，心中也有些紧张。

    虽然经历过战斗也不少了，但是和心魔进行斗争，还是第一次，虽然刚才林海和玉天泽说的轻松，但是林海在一些小说中，看到过心魔这种东西，还是深知心魔的恐怖的，就算一些得道成仙之人，都有可能死于心魔之手！

    “来吧，大个子，哥哥今天就会会你！”林海周身真气滚动，紧握三尖两刃刀，目光灼灼，一眨不眨盯着天空那透明的气泡，斗志昂扬。

    不知过了多久，突然间，那透明的气泡猛地一闪，林海眉头瞬间就竖了起来！

    “开始了！”

    林海不由的将三尖两刃刀再次握紧，全身真气急速调动起来，口中开始轻数！

    “一，二，三，四，五，六……”

    就在林海准备数七之时，却突然间异变陡生！
