    海宝阁。

    三丈来宽的门面虽然不大，可相比于中间那些紧促的摊位已是难得的宽敞了。

    “周皓统领，别看我这店虽小，但我沈南在这经营十几年，整个坊市就没有我不熟，您不管是想卖什么还是想买什么，尽管吩咐就是。”

    沈南笑着将周皓、铁牛、铁柱请进店铺，店里的小厮当即忙着端茶倒水。

    至于那名叫夏杰的少年，则是默默在一旁的椅子上坐下，目光一直跟着周皓。

    周皓环视一圈，就见沈南这店面虽小，却是经营的品类繁多，不但各种法宝兵器一应俱全，就连一些矿材药材也都有售卖。

    当然，正如他店铺名字‘海宝阁’那般，售卖的矿材药材多是珊瑚、蚌珠等海中独有的珍材。

    “我正有一批法宝想要出手，你看看是否能吃下。”周皓取出一储物手环，递给了沈南。

    “一批？”沈南眼睛一亮，知道定是大买卖了。

    这半年，周皓几乎未在玉龙军中露面，可他击杀黑手部落族长墨台枭以及拜火教坛主的事迹早就传疯了。

    玉龙军能那么顺利地将拜火教大荒分坛的势力连根拔起，逼的那些余孽逃进东海深处，据说就是因为周皓将拜火教分坛城邑的臣子令交给了城主大人。

    军中关于周皓实力的猜测，更是从未停过。

    有说周皓已跨入万象成为真人，有说周皓还是紫府，只是太过妖孽，能越阶斩杀万象真人··总之众说纷纭。

    但公认的是，整个玉龙城，除了城主‘木轩真人’，便是两名紫府巅峰的偏将大人也不是周皓统领的对手。

    如此人物，出手能小了？

    “这，这··”沈南将储物手环炼化后，即便心里已有准备，乍然看到储物空间中堆积如小山似的各种法宝神兵，眼珠还是瞪得老大，半晌方才回过神来。

    周皓统领他，他不会是抢了玉龙军武库吧？

    “怎么样？能吃的下吗？”周皓微笑道。

    那件储物手环内的法宝他也估算过价值，卖的话大约能值个十三四斤元液，都能买一件普通的地阶法宝了。

    十三四斤元液如今对周皓来说虽然不算什么，可沈南这样的先天生灵来说，已能称的上天价了。

    果然，沈南苦笑摇头：“我吃不下。”

    “那就劳烦你替我将这些法宝出手吧。”周皓早有预料，笑道，“最低十三斤元液，或是换一件人阶极品的飞行法宝，剩余的则是换些练气炼体功法，包括剑法、刀法秘籍，适合族群传承习练的。”

    沈南即是东城坊市的地头蛇，这种事交由他办，比自己到处瞎逛便捷多了。而在出手这批法宝时，沈南也能得些好处，正是互惠互利之事。

    “人阶极品的飞行法宝？”沈南看向周皓。

    “没错。”周皓点头。

    他马上要去往上宗，按照那枚试炼令牌中的位置信息，上宗所在的海域是东海极深处，沿途很是有几处大妖势力盘踞，周皓自是要在离开前，做好准备。

    自己如今神通秘术都有，兵器、法宝也不缺，再有一件好些的飞行法宝，配合《逍遥游》遁法，路上若是遇到危险，先用小挪移道符瞬移出万里，再飞遁逃命，便是撞上元神大妖那等存在，逃命也足够了。

    “周皓统领若是想要元液，我还真没办法。”沈南笑道，“人阶极品的飞行法宝，我这倒正好有一件。”

    “你有？”周皓惊讶地看了眼沈南，没想到他一先天生灵，竟能有这等法宝。

    要知道一件人阶极品，论价值都相当于一件地阶法宝了。

    沈南翻手取出一件巴掌大，形如金鱼的飞舟法宝来，舟身表面还有着密密麻麻的细小纹路，仿佛是金鱼鳞片一般。

    “说起来，这件‘金鳞舟’还是我刚在这坊市摆摊时候得到的。”沈南感叹道，“当初我走运，在海中无意得到一块奇异木材，因为不知道底细，便放到摊位中一起售卖，只是不作标价，想看有无人问价，结果一连放了数月都无人问询，渐渐我也便忘了。”

    “谁想有日在我要收摊时，突然来一老头，问我这木头如何卖。我急着要回军营，又见他身穿百衲衣，一幅寒酸相，便随口说了句十斤元液。”

    “本想让那老头知难而退，哪想他竟然点点头，言道‘倒是不贵。只是我孔方向来是只收别人元液，还从未有给人元液的习惯，这个小玩意给你，绝对值十斤元液，木头我便拿走了。’”

    孔方？

    周皓一怔。

    他想到自己得到镇龙桩时，在那石碑上看到的留字，便是一位自称‘孔方’的元神道人所留。

    难道又是他？

    一旁的铁柱显然是当故事来听了，迫不及待地追问道：“后来呢？”

    “后来？那老头说完，还未等我反应，便不见了。与他一同消失的还有我那块木头，只是在原本放置木头的位置，多了件法宝，就是我手里这件‘金鳞舟’。”沈南苦笑道，“我当即明白自己是遇到修仙者中的前辈高人了，虽然遗憾未能抓住仙缘，但凭白得了一件价值十斤元液的法宝，还是兴奋不已。”

    “可日后等我见识多了，才知道我当初走运得到的木材，竟是一块‘青冥沉海木’，乃是炼制天阶法宝都有大用的珍贵灵材。若是卖的话，能换同等重量的元液。我那块‘青冥沉海木’可是有上百斤沉，结果只换了一件价值十斤元液的人阶法宝，亏大了！”

    听完沈南所说，周皓反倒是更加确定，那个老头应该就是孔方道人了。

    “拿价值十斤元液的法宝，换价值百斤元液的炼器珍材，还真是不做赔本买卖。”周皓暗道。

    不过，谁叫沈南自己不识宝物，要价少了，想想也怨不得别人。

    “因为吃了次亏，所以这件法宝我便一直留着，原本是想等自己突破紫府后再用，即是周皓统领需要，十斤元液便换给你了。”沈南说着，将手中的金鱼飞舟法宝递给周皓。

    之前镜知先生操控‘镇龙桩’，轻易便将另一位万象真人‘童幽’秒杀。

    这金鳞舟疑似同样是出自孔方道人之手，周皓自然不会错过，当即便与沈南换了。

    至于剩余的功法秘籍，沈南这里没有，周皓便让他带着铁牛去其他相熟的店铺看看，铁柱故事没听够，也跟着去了。

    只剩夏杰在店内陪着周皓。

    周皓刚将金鳞舟炼化，法宝内炼制者留下的讯息当即便出现在他脑海中。

    ‘金鳞舟’，人阶极品飞行法宝，仿照上古仙阶法宝‘太乙青鳞舟’所炼。

    飞行时可化作一条金鳞鱼，上可飞天，下可入地。不但飞行速度快速无比，且能如同鱼儿般在高速飞行时轻易的变向，无比灵活。单论飞行之速不亚于许多地阶飞行法宝。

    一旦入地，更是迅捷快速，足以媲美地阶上品飞行法宝。

    “这法宝还能遁地？”周皓见状，更是满意。

    普通修仙者，若是没有特殊的秘术神通，在地底的速度能有自身速度的十之一二便算不错了。

    有此飞行法宝，之后往上宗之行，无疑会更为安全。

    “若金鳞舟也是那位孔方真人所炼，自己与他倒真是有缘，先后能遇到他两件法宝。”

    “而且这人也是有趣，炼制的法宝都是仿照上古之时的出名法宝。”

    “喜欢山寨？专业仿造？”

    周皓心中念头纷转，倒是有些想见见那位有趣的孔方道人了。

    哪怕对方向自己讨要镇龙桩。

    大不了先借用，等自己跨入元神后能使用天阶法宝再还他就是了。

    周皓在这琢磨那位尚未见过的孔方道人，一旁的夏杰也陪着他在那坐着，静静地好似一直在发呆。

    见此，周皓暗叹一口气。

    初见夏杰时，他还纳闷，不过半年时间，夏杰怎会如此快便从后天跨入到先天生灵。

    一询问才得知，原来夏杰修炼的是《血魔不灭体》的速成法门。

    先前墨台枭所炼的那柄血魔幡，就是参照这门神魔炼体功法所创，当时还引得镜知先生连连叹息，没想到夏杰对自己会如此狠，那种堪比炼狱的折磨都能忍受，这得是心中有多大的怨恨才能做到。

    “夏杰，当初商氏为何会突然对你们夏氏出手？”周皓有些好奇，“你们两个家族实力不是一直相当吗？”

    据他所知，双马岛的商氏与夏氏，各自占据一座岛屿相邻已有数百年，一直相安无事，甚至彼此之间来往甚密。

    虽然这一代的商氏族长‘商有德’是道貌岸然的伪君子，无故也不会轻易对与他们实力相当的夏氏出手才对啊。

    可他不但做了，还成功将夏氏灭门。

    若夏氏真这般弱，也早该被灭了，为何会留到今日？

    夏杰有些迟疑，想了想还是开口道：“应该是为了一条地火脉。”

    “地火脉！”周皓眼睛顿时炽热起来。

    他欲要提升秘术《大五行灭绝神光》，正要吸纳五行煞气孕养在紫府。

    如今已经吸纳了水行寒煞，若是再孕育地火，那自己这门秘术威能立马便能跃升一倍都不止啊。

    夏杰见周皓意动，连忙道：“周皓统领，你对我有救命之恩，那条地火脉你若想要，我愿带你去。”

    他修炼了《血魔不灭体》后，体质偏向阴寒，未来注定无法再吸纳孕养地火，与其守着这秘密便宜商氏，还不如送给周皓。

    “好。”周皓点头，“我也不白要你的，等日后你实力足够，我助你孕养寒煞。”

    他却是想到红尘仙府下方那条‘玄阴寒煞脉’了。

    那条寒煞脉在他采集后，蕴含的寒煞还足够采种两三次。

    用来换夏杰的地火，足够了！

