    帕斯卡少将的担忧非常的准确。

    山顶上第六山地旅的泽洛斯上校，脸色难看的看着源源不断涌现出来的阿比西尼亚人，他们拿着各式武器，向第六山地旅固守的山头涌来。

    而在这些阿比西尼亚人身后，还有一些人推着火炮出现，这让泽洛斯上校脸色更加难看。在这个无遮无掩的山头，他的第六山地旅可没有构筑工事。要是被火炮来几发，其中的酸爽谁都能明白。

    不过幸好，在击退了敌人的骑兵进攻后，机枪与火炮终于可以支援自己了。当然想要它们支援，还需要第六山地旅的官兵努力，挡住敌人才行。

    在看到敌人距离越来越近，身为旅长的泽洛斯怒吼着，“开火，把这些阿比西尼亚人赶下去！”

    随着他的命令，第六山地旅的官兵们，依托着地形掩护着自己，举起自己手中的枪，将一个个阿比西尼亚士兵套入准星中。

    “呯呯呯~”

    第六山地旅不愧是来自北方山地作战的精锐部队，其步枪的精准性让人称赞，进攻的阿比西尼亚人势头一阻，被山上的火力压着抬不起头。

    在这边，一名正在努力爬山的阿比西尼亚士兵，伸手抓住一块石头，结果就没了后续。

    一名年轻的阿比西尼亚士兵趴在地上，其翘起的屁股已经高过头顶，他举着手中的步枪，哆哆嗦嗦伸出对准山头方向，闭着双眼扣动了扳机。

    当然这些景象这不过是战场一角，大部分的阿比西尼亚士兵，更多是在面对这样的枪林弹雨，有些手足无措。缺乏训练的他们，在面对这种情况下，根本不知道该如何应对。

    或许有人要问，他们的军官呢？

    说起来，与他们差别不大，这些军官很多之前只不过是一名士兵，疯狂的扩军，让这些只知道命令的士兵获得晋升机会，成为带领士兵的基础军官。不过在面对这样不顺利的局面，这些基础军官又将目光对准了自己的长官。

    “看着我干嘛，进攻冲上去。”

    由低级军官转变成中级军官没多久的他们上级，愤怒的发出自己的命令。

    不过他这个命令非常错误，对这波突然冒头敢于继续进攻的阿比西尼亚士兵，第六山地旅给予了足够的尊重，于是更多火力让他们知道，冒着敌人枪林弹雨冲锋，除非有一颗无畏的心，不然最好别用这个办法。

    而面对攻击不顺，在后观战的皇帝约翰尼斯四世急在心里。之前骑兵突袭失败的消息让他想要吐血，精锐的骑兵部队一直都是他与其他王公贵族手中最有力的部队。

    这次遭到敌人沉重的打击，怎么能够不让他生气。更为关键的是，骑兵并没有达到破坏敌人火炮的目的，还让自己损失了六千人马。

    火力充沛的意大利军队由多难啃，谁还能知道么。

    不过现在对于约翰尼斯四世来说，他已经是骑虎难下。遭受到如此大损失，要是不能获得一场胜利，那么自己这个皇帝之位将会被动摇。哪怕意大利人不打过来，其他王公贵族都不会放过自己。

    所以没有退路的他，只能寄望于利用十倍于敌人的优势兵力，拿下这些意大利人。只要能够拿下这支意大利部队，那么他依然还是那位英明神武的皇帝，依然会受到王公贵族们的尊敬。

    “命令炮兵开火，给我狠狠的打那些意大利人。”

    在看到火炮已经准备就绪后，约翰尼斯四世望着前方正在激烈进行的战斗，下达了自己到达战场后的第一道命令。

    “轰！轰！轰！！”

    这些由英法努力送来的火炮，终于达成了他们的心愿，对着防守的第六山地旅进行猛烈炮击。

    虽然这些紧急训练出来的炮兵技术很渣，炮弹准确性不高，落到自己人头上和敌人的一样多。但是这的确压制了第六旅的火力，让进攻的士兵又准备进攻了，当然这需要无视可能落在自己头上来自友军的问候。

    “进攻！快，都起来进攻！”

    带队的军官大喊着，命令士兵都起来进攻。

    来自军官的连踢带打终于让这些士兵爬了起来，他们拿着有英法送来个各种枪支，向山头攻了上去。

    “快，将敌人攻势打下去！”

    在山头防守的意大利军官，看到敌人又有蠢蠢欲动之后，连忙下令让士兵们加大火力输出，一定要将敌人势头压下去。

    对于他们来说如果进入白刃战，这将代表着失败。看看山下敌人的数量，在看看自己的人数，真要进行白刃战，那么结果将不言而喻。

    所以为了自己荣誉，也为了自己小命，意大利官兵必须将敌人阻止敌人的想法。

    不过虽然意大利军队拼命想要将敌人挡下来，但是敌人的炮击的确干扰了他们射击。毕竟要顶着炮弹在身边爆炸的危险，还能气定神闲的对着来袭的敌人稳定射击，这的确有些难为了这些官兵。

    不过幸好，来自帕斯卡少将命令让，刚刚与骑兵对决完毕的支援火力，终于赶了上来。

    “哒哒哒哒哒~”

    马克沁机枪不愧是防守利器，虽然这次搬上来的机枪不多，但是其凶猛的火力立刻将进攻的阿比西尼亚士兵势头打了下去。

    面对敌人的机枪，山下的阿比西尼亚人炮兵当然不会放过，立刻集中火力对这些冒出来的机枪进行炮击。

    好吧，大炮的确是机枪的克星，面对敌人炮火，刚才还气势汹汹的机枪，一下了萎了。虽然阿比西尼亚人炮兵水平不够，但是作为火炮怎么也比机枪射程远，这种不能还手的战斗该怎么打。

    不过就在他们抱头鼠窜的时候，千辛万苦运上山的意大利一方的火炮到了。虽然这只是一些轻型火炮，但是占据地形优势，依然更够威胁到敌人。

    “轰！轰！轰！！”

    来自山顶的炮击，让肆无忌惮的对手收敛了起来。

    来自欧洲高水平的炮击，给阿比西尼亚人这些初学者好好上了一课。

    “嘣！嘣！嘣！！”

    一枚炮弹落到阿比西尼亚炮兵阵地中，猛烈的爆炸引发了连锁反应，好几门大炮被摧毁。这样的结果让阿比西尼亚的炮兵吓得赶紧转移阵地。

    他们可不比意大利，这些火炮可都需要花钱进口可金贵了。

    随着机枪与火炮上了山，阿比西尼亚人随后发动数次进攻，结果都被打退。

    约翰尼斯四世看着依然被意大利人牢牢掌握在手中的山顶，他知道想要一举夺下山顶的愿望破灭了。不过接下来，他需要用人海淹没对手。

