    金雕王！

    碧海林的王者，一只宇宙级的强者魔兽，跨越了一个大境界，已经不是数量能够决定胜负的了。

    更何况，一名站在了实力金字塔顶尖的宇宙级强者生物。

    就在一愣神的功夫，方圆数公里范围，都被巨大的阴影给笼罩起来，遮天蔽日，抬头望去，空中出现了一只巨大的金雕，虎视眈眈的望着几人，就好像在看几只蚂蚁。

    那名已经跑出去数百丈的半魔人首领，奔跑中身体突然四分五裂，就好像撞上了一张看不见的网。

    “空间之力！”许峰眉头微皱，这只宇宙级的魔兽，竟然掌握了空间领域的力量，它只是看了那名半魔人首领一眼，就直接在它身体周围布置下了一层空间之力，那名半魔人首领，就这样直接撞了上去。

    看到这一幕，所有的半魔人首领顿时浑身一颤，就这样呆呆的站在原地。

    所有人脑海中，都浮现出一个低沉的声音。

    “半魔人，碧海林是我的领域，我不允许任何魔族，还有你们这些垃圾进入到碧海林中，难道你们不知道吗？”

    看着头顶上，好像一座小岛一般庞大的身躯，所有人都目瞪口呆。

    “金雕王，我们是无意中闯入碧海林，这就退出去！”一名半魔人首领大声喊道。

    “是啊，金雕王，刚才你已经杀掉我们一名同伴，应该可以息怒了吧，我们这就离开碧海林，以后也不会再回来了！”旁边的一个半魔人首领喊道。

    金雕王脸上，露出了似笑非笑的表情，朝着碧海林冲了过来，在往下冲的时候，它的身形开始迅速缩小，不一会的功夫，就变成了一只只有十几米长的金色大雕。

    落到地面上，金雕王锐利的的眼神，扫过几个半魔人首领，看到许峰时，金雕王眼中上过一丝惊异的神色。

    望向那具四分五裂的半魔人首领尸体，金雕王猛的一吸，顿时这具四分五裂的域主级强者尸体，就被它吸入到腹中。

    金雕王眼中露出了一丝愉悦的神情，嘴角微微翘起，凌厉的眼神，又锁定住了剩下的几名半魔人首领。

    “金雕王，我们愿意退出碧海林，永远不会再进入碧海林一步！”一名半魔人首领额头开始渗汗，域主级强者的尸体，虽然是大补之物，可以增加修为，但对于一名宇宙级强者来说，增加的那点修为，根本不值一提，金雕王这么做，显然只是满足自己的口腹之欲。

    “来了碧海林，就被走了！”金雕王张嘴，用沙哑的声音低声说道。

    “逃！”

    一瞬间，剩下的几名域主级半魔人立刻朝着四面八方逃去，速度极快，金雕王冷哼一声，两只翅膀微微闪动，顿时一股空间之力凭空出现，直接封锁了周围数百丈的区域，这些半魔人首领的身影，僵立在虚空之中，但它们却好似并没有察觉，仍然一副拼命往碧海林外逃的模样。

    许峰心里一惊，要知道，这里面，可还有两名域主级九阶巅峰强者，竟然在这金雕王手中，没有丝毫抵抗的能力。

    “哼，几只小虫子！”金雕王冷笑一声，身体微微一抖，几根金色的翎羽闪电般朝着几名半魔人首领飞去，金光一闪，直接将几名半魔人首领的身体划成了两半。

    轻轻一吸，几名半魔人首领的尸体，全部被金雕王吸进了嘴里，咀嚼几下，金雕王将这几名域主级强者全部吃掉，然后将目光锁定住了许峰所在的位置。

    此时许峰一直跟在几名半魔人首领的身后，躲在一颗大树上，金雕王的目光落在他身上，顿时让他有一种浑身被刺扎的感觉，仿佛有无数小刀，在切割着他的皮肤。

    “人类，还不出来吗？”金雕王沙哑的声音在许峰耳边响起。

    许峰只是一名域主级强者，在宇宙级强者的感知前，根本无所遁形，哪怕敛息术，也逃不脱金雕王的感知搜索。

    在金雕王出现的第一时间，许峰就知道，自己已经被金雕王发现了，因此躲在树上一动不动，根本不敢逃走。

    许峰冲天而起，站在金雕王的身前。

    “小子，你不怕我吗？”金雕王看着许峰面不改色，微微有些惊异，问道。

    “金雕王，我是一名域主级神祗，你的空间领域，对我不会起到任何作用，就算打不过你，我逃总能逃掉吧？”许峰微微一笑，大声说道。

    “神祗？逃？”金雕王一双金色的眸子深处微微一闪，忍不住露出一丝笑意，哈哈大笑道：“如果是别的宇宙级强者面前，你说不定就能逃掉了，但在我面前，你就好像松脂里的蚂蚁，怎么逃，往哪里逃，你逃一个我看看，哈哈！”

    许峰心里一沉，心念一动，就要往神国中逃去，可在这时，他却发现，自己真的就好像金雕王说的那样，周围的空间之力紧紧的将他束缚，神国虚影在他头顶上显露出来，周围却被几条透明的锁链紧紧缠绕住，不但许峰无法进入到神国之中，就连神国中的属神和神国英灵，也无法从神国中出来。

    “怎么可能！”许峰心里一惊，混沌之力勃然而发，朝着虚空之中蔓延，身边的空间之力微微开始松动，就连束缚住神国虚影的几条空间锁链，也发出了“咔嚓咔嚓”的声音。

    “咦，你竟然能够撼动我的时空之力！”金雕王第一次脸上露出了惊容，展翅朝着许峰抓去。

    金雕王的巨爪将许峰握在掌心，朝着碧海林深处飞去，在金雕王掌心中的许峰，顿时感觉周围的时空封锁强悍了数倍，即使是混沌之力消磨，也需要很长时间。

    “金雕王，我给你一尊域主级强者的身体，你放了我如何？”许峰大声喊道。

    “哈哈，域主级强者，对我来说，只是满足一些口腹之欲而已，想让我放了你没问题，但你需要替我办一件事情，如果办成了，那我就放了你！”金雕王的声音在许峰耳边响起。

    ……