    “主任您放心，咱们点的菜肯定是既经济又实惠的，咱们自己人出去吃饭，哪用得着大鱼大肉的呀，是吧？吃点家常菜比什么都强，主要是这饭是跟主任您一块儿吃的，我们就高兴。”

    蒋欣荣这一套话下来，其余几人不得不用佩服的目光看着她，好嘛，怎么大家都在同一起跑线上，你老人家就已经快要到终点了呢。

    蒋欣荣没有理会别人的目光，她只知道李之玉要干实事儿，虽说不喜欢虚头巴脑的，但是这个世界上的人，没有一个不喜欢听好话的。

    跟着领导出去吃饭哪儿能心里没点数呢。

    这下王立新尴尬了，合着就他一个楞头青！哦，不对，还有徐梅子那个傻丫头。

    就他们俩个是直肠子，也顾不得话说出去多得罪人。

    唉，怪不得他进厂两年都没有升过职了，到现在都是个小干事，人比人该死，货比货该丢。

    不是我方不努力，而是对方太优秀。

    另外两个干事则是能不说话就不说话，说多错多，这是他们上班之前，家里长辈耳提面命的。

    李之玉把几个小干事的机锋都看在眼里，并没有评论什么，只是笑着说：“大家挑自己喜欢吃的，不用给我省着。”

    她没有说蒋欣荣不好，也没有说王立新好。

    安置处的事儿差不多也快做完了，剩下的时间她还要跑机械厂，跟这些人相处的时间也不会很长，而且这些人身后各有派系，李之玉才不想去趟这淌浑水，无论是，精明的还是粗笨的，她都不想招惹。

    今天吃饭的目的就是为了让他们几个在共事期间，和谐相处，不要惹事儿。

    几个人见李之玉没说什么，笑着点头称是。

    于是，几人骑着自行车，速度很快的就来到了国营饭店。

    因为他们几个出来的早，所以这会儿国营饭店里都没有几个人。

    服务员看见他们几个人进来，见几个人都穿着机械厂的工服，只有李之玉没穿，她料想，这应该是几个人里的小领导。

    她在国营饭店干了这么多年，第一件事儿学会的就是不能狗眼看人低。

    因为不知道什么地方没有做对，就得罪了哪路神仙。

    服务员笑眯眯的迎了上。

    “几位想吃点什么？咱们今儿有大师傅的拿手好菜，大家不妨尝一尝。”

    要是换成别人，她才不会这么积极，主要是不知道李之玉什么身份，看着倒是挺有气势的，她就想着在李之玉跟前儿卖个好。

    李之玉一听她说大师傅的拿手好菜，笑了。她怎么不知道国营饭店的大师傅还有拿手好菜，王师傅做的菜不能说不好吃，不好吃也做不了国营饭店的大师傅不是，只是王师傅做饭就什么菜都一个味道。

    “来，你们大师傅有什么拿手好菜，我看看去。”

    于是一行人来到窗口，看见里边正在颠勺的大师傅，正忙得满头大汗。

    这个还不是李之玉认识的那个。

    几个人也没有打扰，而是抬起头看着窗户上的菜单，服务员儿颠颠的跑过来。

