    六人瞬间警惕起来，在这种地方，这种场景下，突然出现的哭泣声，显得诡异而突兀。

    蒋杰用长长的枪尖儿，将半掩着的门轻轻推开，一个梳着包包头的女孩儿，双手抱着膝盖，头埋在双膝之间，靠在墙角的位置，肩膀还在不停的抽动。

    听到脚步声，她似乎受到惊吓一般，身体激灵灵颤抖了一下。

    她似乎鼓起勇气一般抬起头来，一双清澈的眼睛湿漉漉的，白皙的面孔清秀可人，看上去似梨花带雨。

    她环视了一周，最后看着荣娴仙，面露凄容，“姐姐，救救我！我好害怕。”

    “就你一个人吗？外面那些人是…”荣娴仙是想问问外面那些人是怎么死的？看到女孩儿颤抖的身子，她突然觉得这样问或许不合适。

    荣娴仙生怕触动了女孩脆弱的神经，不知道该怎样开口。

    “呜呜”，少女又低声的哭了起来，听上去似乎压抑了巨大的悲伤，“都死了，全都死了，就剩我一个人了。”

    崔烈不自觉得皱紧了眉头，他和荣娴仙对视了一眼，如果她的同伴都死掉了，那她是怎么活下来的？既然有能力活下来，为什么不离开？这里的大门都被撞坏了，怪物来了，根本无法抵挡。

    荣娴仙有些头疼，带上她显然是不可能的，他们自己还身处危险之中呢？而且这事看上去有些怪异。

    正想着怎样拒绝才不会显得那样生硬，只听咕噜噜一声，一颗怒目圆睁的头颅滚到了众人面前。

    蒋杰“啊”的一声跳着脚往后面闪身，那双眼睛正面向他，即便最近没少见血，也被这场景糁的起了一身鸡皮疙瘩。

    女孩腾的一下跳了起来，脸上还挂着泪珠，这会张大了嘴，看上去似乎很吃惊，随即皱了皱眉头，低下头，似乎在想什么。

    后面的墙壁上挂着的布帘子被人大力的拉了下来。

    “唔唔唔”，发出这个声音的好像是一个人。

    帘子不是被人拉下来的，而是被人砸下来的，和帘子一起砸下来的这个人，衣衫褴褛，身体被绑得像根棍子，裸露的部位满是青紫，脸是肿的，头发散乱，嘴巴里堵着东西，腮帮子鼓起老高。

    王启瑞是个热心肠的小伙子，刚刚还觉得这个小姑娘很可怜，这会儿看见疑似被捆绑虐待的男子当即按耐不住了。

    他大步走到男子面前，将他口中堵塞的东西拽了出来，拽出来的是一条破旧的毛巾，毛巾上还有一颗沾着血的牙齿。

    自以为得救的男人涕泪交加，他像个虫子一样，扭动着身子，带着哭腔大喊道，“救救我，求你们快把我带走吧，这个女人疯了，外面那些人之所以会死，就是她把怪物放进来的。”

    荣娴仙打了个手势，示意其他人准备撤出。

    王启瑞低低的喊了一声“荣姐”，似乎还有话说。王林在身后踢了他一脚，示意他赶紧走。

    “等等，你们不能就这样走了，你们不能见死不救。”被捆成个粽子似的男人看到他们要走，神经质般的大喊起来，声音里面充满了恐惧与惊慌。

    “外面那些人真的都是被这个女人害死的，我没有骗你们，唔唔唔。”身后传来男人绝望的呼喊，然后嘴巴又被堵住了。

    王启瑞强忍着回头的欲望，脚步沉重，他不甘心的问荣娴仙，“荣姐，为什么不救他？”

    “我们根本不知道发生了什么事情，为什么去打抱不平？就算那个男人说的是真的，那这个女孩为什么要那样做？会不会是那些人对女孩做了什么过分的事？什么都不知道，就去伸张正义，万一是那些人罪有应得呢？我们又不是执法机关，没有那个权利断人是非。”荣娴仙不想惹麻烦，总觉得会有什么不好的事情发生，她只想快点装好汽油，赶快回家去。

    在工具室找到了四个空的油桶，之前那帮人估计也是来取油的，油罐上的锁已经撬开了，蒋杰找了根管子，将管子的一端放进油罐里，在另一端用力一吸，然后放进油桶等着。

    荣娴仙借口出去警戒，检查了那三辆已经损毁的车子，果然，在车子的后备箱里发现了装满的油桶，在三辆车子的后备箱里，足足发现了六桶油，还有一些其他的零食。荣娴仙悄悄地装进香囊里，回到油罐附近。

    待油桶加满，夏凯和王启瑞一人扛起两桶油，六人准备回去。

    刚刚那个哭泣的女孩面无表情的站在小超市的门口，朝着他们诡异的一笑，将藏在身后的东西朝他们扔了过来，蒋杰下意识的一枪将那个东西挑飞了出去。

    那是一条还在冒血的胳膊，被长枪挑了个窟窿之后，血流的更多了。

    荣娴仙打了个警戒的手势，夏凯和王启瑞放下手中的油桶，六个人摆出了防御的姿势。

    “嗷呜”一群类似鬣狗般的怪物围了过来，看上去有七八只。

    荣娴仙松了口气，这种敏捷型的小型怪物，一般防御都不高，只要不是偷袭，不难解决。

    看样子厉害难缠的怪物都被学校那边的动静吸引走了，这种怪物一群有20只以上比较难缠，这一群只有七八只，不足为惧。

    蒋杰枪如游龙，崔烈手中寒光闪闪，王林一把大砍刀虎虎生风，六个人站位结阵，倚背而战。突然，荣娴仙瞳孔一缩，她眼角的余光注意到，被一只怪物追着的女孩竟然突然消失了。

    那个女孩儿会隐身术？怎么突然不见了？怪不得，她敢将怪物引过来。

    失去了目标的怪物转身朝六人扑来，可惜怪物实力不济，不过一会儿功夫就变成了八具尸体，还贡献了六个光团。

    只有第一批降落的怪物才会掉落珍惜物品和顶级的功法，而后来降落的怪物只会掉落普通物品，普通功法，甚至可能没有收获。

    全凭运气，而这次荣娴仙他们运气还算不错。

    看着怪物都被解决掉了，王启瑞开心的将一个光团抓在手中，他手中是一支毛笔，似乎可以给荣姐用，经常看见她拿毛笔画那些鬼画符一样的东西。

    “噗嗤”一声轻响，后背猛的一疼，耳中似乎听见荣姐喊他“小心身后”，声音那么！遥远！

    之前还楚楚可怜的少女，满脸怨毒的神色，手中持着一把染血的刀子，盯着他们，“你们都该死，之前那些人，看着那几个混混欺负我不管，你们明明有能力，却见死不救。你们都该死。”

    她话音未落，人已经不见了。

    荣娴仙打了个手势，其他四人散开，荣娴仙将王启瑞护在身后，催动镇魂铃，向女孩刚刚消失的方向攻去，一口鲜血在空中突兀地喷了出来，荣娴仙一指地上那滩血，“围小圈，砍她”。

    四人密集的攻击，覆盖围住的圈子，有的攻击落空，有的可以明显感觉到被弹开了。

    只一会儿的功夫，只听“啪”的一声，一个玻璃珠子咕噜噜滚到了荣娴仙的脚下，女孩脸色苍白的现出身形。

