    事发突然，谁都没想到会在白央央的床上搜到手机，而且这一幕直接被曝光在媒体面前——

    如此胆大妄为，违反了主办方的规定，白央央是要付出代价的！

    张柔立刻上前：“央央，这不可能，你和我们一起，天天形影不离，怎么可能会私藏手机？”

    白央央不是这样的人，而且，她没必要私藏手机。

    白央央站在原地，不用想都知道这背后是谁在布局。

    本该是宣布复赛成绩的时刻，却因为白央央的新闻闹得全城皆知。

    工作人员立刻联系了生活老师，确认手机是白央央本人。

    证据摆在眼前，闻讯赶来的负责人刘晃扫了白央央一眼：“还有什么话想说吗？”

    白央央握紧了拳头，目光坦荡：“我没有私藏手机。”

    “那你怎么解释现在出现在你床上的手机？”

    刘晃之前还挺喜欢白央央的，长得好，有天赋。

    本以为能闯出一番大动静，没想到闹出了这样的事情。

    如今事情闹大了，他们不可能再保护白央央。

    白央央也很清楚，现在所有的证据都指向她，她没办法继续比赛。

    比赛，不要紧。

    只是可惜了，她还没见过封朔。

    “看来你自己都无法给出一个合理的解释，既然如此，在你证明自己的清白之前，你只能选择退赛。”

    刘晃虽然失望，但也不敢把话说的太决绝。

    毕竟白央央也不是一般人。

    退赛！

    这两个字落在康星耳朵里，无疑是一个巨大的好消息。

    康星甚至想要鼓掌。

    偏偏此时，一道身影缓缓穿过人群：“央央。”

    白央央听到声音的那一刻，眼圈一下就红了。

    下一秒，温热的外套落了下来，战北骁牵住了她的手，目光凛冽，仿佛裹挟着万千寒意，悉数汇聚，瞬间将周围的人全部冻结在原地，动弹不得。

    刘晃看到战北骁来了，恭敬地颔首：“战爷。”

    “战爷来了，能保住央央吗？”

    张柔不甘心，白央央怎么可能做出私藏手机的事情？

    她不蠢，知道这件事有幕后黑手，她现在说什么都不管用。

    只能寄希望于战北骁。

    陆欢眉心微蹙：“难说。”

    事情闹得全城皆知，如果战北骁保住了白央央，势必会引起大众质疑，连累整场比赛。

    除非他能拿出强有力的证据。

    但眼下，所有证据指向白央央，他们被打了个措手不及，很难反击。

    她分析的头头是道，张柔有些诧异：“欢欢，你好聪明啊！”

    陆欢挑眉：“这不是都能想到的吗？”

    张柔摇头，一般人想不到。

    陆欢噎了一下，随即不再开口。

    众目睽睽之下，爆出了这样的新闻，如今白央央没有退路。

    她很清楚这一点。

    她握紧了战北骁的手，嗓音干涩：“我答应退赛。”

    “央央！”

    张柔还想说话，被陆欢拉住了：“冷静点。”

    白央央做事从来都是经过深思熟虑的，这个时候选择退赛是最好的。

    没有证据，一切都是枉然。

    而且现在舆论发酵，她如果坚持比赛，主办方可能会教育她做人。

    刘晃听到这话，松了一口气，她愿意自己退赛，总比他出面的好。

    战北骁蹙眉。

    白央央却看向了他，“我想回家。”

    战北骁原本一肚子的话瞬间被吞了回去，眼下透出了几分凉意，下一秒，他将白央央打横抱起，带着她离开。

    张柔和陆欢对视一眼，都有些不甘心。

    白央央宣布退赛，有人欢喜有人忧。

    白央央第一的名额让了出来，第四名顺势补上。

    康星除掉了心腹大患，更是身心舒畅。

    她悄然退出后台，拨通了一通电话：“网上的舆论控制好，发酵得越厉害越好。”

    挂了电话，康星眼下闪过一丝讥诮。

    白央央经过了这么多次舆论，应该早就对舆论免疫了，但如果这一场舆论持续时间长，声势浩大，想来总该有些波动。

    康星想到这儿，满眼都是算计和恨意。

    ……

    战北骁将白央央抱上车，将她放下。

    “手机的事情，我会接着调查，你就好好休息几天，嗯？”

    白央央点头，“好。”

    这一周的封闭训练，确实也消耗了大量的体力。

    如今，她确实需要休息。

    战北骁看出她心情沉重，握住她的手，给予她力量：“你放心，一切都会水落石出。”

    白央央靠在软枕上，眼前闪过一丝水光。

    “这次新闻闹得兴师动众，或许会连累你——”

    “被你连累，我心甘情愿。”

    战北骁目光里充斥着深情，低头，亲了亲她的眉心，透着安抚的味道：“好好休息。”

    白央央闻到她身上的味道，莫名觉得舒服，她牵住他的手，满眼都是笑意：“好。”

    回到月牙小筑，白央央被抱进了浴室，战北骁打开水，将浴袍放在一旁，半蹲在她面前：“你先好好泡澡，我去给你准备吃的。”

    白央央点头。

    战北骁离开之后，温热的水裹挟而来，瞬间冲淡了所有的疲倦。

    白央央靠在浴缸边缘，眼眸微动，脑海中闪过每一个可能的细节。

    康星是唯一可能动手的人。

    这一点，她很清楚。

    但是康星怎么能在生活老师手中拿到手机，并且神不知鬼不觉的将手机放进去……这是她想不通的事情。

    她想了片刻，想不通，甩甩头，甩掉这些思绪，安心泡澡。

    战北骁从浴室出来，撸起袖子准备晚餐。

    中间接到了戚北的电话：“战爷，我查过了，训练基地所有的监控录像都没问题，目前无法确认是谁将手机放入了白小姐的床上。”

    “另外，生活老师那边我也查过了，目前也没有可疑现象。”

    戚北说到这儿，心情沉重。

    所有地方都没有查到别人栽赃陷害的痕迹，白小姐身上的污水或许永远无法冲刷干净！

    战北骁眉心紧蹙：“继续查，网上的新闻按下去。”

    “是。”

    挂了电话，战北骁将手机扔掉，一转身，看到白央央站在身后。

    她不知道出来多久了。

    战北骁喉结微微滚动，上前握住她的手：“出来了怎么也不说一声？”

    白央央站在原地：“戚北查不到任何线索，对吗？”

