    之前的任务已经完成，也没再接到诸如“拯救被愤怒儿子坑惨了的爹妈”一类的新任务，今天应该可以收工回家了。

    　　等电梯的时候白石打着呵欠，心想回去以后可以把那套侦探左文字看完——他没能解出暗号，倒是意外的发现很好看，不愧是写了几十年的老手出品，值得一读。

    　　柯南原本站在白石后面，此时看到他伸懒腰的动作，又立刻警觉的侧走两步，防止白石突然睡着，倒地时压到自己。

    　　有了今天被黑猫拎走当苦力的遭遇，柯南越发觉得这种病很耽误事。想起来白石曾经说过要去看医生，他正想问问医生是怎么说的，没等开口，叮咚一声，电梯到了。

    　　柯南于是收住了话头，准备等进了电梯再说，谁知电梯门无声滑开后，里面居然有人。

    　　一女两男阴笑着走出来，其中戴着笑脸面具的男人握着一把手枪，枪口直指门缝——门打开后，它就正好指着白石心口。

    　　柯南看到几件黑衣服，心里先咯噔了一声。

    　　不过很快，他就认出来走在前面的两人，正是“绑架”了他的江户川文代，以及那个诡异的面具男。

    　　根据黑猫的说法，也就是——他爸妈。

    　　……既然黑猫知道，那白石肯定也知道。

    　　柯南额角突突跳了两下，在听到“江户川文代”开口说：“游戏结束了，乖乖把这小子交出来，我们可以饶你一命”时，一种久违的羞耻感袭上了他的心头。

    　　……太、太丢人了！

    　　柯南深深叹了一口气，目不忍视的抬手捂住了脸。

    　　他听到旁边白石没忍住笑出了声，然后这个邻居清清嗓子，搭住他的肩膀，非常好说话的把他往三个黑衣人怀里一推：“好。”

    　　“……？”工藤有希子原本准备了不少谈判台词，谁知一句都还没用上，儿子就被直接释放了。

    　　她迷茫的接住人，回过头，就看到白石在“枪口”下面不改色的走进电梯，临了还礼貌的朝他们点了点头：“再见。”

    　　然后他按下了关门键。

    　　直到电梯门缓缓关闭，电梯开始下行，阿笠博士才终于“哦”了一声，啪的一拍手心，认出了白石。

    　　虽然两人没直接见过面，但之前柯南托他调查白石时，他看到过白石的照片。

    　　不是说新一被疑似黑衣组织的人抓走了吗……看看柯南，再看看紧闭的电梯门，阿笠博士摸不着头脑。

    　　工藤优作原本还在尽心尽力的陪老婆演戏，但现在看到白石的反应，又看看儿子的表情，他之前的一丝怀疑变成了确信——果然演穿帮了。

    　　果不其然，在工藤有希子用另一把玩具枪抵住柯南眉心后，她儿子完全没有了初见“江户川文代”时的惊恐。

    　　他反而在凝视了江户川文代几秒后，忽然伸手捏住她胖胖的脸，用力一揪。

    　　嗤啦一声，面具被柯南撕下来，底下露出一张精致漂亮，看起来完全不显老相的脸。

    　　“……”工藤有希子表情一僵，“你怎么发现的？！”

    　　……

    　　花了几分钟哄好还有些生气的柯南，又花了十几分钟研究了一番刚才那位信息过于灵通的年轻人后，工藤有希子和工藤优作终于得以进入正题。

    　　——他们想接柯南去美国，至于黑衣组织，就让国际刑警组织去对付。

    　　这个提议当然被柯南拒绝了，他挂念的毛利兰还留在岛国，而且这样躲去外面，简直像落荒而逃，他不能接受。

    　　工藤有希子还是不想放弃，但工藤优作却在沉思后松口了，他意识到除了博士，柯南似乎又多了一个强力的帮手……或者说变成了一个强力的人的帮手。

    　　总之，有人照看着，出事的风险就小了不少。

    　　柯南最终又回到了毛利家。

    　　不过这一次，他不再是短期借住的小孩了——工藤夫妇支付了一千万日元的抚养费。

    　　握着支票，原本想拒绝的毛利小五郎顿时改口：“我也很欣赏这小子！又机灵又勇敢，让他想住多久就住多久吧！”

    　　……

    　　任务已经完成，白石就没再关注工藤家的事。

    　　他花了两天时间补完侦探左文字系列，最后很可惜的看着《复活！侦探左文字》的最后一页，颇感意犹未尽。

    　　可惜因为作者过世，续集注定要太监了，早知如此，那天就该问一问凶手到底是谁。

    　　不过很快，他得知这本书还会继续连载下去。

    　　——虽然白石没怎么提酬金的事，但新名香保里还是百忙之中寄过来一笔不菲的报酬，此外，她还送了白石几套有作者亲笔签名的侦探集。

    　　感谢信中，新名香保里说她会把未完的故事写完，新名任太郎名下没有一本中断的作品，她希望这一本也能完美收场。

    　　白石心情＋1，满意的把们搬到书架上摆好，按照这个世界的时间变化，他说不定很快就能看到完结版了。

    　　……果不其然，一天后，秋天来了。

    　　白石习以为常的把冬天的衣服放进柜子里，摸出了当季的秋装。

    　　出门逛了一圈，他发现书店里的畅销书已经全都变成了新面孔，其中就有新名香保里补完的侦探左文字续集。

    　　白石买了一本，回家时路过厨具店，又顺便买了几口锅。

    　　进到咖啡厅，帮蝴蝶忍把锅的包装拆开摆好后，一阵铃声忽然传来。

    　　白石一怔，扭头看去，就见沉寂了很久的电话忽然响了。

    　　“……”

    　　他心情复杂的直起腰，瞅着这台老旧的座机。

    　　蝴蝶忍看了看电话，又看向白石，不明所以的跟着他警觉起来：“有什么不对吗？”

    　　“怎么说呢，总觉得这东西就像一只定点发布任务的NPC，每次它一嚷嚷，我就得出门……”

    　　前半句话超出了蝴蝶忍的知识范围，在她少有的茫然目光里，白石拿起听筒，把它凑到耳边，虽然不想出远门，但他更不想错漏信息。

    　　电话里传来一道中年女人的声音：“喂？儿子，最近过的怎么样？我跟你爸刚到夏威夷，这边空气真好~可惜你还得上学，不然可以一起过来看看。”

    　　这开场白直接把白石说懵了。

    　　他花了好几秒才消化掉一个惊人的事实——在这个世界，他的设定居然不是孤儿！？

    　　……看来以后做事一定要三思而后行，尽量低调。

    　　白石深深吸了一口气，准备听听这个陌生的“母亲”到底有什么事。

    　　……

    　　三分钟后，白石呆滞的放下电话，踱回屋里。

    　　“老妈”还真的发来了新指令——让他去参加四井家女儿的24岁生日宴，帮四井集团撑撑场面。

    　　到目前为止，在这个世界，白石只听说过铃木财团，对什么四井集团毫无印象。但既然叫集团……听起来好像很有钱啊。

    　　再从那个便宜老妈的语气来推断……“白石”家也很有钱？

    　　白石瘫在沙发上，看着六十来平的小家思考了一会儿人生，片刻后他打开光屏，把Q版助手晃出来了：“‘白石律纪’竟然还是个富二代？！”

    　　Q版助手抱着怀里的半个西瓜，叼着勺子，点了点头。

    　　“那我为什么……”白石抬起手，在堪称一贫如洗的家中指了一圈，控诉道，“这么穷！”

    　　Q版助手非常不满吃零食的途中被打断。她摸出一张餐巾纸，仔细擦掉脸上沾的西瓜汁，之后又把没吃完的半个西瓜藏到屏幕外，这才慢慢拉出一个对话框，掏出笔踮脚在上面写：

    　　“……”

    　　花了两三秒数完上面的0，又看看Q版助手朝屏幕外伸开等钱的双手，白石无事发生般按灭了光屏：“没什么事，你继续吃。”

