    徐岁宁在听到陈律的话以后，脸色不由得白了白。

    她的视线不由得往女人再次看去，她确实很性感，自己这身材跟她一比，就显得朴素了。

    徐岁宁这会儿是远远比不如人家，难免心里一咯噔，勾搭陈律这条路，怕是要行不通了。

    她正满脸复杂的看着他，以至于陈律一偏头，正好看见她一副哀怨的表情，好不可怜。

    但陈律是谁，铁石心肠的半分心理波动都没有，只是淡淡的把视线给移开了，然后任由那个女人揽着他的胳膊离开。

    过程就像是随意看了一个陌生人一眼。

    “这是陈律老师的女儿，也是研究乳腺方面问题的，为了追陈律才回的国。你看看人家家庭背景也相当，这种才叫郎才女貌。”蒋楠铎等陈律一走，就开口道。

    徐岁宁没吭声。

    离开医院坐上出租车的时候，才给陈律发了条微信。

    【陈医生，我们这是断了吗？】

    这下陈律倒是回了，官方而又客套了一句：希望你早日找到幸福。

    【可是陈医生，你对我来说很重要，我不想放弃你。】

    这句话算石沉大海了。

    .

    苏乐琪这会儿跟陈律坐在一起，他的手机就放在旁边，也就正好看见徐岁宁发进来的消息。

    她笑着抬头看他：“行情真好。”

    陈律习以为常，看着手上的报告没有做声。

    苏乐琪想听更多他对发信息的女人的评价，直接的问：“要是女人死缠烂打，你会不会同意？”

    “如果是一点好感都没有的，那只会显得很廉价。”陈律道。

    苏乐琪想了想，道：“那说明你对我有点好感，对吧？”

    陈律掀起眼皮看了她一眼，没有做声。

    苏乐琪看出这是默认的意思，嘴角的笑意就藏不住了，她调情一般的咬咬嘴唇，说：“陈医生，那是我好看点，还是她好看？”

    陈律淡淡道：“比不上你。”

    苏乐心满意足，一个跟自己完全没有可比性的情敌，她当然不会放在眼里。

    “我在床上，更是没女人能比得过呢。”她大胆的逗他。

    陈律看着手上的文件，心不在焉的反问：“是吗？”

    .

    徐岁宁那边，真的是焦头烂额。

    陈律这个人太容易翻脸了，简直就是拔那啥无情的代表。

    偏偏他又是徐岁宁唯一一根救命稻草，要她这么放弃，她又舍不得。

    徐岁宁因为这件事情失眠了，第二天起来时，身体有些不对劲，她干呕不止，抱着垃圾桶吐得眼睛都红了。

    张喻被她的声音吵醒，连忙从房间出来看她，皱着眉道：“岁岁，你是不是吃坏东西了？”

    徐岁宁捂着肚子，难受得不说话，只隐隐约约记起，她好几个月亲戚都没有来了。徐岁宁日子一直不太准，有的时候两三个月也不来，所以也就没有注意过。

    “我可能，怀孕了。”

    张喻一愣，徐岁宁跟姜泽这么久，都没有发生过关系：“你要有了，孩子爹是谁？”

    徐岁宁抿着唇不说话。

    张喻也不好太过问她的隐私，还是先得解决眼下的正事，道：“先去医院检查。”

    去医院，都喜欢找熟人，也不知道张喻哪里来的本事，在医院门口看见陈律的时候，徐岁宁的脸色都变了变。

    “陈医生。”她没什么劲儿的喊。

    陈律冷冷的看了她一眼，不咸不淡道：“我带你去做个检查。”

    张喻察觉到他俩的氛围有些不对劲，具体是哪，说不上来。

    一直到陈律开口问徐岁宁：“要真有了，你打算怎么处理？”

    徐岁宁低着头小声的说：“我能不能生下来？”

    陈律凉薄的挑了挑嘴角，一针见血道：“这招母凭子贵，着实可以。”

    张喻霎时间瞪大了眼睛。

    徐岁宁跟陈律居然有一腿？

