    “前辈，金乌，是存在于上古神话中的神兽，哪怕是鬼侯，也是数千年前才获得的血色金乌精血，现如今，还有金乌么？”乌云安耐不住心中的疑惑。

    数千年来，沧海桑田！

    那些曾经强极一时的大帝级强者们，也终究不过化作一捧黄土！

    想要找到金乌的精血？这实在是太困难了！

    “就是就是，上古传说，古神大羿曾射落九只金乌，只剩下最后一只金乌悬于高空，用于照亮世间万物，老前辈，你要我家主人去找金乌精血，怎么，你是想让他上天？与太阳肩并肩？”玄冥老祖忍不住说。

    “非也非也，你只知其一，不知其二！”老者老神在在的说道。

    “哦？请前辈赐教。”秦北立刻说。

    “当年，古神大羿射落九只金乌，但是有一只金乌却并未死亡，而是坠落在这昆仑山谷之中！”

    “您说什么？您的意思是！这昆仑山内！有一只金乌！”秦北脑海一震！

    这消息若是传出去，恐怕足以震惊整个世界！

    “没错，数千年来，那只金乌一直隐藏在昆仑山中的昆仑秘境！沉重的伤势已经让他奄奄一息！随时都会死亡！所以，镇南王，你要做的，就是趁这只金乌彻底死亡前，找到他，取其精血！”

    “只要取到了金乌精血，你两个孩子的血乌封灵决，自当迎刃而解！”

    “好！我去取！”

    老者话音一落，秦北立刻起身！

    “秦北！你冷静点！那毕竟是一只金乌啊！”乌云忍不住提醒道！

    金乌，堪称比龙还要高级的存在，号称万物之祖！

    任何生物的生存，都离不开金乌的照耀！

    而秦北此行竟然要去取一只金乌的精血，这听起来，实在是太过匪夷所思了！

    “我已经没有选择！更何况，老前辈说那不过是一只重伤的金乌罢了，随时都会死，无论如何，我都要试一试！”秦北斩钉截铁的说道，紧紧的握住了手中的龙斩大刀！

    “好，你们几个小子，都知道昆仑秘境的所在位置，既然如此，就你们几个带路，带你们的大哥去昆仑秘境吧！”

    “至于这两个小娃娃，就暂且留在我的屋中。”

    秦北听闻，立刻抱拳道：“多谢前辈！”

    拓跋鸿，顾小枫，徐天策，南宫冥四人也纷纷说道：“多谢师傅！徒儿就此拜别！”

    “嗯，记住，到了昆仑秘境！你们几个小子在门口守着即可，让镇南王一人进入昆仑秘境，记住，你们几个，千万不要进去！”老者又提醒道！

    “是！师傅！”

    几人心急前往昆仑秘境，点点头后，便立刻离开了小屋，直奔昆仑秘境而去！

    昆仑秘境，隐藏在整个昆仑山的最深处，就连顾小枫几人，对此秘境也只不过是一知半解！根本不知道秘境中到底是什么样子！

    顶着数小时的风雪，终于，几人来到了一处大断崖前！

    断崖下是深不见底的黑渊！仿佛一张大嘴，准备随时吞噬一切！

    “大哥，我师傅说，这里就是昆仑秘境的入口了，你直接跳下去就行，我们几个也只能送你到这儿了，下面的路，就要靠你自己了，我们在这里等你！”拓跋鸿说！

    “好，多谢兄弟几个了！等咱们回到梁州以后，再好好聚一聚！”

    秦北点了点头，出于对几人的信任，他没有任何犹豫便直接跳进了黑渊之中！

    乍进黑渊，秦北只感觉这里黑漆漆的，什么都看不见！

    他想提起飞行，却感觉自己的真气好像被什么莫名的东西给压制了一般，根本无法飞行，只能无法控制的继续坠落下去！

    也不知是坠落多久，突然，秦北只感觉眼前一亮，那种无尽的黑色突然褪去！

    还没等他反应过来，只听‘轰’的一声！

    秦北重重的摔落在地上，砸出了一个数米深的大坑！

    “我靠！昆仑秘境....都是这么进来的？”

    秦北强忍着体内翻腾的血气！这种坠落的力道，起码有上万米的距离！

    这得亏他实力深厚，再加上有半龙之身，肉体强大！

    这要是换做小枫他们几个跟进来，这一摔，不休养个十天半个月根本没完！

    等好不容易从坠落的痛感中恢复过来，秦北这才感觉到一丝不对劲的地方！

    这里的温度，似乎有些过高了！

    随手拔出龙斩大刀，秦北手指轻轻的放在刀面上，指尖瞬间传递出温热的感觉！

    “这个感觉，这里的气温起码有四十多度了！”秦北喃喃自语道！

    秘境的外面，是冰天雪地的昆仑山，气温足足有零下二三十度，而秘境内，却足足有四十多度的高温！

    不过想来，那位前辈所说秘境之内，有一只重伤的金乌，那么温度高一些倒也实属正常。

    再定睛一看，只见四周灰蒙蒙的，好似蒙上一层淡淡的雾气，秦北此刻根本无法分辨这里的方位，只能随便找一个方向，硬着头皮走去！

    这一走，便是走了三个多小时！

    刚开始，秦北坠落的地方好歹还有些植被的生存，可是随着距离的逐渐深入，这里渐渐已经是寸草不生！

    就连气温也是不断升高，再摸一下龙斩大刀的刀面，刀刃已然发烫，这代表着这里的温度恐怕达到了六七十度！

    就连脚下的土壤都散发着温热的感觉！

    “看来，我的方向没有选错！”

    察觉到周围环境的变化，秦北神色一振，继续向前走去！

    又往前走了没多久后，周围的温度陡然提升一大截！

    炙热的高温迅速烤干了秦北的皮肤，就连脚下的鞋子都已经承受不住高温，鞋底的橡胶开始融化！

    此刻的秦北，已然是汗流浃背，于是，他索性脱掉了衣衫，扔掉鞋子，继续向前走去！

    接下来的路程，才是让秦北最难熬的时刻！

    哪怕是不用手触摸龙斩大刀，秦北已经能感觉到，这里的气温，已经达到了恐怖的一百多度！

    炙热的高温让他不得不主动运转真气护身，否则的话他体内的水分恐怕会瞬间被蒸干！

