    进位‘神秘’，成就第一阶梯，可以让戴维承受更多狂暴的源能。

    但万事有度，何况还是个宝宝。

    脑中伟大蓝图，胸中热血激昂，都被身体与灵魂的疼痛所唤醒。

    睁开双眼，在天边，太阳抵抗着夜幕，倔强的留下最后一丝红线。

    已经陷入一片黑暗的乌尼尔峰顶，风声依旧。

    不过远处，隐隐传来几声高亢的鹰鸣。

    巨鹰来了。

    疼痛在身体，也在灵魂，却不在意志。

    万年的经历塑造了钢铁的意志。

    艰难的天梯之路，关关难过。

    天梯，没有懦弱者的容身之地！

    龇牙咧嘴是神经，面无表情是心灵。

    来到‘一条大河’身边。

    他算是缓过来了，眼神中充满着对戴维的感激。

    又或者，有那么一丝崇拜。

    经历了，才能懂得这高山祝福有多么残酷，也正是切身体会了残酷，才更能明白眼前之人的强大。

    一个人比自己强大一点，尚有竞争之心，现在，差距简直大到让‘一条大河’就想躺平。

    飞来的巨鹰抛下物品，打断了‘一条大河’的沉思。

    戴维拾起一看，是【少年体质药剂】。

    这也算是玩家通过‘高山祝福’后的第一个奖励。

    也是回程的救命稻草。

    示意了一下化身迷弟的‘一条大河’。

    见两人喝下药剂，两只巨鹰将他们抓起，离开了朱尼尔峰。

    不过这次，倒是没有故意考验他们，而是将爪子收回到自己温热的腹部。

    乌拉曼达山脉的夜，宛若寒神降临，可不是闹着玩的。

    之后嘛，又和小屁孩戴维没什么关系了。

    带着一身被部落人们亲过的吻痕，生无可恋的戴维回到了的帐篷。

    然后，就看到了便宜父母，眼神严肃。

    提瑞斯手里还拿着一些陶片。

    这能怎么办，承认是不可能承认，又到了展现演技的时候了。

    眼睛瞪大，小嘴嘟起来。

    脑中不停的想：

    我无辜，我可爱，我无辜又敲可爱！

    奥威用手碰了碰提瑞斯，他觉得应该是误会孩子了，可能当年首席萨满给自己的，就是一瓶不太靠谱的魔药，也许早蒸发了。

    而且，他们的孩子还通过了高山祝福，面色红润，如此可爱，一看就是没有遭受过魔药的摧残。

    提瑞斯也就是本能的想试一试，毕竟作为部落商人之女，小时候跟随父亲，前往帝国做生意，在哪里，各大教会会发一些小本本，大部分是什么魔鬼附身一类的鬼怪小故事。

    印象深刻的提瑞斯，就想观察一下。

    只是以她的阅历，根本无法看破‘老奸巨猾·维’的演技。

    嘲笑便宜母亲嫩得很，戴维装作饥饿，困顿。

    吃了几口马赛克，进入了梦境中的个人空间。

    能够想到，在那里，一定是戴维大型凡尔赛现场。

    在极乐空间的老巢，老奸‘阿古纳斯’与巨猾‘露西’坐在沙发上，师徒二人，不同面容，同样阴沉的神情。

    不过露西的表情可能更为严重，沉的都能滴出水来，祂的灵魂那种紧迫感更加严重了，好像自己已经失去了什么重要的东西。

    在祂俩的面前，是被抽调回来的‘蓝色露西’。

    她在阿古纳斯面前没有显露真身，装作用途单纯人工智能，以熊本熊的形象存在。

    别问，问就是露西喜欢。

    ‘熊本熊’呆滞面部的嘴巴一张一合，向着两位大神汇报着。

    “根据整体复盘，已寻找到问题。”

    说罢，手一挥，房间暗了下来，空中出现屏幕。

    这是开服那天，内测玩家正在进行数据导入。

    当时露西主人正在房间内学习。

    阿古纳斯先生在。”

    “我知道，我在哪里，你继续说别的。”汇报被阿古纳斯打断。

    身为神，他的记忆当然清晰，那天正在和某位论坛水友在意识上进行亲切交流。

    这是两位当时公司ID的文字沟通记录。

    【埃纳维亚游戏总策划·阿古纳斯】：露西，我认识一个网友‘一条大河’，真是个天才，我忽悠他加入我们的游戏了，投胎进部落之王奥斯曼·德门，这对计划的开展很有利。

    【埃纳维亚游戏总监·露西】：没有问题，阿古纳斯爷爷。

    【埃纳维亚游戏总策划·阿古纳斯】：你同意就好，那我着手做了。

    阿古纳斯面色大变，这个祂没发过啊，赶忙打开自己埃纳维亚工作ID，给露西看，上面又是另一番模样。

    【埃纳维亚游戏总监·露西】：阿古纳斯爷爷，我十分看好一位人类天才，我了解到你的蛮族之王还没有孩子，想让这个天才成为他的孩子？

    【埃纳维亚游戏总策划·阿古纳斯】：可以，没问题，我这里有点忙，你定就行。

    通过数据追踪，我搜索到，是公司三个部门中七位程序员动了手脚，这里面还涉及到之前离职的五位程序员，三位在我诞生之前，还有两位间接助力了我和主人的融合。

    所以他们留下的后门，我无法察觉，也并不能对此后门的操作进行有效监控。

    “查到他们的有效信息了嘛，现在他们应该都不在公司了吧。”露西说道。

    “是的，主人，七人中，有三人身体一直不好，游戏内测开始后，就纷纷辞职养病，三人住进了位于南美的一处高山疗养院，后因山体滑坡，因故去世。”

    “剩下四人怎么个死法？”阿古纳斯冷笑的问道。

    “基本都是各种自然灾害直接或间接促成了他们的死亡，他们的社会关系简单，调查后也没什么线索。”

    “最开始的五人呢？”露西问道。

    “和他们七人差不多，不过。”

    “不过什么？”

    “不过一位叫作温治国的游戏构建师死亡原因是交通事故。”

    “交通事故！”露西与阿古纳斯同时震惊，自从自动驾驶技术成熟，交通事故几乎绝迹。

    “是的，和他相撞的是一对跨种族相恋的夫妇，先生是日耳曼百人，夫人是华人。”

    “这和我们要调查的事情有什么关系，你捡重点说。”阿古纳斯有点不耐。

    “他们是玩家‘一条大河’的父母，而且，经过调查，整个一期内测玩家，只有‘一条大河’一个人来自欧洲和平发展委员会，其他玩家全部来自内测广告主要投放区，东亚和平发展委员会。”

    露西与阿古纳斯相视一眼，心底都道：

    这就有意思了。

