    乔长老打断了他的思绪：“不可能，刘长老才遭毒手，诸葛会长就算不派一个炼丹技术超群的，也得派一个年长稳当的，怎么会派一个小孩过来？”

    牛长老还是觉得不对劲，又说不上来：“你说的也对。”

    乔长老摆手，边转身边道：“先把门关上吧，反正最近也没人来。我跟过去看看，那小子到底是谁。”

    这个部落，有一小半的位置是炼丹协会的。

    李长老带着苏九穿过后院，就去了别的房子。

    远远地，还没走到位置，便能嗅到一股苦涩药香，中间也夹杂着一丝焦味，很浅淡。

    “那边的大房子里面有一百多个弟子，那边单间的都是归炼丹协会管理的炼丹师。你要先去看哪边？”李长老问道。

    苏九莞尔一笑：“我想看放药材的房间。”

    李长老眼睛一斜：“我都猜到了，这里药材比较稀少和珍贵，你可不能乱拿啊！”

    嘴里这么叮嘱着，带路的脚步半点没停顿。

    可见，他对苏九极其信任。

    北道主跟着，心底的疑窦越来越大，好奇心也越大来越大。

    趁李长老开门的空挡，他忍不住问：“你到底是什么人？”

    苏九瞥了他一眼：“你家王上的心上人。”

    北道主：“……”

    他以为自己很幽默吗！并没有！

    李长老带着苏九进去之后，便开始指着药材介绍起来：“这边六品，那边五品药材区域，还有那是四品，三品的不多，有限。在最后面，我带你过去看看。”

    苏九步伐轻慢的跟在他身后。

    对比京城的药材，这里药材的确丰富且珍贵。

    一眼望去，没有一个七品药材。

    这也变相的表明，炼丹协会的弟子，至少也是六品炼丹师起步。

    这时，李长老从最后面的药架，拿了一根狗尾巴草形状的药材，“认识这个吗？”

    苏九挑眉：“三品初期的龙尾草。”

    李长老很惊讶：“哟，小伙见多识广啊！”

    苏九摸了摸鼻子，没接话茬。

    从她进门开始，脑海里就跟随着她看过的药材，自觉浮现出相对应的名称以及药效。

    借用南星的话：“普天之下，没有任何一本丹书，能够比他的神品丹书记载的齐全。”

    李长老没有多问，而是把三品药材往他面前递了递：“我在这也收了个小徒弟，你帮我给他指指路，这药材我就送给你了。”

    苏九：“……不干。”

    北部分会的药材老会长可都给她了。

    羊毛出在羊身上的傻逼事，她能干吗？

    李长老嘿了一声，“我那徒弟还算聪明，你就随便说两句就开窍了！”

    苏九摇头，不为所动。

    北道主听得都头大了。

    三品药材，单独拿去卖，也是一笔不小的数目！

    为了让苏九说两句话，就拿出来了？

    这老头怕不是疯子？

    不对，他是疯子，那苏九岂不是傻子？连这么划算的买卖都不做！

    正想着，门口传来了怒斥声：“李长老！你在做什么！”

    李长老没搭理他，把手里的龙尾草又丢回药架上。

    三品药材珍贵是不假，他又不是三品炼丹师，就是个摆设。

    “李长老！”乔长老气急败坏的走过来，赶紧趴在药架上，去找他刚才丢的药材。

    李长老翻了个白眼，这死老头就是烦人，处理不了炼丹工会的人，就会对自己人管七管八的！

    他朝着苏九使了使眼色。

    乔长老找到随便丢进去的药材，轻轻的摆回原位，嘴里怒声道：“这可是三品药材！你怎么能如此随意对待，你难道不知道这个价值多少吗？身为长老，随便外人进来！”他一扭头：“……”

    三个人已经没影了。

    李长老带着苏九直接去了弟子所在的炼丹房。

    炼丹协会提拔上来的弟子，多数都被安排到北部来了。

    北部资源颇多，可以潜心炼丹。

    只要不赌丹，他们前途一片光明。

    李长老不动声色的把苏九带到一个青年男子身边。

    “卓洛。”

    卓洛正在重新准备药材，而他的药鼎旁边有一些残渣，看来炼丹的很不顺。

    闻声，他放下药材，恭敬地：“师父。”

    李长老微微颔首：“这是京城来的小师……”

    这辈分应该怎么算？

    这娃是挂名长老，跟他同辈的吧？

    苏九随意地接过话茬：“师兄你好，我叫祁绍。”

    李长老瞄了他一眼。

    哟，小伙子年纪轻轻，还挺低调的啊。

    不像有些年轻人，稍微有点成就，尾巴都翘上天了，恨不得把自己名字竖个旗子挂着！

    就在这时，旁边传来一道不悦地声音：“李长老，这里是炼丹重地，随意让外人进来不太好吧？”

    看，翘尾巴的来了！

    李长老扭头，脸上堆着笑：“付文松，这是你京城来的小师弟，怎么能是外人呢？”

    苏九抬眼看去，正好看见对方在朝她翻白眼，并且非常干脆的划清界限：“我只有乔长老一个师父，没有八竿子打不着的小师弟。”

    毫不掩饰的嫌弃。

    李长老脸色一沉：“你怎么说话的？”

    付文松冷哼一声，故意把药材砸进药鼎里：“你们要聊天出去聊，别在这里妨碍炼丹的弟子，要是爆丹你们负责吗？”

    李长老还想再说，被苏九制止了。

    见状，付文松面露鄙夷，对着旁边的弟子道：“什么阿猫阿狗都能来北部了。”

    苏九略微扬眉：“只有无能的人才会为自己爆丹找借口，也只有无能的人才会以践踏别人的方式提高自己。不过就是一个头脑简单四肢发达的蠢货。”

    慢吞吞地语调，一个字一个字敲打在对方心尖上。

    “……”

    整个炼丹房变得静悄悄的。

    众人都呆滞的看向白衣少年。

    付文松危险的眯起眼睛：“你也不低头看看自己算什么东西，也敢质疑我付文松的炼丹技术？”

    以往，只要付文松说出这句话，谁也不敢吱声了。

    炼丹师这这一行，有的人穷极一生，也到不了六品后期。

    付文松今年三十岁，已经是五品后期了。

    他在北部是出了名的天才。

    就在众人以为少年被吓到的时候——

    少年低着头，看了看自己，挺认真的：“从上到下，都太完美了。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

