    宁筝和霍起州挥了挥手。

    作为同学的那些议论声，仿佛和她无关，随意的背上自己的书包，不紧不慢的向班级走去

    “哼！有什么了不起，我们娇娇也是起州哥哥的妹妹，完全不像这个刚回来的农村野丫头一样！”

    站在人群中的霍娇娇愤恨的看着这一幕。

    她周围围绕的那些女生，刻薄的数落着宁筝。

    很快，翰礼学生之间，就流传出霍家刚找回来的女儿，恃宠而骄。

    也有很多人嫉妒宁筝，怎么那么好命！

    霍起州，投行大佬！

    身价已经超过了整个霍家！

    宁筝踩着上课铃声走进了班级。

    宁筝刚准备把书包放在课桌上，同桌高洁幸灾乐祸的看了她一眼，并没有像昨天那样找她麻烦。

    刚准备坐下去，就听到讲台上传来了训斥声

    “宁筝同学，你对学习态度一向是这么敷衍吗？给我站到外面去听课！”

    在说她？

    宁筝抬起头平淡的黑眸看向对方。

    在国际班需要学习态度？

    “哟呵，我们班的灭绝师太居然针对新来的小哑巴。”

    国际班的同学们都兴致勃勃的看着。

    “听不到我说的话吗？难道说你不仅是个哑巴还是个聋子？”

    孙芳一脸的冷笑。

    她就不信自己还治不了这个哑巴？

    “希望你能对你的话负责！”

    宁筝拎起书包就向教室外走去。

    “你这个野丫头在吓唬谁呢？”

    孙芳看着宁筝那一脸平静的态度，不禁有一些慌张。

    不过随即想了一下，不过就是一个哑巴，她有什么好害怕的？

    “哼，我还以为你有多狂呢，不过就这点本事！”

    高洁呸了一声，冷冷的说着。

    可是孙芳还没有得以10分钟手机电话就响了起来。

    “周校长，我这会在上课呢！您找我有什么事吗？”

    孙芳不以为意的接起了电话。

    “孙芳老师，我觉得你对自己的工作态度有问题，希望你做出一份检讨！什么哑巴聋子，这就是你对你学生该说的话吗？”

    “下课后来校长室一趟！”

    电话那头的周校长一脸的愤怒。

    此刻的宁筝一脸淡然的坐在旁边。

    仿佛周校长办公桌上的手机不是她的。

    开玩笑，作为一个顶级黑客，她的手机里还是有很多黑功能的。

    既然那个孙芳老师在课堂上这么没有做老师为人师表的样子，那么她就教教她怎么做人吧。

    而且，小哑巴这几个字他不是很喜欢听呢！

    “好的，周校长我知道了。”

    孙芳恨恨的关上了手机！

    “这节课大家先自习吧，我有事先走了！”

    孙芳一脸谄媚的说着，然后扭着她那水桶般的腰肢离开了。

    宁筝把手机里录下来的视频拷贝给了周校长。

    “希望周校长能够秉公处理。”

    她目光平静的看向这个一脸怒气的老校长，然后拎起包，走了出去。

    今天的课她不想上了。

    翰礼是一座很人性化的学校。

    所以宁筝光明正大的从校门口走了出去。

    咖啡厅里，宁筝随意的坐在角落，从身后的书包里拿出了电脑，手指向跳舞一样，快速且优美的在键盘上敲打着。

    大概两分钟，就在上面找到了自己想要的资料。

    宁筝低头，看着手机上编辑好的信息，然后传到了某个人的邮箱里之后，悠闲的喝起了咖啡。

    咖啡馆二楼私人包房，透过透明的玻璃窗，薄司霁也看到了楼下的宁筝。

    好看的薄唇轻轻抿了一口手中的咖啡。

    嘴角情不自禁地露出一丝浅笑，左眼角下的红痣更显得魅惑人心。

    少年好看的侧脸微扬，咖啡馆里柔和的灯光让她精致的五官多了几分柔美。

    “薄大少爷，楼下有什么值得你欣赏的吗？”

    坐在薄司霁对面是一个满脸桀骜不驯的青年。

    “在看我的未婚妻。”

    薄司霁放下手中的咖啡杯一脸的兴致。

    “噗……”

    司徒浩然猛然间就把口中的咖啡喷了出来。

    薄司霁？未婚妻？

    “大少爷，你什么时候有未婚妻了，我怎么不知道？！”

    “父母之命。”

    薄司霁的目光依旧没有从宁筝的身上移开。

    这个女孩干净，漠然，最后一切都在她的意料之中，和他遇到的所有女生都不一样。

    “咳咳咳……薄司霁，没想到有一天这么无聊的玩笑，会从你的口中说出来！”

    司徒浩然一边用力的咳嗽着，表情还十分夸张地拍打着自己的胸口，一边拿出旁边的纸巾，擦拭着自己身上刚刚沾染到的咖啡渍。

    “我像是那种会开玩笑的人吗？”

    薄司霁对一旁有一些狼狈的司徒浩然，没有丝毫的兴趣。

    如果换做平时的话，这会肯定忍不住嘲笑他一番。

    “不会吧，你真的有未婚妻了？”

    司徒浩然看着薄司霁那一本正经的神情，再一次被震惊到了。

    “如假包换，霍家刚刚找回来的孙女。”

    薄司霁似乎并没有吊对方胃口的意思。

    “霍家刚刚找回来的那个哑巴！”

    “虽然传闻中听说他有一点姿色？”

    司徒浩然不置可否。

    “再让我听到你说她是哑巴，就不止S市这个项目失败了！”

    薄司霁凉凉的说着。

    然后伸出纤长的手指，毫无感情的拿起桌子旁放着的文件，撕拉一声，然后扔进了一旁的垃圾桶。

    随即站起身，打开房门，没有丝毫留恋的走了出去！

    “薄司霁，你发什么疯？”

    司徒浩然心疼的从垃圾桶里捡起刚刚被撕掉的文件。

    “真邪门了！”

    他没有去追离开的薄司霁，而是透过玻璃窗看一下大厅，他倒要看看被薄司霁这么护着的女人到底是不是长了什么三头六臂？

    不过很遗憾的是，薄司霁并没有在大厅停留。

    “看来这件事情必须马上告诉婧婧，她的头号情敌出现了！”

    司徒浩然想到这里拿出手机快速的拨通了一个号码。

    “婧婧，你快回国，你的霁哥哥要跟别人跑了！”

    “什么不用担心压对方，可是霍家刚刚找回来的孙女！对，就是和薄司霁从小定下娃娃亲的那个女孩子！”

    “嗯嗯，你放心！我给你盯着他们，不过你也要快点回国！”

    然后收回手机，一脸贱笑的看着薄司霁刚刚离开的方向“哼，叫你把小爷的合同给撕毁了！”

