    荒野中，一处小山丘后面。

    齐楠身后环绕着七八个人。

    “你们去哪边，到时候务必不能让此人逃掉。”齐楠查探了一番地形，然后指挥着他们。

    “是，少爷，你就放心吧，他绝对逃不掉的。”被指到的那人笑着说道。

    几人分别抽出刀剑，甚至还有使用长鞭的人。

    这个地形很好，小山包很多，再加上大雪漫天，很容易掩藏身形。

    到时候一拥而上，那人修行阴蛇经要，既没有脱手的手段，也毫无攻击手法。

    即便还有符师的身份，但齐楠自身也是符师。

    符师一来不善于战斗，而来虽说有符，但对敌间，战况千变万化，符虽有用，但在这种情况下，足以让其无法使出来。

    符箓更多的还是起着辅助的作用，若非是远超自身等阶的符箓，否则仍旧是自身修为起到最关键的作用。

    几人分别散开，留在这里承担主攻的是蕴灵五重的强手再加上齐楠本人。

    齐楠身为符师不谈，自身也是五重的人。

    修行的也是正经是功法，在他看来，区区一个修行阴蛇经要的蕴灵五重修士，他一人便足以对付。

    只是他生性慎重，所以才带了这多人。

    如此一来，正是胜券在握，再无败机。

    齐楠嘴角勾起一丝弧度，他眺望着远方，只希望那人快点到来，他好早些回去继续炼符。

    ......

    坊市，齐楠离去后，齐诚正与石元中在客房中交谈。

    两人坐在红木软椅之上，中间木桌上各类糕点，吃食，美酒，灵果等应有尽有。

    这也是齐诚心中高兴，所以才使仆人上了这么多东西。

    “石兄，多亏有你啊，否则就让那人跑了。”齐诚戚戚的说道。

    “小事一桩，只要能帮到齐兄就好。”石元中也大笑道。

    两人间气氛渐渐升温，石元中也要趁此机会加强两人的关系。

    “石兄，若是......”

    还没等齐诚说完话，门便被推开了。

    齐家三爷走了进来。

    一见到此人，齐诚立刻脸色变得煞白。

    “三爷爷。”他颤巍巍的说道。

    那齐家三爷看见齐诚这副模样又是冷哼一声。

    “齐楠呢？”他问道。

    “三叔他带人去追那姓唐的符师了。”齐诚小心翼翼的说道。

    “什么？我当时不是让你们别管了，怎么，你们还偷偷的背着我花钱关注此人不成？”

    “不是，是凑巧我这位兄台看到了那人要走，这才传来了消息。”齐诚连忙解释道。

    当初齐家三爷已经勒令他们不要再浪费任何资源去关注唐宣。

    只因为在他看来，关注此人完全没有必要，甚至齐家的这一点损失都完全能够接受。

    只有齐家不死绝，等环儿回来，齐家自然能够重复鼎盛，甚至还要超出。

    齐家三爷立刻看向石元中。

    石元中也只是微微抱拳一行礼。

    齐家三爷点点头，石元中在坊市中小有威名，以这个年纪，将来极有可能拜入什么宗门。

    “你们在这等着，我也过去，免得出现什么意外。”齐家三爷说完后也跑了出去。

    看着齐家三爷离去的背影，齐诚终于松了口气。

    倒是石元中，他笑了笑，说道：“你们齐家怎么这么谨慎，就连你们三爷也都跑过去。

    真是杀鸡焉用牛刀啊。”

    “没办法，我那三叔本来就是跟这三爷爷学的，一个比一个谨慎，不过这样也好啊。”齐诚一下子将浑身肥肉挤在红椅中，放松的说道。

    “是啊，谨慎一些也没错。”石元中也感慨一句。

    “时间也不早了，我也要出发了，提前到景城然后往地莲宗山门下的坊市里去。”

    “石兄慢走，下一次相见，说不定石兄就是地莲宗高徒了呢，到时候可莫要不认我这个兄弟啊。”齐诚笑着说道。

    “哪会呢，齐兄之情义，我可是心中会记挂一辈子。”

    两人又客套了一会儿，最终再作分别。

    ......

    “萧兄还真是见多识广啊。”唐宣感叹一句。

    出了坊市不久，鹅毛般的雪花又渐渐从低垂的厚厚云层中飘落下来。

    荒原一望无有边际，倒是时而会响起野兽的嘶吼。

    唐宣与萧清羽身上沾落了些白雪，在漫天飞雪中，并骑而行，倒是别有一番风味。

    “哈哈，不过是些相互流传的事物罢了。”他放声大笑一声。

    唐宣看此人也颇为奇怪，行事放荡不羁，但身体却如此衰弱。

    经过这么长时间的观察，他这身子如此瘦弱似乎就是天生的。

    但如此富贵之人，又怎么会如此瘦弱。

    这种瘦弱的程度，也只比当初唐宣初用蜕皮后的身体好上一些。

    奇怪，真是奇怪。

    寒风肆虐，两人打算结伴而行，共至景城，而后在那里分开。

    沉默中，大青马喷涂着白气，有时还发出呼噜噜的声音。

    至于那金睛兽比之大青马更是不知强上多少。

    驮着萧清羽像是在散步。

    唐宣眺望远方，只见在前方乃是一片连绵的小山丘。

    云层叠嶂，大日只剩下一环白蒙蒙的微光，使得那片连绵山丘间落下一层层的阴影在影影绰绰。

    刚到这里，唐宣的灵感忽然生出异动来。

    自从用八首吞天鸦的灵性将魂体解构重铸之后，唐宣便拥有一层若隐若无的灵感。

    这似乎是对灾厄的感应，凡是有人想对自己不利的话，那就会有所感应。

    这也是他之前那么爽快的吃下萧清羽所给糕点的原因。

    此人心中并无对他有敌对之意。

    唐宣忽然让身下马儿停下，而后看向萧清羽。

    恰巧此时，萧清羽也正好回过头来，两人一对视，不由一同露出笑容来。

    “萧兄，不若先在此等候一番，我正巧有些私事。

    放心，会很快。”

    唐宣微眯着双眼，一道寒冷凌冽闪过。

    这齐家，今日正好做个了结。

    “何必如此，唐兄，不如我们一起过去，既然是你的私事，我自然不会插手。”他面上带着淡淡的微笑同唐宣说道。

    寒风凌冽，两个黑影朝着远方缓缓而去。

    ......

    求收藏，求追读，求投资。

