    应大猷的奏章很快就送到了内阁这边，内阁这些大臣看到了，也是愣住了，严刑逼供，鞭打那些大臣，这，简直就是胡来啊，几个内阁大臣互相看了一下，没人说话，这件事，只能找嘉靖去办，可是陈洪是嘉靖让去审问那些人的，现在他们去找嘉靖，未必有效果啊。

    “该如何是好啊？”严嵩坐在那里，看着他们问了起来。

    “要不，我们去一趟，审案也不能这样审案啊！”徐阶看着严嵩问了起来。

    “行，我们还是送应大猷的奏章去，看皇上那边怎么说，如果皇上不同意，咱们也就不要多说了！”严嵩考虑了一下，看着他们说道，他们也是点了点头，

    现在如此审讯那些大臣，那是不符合大明的律法的。

    而张昊则是去忙着其他的事情了，不过在路上，张昊对着李明丹交待道：“你马上去告诉刘云海，告诉他们，盯着现在在刑部坐牢的那些官员，还有就是在今天在刑部大牢当值的官员，只要他们离开了刑部大牢，盯着他们去了什么地方，和谁说了话，一旦发现了，马上汇报给我！”

    “是，大人！”李明丹听到后，马上去办了，

    而张昊则是继续前往顺天府那边，今天张昊要外面审查一下，光坐在这里听那些官员汇报，张昊还是不相信的，还是需要实地考察一下当地百姓的生活情况，询问之前自己要他们执行的政策是不是执行完毕了，

    到了晚上，张昊才回到了自己的府邸，

    第二天早上，张昊前往锦衣卫那边，刚刚到了锦衣卫衙门，刘云海就过来了。

    “大人，昨天你的吩咐，下官马上让人去办了，还真发现了一个问题，昨天下值后，刑部的一个官员，没有回去，而是去了燕春楼，一起去的，还有一个大理寺的官员，他们不是并排去的，而是在燕春楼汇合的，本来以为没什么事情，但是听到他们说你在刑部大牢说的事情，还提醒了那个大理寺的官员，要秦王那边重视！”刘云海开口说道。

    “嗯？”张昊看着刘云海。

    “后面下官调查了一下那两个官员，刑部的那个官员，是从陕西那边那边出来了的，而大理寺的那名官员，也是如此，而且大理寺的那名官员，他的姐姐是秦王弟弟的小妾！”刘云海继续对着张昊说道。

    “嗯！”张昊一听，点了点头，坐了下来，仔细的考虑着。

    “大人。现在我们还在盯着这些人，估计他们还会有行动！”刘云海看着张昊说道，他知道张昊为何要这样调查。

    “给你一个任务。给我查清楚，所有藩王在京城这边的眼线，全部查清楚以后，给我端掉他们，另外那些藩王在京城的产业，如果是商铺什么的，全部给我整黄，让他们滚出京城！”张昊对着刘云海交待说道。

    “是，大人，不过现在外面都传言说，大人你要收拾秦王，但是这个消息，我可从来没有听你说过啊！”刘云海看着张昊狐疑的问道。

    “我要去收拾秦王？什么时候的谣言？”张昊继续问了起来。

    “大人，已经有段时间了，你在唐山那边的时候就有了，所以，我在怀疑，大人，是不是有人故意在搅局啊，故意挑起你和秦王他们的事情来，到时候你去收拾了秦王，然后让他们受益？”刘云海对着张昊分析说道。

    “谁受益呢？”张昊也是考虑了起来，有这样的可能，但是是谁收益？

    “大人，下官也考虑过，也分析过，大人你听我分析的对不对啊！”刘云海马上对着张昊说道，张昊点了点头，示意他分析一下。

    “大人你想啊，你从去年开始，就收拾了很多贪腐的官员，而那些文臣门，也是分成几派的，之前你没有入朝为官的时候，他们都是互相攻击，抢夺那些位置，但是从你上来以后，你狠狠的收拾了他们几次，他们就开始抱团了，想要一起对付你，

    但是几次对付你，都没有能够成功，后面，你去了山西那边，收拾了晋王，清明节的时候，又收拾了楚王，现在那些藩王对你也是非常戒备，

    你说，有没有可能就是那些文臣们故意这样做的，让你和那些藩王弄起来，藩王毕竟比那些文臣的手段要多，虽然权力可能没这么大，但是他们毕竟还是皇家，如果他们抱团对付你，也是有可能的，

    大人如果你这次去了陕西那边，收拾了秦王，我估计，其他的藩王肯定的人人自危，到时候就是想着对付你了，这样让你和那些藩王斗起来，而皇上不可能杀掉所有的藩王的，最终，大人你可能要倒霉，加上那些文臣们里应外合，一起弹劾你，到时候你可能只能去带着军队去了，朝堂的事情，你就不能插手了！”刘云海站在那里，对着张昊分析说道。

    “你这样说也有可能，但是，谁来领这个头呢，内阁那几个大臣，他们可没有这个胆子来对付我，我随时弄死他们！”张昊看着刘云海继续问了起来。

    “内阁这边，他们确实是没有这个胆子，大人，京城这边现在风向有点变了，底层的官员，他们还是听内阁的，但是中层的官员，现在已经开始不听内阁的了，他们对于内阁的命令，也是阴奉阳违，而且很多事情，他们都是瞒着内阁去做的，内阁现在已经控制不住了下面的官员！”刘云海对着张昊汇报说道。

    “还有这样的事情，内阁控制不住下面的官员，不可能吧？”张昊吃惊的看着刘云海。

    “真的，之前他们去玉熙宫静坐的时候，内阁的滚热不敢去，不但不去，还劝他们回去，两次都是如此，所以现在下面的官员，对于内阁的官员已经不那么信任了，现在真正说话有用的，是六部的官员！”刘云海继续对着张昊说道，张昊听后，站了起来，到了茶桌这边坐下，让刘云海也坐下。

    “大人，你入朝为官的时间短，你根本就不知道那些文臣的胆子有多大，哪怕是一个低级的官员，他们的胆子都是大的下人，之前你查那些县令的时候，你就该知道，一个县令，贪腐几十万两银子，你说这个是多大的胆子啊？

    现在大人你在锦衣卫这边，那些大臣们不敢这样贪腐了，但是贪腐的事情还是时有发生，只是不敢这样明目张胆了，现在你已经成了那些文臣的眼中钉了！”刘云海继续对着张昊说道。

    “我挡了他们的财路，是吧？”张昊看着刘云海继续问了起来。

    “可以这么说，所以，大人，我担心这次就是他们挑起来的，那些藩王本来就担心你去查他们，而且之前皇上也是希望你去整顿税收，现在弄了一个农田政策，那些藩王不可能不担心，所以，大人，那些文臣有这个动机的！”刘云海对着张昊继续说道。

    “嗯！”张昊点了点头，坐在那里继续考虑着。

    “你说的六部官员现在说话有用了，内阁这边其实已经架空了？”张昊继续对着刘云海问了起来。

    “是的！其实皇上都已经知道了，不过现在皇上每旬都要上一次大朝，所以，内阁的作用确实是没有这么大的了，另外就是内阁的官员多了，权力也没有这么大了，外面有传言说，皇上想要废除内阁！”刘云海点了点头，看着张昊继续说着。

    “那不可能，内阁有内阁的作用，皇上可以减少内阁的权力，但是绝对不会废掉内阁！”张昊摆手说道。

    “但是外面就是这么传的！”刘云海接着开口说道。

    “我这么感觉这里面全部是阴谋呢？”张昊摸着自己的脑袋，看着刘云海说道。

    “大人，你以为那些文臣好对付啊，杀都杀不光的，他们的胆子大的很，大人你可不要被他们给骗了，他们收拾人的手段多了去了！”刘云海接着对着张昊说道。

    “嗯，我明天要去唐山那边，这边的事情你就盯着，继续盯着那些藩王的眼线，另外盯着那些大臣，尤其是六部的大臣，看看他们都去什么地方聚集，给我打听到他们谈话的内容！”张昊对着刘云海交待说道。

    “是，大人你放心，反正我也是感觉，那些大臣会有什么行动！”刘云海点了点头说道，接着把情报给了张昊，张昊看完了以后，删掉了几条，交给了刘云海，然后自己就先前往丹房那边了，

    到了丹房，此刻嘉靖还在吃早饭，张昊也是往他前面一坐。

    “兔崽子，又没吃？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “没啊！”张昊点了点头。

    “诶，你个兔崽子，昨天下午，刑部尚书写了弹劾奏章，弹劾陈洪严训逼供，朕让陈洪过来对质，结果陈洪被问的哑口无言，朕就想着，要不让让那些大臣去锦衣卫那边审讯吧？”嘉靖对着张昊说了起来。

    “你问刘云海，他愿意审问就审问，不愿意我可不弄，我明天要去唐山！”张昊马上对着嘉靖摇头说道，自己可不想接这样的活。

