    慕容飞让所有人全都退到安全距离之外，然后将两根导线连接在电池的正负极上。

    弱电流通过两根细导线传输到“口香糖”中的电子雷管上，将黏在电梯中的“电子雷管”给引爆。

    轰——！

    剧烈爆炸声中，电梯发生自由落体运动，朝着油气井平台下方的“黑蛇”监狱砸落下去。

    “黑蛇”监狱中，被慕容飞狠狠摆了一道的辛普森此时都快要气炸了，他现在恨不得用自己手中SCAR-L对着慕容飞扫上几梭子。

    辛普森站在电梯边，等着电梯落下。慕容飞、毒、Derrick三个人的确是跑了；可是辛普森有信心就算是让他们跑了，自己也有把握把他们抓回来！

    哐当！

    炸落的电梯重重的砸落下来，发出一声巨响，地面在电梯砸落中颤抖，电梯门被电梯砸落的向外鼓起。

    看着变形已经无法打开的电梯门，辛普森抬脚踹在鼓起的电梯门上，怒声骂道：“Fuck！Fuck！冷箭这个婊子养的东西！”

    电梯被炸，直接切断了辛普森的追击计划。

    “梦魇，我们现在要怎么办？”

    辛普森身边的“黑水”公司雇佣兵询问辛普森后面的打算和计划。

    原本辛普森设想中的计划很完美，跟着慕容飞、毒、Derrick三个人一起离开“黑蛇”监狱，然后从Derrick手中拿到配方，自己解决掉三个人，拿着配方去换佣金。

    有了这笔佣金，辛普森即便每天开着名贵的跑车，出入顶级会所，玩最漂亮的女人也能很长时间不用为自己的生活发愁，所以他才会在最后时刻对这里的监狱警卫出手。

    可是慕容飞的这步棋却彻底打乱了辛普森的完美计划，让他的完美计划彻底泡汤，让辛普森处于两难的境地。

    辛普森跟慕容飞合作的这个任务显然不是“黑水”公司派发给他的，而是他自己私下接来的“黑活”，事情到了现在这个地步，他必须要想办法把事情隐瞒住，不然他会有大麻烦！

    这就跟犯了罪被囚禁在牢房中的人一样，不是每个人生来就是穷凶极恶的人，不是每个人生来体内就活跃着犯罪因子，不是每个人都热衷于通过犯罪里寻求刺激感。很多时候，只是为了用一件事情来掩盖另外一件事情，重复的叠加最终指向了犯罪！

    辛普森想要守住这个秘密就只能让这里知道事情的人全都闭嘴，永远的闭上嘴！

    “清场！”

    辛普森眼睛中闪过凛冽的寒光，冰冷的杀意。

    错落有致的点射声响起，不需要辛普森去监督和催促，那些“黑水”雇佣兵很自觉去对现场那些还有呼吸的监狱警卫进行灭口。加入了辛普森的计划，就等于是跟辛普森成了同一根绳子上的蚂蚱，如果辛普森完蛋了，他们也会跟着完蛋，谁也跑不了。

    很快，监狱中的警卫全都被清理干净，一眼看去，满地的尸体；监狱的空气净化系统疯狂的工作着，清除着监狱中浓郁的血腥味。

    监狱中，除了辛普森和他身边那些“黑水”公司雇佣兵外，仅剩下的活口就是那些被关押着牢房中的囚犯。

    “梦魇，这些囚犯你打算怎么处理？”阿道夫对辛普森问道：“也要全部处理掉吗？”

    “不需要。”辛普森摇晃着手指，回答道：“我们现在除了杀掉冷箭，抓住Derrick以外没有其他别的选择，这不仅跟我们的佣金有关系，还跟我们能不能活下去有关系，这是我们唯一的选择。冷箭的背后除了玛丽科娃以外，可能还有其他人，我们这些人手是远远不够的，而这些关押在这里的囚犯就是我们最好的帮手，而且还是免费的帮手。”

    “等到把冷箭解决掉，把Derrick手中的配方拿到手，再把这些囚犯全部灭口，把所有的事情全都推到冷箭身上，所有的事情就跟我们不再有任何关系，扯皮的事情就交给别人去做吧。”

    “可是要控制这些人会有些困难。”阿道夫说道：“表面上他们为了保命或者为了获得自由他们可能会答应跟我们合作，但是只要他们离开了牢房，谁又能保证他们不会变节？”

    “我既然有这个打算，自然是有所准备。跟我来。”

    辛普森让其他“黑水”公司雇佣兵控制住现场，自己则是带着阿道夫回到了房间。

    房间中，被电击器电晕的阿尔瓦幽幽转醒，朦胧中看到走进房间的辛普森和阿道夫正想要问清楚外面发生了什么事情，话还没来得及说出口，他的眉心位置就多了一个弹孔，彻底闭上了嘴巴。

    辛普森从柜子里拿出一个手提箱，放在桌子上打开。箱子里面有三样东西，一个遥控器、一个芯片注射器、一个装满了微型芯片的小瓶子。

    “从一开始我就有两个计划，这是备用计划。”辛普森对阿道夫说道：“瓶子里的每块微型芯片都是一颗微型炸弹，单独引爆可能没有什么威力，但是把它们植入到人的动脉上，只要引爆就能使动脉断裂，使人在很短的时间内死亡。”

    阿道夫点了点头，对辛普森的安排没有任何质疑，有这些芯片炸弹不仅能知道每个人的位置，还能很好的控制住他们，让他们不敢轻举妄动。

    “把芯片炸弹也植入给其他人。”

    辛普森对提着手提箱走出房间的阿道夫叮嘱了一句。

    阿道夫脚步停顿了一下，随后点了点头。他们现在的处境非常微妙，这是一场豪赌，赌赢了就是千万富翁；赌输了，那就是尸骨无存的下场，所以他们不允许有任何会影响到事情成败的不稳定因素存在。

    牢房中的囚犯面对自己所要注射的芯片炸弹产生抗拒，但是他们的抗拒起不了任何的作用，因为摆放在他们的面前只有两个选择，要么服从，要么死亡！

    注射了芯片炸弹的囚犯被带出了牢房，前往武器库领取武器，针对慕容飞、毒、Derrick三个人的追杀小队已经组建完成！