    阴阳术，乃是阴阳家的独门绝学，阴，阳并不是独立的，他们互为表里，太阴，玄阳两气互相对立，同时也不断转化，由此阴阳术应运而生。

    施展手法上，阴阳术可以划分为（术，诀，咒，律，法）五种。

    境界修为上，则可分为（炼金，幻境，控心，占星，易魂）五层，每提升一层，都需要修炼者付出成倍的努力。

    正所谓万千大道殊途同归，更何况阴阳术是从道家中剥离，自成一派。

    阴阳术的炼金和幻境境界，所对应的是修士的练体境界，控心和占星对应的是练气境界，而易魂则是筑基境界。

    总而言之，阴阳术与练气术各有各的特点。

    而在这五层之上，还有更为强大的阴阳咒印，相传因为太过邪恶而成为禁术，在时间的长河中，他们很多已经失传。

    在慕清霄看来，能够修成阴阳咒印，恐怕需要突破金丹境界吧。

    蜃楼很快就要完工，嬴政东巡在即，看来自己得先上一趟蜃楼，拿到月壁剑才行。

    回过神来，慕清霄望着怀中呼呼欲睡的小依，面露温柔之色。

    轻轻将她自水中抱起，拿起布片替她把娇躯上的水渍擦干，手指无意间，触碰到胸口的两只小玉兔，感受到指尖传来的舒适感，心中不免有些骚动。

    宝贵的部位被触碰，小依娇躯狠狠一颤，美眸有些迷离，莲藕般玉臂紧紧抱着慕清霄。

    小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头........

    小依年龄虽然还未成年，但或许是修为的缘故，胸口的两只小玉兔竟已经长到了B罩，而且圆润雪白，粉色的蓓蕾，简直让他血脉愤张，不忍移开目光。

    虽然算不上童.颜.巨.乳，但也颇为有料。

    慕清霄连忙运转心法，压下心中的燥热，嘴角不禁牵起一丝苦笑，这妮子真能折磨人，等你年龄在大一些，必须得狠狠惩罚。

    抱着她躺在床上，抚摸着柔顺的紫，待呼吸平稳后，慕清霄起身，穿起白袍，转身离开房间。

    ........

    ........

    悄无声息的离开庄园后，慕清霄直奔桑海城的码头，也就是蜃楼所在地点。

    几分钟后，站在西门口处的亭台楼阁之上，望着岸边的巍峨的大型楼船，慕清霄心中不禁感慨。

    映入眼中的简直就是一座，漂浮在海上的大型城市，真是难以想象的大型工程。

    能够将霸道机关术与阴阳术结合在一起，制造出如此空前绝后的心血结晶，公输仇不愧是鲁班的后代。

    身形闪烁间，慕清霄已经出现在了蜃楼的甲板上，望着远处的蟾宫，神识释放而出。

    “咦。”

    当慕清霄释放出神识后，敏锐的现，蜃楼很多地方都被布下了阴阳术，虽然神识能够穿透幻阵，但他并没有这样做。

    阴阳家专修阴阳术九水风气，精神力量比常人强大敏锐许多。

    慕清霄隐匿气息，能够非常轻松的避开所有耳目，可要是直接冲破幻术，难免会引起骚动，这并不是他需要的结果。

    蟾宫是蜃楼的最顶层，寻常的方法无法到达，是囚禁姬如千泷和存放阴阳家至宝，幻音宝盒的地方。

    察觉蟾宫中并没有生命气息后，他便将神识收了回来，直奔蜃楼内部而去。

    来到蜃楼内部，映入眼中的一条笔直的通道。

    通道两边都是完全一样的门扉，连上面的花纹都没有一丝偏差，而且每隔一段距离，便会出现十字交叉路口。

    而且，通道中也布下了阴阳术，使这座巨大的迷宫，变得永无止尽，没有一定的修为，或者非阴阳家护法级别的人物，恐怕只能永远在其中徘徊。

    “云中君精通丹药，星魂大人的伤应该........”就在这时，伴随着一阵脚步声，通道中就响起一道女人的声音。

    “你真的以为，凭盖聂的那一剑真的能够伤到我？”

    听到两人的对话，慕清霄隐匿气息后，悄无声息的躲在悬梁上，紧接着两道身影映入他的眼中。

    来者，是一名貌美女子，还有一名俊逸少年。

    女子身材高挑，一袭红衣，双手犹如火焰般赤红，并且呈现出奇异的银色花纹，指甲漆黑如墨，诡异之极。

    少年身形矮小，一袭深蓝色服饰，肤色白皙异常，双眼极其犀利，仿佛能洞穿人心，左眼周围有诡异的淡紫色火焰形花纹，使他显得俊美又不失邪恶。

    当看到两人的着装打扮后，慕清霄就知道了两人的身份。

    星魂，阴阳家左护法，堪称少年天才的阴阳家传奇人物，年纪轻轻便与月神并列为秦国两大护国法师。

    无论是在武学修为上，还是阴阳术方面，都已达到了常人穷尽一生努力都无法到达的高度。

    传闻他不仅精通奇绝诡异的阴阳术，更掌握着极端可怕的杀人手段。

    并且特享受那种高高在上主宰他人生死的感觉，被他那双冷冽的眼睛盯上，会令人犹如陷入无底深渊之中，不寒而栗。

    不得不说，星魂确实天赋绝伦，从他身上散的气息来看，竟已经是大宗师级别，而且还是高级大宗师。

    另外一名貌美女子，正是阴阳家的大司命，掌管五行派系中的火部，与云中君，湘君，湘夫人同为阴阳家四大长老之一，修为在宗师中期境界。

    慕清霄有些意外，没想到刚刚进入蜃楼，就碰到阴阳家的护法，并且他还现，在通道的不远处，还有三道陌生的气息，修为不高，胆子却挺大的。

    三名少年，两男一女，少年英俊，少女美貌如花，想必就是剧情的主角，邢天明，项少羽，虞姬。

    “星魂大人实力强大，属下只是有些不明白。”大司命有所困惑。

    星魂邪恶且幼嫩的脸上露出不屑之色：“当时在场的其他人对我而言如同草芥，真正有资格做我对手的，除了盖聂，还有一个人。”

    “流沙，卫庄。”

    .........

    .........

    ps：还有两更，小羊会尽量加快度，今天天气有毒，浑身懒洋洋的，估计各位兄弟姐妹也是这样把，不想工作。