    岩城外究竟是什么样子的？我们会不会看到尚存的原住民？还是说岩城之外依旧是荒废的城市？亦或是我之前的猜测都是错的，其实有更加让我意想不到的景象出现？

    好奇心使得这个问题在我脑海中驱之不散，我决定，趁着晚上有空，前去一探究竟，于是我将我的想法告诉了林薇。

    “去岩城边上看看？”林薇脸上顿时浮现了一抹感兴趣之色，兴奋的说道：“好啊好啊。”

    “嗯嗯，那我们快去快回。”我笑着点头。

    这岩城不算大，从地图上的位置上来判断，我们所在的位置，距离岩城的边界大概有十公里左右，以我们的速度，十分钟就能抵达。

    如果考虑到路上可能有障碍物挡着，并非畅行无阻的话，可能需要十五分钟。

    一个来回要耽误我近半个小时，虽然有些不舍，但我若是不得到这个问题的答案，我怕是心里会落下疙瘩，毕竟，我们不可能再回来了。

    因此，纵使要在路上耽误些我的宝贵修炼时间，我也要亲自去一趟，亲眼看到问题的答案，而且，半小时也不算多。

    由于我们手机上有岩城的地图，所以我们只要确定一个方向之后，沿着那个方向跑就好了。

    十多分钟后，我们在一所破旧的大学门前停下了脚步。

    这里是岩城工学院，地图上显示，过了这里，差不多就是岩城的边界了，与其说是岩城的边界，倒不如说是地图的边界。

    “差不多到了地图的边界了。”我沉声说道：“此次任务的活动范围在地图上，那我们若是过了这个范围，会怎样呢？”

    “那我们再往前走走看吧。”林薇提议道。

    “嗯。”我点了点头：“不过，这回我们动作放慢点。”

    我们放慢了步伐，不紧不慢的朝着前方走着，地图上这个方向的边界就是岩城工学院，那我们也应该快遇见地图的边界了...

    “慢着。”

    刚走了几十步，我神色一凛，随即喝道。

    林薇顿时停下了脚步，困惑的看着我。

    “我感觉到一股鬼气波动...就在前面。”我皱眉说道。

    “鬼气波动？在这种鬼地方？”林薇震惊的开口道。

    “嗯...”我嗯了一声，其实我也觉得这种地方有鬼气波动太匪夷所思了，但我相信我的感知不会出问题。当下我便深吸了一口气，仔细打量着前方的夜色。半晌后，我低声喃喃道：“原来是这样，我看到了...”

    “薇薇，你把鬼气附着在眼前，再看看前面。”我呼出一口气，转头对林薇说道。

    “好。”林薇点了点头，旋即她的眼中掠过了一抹浅绿色光忙，紧接着，林薇脸上也露出了一抹恍然之色。

    我们二人利用鬼气的优势，看清楚了眼前的情况，在我们前方不足二十米处，有一层薄薄的、黑色的鬼气屏障。

    这鬼气屏障面积广阔，在视线可及范围内，皆有这一层鬼气屏障；这鬼气屏障冲天而起，不知延伸到多高的天空，我借助着鬼气，依稀能看见天上也有一层鬼气屏障。

    拿个形象的比喻来说的话，就是一个黑色的鬼气蛋壳，将岩城给围上了，只不过这黑色蛋壳是由无比强大的黑气制成的坚不可摧的屏障。

    就跟笼罩在五中边上的鬼气屏障差不多，你离不开那里，除非你给打破。只是，五中的鬼气屏障笼罩的是全校，

    “这是鬼气屏障啊。”我抬着头，望着天，凝重的说道：“居然将整个岩城都围上了。”

    “这上面传来的鬼气波动，比我还强...”林薇震惊的喃喃道。

    我点点头，道：“应该在一星后期左右。”

    我的声音虽然还算平静，但我心中其实已经是无比的震撼了。一星后期程度的鬼气，围绕了全城，这得消耗多少鬼气？构成这鬼气屏障的主人又该是一个什么样的怪物？反正肯定不是孙雨这个菜逼能够办到得了，应该是青灵做的。

    “前面，应该还属于岩城的范围，但我们明显离不开这个鬼气屏障了...”

    我眼神闪烁的看着前面的鬼气屏障，脑海中则是翻滚过许多个念头，最终还是化为了一道叹息。

    “唉。”

    我按捺住了留在这里的心情，闷声道：“我们回去吧。”

    “嗯...”林薇点了点头。

    这鬼气屏障存在的原因我能理解，即限制我们的活动范围，否则，若是我们的活动范围太大，导致彼此班级都遇不上，那此次任务就没有意义了。

    因此，也许我能强行将这鬼气屏障轰开一个能容纳人通行的窟窿，但这简直和作死没什么两样了，我强行轰开这鬼气屏障，青灵肯定能第一时间就觉察到，所以，还是老老实实回去吧，好奇心害死猫的道理我还是懂的。

    于是，我按捺住了内心对岩城外面的好奇，和林薇转身离开了这里。

    待我们回去以后，已经快要一点钟了，接下来的时间里，我们争分夺秒，修炼鬼气，在修炼鬼气的同时，我们也在监视着我们这一侧那几个班级的动向。

    所幸，他们彻夜未动，可能也是因为这才第一天，时间还很充分的缘故。

    直到第二天天微微亮，我们才回到我们的聚集地，在安阳的帮助下，我们瞒过了值班学生的视线，成功溜进了聚集地。

    我们去了安阳的房间，江辰和张新宇已经先我们十分钟回来了。此时他们正蹲在地上，围着一个火炉取暖。像火炉这种物品，我们是可以从学分商城买到的，也不贵。

    怪不得安阳的房间那么暖和，原来是有火炉，我和林薇一进去，就立即凑了上前。

    岩城的气温也挺冷的，温度已经步入了零下，特别是清晨，正是一天之中最冷的时候。我们彻夜未眠，并在外面修炼了一夜鬼气，身体吃不消倒是不至于，毕竟体质摆着呢，但确实不好受。

    这就像是在燥热的网吧里玩了一宿后，在回家的路上那种感觉。寒冷、疲倦在那一刻一同袭来，分外难受，而我们累了一宿，这种感觉更是强烈。

    “喝口热水吧。”

    安阳递过来一个水杯，里面正冒着热气。

    热水暖过身子，舒服极了，我将手贴在火炉前，感叹道：“还是房子里面暖和。”

    其实，这破旧的居民楼虽说比外面好点，但也是极冷的，只不过是安阳的房间里有火炉，要暖和些罢了。

    “杯面你们吃吗？”

    安阳先是拎过来一个冒着热气的水壶，水壶是安阳自带的，水是现烧的。然后他从背包里，又先后拿出五杯盒装的红烧牛肉面。

    “吃！”我们四人异口同声的道。

    然后，我们五个人在地上蹲了一圈，围着火炉取暖，在我们面前，各有一杯正在泡着的杯面。

    这是多么艰苦的岁月啊，不过这在多年以后回过头再看，却是分外有趣的宝贵回忆。

    “你们猜今天是什么日子？”安阳突然道。

    闻言，我们一怔，旋即陷入了沉思。

    “那啥，我就想问一下，今天几号...”张新宇捂着脸问道

    “十一月十八日。”江辰回答道。

    其实我也想问今天是几号来着，在五中这段日子，我早就过糊涂了，江辰这么一提醒，我才想起来。

    原来都快十一月末了啊...

    “寒衣节？”江辰想了想，猜测道。

    “今天好像确实有这么个节日，但我要说的不是这个。”安阳摇了摇头，卖着关子。

    “难道是你的生日？”林薇也是猜测道。

    “也不是。”安阳再度摇了摇头，不过他嘿嘿一笑，道：“顺便一提，我生日是二月二十五号。”

    我们几人齐刷刷的白了个白眼，不过他的生日我却默默的记在了心里。

    “那是什么？”张新宇挠了挠头，不解的道。

    “鬼师出现一个月纪念日？”我灵光一闪，试探的问。

    “bingo，答对了。”安阳打了个响指，笑着道：“我们班出现第一个死亡任务时，也在那一天。”

    十月十八日，对我来说印象十分深刻，就是那天，玖久姐给我打来了电话，同时，孙雨也以鬼师的姿态出现在了我们的眼前。

    “...我是后来的，完全就猜不出好吧？”江辰郁闷的道。确实，江辰是在我们班出现鬼师之后，才转入原高一四班的，所以他对十月十八这个日子没有什么深刻的印象。

    “靠，才过一个月啊。”闻言，张新宇惊愕的道：“我怎么感觉过了好久了。”

    “我也觉得。”林薇深以为然的说道：“这一个月，我们过得太漫长了...”

    不仅是他们，我也是这么觉得，这一个月过得跟一年似的，原因就在于我们每天都过得太艰难了。

    我们感叹了一会后，泡面也泡好了，安阳拿起泡面，道：“再坚持坚持，我们就快熬出头了...”

    “嗯。”我们点了点头。

    “其实，我昨晚和林薇修炼鬼气的时候，还有一个小插曲。”我吸溜了一口泡面，然后将昨晚，哦不，今天凌晨我们去了一趟地图边界的经历说给了他们听。

    “那鬼气屏障显然是给我们设的，免得我们活动范围太大，导致任务无法正常进行。”江辰分析道：“不过我倒是没想到，居然有一个笼罩了全城的鬼气屏障...”

    “鬼气屏障笼罩全城，那鬼气的主人该有多强啊。”

    “能做到这点的，只有青灵无疑了，孙雨那帮菜牛子做不到这点，所以说嘛，孙雨这群低阶鬼师，就是跑腿传话的...”

    “果然青灵才是真正的幕后主使啊...”

    我们一边吃面，一边七嘴八舌的讨论着。

    正当我们聊得热火朝天的时候，外面响起了敲门声，我们立刻安静了下来，紧接着，门外传来了康晴的声音。

    “告诉你们一个好消息，韩梦轩醒了。”

