    听到了神父的诉说，一干苏格兰场的警察也是紧张了起来，纷纷掏出了随身携带的枪械，此时他们的制式武器乃是M1873单动转轮手枪，该枪发射自带底火的金属弹壳枪弹，威力还是相当不错的，虽然有效攻击距离只有50米左右，但在这样的复杂地形当中还是足够了。

    他们前来的目的，是要前往修道院当中拯救一位德高望重的主教：莫莱格尼。

    这位大主教曾经先后主持过三位国王的登基大典，品行十分高洁，在教会内甚至是整个伦敦的人民中都拥有极高的声望，一旦他出现什么问题，必然引发巨大的舆论抨击，政府甚至都有可能出现信任危机。

    莫莱格尼主教本来是被优先掩护带走的，不过在撤离的过程当中，他因为不慎被一只恐怖的八翅飞蛇割伤了大腿，所以无法跟随众人行动，只能在两名司铎的陪同下就近进入到坚固的石窖躲避。

    就当时的情况下来说，他老人家应该暂时是没有什么危险的，但谁也不能保证后来会出现什么嗅觉灵敏的奇特怪物，所以也是要尽快行动。

    于是这支警察分队的主要任务就是将这位身份尊崇的主教：莫莱格尼给救出来，不仅如此，西敏寺区域当中还有一些失落被困的教会成员，如果顺路的话也要解救。

    这支警察分队在进入了大教堂当中五十米后就遭受到了袭击。

    发动袭击，或者说路过的，正是一小群赤眼飞蛇，在方林岩的观察下，发觉这些飞蛇严格说起来其实只是惯例性的在区域内进行巡游而已，就和鱼类会自发的组成鱼群在海底游动是同样一个道理。

    所以，贴切的来说，是这支拯救小分队行进的路线恰好与这群赤眼飞蛇的游动路线不幸的产生了重合。

    好在这些警察能被苏格兰场派来执行这任务，肯定是精英了，他们一听到远处声音不对，立即就整齐划一的拔枪开火，在短短几秒钟内就将旋轮里面的子弹全部都射了出去，噼里啪啦的枪声立即响彻了庄严肃静的大教堂，枪膛处冒出来的刺鼻硝烟若云雾一般蔓延飘散了开来。

    这一小群赤眼飞蛇立即就被彻底击溃，死伤惨重，剩余下来的两条漏网之鱼也果断的转换路线飞走了。

    这些警察也是明显松了一口气，因为他们都被之前特克斯神父描述的东西震惊了，此时见到自己的武器对这些怪物有效，总算是获得了几分安全感。

    在主教堂当中搜寻了一番之后，警察们又救援了两名被困在告解室里面的执事，此时方林岩也算是捡了个便宜，很是猥琐的跟随在了他们身后五六十米的地方，任务完成探索度已经提升到了42%。

    不仅如此，方林岩还特地绕路去看了看那赤眼飞蛇的尸体，发觉这玩意儿准确的来说，外貌更像是带鱼和飞鱼的组合，而躯体的质感更像是放大了几十倍的蜻蜓。

    其嘴巴里面有着尖利的牙齿，翅膀像是蜻蜓那样无色透明，躯干呈现出紫黑色，表面还有流线型的花纹，主要用来伤人的不是牙齿，而是身体两侧那种尖锐的凸起骨刺，若剃须刀那样薄而锋利。不仅如此，它在被打死以后不到五分钟，尸体居然呈现出了仿佛在太阳下面暴晒了一周的迹象，腐烂的速度惊人，估计只要几分钟就会化为脓水。

    这时候，方林岩立即就想到了本世界当中的里程碑：偷猎者。

    然后就打算将这赤眼飞蛇的尸体切割开然后保存，遗憾的是在他切割的过程当中，其尸体就直接腐烂了开来，让人感觉到相当郁闷。

    很快的，警察们又击溃了两波赤眼飞蛇，算是将主教堂给清理了个七七八八，接下来就在特克斯神父的带领下前往旁边的修道院。然而进去以后，不到三十秒一干人就狼狈无比的逃了出来！因为他们遇到一种全新的怪物，那就是一种指头大小的蓝色毒蚊。

    仆役拉克特就是被这种诡异的毒蚊给咬伤的，此时就连这些精锐警察也不例外，被叮咬以后患处就会出现碗口大小的脓包，颤巍巍的一碰就破，里面的液体流淌出来呈现出诡异的蓝色。

    当然，最诡异的就是，受害者隔一会儿就会漂浮到半空中，然后缓缓落下，这显然归属于某种神秘学力量了。

    若只是毒蚊的话，那么警察们还能继续硬着头皮往前冲，但修道院里面居然又冲出来了好几条狗！

    准确的来说，这些狗貌似已经被彻底寄生了，外皮呈现出斑驳的绿色苔藓状，嘴巴竟然可以像是蛇那样张大到超过一百八十度，尾巴居然像蜜蜂那样拥有毒针，奔跑奇速。

    警察们举枪射击虽然打死了一条，但剩余的几条已经成功近身，一口咬下去就是一大团血肉，贪婪吞咽！受害者也是凄厉惨叫，痛苦万分。

    这些苔藓犬尝到了鲜血的味道以后更是狂性大发，一路死命追逐而至，活生生咬死好几个。

    眼见得特克斯神父摔倒在地即将惨遭毒手，藏匿在几十米外的方林岩早就在等待这一刻了，于是毫不犹豫的举枪，开火！

    “砰”的一声轰响，马蒂尼-亨利步枪枪口喷出了一道火光，那头扑向特克斯神父的怪犬发出了一声凄厉的哀鸣，被凌空打飞了出去。

    特克斯神父本来以为自己必然死掉，没料到险死还生，急忙连滚带爬的继续前逃，大概逃出二十几米后，又是一头苔藓狗从黑暗当中扑了出来。

    方林岩这时候LV4的基础射击发挥了极大的作用，又是一枪轰出，将这头苔藓狗再次打飞。

    只是这一次因为马蒂尼-亨利步枪装填速度太慢，所以在打飞这家伙的同时，特克斯神父已经发出了一声惨叫，背部被撕扯出了一条长长的血口，他此时也只能继续大口喘息着往外逃，又跑出十来米以后，方林岩已经成功接应到了他，一把抓住了特克斯神父的胳膊就带着他往门口拽。

    同时，方林岩留下来的机枪塔也开始喷吐出来了火舌，开始拦截那些该死的怪物，这样的密集火力一时间也是将这些怪物给压制住了，让它们尝试主动去攻击机枪塔，为方林岩争取到了宝贵的时间。

    终于，特克斯神父被方林岩安全的拽着带出了大教堂门外，一同逃出来的还有四名苏格兰的警察，他们也都受到了不等的伤势，有一个伤势最重的一出门就摔倒在地，甚至都奄奄一息了，嘴巴里面的鲜血泡子咕嘟咕嘟的直往外冒。

    好在这时候门口已经又赶来了一批警察，在门口的广场上升起了好几个大火堆，熊熊烈火让这些怪物在大门口晃荡了一眼就重新退了回去。

    方林岩拽着特克斯神父来到了安全区内，然后很干脆的道：

    “神父，你身上的伤势必须马上处理，否则的话非常危险。”

    特克斯神父颤抖着点了点头，虚弱的道：

    “好的孩子，主在天上注视着你，你的善行必将得到回报。”

    方林岩查看了一下特克斯神父脊背上的抓伤，发觉伤口两边都已经青紫肿起，还发出难闻的腐臭味道，顿时就知道这应该是中毒了，便麻利的剪开了旁边的破烂袍子，这时候他忽然看到了旁边的肌肤上居然出现了一个奇特的六芒星图案，顿时微微一愣。

    不过方林岩很快就反应了过来，只当成什么都没看见，便拿出匕首在火焰上消了消毒，然后让神父喝了两大口烈酒，将中毒的腐肉麻利的割去，最后泼洒上烈酒消毒。

    这伤口处理妥当之后，特克斯神父直接就痛得差点儿没了半条命，不过就在方林岩给他治伤的过程当中，就有一名受伤的警察突然蹦起来大声号叫，发狂而死！

    神父见到这一幕后，顿时就很是心惊胆战，看向方林岩的眼神就只有感激了。

    这时候方林岩才告诉特克斯神父，自己是一名怪物猎人，当然也可以被称为驱魔人，以捕猎那些只存在于传说当中的怪物为生，在得到了情报之后，发觉西敏寺这附近有一些诡异怪物活动的迹象，所以前来帮忙。

    其实方林岩的这番说辞有很多破绽，不过他只是用来临时应付一下伤疲交加的特克斯神父，至少也是能搪塞得过去。

    只是方林岩也没想到，此时这局面已经恶化到了如此地步，看这模样西敏寺当中居然都有生人勿近的态势了......

    “倘若我在收到任务后第一时间赶来？是不是就不用面对如此窘境了？”

    方林岩脑子里面无可遏制的涌现出来了这么一个念头。

    不过，他旋即就否定了自己的推断。

    “不，第一时间赶过来的话，完成任务的几率依然很小！有很大的概率是和那位主教：莫莱格尼一样，是被困在了某处坚固的房间当中不敢出去，并且还会因为没有携带上足够的补给局面更加凶残。”

    这时候，方林岩视网膜上跳动的时间已经只剩余下来了两小时四十八分钟.......

