    沦陷之后的徐州城郊的机场，

    海军军务局长井上成美少将和山本五十六，正在机场那里的作战指挥部里面，看着第2集团军的司令官东久迩宫稔彦王，和畑俊六司令官一起发过来的支援命令。

    虽然这个两个鬼子高层已经对海军和陆航那一边发出了出动航空军的命令，但是为了更加稳的作战，以及进行报复性的轰炸国军部队，所以这个两个老鬼子高层，也是把支援作战的电报，也是发到了井上成美少将和山本五十六，的手上。

    因为这个时候的他们，还是没有离开徐州城的，

    他们两人由于上一次败给了刘飞洋派遣出击的那些新式的战斗机之后，也就是一直逗留在徐州城内，等待着本土那一边的下一步命令。

    还有对策，只是不管是近卫文麿首相，还是裕仁陛下都是没有给予他们下一步的作战部署，只是让他们暂时停留在徐州城郊外的机场，随着出击航空军去支援武汉那一边的会战。

    “你怎么看？”

    “我们是直接过去和他们进行硬碰硬的战斗呢？还是采取了另外的战斗方式，以牙还牙去偷袭他们的其它没有防空的部队，来进行报复性攻击？”

    当山本五十六看完手上的支援电报之后，他则是目光锋利的，对着身边眉头深皱着的海军军务局长井上成美少将询问道。

    “就按照你的想法去干它一场吧！我们没有必要继续傻乎乎的去和这些支那军的新式战斗机，来硬拼消耗来着，居然他们来偷袭我们的部队，那么我们也是同样可以去进行报复性的偷袭，把他们那些没有防空的部队，给打一个措手不及，以及炸它一个稀巴烂！”

    “居然我们现在还没有新式的战斗机，可以硬扛下这些支那军的新式战斗机的话，我们暂时也就只能够采取这样的行动，来对付他们了！”

    “要不然一直和他们进行这样巨大的消耗战的话，恐怕对于我们来说，是一个极大的危险来着！所以我们不能够再次采取以多来胜少的策略了，因为我们的飞行员可不是能够像帝国陆军那样可以拥有很多很多的补充人员的！”

    “一旦所有飞行员被消耗光了之后，那么我们帝国的航空军也就要废了的！”

    “这不是我们需要看到的结果！”

    对于山本五十六的提议，海军军务局长井上成美少将也是同意道。

    “嗯！所见略同！那我们就这样干吧！现在我们先来看一看我们到底先去偷袭轰炸那一支支那军比较好！而且还要炸的多！”

    当山本五十六看的自己的好拍档海军军务局长井上成美少将，和他一样的想法之后，他也是很是高兴的，继续回应道。

    “我感觉我们可以从武器装备最落后和人多的支那军开始见报复性轰炸，是最好的报复性手段，因为这样我们才能够更加多的杀戮他们！消耗他们的兵力！”

    当海军军务局长井上成美少将和山本五十六一拍即响之后，他也是马上提议道。

    “那就拿这个金官桥一带的支那军的第2兵团来进行轰炸吧！”

    “根据前线的战报的汇报，我们帝国的第106师团已经成功的在舰炮掩护下，配合着波田支队包围了支那军坚守的九江重镇，并且把坚守哪里的支那军的第2兵团，给击退往二线阵地金官桥一带进行防守！”

    “所以我们可以把这一支溃败下来的支那军，给炸一个措手不及的！”

    “甚至还可以让波田支队和第106师团，加快占领整个九江重镇，以备我们的后续进击！”

    当海军军务局长井上成美少将的提议话音刚落下之后，山本五十六就立即指着他们指挥部桌子上的高清地图指点着轰炸的位置，提议道。

    “行！那我们就把这一支支那军，给重创掉吧！”

    “为了我们那些死在这些支那军狡猾的航空军的轰炸之下的帝国勇士，我们务必要以眼还眼以牙还牙，最好我们能够全歼掉他们就好了！”

    当山本五十六指点了要轰炸的国军部队和地域之后，海军军务局长井上成美少将也是马上赞同道。

    “那我们立即派遣我们的精英航空军出击吧！”

    “另外让陆航那一边的轰炸机群也多调遣一批过来，支援我们的轰炸，这一次我们必须要将轰炸的战果最大化来着！”

    “居然支那军要这么狡猾的来对付我们，那么我们也要以灵活的方式来进行反击的！”

    山本五十六也是露出了一个赌徒式的狡猾笑容，斗志十足的笑道。

    对此，海军军务局长井上成美少将也是微微一笑。

    然后他们两人也是迅速的指挥着自己手底下，带领的航空军进行起飞。

    这些日机群包括有九七式轰炸机群，还有最新式的零式战斗机群，还有九七式战斗机群，至于九六轰炸机和九六式战斗机，则是没有在这里出现。

    因为他们两人所带领的航空军都是日军航空军里面最精英的飞行员，和最新式的飞机，所以战斗力是最强悍的一支航空军来着。

    在天朗气清的情况下，

    一架又一架的九七战斗机，九七轰炸机，还有零式战斗机也就陆陆续续的安全起飞了，然后它们的目标也就是朝着国军第二兵团的退守的地方飞去。

    对此，正在指挥着自己的飞行部队，狂轰滥炸着被围困在泥地和洪水之中的日军部队的刘飞洋，却是一无所知，

    当然国军的高层也是更加一无所知，因为他们也是不知道山本五十六和海军军务局长井上成美少将他们两人所率领的这么一支精锐之中的精锐航空军，在败给了刘飞洋的新式战斗机群之后，居然还没有完全离开，

    而且还采取了这样的反转的报复性的手段来攻击偷袭他们的另外部队，

    不过此时此刻退守在二线阵地金官桥一带防守的第2兵团的情况，却是一点也不乐观的。

    由于和波田支队和日军来增援的106师团打了一场惨战，于是也就伤亡惨重。

    伤兵还很多来着，但是却是没有医疗用品的药物来进行医治和救治，也就阵亡了更加多的伤兵了。

    金官桥一带，其中一个前线的营部。

    “现在我们怎么办？”

    “我们的部队伤亡很大啊！这一次！”

    “而且现在日军可是越来越多部队来进攻我们了！我看我们坚守不了多久这个金官桥一带的！”

    “营长！”

    连长李明华十分担心的，对着自己身边的营长李有才说道。

    “还能够怎么样？你没有看到我的左臂也是受伤了，但是我还是一直坚持着战斗来着，一切看上面吧！如果万一真的守备不了的话，也许我们还可以撤离这里吧！我看他们总不能够看着我们被全部歼灭掉吧！”

    “反正溃退的事情，也不是一天两天的事情，也不是一次两次的事情了！”

    “我看我们也是要准备一下随时撤离的准备的，我也是不想就这么一下子战死在这里的，我还有妻子孩子在家里面的，我很想活着回去见到她们来着！”

    对于自己的心腹部下连长李明华的轻声询问，营长李有才也是轻声的坦诚道。

    “嗯！我明白了！营长！”

    “我马上去准备，因为我感觉鬼子的大军恐怕的等会就会对我们发起大规模的进攻的了！”

    “因为对面的鬼子已经越来越的汇聚一起，并且他们火炮据点也是好像已经弄好了！”

    “我看这就是进攻之前的节奏了！”

    连长李明华也是赶紧答应道。

    与此同时，他的目光也是锁定在了鬼子那一边的阵地上。

    闻言，营长李有才也是把自己的目光转移到了鬼子的阵地上。

    然后他也是和连长李明华一样心情忐忑紧张起来了。

    “不会就这样死在这里吧！”

    与此同时，他的内心也是如此的暗自想道。

    ......

    ......

