    “如是我闻。一时佛在舍卫国。祗树给孤独园。与大比丘众。千二百五十人俱……

    时长老须菩提。在大众中。即从座起。偏袒右肩。右膝着地。合掌恭敬……”

    白马寺内，狄光磊盘膝而坐，默默诵念《金刚经》。

    手搓念珠，但没有敲木鱼。

    木鱼最早来源于道家还是佛家一直都争论不休，但有一点是肯定的：这个时代诵经不需要敲木鱼。

    天竺的犍槌，中原的木鱼，都是“饭点钟”。

    《佛国记》中载：三千僧共犍槌食。

    敲响犍槌或者木鱼，就是告诉和尚们该去吃饭了。

    时光荏苒，狄光磊在白马寺中丁忧三年，再过几天，守孝期满，就能重新参与朝政了。

    巧的是，今年刚好是——神龙元年！

    一场惊天动地的变化正在酝酿，即便是远离凡尘的佛寺，也有一种山雨欲来风满楼的压抑感。

    狄光磊所在的禅房后面是一间大禅房。

    今天，那里来了两个大人物。

    男的是太子李显，女的是太平公主。

    距离“滴血雄鹰”案已经过去足足六年，当初的限制早就已经解除。

    多年隐忍，太平公主的力量变得更加强大，就连宰相张柬之也不敢小觑半分。

    太平公主的年岁已经不小，但手中的力量让她有无穷的信心。

    恍惚间，李显觉得自己见到了年轻时的武则天。

    不同于越来越强的太平公主，李显这些年越来越弱。

    这个弱说的不是朝中的力量，事实上，随着武则天年岁渐长，拥护李唐的大臣越来越多。

    李显的弱是身体上的弱。

    蛇灵覆灭，部分精锐到了太平公主手中，包括那个在李显身边的卧底——小慧！

    这是一个拥有邪异魅力的女人，不好女色的李显在她面前总是“有求必硬”。

    天长日久，李显纵然有灵药滋补身体，也有些承受不住。

    他看起来仍旧是春风满面，但内里已经虚浮不堪。

    如果有一天他死在小慧的床上，狄光磊一点都不觉得奇怪。

    因为这本就是狄光磊希望见到的。

    狄光磊历史不好，但狄光磊知道接下来的政变最终胜利者是谁。

    无需遵从历史，只要在胜利者那里疯狂下注就可以了。

    按照规矩，丁忧期间是不能联络其他大臣的，但这事谁也禁止不得，黑不提白不提就这么过去了。

    通过狄光磊的关系网，李隆基脱离幽闭，成功开府，在朝中已经有了一定的影响力。

    李隆基是李旦的儿子，后过继给李弘，延续李弘的香火。

    但这事过去太久，早就无人在意了，如今李隆基仍旧称相王李旦为父。

    就在太平公主和李显商议对策的时候，李隆基的使者悄无声息到了狄光磊的禅房。

    能避开白马寺的武僧悄无声息的到禅房，来人的武功绝对是当世顶尖。

    这人不是别个，正是狄光磊的好朋友，虎敬晖。

    “学渊，这个问题我问过你两次，你都没有回答我，现在我问最后一次，你为何要参与这些？”

    “恢复李唐神器是我爹的遗愿，我必须为他完成。”

    “那些事情有张柬之他们就足够了，何须你出手？你又为何要帮着太平公主算计太子？我希望你和我说实话。”

    “实话就是，我看不上李显。”

    直呼其名，满满都是蔑视。

    虎敬晖也不怎么看得上李显，但仍旧称呼为“太子”，绝不会直呼其名。

    “既然你看不上太子，支持相王便是，与临淄王何干？”

    “你在临淄王身边这么久，有没有发现他的与众不同？你觉得，他会是个好皇帝么？”

    虎敬晖道：“他是所有李姓宗室中最优秀的一个，但帝王心术，深不可测，你不怕他过河拆桥么？”

    “我何时在乎过官职？既然不在乎，又有什么可怕的？”

    “你不在乎官职，难道不在乎狄公的清誉？”

    “我相信他不会的。”

    “你怎么知道他不会？”

    “因为他姓李，是太宗皇帝的后人。”

    若问哪个朝代的皇帝对于开国功臣最好，毫无疑问是唐朝的李世民。

    如汉刘邦，宋赵匡胤，明朱元璋，对于开国功臣杀的杀，贬的贬，可以共苦，不能同甘。

    李世民不仅让开国功臣位列朝廷，还设立凌烟阁，画二十四功臣像，让后人膜拜祭奠。

    唐朝是开放的，包容的，虽然仍旧要遵循官场手段，偶尔需要自污，但对功臣最好的绝对是李唐。

    历史上李唐复辟之后，对于狄公连连追封。

    “梁国公”是睿宗李旦追封的，李隆基封无可封，干脆让狄公配享太庙，附祭于中宗庙廷。

    虎敬晖道：“这是我最后一次陪你疯狂，这次之后，我会和青霞找个好地方养老。”

    “这也是我最后一次疯狂，事情结束后，我会乘船出海，领略千尺碧浪，万丈波涛。”

    “还有什么要嘱咐的么？”

    “没了，对于朝局的把握，我比不过临淄王，比不过相王，更比不过张柬之大人，有他们算计就足够了，我唯一要做的，就是动刀。”

    “丁忧三年，你还拿得起刀么？”

    “潜龙在渊，阳之深藏，我的凤翅镏金镋只会越来越锋利，不会失了锋芒。”

    “那就好。”

    虎敬晖转身离去，在这场变故中，他只有两个任务。

    一、传信；二、保护临淄王。

    朝廷的事情，张柬之负责，杀人的事情，狄光磊负责。

    另一间禅房内，李显和太平公主也商议完了。

    李显目光中满是期盼，对于坐上龙椅，他已经迫不及待。

    太平公主的目光好似平静的海面，看似风平浪静，实则波涛汹涌。

    武则天、武三思、张柬之、崔玄暐、敬晖、桓彦范、袁恕己，都做好了能做的一切。

    三月末，狄光磊丁忧日满，给狄公上了一炷香，缓步离开白马寺。

    白马寺外，张环领着一队兵马守候多时。

    “三年之期已到，请将军领兵杀贼！”

    张环单膝跪倒，捧出狄光磊的凤翅镏金镋。

    凤凰和袁晓梅一左一右，为狄光磊换上盔甲。

    “三年之期已到，众将士，随我杀贼！”

