    磕磕绊绊的话语，彻底落下后。

    窦长生视野中，突然生出明亮，淡淡的光芒浮现出，犹如萤火虫一般，不断自天地间飞舞。

    依稀间光芒开始勾连在一起，先后化为了三道俊秀身影。

    这是出现于冥冥之中的系统界面，璀璨的光芒把窦长生视野都占据了，一时间也忽略掉了洛水情况。

    率先出现的是一位俊美如妖，体态修长，面带笑容，仿佛充斥着一股魔力的金窦长生。

    尤其是那一双眸子，是金色瞳孔，像是蛇瞳一样，为俊美如妖的面容，增添了三分妖异，浑身上下透漏出一股邪魅的诱惑。

    【人物：金窦长生】

    【天赋：无相之风】

    【血脉：风神后裔】

    【缩地成寸：风无形，云无相，无影无形。注：只要攻击追不上我，我就不会受伤。】

    介绍实在是有一些稀少，看不透彻的样子，不过这金窦长生，大致效果也估算的出来，这是主速度。

    相比较妖异的金窦长生，银窦长生神色肃穆，怒目圆睁，威武不凡，浑身上下透漏着英气。

    和金窦长生类似，银窦长生一双眸子，泛着银光，瞳孔一片纯银。

    【人物：银窦长生】

    【天赋：天生战神】

    【血脉：战神后裔】

    【天生战神：为战而生，为战而狂，实力晋升一阶。注：你以为我和你同级，错了，我比你高一级。】

    窦长生目光，微微停顿一二。

    实力提升一个大境界，这是非常实用的天赋了，如今效果就不凡，而越是后期，这效果越是显著。

    武道四品神通境和武道三品法相境，看似相差一个品级，可实则是云泥之分。

    一个是上三品，一个是中三品。

    再描述一下，就是宗师和非宗师。

    一个法相宗师打十个神通境，那就像是玩一样。

    目光看向最后的普通窦长生，相比较金窦长生俊美如妖，银窦长生英武不凡，这最后的普通窦长生，就正如同普通二字一样。

    看上去普普通通，也没有金和银光芒环绕，非但没有特效，反而看上去魅力降低了，还有着一些猥琐。

    【人物：普通窦长生】

    【天赋：在世苟神】

    【血脉：凡人】

    【在世苟神：狗有三条命，猫有九条命。注：啥也没有，就是命多，再问？加点就恢复，就问你怕不怕？】

    三个窦长生，全部都观看一遍。

    窦长生心中有数，金窦长生主速度，银窦长生主力量，普通的窦长生主性命。

    本以为金，银，普通来排序，但没有想到反过来了。

    哪怕这普通窦长生，不是神魔血脉，仙神苗裔，但毫无疑问这增加性命，这价值就是最高。

    其次就是战神后裔，再次是风神后裔。

    微微晃动脑袋，三个选择光芒如旧，但视野中已经空旷出来大部分，让窦长生的视野能够看向洛水方向。

    那里河神环绕着淡淡光芒，看不清楚男女，相貌也分不清，只能够看见一道光，位于洛水中，正在平静的等待着窦长生。

    河神耐心非常好，窦长生没有选择，也没有开口催促。

    窦长生眸子波动一闪，整理了一下穿戴好的衣衫，把储物戒指佩戴上后，向前凑了凑，距离河神更近一些，压低着自己嗓子讲道：“小孩子才做选择题。”

    “我全要。”

    一直淡然立于河水上的河神，此时环绕光芒，不由的闪烁起来，一双眼睛盯着窦长生，咬着嘴唇一字字讲道：“年轻的窦长生呦？”

    “你是要金窦长生？还是银窦长生？”

    “或者是普通窦长生？”

    窦长生也盯着河神，继续讲道：“我全要。”

    “年轻！”

    二字刚刚说出，就已经被窦长生打断道：“我全要。”

    一开始还有些羞耻心，窦长生声音不高，但后面说的多了，也顺嘴了，声音也逐渐提高了。

    财神大会的时候，丢脸的事情也不是没干过。

    如今这四方无人，自己怕什么？

    心中胆气越来越壮，窦长生沉声讲道：“你没告诉我这是单选题，所以这就是多选题。”

    “我全都要。”

    河神光芒闪烁，语气浮现出诧异，不解的开口道：“年轻的窦长生呦，你说的话我听不懂，请做出选择？”

    窦长生目光炯炯注视着河神，吐字清晰的讲道：

    “我统统都要。”

    一个金和银字，都不沾边，根本不给河神钻空子机会。

    再一次落下的我都要。

    仿佛一柄尖锐的长刀，狠狠的扎入了河神心脏，开始用力搅动起来。

    河神再一次沉默了。

    时间一点一滴过去，气氛开始陷入沉默，只有洛水涛涛的流水声。

    良久，在窦长生以为又司机的时候，河神终于开口了：“年轻的窦长生呦。”

    声音颤斗，嘴唇如有千斤之重，艰难的张开一道缝隙，憋出了话语：“你真是一个诚实的孩纸。”

    “作为对你的奖励。”

    “金窦长生，银窦长生，普通窦长生都是你的了。”

    “请问年轻的窦长生呦，你是以哪一个为主？”

    “并无主动选择，直接开始默认以普通窦长生为主，”

    自问自答，话语落下，河神瞬间消失无踪。

    河神跑路后，那银色身影，率先踏出一步，直接冲入到普通窦长生体内，双方开始融合起来，大约三个呼吸后，已经完成融合，最后一动不动的金色窦长生，也走来融合。

    三道身影，前后花费十个呼吸左右时间，才彻底的完成融合。

    全新的窦长生，犹如重影一般，一眼看去背后站着银和金两道身影，他们像是影子一样，位于普通窦长生后方。

    完成融合后，化为一道流光，融入到窦长生体内。

    窦长生能够清晰感受到，一股炙热不断传出，浑身上下肌肤像是被烘烤一样。

    这感觉来的快，去的也快，前后不足三个呼吸时间，一切就已经结束了。

    窦长生不由抬手，微微挥舞一下。

    艹。

    我的神魔血脉呢？

    我的神级天赋呢？

    怎么统统都没有？

    不过，最后窦长生笑了。

    哪个模板不重要，重要全部都有。

    而且，这三条命。

    是可以恢复的。

