    周日中午，钱岚提着一个箱子，一个人来到了夏平安和夏宁所住的单元楼……

    刚刚才进到楼下大厅，她就看到一个熊孩子在大堂的地上打滚，大哭，在和一个大妈耍赖，”奶奶我要吃……我要吃这个……这么香的味道……它又来了……奶奶我要吃……“

    那个大妈满脸无奈的在和大堂收发室的保安大爷抱怨着，“真是的，谁家大周末的又熬这个汤，每次都把我的小孙孙馋虫都勾出来了，要闹上一场……”

    收发室的保安大爷把脑袋从窗户里伸出来，嗅了嗅，吞了吞口水，“感觉是好像楼上谁家在熬，怎么会有这么香的汤，每隔几周都来上一次，真是要命……”

    “是啊，这汤太香了，也不知道是谁家在熬……”老奶奶心疼的看着自己的孙子，“上次我挨家挨户的去敲门，说要点汤来给我孙子，都没有人给我开门……”

    钱岚也闻到了那股香味，很特别的香味，让人一嗅就感觉胃口大开，那香味就在这栋单元楼内飘荡着，似乎就是顺着楼梯飘下来的，又好像是从外面飘进来的。

    “姑娘，你找谁啊？”收发室的保安大爷一抬眼，就看到一个穿着长裙的漂亮的姑娘提着一个箱子走到了大堂，出于职责，就开口问了一句。

    “我是夏平安的朋友，来找他……”钱岚回答道。

    “哦，夏平安啊，住顶楼，顺着楼梯上去就行！”收发室的保安大爷说了一声。

    “好的，谢谢！”钱岚自然知道夏平安住在哪间屋子。

    钱岚顺着楼梯就开始上楼，在走到楼梯口的时候，她还听到身后的保安大爷和那个老奶奶小声的嘀咕着。

    “终于有姑娘来找夏平安那小伙子了，我还以为夏平安要打一辈子光棍呢……”

    “这姑娘长得还挺漂亮啊，怎么会看上那个夏平安呢，那就是一个修车工，又老实又本分又没钱……”老大妈也嘀咕了一句。

    听着楼下大爷和大妈的议论，钱岚脸色古怪。

    自己居然是第一个来这里找夏平安的姑娘？

    夏平安老实本分没钱？

    先不说前面那句话是真是假，只是后面这句话，那对赔了50万而且还要吃牢房的房东夫妇肯定不同意。

    越往上走，果然那回荡在单元楼内的香味越浓，那香味醇和，香浓，又带着新鲜的气息，似乎有海鲜的味道，细嗅又感觉有鸡汤味，总之很难描述。

    钱岚虽然不是老饕，但那香味还是勾得她的嘴巴里疯狂的分泌着唾液，感觉自己的肚子似乎有点饿了。

    怪不得那个熊孩子要在楼下打滚呢。

    只是很快，钱岚就来到了夏平安住的屋子外面，她先看了看门牌号，发现无误，随后才按下了门铃。

    “叮咚……叮咚……“

    门铃只按了两下，隔了几秒钟，安全门才打开，钱岚看到一个十八九岁的清秀小姑娘警惕的从门后面露出一颗脑袋，小心的看了看外面，“啊，你找谁？”

    钱岚笑了，”你是夏宁吧，我是钱岚，和你哥约好的，今天中午过来把你们丢失的画作和钱物送来……“

    “啊，你就是钱姐姐，我哥说过你，又漂亮又能干，快请进！“看到钱岚的夏宁眼睛一亮，连忙打开门，把钱岚请了进来，钱岚一进来，夏宁就连忙把门关了起来，就像怕屋子里的空气跑出去一样。

    这屋子里的味道？

    一走进屋子里，钱岚的鼻子就动了动，她发现在这屋子里，那香味更浓郁了。

    难道那整栋楼都闻得到的香味，就是从这屋子里传出去的……

    “哥，钱姐姐来了……“夏宁对着厨房叫了一声。

    然后从厨房里传来一声，”好的，你请钱警官稍坐，汤要好了，我端出来就可以吃饭了……“

    那让人欲罢不能的香味正是从厨房里传出来的……

    “钱姐姐你来得正好，刚好和我们一起吃饭，尝尝我哥煲汤的手艺……”把钱岚带到饭厅的夏宁对着钱岚挤了挤眼睛。

    钱岚本来想拒绝，说自己已经吃过午饭了，但话到嘴边，却不知怎么就变成了，“那香味是哥哥熬的汤？“

    “不错，够香吧！”夏宁得意的说道，”那可是我哥哥的拿手好菜，全世界只有他能煲出这么好喝的汤来……“

    “那看来我有口福了！”钱岚笑了笑。

    说着话，钱岚就看到身上系着围裙的夏平安端着一大碗浓香四溢的汤锅从厨房里走了出来。

    千真万确，那香味就是从夏平安手上的汤锅里散发出来的。

    “夏先生，不好意思，没想到你们正在吃饭……”钱岚站了起来，对夏平安说道。

    眼前的这个夏平安，就像一个可爱温暖的邻家男孩，甚至让钱岚感觉有点陌生。

    系着围裙一身烟火气的夏平安，和那天那个不动声色让自己和刘睿跟了一路，一直到最后走入到秩序委员会大门口回过头来朝着自己和刘睿挥手的真是同一个人么？

    “哈哈哈，还劳烦钱警官为我的事情又跑一趟，这里简陋，也没什么好招待的，就请钱警官和我们吃一顿便饭吧……”夏平安笑着，“别客气，请坐，我到厨房里再端两个菜！”

    “啊，我来帮你吧……”

    ……

    不一会儿的功夫，夏平安，夏宁和钱岚三个人就围坐在桌前，桌子上放着三菜一汤，那汤的香味，简直让人直流口水。

    夏宁打开一瓶无酒精的气泡酒，倒了三杯。

    “这一杯，就庆祝老哥终于买了一辆二手皮卡，我们家终于有车了，以后再出去摆摊就不用坐公交车，还有感谢钱姐姐把我的画我们家里丢的钱又送来了，今天是双喜临门……“

    听着夏宁的话，夏平安和钱岚互相看了一眼，同时笑了起来。

    三人干了一杯，夏宁就拿过钱岚的碗，往钱岚的碗里添了两勺汤，汤里还有海参和鲍鱼。

    “钱姐姐，这是我老哥的看家手艺，夏家秘传香锅汤，你尝尝……”

    无论是出于味蕾还是好奇心的原因，钱岚早就忍不住了，看到碗里那浓香四溢的汤，钱岚拿起勺子，轻轻尝了一小口，钱岚脸上的表情就精彩起来……

    这汤……真是……真是……真是太好喝了……

    只是一口，钱岚就感觉自己嘴巴里的味蕾，一下子就被打开了，忍不住想要喝第二口……

    夏宁对着夏平安挑了挑眉毛，那脸上的表情，看在夏平安眼里，只有一句话——老哥，这位姐姐也不错哦！

    ……

    饭后，夏平安把钱岚送出了小区。

    看到钱岚几次想说什么但有些欲言又止，夏平安笑了笑，伸出了手，“钱警官，正式认识一下，我，夏平安，香河市国家秩序委员会的一颗螺丝钉！“

    钱岚微微一愣，然后似乎松了一大口气，笑着和夏平安握了手，“钱岚，香河市警察局一级警司，对了，我能问你一个私人问题么？“

    “什么问题？”

    “你是……召唤师？”

    “我要告诉你就不得不灭口了……“

    钱岚心中一紧，等看到夏平安脸上的笑容，才发现夏平安是和自己开玩笑。

    ……

    到了傍晚，在把家里煲出来的最后的香锅汤干完之后，夏平安带着夏宁，正式开始搬家。

    说是搬家，其实也简单，两人把收好的六个行李箱的东西搬到了夏平安新买的二手皮卡上，然后夏平安开着他新买来的二手皮卡，拉着行礼和夏宁到了光洲酒店，订了一个套房就暂时落下脚来。

