    中午，热辣的太阳炙烤着山崖，酷热难耐，一行人慢吞吞地走着，陈烈也不催促，他走到江川旁边，望了一眼天上炙白的太阳，说道：“鬼阳山的天气真是热啊。”

    江川淡淡一笑：“走过这一段，进了书院就凉快了。”

    陈烈和江川并排走着，看似无意地说道，“今天表现得不错。”随后又转向了众人，大声道，“如果这是真实的战场，那么现在咱们就是得胜归营。”

    这句话让程南君大为震惊，自己头一回输得这么狼狈，听陈烈说得胜二字，便如鲠在喉：“伤的伤，瘸的瘸，请问陈教头，得胜在哪？”

    陈烈笑眯眯的：“破了罗汉阵，通过了考核，便是得胜。伤了、瘸了也是得胜。”

    程南君那股执拗气又冒了上来：“原来禁军出征不算死伤多少，铁甲军就不一样了，铁甲军出征，最好不损一兵一卒。”

    一句话把陈烈顶在了那里。

    陈烈的脾气还是好的，自打调去带厢兵之后，脾气都被磨平了，转圜的本事也还是有的：“我可不是这个意思，禁军和铁甲军都是瑨国的军队，职责不同，都是保护圣上和百姓。”

    程南君哼了一下，不说话了。陈烈见大家都无精打采，大声道：“大家对练兵可还习惯？”

    “报告，还行。”半天没人说话，从身后传来一个小声的应承。

    说话的是鲁俊辰，他左右瞧了瞧，见没人回答，怕陈烈尴尬，这才小心翼翼地回了一句。

    陈烈大声道：“那就好。习惯是慢慢养成的，再过些日子，叫你们不练你们还会不习惯。”

    像陈烈这样的教头，是在练兵场上打磨出来的，真正厉害的地方是，是能迅速拉近与士兵之间的距离，获取他们的信任。

    来尚方书院带兵，跟军中带兵不同，军中带兵天天与自己的兵呆在一处，而尚方书院相对要松散很多，军中士兵的身份较为统一，尚方书院的学子们，则身份背景各不相同。并且以往，跟他们只有在练兵场上相见，今日终于有了拉进关系的机会。

    别说还有人搭茬，就算这些人全都不说话，他也能讲下去。

    “我现在再看你们，终于有了兵的样子了。我看着高兴！不过这几天又是操练又是考核的，大家都烦了吧？”

    “没！”这下多了几个稀稀拉拉的回应。

    “我要是你们，我就觉得烦。”陈烈声音更大了，“但是，一个兵的人生，是从哪里开始？是从列队开始！军队代表了什么？代表了一个国的形象，军人的精气神就是这个国的精气神，我就一直告诉我的兵，你们每一个人都是瑨国脊髓的一份子，军队就是瑨国的脊梁。”

    这回总算把这些少年的热血给唤醒了，大家铆足劲异口同声：“是！”

    陈烈又是和蔼可亲的笑笑，“不过你们不一样，你们是我瑨国的脑袋，你们的操练一共为期三个月，三个月能练成什么样便什么样。我大瑨的军人，是何等铁骨铮铮，为国捐躯，马革裹尸。哈，说起我大瑨，以武立国，人人皆兵，当年就连妇孺小孩都能熟练使用各种兵器……为什么要人人尚武，因为安居乐业、国泰民安从来不是靠想象，靠的是流血和牺牲。”

    这些话，引来了一片赞叹声。

    陈烈哈哈一笑，“近身战靠的是胆气、勇气和实力，远程战，靠的是弓箭和弩……说到了弩，话说有一种连发弩车，能几排连发，当年对战西梁的铁浮屠和拐子马用的就是这种弩车……”

    说着说着听见鲁俊辰嘀咕了一声，便问道：“鲁俊辰你在说什么？”

    “报告，我只是好奇。”

    陈烈接着道：“既然你好奇，那我就好好讲讲这一段，西梁的铁浮屠和拐子马你们都听说过吧？这铁浮屠是重甲骑兵，人和马都穿着盔甲，每三个骑兵一组，用皮索勾连在一起，行动时采用的是列阵中间突破战术，而拐子马则是轻装骑兵，人马不穿盔甲以射箭为主，速度快，战斗力也很强。这两种兵种常常相互配合，铁浮屠中间冲阵，拐子马位于铁浮屠的两翼，包抄……所以，西梁这两支骑兵从一出现，便横扫沙场。”

    陈烈看这帮学子，听得津津有味，说得更加卖力了：“当年，西梁王率一万铁浮屠和拐子马来犯，贤王爷率铁甲军迎战，那时候的铁甲军，装备远不如铁浮屠拐子马精良，最开始派出去的都是死士，就是以血肉之躯迎战，他们即便被碾成肉泥，也无一人退缩。这支西梁铁骑一路以无可披靡的阵仗逼近京城，在京城百里外扎下大营。铁甲军联合禁军一同抗敌，可一日不破铁浮屠和拐子马大战一日不能结束。就在关键时刻，有一天清晨，有守城的士兵来报，说营门外有人送来了五十辆连弩车……”

    说到这个，鲁俊辰可就来劲了，“报告，这个我知道。”

    陈烈一愣，竟然还有人知道连弩车，便说：“那你来说说。”

    鲁俊辰张嘴就来：“对战铁浮屠和拐子马的连弩车，每一辆高三丈，宽五丈，可同时发百弩，开一张弩需五头牛拉，用的是小弩，你们一定想问为什么用的是小弩而不是大弩，那是因为小弩远程射击的杀伤力更强，不但能穿透铠甲，还能穿过前一个人的身体，射伤后面的人，倘若再在箭头上抹上硝石硫磺，便能形成火攻之势，别说是铁浮屠拐子马就算是再坚固的城池也能摧毁。”

    陈烈乐了：“鲁俊辰你知道的不少啊，那你说说这连弩的缺点。”

    讲这些，是鲁俊辰的拿手绝活，滔滔不绝：“缺点是连弩车太过于笨重，不利于远途运输。并且制作连弩之人，在做连弩时故意留了一手，所赠小弩用完之后，连弩车便成了一堆废铁，这么做，皆是因为制工的匠人只想破了铁浮屠和拐子马，稳固我大瑨江山，却又不想因为自己制作的连弩，让更多的生灵涂炭……”

    陈烈眯着眼打量着鲁俊辰，疑惑地问：“你怎么知道的这么清楚？你有家人参加过那场战斗？”

    鲁俊辰讲的正得意，原本还想讲讲连弩车的制作，闻听此言，笑容顿时僵在了脸上，吱吱唔唔：“我……我……”他一紧张就更结巴了，额头上的汗都下来，与刚才的侃侃而谈相比简直判若两人。

    恰此时，符羽骑着马跑了一圈，回来了。

    他勒住缰绳，从马背上一跃而下，伸手撸了撸鬃毛，见鲁俊辰十分窘迫，便替他把话说了：“陈教头，这位眼镜儿可是泾阳帮的人，在制工这件事上，泾阳帮没有不知道的。”

    陈烈听到“泾阳帮”三个字便目露敬佩，虽然时至今日仍然没有查证出制作连弩的人究竟是谁，但是江湖是一直都有传言，说连弩是泾阳帮老祖丁墨山做的，而丁墨山却又一再否认与此事有关，所以这事就成了朝廷的一件悬案。

    陈烈看着他，眼神越来越亲切：“你姓鲁，莫非你是鲁家的后人？”

    鲁俊辰最怕别人问及此事，当下额头的冷汗就下来了，很是不安地垂着头嗫喘了半天，竟没给出一个确切地答复：“对不起，我……”他咬咬嘴唇，脸色有些发白。

    符羽替他道：“他是，他是泾阳帮鲁家后人。”

    鲁俊辰愣住了，就好像符羽把他不可告人的秘密说出去了一样。又是羞愧又是无奈。

    陈烈诧异了，看了看鲁俊辰，又看了看一伍的人，问道：“他一直都是这么唯唯诺诺的吗？”

    这些人大都不把鲁俊辰放在眼里，所以竟没人回答。

    陈烈只得又把目光放在了鲁俊辰的身上，鲁俊辰慌了，他一手心地汗，使劲地在军服上擦了擦，一会把求助的目光看向了符羽，一会又把求助的视线投向了江川。

    偏偏这个时候，这两人不知道怎么搞得，都不说话。他无奈，只好回过头，推了推眼镜:“报告，我……我是害怕……”

    “你害怕什么？”陈烈惊奇中，带着循循善诱，他故意将声线放的很平，让鲁俊辰对自己放下戒备，“你说说我听听看能不能帮到你。”

    作为曾经禁军中最牛的教头，他能够快速找到一个兵身上的优点和缺点，并帮助到他们。

    鲁俊辰对他的防备确实少了，小声嗫嚅：“我……我害怕我说错了，我总是说……错话。”

    陈烈：“不着急慢慢说。”

    许是陈烈的这份淡然，让鲁俊辰感受不到丝毫的被威胁，便慢慢放松了下来，小声道：“我虽然是泾阳帮的，不！我重说一遍，我虽然是鲁家后人，可我天生愚笨，根本不能和其他师兄们相比，我……我顶多也就是泾阳帮一个小学徒，我长这么大连工匠的考试都没参加过……我……我心里清楚，我就是笨，我根本不配为鲁家的后人，我还怕我说错话招人笑话，也害怕因为自己的愚钝给泾阳帮脸上抹黑，我……”

    “眼镜儿！你害怕的事太多了。”符羽实在看不下去了。

    鲁俊辰被他说的都要哭了，拳头堵着嘴，一脸委屈地看着符羽。

    陈烈便拍了拍他后背：“鲁俊辰，你想的太多了，所以才会害怕这个害怕那个，实际上，是因为你把自己封闭起来了，才会觉得自己很差，可你真的差吗?你要是很差的话，怎么会进尚方书院？”

    “没错，你可不知道，眼镜儿有个伟大地目标，就是制造出一个比木甲伶卫更灵活更厉害的木甲出来。”

    鲁俊辰在愤怒中愕然，后悔当初让他知道这件事，现在是羞愧难当。

    符羽却跟故意似地劝他道：“好了好了，别生气了，你放心，眼镜儿，我保证在你没做出来之前不再跟别人说了。”

    光看这两人一来一往的对话，陈烈已经把鲁俊辰的性格摸透了，开始鼓励他：“那我对你有一个希望。”

    鲁俊辰几乎吓一跳：“什么希望？”

    陈烈：“我希望你将来能造出连弩那样的兵器。”

    鲁俊辰简直不敢相信自己的耳朵，也许是自己听错了吧？长那么大还是第一次有人提出这样的希望。

    陈烈道：“先别想着自己做不到，你要搞定你自己，不是还没开始就想着退缩，就拿墨子老先生来说，他想做什么就能做出什么，他突破了自己。”

    鲁俊辰觉得他说的很对，点点头。

    陈烈说：“我也把这个希望放到你身上，如果你成功了，那样的话，我们的士兵在战场上就能少一些伤亡，我们大瑨就能更加安定。”

    鲁俊辰受此鼓励，终于找到了一点信心，可不想，身后传来胡长坚的一声“呸”：“就凭他？废柴一根，白日做梦。”

