
“二十九万灵石，第三次！”

“恭喜这位道友成功拍得玉龙旗！”主持人兴奋喊道。

经过一番激烈竞拍，墨辰最后还是成功拍得了玉龙旗，这完全在他的预料之中，毕竟论财力估计在场之人，没几个能比得上太华宗丹殿副殿主。

当然，拍下玉龙旗之后，也意味着麻烦的随之而来。

“这位前辈，不知您可否移步城主府一趟，老祖新得了不少上好灵茶，命我等前来邀请前辈品赏。”一名谦谦公子款步走来，他带着异乎寻常的亲和力，说起话来让人感觉如沐春风。

“引路吧。”墨辰应了一句。

没多久，他就被带到了一处金碧辉煌的宫殿中。

里面早有一人在等候着，应当是冰玄宫的极冰老祖。

据墨辰所知，极冰老祖乃是冰玄宫修为最高，也最年长的一位元婴修士，虽已有元婴中期修为，但传言已经十分接近寿元枯竭之时。

大方的坐到玉椅之上，墨辰没有回避对方的目光，就那么与对方对视。

“呵呵，墨道友果真不愧出身于太华仙宗！”极冰老祖忽的笑道，“在此我先替冒犯了阁下的三位长老赔个不是，还望道友海量。”

听到对方一下道出自己的来历，墨辰对此并不感到意外，毕竟每个宗门都有自己的不传之秘，能一下知道他的身份并不出奇。

轻笑一声，他没打算虚与委蛇，所以回道：“没事，已经两清了。不知极冰道友邀请在下至此，所为何事？”

“这个嘛……”极冰老祖开始将自己的目的道出。

正如之前墨辰所了解的一样，冰玄宫前不久的确是被外人入侵，而且损失远比那道玉简说的要严重得多，甚至已经到了动摇宗门根基的地方。

闻言，墨辰皮笑肉不笑的望着极冰老祖，笑着道：“道友说这么多，也不怕我生出什么不该有心思？”

“凋敝冰玄宫，道友既然记挂，想要什么拿便是，我极冰可以发话，绝不让门中有丝毫阻拦！”极冰老祖哈哈大笑道。

说得好像真的一样！

墨辰腹诽了一句，并未将此话当真。

随后，他也不说话，就那么光饮杯中灵茶。

说实话，杯中茶水并不一般，所蕴含的灵气比之碧华灵果也相差无几，且口感意外地符合他一直以来的口味。

过了一阵，还是极冰老祖先忍不住。

“实不相瞒，我冰玄宫已经查出了此次入侵之人的来历，只是……”说到这里，他目露难色望向了墨辰。

墨辰听到这里，心道正戏终于来了。

“道友有话不妨直说。”

“是这样的，那人实力极强，实非我冰玄宫三人所能力敌。”极冰老祖表面神色自然，心中则是羞愧难当，宗门功法被夺竟然无力夺回，无论换做是谁都会如此。

“原来是这样……”墨辰点头。

极冰老祖想法他能猜到个大概。

估计是两害相权取其轻，与其让门内功法流失在外，倒不如付出泄露给太华宗的风险，来借力将被夺走的功法夺回。

这大概也是对方不邀请北域元婴修士的原因。

太华宗远在南域，不大可能对北域感兴趣，但北域的元婴则是不同，极可能会因为种种原因，做出对冰玄宫不利之事。

既然对方是这种想法，墨辰也不好拂了极冰老祖的面子，毕竟还需要跟着冰玄宫进入始云谷，至少现在还不能跟对方交恶。

所以他想了想，才道：“那人实力如何？还有我出手的报酬可不低，若是极冰道友拿不出令在下心动之物，那么……”

剩下的话墨辰没必要说，极冰老祖不可能不知道是什么意思。

沉默一阵，似是在心中衡量着什么，好一阵后极冰老祖才重新开口，苦笑道：“还希望墨道友拿了东西，莫要出工不出力……冰莲师妹，把东西拿出来罢。”

脚步声传从殿外传来，一名美妇人莲步踏来，并将一样事物被摆到墨辰身前，

墨辰对极冰老祖允诺的报酬有所猜想，本以为会是一些珍稀异常的灵药或是矿石，亦或者是惊世的神奇功法，亦或者是玉龙旗这样的宝贝。

却没曾想，见到的却是一块不规则玉石。

感受着上面传出的奇异波动，墨辰惊得站起身来，不敢置信的看向极冰老祖。

后者点了点头，开口道：“没错，正是那件东西！”

墨辰这下真的惊呆了！

他无论如何也没想到，自己居然能见到飞升台的碎片。虽然眼前这块玉石长方不过三尺，表面的灵纹密集得好似布匹的经纬一般，但确确实实真的是传说中飞升台的一部分。

自中古时代以后，此界修士就失去了正常的飞升途径，不得不依靠穿越空间裂缝以及其他的办法来飞升，原因就是飞升台被毁。

这也间接导致了后来黑暗动荡的近古时代。

“若是飞升台完好，哪怕天地灵气日渐衰竭，吾辈修士也不至于飞升艰难。”墨辰忽然心有所感道。

理论上，飞升台是可以修复的。

此物虽是上界所赐，但究其根本也不过是一件特殊点的灵宝。

可实际上，飞升台自破碎之后，各碎片皆是四散八方，甚至乎一些部件可能都已经损毁，想要修复可谓是难于登天。

这也是自中古以来，众化神宁愿去闯危险无比的空间裂缝，也不想方设法合力修复飞升台的原因所在，只因实在是修复的难度太大，远大于强闯空间裂缝的危险。

只是哪怕如此重宝在前，墨辰也并未将其收入囊中，目光望向极冰老祖道：“极冰道友还没说，那人的实力如何呢？”

在未清楚敌人实力之前，哪怕是飞升台碎片这种重宝，他是万万不敢收的。

“道友好定力！”极冰老祖由衷赞道。

紧接着，他递出一道玉简，并道:“那人所有的资料都在里面，至于他的实力如何，道友可以自行判断。”

墨辰接过玉简，将神识浸入其中，不由心中一惊。

因为里面记载的那人，赫然是天绝姥姥！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70515846"  chaptername="第438章  身份暴露">加入书签</a>
</div>
