    无常祖师是千年来人间唯一成为真佛登临极乐之人，同时也是二百年前古道门活下来的唯一一人。

    而今他佛身归位，竟然在二百年前古道门中见过前世的我，也见过从阴间追寻我而来的彼岸。

    关于过去，关于古道门何以覆灭，关于我的前世，他无疑是人世间最了解之人。可这一切却被他喻为天机，心知而口不言，令人费解。

    “无常祖师，既然您曾在古道门见过彼岸，不知可否告诉我一些关于她的事情？”

    我朝无常祖师如此问道，毕竟我也很想弄清楚，彼岸与我究竟缘从何来。

    可无常无言，却举目看向了殿外，洪亮的铜钟声忽然从禅院之中响彻而起。

    “阿弥陀佛，林笙你想问的人，她来了。”

    无常如是言，浑厚的佛光萦绕于他的周身。

    无常所说的她，自然是指的彼岸，只因此时，有一股浑厚的阴气从寺外涌动而来，转眼便抵达了大雄宝殿之外。

    先前彼岸兴祸，使得觉禅寺沉淀千年之佛力一朝尽毁。没有了佛力的庇护，阴浊之气自然也长驱直入如入无人之境。

    原本还虔诚膜拜的众僧人，此时纷纷起了身，如临大敌朝着门外看去。

    阴气弥漫间，之前毁寺灭佛的彼岸却再度来到了大雄宝殿外。

    几日未见，她的模样看起来分外憔悴，眼神中也充斥着无尽的困厄与蹉跎，早已不复先前不可一世的样子。

    她就站在这里，看着我，看着若初，也看着无常祖师，终究不曾再迈入佛门半步。

    我不知道她这两天到底发生了什么，也不知道她为什么变成这副模样。

    身为遗祸众生的作俑者，她的憔悴她的困厄看起来却反而更像一个受害者。

    她张了张口，想要说些什么，终究化为了无言。

    而我朝她看了一眼，终究也选择了沉默。

    无常祖师是为肉身佛，他的佛法早已超乎了凡人的范畴，以他的本事，想要克制彼岸恐怕并不会是太大的问题。

    而今天，无常归位，彼岸到来，这场关于佛魔之间的恩怨，自然也得在今日做一个了结。

    有着无常祖师坐镇，众僧人虽然心生忌惮，但也终究有了一丝底气在。

    “弟子槐灵圣，拜见无常祖师！”

    然而，就在所有人都僵持住的时候，一直在彼岸旁边不曾开口的老僧人朝着佛堂跪伏了下来，对无常祖师恭敬说道。

    这位老僧人，正是先前我在觉禅寺后山遇见的槐灵圣，他的身上时而佛光弥漫，时而阴气纵横，有若鬼道僧。

    当初他明明知道秋老虎便是枯荣大师心魔，却始终不愿告知于我，只因顾及佛门的威严与颜面。

    而现在，他竟然跟着彼岸也赴入了觉禅寺中，并且对彼岸毕恭毕敬犹如一个卑微的老仆人。

    无常祖师的目光落到了槐灵圣的身上，脸上露出了一丝和煦的笑容，“老槐树，你我曾深根觉禅寺千余年，见了太多潮起潮落。如今人间重逢，别来无恙。”

    槐灵圣杵着拐杖从地上站起，躬身说道，“弟子本为一朽木，若非祖师当年将弟子移栽于觉禅寺下，受佛光香火之染化，恐怕早已被人劈成了柴火。能有今日造化，皆因祖师栽培。而今祖师归位显圣，弟子心中甚喜！”

    说着，槐灵圣又看了看一旁的彼岸，却是一副欲言又止的样子，脸上流露一丝为难。

    无常祖师慧眼如炬，很快就明白了槐灵圣的心思，说道，“老槐树，你心虽向佛，但你身本为鬼。你虽身在佛门，却心向阴间。而今入寺拜会，除去叙旧之外，恐怕也是为了这位姑娘吧？”

    “祖师明鉴，佛门之于弟子是为故土，阴间之于弟子则为归宿，弟子今日确实是为这位大人而来。”

    槐灵圣如是言，“关于寺中近日所生之祸，弟子尽入眼中，也知大人罪孽之深重，但她毕竟是阴间的贵客，弟子斗胆，还请祖师开恩，留她一条归路。”

    不曾想，在彼岸众叛亲离之际，槐灵圣竟然会为了她而向无常祖师求情。似乎在他的眼中，彼岸俨然如圣人，却也并不是无常的对手。

    “归路与佛，不在于你，亦不在本尊，而在于她自身。”

    对于槐灵圣的恳求，无常祖师如是言，并没有直接回应他的问题。

    “这……”

    槐灵圣的眼神里流露一次迟疑，他看了看无常，又看了看一旁的彼岸，随后往后退去了一步，选择了无言。

    而无常则朝彼岸问道，“彼岸，时隔两百载，你我终于再见于人间。你曾在寺中犯下滔天罪孽，却于我归位之时再登佛门，不知是有所欲，还是有所求？”

    彼岸微微吸了口气，她颇为憔悴地朝着无常祖师点了点头，说道，“无常，两百年前你我曾有交手，也算得上是老熟人。如今我深陷困顿，不知你可否看在过去的面子上，为我指点迷津？”

    听了这话，包括茹若初在内的所有人都流露出一丝错愕。

    这个堪比神明杀人不眨眼的魔，居然罕见的放下了自己高傲冷漠的姿态，向无常低下了头！

    对此，无常应道，“你且直言。”

    彼岸的目光从我的身上掠过，带着一抹无尽的遗憾和愧疚。

    她说道，“无常，我这次前来人间，只为寻找自己的未婚夫。我本抱着善意而来，从来没有想过要滥杀无辜。”

    “我只是单纯的想要找到林笙，成为他的妻子，如果可以，我会带他回阴间，他如果不愿意，我也可以留在人间。可不知为何，在我从聚魂棺中醒来后，我的心性开始完全不受自己的控制，在魔念中杀了太多不该杀的人，也差点害死了林笙……”

    “可我曾在阴间禅佛数百载，自以为心性风起无澜，可人间的这些日子，杀心却一再失控。你可否告诉我这究竟是为什么，是因为我本就为魔，而人魔注定不两立吗？”

    彼岸诉说着自己的困厄，也让我想起昨晚茹若初的那番猜测。

    如茹若初所料，大兴杀伐并不是彼岸的初衷，她的突然杀戮更像是不由自控，受到了某些不知名的力量在操控。

    对此，无常点了点头，却又摇了摇头，“强大如你，心性依旧如白纸，殊不知人世间最险恶的并非妖魔，而是人心。”

    “什么意思？”

    听了这话，彼岸深深皱起了眉头。

    “万山庄也好，觉禅寺也罢，众僧道虽是死于你手，却也并非死于你之手。是有人借用了他人之血，意图成全你的命数。”

    无常祖师是为肉身佛，他的话便是圣言。而以他的意思，显然彼岸滥杀无辜，是受到了他人的摆布，与茹若初所想不谋而合。

    “有人想要借他人之血成全我的命数？恕我愚昧，并不懂其中的深意。”

    彼岸摇了摇头，朝无常说道。

    无常看着她，“彼岸，时至今日，你难道真的忘了自己是谁？”

    “我当然就是我，一个来自阴间的魔，一个在人间寻找丈夫的鬼，而我本名彼岸。”

    对于她的这番回答，无常祖师却是摇了摇头，“你并非是你，你非人非佛非神非魔。你只是一滴染尽了千年怨念的红尘泪，是一缕迷失在忘川河的执念，可你至今依旧未能明悟自己到底是谁。”

    “你的执念因林笙而起，泪因林笙而落。而今你已如愿成为林笙妻，如此一来，你的命数便已抵达了尽头。这滴落在阴间的红尘泪，也必将枯涸于人间。”

    无常这话玄而又玄，可我还是从他生晦的话语中听明白了一些东西。

    以他的意思，莫不成是想要杀了彼岸，让她灰飞烟灭死无葬身之地！？

    彼岸也听懂了他的深意，原本还算谦卑的眼神瞬间变得阴冷了起来，“你想要杀了我？”

    然而，无常摇了摇头，“不是本尊要杀你，是你的命数已至，如今的人间和阴间，都已经留不得你。而你……将于今日彻底陨灭！”

