    洪爷一愣，虽然之前已经听老管家说了些孟昭很急的信息，却没急到这种程度，稍稍寒暄一下，就将话题往这上面转。

    一般而言，他们这种有身份，有地位的人往来, 就像是有情调的男女做事，前戏很长，大多是攀关系，网罗交情，等差不多了，再谈求助。

    孟昭可倒好，直接就将自己的目的道出, 不过这种另类的办事风格, 倒是让洪爷有些新奇，笑了笑，点头道，

    “无妨，我见孟公子神色焦急，想来刻不容缓，你且随我进屋相谈，若能帮得上忙，老洪我绝不会推辞。”

    孟昭也不矫情，叫了孟川，梁穆秋，白师城三人随他进屋，苍舒云等先天暂留这庭院等候，便随他进了屋子。

    刚一进屋落座，还没容那老管家给众人倒茶，孟昭便道，

    “事情仓促, 在下就长话短说，今日我的五弟和小妹乘船来到灵武外城，从北区丙字七号码头靠岸，要来寻我，却不料被人袭击，打伤我五弟，掳走孟某的小妹。

    现在我小妹下落不明，我想要快速找到她，以及掳走她的人。

    所以恳请洪爷能发动您手下之人，看看这件事是谁做的。”

    洪爷有点吃惊，面色也是一沉，红色的脸膛上挂着愠怒，道，

    “竟有此事？孟公子可能确定，这是在我的地头上发生的事情？”

    也不怪洪爷这么生气，丙字号地界，大半都是他的地盘，守的是他洪爷的规矩。

    现在有人敢当街行凶，强抢少女, 还抢的是如此大人物的亲人，岂不是打他的脸？

    孟昭点点头，指了指因为焦急充血而面庞胀红的孟川, 

    “这就是我的五弟，此时身上还有伤在身，衣物下缠着的纱布上仍染血。

    在下此前与洪爷无仇无怨，不会因此而信口胡言，只希望洪爷能帮帮我。”

    “孟公子不必如此，这里是老洪我的地盘，有人敢这么做，就是不守我老洪的规矩。

    你且等等，我去叫人查查看，时间不会很长。”

    说着，洪爷便唤来那老管家，冲他耳语一番，老管家随即快步走出房间。

    “孟公子，这里虽说是我的地盘，但，也未必能事事尽数掌握，不知你还有别的什么线索吗？”

    孟昭紫眸一凝，转着碧玉佛珠的动作停顿一下，点头道，

    “有，根据我五弟所言，他们二人是偷偷跑出家门来寻我，事先并不知晓孟某的住所，故而曾在码头边上找人打探过我的消息。

    袭击之事，便是发生在打探之后，所以我怀疑，他们可能是冲着我来的。”

    洪爷脸色也缓和几分，这才有些道理，不然还以为他洪爷的牌面罩不住了。

    不过随即，他又想到一点，斟酌再三，才问道，

    “铁手会铁雄飞迄今为止，还下落不明，会不会是他做的？”

    孟昭当然怀疑过这个被他灭掉的铁手会之主，不过还是摇摇头头，

    “我也这么怀疑过，但仔细想想，他现在是孤家寡人，哪来的帮手呢？

    还有，若真是他出手，没道理只抓我的小妹，而对五弟伤而不杀。

    所以我怀疑，此事，是另有人做的，只是还不晓得，他是谁。

    这不是知道洪爷你在这片地界是说一不二的主，所以才想来求助一番。”

    谷可

    两人便这般没滋没味的说着话，孟川呼吸渐渐急促，眼神也变得焦躁。

    梁穆秋也注意到，孟昭拨弄碧玉佛珠的速度也是越来越快，可见他的耐性也快到极限了，正担忧间。

    那之前派出的老管家形色匆匆的回到房间之中，表情不太好看，当着孟昭等人的面，靠在洪爷的耳边说了几句。

    孟昭神色一动，若有消息，自可大方道出，怎么如此鬼祟，莫非？

    连忙看向白师城和梁穆秋，见他们两个同时摇头，顿时升起一股不好的预感。

    以他们两个的耳力，只要真的是发声，不管多小，在这房间之内，都难逃他们的观测。

    偏偏他们都毫无所获，这说明老管家根本未曾发声，而是用传音之术，与洪爷交流。

    之所以做出耳语的架势，不过是一种姿态罢了。

    孟昭不知发生了什么，只能密切的观察洪爷的表现，见他听到老管家说着什么，表情先是一愣，随即露出吃惊和疑惑，最后，变成犹豫和忐忑。

    还不等孟昭开口，孟川已经沉不住气，连忙开口问道，

    “洪爷，可是有消息了？”

    眼巴巴的看着，像是一只即将溺水的人，抓住了一条绳索。

    说实话，到了而今这个时间，他本身对孟蓉的贞洁已经不抱有期待，只想着尽快将小妹救出，然后狠狠报复。

    是的，他现在心里憋着一团火，恨不得将整个灵武城都焚灭，这股火若是泄不出去，怕是他整个人都会魔怔。

    老管家见状，直起身子，慢慢走到洪爷的身后，像是一根老树，不摇不动。

    不过可以看出，他是在以一种护卫的姿态，保卫者洪爷。

    洪爷则思索片刻，衡量过后，苦涩摇头道，

    “对不起了，孟公子，我想我是帮不了你们了，手下的人”

    还不等他说完，孟昭抬手打断他，直勾勾的看向对方。

    紫眸生出毫芒，竖瞳冰冷无情，仿佛高高在上的天道，俯视一只卑微的蝼蚁。

    又像是一头饥肠辘辘的恶虎，打量着肥美的猎物。

    赤裸裸的恶意，凶念，不加掩饰。

    “洪爷，你别开玩笑，这片地界，只要你想，应该没有什么能瞒得过你。

    而且当街掳人这么大的事，你不可能什么都查不到，不然也就徒具虚名。

    我希望你能说出是谁做的。”

    孟昭的声音已经变冷，口吻也即是不善。

    之前是求助，颇多谦逊，而今，则是逼迫，当然，还保留有三分余地。

    洪爷露出尴尬的神色，虽是一闪而过，但已经很明显的表现出不悦，道，

    “孟公子这是何意？我已经说了，帮不了你们，手下的人什么都没查到，希望你能体谅。”

    孟昭摇摇头，虽是猜测，却很明确，

    “做这件事的人，来头很大，身份很高，还是，与洪爷你有莫大关联？”

