    镐京东南一万两千里，大湖之滨，是为乐州。

    当然，十九年前，乐州还不叫乐州。

    但是自从乐氏成了太后，乐武成了大将军，乐氏阖族成了大胤顶级的外戚贵门之后，这里就成了乐州，而乐州城，也逐渐演变成了周边六州的核心。

    乐州，有着畸形的繁华。

    在镐京，很多东西都沿袭规制，遵守各种礼法规仪，达官贵人的府邸占地多少，门户朝哪边开，什么地方该建造什么东西，大街上的军用驰道、官用驰道、民用驰道和日常百姓出行街道的划分等等，都有严苛的规定。

    甚至，在武胤坊和鲲鹏坊，还有国泰、民安、风调、雨顺四大坊，连青楼的数量都被严格的限制。

    而乐州嘛……

    乐州城核心位置，一座高达十八层的酒楼‘天人居’的三楼，卢仚坐在靠窗的一张大桌旁，一脸呆萌的看着外面的大街。

    就他视野所及之处，短短三里长的大街两侧，有九家青楼、八家赌场、四座大浴场……

    大街上人来人往，人头汹涌，人头的密度起码是镐京城的三倍以上，很多地方马车和行人拥挤在一起，相互叫骂咆哮，堵得一塌糊涂。

    大白天的，青楼都开门营业，好些姑娘在门前搭建的高台上蹦蹦跳跳，嬉笑打闹，不经意间就流露出了万种风情、千丈春光。

    于是，好些大白天就精血上头的汉子，无论是公子少爷，还是贩夫走卒，就拥挤在一起，朝着高台上的姑娘笑骂叫嚣，越发弄得整条大街乌烟瘴气，拥堵不堪。

    刚刚进城的卢仚还没看尽这条街道的风土人情，路边的高楼顶上，几名大白天穿着灰色夜行衣，脸上蒙着面纱的汉子已经犹如跳蚤一样蹦跳着飞掠而过。

    大街上，一群体型颇有乐武风范，一个个肚皮溜圆，奔跑的时候胸口、肚皮上的肥肉乱颤的捕头，拎着各色刀剑，气喘吁吁的在大街上跟着狂奔。

    一边跑，这些捕头一边声嘶力竭的尖叫着：“抓贼，抓贼啊……抓飞贼啊……一个一千贯，一千贯啊……明码悬赏，这次，我们不吃回扣！”

    卢仚的脸剧烈的抽搐着。

    这话，就这么堂而皇之的说出来了？

    ‘这次不吃回扣’？

    也就是说，以前帮乐州城的官府衙门抓人，赏金还是要被克扣一层的喽？

    ‘咣当’一声巨响，天人居斜对面的一座‘醉涟漪’酒楼，顶楼的窗子被轰碎，七八条魁梧身影窜了出来，挥动着兵器朝着前面蹦跳飞逃的人影追了上去。

    一边追，这几条魁梧人影还在大吼：“官爷，这次不吃回扣啊……说好喽！”

    前面奔跑的汉子武道修为很是不错，步伐轻盈，速度很快，踩在屋瓦上也是轻盈如跳蚤，一片瓦片都没踏破。

    而后面这群见义勇为的江湖人士，他们的战力如何不清楚。

    但是他们的轻身提纵的法门嘛……卢仚看得极其之尴尬，实在是犹如一群狗熊在屋顶上蹦跶，所过之处，一脚踏碎一大片屋瓦，引得沿街各色店铺的老板齐声破口大骂。

    “长见识了！”卢仚夹了一条鸡腿，塞给了蹲在身边的大黄。

    他又夹了一颗卤蛋，顺手塞进袖子里，翠蛇张开嘴，麻溜的一口将卤蛋吞了下去。

    蹲在桌子上的兔狲很不客气的，一爪子抓起了一块汤汁淋漓的白水炖肥牛肉，三口两口的吃得无比欢快。

    早就吃饱喝足的大鹦鹉趴在窗框上，看着那群追追打打的汉子，突然冷笑了一声：“一群傻鸟。”

    除了体积过于庞大，动作过于迟缓的鳄龟留在了镐京镇宅，卢仚身边的五位大爷，这次带出来了四位。

    都是水月禅林的朗月禅师给的好差事，让他近距离的观察‘天外邪魔’！

    这差事，怎么说呢？

    卢仚摸了摸自己的面颊，‘呵呵’一笑。

    差事不怎么样，但是好处真心不坏——如今卢仚的模样，分明是一条身高一丈，身形魁梧，长得豪气外溢的虬髯大汉。

    这是朗月禅师赠送的一颗‘梦幻泡影珠’的神奇功效，这颗宝珠炼化后，就自然和卢仚身体相合，可以随着他的心意，变幻外形，遮掩气息，称得上是妙用无穷。

    大吃大喝了一顿，等到兔狲都撑得趴在桌子上懒得动弹了，卢仚这才朝站在一旁，时不时朝他瞅一眼的小二招了招手。

    小二急忙屁颠屁颠的跑了过来，看了看蹲在卢仚身边，却几乎和寻常人一般高的大黄，又是恭敬，又是惧怕的朝卢仚行了一礼：“爷，有什么吩咐？”

    卢仚掏出一个小银锭子丢给了小二：“这是，赏你的……看你这提心吊胆的模样，大黄它，不咬人！”

    卢仚轻轻拍了拍大黄的脑袋，大黄一低头，吐了一块舔得溜光的骨头出来。

    小二很是尴尬的笑着：“是小的不对……也是爷的这头神兽，端的品相非凡，乐州城好些公子来我们天人居，也有带着心爱宠物的……只是，小的见识浅，真没见过这般魁梧高大的！”

    大黄转过头，很人性化的朝小二点了点头。

    唔，夸奖爷魁梧高大、英俊非凡，可见你这小二，是个有眼力的。

    卢仚笑着，摆了摆手，丢开这些闲话，他轻咳了一声：“小二，我想问问，我想在乐州置办一些产业，啧，也不知道，哪里才是最好的地段？”

    这小二都是地里鬼，一听卢仚打探这个，又刚刚拿了卢仚赏钱，顿时兴致就上来了。

    他‘啪啪啪’的，就将乐州城各处地段的优劣特点，一五一十的向卢仚描述了一遍。

    卢仚听得认真，小二所说，他全都记在了心里。

    实在是，这乐州城，乃至周边六个被乐家全盘掌控的州，大胤朝堂算是完全失控。

    六个州，包括下辖的所有郡、府、县、镇、村等等，一个守宫监的秘谍都没有，一处守宫监的据点都无，卢仚想要打探消息，都找不到门路。

    乐氏做了十九年太后，乐武做了十九年大将军，这乐州城，包括周边的六个州，所有朝廷方面的力量，早就被清洗得干干净净。

    胤垣和鱼长乐，又怎会冒着触怒太后和大将军的风险，在这六州之地安插耳目？

    所以，这里就是一片空白。

    卢仚被支派来了这里，也只能向这些市井小鬼来打探消息了。

    小二说得痛快。

    这乐州城，整个城池都极其繁华，坊市之间，也没有明显的上下之分，无论你走到哪里，所见的，都是极度的富贵风流、极度的享乐奢靡。

    但是硬要说最好的地段，毫无疑问，越是靠近乐府的坊市，地价就越贵，住户的层级就越高。

    尤其是乐州城的城主府，即乐氏在乐州的权力中心，以及城主府后面的乐府，还有乐府东面依托‘清平山’、‘清平湖’而建的‘清平乐苑’，那周边的‘清平坊’，就是乐州城最富贵的地段。

    大批乐氏族人，以及乐州的文武官员，乐氏的姻亲家族等，都居住在那一块。

    “但是呢，爷，不要怪小的多嘴。”小二眨巴眨巴眼睛，压低了声音：“那清平坊，除非您有乐氏的关系，否则……乐州城这么大，哪里不是好地段？您就没必要往那边凑！”

    卢仚好奇的看着小二：“哦？还有什么说法不成？”

    小二就笑了笑，不吭声了。

    卢仚掏出了一个小金锭子，在小二面前晃了晃。

    小二也只是摇头，向后退了两步：“乐州城大得很，到处都是好地段。您是外来的，想要置办产业啊，什么‘浣纱坊’、‘拜月坊’、‘沉鱼坊’，尽是一等一的好地段。无论是宅子还是铺子，或者其他的产业，应有尽有。”

    “小的多嘴了，看您气度不凡，想来也是有见识的人物……您，自个斟酌就是！”

    小二这里正说着，外面，突然有‘咣咣’的铜锣声传来。

    卢仚回头望了一眼，就看到几个身穿红衣的衙役，抬着一面三尺直径的大铜锣招摇过市，一边走，一边用力的敲击着铜锣。

    “奉大将军令，清平坊城主府，发榜招贤啦！”

    “但凡有一技之长者，只要愿意效忠大将军的，尽可去揭榜应征。”

    “奉大将军令，清平坊城主府，发榜招贤啦！”

    “诸位英雄好汉，四方豪杰，有见识的贤达俊彦，清平坊城主府，发榜招贤哪！”

    这一队儿衙役刚刚过去没多久，后面就有一队顶盔束甲的士兵，押着两架木板车慢悠悠的行了过来。

    木板车上，一颗颗人头血淋淋的极其刺眼。

    大街上，行人纷纷避让，一个个惊恐莫名的看着那些堆得整整齐齐的人头。

    “这是怎么了？”有人在人群中询问。

    “嚇，大将军，杀奸臣了呗！”有人高声的回应。

    “奸臣？哪里来的奸臣？”马上有人接话。

    “镐京来的奸臣呗……天子无道，昏庸，想要盘剥我们乐州百姓，派了一群贪赃枉法的混账，来我们乐州折腾，想要鱼肉百姓呢。”

    “幸好我们乐州有大将军坐镇……大将军一怒之下，直接下令将那昏君派来的奸臣统统斩杀，啧啧……”

    卢仚看着那些人头，默然不语。

    胤熇派来的，清算、盘点乐氏六州领地的官员，全完了！

    卢仚从镐京出发的时候，就已经做好了心理准备——血神老人救出乐武，带着他们返回乐州，胤熇派出的这些官的下场不会很好。

    但是没想到，乐武下手这么绝，直接斩尽杀绝，还将人头拿来游街示众！

    “清平坊啊，好地段啊！”卢仚‘呵’的笑了一声，将一大块金子丢在了酒桌上，背着手慢悠悠的往楼下走去。

    大黄、兔狲一溜烟的跟上。

    大鹦鹉则是一拍翅膀，‘唰’的一下直冲高空。

