    

    随着唐凌的脚步靠近小巷，他脸上的神色也逐渐冷了下来。

    身形闪动间转过巷口，小巷中的景象映入唐凌眼中。

    几个十一二岁的小孩围在木板小房子之前。或许是塔戈尔沙漠民风彪悍，刚过十岁的孩童口中已经是有不少脏话吐出。

    而在几人开口辱骂之时，依旧不停的用脚踢踹着小房子，而本来就显得颇为简陋的木板房在几人脚下愈发的摇摇欲坠。

    “你们在做什么？”

    唐凌面色冰冷，双眼不带一丝感情的扫视着几个少年，而在这条小巷之中，本来有些酷热的温度陡降，路面之上渐渐凝结一层薄薄的白霜。

    寒气散发，几个少年有些发冷的打了个哆嗦，停下脚下的动作，回身看向唐凌的方向。

    待见到来人面色冰冷的走向他们，而且小巷中温度的变化明显与对方有关，想到家中长辈平日的告诫，少年们明显有些眼神闪躲、不知所措。

    看到几个少年的表现，唐凌心中一叹，停止了自身无意识中散发的寒气，对几人摆了摆手，说道：“你们走吧！”

    “谢，谢谢大人！”

    几个人声音受到寒气影响明显还有些颤抖，对着唐凌鞠躬道谢之后纷纷绕开唐凌，朝着巷子出口跑去。

    看着几个少年跑走的背影，唐凌轻轻摇摇头。

    受到他的寒气影响，几个少年实力普遍又只有三四段斗之气，回去之后少说也要感染风寒，在床上修养近一个月的时间。

    姑且，这就当做是给他们恃强凌弱的教训吧，他总不好直接出手教训几个十一二岁的少年。

    将这些抛到脑后，唐凌踱步走到木板房子之前，依旧如昨日那般抬手轻轻敲了敲简陋的房门。

    “小妹妹，是我哦，我又来给你送食物了！”

    房子之中传来一阵嘻嘻索索的声音，几个呼吸后，木板被缓缓移开一道缝隙，一只略带绿色的眸子一闪而过，然后木板被打开几寸宽度。

    “谢，谢谢您刚刚帮我！”小女孩双膝着地，额头用力的点在地面之上，本来清脆的声音带着些沙哑。

    看着跪在地上的小小身影，唐凌心中升起一个念头，可随后又被他按了下去。

    如今自己都居无定所，又怎么可能再带上一个五六岁的小丫头。

    失笑的摇摇头，唐凌直接盘膝坐在地上，将手中食盒放到木板房之前。

    看着依旧紧贴地面的小脑袋，唐凌伸手柔柔地摸了摸油腻的小脑袋，笑着说道：“快点起来吃饭，不然凉了就不好吃了。”

    温暖的手掌在自己头上抚摸，小女孩有些舒服的晃了晃自己的小脑袋。

    “嗯！”

    相比于昨天，今天女孩吃饭的动作明显慢了些，唐凌右手托腮拄在膝盖之上，眼带笑意的看着小女孩吃着食物。

    “小妹妹，你叫什么名字？”

    女孩闻言吃饭的动作一顿，摇了摇头。

    “呃……”

    唐凌一愣，居然连名字都没有吗？

    “那你的父亲母亲呢？”

    这一次，女孩连摇头都没有，反而是将自己的身体向那件明显不合身的麻衣中使劲缩了缩。

    注意到女孩异样的反应，唐凌知道对方是有苦衷，不想说起这些事情，也就不再多问。

    待到小女孩将食盒中一份成年人的早餐全部吃完，精致小脸上带着略显傻兮兮的笑容，满足的摸着自己明显鼓胀的小肚子。

    见到女孩这幅样子，唐凌没有忍住笑了出来。

    而听到唐凌的笑声，小女孩呆呆的看向唐凌，良久之后脸上浮现两朵红晕，颇为羞赧的垂下了头，将那小小的脑袋拼命地向着麻衣中钻去。

    “呵呵！”轻笑一声，唐凌伸手拍了拍小女孩的脑袋，笑着说道，“想不想以后不被人欺负，每天都有好吃的食物？”

    闻言，小女孩猛地抬头，双眼之中对唐凌描述的生活满是期冀，对着他用力地点着小脑袋。

    “想！我不想一直被人欺负！”

    见到女孩脸上的坚定之色，唐凌笑着点点头：“来，像我一样盘膝坐好。”

    女孩愣了愣，费力的推开木板，小小的身体从木板房中爬出来，在唐凌身侧有模有样的学着坐在地上。

    女孩那单薄的身子映入眼中，唐凌心中升起怜惜之意。

    看到女孩坐好，唐凌右手一挥，以二人为中心一圈寒冰壁障向着外围扩散。

    寒冰壁障向外张开，却在经过女孩和她身后的房子之时如若无物的穿透而过。直到寒冰壁障围成一道一丈见方的冰屋，唐凌再度挥手，为这间屋子加上了房顶。

    冰屋之中的寒气极度收敛，甚至连这小巷之中的温度都未曾变化。

    而女孩见到这般凭空造物的景象，小小的嘴巴长得老大，眼中也是布满了震撼与羡慕之色。

    伸手拍拍女孩的小脑袋，唐凌声音略带严肃的说道：“收神！”

    感受到对方语气中的严肃，女孩也是绷紧了自己的小脸，装作一番严肃的样子。

    摇摇头，唐凌把意念放在自己手中的纳戒之上。

    女孩的属性是木属性，刚好是他手上功法之中没有的类别。

    当然，此时的女孩还没有修行斗之气，功法的事还不知道在多少年后。

    而唐凌所想的，也只是将基础的修行无属性斗之气的法门交给面前的小女孩，算是为他们之间的这段缘分画上一个句话。

    只是，如何教授对方反而是现在唐凌的难点。

    在唐凌记忆之中，当时修行呼吸法门之初，是唐素带着一丝微弱的寒冰斗气在他体内勾画出线路，然后他按部就班的沿着线路运行法门。

    本来他也可以按照同样的方法教导女孩，但是，他体内的寒冰斗气可远比当时唐素斗王的斗气要强悍的多。

    如果将一丝寒冰斗气放入女孩体内，虽然有着自己的控制，但对于此时身体非常柔弱的女孩来说，就像是把一丝异火扔入木柴之中，那无疑会给女孩的身体带来难以想象的损害。

    所以，唐凌相出一个不是办法的办法。

    手中纳戒光芒流动，一株二阶的塑元草出现在唐凌手中。

    塑元草，是唐凌当年修行斗之气时，用到的筑基灵液配方之中的一种药材。

    其药性温和，可以慢慢改善使用者的身体素质，最关键的是，塑元草曾经有过三岁幼儿误食而没有任何伤势的明确记载。

    看着唐凌手中突然出现的药草，小女孩轻轻地发出一声低呼，随后又想到唐凌让她收神，连忙用躲在袖子中的小手捂住了自己的嘴巴。

    唐凌见此伸手将女孩的小手拉开，把手中塑元草放到女孩手中，郑重道：“待会把这棵草吃下去，然后记住它在你身体里运行的轨迹知道吗？”

    女孩眨眨眼，满是迷茫的摇摇头。

    唐凌暗自叹气，想到对方从未接触过修行一事，甚至可能连字都不认识，颇感无力地一拍额头，开始慢慢给女孩讲述一会初次修行时需要注意的地方。

    直到这一刻，他才知道自己是多么幸运。

    如果不是有着宿慧的自己，随便换一个人来，按照唐大小姐当时的那种教法，恐怕非得走火入魔，四岁夭折不可。

    待将一切注意事项向女孩讲述几遍，并得到女孩的一一确认之后，唐凌终于严肃地点点头，说道：“吃下药草，闭目凝神！”

    女孩依言照做，皱着可爱的小脸吃下酸涩苦辣的塑元草，闭上自己的双眼。

    见此，唐凌手指点在女孩额头，双眼闭合，灵魂力量慢慢沿着手指渗入女孩体内，开始引导女孩体内的药力运转。

    不过，在唐凌的灵魂力接触到女孩的身体之时，一丝略微阴寒的感觉反馈传来，唐凌眉头微蹙，却也没有在意。

    毕竟相对于他体内堪比异火榜二十名左右的寒冰斗气，这股阴寒之力完全没有一点威胁。

    只是，他突然发现眼前这个偶然遇见，让他相当怜惜的小女孩，并不如同他想的一般那么简单。

    放下心中的考量，唐凌灵魂力牵引着药力行转三个周天之后，开始慢慢的让小女孩接过药力的运转，他则是随时注意女孩的引导是否出现偏差。

    一个时辰后，当女孩独立运转完第九个周天，体内那股塑元草的药力被她吸收了寥寥一成，成功的达到斗之气一段，唐凌终于叫停了女孩的修炼。

    有着塑元草药力的帮助，再加上唐凌的亲自出手，女孩体内产生一丝斗之气，成功进入斗之气一段还是相当容易的。

    至于塑元草的药力不急于用来转换为斗之气，毕竟它可以积蓄在体内，慢慢的调养对方的身体。

    此时全部把药力转化为斗之气，反而不美！

    收回自己的手指，而小女孩也缓缓睁开双眼。偏向绿色的水润眸子之中，瞳孔的深处有着三个极为细小的碧绿小点。

    “唉！果然是碧蛇三花瞳！”

    既然是碧蛇三花瞳，那么女孩的身份也几乎明朗，人蛇混血的青鳞。

    在塔戈尔沙漠附近，人类与蛇人之间相互征伐已久，在这种几乎血仇的情况下，偶尔会有人类女子遭受到蛇人的欺凌。

    一般来说，人类与蛇类之间很难会怀孕并诞下子嗣，而即使有着子嗣也很难活过三岁，眼前的小女孩就是一个意外。

    想到对方的出身，唐凌也明白了为何那几个少年欺负女孩眼中没有一丝愧意。

    作为人蛇混血，在这塔戈尔沙漠之中，人族和蛇人均是对其充满着恶意。

    想到此时的女孩在未来八九年时间中还要受尽白眼与欺侮，再加上对方可能会加入某个他早已划为敌人的势力，唐凌心下一狠，终于做出了决定！        

