    “青蛟王，老蛟王！”

    魔圣在玉河上空停下，看着从上游快速接近的两只青蛟皱了皱头，它现在停留的地盘算是青蛟一族的了，而且刚才还有一只青蛟被杀，它们离的最近了没有来得及救援，而且青蛟一族最是难缠了，就是它都有些不想和它们打交道。

    这两只青蛟是青蛟一族现在和原来的青蛟之主，都是大圆满的修为，尤其是老蛟往，随时都能突破妖皇。

    看它们怒气冲冲的过来，应该是为了刚才那只青蛟的事情了。

    “蛟王，老蛟王！”

    魔圣拱了拱手，老蛟王可是和它紫瞳牛魔一族的牛皇生在同一个时代，当初的交情还是不浅的。

    “那个人类呢？”

    青蛟王身体还没有停，带着很是不耐的口气向魔圣问道。

    听到青蛟王的话，魔圣双眼中红光一闪，对现在的青蛟王，它还没有看在眼中，要不是老蛟王在，它都能出手了。

    “是牛皇让你来的？”

    老蛟王看了青蛟王一眼，稍微向前移动了下，很是平和的说道。

    “不是，只是出来刚好碰到了，可是依旧是没有追上他，让他给跑了！”

    魔圣这才好了很多道。

    “又让他逃了吗？”

    老蛟王点了点头，看了看下面的玉河，最后心神散发开来四处查看，可是半天什么都没有。

    “你怎么可以让他跳掉！”

    青蛟王看上去非常的愤怒，又是口气不善的质问道。

    “青蛟王，你要明白，就是我看着它死，也与我没有什么关系，你是青蛟一族的王，可不是我紫瞳魔牛一族的王！”

    魔圣有些发怒了，除了几位妖皇，还没有几个妖族敢和它这么说话。

    “你……！”

    青蛟王也是一怒，刚要发火，老蛟王开口了。

    “好了，现在还是找那个人族吧，他应该是跑不远的！”

    “那家伙身上带着能隐匿气机的宝物，只要不出手很难找到的！”

    魔圣转过身也是向四周看了看，刚才说是要找，但是它没有把握，除非妖皇出手。

    “听说那家伙身上带着的是三首蛟皇的鳞片，要是他真的不动，那就是妖皇也没有办法找到，还真的是有点麻烦！”

    老蛟王说道。

    “哼，我上次见三首蛟那家伙的时候，让它来我们族地生产，可是它就是不听，这次可是连三首蛟皇的鳞片都丢了！”

    青蛟王在旁边又是不满的说道。

    “现在不是说这个的时候，还是先找人吧，他既然敢杀我青蛟一族，那就要承受代价的！”

    老蛟王有些不满的看了青蛟王一眼，要不是现在的青蛟王修为在现在的青蛟一族除它外修为最高，没有别的青蛟适合接替，不然它早就废除它的王了。

    它说完，自己找了个地方向着玉河下游的地方飞去，顺道还说道：“你去那边找，要是有发现就出声！”

    那边的开山莽牛和金焱狮也是飞了过来，向两只蛟王打了招呼，说了几句后又都各自分开开始找了起来。

    一天后，五只大圆满的妖圣又聚集到了一起，五只妖圣什么都没有找到。

    “我们是不是要发动所有的小妖去找，他总不可能一直藏下去吧！”

    金焱狮提议道。

    “也只能这样了，给沿玉河的所有妖族都传话，只要能找到他，我青蛟一族为它提供进阶妖圣的资源！”

    老蛟王开口说道。

    接下来，整个玉河两岸的妖族沸腾了，不管是大妖还是小妖，都是出了老巢到处在外边晃动，想要找到那个人族，几天后，距离玉河两岸更远处的妖兽都过来了，全都向玉河两边聚集。

    那可是青蛟一族提供成妖圣的资源，每一只妖兽都想要这样的机会。

    ……

    “妈的，这外边的妖兽是疯了吗？”

    陆子愚站在洞口听着外边的动静，不由的开口骂道。

    这两天他听到外边的妖兽没有停过，就是晚上也是有大量的妖兽路过，就是水里都是多了很多，有一些陆地上的妖兽都钻进了水中。

    本来以为多个十天半个月后，就和上几次一样他就能出去了，可是现在的情况好像有点不对啊，这个样子出去，还不是瞬间就被发现了。

    “看来得再呆几天了！”

    听了好一会，外边的动静没有任何停止的意思，看起来是要一段时间了。

    幸好，这次他找的地方隐蔽，也是提前将洞口给封了，不然这次真的就会被发现的。

    从乾坤袋中取出了张床，这次看来时间是有点长，要做好打持久战的准备了，而且现在也不能修炼，只能是休息了。

    ……

    多半年的时间过去了，外边的妖族长时间没有找到人，最后慢慢的都散去了，只有留下不多的一些还不甘心的妖兽还在寻找。

    就是那五只大圆满的妖圣都是离开了，它们不可能为了一个人族停留太长时间的。

    东平洲也慢慢的恢复到了平静中，大部分的妖族智慧都是低下的，半年的时间它们很多都已经忘记了这么一个人类了，就是那个悬赏一些小妖都已经忘记了。

    青蛟王没有找到陆子愚，还去了一趟海域，想要找人族报仇的，但是还没有进入暴风海域就被拦了回来，而且还受了伤，要不是老蛟王发现的早去救援，说不定青蛟一族就要换王了。

    由青蛟王这么一闹，现在整个人族大多的武圣都是知道了陆子愚的事情了，也是知道了他的战绩，这让离山海域的人更多了。

    ……

    瀑布后边的山洞中。

    陆子愚闭着眼睛静静的坐在床上，没有任何的动静，好像是连呼吸都没有了，过了差不多一刻钟的时间，他的胸口才有微微的起伏。

    他不是在修炼，而是在入定，单纯的入定。

    在山洞中呆着无聊，忽然想起前世，那里有些真正的高深的道士和和尚，他们虽然没有任何的修为，但是内心平静精神饱满。

    这个地方不能修炼，呆的时间长了真的能发疯，最后想起这个也是试了下，刚开始的时候很难入定的，这可不像是修炼，虽然也是入定，但是那和这样的入定不一样，修炼的时候入定是在深层次的理解规则，而这次的入定确实什么都不想，放空脑子。

