    第196章李君临2

    ——

    “这几个，都是棕熊基地的顶梁柱，是那里的首领，如果没有他们，那么棕熊基地会成为一盘散沙，顷刻溃散，如果没错的话，基地里应该还有普通幸存者，几万人，会乱成一锅粥。”

    “不管怎么说，这些人始终给了那些无家可归的人一个安身之处，群龙无首容易出问题，如果你要解决你的私人恩怨，那你需要给我个保证，确认接下来，棕熊基地依旧可以正常运转，或者有后续的操作……”

    陆冷说完这一番公秉不阿的话，漆黑锐利的眼睛目不转睛的盯着李君临，等待着他的一个答复。

    就以那些陈年老账来说，他不认为李君临会让杨荣他们活着。

    可是，棕熊基地也不应该就这么被迫解散，让那么多的人无家可归。

    重新失去庇护所。

    所以。

    如果他真的要这么做，那毕竟有后置安排。

    李君临双手交叠在一起，右手不自觉的抚摸着左手，面容沉沉，他沉默不语几许，像是在思考陆冷的话。

    半晌以后。

    他抬起头，幽深的眼睛冒着冷光，开口没有什么表情：“棕熊基地，我可以带。”

    李君临说的信誓旦旦。

    陆冷眯了眯眼，手握成拳在嘴边咳嗽了一声，掩盖住了微微扯了一下的嘴角，再放下手的时候，他又恢复了那肃冷正经的样子。

    没有立刻回答李君临的话。

    而是凝眉看他，在打量，更像是一边打量，脑子里一边认真思考他说的话。

    傅辙和顾清舟看着陆冷一本正经的模样，稍微侧过脸或者在人后借位掩唇偷笑了下。

    确保李君临不会发现倪端，又立马收敛。

    “好。”

    陆冷一锤定音，敲定了整件事情。

    “棕熊基地可以给你，但你得好好带着他们，之前的风评太差，作风不行，你需要抬正，重新收整一下，后面事情结束，我会和你一起去一趟棕熊基地，易主这种事情，说大不大说小不小，后面他们服不服你，你自己看着办。”

    还是自己的事情更重于其他。

    李君临很快答应下来，一副任凭安排的态度。

    “好，没问题。”

    陆冷背着手，扭头喊一边和林普普咬耳朵的人，“清舟，你同他们说。”

    把棕熊基地交给李君临，他是放心的。

    在很早之前，他就听说过，李君临有了异能以后，疯狂猎杀丧尸，增强异能。

    在各处，又常常伸出援助之手，帮助那些有需要的人。

    刚才他故意装作沉思的模样，也只是为了做个样子而已。

    坑他一把，陆冷也没什么愧疚之心。

    “好。”

    顾清舟拉着林普普和傅辙，一起去到棕熊基地的人那边，高声和他们说了接下来的计划。

    反正，要么走，要么死，要么留下继续在棕熊基地，但老大换了，不会再是之前的那个老大。

    棕熊基地的人，听到这么个消息，一阵恍然。

    “你们可以先自己想想清楚。”顾清舟丢下这么一句话，带着人走开了，留给他们自己想的时间。

    反正照目前这个情况，杨荣他们是绝对不可能回去棕熊基地的。

    被吊在半空中的几个人，虽然意识模糊，但也能听见动静。

    尤其是杨荣，看见李君临的时候，整个人都开始激动的颤抖起来。

    被吊在上空还不安分。

    他的脚踢踢踏踏，捆住的手不甘心的乱动，想要挣脱，嘴巴支支吾吾的说不出话来。

    月光早把他们三个人的嘴给封住了。

    不然。

    哪里还能一直这么安静？

    安排完这一切之后，陆冷让放人，做到言出必行。

    “朝禹，你把人放下来。”

    “好的队长。”

    吊着人的藤蔓，缓缓往下垂，碰一下，把三个人重重的摔落在地上。

    藤蔓迅速收回来，三个人获得自由，但是依旧瘫在地上。

    李君临看见几人下来，浑身的阴冷之气暴涨，力量立刻倾泄。

    他走过去。

    忽然抬起一只脚，狠狠踹在杨荣的脸上，那模样狠的。

    其余的人看着，都觉得疼。。

    别说已经肿成猪头的杨荣，本来伤重，李君临下脚又狠，恨不得把他脸上骨头踩碎的那种。

    杨荣当下脑袋一歪，吐出一口血，还有两三颗牙齿。

    一双肿大的眼睛，又惊又惧的看着李君临。

    就这副样子，不想让旁人知道他心里有鬼都难。

    李君临也不使用异能，反正对着他就是一阵拳打脚踢，让他感受皮肉的疼。

    再一次。

    一手握成拳头，一拳对准他的眼睛打下去，当场杨荣的血飞溅起来，眼睛凹下去，睁不开，渗血而流。

    紧接着，李君临手幻化出一把很小的冰刃尖尖的一头，对着那凹陷的眼睛，往下一剜，直接把他的眼球给挖了出来。

    啊啊啊！！！

    所有人，不用听到，脑海里不自觉响起了一阵阵尖叫声。

    那得多痛！

    这么残忍血腥的一面。

    看着的人都觉得胃里一阵翻滚了，李君临偏偏一张清秀白皙的脸毫无波澜，表情淡淡的，再一脚把那颗血淋淋的眼珠子给一脚踩碎，血汁迸射出来。

    这得多大仇恨啊！

    他还专门做的没什么感觉。

    只不过，浑身的戾气遮掩不了，那一股散发出来的仇怨之气，也忽视不了。

    杨荣疼得在地上打滚，可嘴巴里一点声音也发不出来，像个哑巴。

    旁边的王丹停和郭嘉定显然也早早看到了李君临，两人不约而同的想到什么，面容也带了惊惧，尤其是看见他对付杨荣的手段以后。

    这种不一刀砍死。

    偏偏用一次次的不致死的手段，更能够折磨人心使人崩溃。

    李君临直起身子，一脚把死猪样杨荣踢翻，嗓音冰冷，阴森森：“杨荣，这些都是你欠着的，我会让你一点一点的还回来。”

    接着。

    他又使用冰刃，一刀一刀划开杨荣脖子上的皮肤，一共七刀，专门避开了致命处。

    会流血，不至于流血过多一下死掉。

    虽然他很想要直接把他的血液冻结住，但李君临忍住了，没有那么做。

    这些人，以前做的事情，他可不会太便宜他们了。

    于是，他在另外两人身上，故技重施。

    ……

    (本章完)

