
昱霖听着渡边不阴不阳的话，望着他胸有成竹的模样，知道他在跟自己玩着猫捉老鼠的游戏，便隐约感到今天难逃一劫，便索性豁出去了，他掀开被子，从床上起身，来到钢琴旁坐下。

“渡边先生想要听什么曲子？”

“客随主便，你选吧。”

“贝多芬的《命运交响曲》，怎么样？”

“很好。”

“淑娴，来，坐下，我们一起弹。”

“昱霖，你身体还没好。”淑娴担忧地望着昱霖。

“没事的，淑娴。”昱霖朝淑娴笑了笑，拍了拍她的手：“渡边先生，请您坐在那个沙发上欣赏吧。”

“好的，我洗耳恭听。”渡边说完，坐在钢琴对面的沙发上。

昱霖吸了口气，双手抬起，用力往琴键上按去。

昱霖的手指刚刚结痂，这么用力地弹奏，结痂处立刻崩裂开，鲜血从指尖上流出，白色的琴键立刻染成了红色，每一个音符的弹奏都令昱霖痛彻心扉，但此时，昱霖似乎已经忘却了肉体上的疼痛，丝毫没有影响弹奏的力度和速度，完全沉浸在气势磅礴，震撼人心的音乐声中，雄浑而悠扬的琴声回荡在陆府中，街巷中，天际中……

昱霖深情地与淑娴对视着，淑娴望着昱霖，又望了望琴键上留下的殷红的鲜血，心如刀割，她强忍泪水，配合昱霖把这首曲子弹完。

一曲结束，渡边鼓起掌来：“果然技艺高超，佩服。”

渡边走到昱霖身边，拍了拍他的肩膀：“陆公子，你真的是不同凡响。”

渡边突然紧紧地抓住陆昱霖那双鲜血直流的手，陆昱霖疼得全身不禁颤抖起来。

“不知道陆公子将如何面对自己的命运。带走。”

淑娴连忙用身体挡住昱霖：“你们凭什么带走我的丈夫？”

“少奶奶，你最好让开，不然，连你也一块儿抓。”渡边双目中透露出凶狠。

“你们要抓，连我也一块儿抓去吧。”玉蓉也挡在昱霖面前，双目直视渡边。

“玉蓉姑娘，请你让开，我不想给你带来麻烦。”

渡边见玉蓉前来阻挡，语气变得低缓了些，但见玉蓉没有丝毫让步的意思，连忙把玉蓉往一边一拉，玉蓉倒在床上。

两个日本兵给陆昱霖拷上手铐，然后押着他走下楼梯。

“渡边大佐，小儿到底犯了什么罪，你们为什么要带走他？”陆轶翔见儿子带着手铐下楼来，连忙上前阻拦。

“他是抗日嫌疑分子，我们要带回去审讯。”渡边把陆轶翔一把推开。

“啊，不行，不可以，你们不能带走我的儿子。”陆太太冲了过去，死命抱住昱霖。

几个日本兵把陆太太推倒在地，然后又用长枪将从楼上冲下来的玉蓉和淑娴拦住。

“住手，你们别碰我的家人，我跟你们走。”昱霖连忙喝住对家人动粗的日本兵。

陆昱霖跟着渡边走出客厅，回头嘱咐淑娴：“淑娴，照顾好爸妈，还有鸣儿。”

“昱霖。”淑娴发出撕心裂肺的喊声。

“少爷。”玉蓉追了出去，望着昱霖被推上吉普车，远去的身影，泣不成声：“少爷。”

“霖儿啊。”陆太太晕了过去，陆轶翔连忙过去搀扶。

“如琴，如琴。”

陆府上下被愁云惨雾笼罩着。

回到陆军特务机关后，渡边把瘦高个叫到跟前。

“你去把陆府的那些便衣先撤回来。”

“为什么？”瘦高个不知渡边有何用意：“大佐先生，你不是怀疑那个少奶奶也是抗日分子吗？难道不用继续监视了吗？”

“你知道我为什么只抓捕陆昱霖，而不抓他的妻子吗？”渡边嘴角露出一丝狡黠的笑容。

瘦高个不明其意，摇了摇头。

“那个少奶奶应该是个联络人，她上次赶往周记药铺就是去与那个掌柜联络如何运送那份资料的，现在周记药铺被我们一锅端了，而陆昱霖又给我们逮住了，那你认为，这个少奶奶此时最想做的事情是什么？”

“一定是想要营救她的丈夫。”

“对，她一定会去找她的同伙，想办法营救陆昱霖。所以，我让你把周围监视的便衣都撤了，这样，我们就能给这个少奶奶足够的空间去寻找同伴了。你派两个机灵一点的暗中跟踪，这次我们应该可以找到他们的老巢了。”

“机关长真是神机妙算，我这就去安排。”

陆昱霖被带进了陆军特务机关审讯室，被按在审讯椅子上。

渡边走到陆昱霖背后，拍了拍他的肩膀。

“陆公子，这个地方你应该熟悉了吧。”

“是，前一阵子刚来过。渡边先生不是为了这事还亲自上门向我道歉来了吗？”

“是的，上次我是证据不足，所以让陆公子侥幸逃脱了。”

“这么说，这一次渡边先生是铁证如山，胜券在握啰。”

“可以这么说。”渡边走到陆昱霖面前，突然抓住他的双手，翻开手掌：“这双手就是证据之一。”

“不明白。”

“看看这双手，手掌和手指上布满了伤口，陆公子，请你告诉我，这些伤口是怎么来的？”

“很简单，我们家外墙的铁篱笆前些时候被野狗咬坏了，我去修篱笆时不小心弄伤了。”

“噢？你们陆家难道没有园丁吗？需要你这个少爷亲自出马，干这种粗话？”渡边觉得陆昱霖的解释太牵强附会，难以信服。

“闲着也是闲着，找点事做做，谈不上少爷不少爷，难道这也有罪？”

陆昱霖并不在乎渡边的质疑，他知道，无论他如何巧言善辩，渡边都会怀疑他的供词，但只要自己死扛着不承认，渡边也无法逼迫自己签字画押，那自己还有一线生机；一旦承认自己就是窃取资料，杀死哨兵的凶手，那无疑是死路一条。所以，不松口，不承认，装傻充愣是唯一可行的办法。那么渡边就没有直接证据，就不能无罪立案。

“当然，陆公子兴趣使然，修个篱笆无可厚非，但陆公子把手扎破了，可真是太不应该了，而且我们还知道，陆公子的血型是A型。”渡边向陆昱霖展示了他的血型报告：“这血型报告就是证据之二。”

“这又能说明什么问题？这世上A型血的人多了去了，难道他们都有问题吗？”

“不不不，别说整个世界，就是在广州，A型血的人也是多如牛毛，但是，问题是，在南山村的难民营的围墙上居然留下了A型血的血手印，而这个血手印是在破坏围墙上的铁丝网时留下的。铁篱笆，铁丝网，血手印，A型血。陆公子，你觉得这是不是非常巧合啊？”

“难民营的铁丝网？渡边先生，你觉得我陆昱霖像是个去难民营的人吗？”陆昱霖反唇相讥，让渡边觉得自己的推理是天方夜谭。

“陆公子身份高贵，正常情况下，怎么可能去难民营呢？但是，如果有特殊目的，特殊任务，那么陆公子出现在重兵把守的难民营也就不足为奇了。”渡边并不理会陆昱霖的反诘，对自己的推理充满信心，他要让巧言善辩的陆昱霖哑口无言，原形毕露。

“特殊目的？特殊任务？我越来越听不懂渡边先生在说什么了。”

“比如说去偷文件资料。”渡边点出关键要害。

“难民营里有什么文件资料值得我这个少爷扮成难民去行窃？真是天方夜谭。”陆昱霖鄙夷地望了一眼渡边。

“我早就猜到陆公子会这么说的，不过好在我还有证据之三。”渡边按了按铃：“带进来。”

一个日本兵把一个蓬头垢面却穿着西服的人带了进来。

“陆公子，这个人认识吗？”

陆昱霖瞥了一眼，立刻认出了这就是在宏福罐头厂遇到的辉仔。

陆昱霖摇了摇头：“没什么印象。”

“人可能不记得了，但这套西服总还有印象吧。这套西服要是穿在陆公子身上，那尺寸应该刚刚好，但穿在这个矮个子的人身上就显得特别滑稽。”

“嗯，好像是不太合身。”陆昱霖颔首附和。

“好，辉仔，现在你当着陆公子的面，说一下关于西服的事。”

“哎，哎。”辉仔弓着身子，点头哈腰：“这位公子哥前些天到罐头厂来找一对兄妹，我告诉他，他们去了南山村，于是，他就要跟我换衣服，还给我钱，买我的讨饭家伙什。我当时还以为碰到疯子了呢。”

陆昱霖从辉仔出现的伊始就知道，当初自己太疏忽了，那个便衣跟踪自己跟丢了之后，一定会盯上蓬头垢面却穿着自己西服的辉仔。也一定断定自己去了南山村。自己若是承认去了南山村，那么之后发生的事就无法否认，渡边一定会断定是自己窃取了细菌实验资料，那么大眼仔兄妹也一定会受到牵连，如果渡边把最近自己，淑娴和玉蓉的所有行踪联系起来，那么很有可能会牵连淑娴，玉蓉她们，还有周记药铺的周叔和宏济医院的黄恩博大夫。所以死不承认自己去南山村是斩断所有线索的唯一选择。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374363"  chaptername="第四十一章  针锋相对">加入书签</a>
</div>
