    就算能，陆小天也不会再以身涉险，刚才的巨大反震让陆小天他也郁闷得吐血，若是离冲击波中心近一些，恐怕受伤更重。

    这家伙也算是欺软怕硬，腐尸狮鳄妖跌落进淤泥之后竟然徘徊犹疑不定，并未马上再杀奔过来，陆小天大为松了口气，趁着眼下难得的空隙，其他妖兽被爆炸的大战吓得退避而走，他自然抓住机会，迅速逃也似的向岸边狂奔而回。没有其他妖兽干扰的情况下，这沼泽对于普通修士也是视如畏途，但对他来说，跟如履平地也差不多。

    几个呼吸的功夫，陆小天与袁昊两人一前一后，身体轻灵，数十个起落，便迅速重新回到岸边。上了岸，即便是腐尸狮鳄妖杀上来，他们人多势众，也没什么可惧怕的了。毕竟陆小天跟袁昊两人已经能拖住这只腐尸狮鳄兽，再多这数十名人手，没有了泥沼那种让人头痛地形的限制，腐尸狮鳄兽也就不那么可怕了。

    “陆师兄，你没事吧。”

    陆小天脚刚沾地，吴妍，苏晴，祝遇春等一干修士便蜂拥涌了上来嘘寒问暖。便是之前扈剑明带来的弟子中不认识陆小天的，此时也心服口服，一脸崇敬之色。

    便是那些古剑宗的弟子，看陆小天的脸色中除了几分不自然，难免也有几分敬佩的神色，毕竟之前灵霄宫的弟子虽多，但却没有一人可以与袁昊相提并论的。便是拥有两件法器的精英弟子，也不是袁昊的敌手。不过此时陆小天表现出来的实力已经完全盖过了袁昊的风头。这次能采集到紫萝参，更是居功至伟。

    “不妨事，记住出去后答应我的事。”陆小天面无表情地说道，这次真是亏大发了，小黑剑法器完全失去了灵性，寒髓露更是用掉了四滴，中品灵石倒是分摊到了所有的同门修士身上，他消耗得也不多。但前后恶战连场，他的一时托大，差点出岔子。

    尤其是寒髓露，一次就消耗了这么多，还有个更厉害的绿甲骷髅，不知道会何时现身，后面绝不再为不必要的灵物冒这种风险了。陆小天心里打定了主意。

    “知道了，我苏晴说出去的话，泼出去的水。”苏晴翻了记白眼，暗道了一声小气。别人不知道陆小天的底细，她与陆小天并肩作战这么久，虽然也不算一清二楚，摸不清他的底，可对于陆小天的阔绰却是心知肚明的。单是独孤寒那三名金阐教弟子的储物袋就落进了陆小天的手里。苏晴可不信那三只储物袋里面会少了灵石和宝物，至于因为尸火受损的黑剑法器，她更是有些无语，就她所知道的，陆小天身上至少有七件攻击法器。犯得着心疼吗？她自然是不知道陆小天心疼的是那几滴寒髓露。

    吴妍也是第一次看到陆小天肉痛的样子，抿嘴一笑点头道，“陆师兄放心，苏师姐与我都绝不会让钱师叔为难你便是。”

    “袁师兄，两颗驻颜果，一起二十七株紫萝参，不过这次我们仙宫的陆师兄出力最大，两株年份最高的首先分给陆师兄，然后剩下的二十五株刚好能分成五份。”见陆小天没有大碍，苏晴松了口气之后，注意力马上转移到了最想要的驻颜果上。

    “好吧，给你。陆兄的法术确实是神乎其技，否则这次还真有可能功败垂成。见识了。”

    袁昊点头，将两颗驻颜果直接掷给了苏晴，原本只是隐约看到二十二三株紫萝参，现在多出了几株也是意外之喜。至于苏晴所说的陆小天出力最大，这点他倒是不否认，毕竟这么多人都看在眼里。

    “袁兄过奖了。”陆小天拱了拱手。

    苏晴欢天喜地的将驻颜果都收了起来，然后陆小天，吴妍跟她每人分了三株紫萝参，陆小天分四株，加上陆小天另外得的两侏，一起六株，剩下的五株均分给了灵霄宫的其他修士。

    朱玲等人都欣喜不已，虽然剩下的五株分摊到二十几人头上，每人所获也有限，不过毕竟他们没有动过手，一点风险都没有，紫萝参的价格相对其他同年份的灵草价值要高了数倍。这些人倒也不是没有收获。

    “不知陆兄对绿甲骷髅有何看法？之前我跟贵派的罗兄一起从绝地出来，虽然绿甲骷髅已经实力大损，不过说来惭愧，我跟罗兄两人合力也仍然不敌，只得各自分散逃走。”紫萝参分配完毕之后，袁昊又目光灼灼地向陆小天问道。

    “可人数太多了，沿途遇到的灵物怕是不好分配。”扈剑明皱着眉头说道，他的运气不算好，沿途遇到的灵物不算多。一路遇到了好几波强敌没能讨到好处。现在眼前二十几株紫萝参，他都没能分到多少，后面想要一次再遇到如此多的灵物的机会可不会多。小队里面已经有陆小天，苏晴这些顶尖强者，而且之前他跟罗潜，苏潜，吴妍几人已经联手赶跑过绿甲骷髅，在他看来，并不需要再捎上古剑宗的修士。

    “绿甲骷髅的实力是可以恢复的，而且现在距离进入血色禁地的时间已经过去了一大半，这样吧，后面如果遇到紫萝参，或者类似价值不超过紫萝参的灵物，我与苏师妹，还有吴师妹暂时就不参与分配了。袁兄你也需要退出，另外由于贵我两派拥有的精英弟子数量不同，在贵派没有汇合到更多的修士之前，我灵霄宫的弟子数量又多，需要分配的比例自然也要高一些。你们以为如何？”

    陆小天想了一下说道，他身上的灵物已经收集了不少，后面考虑的只是如何安全顺利地离开血色禁地，并不需要再像之前那般出生入死。

    “陆小天你能代表其他人？”罗潜不悦地说道。

    “其他人是不知道，不过我跟吴师妹服从陆师兄的安排。”苏晴再次收获了驻颜果前后也收获了大量的灵物，单是紫萝参就有六株，她想的跟陆小天一样，完全不需要再冒太大的险，毕竟在禁地中几次险死还生，让她也有些心有余悸了。

    “不错，陆师兄救了我几次，陆师兄的意思自然也就是我的意思。”吴妍嫣然一笑道。“我看你们也就按这么办吧，虽然大多数灵物我们不再参与分配，不过当你们遇到无法解决的妖兽时，我们几人自然也不会坐视不理。”

    “也好，那便如此办吧。”袁昊倒是没有征求其他师弟师妹的意见，直接一言而决。

    事实上古剑宗的十几名弟子也没什么意见，袁昊虽然厉害，但为人也十分强势，能分到他们储物袋里的灵物十分有限，还不如跟灵霄宫的人一起组队。虽然人多了，不过袁昊，陆小天几个最强的不再参与分配之后，能分到的灵物反而会多一些。

    一行四十余名修士，在泥沼附近又收获了一些灵草之后络绎离去。

    “没想到这些修士竟然聚集到了一起。”就在他们离开后不久，双腿失去，仅有一只左臂的绿甲骷髅从一片草丛间冒出了还缺损了半边的脑袋，看上去分外狰狞恐怖。

    “血隐幡还需要更多的鲜血祭炼，否则无法瞒过人族那些老怪物的双眼。可那些人族修士吃了亏之后，竟然越来越多的人都结队而行，倒是颇为棘手。可惜血影妖蜥也被杀死了，如果能收服这只腐尸狮鳄妖，后面应该会有大用。腐尸狮鳄妖，有意思，有意思。”

    绿甲骷髅喃喃低语了一阵之后，嘿嘿一笑，来到泥沼地附近，掏出一粒血色晶莹的丹刃掷入泥沼之中。然后血隐幡一摆，绿甲骷髅竟然凭空消失，再也看不到踪影。未及片刻，数十头泥沼中的各种妖兽蜂拥而来，之前这里已经被陆小天几人来回杀了一通，妖兽的密度大为减少。

    其中动静最大的那一头豁然便是腐尸狮鳄妖。

    “果然扛不住低阶血灵丸的诱*惑。”绿甲骷髅嘎嘎大笑，手中血隐幡收起，换了骨枪。骨枪连刺，几只冲在前央的妖兽纷纷被洞穿。另外几只被腐尸狮鳄妖凶悍的几口咬死。

    腐尸狮鳄妖一口便要将浮在泥沼表面，散发着一团血晕光的血灵丸吞下肚。它之所以敢直接冲到靠近岸边的地方来，便是看到岸边并没有人，之前与它大战一场，还抢走了它东西人族已经离开了。不过就在它要下口时，血光闪过，绿甲骷髅现出身影，直接跃进了泥沼中。

    绿甲骷髅给一团灰蒙蒙的气体托着，竟然在泥沼中不陷进去。这一跃，正好挡在了腐尸狮鳄妖的退路上。

    腐尸狮鳄妖顿时勃然大怒，之前它的东西刚被人族抢走，还挨了顿打不说。现在一具半残的骷髅竟然也敢来寻它的晦气，看它不将这具骷髅拆成一根根的骨头，今天这口气便理不顺了。它的身体直接高高跃起，凌空如泰山压顶一般朝绿甲骷髅压来。

    绿甲骷髅嘿然一声，这只腐尸狮鳄兽竟然如此托大。正合他意。手中骨枪连刺。接连刺中数记。不过腐尸狮鳄妖原本已经肉身并不畏疼痛，虽然身中数枪，仍然彪悍无比的甩尾击偏骨枪，然后张口咬向绿甲骷髅残缺了小半边的头颅骨。

    力气倒是不小，绿甲骷髅心中一惊，意识到用骨枪刺可能没多大作用，于是枪锋一转，双手圆抡，以枪袋棍。一棍砸向对方的头部。

    腐尸狮鳄兽不仅不避让，反而一头直硬地撞去。

    砰地一声，骨枪被撞得弯过一大道圆弧，不过仍然不曾断裂。腐尸狮鳄兽重新落回泥沼，甩了甩发胀的脑袋，再次凶狠的杀向绿甲骷髅。

    一骷髅一兽，打得四周一阵天翻地覆，双方大战了数个时辰，绿甲骷髅仗着身上绿甲的惊人防御，也承受了腐尸狮鳄兽的几次攻击，骨头断了几根。双方一连大战了数个时辰，一至打到深夜。腐尸狮鳄兽吐出几团绿色的尸火，不过这种让陆小天，袁昊两人忌惮无比，丝毫不敢沾身，甚至能让法器失灵的尸火，但对于绿甲骷髅来说，却没什么大碍，绿甲骷髅甚至直接张口将这团尸火吸入腹中，还怪笑着意犹未尽的咂了咂嘴巴。

    腐尸狮鳄兽摆了摆尾，它今天妖丹受了些损伤，这绿甲骷髅也颇为厉害，尤其是那件绿甲，防御惊人。跟这绿甲骷髅久战之后，也露出了些疲态。而且久战不下，它的耐性也磨完了，直接扭身便往泥沼深处游走。没兴趣再跟绿甲骷髅半下去了。

    不过绿甲骷髅却没打算放过它，泥沼中的妖兽与瘴气让人族修士视如畏途，但对于它而言，却不算多大的困难。绿甲骷髅紧追而上，速度竟也不比腐尸狮鳄兽慢多少。

    腐尸狮鳄兽不胜其烦，游走了几百丈后，又与绿甲骷髅大战一场。仍然没分出胜负。又扭头便走，如此反复，数日后，泥沼深处，甲胄上爪印斑驳的绿甲骷髅乘坐着一只腐尸狮鳄兽向岸边游走而来，泥沼中的普通妖兽惊慌避让。

    “总算将这只畜牲给收服了。那些该死的人族修士给我等着喂我的血隐幡吧。”伤势有些加重的绿甲骷髅阴狠无比地一笑。

    腐尸狮鳄兽驮着绿甲骷髅上了岸，消失在杂草与树木之间。

    某处草原。两支修士小队除了少部分身首异处，其他尽皆被吸干精血而死。

    又过了数日，某处溪边，二十余名修士同样死状。血色禁地中到处是绿甲骷髅猖狂无比的笑声。此时的绿甲骷髅再次长出了双脚与另外一支残缺的胳膊。头骨也只有一小块未恢复。而手中一杆血隐幡更加深不可测。

    偶尔也有逃跑本事过人的修士，将腐尸狮鳄兽与绿甲骷髅疯狂屠杀人族修士的事散播开去。整个血色禁地中，掀起了一阵更加狂暴的腥风血雨。不少修士都各自收到了消息，在知道禁地中有着炼气修士根本无法匹敌的绿甲骷髅与腐尸狮鳄兽之后。面临死亡的威胁下，越来越多的修士选择聚集起来。只有集中大量的修士，才有可能与其对抗，于是在禁地中，多了为数不少的修士聚点。

