    第二百七十五章不作死就不会死

    “不行，我做不到，就算是医术再高超的人，也不可能生死人肉白骨。”

    “你那里都只剩下那么一点了，我总不可能让已经切下的肉再给长回来。”

    “如果能做到，我一定会帮你。”

    何雨柱无奈的摇了摇头，顺手把瓷碗接了过来。

    “好吧，我就不打扰你了，就先回去了。”

    许大茂治疗好后也不多留，便转身离开了。

    ……

    而在许大茂离开后，在何雨柱脑海中系统的提示音便响了起来。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    在系统的提示音结束后，何雨柱的空间之中便多出了五根金条，还有五百张的工业券。

    ……

    在医院的病房当中。

    棒梗此时恢复的不错，现在能够下床走路。

    “这里真是无聊，趁着妈妈跟妹妹不在，我也正好出去逛逛。”

    “每天都待在这病房里面，闷都快要闷死了。”

    棒梗说完后，就从病床上起身，穿好衣服向着外边走去。

    “棒梗，你现在的身体还没有完全恢复过来，需要你好好休息，你赶紧回床上躺着。”

    在棒梗起身后，旁边的一名护士急忙出言阻止棒梗的动作。

    棒梗在听到护士的话后，赶忙将自己的衣服穿好，向着门口的方向走去。

    棒梗已经快在屋里憋疯了，一开始他早就已经清醒过来，只不过身体无比的虚弱，他连起身都有些困难。

    而随着病情的逐渐好转，身体开始产生了一些力气，棒梗就已经想要出去了。

    因为这好几天都待在这病房之内，实在是太枯燥了。

    现在可是抓到了一个大好的机会，棒梗怎么能不去外边透透气

    “快来人啊！大夫出事了，棒梗跑出去了！”

    护士在眼看没有办法阻止棒梗，赶紧就向着外边大声的喊着。

    外边的大夫和护士在听到这个声音后，便赶忙来到病房查看情况。

    现在的棒梗虽然身体已经恢复了些许，但是免疫力还十分的弱，压根就不能受一点的寒气。

    “棒梗跑哪里去了？”

    大夫向着护士大声的问道。

    “我就看他往那边走了！”

    护士赶忙指着住院部的旁的干渠说道。

    “这个傻孩子，赶紧去阻止他！”

    “干渠边上风大，他现在不能吹了风！”

    大夫护士和保安都纷纷的向着小干渠走的方向跑去。

    ……

    在医院外。

    干渠旁的走道上。

    “还是外边的空气比较好啊！”

    棒梗吸了一口清新的空气，随后伸了一个懒腰。

    棒梗可是呆在那医院的病房憋疯了，连一步都没有踏出去过。

    就连医院天花板上有多少个污渍，棒梗都已经数到厌烦了。

    现在终于是能有机会出来走动走动。

    “棒梗你在哪里？”

    “你们去那边找找，一定要快点找到棒梗才行！”

    而就在这时候，从远处传来了大夫和护士的呼叫声。

    “真是倒霉！”

    棒梗狠狠地嘟囔了一句后，准备藏到一旁的灌木丛中。

    可因为最近下过雨，路边的泥土还有一些湿润，所以特别的滑脚。

    而就在棒梗刚想要藏到旁边的灌木丛中时，他脚迈到泥土上突然一滑，整个人就这么跌入了旁边的干渠中。

    虽然这干渠的水并不深，但是棒梗此时的身体还是十分的虚弱，加上现在的天气，还只是刚刚过去冬天，这溪水是十分的刺骨，顿时就让棒梗的脚抽了筋。

    “救…救我啊！”

    “快点来人救我，我抽筋了！”

    在落水后棒梗大声的呼救了起来。

    而那些寻找棒梗的大夫们在听到棒梗的声音后，顿时纷纷向着干渠的方向看去。

    “快点过去，再晚点他就淹死了！”

    “不好，现在这谁这么凉，赶紧给他捞出来，到时候怕不是又要在进急诊室。”

    “快来人，把那个孩子捞出来！”

    幸好大夫和护士们出来寻找棒梗，此时他们就在附近，很快就将棒梗给捞到岸边。

    不然的话，恐怕棒梗今天都要丧命于此了。

    只不过现在棒梗的状况也好不到哪里去。

    棒梗被捞起来后，双眼就一直闭着，早就已经昏迷了过去。

    “不好，快点把棒梗给送回医院里面去！”

    “快点去通知护士，将急诊室都给我准备好！”

    “现在还不能确定棒梗的伤势，必须要尽快动接受治疗！”

    大夫说完后，便赶忙抱起棒梗向着医院的方向跑去。

    在场的众人也都是纷纷跟上，只不过他们的心中却是对棒梗这个孩子十分的心疼。

    想他们在医院工作啥没见过，但是也没看到过像棒梗这样，将医院里的急诊室快成他个人专属了。

    别人都是一辈子才有可能进的急诊室，三四次。

    棒梗就是一个月就要进了急诊室，三四次。

    ……

    而在医院的食堂内。

    此时秦淮茹正带着两个孩子在这里吃东西。

    “妈妈，我想要吃包子，包子是我吃过最好吃的了。”

    小愧花指着包子说道，在她的嘴角甚至还有些许的口水挂下。

    “好，妈妈给你买包子吃。”

    秦淮茹说完后，便到前台点了两个包子，给了小当和小愧花一人一个。

    “棒梗家属！你就是棒梗家属吧！”

    “你现在快点去急诊室外等着，你家的棒梗出事了，已经到了急诊室当中！”

    就在这时候，一名护士急急忙忙的跑到了秦淮茹的面前，大声喊道。

    “护士你说的是真的吗！”

    “为什么我家棒梗好已经恢复的很好了，就突然又进急诊室了？”

    在听到护士的话后，秦淮茹的脸上便出现了惊疑之色。

    明明自己带着小愧花和小当出来的时候，棒梗还在床上好好坐着的。

    怎么就自己带着俩孩子买个吃的，棒梗又进急诊室里了？

    护士赶忙开口道。

    “棒梗家属你还是赶紧去急诊室里边吧，听说棒梗这次的状况十分的严重。”

    “甚至有好几名大夫同时在医治棒梗了，你现在还是赶紧过去的好！”

    “为什么会这样！”

    秦淮茹在听到棒梗，居然这次的情况这么严重，要好几名大夫同时医治！

