    去Bostno之前。

    高凡跟辛未告别。

    而且还史无前例的请辛未出去吃饭。

    选的地点还是一家以情调出名的西餐厅。

    这不禁让辛未受宠若惊。

    十分怀疑高凡会拿出一枚戒指跟她求婚。

    这个幻想让辛未陷入纠结状态中，理智上她是不该答应的，因为高凡即便是成名后也不改本心，完全展现出了一个生命中只有艺术的怪伽本性。

    但高凡也是肉体凡胎，且拥有更加细腻和热烈的感情，否则也不可能创作出深入人性幽微的《面具》组画，创作出被波士顿奉为神明的《波士顿人》。

    相处时间日久，辛未完全能够查觉出高凡对她的依恋，但可恶的是，在有更大的吸引力，比如艺术，摆在高凡面前时，高凡又会毫不犹豫得离开她，这和辛伯愚对高凡的预言一样，辛伯愚评价高凡说‘如果艺术可以通神，那么高凡就是个神性大于人性的人’。

    得益于父亲长久以来的心理咨询和建设，辛未找到了一个自心可以接纳的平衡点，就是在灵魂上她可以与高凡无限接近，但生活上必须保持一个安全的距离，不然高凡会如一团热烈般焚毁她的灵魂。

    灵魂上的无限接近，因为她无法靠近真正的神，生活上的安全距离，因为那层窗户纸太易捅破，且绝大多数时间，辛未对于高凡是没有任何抵抗能力的，她现在越发觉得自己对待高凡的心态，像是母亲在看儿子，有缺点，但毕竟是自己的娃，可以接受。

    如果真的确定了关系，辛未会被自己的焦灼杀死的，她的不安全感，无法忍受高凡离开她的视线，但她又限制不住高凡，结果只能是爱恋变为攻伐，恋人变为仇敌。

    所以，辛未赴宴前，已经打好主意，如果高凡要求她做女朋友，甚至是求婚，那她肯定要拒绝，但是，嗯，戒指可以留下，做个纪念品。

    当一身柔白雪纺连衣裙的辛未，出现在餐厅时，着实惊艳了不少男性食客。

    25岁的辛未，正处于人生最美丽的阶段，当她精心妆扮时，众人给出的评价是不逊色于电影明星。

    且辛未十几年的艺术经历，让她在不可捉摸的气质上，也具备独特性，并非千篇一律的美女皮囊，有人说凝视辛未的双眼，能从其中看到忧郁和犹豫，这给辛未的美貌，带来了一种楚楚可怜的氛围感。

    辛未来到高凡面前时，高凡目光从上到下掠过她，在她脖颈上挂着的项链上停留了一下，随即露出笑容：“来了~”

    果然没‘看见’我的这幅盛妆啊。

    辛未也不知道自己在期待啥，穿着攒了两个月工资才买到的CHANNEL小裙子，希望给高凡一个惊艳，但实际上高凡明显没注意到她穿了啥，倒是注意到自己戴的项链了，当然，毕竟项链是他给买的。

    “看到了？”辛未抚摸了一下自己的项链，“把两亿的彩钻做成周大福的项链，也只有你干得出来，我在外面都不敢戴，进了餐厅才戴上的。”

    “你知道了啊。”高凡笑着说。

    “我又不傻，它被拍下的时候，你恰好在佳士得，模样都一样，难道你还会做一块假的给我？何况这个等级和纯净度的彩钻，也不是人工能够合成的。”辛未抚摸着那块钻石，感受着上面的棱角和锋利。

    人工合成的彩钻，颜色很机械，白钻市场的确已被工业钻石所替代，但反而促升了高纯净度天然彩钻的市场行情，特别是像‘樱花’这种两色彩钻，已成为市场新宠，两亿的价格，并不过份。

    “很想说声谢谢，但竟然不是做成戒指，而是项链，就有点让人难过了，大部分人都会把它做成戒指的吧？”

    辛未目视着高凡的眼睛，目光中柔情似水，虽然来之前想得好好的，但聊起天来，碰触雷区的话题却是不断蔓延。

    “项链更好，更保值，因为面积大，用了十好几克金子呢。”高凡开始胡说。

    “钻石本就不是保值的东西……”辛未知道高凡在胡说，便笑着争辩，其实这也很好了，你在闹，我在笑，愿日子就这样绵延下去。

    有感于此，她忽得不说话了，而是揣起面前的红酒杯，向着高凡示意，高凡也举杯与她轻碰。

    辛未喝下一小口红酒，心中忽得浮现出一首她很喜欢的词。

    ‘春日宴。

    绿酒一杯歌一遍。

    再拜陈三愿：

    一愿郎君千岁。

    二愿妾身长键。

    三愿如同梁上燕，岁岁常相见。’

    ……

    服务员开始上菜。

    高凡竟然还会提前点菜。

    这让习惯于照顾高凡的辛未有些诧异。

    今天究竟什么日子啊。

    从大学开始，高凡就没请过辛未任何一顿饭，包括大学食堂。

    今天竟然会提前点菜，辛未真有点感动了，甚至有点小小的惊悚，事有反常即为妖，高凡这是准备作什么妖？

    “嗯，有个事啊，跟你商量一下。”高凡说。

    来了来了。辛未放下刀叉，正襟危坐，等着高凡能弄出什么妖娥子来。

    “你移民去Bostno吧。”高凡说。

    哈？即便有心理准备，辛未还是愣了一下。

    “为什么？”她本能似的反问。

    这个简单的问题，似乎击中了高凡的要害，他之前考虑过该怎样回答这个问题，但到现在也没想出来，不能说真相，于是他只好说一些其他的理由：“那边气候不错……”

    “我为什么不回沪上？”辛未说，沪上和Bostno气候差不多啊。

    “收入也更高。”高凡又说。

    “我很难找到工作吧。”辛未说。

    嗯……被辛未连堵两次，高凡找不到理由了，他挠头：“总之，我希望你移民Bostno，或者至少在那边住几个月，就算是陪我，我接下来会在那边完成一些作品，需要一段时间，你陪我吧。”

    “我很想立刻就答应你。”辛未说，“但是不行，你需要我的时候，哪怕有时差，哪怕隔着深夜和太平洋，我也会立刻飞过去，但我不能把全部的时间和生命重心都压在你身上，你受不了，我也受不了的……

    你别说话，Bostno有安娜·阿玛斯在吧？如果我在你身边，我会嫉妒到不允许你与她单独相处哪怕一秒钟，我必须每一分每一秒都盯着你，那样，不是你窒息而死，就是嫉妒撕碎了我。”

    春日宴。

    时光蔓延。

    沉默取代了欢愉。

