    吴宪看着周萧手里的报告，总算松了口气，忍不住笑道：“这一趟总算没白来，周总，我们下一步是不是应该在网上找受害者了。”

    周萧笑道：“这件事情就不用麻烦二位了，这都三点多了，康老，吴宪，你们先去休息吧。”

    吴宪看着他道：“你呢？”

    周萧道：“我还不累。”

    吴宪认真道：“这件事情因我而起，我也想帮忙！”

    周萧道：“但你已经累了，你的黑眼圈都出来了，康老也是，这种专业方面的事情我帮不了，再说我刚才也睡了一会儿了，精神头正足呢。”

    “我也是。”

    李静雯进门来了。

    康老确实是已经累了，身体才刚刚好就熬夜，有些受不了，先去休息了。

    吴宪也是。

    二人去休息。

    李静雯和周萧各自找了电脑，在网上寻找类似的受害者。

    一个小时过去了。

    李静雯打了一个哈欠，靠在椅子上睡了过去。

    周萧的精神头还很足，但这么一个小时，一个收获都没有，多少让人有些失落了。

    去泡了一杯浓茶。

    周萧喝着茶，手指不断飞舞着，筛选着网上出现的每一道信息。

    “哒哒哒！”

    鼠标点击着。

    “就是你了！”周萧狠狠按下，点进这个话题之后连忙截图记录下了这个人的ID。

    就在下一刻。

    这条话题，这个评论就消失不见了。

    仅仅出现了二十秒。

    这就是在网上搜索不到受害者信息的原因，不是没有受害者，是当受害者的消息出现时，第一时间就会被人处理掉，能看到这类信息的人很少很少。

    “做的可真够绝的。”周萧喃喃自语。

    “唔。”

    旁边的李静雯微微出声，靠上了周萧的胳膊，是把他的胳膊当成枕头来用了。

    这么枕着，实在不是很舒服。

    李静雯换了一个姿势，变成了抱着周萧胳膊的样子。

    作为娱乐圈女神。

    老实说，李静雯的睡姿实在是太差了，不只喜欢裸睡，睡觉的时候还流哈喇子，可能是梦到了好吃的东西吧。

    周萧微微抽了一下胳膊，没抽出来，反而让她抱的更紧了。

    这让周萧轻易感受到了她胸前的那两团柔软。

    就这样，保持这个姿势半个小时。

    察觉到李静雯微微松开，周萧又想抽出来，但还是没成功，周萧看向她的眼睛，想要看她是真睡着了，还是在假寐。

    真睡着和假寐，从眼睛就能看出来。

    真睡着的话，眼睛不会乱动。

    假寐的话，眼睛会不自觉乱转，从眼皮的动作上就能看出来。

    就这一点来说，她确实是睡着了。

    但也有可能是对方装的比较像，这个时候就要去试探性挠一挠对方比较敏感的地方。

    胳肢窝！

    这是个多数人都会十分敏感的地方。

    李静雯不知道是不是例外。

    周萧轻轻挠了挠她的胳肢窝，她是没有任何反应的，反而还有些不耐烦的样子。

    “呵呵，多疑了。”周萧笑了笑。

    不管怎么说，人一个大明星，也不至于用这种招数来诱惑自己吧！

    但被这么抱着胳膊，作为一个男人，多少有了一些男人应该有的反应。

    又过了一会儿。

    尿急了。

    这次，周萧只能强行挣出来了。

    动作一大，惊醒了李静雯。

    她迷迷糊糊醒转。

    “累了就去睡吧。”周萧说。

    “你干嘛去？”

    “厕所。”

    “我也去。”

    迷迷糊糊跟在后面。

    到了卫生间，才发现不对。

    自己一个女人，为什么会跟着男人一起来上厕所的？

    睡懵了。

    周萧进了男厕，李静雯进了女厕。

    上完厕所，从卫生间出来。

    刚出来。

    手机“嘀嘀”响了两声。

    是李静雯的消息。

    “帮我拿一下手提包。”

    周萧拿了手提包，给她送进了女厕。

    幸好这个时候没人。

    要不然就丢人了。

    周萧回去继续在网上搜索，没多会儿，李静雯也回来了。

    看起来是洗了把脸，前面的刘海都是湿的。

    周萧回头看了一眼，指着额头上的位置道：“这里，保湿乳没抹开。”

    李静雯随手抹了一把。

    没摸到那个位置。

    “在这里。”周萧只好又给指问题。

    “左边，再往左边。”

    李静雯还是没找到。

    周萧一脸“你特么在逗我”的表情，捏着李静雯的下巴，伸手抹开了她脸上的保湿乳。

    作为一名明星，李静雯对皮肤的保养比沈薇更甚一筹，她的皮肤就像婴儿的皮肤一样幼滑，完全感觉不到有沟壑和不和谐感。

    抹开保湿乳。

    二人各自坐下。

    刚才的动作对二人而言都十分自如，完全没有别的任何不适感，也没让他们觉得害羞或者怎么样。

    “有进展了吗？”李静雯问他。

    “就找到了一个。”周萧说。

    李静雯看看时间，都已经早上七点了。

    一晚上，就找到了一个。

    这是个大工程啊！

    “要不，先去吃饭吧，吃完饭，慢慢找。”李静雯说。

    “行吧。”周萧也有些饿了。

    “出去吃，还是食堂吃？”

    “出去吃吧。”

    “我先去开车。”

    “嗯。”

    周萧收拾了电脑。

    李静雯这次开着的车是自己的一辆兰博基尼，这种跑车之类的，不是周萧喜欢的型儿。

    再说他对车也没有什么特别研究。

    就是看着外表酷炫，多看了两眼后上了车。

    开着兰博基尼，找了一家路边摊，这种事情估摸也就只有李静雯能做出来了。

    主要是这边的人现在并不是很多。

    二人打包了早餐之后就走了，坐在车里吃早餐。

    坐在小摊上吃，会被人认出来的。

    这些天，记者们依旧跟苍蝇一样，康老这边有些不厌其烦，要是让记者们发现了周萧和李静雯，肯定也会引来麻烦的。

    和麻烦比起来，宁可憋在车里吃东西了。

    人一旦吃饱了。

    困意也就袭来了。

    周萧接连打了两个哈欠。

    李静雯道：“要不，我先送你回去睡觉？”

    周萧道：“要尽快找那些受害者，这件事情越早曝光，就可以避免有更多的受害者。不过还是要找尽量可靠的人，万一消息传开了，就又容易被范磊那边横插一脚了。”

