    一辆马车中, 只有成姆妈觉得分外局促，左右看看。

    　　这辆前往侯府的马车，除了她和女郎之外, 又挤进了三个人。时雨这般死皮赖脸非要跟着女郎的, 姆妈已经习惯；然而此时，除了时雨，时雨那两个朋友, 也跟了来。

    　　成姆妈既高兴自己能够回侯府, 与子女儿孙见面, 又心忧小小的马车中挤进了这么多的人，是否对女郎不利？

    　　戚映竹低垂着头, 也在心忧自己答应让他们跟着, 会不会对养父母一家不好。说来，都怪时雨那日在她耳边催促不住，戚映竹怜他病弱，就应了他, 现在想来, 仍是有些草率……

    　　背靠着车壁，戚映竹悄悄抬眼看时雨，却见时雨目不转睛地盯着他那两位朋友，少年眼神中充满了许多困惑。戚映竹随着时雨的目光看去，目光也微微凝一下。

    　　秦随随是“秦月夜”的小楼主, 但为了照顾时雨未曾提及自己杀手的身份，秦随随便简单说自己是时雨的顶头上峰。步清源呢，自然也是时雨的顶头上峰。戚映竹初听他们身份, 一时间对时雨的人际关系很欣慰：

    　　时雨整日随便得对镖局的事从不上心，十天里大约只有一天会下山去镖局一趟。戚映竹常常担心他被镖局解雇, 而时雨居然能不动声色地交到两位上峰朋友，戚映竹也算对时雨在镖局的前途稍微放心。

    　　正是担心自己不答应他们跟来，会对时雨在镖局的前程不好，戚映竹才答应了那两人跟随。

    　　何况那两人说自己是带着任务而来，时雨身上也有任务。戚映竹认识时雨这般久，除了时雨离开那次、大约是为了什么任务，这是戚映竹第一次见到时雨有活干的时候。

    　　她自然希望时雨能好好完成他要做的事，在镖局……保住饭碗吧。

    　　他若仍这般吊儿郎当，被镖局赶出来，其实戚映竹想，时雨的欲求很少，自己养他也无妨……只是恐怕姆妈的脸色会更臭。

    　　此时，戚映竹一肚子忧虑时，马车上的秦随随和步清源，却和往日无异。秦随随换了一身不那般像江湖人士的女装，素衣粉裙，发梳小辫，她的武器也不知藏到了哪里，整个人显得娇俏万分；步清源一改往日清雅风流的装束，换了一身和时雨日常穿着很接近的灰色调武袍，看着立时英姿勃发许多。

    　　而就是这样的步清源，不知从哪里捞了一把扇子，在给秦随随扇风。秦随随扬一下下巴，步清源就分外懂的，从食案上的果盘中剥蒲陶给小楼主吃。

    　　时雨看了半天，又回头看戚映竹额上的些许薄汗。夏日炎炎，马车狭小，戚映竹因紧张他们一群牛鬼蛇神般的人物，而出了汗。

    　　时雨刷一下整个人一动，瞬间跃到戚映竹身边，将旁边的姆妈吓得老眼昏花，怒瞪向他。时雨却不在意，缠着戚映竹：“我也会。”

    　　他凑过脸，对着戚映竹脸上轻轻吹气。细柔的、撩人的小风吹向戚映竹的面颊，拂动她的一点儿额发，少年腮帮鼓着，红唇微嘟……戚映竹呆住了，一时间没反应过来。

    　　秦随随口中的蒲陶一口喷出，呛得咳嗽。步清源为她端茶递水，秦随随嚷道：“时雨你干什么？当着我们的面你在干什么？”

    　　戚映竹面颊滚烫，也终于反应过来时雨这般，在外人看来是个什么样子……她连忙推时雨，目光闪烁：“我、我不热，你不用这样。”

    　　时雨不满看秦随随：“我给央央扇风。你们不就这样么？”

    　　步清源手中的扇子仍朝着秦随随，却看一眼时雨，含笑：“我扇风，是伺候小、小……”

    　　他本是要习惯性地称“小楼主”，但是突然想到戚映竹不知道他们身份，步清源中途硬生生改口：“小随。”

    　　秦随随一抖，步清源侧过脸，些微不自在。

    　　他停顿一下后继续：“你这般给戚女郎吹气，是当众调.戏戚女郎。这怎么能一样？”

    　　时雨：“……”

    　　秦随随捂住脸哀嚎：“时雨，你真是愁死人了……对不起啊戚女郎，你和时雨在一起，辛苦了。”

    　　时雨自然听出她在说自己不好，他立时沉下脸，却被戚映竹按住手。时雨一愣，微抬眼，与戚映竹抚慰的目光一对。他心里空一下，手被她轻轻碰一下，他的心就静了下去。

    　　秦随随看得目光闪烁。

    　　戚映竹不想他们盯着自己和时雨之间的暧.昧，就转移话题：“秦、秦女郎，你们任务，真的不会对我养父母造成伤害么？间接的伤害也不会么？”

    　　秦随随发誓：“你放心，我们可是要保护你们的……我们要对付的人，是我们中的叛徒。尽量不会牵扯无辜。”

    　　时雨目光闪一下，他可是打算杀端王府的大公子的……他不确定会不会对宣平侯府有影响。

    　　姆妈插话：“不管你们要做什么，跟着我们女郎进侯府，万不可丢了我们的脸！你们代表的都是……”

    　　戚映竹红着脸安抚：“姆妈你放心，时雨很乖的，若是出事，时雨和他的朋友一定会先顾着我们的……”

    　　正在这时，行得好好的马车忽然一个顿猛地停下，引得马车晃动。秦随随和步清源纹风不动，时雨瞬间抱住歪倒的戚映竹，成姆妈“咚”一声，从座位上摔坐到了铺着茵毯的地上。

    　　成姆妈看看那成双成对的几个年轻人：“……”

    　　时雨一个劲儿地盯着怀里面红耳赤的戚映竹，步清源先反应过来，手中扇子递出轻轻向上一拖，道：“不好意思，我还未曾习惯盯着小、小随以外的人，日后会努力习惯的。”

    　　--

    　　马车停在宣平侯府外的巷子口，宣平侯府的门前，正是好一通热闹，让驻足的百姓在巷外围观。

    　　侯府门口一痛哀嚎，盖是年少不读书的小公子戚星垂，被他那挥着鞭子抽他的戚诗瑛堵在门外。戚星垂和一众小厮躲着戚诗瑛，戚诗瑛手里的鞭子在半空中挥出破空声，时不时抽在戚星垂身上，让戚星垂惨叫。

    　　戚星垂大骂：“你别打我了！你再打我我就生气了！我就是睡得晚了而已，起的晚了，有什么大不了……你自己不也读书不好么？你怎么不打你自己？”

    　　戚诗瑛横眉怒目，追着这个不成器的弟弟：“阿父阿母让我盯着你读书，你以为你能偷懒呢？我读书怎么样关你什么事？”

    　　戚星垂被抽得大哭，干脆趁着围观百姓多了，他躺在地上翻滚耍赖：“阿母啊，我好惨！你还是我亲姐呢，你这是要打出人命了……你你你，你不如映竹姐姐好！”

    　　戚诗瑛冷笑：“我自然不如你映竹姐姐好，你以为你在这里喊几声，她就会出现来帮你么？我跟你说，现在和以前不一样了，你再把戚映竹挂在嘴边，我也不在乎了！”

    　　戚星垂惨叫，手向外伸出求救，他的仆从们各个面露不忍，不敢过来。戚诗瑛挥着鞭子正要再抽，忽而抬目，她看到巷子口停着的马车，车门缓缓打开，几个男女前后下车，最后出来的，是被成姆妈扶着的戚映竹。

    　　戚映竹垂目立在马车前，夏日日头灼灼，她倒还披着一件青色斗篷。簌簌的光与墙头的树叶花瓣一道招摇，光华斑斑点点，落在戚映竹身上。

    　　整个巷中，刹那间静得无声。

    　　半晌，响起戚星垂激动的声音：“映竹姐――！”

    　　戚诗瑛冷冷看着戚映竹：“你要管我们家的事？”

    　　戚映竹目光轻飘飘从戚星垂身上移开，微微一笑：“姐姐怎么管教弟弟，与我无关。我只是回来见一见养父养母的。”

    　　戚诗瑛的面色，这才稍微好看了些。只是，戚诗瑛目光落到戚映竹身旁那多出来的几个人身上，皱起了眉――

    　　这都什么玩意儿？

    　　--

    　　宣平侯不在府上，接见戚映竹的是侯夫人。侯夫人见到戚映竹，登时泪光点点，不管戚映竹如何推辞，也要她住在侯府：“什么话？你回来京城难道还要住在外面？说出去我们侯府还做不做人了。”

    　　戚星垂被戚诗瑛揪着耳朵，在旁插话：“阿母，你之前赶映竹姐去郊外的时候，也没想着做不做人……”

    　　戚星垂惨叫一声。

    　　伴随着戚诗瑛的怒吼：“大人说话，有你什么事儿！”

    　　侯夫人的面色，已经因为儿子的口无遮拦，而青青白白。侯夫人飞快地看一眼戚映竹，见这个女儿依然是清清冷冷，目染愁绪，和往日没什么变化……侯夫人叹口气，道：“家家有难念的经，总之既然来了，不要在侯府外面住。”

    　　戚映竹应了：“我会为养父养母的面子考虑的。”

    　　这一句不阴不阳的话，又让侯夫人不自在。她张口想说些什么，看看戚诗瑛，再看看戚映竹。亲生女儿强悍健康，养女却病弱纤瘦。想到戚映竹早逝的亲身父母，侯夫人忍下了戚映竹的小小讥嘲。

    　　侯夫人看向戚映竹身后那几人：“阿竹，这几位……”

    　　戚映竹介绍：“这两位，是我请的……卫士。这位，是，侍女。”

    　　她自己这般说，脸都一烫。果然戚诗瑛在旁一声嗤笑：“你看来挺有钱的嘛。或者这是回来耀武扬威了？”

    　　戚诗瑛话一落，便突然连续叫了三声。她的左臂、右臂、左腿，各被一道劲风打中，刺得生麻，整个人差点跌倒。戚诗瑛要发火，却见戚星垂用不解的目光看她，而戚映竹身后的那三人，则盯着她――

    　　秦随随目光冰冷中，透着看蝼蚁的睥睨；

    　　步清源桃花眼含笑，手中折扇仍扇着风，看她的眼神如死物；

    　　而时雨、时雨……戚诗瑛与他一对视，便忽生一阵胆寒，让她想起了自己在“悬佛塔”那晚从塔顶摔下去的经历……

    　　戚诗瑛骇然地后退：“……”

    　　戚映竹这是请了什么样的妖魔鬼怪？

    　　再看戚映竹那边，她也奇怪地看着自己――戚诗瑛扭过脸，心想装什么装。

    　　--

    　　戚映竹与侯夫人寒暄一些话，说起自己想彻底脱离侯府，不想再用侯府的钱。她这次回来，还想将成姆妈留下，自己一个人走……

    　　这些被侯夫人一口回绝：“阿竹，你别这样说。上次诗瑛闹的事，我们回来也教训她了。你放心，那个药铺的老板，已经被撤掉了。但你不能和我们断了联系，我们养你这么多年，养恩怎能说断就断？”

    　　戚映竹盯着侯夫人，轻声问：“是怕养父被御史弹劾么？”

    　　侯夫人：“阿竹，你怎能说出这么没有良心的话！”

    　　戚映竹微微偏过脸，望向窗外的绿树红墙。她静了一会儿，垂目道：“……那请阿父阿母好好想一想，我改日再与二位说此事吧。我是当真不愿与侯府再有联系了，二位若实在过意不去，直接给我一笔钱，了了这段关系……其实本应是我给你们钱财，但你们毕竟要面子，要尊严，我不能毁了你们。

    　　“就这样吧。”

    　　--

    　　戚映竹回到侯府后，住到自己原先的院落中。戚星垂高高兴兴地来过几次，给她屋中搬了不少新鲜物件，戚映竹拒绝无法。

    　　成姆妈则告了假，回去和她家人团聚。

    　　夜里，戚映竹独自睡在冷清的屋舍中，听着院中的竹叶萧萧声。树叶影子落在窗纸上，忽远忽近，声如潮起。那巨大的影子打窗，如恶兽般匍匐在外，虎视眈眈地盯着闺宅中的女郎。

    　　这样的夜，是没有人来陪戚映竹的。

    　　姆妈回家了，以前的侍女们有了新的主子。秦随随虽假扮她侍女，但到底不是真正的侍女，不会陪她。自戚诗瑛被劫过后，侯府加强了守卫，时雨也不能在这里行动自如……

    　　戚映竹用被子捂住脸，暗自数落自己怎能想到时雨。

    　　她怅然地想：秦随随说他有任务在身的。

    　　她本来，早就知道只要回到了侯府，时雨就不能常常在身边了。

    　　戚映竹想得太多了，睡在这样的地方，她一闭眼，就想到更多的过去种种。女郎失眠了一整夜，到快天亮的时候，才浑浑噩噩睡了一小会儿，侍女在外问用药的时候，戚映竹恍惚间，觉得自己好似从来没离开过这里。

    　　戚映竹轻轻叹口气，忽而想到时雨说自己总是叹气，她又捂住了腮帮。

    　　进来服侍的侍女奇怪地望她：“女郎，怎么了？”

    　　戚映竹连摇头，往床帐中躲。

    　　--

    　　端正无比的戚映竹行在抄手游廊间，刚从侯夫人那里请安而归。她在前面静静地走，侍女们在后跟随，斜刺里，忽然一个人提着裙子奔跑过来，笑嘻嘻：“不好意思、不好意思，起得晚了，女郎，我没误事吧？”

    　　那人打量一下戚映竹身后的人，嚯一声：“怎么这么多人？女郎，你不会不要我服侍了吧？你们都干什么的，快走快走！”

    　　戚映竹扭头，见秦随随穿着侍女服饰，三下五除二，就将她身后的侍女们打发了个干净。戚映竹微微舒口气，侍女们走了，她那大家闺秀的架子，便也不用端得那么多。

    　　秦随随扬目冲她一笑，好玩地过来抓住她的手，学着真正侍女服饰人那样，扶住戚映竹的手：“女郎，我跟着你走，咱们要去哪儿啊？”

    　　戚映竹细声：“有昔日姐妹听说我回来了，要过来拜访，我得迎一迎。”

    　　秦随随颔首：“这样。你的人缘不错嘛。”

    　　二人在游廊间走着，日头晃眼，戚映竹忍了一会儿，还是没忍住。她低头看着自己那随着行走而轻轻晃动的裙裾：“你们很忙么？侯府不能乱跑的，你们小心些。”

    　　秦随随笑露白齿：“别担心，我们不会连累到你。”

    　　戚映竹抿唇。

    　　二人过了月洞门，快要到前厅了，秦随随才听到戚映竹细声细语地问出来憋了一路的话：“时……时雨呢？”

    　　秦随随故意问：“什么？你说话声音太小了，我听不见。”

    　　戚映竹脸红得厉害，秦随随睁大眼看她，第一次欣赏到这般矜持的闺秀女郎。秦随随都要不忍心逗她了，戚映竹居然咬着唇，努力大声了一点儿：“时、时雨！”

    　　戚映竹乌黑分明的杏眼，望一眼秦随随。这一眼碧波漾漾，春水潮生。

    　　秦随随：……难怪时雨走不动路。我要是男的，我也想上她。

    　　秦随随目光闪烁着移开目光：“他、他跟着步大哥去打探任务，踩点去了。他不愿意走呢，但是他不走，任务怎么能完成……你放心，有我在你身边保护你。”

    　　戚映竹失落地低下头。

    　　一会儿，戚映竹小声：“那钱肯定很多吧。”

    　　秦随随：“什么？”

    　　秦随随眼中的娇弱得一推就倒的戚映竹缓缓抬目，目中竟然藏有一分狡黠的笑。戚映竹笑起来时，颊畔上的梨涡一勾一荡，让人想要亲上去。秦随随看得呆住，听戚映竹笑：

    　　“我知道，时雨很爱钱。如果没有钱，他不会乱跑的。”

    　　秦随随想到了时雨怂恿戚映竹骗她与步清源的钱的事情……为了跟着戚映竹，秦随随和步清源大出血。

    　　秦随随问：“从我和步大哥这里得来的钱，你是不是都给时雨了？”

    　　戚映竹摇头：“他留了一半给我。”

    　　秦随随点头，又心情复杂，又很欣慰：“时雨，还是讲道理的。”

    　　她问：“但是你怎么知道他爱财如命？杀……傻时雨不会把自己的最大弱点大嘴巴到处宣传。”

    　　戚映竹低头：“我猜的。只是，他也未免太爱财了些。我觉得这样不好。”

    　　秦随随淡声：“有什么不好的，人总要有个寄托。吃多了苦，就怕再回到那种日子了。”

    　　戚映竹抬目，秦随随对她一笑，凑近她耳朵：“时雨小时候，曾经被人打断腿，在雪地里扔到一个镇子上，让他自生自灭。他饿得厉害的时候，什么都吃过。回来后，他就变得很爱财了。

    　　“从来都不缺钱的戚女郎，会理解我们这样的怪物么？”

    　　戚映竹怔怔看着秦随随。

    　　她忽然握住秦随随的手：“为何你总这般说呢？若时雨是没有感情，被你们称作怪物，那你是什么呢？你为何也自称是怪物，我见你，分明很好，哪里都很好。为何自厌呢，小随？”

    　　秦随随：“……”

    　　她蓦地将手抽出，凶狠道：“我为什么要把我的弱点告诉你！还有别乱叫，我不叫‘小随’！”

    　　--

    　　然而无论如何，自戚映竹回到侯府，陪伴她最多的，便是神出鬼没的秦随随。

    　　戚映竹再一次见到时雨时，已经是她回到侯府五天以后了。

    　　那日，戚映竹与不情不愿的戚诗瑛，一同坐在画室中，陪着两位客人作画。这本应是戚诗瑛应该陪的，往日总是让戚诗瑛头大，如今戚映竹回来，侯夫人便央求戚映竹去代表代表侯府的修养――

    　　亲生女儿固然很好，但是总被人嘲笑粗鄙，亦让人生气。

    　　绿柳垂湖，湖面如镜，飞花掠入开着窗门的画舍，落在几位女郎身上。

    　　几个女郎正讨论着画技，桌案的笔墨纸砚皆是附庸风雅之物。戚映竹提笔作画间，忽然听到一声鸟叫。那叫声有气无力，有一声没一声……戚映竹心中一动，扭过头悄悄看向窗外，她眼睛微睁大。

    　　隔着碧水清湖，戚映竹见到了时雨。

    　　少年劲衣轩昂，皮靴裹着修长小腿，再往上，他一双眼睛如同黑曜石，手臂张起，正对着她这边招手。

    　　戚映竹心登时跟着他飞了出去。

    　　然而――戚映竹朝他，轻轻摇了摇头，示意自己在陪客。

    　　时雨面无表情。

    　　鸟叫声如同贴着窗子，再次响起。屋舍中其他女郎都没注意到夏日的突兀鸟鸣声，只有戚映竹心虚万分，偷偷地再次扭头看向窗外。隔着湖，她看到时雨坐在湖边，脱了靴，赤白的脚踩在湖水里玩，看着她笑的眼睛里载满了星光。

    　　戚映竹握着兔毫的手用力。

    　　再一声鸟叫。

    　　戚映竹再次去看，湖边没有了人，她不禁睁大眼。她突然发现湖边的柳树枝叶间有黑色的光影在晃，戚映竹定睛一看，见到时雨威风凛凛地站在树上，晃着柳枝跟她打招呼。

    　　戚映竹：“……”

    　　鸟声断断续续，她不断地被勾着转头看他。戚映竹分明站在忙，时雨偏一次次地要她去看，用鸟叫的叽叽喳喳声勾她出去陪他玩。戚映竹靠强大的忍耐力克制，告诉自己闺秀的修养，偏偏她心头被羽毛一次次地撩，撩得她手软脚软心软。

    　　于是她不停地侧头看他：

    　　看他一会儿跳到树下，百无聊赖地耍着一套拳法玩，他身材修长挺拔，腰肢既像春柳又像宝剑；他一会儿从树上拽下一长条柳枝，抽打湖面，闹得一池湖水烟波浩渺；他一会儿靠在树上，满目幽怨地盯着她；他一会儿又开始脱衣摘带，跃跃欲试地想跳下去学戏水……

    　　戚映竹：“……”

    　　她忍不住发出噗嗤一声笑，旁边戚诗瑛幽森道：“你在笑话我画的丑么？”

    　　戚映竹无辜地抬脸，不知何时，她也学会了扮无辜：“误会。”

    　　戚诗瑛：“……”

    　　--

    　　时雨在湖边努力勾搭戚映竹，想喊她出来。他隔着窗看她，已经着急得不得了，可是戚映竹就是不出来。时雨生闷气地盯着湖面，身后有了脚步声，一个声音问：“你、你……假扮卫士的我的未来姐夫，是不是你？是不是你！”

    　　时雨茫然地回头，看到是侯府的小公子戚星垂，指着他，目光复杂又激动。

    　　戚星垂是从学堂偷跑出来，刚刚将自己的仆从们甩开，就碰到了湖边搔首弄姿的少年。戚星垂一时好奇来看，便遇到时雨。戚星垂心里藏着戚映竹的秘密，此时看着时雨，快要跳脚：

    　　“这么长时间了，你怎么还没和映竹姐分开？映竹姐怎么还和你凑在一起？那天看你们一起来府上我就想说了……你们胆子太大了！这和大白天不穿衣服有什么区别！

    　　“我跟你说，我阿父阿母可疼映竹姐了，不会把映竹姐嫁你。你、你……你快点死心吧，我求求你了！你可别耽误我映竹姐了！”

    　　戚星垂哇哇叫说了一通，时雨茫然听半天。他听完了，但是没有完全懂这个人在说什么。乱七八糟的话，时雨过耳就忘，懒得细究。只是此时此刻，时雨盯着戚星垂，垂目看看那湖水。

    　　时雨问：“你会水么？”

    　　戚星垂莫名其妙：“会啊。怎么……啊――”

    　　他发出一声惨叫，人被时雨踹下了水，扑腾着淹下去。

    　　--

    　　“小公子落水了！”

    　　“快救人！”

    　　侯府小公子不知为何落了水，这么大的动静发生在画舍外的湖中。屋中抓着画笔发愁的戚诗瑛听到弟弟落水，一声叫好，一马当先地冲了出去：“我去救我弟弟！”

    　　戚映竹跟着站起。

    　　两个女客也慌张向外走去湖水边：“怎么回事？好端端地怎么落了水？”

    　　那女郎先走，戚映竹因体弱而慢了她们几步。戚映竹才出画舍门，就被一双手揽住腰肢，抱住了。戚映竹心跳咚一下，被那人趁乱抱走。

    　　时雨抱着戚映竹，总算找到了一个没有人的地方，和她躲在一间厢房外头的墙角。侯府的人都被戚星垂的落水惊动，纷纷前去查看，而时雨只低头看戚映竹。

    　　戚映竹：“时雨，是你害我弟弟落的水么？你怎么能这样？”

    　　时雨：“他说自己会水的啊。而且他一过来就冲着我叽叽歪歪大喊大叫，很吵。他要是不落水，我就没办法带你出来。”

    　　他委屈瞪她：“你太坏了，我叫你出来你也不出来。你就陪着几个女的说话，也不理我。”

    　　戚映竹只能说：“侯府规矩森严……我早告诉过你的。”

    　　时雨抿唇。他是顾忌戚映竹，才不胡来。其实侯府的规矩对他来说算什么。但是秦随随来之前告诫他，让他不要给戚映竹惹事。时雨知道自己很多事情不懂，便什么都不敢做，只怕戚映竹会伤心……

    　　时雨低头：“我只是想待在你身边。秦随随说，我平时都不能进你的屋子，会对你不好。可是她为什么就能进？”

    　　戚映竹：“她是女郎呀，时雨。”

    　　时雨皱眉。

    　　他抬起头，天真地问：“你是说，我可以男扮女装，跟你在一起么？”

    　　他低头极快地亲她一口，快乐道：“让秦随随和步大哥去做任务，我扮女郎，和你一起玩，好不好？”

    　　戚映竹哽住，无言。

