    听到高浩然的话，陈六合轻轻点了点头，脸上倒是没有太大的变化，更谈不上丝毫的担忧。

    缓了口气，陈六合轻声说道：“再给你一次机会，你确定你要抓我吗？我不管你们隶属哪里，都友情提醒一声，你可千万要想清楚！请神容易送神难，后果可是很严重的！”

    “哼！跟你这种人没什么好说的，绝不姑息！”高浩然义正言辞的说道，一脸的刚正和严厉！

    闻言，陈六合轻轻点了点头，伸出双手，道：“很好，我要说的已经说完了，既然高先生如此满身正义一腔热血，那我很愿意配合你们，你们随时可以抓我了！”

    “陈六合……”洪萱萱着急了，她瞪着陈六合急声道：“这肯定是洪昊的阴谋！你不能跟他们走，太危险了！我可以保下你！”

    陈六合不以为然的笑了笑，对洪萱萱摇了摇头道：“既然对方都出招了，躲是躲不过去的！”

    摆摆手，打断了要开口说话的洪萱萱，陈六合接着说道：“我心中有数的。”

    “可是你……”洪萱萱凝眉说道，不明白陈六合葫芦里卖的什么药！

    陈六合不咸不淡的笑道：“无妨，稍安勿躁，既然他们这么想玩，我就再陪他们玩一局又有什么关系？”

    迎上陈六合那坦然的眼神，洪萱萱心中稍微安定了一些，也没再说什么。

    这时候，高浩然已经让人给陈六合上好了手铐，把刚刚做完手术处理好伤口的陈六合粗鲁的从病床上拽了起来。

    “等等！”洪萱萱一眼就看到陈六合伤口绷带上渗出的血迹，她再次拦住了这些所谓神秘机构的人！

    洪萱萱转头对高浩然说道：“就算你们是要抓人，可陈六合现在还是伤者，刚刚做完手术，随时都会出现生命危险！抓捕是不是要暂缓？至少让他度过今晚，让伤势好转一些？”

    高浩然冷笑了起来：“很抱歉，今晚必须把他带走，哪怕他已经是一具尸体，都不能延缓！”

    “你！”洪萱萱火冒三丈，就要再次发怒！

    然而，陈六合却及时拍了拍她的肩膀，笑道：“没事，不用担心，我跟他们去就是了！我保证，他们要抓我容易，但想要放我，可就没那么容易了！”

    说着话，陈六合肩膀一震，震开了一个擒住他的西装男子，陈六合凝声道：“不用拉拉扯扯，我自己有脚会走！”

    “陈六合，你最好给我老实一点！不然大家都会不愉快的！”高浩然冷哼一声说道。

    陈六合嗤笑了起来：“我既然会跟你们走，就证明我在配合你们！如果我不想跟你们走，你以为就凭你们这些人够干嘛？一群废物，老子一只手捏着鸡~鸡都能干翻一打！”

    一众人恼火不已，高浩然怒视陈六合，道：“好！陈六合，我看你等下还有没有这种霸气跟狂妄！”

    说着话，他一挥手，转头向病房外走去，陈六合则是被七八个西装男子围在中间，跟着走了出去！

    ----删减修改后章节。

