
　　裘长老等人不相信，他们也无法相信!

　　如此年轻的地级强者，放眼整个修炼界都寥寥无几，唯有四大公子当初在未满三十岁的时候才成为了地级强者，这也是他们被称为公子的原因。

　　修炼界，天才有很多，但公子只有四位，而这四位都是得到修炼界共同认可的，每一位都是天资绝顶的超级天才。

　　然而，就算是四大公子，能够在未满三十岁的时候修炼到地级境界，那也是许多资源和奇遇所堆上来的。

　　哪一位公子不是来头巨大的，而擂台上这年轻人是什么来历？他们听都没有听说过，这样的会是地级强者，说出去那岂不打修炼界所有人的脸。

　　“他绝对不是地级强者，也许是身上有什么防御灵器。”

　　老驼子眯着眼睛，而在他一边的颜洪涛老眼之中有着贪婪之色，因为他也是如此认为的，能够抵挡炸阳符的攻击，这说明那人身上应该是有一件防御灵器啊。

　　擂台之上，钱不通整个人都呆住了，因为他根本就没有想到过炸阳符会无用的情况。

　　在他看来，从他丢出炸阳符之后，对面那小子就该是被炸死了，所以导致他此刻都没有反应过来。

　　方铭的眼中也是有着寒光闪过，钱不通丢出这符分明就是想要杀死自己，既然如此那他也没有什么好留情的。

　　方铭的右手五指凌空点出，就好像是在弹奏钢琴一样，整个擂台上因为炸阳符所引起的热浪瞬间消失，再然后是慑人的寒意。

　　砰！

　　钱不通的身躯倒飞了起来，朝着半空中飞去，而这时候的钱不通也终于是回过神了，可惜已经是晚了。

　　身躯飞到空中，钱不通想要稳住，结果却发现自己的身体不受控制了，下一刻一股重力直接是朝着他的肚子方向落下，就犹如有人用铁锤在他的肚子上狠狠的锤了一拳。

　　噗！

　　鲜血从钱不通的口中喷出，整张老脸瞬间变得苍白，不过方铭并没有就此罢手，既然对方动了人杀机，那他也不是那种好说话的好人，这一次如果不是因为自己体内刚好凝聚了太阳的星辉之珠，那么此刻倒在地上的就是自己了。

　　方铭的身影动了，在钱不通身躯即将落在地面上的时候，直接是一个飞起一脚踹在了钱不通的胸口处。

　　咔嚓！

　　骨头的碎裂声清楚的传到在场每一个人的耳中，下面围观的人心里都是为之一寒，这姓方的年轻人年纪不大，但下手也是够狠的啊。

　　钱不通是人级后期强者没错，但钱不通同样也是一位年近古稀的老者了，身体哪里经得起这样的折磨，这一脚是踹断了他的几根骨头。

　　可以说，一个老人挨上这么一脚等于是废了，没死就已经是好不错了。

　　“住手！”

　　裘长老等人连忙开口喝止，要是真的让钱不通死在这里，那他们的罪过就大了，无法向二公子交代了。

　　只是，他们喊的时候已经是晚了，方铭一脚踩在了钱不通的右手之上，直接是碾了下去。

　　咔嚓！

　　手骨碎裂声又一次传出，而钱不通已经是痛的昏厥过去了。

　　抬脚离开，方铭目光看了眼裘长老几人，裘长老几人原本准备出手，但是在方铭这目光之下举起的手又放下了。

　　“灭门书擂台战，你们想要违背吗？”

　　面对着方铭的质问，再看到在场这么多人的目光，裘长老等人只得压住心中的怒火，灭门书挑战的规则不能破坏，一旦有人破坏，灭门书也就无效了。

　　“哼！”

　　裘长老冷哼一声，上前将钱不通给抬了下来，只是看到钱不通此刻的惨状，哪怕是他都看的嘴角抽搐。

　　太惨了！

　　钱不通这模样跟废了没有任何的区别了，而且如果再不送去治疗的话，恐怕连性命都保不住。

　　“送他去医院。”

　　裘长老吩咐人将钱不通给抬走送去治疗，不过此刻更多的人目光都不在钱不通身上，而是看向了方铭。

　　“这年轻人真的是狠啊，没有想到这一次钱不通栽的那么惨！”

　　“相比起钱不通的惨，难道你们不应该更在意，那位年轻人的实力吗？”

　　人群中有人说出一句让得在场的人都愣住的话啊，他们这才想起，眼前这位年轻人可是打败了钱不通的人啊。

　　如此年轻就打败了钱不通，这意味着什么，这意味着是一位超级天才啊。

　　“就算不能和四大公子相提并论，但至少也可以排在四大公子之下，这样的天才就算是那些门派也都要抢着要。”

　　所有人看向方铭的目光带着羡慕，然而，人群中却是有人冷笑了起来，“就算是超级天才又怎么样，别忘了，他废的是钱不通，钱不通的背后站着的可是二公子，你们觉得他废了钱不通，二公子会放过他吗？”

　　听到这话，人群不少人都沉默了，四大公子的地位摆在那里，没有谁愿意得罪他们，而对于四大公子来说，他们也要维护自己的威压，如果投靠他们的人被其他人给废掉了，肯定是要出手的。

　　不管围观的人群是怎么想，此刻陈家这边是一片欢呼声，第一场胜出，这等于是给他们在绝望的黑暗当中多了一缕光明。

　　“第一轮结束了，现在应该是第二轮了，第二轮依然是我出战，你们这边派出谁？”

　　方铭没有下擂台，而他的话说出口，人群又是一片诧异声，在场的人都不傻，他们几乎是明白了，陈家就靠方铭一个人来进行这第三场斗法。

　　吕智辰神色冰冷，事情进展到这里已经是出乎了他的意料，他很清楚自己的实力，连钱不通都不是对方的对手，那自己肯定更不行。

　　所以，吕智辰将目光看向了裘长老等人，而裘长老和老驼子几位此刻也是为难，因为他们有些吃不准了。

　　毕竟，钱不通的实力跟他们在伯仲之间，现在钱不通输了，他们也不敢保证一定会赢，最关键的是他们吃不准方铭的那防御灵器是一次性的还是可以持续的。

　　是的，在裘长老等人心中，他们始终认为方铭第一轮可以抵挡的住炸阳符的威力是靠的身上的某件防御灵器。

　　“诸位道友，不如这一轮就让我来上。”

　　颜洪涛开口了，而他的话则是让得裘长老几人楞了一下，因为他们不明白这位为何会在这时候选择插手进来。

　　如果说是因为那姓方的年轻人得罪了颜家，那完全可以在挑战结束之后找理由出手，而用不着在擂台上。

　　为了巴结二公子？

　　虽然有这个可能，但到了颜洪涛这个年纪和实力，巴结二公子的作用不是很大，因为颜洪涛的潜力已经是到头了，二公子不会多看重。

　　“当然了，老夫也是有一个要求的，那就是那年轻人身上的灵器事后要归我。”颜洪涛说出了他的目的。

　　对于颜洪涛来说，他巴结二公子确实是没有什么用，因为他知道自己没有几年的活头，相比之下他更想要得到灵器，因为一件可以抗住地级层次强者一击的灵气必然不凡，有这灵器在，哪怕他走了，以后颜家也可以留下一件传家宝。

　　裘长老和老驼子几人眼神交流，他们自然也想得到这灵器，只是他们没有把握可以击败方铭，如果这一轮输了的话，那他们就没有完成二公子交代的任务了。

　　相比起灵器的诱惑，他们更害怕二公子的惩罚。

　　“好，只要颜兄赢下这一轮，那人身上的灵器颜兄自便就是。”

　　听到裘长老的话，颜洪涛老脸上露出笑容，裘长老他们忌惮方铭，但是他不怕，毕竟在人级他几乎是出于最顶尖了，没有几人是他的对手。

　　就算方铭有防御灵器，但灵器的能量是有限的，而他不像钱不通那样，他先前已经是想好了对付方铭的办法。

　　“几位道友静候佳音吧。”

　　颜洪涛呵呵一笑，迈着步伐走上了擂台。

　　看到颜洪涛上台，陈家人一个个露出愤怒之色，颜家和他们陈家以往都还有交情，相互之间也都有走动，可现在陈家面对大难，颜家不帮忙也就算了，这个时候竟然还落井下石。

　　方铭看着看起来步履蹒跚的颜洪涛，眼睛微微眯起，等到颜洪涛上台后，冷笑开口，“都这么一大把年纪了，没几年好活了，何必这么急着赶去投胎？”

　　颜洪涛和裘长老几人的对话以他的听力是听得一清二楚的，对方这是以为他身上有防御灵器，想要夺走。

　　一个贪婪的人。

　　“老夫活了这么多年也活够了，倒是你们年轻人，要是年纪轻轻的就走了，那才是叫遗憾。”

　　颜洪涛依然是脸上带着笑，仿佛没有受到方铭的话语的影响，不过方铭心里很清楚，颜洪涛并没有他所表示出来的那么淡定，至少先前他眼中的杀机便是出卖了他。

　　依然，是被自己的话语给刺激到了。

　　“放心，你们这些老不死的没有死，我们没有给你们送完终又怎么敢离去？”

　　方铭言语依然是在刺激着颜洪涛，不过他体内的巫师之力再飞快的运转，开始酝酿着雷霆一击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第296章 贪婪免费阅读。https://xs.23sk.com 