    回到废城清清家园别墅小区。

    秦卿迫不及待的问道：“你怎么回事呀？不是说好了要把道门拉拢到我们这边，联手对抗三大裁决者家族的嘛，怎么忽然改变计划了？”

    “道首一看就是个老顽固，不好忽悠！”叶修耸耸肩，奸笑道：“不过你想，我把醉仙岛打下来，送给所有囚徒后裔们，就算他们不想与三大裁决者家族为敌，三大裁决者家族也不会相信的，必然会派兵攻打醉仙岛，到时候囚徒后裔们会主动找我联手的。”

    秦卿听完叹息一声：“咱们家的奸心眼子都长在你身上了。”

    叶修：“？？？”

    我这是奸心眼吗？

    我这明明是智慧！

    ……

    图拉、察木雪和林川，被布鲁斯安排到了一家黑灯瞎火的酒店。

    “黄泉让你好好招待我们，你就给我们吃泡面？”

    眼瞅着布鲁斯送来三桶泡面，图拉怒道。

    布鲁斯耸耸肩：“你可以找黄泉投诉我。”

    说完离开了！

    图拉大怒，却拿布鲁斯一点办法也没有，主要是现在他打不过布鲁斯啊，你说气人不气人！

    “图拉大人，我们是不是被软禁在碧螺岛了？”林川一脸悲催的问道。

    “黄泉怕是不会让我们活着离开。”察木雪的鞋拔子脸忧虑道。

    图拉却笑了起来：“如此更利于我们执行任务。”

    林川和察木雪楞了一下，林川问道：“什么任务？”

    图拉犹豫了片刻说道：“我们此来碧螺岛，救克里斯蒂娜只是任务之一，还有两个任务：”

    “第一、生擒叶修带回三大裁决者家族；”

    “第二、拖延时间，麻痹全球各国武者。”

    林川和察木雪没听懂。

    林川问道：“叶修是谁？”

    察木雪问道：“拖延时间有什么用？”

    “你们不必知道叶修是谁。”

    图拉不想谈叶修，道：

    “如今永恒群岛各个下等人岛屿的战斗机、导弹发射装置、海军舰船什么的，正在维修中，一旦修好，碧螺岛就会变成人间炼狱，碧螺岛上的所有人，都会被炸死。”

    林川和察木雪这下明白了，他们的任务是拖延时间，稳住碧螺岛的武者们，为维修人员争取时间。

    就在这时！

    一只千纸鹤从窗户飞了进来，落在了图拉的手上。

    图拉当即展开千纸鹤。

    只见纸上写着很多字：“永恒群岛各个岛屿的兵工厂、弹药库、战斗机、导弹发射设备、海军舰船什么的，一天之内，全部被神秘人炸毁掉了……”

    看到这里，图拉的脑袋就像是被原子弹炸了似的，嗡嗡的。

    这特么他是来拖延时间的，结果还没开始拖延呢，计划就被破坏了？

    谁特么干的啊！

    居然有这么大的本事，派遣无数人潜入各个岛屿的兵工厂、弹药库、发射中心、海军基地……

    话说那些人，是怎么穿过阵法，进入各个岛屿的？

    “图拉大人，我们还需要继续拖延时间吗？”林川黑着脸问道。

    察木雪的鞋拔子脸上满是悲怆，永恒王国的大威力热武器，全都被毁了。

    难道让永恒群岛的武者提着刀，让下等人岛屿的士兵扛着手枪步枪，跑来碧螺岛玩命？

    “继续看……”

    图拉寒着脸继续看纸张上的内容：

    “三大裁决者家族高层一致决定，启动第二套方案，把各个岛屿的所有变异野兽，全都送到碧螺岛去，所以你们还是需要拖延时间。”

    看完之后，图拉冰冷的脸上，再次绽放笑容。

    道：

    “这么多年来，各个岛屿上实验失败的变异野兽数量，已经达到七八百万头，虽然最强大的野兽不过四境、五境。”

    “但是七八百万头野兽一股脑的送到碧螺岛，哼，够碧螺岛上的武者们喝一壶的。”

    林川和察木雪一点也高兴不起来。

    察木雪道：“运送七八百万头变异野兽，动静太大，目标太大，很难运送到碧螺岛啊，估计在路上就会被拦截。”

    图拉神秘一笑：“放心吧，变异野兽大军抵达碧螺岛之前，碧螺岛上的武者都不会发现。”

    “这么有把握？”察木雪问道。

    “当然，万无一失！”

    图拉无比自信，道：

    “好了，吃完泡面赶紧休息吧，明天还要跟黄泉谈判，而且谈判完之后，我还要去废城玩玩，哼，估计今夜道门就会夜袭废城……”

    林川拿起泡面：“布鲁斯之给了泡面，没给热水。”

    “让我们干啃？布鲁斯这是虐待我们，我要找黄泉投诉他。”图拉怒吼。

    ……

    次日一早！

    布鲁斯派人来通知图拉，去废城谈判。

    图拉眼睛一亮，他原本还打算谈判完了之后，再去废城看看道门的战果呢。

    没想到直接去废城谈判。

    那倒是省了事了！

    于是，图拉带着林川和察木雪到废城。

    他们是跑着来的，所以速度很快！

    然而！

    穿过隧道，进入废城后！

    图拉、林川和察木雪懵了一批。

    废城街道上干干净净，好像昨夜什么事都没有发生过的样子。

    “废城昨夜发生什么事了？”

    图拉在街上拉住一个青年问道。

    青年迷茫道：“能发生什么事？”

    图拉、林川和察木雪面面相觑，心想难道昨夜道门的人没有来？

    图拉道：“我是三大裁决者家族的谈判代表，谈判地点在哪？”

    “哦，原来是你们啊，我带你们去吧！”

    青年带着图拉三人来到清清家园，叶修住的别墅，道：

    “就在里边，你们进去吧！”

    说完便走了。

    图拉三人深呼吸，稳住见黄泉的惶恐心理，这才推开别墅院门走了进去。

    然后就看到院子里摆放着一套茶桌，叶修和克里斯蒂娜正在喝茶。

    “爸爸……”

    见到图拉，克里斯蒂娜惊喜的起身叫道。

    “克里斯蒂娜！”

    图拉见到克里斯蒂娜完好无损，还在悠闲喝茶，松了口气道：

    “没事就好，你没事就好！”

    “我没事！”克里斯蒂娜开心道：“爸爸你是来废城救我的吗？”

    “是啊！”图拉点头。

    克里斯蒂娜忽然指着叶修，道：

    “爸爸，他就是叶修，你杀了他，我们就可以回家了。”

