    李诗韵脸蛋儿一红，赶紧后退，娇嗔道：“我才不要呢，你这个大流氓，一见面就想那些羞羞的事！哼，我还在生你气呢，才不跟你那个啥！”

    “别呀，诗韵，我都跟你解释过了，你咋还要生我的气呢？”叶飞无奈地道。

    “哼，解释没用。”

    李诗韵一脸小傲娇地抬了抬头，道：“反正事实就是你这段时间忽略我了，我生气了！”

    叶飞也知道李诗韵不是真的生气，只是在耍小脾气。

    于是，他咧嘴一笑，道：“诗韵宝贝儿，你都送上门来，我岂能这么轻易地放过你呢？”

    说完，叶飞一个饿狼扑食，朝着李诗韵扑了过去。

    “哎呀！”

    李诗韵惊呼一声，还没反应过来，就被叶飞扑倒在了沙发上。

    她伸手在叶飞身上拍打了几下，道：“大流氓，别闹了，我这次来是找顾倾城有正事！”

    “有啥正事啊，咱们现在不就是办的正事么？”

    叶飞可不愿意放过眼前的这位美娇娘，直接在女人丰润的红唇上亲吻了一口。

    李诗韵赶紧用手将叶飞推了起来，气鼓鼓地道：“大流氓，你要是再胡来，那我可就叫非礼喽！”

    “诗韵宝贝儿，用不着这样吧，咱们都老夫老妻了，亲热一下不过分吧？”叶飞一脸郁闷地说道。

    “谁跟你老夫老妻啦，你又没有向我求婚！我顶多只能算你的女朋友好吧？”

    李诗韵小嘴儿一撅，道：“大流氓，你要是要硬来的话，那我以后就不理你了。”

    叶飞见李诗韵不像是在开玩笑，便只好坐起了身子。

    强迫自己的女人，可不是叶飞的作风。

    只是，他还是很郁闷，便点上了一根烟。

    李诗韵咯咯娇笑着坐了起来，抱着叶飞的胳膊，撒娇道：“好了啦，别生气了。我这次来，一来是为了看你，二来，是为了找顾倾城取商业经。

    你要是想要的话，那你以后可以来我住的地方找我呀，对不对？”

    叶飞自然没有真的生李诗韵的气。

    只不过，让他疑惑的是，李诗韵找顾倾城到底是有什么事？

    于是，叶飞看向李诗韵，问道：“诗韵宝贝儿，你说你要向倾城取商业经，是什么意思啊？”

    “这些日子，我一直在考虑一件事。”

    李诗韵看向叶飞，认真地道：“如今，朱雀会已经并入了铁血盟，也算是走上了正轨，一切都在往好的方向发展。

    只不过，我觉得朱雀会一直走黑的道路，终究不是长久之计。所以，我打算用这些年朱雀会积累下来的资金，用来开办公司，让朱雀会慢慢洗白。

    毕竟，朱雀会的兄弟姐妹们总不能一辈子打打杀杀，过着提心吊胆的生活。如果朱雀会能够发展一些白色产业，那对兄弟姐妹们肯定是百利而无一害……”

    听完李诗韵的话，叶飞点了点头，道：“诗韵宝贝儿，我觉得你的这个想法很好。如今，地下势力洗白，也是一种趋势。

    比如，咱们华夏最大的地下势力，洪门……洪门之所以能够存在这么长时间，那是因为洪门如今已经不再是纯黑的性质，而是慢慢洗白了。

    所以，一个社团想要长久发展，自然要做出改变，也就是从黑转向白……”

    “所以，你赞同我的这个想法喽？”李诗韵笑着问道。

    “当然赞同啊。”

    叶飞点点头，道：“到时候你可以跟雷虎聊聊这事，让铁血盟也做出一些改变。”

    “嗯，到时候我会跟雷虎说的。”

    李诗韵回应了一声，而后一脸无奈地道：“叶飞，虽然开公司，这个想法是好的，但是实行起来，实在是太困难了。

    而且，我对经商什么的又一窍不通，所以才想着来找顾倾城取经。”

    “嗯，倾城在经商方面的确很有经验，你可以多向她请教。当然了，如果你实在不懂，你可以花钱请人帮忙嘛。

    你要知道，在咱们华夏，最多的就是人，最不缺的就是人才。只要你开的报酬足够，肯定会有不少人愿意为你卖命。”叶飞淡笑着说道。

    “这个我也知道啦。”

    李诗韵点点头，“只不过，我也不能彻底地当甩手掌柜啊，有些东西，我还是需要了解一下的。

    这样在以后开办公司的时候，我也不至于啥都不懂，对不对？”

    “嗯，有道理。”

    叶飞笑了笑，道：“那走吧，我带你去找倾城。”

    “呃……我有点紧张。”李诗韵吐了吐小香舌，说道。

    “紧张？”

    叶飞一愣，道：“诗韵宝贝儿，你紧张个什么啊？你一个社团的大姐大，见过的社团大佬多了去，你还会怕见倾城？”

    “这不一样啦。”

    李诗韵摆了摆手，道：“虽然不久前我们在一起过了个年，我也跟顾倾城聊过天，但是，我总感觉顾倾城有点生人勿近的感觉。

    而且，我要是向她请教一些基础的商业上的问题，她会不会不耐烦啊？”

    看到李诗韵紧张的模样，叶飞哭笑不得地摇了摇头，道：“诗韵宝贝儿，你就把心放进肚子里吧。

    倾城她人挺好的，她只是对陌生人冷淡，对熟人还是很热情的。你要向她请教问题，她肯定会耐心解答。”

    “真的吗？”李诗韵有些不信地问道。

    “当然是真的啦。”

    叶飞笑了笑，拉起李诗韵的小手，道：“走吧。”

    “好……”

    李诗韵点点头，深呼吸一口气，而后站起身，跟着叶飞一起朝着总裁办公室走去。

    来到总裁办公室门口，叶飞敲了敲门。

    “请进。”

    顾倾城温柔知性的声音传了出来。

    叶飞给了李诗韵一记鼓励的眼神，而后推开了门。

    门一推开，只见，顾倾城正在伏案工作。

    她一抬头，看到是叶飞进来了，不由得黛眉一蹙，道：“叶飞，你昨晚急匆匆地出去，到底干嘛去了？

    而且，你不是说晚点就会回家的吗，为什么晚上没有回来？”

    “呃……”

    叶飞僵笑一声，道：“倾城，我昨晚是真的遇到了点事，所以才没有回来。”

    他自然不会跟顾倾城说自己做完跟白凝冰厮混了一夜，要不然，这妮子非得炸毛不可。

    “行了，你别解释了，我才懒得管你去哪儿了。”

    顾倾城不耐烦地摆了摆手，道：“你找我有什么事？有话快说，有屁快放，要是没事，直接滚蛋！”

    “倾城，诗韵说想向你请教一些问题。所以，我带她来见你了。”

    叶飞说着，便转头看向了门外，招手道：“诗韵，快进来吧！”

    顾倾城一脸狐疑地看向了门口，只见，李诗韵缓缓走了进来。

    “顾姐姐，你好。”

    李诗韵微笑着向顾倾城打了声招呼。

    “诗韵，你怎么来了？”

    顾倾城赶紧站起了身，热情地迎了上来。

    她当然知道李诗韵来这儿是为了找叶飞，虽然她心里有点不爽，但那只是针对叶飞。

    至于李诗韵，在她心里的印象还是挺不错的。

    当然了，除了萧冷玉，顾倾城对叶飞的其他几个女人，印象都还不错。

    “顾姐姐，我来这里是想向你请教一下商业上的一些问题。”

    李诗韵笑了笑，道：“当然了，如果顾姐姐现在很忙的话，那我可以再约时间。”

    “没事，我现在也不算太忙。”

    顾倾城摇了摇头，微笑着道：“诗韵，你先坐，有什么话，我们坐下说。”

    “好。”

    李诗韵点了点头，然后坐在了沙发上。

    顾倾城倒了两杯茶，一杯递给了李诗韵，一杯留给了自己，唯独没有帮叶飞倒茶。

