    这是一名身材干瘦的老者，穿着一袭黑袍，他的长相极为的哀苦，脸上也是愁容，就像是心中有着多么烦闷的事情一般。

    只是，那愁苦的面容中却还带着一丝狠厉的杀机。

    他淡淡说道：“老疯子，回你的老巢修炼去，今日的事情你不能出手。”

    老疯子瞪着他，他虽然鲁莽，但却绝不是一个傻子，阴冷说道：“李宾白，你今天是来阻拦我是不是？你们是不是设局杀陈枫？”

    “你今日，就是阻拦我不让我前去救援的？”

    李宾白挤出一丝比哭还难看的笑容，说道：“没错。”

    “那没什么好说的了，你能拦住我，是你的本事，你若拦不住被我杀出去，那是我的本事！”老疯子发出怒声大吼，想他杀去。

    李宾白此时脸上的愁苦之色已然消失不见了，神情变得淡淡的，但这淡淡之中却带着一丝难以言喻的杀意与怨毒：

    “我这老家伙，本来不想动手，但是陈枫杀了我的孙儿，我不动手，又怎能对得起我那孙儿在天之灵？‘

    “所以，”他忽然咬着牙阴狠说道：“今日，陈枫必死！”

    他正是李四峰的爷爷，李宾白。

    老疯子一声厉喝，使出最强招式，向他攻去，而李宾白微微一笑，轻描淡写的一弹，就将其化解。

    老疯子不敢置信的吼道：“怎么可能？咱俩原来实力明明差不多，现在你怎的这么强？”

    从这一招，就能看出来，他们两人，李宾白实力远远胜过老疯子，甚至可以说，比他强不止一个等级。

    他要是真动用实力的话，老疯子一招之内就会被他杀死。

    但不知为何，他没有全力施为，只是用一丝丝实力来压制老疯子。

    老疯子怒吼连连，使出浑身解数，但却根本无法挣脱而出。

    而这个时候，陈枫已经陷入绝大的危机之中。

    因为，此时，烈阳光胜已经动手了。

    他看着渐亮的天光，知道自己没有多少时间了，再也不耐烦和陈枫在这里浪费时间。

    于是，他一声厉吼：“陈枫，我现在就要结果了你的性命，我现在就让你死！”

    说着，他一掌狠狠拍击而出。

    陈枫顿时就感觉这一掌拍出之后，自己面前的天地都在崩塌，自己面前的一切似乎都化为虚无。

    这整个天地，都向着自己狠狠压了下来，而事实也正是如此，烈阳光胜一出手，顿时在这片区域，方圆百里的所有天地元气都是被他调动起来。

    只见，天空之中一个巨大的火焰凝成的大手，悄然闪现，然后这大手向下一探，便向着陈枫狠狠的抓来！

    轰的一声，陈枫根本无法抵挡，直接就被击中。

    不灭光华体直接承受了这强横无比的攻击，陈枫分明听到一声凄厉的悲鸣。

    然后，这不灭光华体一阵剧烈的颤动，终于再也无法抵抗这强大的力量，直接消失。

    陈枫身体又恢复到了以前的状态，而他直接被这一爪打得浑身骨头不知道碎了多少根，重重地摔倒出去，身上出现无数伤痕、裂隙。

    一招，只是一招而已，陈枫就已经被打得身受重伤。

    他心中骇然无比。

    “这就是武皇境强者的实力吗？”

    “我在武皇境强者面前根本就无法抵挡，毫无还手之力啊！”

    但陈枫却没有丝毫的害怕，更没有丝毫的气馁，他反而摇摇晃晃地站起身来，一抹嘴角的血，咬着牙，厉声吼道：“再来！”

    说着，手中刀扬起，向着烈阳光胜疯狂斩去。

    在他右手之上，黑气凝聚，漆黑如墨。

    染血巨刀之上也是闪现过一抹漆黑的光芒。

    下一刻，陈枫一声大吼：“刀临天下我独尊！”

    八荒寂灭斩第九刀，轰然斩出！

    这一刀斩出之后，甚至让烈阳光胜都是不由得皮肤生寒，心中一凉，有一种被威胁到的感觉。

    陈枫脸色冷厉，带着一往无前的姿态。

    几乎是与此同时，一直在旁边蛰伏，没有出手的血风，却是骤然之间，发出一声暴吼。

    血风疯狂变大，那长满了森森白齿的巨口也是变得恐怖无比，然后向着烈阳光胜狠狠的咬了过去。

    他此时瞅准了时机，竟然与陈枫夹击围攻烈阳光胜！

    无论陈枫和血风与烈阳光胜的实力差距有多么的巨大，这已经是他们能够做出的最好的反击了。

    换作任何人来，都不可能比他们两个做的更好！

    甚至这一瞬间，烈阳光胜都感觉到了一丝丝死亡的侵袭。

    他发出一阵狂笑：“你们做的真的很厉害，这个时机选择得极好，以你们的境界，能做到这样，难得可贵了！”

    “若是你们实力能够更强的一个境界的话，那么说不定真的有机会能杀死我！”

    但是，他狂声嚣叫道：“可惜呀，可惜我是堂堂一星武皇强者！我的实力，比你们强大不知道多少倍！”

    “你们就算是机关算尽又如何？我照样可以将你们碾碎！”

    说着，他一声暴吼，双拳轰出。

    他没有用任何的武技，也没有用任何的花哨，只是这么平实的出拳。

    一拳轰向陈枫，一拳轰向血风。

    嘭的一声，他这一拳直接砸在了血风的脑袋，将血风砸的发出一声凄厉之极的呜咽惨叫。

    他的头颅几乎被砸碎，他浑身的骨头都被震得尽数断裂，他被砸的从空中重重地摔在地上，身形狠狠的抽搐了几下。

    而他的口中，巨量的鲜血狂喷而出。

    就这一下，就已经将他打得气息奄奄，陷入了濒死状态。

    而那一拳轰向陈枫之后，陈枫顿时感觉，那一抹被自己那一刀‘刀临天下我独尊’破碎的天地，转瞬之间竟然又恢复了正常。

    陈枫峰的染血巨刀之所以能够用出八荒寂灭斩第九刀，之所以能够击杀半步武皇境强者，就是因为陈枫用地狱之力驱使此刀，便可以借助一丝武皇境的力量。

    而武皇境的力量就是掌控天地，就是将面前这一方世界任意由自己驱使。

    所以，面对他这一刀的人，就有一种世界破碎的感觉。

