    第58章季司宴的身份

    毕竟自己别墅一个月就要一千块，她可没有多余的钱。

    “你刚才用热汤泼我妹妹跟他，你们让我们这样走，觉得可以吗？”欧阳臣神情冷漠，“道歉。”

    木妮妮看着欧阳臣觉得小叔叔这一刻真的有点帅气。

    “我……对不起。”黄秋梅就想立刻离开，免得被别人给认出来。

    “姐姐，你这样道歉是不对的，你得看着小哥哥道歉，还有小哥哥被烫伤了，你得给医药钱……”木妮妮不高兴了。

    如果刚才不是自己推开小哥哥，小哥哥就毁容了。

    小哥哥这么好看的人，毁掉了容貌她就要哭了。

    女人跟黄秋梅看了看木妮妮跟季司宴，“对不起，是我们的错，给十块钱拿去看病。”

    “阿姨，十块钱可以干什么？你们开口就要一千块，你怎么说也得给五十块。”木妮妮气呼呼道，“不然我让警察叔叔跟警察阿姨抓你们。”

    “你这是讹诈。”黄秋梅面色难看。

    “妮妮好疼。”木妮妮说着就眼眶疑惑，“你们凶妮妮跟小哥哥的时候，怎么不说是讹诈了……”

    “给给。”黄秋梅看周围的目光，连忙给钱就跑。

    木妮妮拿着钱看着离开的人，回过头看着季司宴。

    “小哥哥。”

    “小哥哥，你没有事情吧，妮妮带你去看大夫。”

    警一察也点了点头，“是的，去诊所包扎一下。”

    “不用了。”季司宴摇了摇头，就要拿钱走，木妮妮抓住对方的手。

    “不可以，你受伤了，如果不去看，会坏掉的。”木妮妮的手抓季司宴时，还避开伤口。

    季司宴下意识护着木妮妮的时候，用手挡下剩下的热汤。

    ……

    季司宴无奈还是跟木妮妮去看了一声。

    用了五毛钱，又去购买了一些营养品。

    木妮妮看了看这季司宴，“小哥哥，你这些日子不要去捡废品了，会伤口感染。”

    “小哥哥……”木妮妮看季司宴低着头。

    “妮妮，谢谢你的关心。”季司宴露出了灿烂的笑容，“我会的……”

    木妮妮看着离开的人，还是追赶了过去，看着不远处的房间没有开灯。

    “小哥哥，是不是奶奶出事情了？”季司宴扭过头看着木妮妮，目光有些惊讶。

    “我奶奶没有事情。”有一瞬间，他想告诉木妮妮他奶奶出事情了。

    想找木妮妮要钱，让木妮妮借点钱给自己。

    很快他又摇头，那样太卑鄙了，木妮妮这小丫头对自己很好，如果自己找她要钱，自己就是对不起木妮妮。

    木妮妮看着季司宴的神情，伸出手抓住季司宴的手，“小哥哥，妮妮有宝贝。”

    季司宴看着木妮妮，下一秒手上有一块黄金，他抬起头看着木妮妮。

    “这是妮妮的宝贝，借给小哥哥你去给奶奶看病，等有钱了，你记得要加倍还给妮妮。”木妮妮露出笑容道。

    “妮妮，谢谢你……”季司宴紧紧的握拳道，“我以后肯定还你。”

    ……

    “妮妮……”不远处的欧阳臣叫人。

    木妮妮往欧阳臣的方向跑，回过头还跟季司宴挥手。

    季司宴紧紧的握着那一块金子，这东西不是欧阳郁给木妮妮买的。

    是木妮妮以前捡废品的时候得到的。

    季司宴他拿着金子去找人给卖掉，然后拿钱去医院，给自己的奶奶买了医药费。

    季司宴一个人守在自己的奶奶的身边，神情有几分悲伤。

    “小季你过来。”奶奶看着季司宴挥手。

    季司宴走过去，“奶奶，你放心医生说你的身子很快就可以出院了。”

    “奶奶这一次熬过来了，下一次啊那？小季……我是有事情告诉你。”奶奶看着季司宴。

    在自己衣服里头拉扯出一个红色布包。

    小小的布包被撕开，里头有一条金项链，“拿着这东西，去香城找季家，你是季家主的儿子。”

    “季家……”季司宴有几分迷茫。

    “是的，你拿着这去找他，你就不用跟我过这样哭的日子了。”

    “奶奶，我不觉得苦。”季司宴伸出手把项链放回去，“我觉得现在这样挺好的。”

    “你哪里好了？”奶奶哭了，“你这半点都不好。”

    别的不说，就一件事情，什么地方好了，压根就是没有好日子过。

    “奶奶，我说了，我很好……你不需要太担心。”季司宴笑了笑，“奶奶，我去给你弄点粥。”

    季司宴走出房间，神情有几分复杂，很快摇了摇头。

    无论自己是谁，都是奶奶的孙子。

    他不可能会离开自己的奶奶的。

    ……

    木妮妮那一边今天是欧阳臣给自己说故事。

    “小叔叔。”木妮妮看着欧阳臣的时候，“你会不会讨厌妮妮。”

    “我怎么可能讨厌妮妮，在我的心目中，妮妮是最好的宝贝。”

    “哦，可你讨厌过妮妮。”木妮妮看着欧阳臣的时候，“如果你以后不喜欢妮妮了，你跟妮妮说一声，妮妮也好不喜欢你。”

    “你这丫头，小叔叔会一辈子都喜欢妮妮。”欧阳臣很认真的看着眼前的小奶娃。

    “那我也会一辈子都喜欢小叔叔。”木妮妮也露出笑容。

    ……

    欧阳臣哄睡了木妮妮，这才走出去。

    就看到欧阳郁在抽烟，“大哥，家里头有很多孩子，别抽烟。”

    “你小子管这多干什么，对了……你们关系怎么样了？”欧阳郁吐了一口烟雾。

    “妮妮接受我了。”欧阳臣嘴角有傻笑，“她说会一辈子都喜欢我这小叔叔。”

    “滚，你都是做小叔叔的，没有你的一辈子。”欧阳郁不高兴了。

    自己撮合了这两人的感情，现在他不高兴，自己才是妮妮最喜欢的爸爸，别的人都给自己滚一边去。

    ……

    隔日一大早，木妮妮去学校上课，今天是学校最后一节课了。

    因为这是放假的一天。

    木妮妮在今天的时候，跟自己的小朋友们一个个告别。

    在回去的时候，还呜呜的爬在自己爸爸的怀里大哭。

    “怎么哭了？你以前不是不喜欢上课吗？”欧阳郁头疼，小孩子都是这样爱变天的吗？

    “妮妮，要好就都没有法子看到林老师他们，妮妮会很寂寞的。”

    (本章完)

