    深夜。

    月色如水。

    既照侯府，亦照皇子府。

    小郡主拉着傀儡皇子坐在月明的院落里，冷冷道，“你把今日经历细细说给我听。”

    白渊没什么好隐瞒的，把事情说了一遍。

    小郡主听着他说的那些话，又听着玲儿的狂笑，神色复杂，忽地问：“你觉得你说的那些话，是对，还是不对呢？”

    白渊不知小郡主什么意思，便道：“我只需要自己要去做什么就是了，何必多想？”

    “也是...”

    小郡主摇摇头，然后评点道，“你在长生府说的很好，完全可以以假乱真了...他从前也是这样的...”

    白渊笑道：“还是郡主教的好。”

    虽说危机大如天，但他已躺平，心态急而不躁，想破局却又不如无头苍蝇乱飞乱撞，竟是对监视他的恶女人说笑了起来。

    小郡主愣了下，水润的杏眼眯的狭长，在星光里闪烁着，然后终又缓缓舒展开道，“教的好，是因为我看的多......我与他青梅竹马，知道他所有的想法，了解他所有的念头，所以才能够教导给你，让你毫无破绽。”

    说完，她眸光稍稍黯淡了下，然后又扬起道：“接下来几天，你应该是每天一早都要去长生侯府学习，只有这样，你的皇子身份才会稳固下来。

    等之后，我自会想办法让你尽量恢复到原来的状态。

    不过...这需要看准时机。”

    “什么时机？”

    “你不需要操心这些，你只需要扮演好六皇子就可以了...其他事都是我的。”小郡主托腮望月，开始思考后续的“剧本”。

    “你先去沐浴吧，我想会儿事情。

    睡前，我还会叫你出来，把明天的日常，突发事件的应变等等交代清楚。

    演练好了，再睡吧。”

    白渊应了声。

    他转过身，脸上露出些笑。

    这是小郡主第一次问他“今天发生了什么”，是否意味着...只有八个人的长生侯府里并没有天人组织的眼线呢？

    同时，每天一早就要去长生府这件事让他没办法深入禁地探查了，因为感悟时间不够，得想个办法才是...

    ...

    ...

    深夜。

    平安坊。

    墨娘看到白渊，还以为他一直在府邸中修炼，这时才外出，心底莫名的看他更顺眼了。

    强大，有天赋，再加上勤奋自律，不赌不抽不嫖，实在是个江湖的三好剑客。

    这样的剑客，品德如何？

    墨娘觉得不会差到哪儿去。

    所以，白渊在她心底的被信任度又稍稍提升了点。

    她阅人无数，即便不能一眼看出恶意，在相处之中也能很快察觉。

    而这点，在面前这神秘剑客身上并不存在。

    “无名先生，信我已经送去了，事儿也约好了，七天后，长生楼的小队会带你去风雪禁地的三千米之后。”她走近，笑着道。

    白渊淡淡道：“多谢。”

    墨娘瞅他那高冷样儿，越是高冷，她越是想逗，于是笑道，“先生，晚饭吃了吗？没吃的话，到我家来，我手艺虽然不行，但为你下碗面煮碗粥还是可以的。”

    白渊道：“不用...”

    墨娘道：“先生之前说要寻些古老的玩意儿，我今天特别留意了，倒是带了件沾了血的黑货，黑货虽然是黑货，但却是货真价实的古董...先生要看看么？”

    白渊道：“看看。”

    片刻后...

    一个小型香炉出现在他面前。

    香炉不大，单手可托，入手森寒，重不过十余斤。

    香炉表面有古老残破的青铜纹理，锈迹斑斑，诡异的花纹隐约能辨出是某种神秘的古兽图形，但这古兽并不是人所认知的任何一种野兽。

    白渊有着穿越者的记忆，认得出“饕餮”“貔貅”等等图案，但这古兽却是半点儿边都不沾，而是显出一种暴戾凶残感...

    然而，香炉上出现这种莫名的古兽，本身就是很诡异的事。

    香炉的边角之处有些熏黑，手指探入，顺着内里轮廓刮动一下，能感到坑坑洼洼的触感，再拿近了稍稍嗅下，还能嗅出若有若无的血腥味儿。

    确如墨娘所说，是染了血的黑货。

    白渊看着这香炉，心底生出了一丝玄妙的感觉，于是道：“让我和这香炉独处一会儿。”

    墨娘古怪地看着他...

    难道香炉都比老娘好看么？

    居然还独处？

    但每个人都有自己的秘密，而尊重别人的秘密就是友好相处的前提。

    所以，墨娘笑了笑，道了声：“慢慢看呀。”

    然后，缓步走开了。

    寂静的室内，白渊专注地看起那香炉。

    许久后...

    自明的感悟从他心底生出：

    ——您观残破的古代凶兽香炉而悟，领悟三个时辰，获得气运6点——

    ——气运储存1点，是否使用——

    嗯？

    原来储存的气运可以用在这个地方？

    白渊想了想，心底做出了回应。

    ——确认使用——

    ——合计气运7点，您领悟了【凌空插香手】，该手法已经圆满——

    凌空插香手？

    白渊稍稍感知了下。

    这是一门极度巧妙的手法，比之前的【五骰手法】巧妙多了，但却是巧妙在不同的地方。

    正常修炼的法门，似乎是在一尊香炉前，双指拈香往炉中插去，速度必须极快。

    如此一直插香，直到将整个香炉插满。

    期间香不可倒，香灰不可倒，手不可被香头烫到，香必须插满香炉，不留半点缝隙。

    最后的要求是...

    必须在一口气的功夫内插完三百支香，如此方算小成。

    这等变态的要求，还只是七星武技的要求...

    而且还只是小成。

    此时...

    白渊感到双手变得极其灵巧，若是漫天落叶从头顶飞落，他定可闭眼随手接下所有的落叶，又或是连珠骤雨从天落，他能屈指弹开所有的雨滴，而使得周身的地面一片干燥。

    不愧是七星武技。

    白渊长舒一口气，身后传来女人的声音，“天都快亮了，吃碗米粥再走吧，已经熬好了。”

    墨娘不知何时脱下了青花绸衣，烟杆儿也搁到一边，穿着正常农家女的外衣，在黎明的灰色里煎着鸡蛋。

    而锅里正“嘟嘟嘟”地飘来米粥的香味。

    白渊想拒绝。

    但再一想女人这种生物十个有九个记仇，更何况墨娘这是好心好意。

    他想了想，轻声叹息道：“我有不能摘下面具的理由。”

    墨娘仰头看着这男人，道：“妾身知道了，那先生带些米粥回去吃吧...”

    “嗯。”白渊没有再拒绝。

    在接过打包的米粥后，墨娘对他的好感度似乎又隐隐提升了。

    “无名先生似乎对这样的古物很喜欢呢...不若一起拿了回去？”

    “不用了，我就是看看...但若墨帮主能找到更多这样的古物，我会非常感激。”

    “好呀。”墨娘笑道，“妾身，晓得了。”

    ...

    白渊返回住处，迅速沐浴，吃米粥，趁着天亮前花费半个时辰把“气运储存”补充回了1点，这才返回皇子府。

    天明了。

