    “微臣不敢。”李相国连忙跪倒在地，声音都有些发颤。

    “哼，起来吧，以后说话注意点。”魏安釐王寒声说道。

    李相国连忙爬起，回到自己位置上，擦了擦额头上的汗水，看向正在做戏的信陵君与魏安釐王。

    魏安釐王跑下王座，来到信陵君面前，拉起对方的手，假惺惺的说道：

    “无忌啊，回到封地可没和为兄联系过啊，是不是没有此事都快忘了为兄了。”

    信陵君连忙摇头，顺着对方的话说了下去：

    “不敢不敢，只是青楼女子迷人眼啊，害的我苦不堪言啊。”

    “哈哈哈，看来你这日子过的也不错啊，为兄也不用担心见父王的时候了。”

    自黑是一门技术活，而对于信陵君的自黑魏安釐王很是满意，拍了拍对方的肩膀，笑着说道。

    信陵君赔笑，不再多语。

    魏安釐王也不闲聊了，拍着信陵君的肩膀对殿内说道：

    “那寡人今日封信陵君为上将军，统领魏武卒，诸位可有疑惑？”

    “我等毫无疑惑，谨遵王令。”

    “好了，都退下吧，无忌今日和我喝几杯，我们不醉不归！”魏安釐王挥了挥手，又和信陵君勾肩搭背的向殿深处走去。

    毫无疑问，魏安釐王又开启了他那一眼假的演技，诉说着这几年来的分别之情。

    一把鼻涕一把泪的，信陵君都有些无语了，怎么又是这套说辞，能不能换一下？

    我要的是特别的回复吗？不，我要的只是个态度！

    ……

    信陵君回大梁很顺利，魏安釐王心中是不想投降的，所以重用了信陵君，魏国也逐渐稳定下来，秦国那边也安定了下来。

    信陵君的上位让很多人不安，若是魏安釐王一直重用信陵君可不是见好事，那对各国都会造成影响。

    安阳也并不知道，一只巨大的黑网即将笼罩于他，现在的安阳无事可干，只能天天和惊鲵谈情说爱了，乘着现在有机会得好好培养培养感情，不要让无名抢走了才好。

    信陵君也是天天不着家，安抚魏武卒与民众，还要处理朝堂上的事物，每天在家的时间只有区区四个时辰，可谓是为魏国操碎心了。

    一个小岛屿上，安阳抱着惊鲵，抚摸着乌黑的长发，遥望眼前风景，想着这四个月以来日渐消瘦的信陵君，不禁感慨道：

    “看来天要亡魏啊。”

    惊鲵小手捂住安阳的嘴，焦急的说道：“先生慎言，这话要让他人听见可是会掉脑袋的，鲵儿不想……”

    说到后面声音越来越小，似乎有些说不下去情话了。

    安阳微微一笑，脸蹭了蹭惊鲵的俏脸，颇有些自豪的说道：“怕什么，我兄弟可是信陵君，在魏国谁敢动我！”

    同时他很感慨，惊鲵的身材越来越好了，小蛮腰，大长腿，果实也沉淀了许多，这也安阳自豪的地方。

    看见没，这是俺的女人，俺照顾的。

    “先生还是小心为上，祸从口出。”惊鲵柔声说道。

    “好，我听你的，什么都听你的。”安阳点点头，答应了下来。

    众所周知，他安阳是一个宠老婆的人，尤其是知道惊鲵没机会背叛他后就更宠了，自己人不宠等什么呢？

    难不成等别人？

    两人一直呆在小岛上直至太阳西落，天气微凉，惊鲵回过头对安阳说道：

    “先生我们该回去了。”

    “好。”安阳将惊鲵松开，等她站起来后自己也起身，狗爪子往后一伸轻松的拉到了惊鲵的手。

    无他，但手熟尔。

    二人快到家门之时，安阳忽然停下脚步，回头看向一个伛偻着背的女乞丐。

    女乞丐手中拿着一个碗，颤颤巍巍的向路过的人群讨要钱财，但大多都是摆摆手，迅速离开，乞丐也不着急，继续乞讨着，余光偶尔扫过安阳与惊鲵。

    “罗网之人。”安阳与惊鲵心中同时想到。

    安阳摇摇头，罗网终究还是来了，看来信陵君也活不了多久了，离开魏国的日子越来越近了，得多陪陪这个将死之人了。

    倒是惊鲵眼前一亮，终于有人要和她联系了，知道这几年她是怎么过的吗？

    惊鲵摇了摇安阳的手臂，柔声说道：“先生她好可怜，还请求先生给她点钱财吧。”

    “鲵儿，你真是心善的人啊。”安阳看了惊鲵一眼，像是在夸她一般的说道。

    惊鲵微笑着摇头，夸我心善？你是没见过我冷血的一面，有时间让你见见我杀你兄弟的样子，肯定震惊到你。

    安阳也不再多说，拉着惊鲵来到乞丐身前，从怀里掏出两枚刀币递了过去，“老人家拿着吧。”

    乞丐微微抬头看了一眼安阳，口直不清的说道：“多歇达人。”

    说话的同时手颤颤巍巍的微微的接过刀币，临走前与惊鲵对视一眼，只是片刻便挪开了，朝着远处走起。

    惊鲵微微蹙眉，不传递消息的吗？还是说见安阳在这，害怕被发现？难不成……

    “鲵儿走了。”安阳拉了拉惊鲵。

    ……

    一处密林中，原本的老乞丐瞬间变成了御姐模样的大司命，依然是身着一身黑红色长裙，额头前垂落一缕刘海，一只手撑着腰，看着冰冷的月神，说道：

    “月神大人已经确定了，那人身边女子很有可能就是罗网杀手。”

    “大司命你做的不错。”

    月神微微点头，看向不远处被其他手下围住的黑衣人，缓缓走了过去，轻声问道：“不知罗网可愿意和我们合作？这可是双赢的机会。”

    “你们就是一群恶魔！”罗网杀手指着月神愤然说道。

    合作就合作，妈的，还没谈几句话就给我打晕，来个六魂恐咒是什么意思？

    是谁敢和罗网作对？哦……原来是阴阳家啊，特么居然还是一个阵营的！？

    罗网杀手也是敢怒敢言，六魂恐咒他也了解一些，中咒者几乎是必死的，所以他才敢开骂。

    “我可以让你多活几年。”月神没有理会对方的无能狂怒，自顾自的提出了一个不错的条件。

    “你做梦，我就是死这里，从这跳下去……”罗网之人继续怒斥着，但很快又闭嘴了，看向月神问道：“能活几年？”

    “五年。”月神一脸傲然道，哪怕种这个咒印是必死的，但她对自己很有信心，压制发作的时间很简单。

    （求月票，推荐票~）

    （另外推本书，圣祖l，给我个面子！点个收藏！给个评论更好不过!这是我大哥！求求了~）

