    其实一开始筹备婚礼的时候，林晨和姜秀儿就有意识到宾客的问题，就没有主张大办特办。

    所以一番节俭，预期来的人大概也就是百十号人而已。

    可结果，现在陆陆续续又到场了许多人。

    林晨的那些手下一大帮人来了、爱丽丝来了、江静萱来了、肖博士也来了等等。

    至少一下子多出了数千人！

    甚至竟然浑水摸鱼跑来不少记者。

    “新婚快乐！”

    这些人到场之后，纷纷献上最为真挚的祝福。

    这些人在官方的主持下，很快便被安排了下来，随后，不久，婚礼正式开始！

    至于那些记者，官方则采取了睁一只眼闭一只眼的态度。

    姜秀儿凤霞披冠，庄严又高贵，尽显一种浑然天成的古典美，她肌肤白嫩，无挑剔的容颜，嘴边又带着丝丝浅显的笑意。

    她缓缓出场，一如那仙女临尘，以至于在场来宾立即纷纷深吸一口空气。

    在这网络盛行的年代，各式各样的美女不知凡几，可是却无一人能与姜秀儿所媲美！

    正如那萤烛之火与与日月之辉相比较，这根本就是一个层次。

    姜秀儿的美令人沉醉，令人生不出半分亵渎的心思。

    而这一幕，也被现场的记者们通过直播的方式面向全煌真帝国播了出去。

    无数看直播的观众可谓是一片鬼哭狼嚎。

    “这才是真正的白富美！”

    “为什么别人的老婆总是那么的美丽动人，而我自己的老婆却各种挫，满脸麻子。”

    “我羡慕嫉妒恨了。”

    “切，和我乔碧落比起来差远了。”

    人们开始各种酸了。

    没有对比就没有伤害，大概也只有嘴上还能够勉强维持最后的一丝丝倔强。

    而现场，在来宾当中的席位上，林晨的老部下，艾莎的双眸满是羡慕，轻声喃呢道：“好美啊。”

    一侧的江静萱深感认同。

    一直以来，她都对自己的紫色颇为自负，可是如今看来，和那一身红妆的姜秀儿相比，不自觉生出一种自惭型愧之意。

    在场许多人也都看呆了，甚至就连作为未婚夫看了姜秀儿十几年的林晨也是微微为之一滞，错愕于姜秀儿今天的美！

    姜秀儿嘴角带着笑意来到林晨的身侧，与其一同面对众多亲朋好友。

    外务大臣张烈作为主持人完全Hold的住全场，上前就是一通巴巴的致辞：“亲爱的朋友们，在我们每个人的生命当中，都会遇到许许多多的偶然，偶然之间遇到一些人、一些事和一些记忆，我们的心里豁然开朗会打开一扇门，一扇窗，其实我想说......”

    现场气氛十分不错，总是可以听到一阵阵经久不息‘啪啪啪’的鼓掌声。

    婚礼依旧在继续。

    随着婚礼的举行，外务大臣张烈笑道：“夫妻对拜！”

    林晨和姜秀儿对拜。

    然而，刚刚对拜之后，婚礼现场的人竟然又多了起来，之前大家光着看那对新人了，没怎么注意现场。

    可是眼下，随着婚礼即将结束，人们忽然发现现场竟然又来了好多人！

    浦斯、伦古墨、尼古丁、威廉等等都来了，甚至还有新华星和联邦星的领袖。

    姜明远拿起麦克风说道：“你们怎么来了？”

    也没有什么责怪的意思，更多的还是诧异。

    毕竟大家之前是盟友，是可以把后背交给对方的兄弟，现在也自然不会在是守着蔚蓝星这一亩三分地了，有时间再去为某些小问题而斤斤计较，倒还不如跑去浩瀚的星空去以武力征服一颗星球来的痛快。

    浦斯趾高气扬的大声说道：“我们为什么不能来，难道不欢迎来贺喜的吗？”

    姜明远低声道：“欢迎。”

    嘴上是这么说着，但是总感觉浦斯这个老东西似乎是憋着一肚子坏水来的。

    浦斯等人献上祝福：“那我们恭喜林晨和姜秀儿两个人新婚快乐。”

    只不过就是来的比较晚而已，婚礼马上就要结束了。

    外务大臣张烈再次一通乱吹，最终宣布道：“我宣布，林晨先生和姜秀儿小姐的婚礼完满结束，让我们以最为热烈的掌声祝贺这一对新人！”

    “啪啪”现场如潮水般的掌声响起。

    直到掌声散去，姜明远走上前台手拿麦克风说道：“既然婚礼结束了，那么我将宣布一个好消息！”

    准备趁着这个机会把生命药剂的消息公布于众了。

    在场人登时皆是把目光看向姜秀儿平坦的腹部。

    而这个时候，浦斯的双眼陡然一亮。

    机会这不就来了吗！

    只要自己在这里告诉大家坚猛帝国的星际网络计划即将实施，那么自己就妥妥的成为现场最为瞩目的焦点了。

    还有什么事，是能够在林晨和姜秀儿的婚礼上夺过风采，更能够令人兴奋呢。

    他在姜明远刚说完之后，立即也高呼道：“等一下，我也有话要说！”

    姜明远脸色一沉，喝道：“等我说完你再说。”

    周围的人都发出了无声的嘲笑，皆是挤眉弄眼的看向浦斯。

    浦斯的脸色一红，继而给自己打气一番，今天一定要好好的搞一波事情。

    他自信满满的低语道：“先让你们得意一会，等会我要嗨翻全场！”

    越想，内心想要搞事情的内心也就越加的无法描述。

    甚至浦斯已经见到了自己一席话成功点燃全场，而自己也将会成为全场最靓的老人！

    这时候，在台上的姜明远见现场的气氛降了下来，声音也降了下来，便清了清嗓子，朗声音宣布道：“所有记者对准我，下面我将借着我的女儿和女婿新婚之际在宣布一个天大的好消息来！”

    话语刚落，官方早就准备好的记者立即进场纷纷打开摄像机！

    一时间，竟突然之间多出了上百台摄像机在对着台上意气风发的姜明远。

    姜明远意气风发的笑道：“众所周知，我们人类一族的平均寿命不足百年，与这这浩瀚的星空相比，完全没有任何可比性，加之岁月不饶人，不少人因为寿命的原因导致诸多心愿未了，所以在煌真帝国针对如何延长寿命展开了一项极为秘密的研究！”

