    纵使大树坦度比较高，但是终究还是扛不住对面五个人的疯狂输出！

    下一秒！

    大树也倒地阵亡……

    “啊！蓝色方这波要炸了！已经炸了！我的天……红色方这波机会抓的真的是非常好啊！他们居然在这近乎绝境当中完成一波逆转！打了一波零换四！哦！他们现在可以五个人一起集合去拿这条大龙了！不用去硬追这个豹女……拿龙！拿到这条大龙就非常有希望了啊！”娃娃看着场上的一幕，顿时激动了起来。

    “哎……蓝色方这波真的是太犯病了！这条大龙要是真被红色方拿到，对面可真就有翻盘的机会了！豹女呢？只能看豹女这波有没有机会抢一条大龙了！感觉是有点难……对面五个人都在的情况下，他们肯定会派人来找到这个豹女的位置的！”米勒也长叹了一口气，说道。

    游戏中。

    红色方众人在击杀掉了敌方四个人的情况下，可以说这波团战是大获全胜。

    他们这波又是一次率先做好视野，利用蓝色方的视野漏洞。

    瞎子和泰坦两人一波果断的灵性绕后，成功寻找到了一波绝佳的反打机会。

    蓝色方，现在在正面只剩下了一个豹女的情况下，也没有了打赢这场团战的可能。

    泰坦和盲僧在上前，将豹女逼出野区之后，便果断回头配合队友打起了大龙！

    尽管这个豹女是个天肥的大人头，可现在在红色方众人的眼中也根本不会多看他一眼。

    他们眼中只有这条二十分钟刚刚刷新的大龙！

    只要他们拿到这条大龙，那么就离自己翻盘的时机不远了！

    这波团战他们已经在绝境当中完成了逆转！

    可以说，运气绝对是站在自家这边的……

    寒冰正面配合队友打大龙，而此时泽拉斯则是在龙坑将对较远的位置进行输出！

    同时，配合泰坦在寻找着豹女的位置，进行poke！

    游戏中。

    豹女见自己的所有队友都已经阵亡，而且对面盲僧和泰坦两人也上前想找自己的位置，便只好先后撤！

    等到退出到了对面觉得是一个相对安全的位置之后，果断再次开启了扫描！

    现在豹女是已经先撤退到了自家上半野区当中！

    此时，大龙坑里，以及河道附近全部都是红色方布置的视野！

    他们这波打大龙可以说是非常谨慎！

    从龙坑，河道甚至到龙坑上方，靠近自家上半野区的位置也全都是放置了真眼的！

    上路三角草丛当中也是做好了视野！

    可以说是完全将豹女有想抢龙的想法扼杀在了摇篮之中！

    “噢……红色方这波也是非常谨慎啊！他们这个视野布置得真的是相当恐怖了！从大龙坑，河道附近一直到龙坑上方！每一处，任何一个草丛当中！他们都将视野布置了出去……现在豹女只要想抢龙，就必须要经过他们视野的其中任何一个地方！到时候对面一旦发现了豹女的位置，肯定是要先处理这个豹女的！”娃娃看着场上的局势，分析道。

    “嗯……”米勒也点了点头，接着说道：“这也是必须的！毕竟现在豹女装备这么好，等级甚至都拉开了盲僧两级！这如果不先处理这个豹女的话，确实是有被豹女抢到大龙的风险的！他们还是要小心一点为好！但这条大龙该打还是得打，这波已经是他们能找到的最好的机会了！”

    “噢……完了啊！猫神的位置被发现了！瞎子和泰坦已经看到了豹女的位置，第一时间冲过来将豹女逼出了大龙坑附近，任何一个范围！现在豹女就只能在自家的上半野区，只要从这个河道入口走出去，就肯定要被红色方的视野发现了！”

    “这龙对面如果强行打的话，确实豹女这波是有很大的机会抢到这条大龙的……可是对面这波做的防御措施实在是太好了！完全将豹女想抢龙的位置锁死！只要被看见，豹女甚至连大龙坑附近都接近不了……”

    “怎么说？豹女还能力挽狂澜吗？这波大龙被对面拿到可就完了……寒冰和泽拉斯又可以发育一段时间，等拖到后期蓝色方这边的阵容强度明显是不够的！像豹女以及ez这种英雄也就是前中期比较强势一些，ez还好！后期的打坦克能力虽然不是很强，不过自己的输出环境非常安全，而且团战的上限还是非常高的！”

    “但像豹女这种英雄，尽管前期再肥，如果中期不能够很快速地终结比赛，反而是将对面拖到后期的话，这个英雄的强度就会随着时间的推移慢慢走下坡路的！通过opgg我们可以看到，豹女在二十五分钟之后的胜率明显下滑，甚至已经低于一半，排名是倒数了！”

    直播间的观众们也是很理性地分析着。

    这波团战结束之后，大家本来以为蓝色方这场应该是稳的局面，现在可以说最多是个四六开了。

    蓝色方这边胜率可能是稍微高一些，毕竟豹女的优势还是比较大的！

    但是这个游戏从来都不是一个人的游戏！

    就是豹女再肥，队友差距过大也是很难赢下的。

    游戏中。

    林凡心里也很清楚，这条大龙如果被对面拿下的话，这把可能就会被对面翻盘了。

    他必须抢到这条大龙才行！

    可怎么抢呢？

    对面几个人已经完全将大龙坑中，河道甚至是上路三角草丛当中的视野封锁死了！

    一旦下去就会被视野发现，想抢大龙简直是不太可能！

    可自己还是得操作的，这把游戏他绝对不能输！

    这么大优势的豹女居然带不动这几个队友，说出来都让人有点难以接受。

    林凡瞅准时机！

    从自家的蛤蟆附近经过……

    然后直接切换豹形态，直接跳到了靠近自家上路的三角草丛当中！

    是的，他并没有从之前泰坦已经做了视野的蓝buff外侧草丛经过……

    就好像已经知道那个位置有眼，转身便从蛤蟆那边翻墙而下！

    此时，豹女所处的位置正好是处于红色方的视野盲区！

    他并没有被发现！

    “喔哟！这个豹女……还以为他要径直从蓝buff那边往河道处走呢，那样的话肯定是要对面的视野发现的！盲僧和泰坦在之前就往蓝色方上半野区，靠近野区入口的草丛当中布置了视野，只要豹女从那个野区入口经过，就会被视野看到！所以，他选择了一个更安全的路线，直接从自家上路三角草丛跳下去！”娃娃看着场上的一幕，不由得精神一振。

    “我的天！豹女这波直接是从蛤蟆那侧走过去的，然后w技能再从上面跳到了上路三角草丛中！这波并没有被红色方的视野发现！怎么说？豹女这波有机会抢到大龙吗？他只要走出这个草丛，再往前多走几步就要被站在靠近自己这边的泽拉斯发现了！”米勒也忍不住惊呼了起来。

    “卧槽！猫神这个意识也太好了！他是知道对面已经在自家野区入口附近做了视野的吗》这意识也太鸡儿恐怖了吧……他就这么绕过了对面的视野……靠近自家的上路三角草丛那个地方还真没有红色方的视野，这波可以啊！”

    “猫神牛批！”

    “这波卡视野给我看傻了……他是怎么能知道那个地方有眼的啊！明明他都准备从野区入口那个位置走了……可反手突然一个回头就往蛤蟆那边走了过去，太神了！真的太神了！”

    直播间的观众们也被林凡这波绕视野给看懵逼了！

    游戏中。

    豹女在一波非常完美的卡视野之后，直接跳到了上路靠近自家的三角草丛当中。

    这个地方是没有敌方视野的！

    所以，林凡目前来说还算是比较安全的！

    但是只要自己从这个草丛当中走出去的话，再往前走几步就要被对面的泽拉斯发现了！

    泽拉斯现在的位置是稍微站在大龙坑外侧的.

    毕竟自己的手比较长，而且站的稍微远一点还能够帮助队友开拓视野，自己也不会被大龙打掉太多的血量。

    已经有慎和泰坦两个大肉坨在抗龙的伤害了，自己也根本没有必要硬往龙坑里面挤进去。

    再加上自己的血量状态还是非常健康的，他也丝毫不担心豹女会出现在这个位置，也从来没想过……

    就在自己身后这个草丛当中，豹女就潜伏在这个位置！

    “哦？还别说，豹女这个位置对面好像还真没被发现啊！泽拉斯这个位置就完全没有想到这个地方还有个豹女！有机会吗？豹女这波感觉有角度啊！”娃娃看着游戏中的一幕，兴奋地说道。

    “感觉确实有角度，只要q技能命中这个泽拉斯，一套扑上去，泽拉斯不死也打残了！但是要注意的一点是！豹女这波的首要目标应该是这条大龙，如果现在找到机会q技能确实命中了泽拉斯，然后直接拿下泽拉斯的人头！对面众人肯定也不可能放跑这个豹女的！你觉得他还有机会去抢这条大龙吗？”

    米勒很客观地分析道：“这波豹女还是千万不能轻举妄动的！一定要冷静！不能为了一个人头反而丢掉了大龙！这不成了捡了芝麻丢了西瓜吗？我相信林凡也不会这么做的，该干什么他心里比我们也更加清楚！”

    “但是就算是跳到这个位置，想抢大龙也不可能啊！这个位置离大龙坑附近也太远了，要是溜到对面上路三角草丛附近也就要被视野发现了，这可怎么搞？”

    “哎哎……等等！这个豹女在干什么？”

    还没等米勒说完，只见游戏中的豹女再一次动了！

    刚刚还潜伏在靠近自家上路附近的三角草丛当中的豹女！

    正卡着视野贴着墙体往对面上路三角草丛附近走去！

    ？？！

    “这豹女要走那个位置吗？不要啊！对面上路三角草丛当中可是有眼的啊！如果想从那个位置抢大龙的话，肯定是要被对面的视野发现的！这豹女还是太大意了！他可能没想到对面会在这个位置做眼吗？这不应该啊……”

    “是啊！豹女要是真从这个位置经过，对面肯定是要过来将豹女赶走的！这不可能给他机会抢这条大龙的！”

    而就在这时，只见正在往上路三角草丛处走来的豹女！

    突然间，便站在原地不动了！

    他就死贴着大龙一侧的墙体，并没有往草丛当中走去！

    又是一波完全的卡视野！

    对面草丛当中的视野恰好没有发现此时草丛外侧的豹女！

    “？？！”

    “卧槽？！这个豹女，他又一次意识到了草丛当中的视野！他并没有走进那个草丛！我的天！他这意识也太好了吧……豹女甚至都不用走进那个草丛当中，他只要再稍微往草丛那个方向多迈一步，都要被红色方的视野发现了……”

    “猫神！果然，猫神还是那个猫神啊！他的意识依然还是这么出色！他其实已经猜到了对面会在上路三角草丛当中布置好了视野！所以，他一路是沿着墙体，死贴着墙壁走过来的！这个位置刚刚好……草丛当中的视野也发现不了他，而此时站在龙坑外侧的泽拉斯正好也看不到他的位置！”

    “牛批啊，猫神！这意识真的也太夸张了！那这样的话，就给他抢大龙创造了条件！q技能要时把握得非常极限的话，还说不准真的可以抢到这条大龙呢！这条大龙要是真被豹女抢了，那么也就意味着游戏结束了……这条大龙对于红色方而言，可是唯一的救命稻草啊！”

    “但是对于蓝色方可就不是了！蓝色方要是拿到这条大龙的话，他们便可以展开自己的推进节奏了！其实他们这个阵容是很需要大龙buff加强的小兵来推塔的！像ez和辛德拉的推塔能力都不是很强，包括豹女！剩下的两个大肉坨就更不用说了！大树团战也总不能上去平a防御塔吧？”

    “锤石的坦度还不是很高！站在最前面想a塔？不存在的！上去就相当于白给！但是如果我没看错的话，这锤石这把好像是带的个爆破吧……”

