
这一路上，黑鬼等人很谨慎，所谓的第二据点距离这里有着五十里地。

“不会有地雷什么的吗？”路上，王宸看到黑鬼等人疾奔而行，皱眉问了一句。

“他们的目的是为了拔除我们这两个据点以及杀掉这两个据点的人，所以他们不会设太多陷阱的，而且他们也没那些时间！”黑鬼边跑边说。

“敌人是什么人？”王宸继续问道。

“这个地段，百分之九十九是BJ的人，当然也不排除是其他的雇佣兵组织，毕竟南非这个地方，鱼龙混杂，什么人都有。”黑鬼笑了笑，继续说道：“不过其他的雇佣兵组织……可没这么大的胆子接近这片地域。”

时间一分一秒的过去了，当王宸等人来到第二据点的时候，这里空空如也，没有人，也没有尸体，只有空着的临时性房屋跟帐篷。

“想必在第一据点发生小型战斗之后，咱们的人就退到第二据点，然后跟第二据点的人一起返回基地了。”一名黑人先是对着帐篷内以及地面‘突突’了一阵，当确定安全的时候，走进了帐篷查看了一番。

“这可难办了。”一名白人皱眉，因为这条路上只有这两个据点，距离基地还有着上千里地呢，他们的食物跟水……完全撑不到那时候。

“跟着他们的车印走，抢车！”黑鬼端着突击步枪，说道。

“好。”众人点头，现在也只有这个办法了，因为路上说不好就有敌军的埋伏，与其那时候被敌军发现，还不如先发制人。

就这样，在黑鬼的带领下，王宸等人一边摸索着车印跟脚印，一边疾奔，在天黑的时候，他们停了下来。

“两里地外有五个帐篷，七辆战地越野车，帐篷外有两人站岗，估计总人数三十余人。”一名黑人拿着经过反光处理的望远镜，轻声说道。

“营长，干不干他们？”一名白人问道，他们有信心可以无声无息的将这三十余人全歼。

“干掉他们是小事，我怕的是惊动更多的敌军，那时候……咱们这点人数实在不乐观。”黑鬼说到这里，看了一下时间，继续说道：“但现在也没有更好的办法了，车我们必须要抢到，如果他们那里有电台的话，就更好不过了。”

“赌一把吗？”一名黑人露出一口白牙，笑着问道，有电台的话，他们就可以联系炼狱基地求支援，如果没电台的话……他们一旦惊动了敌方大部队，那就只能听天由命了。

“我倒是无所谓。”黑鬼一副随便的样子，瞥了王宸一眼，问道：“怎么样小子，赌还是不赌？你的安危很重要，所以这次的选择权……取决在你。”

五名炼狱的雇佣兵听到黑鬼的话，诧异的瞥了一眼王宸，什么人的安危这么重要？

“你们以前经常这么做吗？还有，你们的据点被摧毁了，难道你们的人不会进行修补？”王宸没有直接回答，反问了一句。

“据点被摧毁已经不是一次两次了，而且每次设立据点都是临时性的，只不过这次我离开南非时间太长了，据点被敌军发现了而已！所以这种无关紧要的据点，不管被摧毁多少次，我们的人也不会搭理的。”黑鬼解释道。

“那你们以前在回到基地之前，据点被摧毁，是怎么解决的？”王宸问道。

“之前我不是跟你说了么？我们的东西都是抢的，以前遇到这种情况，全是我们自己解决！没车，就抢敌人的车，没枪，就抢敌人的枪，自己寻找回基地的路！因为一个连‘家’都回不去的人，可没资格称之为炼狱的人。”黑鬼笑着说道。

“那就继续抢吧，我也过一把土匪瘾！”王宸子弹上膛，随口说道。

“抢东西可是伴随着危险的，很有可能将对方的大部队给引过来，或许……这说不定就是敌军对我们设下的陷阱。”黑鬼摊手说道。

“这个世界上……做什么事情没有危险？哪怕喝口水噎死的人都有。”王宸说完，便主动朝着前方潜行了过去。

黑鬼笑了笑，对着炼狱的五名雇佣兵轻声说道：“走吧，速战速决！”

当潜行到距离帐篷百米的时候，王宸停了下来，夜色很黑，如果不是帐篷处有亮光，他真的看不到那两名站岗的雇佣兵。

那两名雇佣兵是白人，穿着防弹战术背心，端着突击步枪，正蹲在地上聊着天。

“那两人交给你们俩了，十秒钟后无条件开枪！击毙他们之后，立即跟上我们。”黑鬼对着王宸以及一名端着狙击枪的白人说道，说完他跟其他四人便朝着敌军帐篷潜行了过去。

那名白人雇佣兵对着黑鬼打了一个OK的手势，他不知道王宸是否有实力完成这个任务，但黑鬼既然这样安排了，那就自然有着黑鬼的道理。

时间一秒一秒的过去了，当十秒钟时间在王宸心中数完的刹那，他便扣动了扳机。

“噗噗！……”那名白人雇佣兵是跟王宸同一时间扣动的扳机，两人开枪前根本就没沟通过，也没分配过各自的击毙目标，但狙击手之间是有着某种共鸣的，不需要言语。

帐篷前两名蹲着的白人雇佣兵被击毙，身体趴倒了下来，鲜血涌出，几乎是瞬间便浸湿了戈壁滩的地面，一阵微风吹过，将血腥味吹走。

王宸跟那名白人快速的跟上黑鬼等人的脚步，此时他们已经来到了帐篷口。

黑鬼两只手掌各自伸出三根手指，分别对着不同的帐篷指了一下，最后的时候……集中在了第五个帐篷上，他的意思是三人一组，一个帐篷一个帐篷的来，最后同时解决第五个帐篷。

众人点了点头，紧接着黑鬼拿出一把M9美式军刀，做了一个割脖的动作，意思是冷武器解决，不要造出声响。

这时候，黑鬼对着王宸做了一个勾指的动作，意思是让王宸跟着他，王宸有些窝火，他感觉黑鬼是真的有些瞧不起他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063508"  chaptername="第289章  杀敌抢车">加入书签</a>
</div>
