    唐家近日已经成了过街老鼠，人人喊打。

    唐淮太子少师的身份并没有为唐家带来什么荣誉，“太子少师纵子行凶”，“太子少师府中下人仗势欺人”，这样的消息反而能博取更多的眼球。

    其实京中有不少权贵都是这样，对他们而言，不做一些欺压百姓的事情，根本体现不出他们权贵的身份。

    唐家无非是被当做典型列了出来，毕竟有些事情做归做，大家心里明白，嘴里也都不会说。

    但每天都有负面新闻登上报纸，被京中百姓口口相传，意义可就不一样了。

    即便都不是什么大事，官府追究，唐家也没有什么大的损失，但事关颜面------虽然唐家本来就没有多少颜面了。

    经此一事，唐家在其他权贵，京师百姓面前，更是抬不起头。

    明眼人都能看出来这件事情并不寻常，京中不干净的权贵这么多，平安县衙，京兆府衙，刑部大理寺御史台，没理由就抓住一个唐家不放。

    事实上，就连京中百姓，都知道这其中到底是怎么一回事。

    二十年前，唐家拆散了三小姐和一名书生，还想要追杀他们不足月的儿子。

    二十年后，大难不死的唐家弃婴，摇身一变，变成了陈国最尊贵的权贵，天子近臣，反观唐家，却已经没落不如初。

    三十年河东，三十年河西，唐家从河东到河西只用了二十年，当年做下了那等事情，也就别怪定国侯今日复仇了。

    唐家之内。

    唐昭深一脚浅一脚的走进唐府，被召进书房之后，抬头看了一眼，举起一只手，郑重道：“爹，大伯，我发誓，除了这些之外，我没有再做过什么坏事了，你们相信我……”

    这些日子，他每天辗转五个衙门，为了这些鸡毛蒜皮的事情，腿都快要跑断了。

    他喝了口茶，看了看唐淮和唐琦，说道：“你们也别生气，不就是丢点脸吗，也没什么大事，只要我们不要脸了，他们就打击不到我们……”

    唐琦看了他一眼，也懒得再训斥他。

    虽然他的话有些难听，但却很有道理。

    当你是一个没有一点利用价值的废物时，别人就再也利用不了你。

    当你连一点脸面都不要的时候，别人就无法通过折损颜面的事情打击到你。

    唐家现在就是后者，反正他们的脸已经丢光了丢尽了，每天被各衙的差役上门几次，已经不能使他愤怒，因为他已经习惯了。

    他的脸上浮现出一丝冷色，开口道：“党争不是小孩子过家家，他以为凭借这些，就能彻底扳倒唐家？”

    他话音刚刚落下，便有一名唐家下人走进来，小声道：“大人，京畿道提刑宋千来访。”

    唐琦眉头皱起来，这几日唐家虽然来了很多人，但大都是各衙的差役，京畿道提刑宋千来唐家，与大理寺卿，刑部尚书亲自来唐家问责是一样的。

    “欺人太甚！”唐昭面露怒色，说道：“该承认的我都承认了，我倒要看看，这次他们还能给我安上什么罪名！”

    京畿道提刑亲至，唐家只出一个少家主有些不合适，唐琦和唐昭一同走出来，对迎面而来的一名男子拱了拱手，平静问道：“不知宋提刑来唐家，可是有什么要事？”

    宋千点了点头，说道：“有一件案子，需要唐家配合提刑司调查。”

    唐琦看了唐昭一眼，面色淡然的问道：“不知是什么案子，竟劳得宋提刑亲至？”

    宋千看着他，说道：“三年之前，楚国使团在灵州遇刺，使臣受伤，陛下大为震怒，命地方彻查此案------不知唐大人可有印象？”

    宋千话音落下，唐琦面色微变。

    楚国使臣遇刺一案，和侵占民田，纵容手下行凶，根本不可同日而语，外交无小事，现在的唐家，根本无法承担坐实此案的后果。

    “原来不是找我的……”唐昭松了口气，目光望向唐琦时，诧异道：“爹，你怎么了，脸色怎么这么白？”

    宋千看着唐琦，继续道：“此案时日太久，唐大人可能忘了，但宋某对此印象深刻，使臣遇刺一案发生时，宋某乃是京东道提刑，正好负责审查此案，奈何三年过去，才查到一些线索。”

    唐琦表情恢复了平静，问道：“此案本官也有一些印象，但这和我唐家有什么关系？”

    宋千道：“当日行刺使臣的凶手，被使臣的护卫砍掉了一条胳膊，提刑司查出，唐家的一位管家在那个时候外出过一次，回来之时，也断了一条胳膊……”

    “你说的是韩管家。”唐琦看了他一眼，说道：“这只是巧合而已，韩管家当时回乡探亲，路遇强敌，不慎被敌人砍掉了一条胳膊，宋大人不能凭借这一条线索就断定他和使臣遇刺的案子有关系吧？”

    “自然不能。”宋千点了点头，说道：“但我等提刑官，不能放过任何一条线索，烦请唐大人将那位韩管家请出来，本官好问问清楚，若是误会一场，也算是洗脱了贵府管家的嫌疑……”

    唐琦面不改色，说道：“真是不巧，韩管家断臂之后不久，本官就给了他一笔遣散费，让他回家养老了，宋大人要找他，怕是要去他的老家找。”

    “那可真是太不巧了。”宋千遗憾的摇了摇头，继续问道：“敢问唐大人，不知那位韩管家的老家在家里？”

    唐琦道：“本官只知道他是丰州人士，只能劳烦提刑司去丰州找人了。”

    宋千问道：“除此之外没有了吗？”

    唐琦摇了摇头，说道：“本官就知道这么多了。”

    “丰州路远，在偌大的丰州找一个人，无异于大海捞针……”宋千叹了口气，拱手道：“既然如此，本官便先回去了。”

    唐琦拱手道：“宋大人慢走。”

    宋千走后，他脸上的表情收敛，大步走进某处院子，对院中的独臂老者道：“你不能再待在唐家了，必须马上离京……”

    ……

    一个时辰之后，一辆轿子出了唐家，穿过熙熙攘攘的人流，停在了京中一处青楼的门口。

    轿子刚刚停下，便有几名差役从人群中涌出来，将轿子团团围住。

    彭琛掀开轿帘，唐昭瞪大眼睛看着他。

    他走下轿子，看了看周围的差役，问道：“干什么？”

    彭琛瞥了一眼空无一人的轿子，问道：“少家主要去哪里？”

    “上青楼。”唐昭指了指前方，问道：“怎么，犯法吗？”

    “不犯。”彭琛瞥了他一眼，看向身后的几名差异，说道：“走。”

    “莫名其妙……”唐昭摇了摇头，晃晃悠悠的走进青楼。

    与此同时，一辆曾与这顶轿子擦肩而过的马车，缓缓行驶出了京师城门。

    马车之中，独臂老者面色阴沉，今日离京，便要等到端王登基，唐家重新崛起，才能再回京了。

    他看向车厢外，催促马夫道：“再快点！”

    “吁！”

    只听得马夫一声长吁，马车缓缓停下。

    独臂老者掀开车帘，皱眉道：“怎么回……”

    他的话还未说完便戛然而止，目光望着前方，面色发白，额头有冷汗留下。

    马车前方三丈远处，站了一个人。

    那人是一名中年汉子，腰间别了一把杀猪刀。

    中年男子看着独臂老者，咧嘴一笑，说道：“好久不见……”

    【ps:我们算是比较正统的穿越架空，最多带点武侠和言情，不涉及玄幻奇幻元素，唐二傻不是被穿越也不是被夺舍，二傻的经历告诉我们，多读书多看报，少吃零食多睡觉，傻子也能变成一个聪明博学的傻子，emm，满满的正能量。】

    