    宁夏镇，灵武千户所。

    “一百零六、一百零八、一百零九…”

    一名把总正机械地重复着连串的数字，丝毫没有留意方才落下了一个人。

    这时，一名刚刚入伍的新兵，略微腼腆地举起了他的右手，高喊：

    “郑把总，你把我落下了。”

    闻言，这位姓郑的把总将目光扫过去，余的新兵也都开始窃窃私语，他面无表情地道：

    “你叫什么？”

    “小人李鸿基，陕西米脂县人。”

    听他说着，郑把总也在查看名册，总算在翻到第十几页的时候，找到了这个名字。

    下意识地，这名把总开始打量起眼前这个新兵。

    这家伙面色黑里透红，身材算不上魁梧，但却不是大部分人那样面有菜色，这样的人，才是做将官最喜欢的青壮。

    他满意地合上名册，道：

    “为什么来当兵？”

    李鸿基眼中泛出一抹炙热，随即消失，静静道：

    “家中没有余粮，就来吃兵粮。”

    这新兵回话不卑不亢，陕北口音又让郑把总不疑有他，又问：

    “你可知道，应征的是谁手下的兵？”

    “知道，是王汝金、王大帅。”李鸿基说完，便又问道：

    “京报上说的，九边镇兵，新募兵每人三两安家银、二两行粮，还有一两二钱的月粮，都是真的？”

    郑把总诧异地看了他一眼，点头道：

    “京报所写，自然都是真的，当朝皇上已不是第一回提升九边镇兵的军饷了。”

    “朝廷什么时候，会再有大仗？”

    把总闻言看他一眼，冷哼一声：“一个新兵蛋子，居然盼着打仗…”

    他没有回话，只是让李鸿基归队，径自走了。

    李鸿基从银川辞行，来宁夏镇当兵，是经过深思熟虑的。

    见到京报第二页的名字，他当时只觉得心中一阵火热，尤其是最上面那五个人，更是他追赶的目标。

    男子汉大丈夫，就要出人头地。

    况且当兵能获得的饷银和福利，比区区驿卒也要强多了，李鸿基还想着，等这月的月钱拿到手，就都存着等回家时给韩金儿…

    叫她看看，你男人现在也是官兵了。

    王汝金和毛文龙、陈策等人不同，他凭祖上荫福，轻易就拿到了后两者用命才拼来的职位。

    万历四十八年，王汝金以世职署中屯卫都督佥事，充任宁夏镇守总兵官，至今任职二载，战绩平平。

    唯一引人称道的，就是在万历四十八年，蒙古东套诸部联合进犯宁夏，刚就任不久的王汝金在镇远关力战，斩首六十余级。

    虽然最后败退回了卫城，一路的硬仗却也没有少打，与蒙古互有胜负。

    说起来，现在各中原卫所欠饷严重，每年大有几百万两之巨，宁夏却与之不同。

    九边重镇，向来是朝廷关注的焦点。

    万历十五年之后朝廷财政虽然逐步破产，但还是对九边重镇极力措饷，天启元年时王在晋上奏，九边累积欠饷不过十余万。

    朱由校用内帑银一次性补发，并且加增关税后，也开始按月尽量结付九边军饷。

    总的来说，现在大明的财政，还不到后面崇祯一朝时山穷水尽的地步，魏忠贤捞钱的本领实是一绝

    “大帅，我发现了个挺有意思的人。”

    郑把总走入内屋，抱拳说道。

    王汝金正蹲坐着磨刀，闻言手中一顿，头也不抬地问道：“什么人？”

    “这小子叫李鸿基，从前是银川驿的驿卒。您看，就是他。”说着，把总将手指向了操场。

    王汝金放下刀，起身来到门前，倚靠着看去。

    此时的李鸿基，正穿着大明边军的红色布面甲，外头套着鸳鸯战袍，手里提着一杆长枪，与众人一样，奋力的练习刺杀。

    李鸿基紧紧握着长枪，猛然刺入草人的胸膛，大吼一声：

    “杀！”

    纵是以王汝金这种世职军将，也能一眼看出这人的与众不同，他双眼微眯，想了一会，道：

    “下个月调他到我的亲兵队。”

    “不安排做个伍长？”把总有些纳闷，这样的好苗子，十年也难见到一个。

    听这话，王汝金想了想，还是斩钉截铁道：

    “就这样，下月调他进我的家丁队，至于其它的事儿，以后再说，看看他到底有什么能耐。”

    随着朱由校这个穿越者的突然闯入，李鸿基、这个大明朝的宿敌，命运轨迹悄然改变。

    天启二年，他的沙场生涯，就此开始，

    ......

    冬日辰时，天地一片朦胧的黑暗，纵是富丽堂皇的紫禁城，也免不得被阴云所笼罩。

    一众面容秀丽的宫女，走在脚下的琼楼玉宇之间，每人都提着篮子，有说有笑地赶往同一个地方。

    原是今夜时分，皇帝在懋勤殿大摆夜宴，限期三日，开放了早先已罢撤的内市。

    内市，一向是宫人们交易交易的场所，也有得到允可进宫摆摊的商贩，算是各宫为数不多的娱乐场所。

    懋勤殿，英国公张维贤、内阁首辅蒋德璟及各部院的文武臣工，都在坐席上互相敬酒。

    朱由校落座于首位，魏忠贤双手置于身前，静静侍立在皇帝身侧，脸上泛着假笑。

    殿内，正有舞姬伴着丝竹、弦乐之音翩翩起舞，梁上花灯如昼，韶光瑶池似春。

    “张维贤，朕今日要喝个痛快，你不得躲酒，否则…”

    张维贤借着酒劲，含笑反问：

    “否则——？”

    朱由校眯起眼睛，故作威胁：“否则，朕就要你扮做舞姬，在这懋勤殿上，为大家舞上一段。”

    张维贤一副大惊失色的神情，连连摆手：

    “皇上饶了臣吧，臣怕上去一跳，把诸位今夜吃喝进去的，全都呕了出来。”

    “哈哈哈。”

    闻言，众人哄堂大笑。

    觥筹交错间，中舞姬排头的一位，以广袖半遮面，娇笑似银铃，举止婀娜地攀起玉杯，附到朱由校的眼前，轻吐兰气：

    “妾、敬皇上一杯。”

    朱由校昂首饮尽一大白，旋又举杯对月，道：

    “我大明，活捉奴酋妻、女，此为天降祥瑞。朕已向建州发下谕旨，令他们归顺天朝，这二人尚有活路。”

    “否则，朕可就要痛下辣手了…”

    “皇上此言差矣，建奴女子，杀也就是杀了，这不叫痛下辣手，这叫——这叫，呃…”

    张维贤说着，好像忽然间词库量不够用，呃了半晌也没下文。

    蒋德璟见状，忙补充道：

    “英国公的意思是，建奴女子粗鄙不堪，陛下杀了她们，不是痛下辣手，这是为民除害。”

    张维贤猛拍大腿，道：

    “对对对、阁老说的不错，臣就是这个意思！”

