    怎么说呢，该是烂尾了吧，但又没完全乱。

    大伙都看出来了，这几章剧情进行的很仓促，主要是我找不到方向了，剧情混乱，不知道该怎么写，如果继续这种状态写下去的话，这本书就真的烂了。

    辰石的主线结束了，如果再写就是继续跟着游戏剧情跑了，那样反而就没意思了。看过的人都知道，咱一直让辰石尽力避免跟旅行者一同跑图的剧情，为的就是有新鲜感。

    本书上传于8月11号，截止到今天已经97天了，累计字数接近40万，这对于我一个作文都不会写的笨蛋来说已经很不可思议了。

    很多朋友在劝我可以继续更，就算是水日常也愿意看，但我觉得这无疑是消磨大家的耐心和对这本书的期待。

    早在一个月之前我就决定要完本了，无他原因，就是没有头绪了。

    感觉写不出更出彩的剧情了，原创我也不会，很多人对这本书给予了高度认可，但是修修改改，这本书也脱离了我最初的想法，本来是打算作为一个淡定的日常文来写的，关于主角的身份，螭龙的出现，都是中途突然加入的，导致很多人对于一些情节感到突兀，但我尽力在写了。

    如今赶在雷神这一战结束之后，螭龙消亡，本书也就没有了主线。

    其实本书还有另外一个结局，放在逐月节之后，而且之前都是按照这个方向来写的，但是鹤观一行之后，剧情被我写秃噜了。

    简单概括一下我设想的结局。

    「螭龙抓走了香菱并杀了她，辰石陷入绝望，螭龙侵入辰石内心夺得身体的控制权，解放出璃月大地的魔神发动魔神之战。然后阿琴舍生唤醒辰石，在璃月所有人的信仰下融合原石成神击杀螭龙，然后辰石放弃神位，以神之心为代价从“边界”复活香菱，故事圆满结束。」

    但是这个结局最终被我写偏了。不过还好，没有太监，该交代的还是交代了，虽然还有好多坑没填……

    这中间，更多的是迷茫，为了剧情，为了场景，脑海中一遍又一遍的构思，冥想，晚上写完的一章第二天看着觉得可笑，又是大刀阔斧的修改，然后匆匆上传。

    很难受，我没办法把更好的剧情给展现出来，奥赛尔，若陀，螭龙，雷神。

    打斗的弱项让我没能把故事讲的更好，或许老辰的故事不应该这样结束，但是我做不到了。

    很高兴老辰能收获大家的认可，这是我最大的成功吧。

    再来说说我自己吧。

    不合格的书虫，平常看书，尝试写过一些但也只是三分钟热度（包括这本，要是没签约估计早就切了）。

    上班狗……并不是全职，所以前段时间更新的较慢，其实就是害怕写完了剧情提前结束，但是现在看来还是没撑到月底。

    秉承着对于原神的热爱写下了这本书。

    本书目前成绩不错，日订2000上下，均订也有900多，作为一个纯粹的新人写手我为自己小小的骄傲一下。

    【关于新书】

    新书题材已经想好了，不是原神了，主要是原神确实没什么可写的，剧情更新慢还容易背刺。

    新书的话目前还要等一段时间梳理，这次我打算彻底的写一个轻松日常，让大家看着欢乐的小说。

    最后，很感谢一路支持陪伴的朋友们。

    没删过评论，没拉黑过谁（除了麦片哥）。每一个读者最真实的话都在评论区。（改文吞评不算哈），每一个人的评论我都会看，包括Q览的朋友们。其实每天更新之后最大的乐趣就是看大家的评论，有夸奖的能让我开心一一整天，有不和谐的我也能一笑而过，这都是有人看我的书的证明。

    千言万语不过感谢二字，在如今这物欲横流的时代，一句真诚的鼓励弥足珍贵，一句真诚的夸奖求之不得。

    谢谢大家。

    又对不起大家的热爱……

