    嗡…

    空间内诸多灰色气流弥漫，在这些灰色气流下，叶星身上的伤势迅速恢复。

    恢复后，空间内一道波动闪过，随后他的身影消失不见。

    再一出现，叶星已经来到了广场上。

    刷！

    顿时，广场上诸多天才的目光几乎全都看向了他。

    “太强了，这叶星低调沉寂这么久，一出手实力竟然这么强！”

    “进步速度太恐怖了。”

    ……

    一道道议论声响起。

    “哈哈，叶星，你太厉害了！榜单第七！五重天的天才都被你压下去了！”魁梧巨汗堪扬来到叶星身边大笑道。

    “叶星，恭喜啊。”其他人也都在看着叶星，恭喜道。

    叶星笑着说了几句，他目光看向了榜单，嘴角露出了一丝笑容。

    “既然占据名次，接下来就进入五重天！”

    时空城七重天，通过这登天塔榜单确定名次，如果下面一重天的天才名次高于上面一重天，那就可以向他们发出挑战。

    挑战成功即可进入到上面一重天，取代他们的位置，得到更好的培养。

    五重天，修炼环境是四重天的双倍。

    现在他占据榜单，五重天的大部分天才没有占据，他的名字自然高于他们。

    “不知道叶星是怎么克服幻境的。”

    “刚进入时空城四年多他就可以冲击上一重天，难以想象。”

    ……

    在叶星想着的时候，此时广场上其他人看着叶星，脸上表情各异。

    “走！”叶星没有管这几人，转身离开了这里。

    他回到了四重天内。

    “叶星。”林小鱼见到叶星，立即走过来欣喜道：“我刚才收到消息，你通过登天塔第一层了？”

    “嗯。”叶星点了点头，看着林小鱼想要说什么。

    “太好了，叶星，你快去挑战五重天内的天才，五重天修炼环境更好。”林小鱼笑着道：“我过不了多久肯定也能进入五重天内。”

    “哦？”闻言，叶星连忙问道：“你又有所突破么？”

    “嗯。”林小鱼欣喜点头。

    叶星脸上也露出了笑容。

    ……

    巨大擂台上，两道身影分别站在两边。

    一位是叶星，另一位则是一位猿人族青年，浑身长有金色毛发，此时这位猿人族青年脸色极为难看。

    袁航，五重天吸纳的天才中的一位，排名刚好在最后一位。

    叶星发起挑战，时空城直接安排了最差的一位给他。

    而在擂台下，还有很多人在观看者战斗，这战斗是公开的，观看战斗的众多天才也可以看到冲击上一重天的希望，激励他们。

    “叶星，虽然我的实力不如你，但是这一战我绝对不会认输的。你想要击败我也没有那么容易。”猿人青年袁航看着叶星沉声道。

    他脸色难看，这一战他获胜的可能性太低了。

    而失败后，他将会作为第一位被淘汰进入下面一重天的天才，沦为笑柄。

    “那就好好战一场！”叶星微笑道。

    嗡…

    擂台上一阵波动传来，随后袁航握着手中战刀，迅速袭来。

    “战斗开始了！”

    “不知道叶星要花多长时间击败袁航。”

    “我还是难以相信，叶星短短四年多实力那么强了？”

    ……

    一位位天才在看着战斗。

    咻！

    袁航身影掠动，浑身气势无比猛烈，在他的身躯周围包裹着一层层土黄色气流，不断旋转。

    土系道则，厚重凝实，威力极为恐怖，压迫力很大。

    袁航只领悟了土系道则，对其掌握达到了一个很深的地步！

    咻！咻！咻！

    看到袁航冲来，叶星右手一挥，一道道长剑出现，足有数百柄，不断在空中飞舞着，看上去极具震撼。

    “是万玄剑阵！”

    “现在叶星已经能控制数百柄了！”

    ……

    一位位天才震惊的看着擂台上的情景。

    在四年前叶星才能施展出一玄剑阵，只能控制九柄长剑，现在不仅十玄剑阵掌握，甚至百玄剑阵都进步了很多，从九柄长剑一下子提升到了五百多柄！

    不过，他们却不知道四年多时间，叶星的空间天赋、生命天赋又提升了很多，万玄剑阵本来就是看自己的这两系天赋，可以说，万玄剑阵简直天生就是为叶星所准备的，他的进步速度自然很快。

    随着灰色气流不断凝聚，叶星的空间、生命天赋会继续增强，万玄剑阵掌握绝对比其他人要容易很多。

    相比众多天才，叶星未进入时空城之前不占任何优势，只是凭借强大天赋，勉强进入到了时空城。

    现在在时空城诸多顶级培养条件下，在更高的天赋下，他的实力自然发生了巨大蜕变。

    “砰！”“砰！”

    长剑挥动，每一次都与袁航手中战刀碰撞在一起。

    “噗！”而每一次碰撞，袁航都是倒退了十几步，嘴中有鲜血喷出。

    “好恐怖的攻击！”袁航脸色难看，这些长剑每一次碰撞，袁航都感到自己体内一阵翻腾。

    空间道则无比凌厉，加上生命道则，这凌厉波动似乎绵绵不绝。

    “幻境攻击！”袁航施展幻境手段，但是面对叶星却像是石沉大海般，对其造成不了一丝影响。

    “只能用那一招了！”袁航看着叶星，深吸了一口气。

    他站在擂台上，忽然身上的金色毛发散发出来强烈光芒，随后聚集在了一起。

    咻！

    这些光芒似乎化为了一只缩小版的袁航，迅速击在了一道道长剑上。

    “咔嚓！”叶星的长剑上竟然出现了一道裂缝。

    在施展了这道攻击后，袁航身上的气势波动明显降低了很多，显然这一道攻击施展要付出一些代价。

    “攻击增强了双倍？”

    见状叶星脸色不变，他右手一挥，十柄长剑飞来，迅速组合成一道圆形图案，上面散发着强烈波动，不断旋转，随后与那缩小版的袁航直接碰撞。

    “砰！”

    无比沉闷声响起，瞬间叶星的十柄长剑溃散，但是那道缩小版的袁航也消失不见。

    “什么？我的天赋攻击竟然这么容易就被化解了？”袁航脸色一变。

    人族有诸多族群，其中有少部分甚至带有天赋攻击，他们这一族正好有，但是现在就算发挥出来也没有多大作用。