    见状，夏子辰才满意点了点头。

    他一直就是这么想的，掌控南域不是一时半会儿的事情。

    特别是在这个夏元坤搞乱之后。

    更是难以掌控。

    但是有了十大势力之人帮忙那就简单多了。

    至于十大势力之人的命运，到时候还不是他说了算？

    他们就算是能够传承下去，那有什么用，一切都在他的掌控之中。

    一举两得！

    ……

    待十大势力之人散去之后。

    夏子辰意识沉入脑海，看着系统面板上，那主线任务。

    居然显示还是未完成，这就让他很难受了。

    难道夏元坤还没死透？

    他上前看了看夏元坤，眉头皱起。

    真想忍不住再插两刀试试。

    但是，他知道夏元坤确实已经死的透透的了。

    但是系统任务还没有结束。

    那就是还有什么未完成。

    “原来如此！”夏子辰仔细看了看。

    顿时明白了。

    诛杀叛贼夏元坤，一统大夏之后才可以。

    现在的夏元坤虽然死了。

    现在大夏却还是没有一统。

    被夏元坤搞的一团糟。

    难怪啊！

    夏子辰心中大骂。

    真的是要注意审题啊！

    随后他也没理会系统。

    而是看向一边，那已经围拢而来的人群。

    其中都是一些来自中洲大陆的人物。

    “恭喜夏皇诛杀逆贼一统南域！”

    来自中洲大陆的人见到夏子辰的目光，瞬间一震。

    这可是能和半圣对战的主子啊！

    不能得罪。

    所以一接触到夏子辰的目光。

    一些老辈强者目光一凝。

    瞬间露出讨好的笑容。

    毕竟，现在他们的事情还要仰仗夏子辰。

    然而，夏子辰没有看向他们，而是把目光看向人群之中的徐万青。

    “你觉得现在还有人可以救你吗？”

    夏子辰冷冷问道。

    他可是还没有忘记这个家伙。

    “我……我……”此刻的徐万青面色巨变。

    他可是把夏子辰的表现都是看的清清楚楚，那般逆天。

    哪里是他能够得罪的？

    可笑他居然还要千方百计去算计。

    现在夏子辰一问，他顿时舌头打结，不敢说什么。

    怕一不小心，就完蛋了。

    “夏皇，我家少爷其实……”那赵老兼职群，则是脸色巨变。

    连忙上前想要辩驳。

    他可是怕夏子辰一怒之下，直接斩了徐万青。

    那样的话，他也是没有办法。

    毕竟打也打不过。

    然而，他的话才说到一半，直接被夏子辰打断：“闭嘴！”

    当即他的面色就是一僵，但却是张了张嘴不敢说什么。

    “朕没有问你，你就闭上嘴，不然你就死！”

    夏子辰冷冷开口，这老家伙也不是什么好鸟。

    到了这个时候还有什么开脱的？

    赵老被呵斥到没有脾气。

    而徐万青则是面如土色，只感觉自己要凉了。

    他不禁把目光看向人群之中的陆无双 希望他能出手援助。

    但是，陆无双则是装作一副不认识他的样子。

    让徐万青心沉入谷底。

    “要杀要剐随便！”最后，徐万青咬了咬牙冷哼道。

    “倒是很硬气嘛！”夏子辰笑了笑，满脸冷漠。

    徐万青不在说话，现在怎么说都是死。

    他只能心中暗暗祈祷，来个人救他。

    然而，这时候，夏子辰却是道：“放心，朕不会杀你。”

    闻言，徐万青愣住！

    不杀他？

    什么意思？

    他有些不明白夏子辰的意思。

    但却是知道，事情绝不简单。

    果不其然，夏子辰接着说道：“你不是很喜欢利用人吗？”

    “朕现在满足你，放过你，让你安全回到中洲大陆。”

    “朕倒是想看看，你有没有本事活下去。”

    夏子辰冷笑不已。

    这家伙已经得罪那什么关家，也得罪了楚家。

    一回去怕是没有好果子吃。

    闻言，徐万青脸色巨变。

    他已经做好了逃窜他域的打算 没想到夏子辰这么狠毒，居然要将他安全送回中洲大陆。

    这岂不是让他回去找死？

    那还不如一刀结果他来的痛快。

    他可是知道，回去之后，绝对不会轻易放过他。

    甚至于会折磨死他。

    他的脸色沦为猪肝色，一下子有一种和夏子辰拼命的冲动。

    “哈哈哈！”见此一幕，夏子辰哈哈大笑：“看来朕猜的没有错了。”

    “期待你的表现。”

    夏子辰眼中闪过一丝冷意。

    这家伙不管回中洲大陆会如何，反正都得死。

    至于楚家那两个家伙，夏子辰还要他们去为徐万青拉仇恨呢。

    果然，见到夏子辰不提及自己等人的事情。

    楚牧两人都是松了口气。

    明白夏子辰的意思，他们决定回去之后就上报家族，出手镇压徐家。

    ……

    “诸位，现在南域要整改，要是无事，还请离去。”

    一眼扫过，夏子辰这才看向其他的中洲大陆之人。

    闻言，其他的中洲大陆之人面色一变，一个个连忙说道：“不满夏皇，我等还真是有要事要夏皇帮忙。”

    “要是夏皇愿意的话，我等愿意付出一些代价。”

    他们说着，眼中冒着贪婪的光芒。

    帝魂天的传承。

    这是他们想要的。

    就和夏子辰猜测那样，他们虽然知道帝魂一族在南域。

    但却是不知道到底在哪个位置。

    先前是想让夏元坤帮忙的。

    现在夏元坤死了，他们自然是把这个希望放在夏子辰身上了。

    而夏子辰闻言 则是冷笑一声：“不愿意！”

    简简单单四个字，表明了态度。

    这些人居然还想借着他找到帝魂一族。

    这不是搞笑吗？

    他已经接了帝魂一族的因果。

    怎么会去做那么傻的事情？

    夏子辰的话音落下，众人都是愣住。

    什么意思？

    他们还以为夏子辰会考虑一下，但是未曾想，夏子辰居然这么直白的拒绝了。

    连思考都没有思考。

    这让他们一瞬间脸色沉了下来。

    “夏皇，你还是考虑考虑，毕竟我们中洲大陆的东西，可是比南域大物质丰富。”

    一些中洲大陆之人，目光一转，开始选择诱惑。

    中洲大陆是神荒大陆最强的，他们就不相信夏子辰不知道。

    既然如此，那物质的诱惑应该能让他动心吧！

    毕竟这找人也不是什么大事情。

    然而，夏子辰却是面色一愣：“要么滚，要么死！”

