    “相信？”

    江小北冷笑一声，“你让相信一直想着要致我于死地的天庭组织，处处刁难我，处处与我为敌只是为了历练我？你让我相信，萧天策的死，只是一个意外？”

    老人叹出一口气，道：“战皇大人，我知道让你相信这个真相的确很难。但是你仔细想想，当年你替罪入狱，为何一入狱短短几天时间，就调了出去？在战场上每次你面对生死危机，为什么最终都能化险为夷，还有为何你的武道修为，能一路扶摇之上，呈现不可阻挡之势？”

    “当然这与您的天赋是不可分割的，但是你难道真的就没想过，这背后有人在暗中帮助你吗？”

    江小北脸色一沉，道：“你是说，这背后一直都有天庭组织在背后帮助我？”

    老人点点头，道：“是的，还有我这里有一份亲子鉴定报告，这是当年主上悄悄的取了你的血做做的，你看看。”

    老人递给江小北一份鉴定报告，江小北满脸狐疑的看了一眼老人，终于还是接过了报告。

    翻开报告，最下面的鉴定结果赫然入目，确认亲子关系。

    江小北冷哼一声，将手中的鉴定报告扔在地上，道：“随便拿一份假的鉴定报告来欺骗我，你们当我江小北是什么人了？”

    老人一脸苦涩的摇摇头，道：“战皇大人，您真的以为在您的火眼金睛面前，我们会拿出一份假的报告来？”

    “战皇大人，您应该见过您的父亲易天辰。”

    老人突然道，“您还记得在狼国王城那次战皇殿和天庭组织的战争之后，那个突然出现的笑脸面具男吗？”

    “笑脸面具男？”

    江小北陷入了回忆之中，狼国那次战争之后，萧天策自爆而死，自己怒火冲天，一举灭了天庭十几尊天神级高手。

    最后出现了一个笑脸面具男，自己和那笑脸面具男一番对战后，自己才感觉到那人的强大与无敌。

    仅仅只是一招，就让自己陷入昏迷之中。

    那人明明可以杀了自己，但是他并没有。

    难道？

    江小北心里开始有了一丝的动摇。

    “您还记得那次之后，您的右臂的变化吗？每一次动用武道修为，你就感觉自己的右臂内藏着无穷的力量，似乎是能毁灭一切。”

    “我的右臂？”

    江小北眉头微蹙，他看了一眼自己的右臂，仔细感知了一番，的确发现自己的右臂内仿佛藏着一股无穷的力量。

    一旦动用修为，右臂就像是一个强大的能量源泉，恐怖的能量汹涌而出，可以粉碎一切。

    “这就是那次您和您的父亲交手后，他趁机封印在你右臂内的强大力量。那股力量现在还处于封印之中，等到你的修为达到相应的高度后，那股力量的封印就会被自动冲破，彼时你的修为会更上一个层次。”

    “战皇大人，难道这些还不够吗？”

    老人看向江小北，一脸真诚的道。

    江小北沉默片刻，摇摇头，淡淡的道：“不够。”

    “好。”

    老人点了点头。

    接着他身子猛地一动，直接就是朝着江小北冲了过来。

    “果然，天庭的人死心不改，先是用谎言诱骗我，让我为你们做事，现在诱骗不成，就要对我出手了么？”

    看到朝着自己冲来的老人，江小北心中冷笑连连。

    他握紧拳头，脸色一沉，身上爆射出一丝的杀意。

    老人冲到跟前，抬手就是对着江小北拍了下来。

    江小北抬手抵挡，砰，两只手对碰在一起，江小北直接蹬蹬后退几步，低头一看，虎口崩裂，鲜血流淌。

    江小北脸色一沉，神色上露出一丝的凝重之色。

    这老人果然不愧是天庭的核心人物，修为高深，比起自己之前遇到的那些什么玲珑天之流的要强大不少，一出手，竟然就让自己受了伤。

    也好，多少年没有遇到可以一战的强者了，现在刚好可以酣畅淋漓的一战了。

    江小北心里想到，他抬起头来盯住老人，眸子里闪烁着无穷的战意。

    老人没有说话，身子又是一动，速度极快，化作几道残影，眨眼间就是来到了江小北的跟前。

    他伸出两指冲着江小北的身上的穴道点了下去。

    “点穴术？”

    江小北见状脸色微微一变，这老人懂得还真不少，连最原始，最古老的点穴术都会。

    江小北的脸上露出凝重之色。

    但是紧接着，那老人一指点下，点在自己的肩膀上。江小北当下就是感到自己无法挪动身体。

    “定身。”

    江小北心里暗道一声不妙，这老人竟然会点穴术，而且出其不意，现在自己中了定身术，不能挪动分毫，完全就是案板上的鱼肉，岂不是任人宰割。

    江小北心里生出一丝的绝望，他还没找到秦暮雪，还没有见到他的孩子，难道今天就要折在这里了么？

    但是令江小北有些意外的是，那老人给自己施了定身术后，却并没有立马对自己动手，而是冲着自己躬了躬身子，一脸恭敬的道：“战皇大人，您是主上的亲子。现在主上不在，您就是天庭之主。”

    “我知道，您对天庭的成见颇深。但是请相信我我们，之前我和高霜说的话，句句属实，绝对没有半点期满你的意思。”

    “为了表达我的诚意，我会以时机行动向您证明的。”

    “高老。”

    听到老人的话，一旁的高霜似乎是觉察到了什么，当下就是一脸紧张的道。

    “霜儿，不要伤心，为主上而死，是我们最大的荣耀。”

    说完，不待高霜说话，高老身子猛地一颤，一掌拍在了江小北的身上。

    就在这一瞬间，江小北感受到一股磅礴的力量窜入自己的体内。

    “战皇大人，您的父亲虽然算不上是一个称职的父亲，但绝对是一个伟大的人。”

    “从那所谓的神找到他的时候，他就开始了自己的使命。”

    “他迎合神的旨意，创立天庭组织，表面上是为了神而服务，其实是从更深的纬度，去了解神。”

    “您可以理解为你的父亲就是打入神内部的卧底。”

    “之前高霜向你所说的一切，都是天庭组织这些年从神哪里了解到的信息。”

    “在我们的这颗星球之外大约十光年的距离处，有着一颗星球，他们拥有着我们无法想象的能力。”

    “但他们的那颗星球却是不适宜生存的，他们接近我们，了解我们，就是为了占领我们的星球。”

    “我想当年秦暮雪发动世界级大战的目的，也应该是发现了那个神之文明的存在。所以她才迫不及待的要求人类迁移到地下。”

    “我只能告诉你这么多，剩下的就由高霜给你说吧，高霜是我的女儿，是绝对忠诚于天庭，忠诚于主上的，我估计时间不多了。”

    伴随着那磅礴的能量涌入江小北的体内，高老的脸色也越来越惨白。

    一旁的高霜，则是双眼通红的缩在墙角，暗自啜泣。

    直到这一刻，江小北才开始有些相信他们的话了。

