    收服了巫熊，夜笑将那黑色古堡也一同收入到真实之界中。虽然，夜笑并不清楚这古堡出自谁的手笔，可是，作为能够镇封盘古肉身的存在，定是非凡之物。

    在玄海州，夜笑并未停留太久。随即，他又走遍了其他几大洲，将所有传承地，都走了一遍。

    尤其是在华云州，当年落英门空中迷境之中，那数不尽的强大元兽，更是尽皆被夜笑所收服。上一次前来，这些元兽，给夜笑带来了不小的麻烦。若非雪嫣儿随同而来，恐怕夜笑想要获得这里的传承，还要面对不小的困难。

    不过，以现在夜笑的实力而言，对付这些元兽，自然是轻而易举。

    如今夜笑的真实之界中，也逐渐热闹起来。在源界中收服的一众大能者，雨巫部的一众族人。如今，更是加入了不少元兽。这样下去，夜笑真实之界中，几乎可以堪比一方界域了。

    一些琐碎的事情处理完毕，夜笑也开始准备回归宇宙空间。算来，自己回到初元，也已经耗费了不少时间，而凡域之中，也是波澜不断，让夜笑根本不能放心下来。

    所以，回归凡域，被夜笑提上了日程。

    不过，在回归之前，夜笑却是还有一件极为重要的事情需要去做。那便是，凝练法身。

    修炼者凝练法身，其实并不一定要处在特定的位置。但是，夜笑身为初元的原始。若是在这里凝练的话，那在天地力量的加持之下，夜笑的法身，则会强悍到极致。

    “想要凝练法身，需要找到一片界域中，法则力量最为浓郁的位置。不过，整个初元世界的力量，都以你为中心，所以对于你来说，任何一个位置都是一样。”在夜笑询问之时，剑灵如是说道。

    夜笑是初元世界的原始，只要他需要，他可以随意控制某一片空间的力量强弱。所以，夜笑也不需要寻找独特的凝练位置。

    因此，夜笑直接选择了初元宗之上。

    经过数日的沉练，夜笑体内的力量达到了最为平和的状态，有雪千天以及盛明歌、赤凌云等人亲自护法，夜笑开始安心的准备凝练。

    独坐与密室中，夜笑双目微垂，双手虚张。一道道符印不断显现，澎湃的天地力量，从整个初元世界中极速奔涌而来，朝着夜笑的位置汇聚。

    夜笑双手掐决，按照脑海中的记忆，催动凝练法身的功法。

    “金之法则凝练……”

    随着夜笑的一声低喝，一道粗大的金色光柱，如同流光般的金瀑垂落而下。

    “木之法则凝练……”

    ……

    凝练法身，需要将体内所有法则力量，尽皆融为一体。对于普通修炼者而言，这个过程极为简单。有的，甚至只有一系法则力量，根本无需法则力量交融。

    但是，夜笑的体内，却是五行俱全，更兼有不少其他的力量。

    若是想要将这些法则熔炼起来，却是一个极为复杂的过程。不过，好在夜笑的五行法则，尽皆达到了圆满之境，即便是生机、空间两种法则，也同样精纯。否则的话，夜笑恐怕只能放弃其中某种力量。

    天地间的五行力量，率先与夜笑体内的力量相连。五道各色的粗大光柱垂下，几乎将天地所有的力量，尽皆吸纳到一起。

    这一刻，整个初元之上，所有修炼者的视线凝而为一，他们感觉到，此刻所发生的事情，对于他们极为重要。

    “这……公子这是要凝练法身？”夜笑所在的密室之外，盛明歌有些愕然的说道。

    夜笑凝练法身之事，除了雪千天知晓内情之外，其他人根本不清楚。直到此刻，感受到天地法则力量的异动，他们才想到了这里。

    “可是……可是公子的修为，不是才元神境界么？”赤凌云神色吃惊的说道。

    晋升破碎、凝练法身，这是自古不变的真理。破碎境之下，怎么能凝练出如此庞大的力量？即便能凝练出来，肉身又如何承受的住？

    “噤声！”两人身侧的罗雅函，双目中精光灼烁，“公子的厉害，又岂是你们能够知道的？”

    看到盛明歌二人，咧着嘴走到一旁，罗雅函的目光再度汇聚到那从天垂落的光柱之上。他可以清晰的察觉到，眼前这法则力量，澎湃到怎样的境地。

    能够修炼到窥天境高阶，罗雅函的功法与眼界，自然不可小觑。在晋升破碎境熔炼法身之时，更是找到了一片堪比秘境的宝地。可即便是如此，他当初所引动的天地力量，也远逊于此时的夜笑。

    “若是这样……也许跟随着他，未必不是一件好事。”罗雅函自言自语的说道。

    话音落下，他再度幽幽的看了看那静默的雪千天，这才开始继续为夜笑护法。

    然而，就在这一刻，又是一道光华，从虚空之中落了下来。这道光华乍一显现，所有见到它的人，尽皆心神震动。尤其是离得最近的初元上众人，更是神色骇然。

    因为，他们感觉到，自己身躯之内所有的创伤，竟然在这一道光华的映射之下，瞬间便痊愈了。

    “这竟是生机力量？”罗雅函几人，更是刷的站起身来。不可置信的看着这一幕！

    时间法则与空间法则的确强大，可是生机法则，却同样神秘。掌控者生机法则，几乎可以说是掌握着生死！这种力量，太过让人艳羡了。

    看着那澎湃的生机力量，垂落到夜笑身躯内，罗雅函等人狠狠的抽了抽嘴角。任何修炼者，体内的生机力量，大多数时候都是恒定的。即便是修为晋升，这种神秘的力量，也绝不会增加太多。可是，眼前此刻的夜笑，身躯竟然灌注了如此庞大的生机力量。

    ‘这难道是不死之身不成？’罗雅函羡慕而又震惊。

    如今，夜笑已经引动了七种法则力量，在剑灵的建议之下，夜笑并不打算将雷系等力量融入到法身中。

    毕竟，其他的力量，还远逊于这几种法则，勉强熔炼，反而会让法身更加脆弱。

