    我躺在地上，望着四周，看着地上散落的镜子碎片。

    每一面碎片上都有我的样子，狼狈，绝望……

    脑袋里的刺痛仍在继续，我试图打断这种感觉。

    但不知怎得，整个人像是被控制了似的，这样的刺痛感，像是被锁定在脑海？

    “啊啊啊！！！”

    我不断大声嚎叫，希望能引起别人的注意。

    但在嚎叫之余我也仔细观望着四周，下意识将声音压得很低。

    这里太过陌生，是我完全不熟悉的环境。

    “我怎么来的这里？明泽？牛爷？猴哥？小家伙？”

    我每个人都喊了一遍，可没人理会我。

    我砸着手下的碎片，但尽管鲜血淋漓，血红染满了双手，也没人出现。

    忽然间，不知道从哪里冒出来一股子阴暗诡异的笑。

    “嘻嘻嘻哈哈哈……”

    我视线瞬间扫了过去，看着一面镜子上陡然多出一道暗影。

    镜子里，我仍是倒在地上，保持着朝后观望的样子。

    身后，有一道身影，背对着我，看不清面容。

    但我听到了他在大笑，笑声里充满了讥讽。

    他在嘲讽我，我的无力，让自己一身都是笑料？

    “不！不是这样的，不是，不是的……”

    我用力挣扎，爬向镜面用尽全力朝着一面镜子砸了下去！

    “啪——”

    镜子碎了，但镜子之后，仍是镜子……

    暗影仍然存在，倒在地上无力的我，亦是没有消失。

    我在惊慌，陌生但又诡异的环境让我无所适从。

    我喊变了每一个熟悉的人，但却都安静的让人发毛。

    “十三，十三啊，睡吧，快睡吧……”

    是谁？我忽然听到了有人在喊我的名字？是个女人？

    声音我很熟悉，但也像是隔了十万八千里。

    “十三，你太累了，快休息吧，别在挣扎了，我知道的，你累极了。”

    这股声音里有太多的关切意味，是啊，我累极了。

    奔波于各个城市，历经无数危险，怎么会不累？

    “我累了，我想休息。”

    我这样说着，眼前逐渐变得模糊，身上不断的颤栗着。

    这样的颤栗，让人不自然的对所处的环境保持警惕。

    就算是睡着，我也仍是不大安稳……

    “死十三，你知道吗？鬼刀是我们司雯一族的产物……”

    我迷迷糊糊地听到耳边这样一句谬言？

    鬼刀？司雯一族的产物？

    痛苦之余我不免得嗤笑一番，怎么可能？

    “不，不是的，我死氏的传承，怎么会和司雯一族有关系？”

    一语作罢，周围又有奇怪的声音出现。

    是那种身在小巷子里，一整群小孩子围着玩闹的声响。

    叫声，笑声，哭声，交错在一起。

    我身处其中，觉得实在是聒噪，我要避开。

    我正要离开，却看到一个小孩子忽然转过了身子。

    那孩子看着约莫六七岁的年纪，许是刚被剃了头发，脑袋光溜溜的像是个球。

    外面天气太凉，树叶都落了，大树也和孩子的脑袋一样，只剩下看着尖锐的树杈。

    孩子的脸被冻得发白，一双黑色的眸子却是显得越发阴冷。

    他看着我，唇角微微扬起，他笑着说：“鬼刀，是别人的，死氏，是抢来的，会死的，不吉利，不吉利……”

    我身子微微一怔，往后踉跄的退了数十步。

    我看着这孩子不断摇头，苍白的解释：“不，不是的，是死氏的没错！”

    “当然不是。”孩子往前走了两步，把玩着一把短刀。

    那短刀，和鬼刀一模一样，但我不知怎得，就是觉得，这不是鬼刀。

    “那是司雯一族的东西，死氏，是土匪，都是抢来的！”

    这孩子一直笑着看着我，跟着我的脚步一直往前走。

    我接着后退，看着面前步步逼近的孩子。

    接着，是第二个小姑娘，她转过身，眼底青黑，头发竟是随着风根根脱落？

    她伸出手，指着我，缓缓扯开嘴角。

    “土匪，小偷，强盗……”

    第三个孩子同样缓缓转身，看着发笑。

    他也伸手指着我，一身上下都在发颤。

    像是被冻得，但瞪大的眼睛却像是发现了什么好玩的事情？

    他看着我的眼神，像极了看着自己手里皮球的眼神。

    看到了吸引自己注意力的玩具……

    “小偷，又一个小偷。”

    ……

    这样的声音一直在持续，我想避开，但无处可避。

    只能不断退后，小孩子们已经全部转过了身，指着我，像是看着罪人。

    他们都在对我嘲讽，我是罪人，是小偷。

    鬼刀，真的是死氏的么？

    “十三……”

    熟悉的女声霎时出现，我骤然转身，眼神锁定在空荡荡的小巷子里。

    没人，但刚才的声响我确定自己是听见了。

    “谁？出来，我看到你了。”我试图扶着一面墙。

    但墙面，却异常的冰凉，甚至还湿漉漉的有点黏手。

    “十三，答应我，别做小偷，好吗？别人的东西，还给他们，好吗？”

    小巷深处，我看到了一道身影。

    人影消瘦，一身藏在暗影里，看不清样子，只觉得，很熟悉。

    我摇头否认，爷爷一直教导我，男子汉，要行得端，坐得正！

    “我没有拿别人的东西，真的没有……”

    女声又响了起来，而且，她貌似是，生气了？

    她伸出手，搀扶着墙面，接着，指甲划过墙面。

    滋滋啦的声音响过，我再次，毛骨悚然。

    “十三，听话，别乱说，孩子，拿了别人的东西，是要承认，行吗？”

    我只觉得心里憋闷，像是一口气堵在胸口上不来，也下不去！

    我不知道怎么的了，心里慌乱的，但又实在是无奈。

    这种无力感压迫着我，像是在逼着我发疯！

    我捶打着墙面，很奇怪，墙面，好像没有那么瓷实？

    我弯下腰，蹲坐在地上，背后的一群孩子，到了距离我不到五步样子，面前的消瘦身影，也还在靠近。

    他们都指着我，却是笑容满面。

    但却都在笑意里，对我疯狂指责：“你是小偷，偷了别人的东西。”

    “十三，听话，偷了的东西，还回去就好了。”

    “鬼刀不是死氏的，你拿了也没用。”

    “十三，我知道你是乖孩子，还回去，那些人不会和你计较的，好吗？”

    ……

    所有的声响在我脑海里旋转，交错，像是试图抓着铁烙，淬满了火舌。

    欲要压在我身上，这些冲着我笑的人，他们，想让我迈入地狱。

    我晃着脑袋不断强迫自己冷静，一只手也在不断地捶打着墙面。

    我，像是在期待什么？

    似乎，我可以击穿墙面，冲出去，不再面对这些人。

    “砰砰！砰砰！”

    分不清楚是我心脏的跳动声响，还是击打墙面的声响。

    我只在不断地用力，力道一次比一次重。

    我要逃出去，这里不对劲，我不是小偷，不是罪人！

    “十三，好孩子，一定要听话啊……”

    “小偷，罪人，嘻嘻嘻！”

    我不是，我转身正对着墙面，我用两只手开始捶打。

    “啊啊！！！”

    我大喊一声，脑海里顿时一阵发懵，一拳砸下去，这墙面，碎了？

    我往左右看了看，那群孩子，正在消失。

    但他们还是在笑，声音沉闷，但又一次次强调着：“小偷，罪人……”

    那道阴影里的纤瘦暗影，也在缓缓变得遥远。

    但她同样在说：“十三，别变成小偷，别变成罪人。”

    那群孩子，和这道身影，他们，彼此听不到对方的话。

    墙面碎了，我手上一阵刺痛。

    这样的痛楚让我恢复了片刻的清醒，我缓缓睁开眼睛。

    面前，却并非是墙面碎裂的水泥灰尘，而是玻璃碎屑……

