    “我知道你是正人君子，所以不怕。”

    司流年嗯了一声，继续和陆琉璃一起在哪里玩游戏，在玩了两把后，陆琉璃和司流年已经热的不行，司流年被热的丝毫没有继续玩游戏的心情，他把手机放在一旁对陆琉璃说：

    “我再去洗个澡，你先玩吧。”

    司流年走进洗手间快速冲了一个澡，等他出来的时候房间突然变凉快了，看见陆琉璃只穿着一件里衣坐在床上，司流年赶紧把脑袋别在一旁。

    “你怎么穿成这样？”

    “太热了，衣服打湿了就脱掉了，要不是因为有你在，我里面这件衣服我都能直接不穿了。”

    司流年：“……”

    “洗手间里还有浴袍，你进去洗个澡换上，我帮你把衣服洗了。”

    司流年要帮自己洗衣服？

    陆琉璃满脸的尴尬：“这会不会不太好？”

    “女孩子来月事还是少碰水比较好，你再去快速洗个澡吧，我很快就把你衣服洗干净了。”

    陆琉璃承认自己有被这样的司流年给感动到，他可是千万粉丝们心中的男神，但是他却在这里帮自己洗衣服。

    司流年这男人真好。

    ……

    陆琉璃出来的时候，司流年已经帮她把衣服给洗干净挂外面去了。

    现在司流年正坐在一旁看着天花板，陆琉璃凑近他的眼前问：“你一直盯着天花板做什么？那上面有什么东西吗？”

    “我怀疑上面有老鼠。”

    “嗯？宾馆哪里来的老鼠？还是说你看见了？”

    司流年拉着陆琉璃去到一旁坐下，然后把灯关掉让陆琉璃听：“你仔细听。”

    嘎吱嘎吱的声音在陆琉璃和司流年头顶响起。

    司流年听的格外认真，他一边听还一边对陆琉璃说：“你看吧，我就说这家宾馆有老鼠，上面嘎吱嘎吱的响个不停呢。”

    陆琉璃看着如此单纯无害的司流年，她不知道应该怎么告诉司流年，这声音不是老鼠发出来的声音，而是楼上房间里发出来的声音……

    陆琉璃发现司流年单纯的可爱，她把脑袋放在司流年的肩膀上，司流年像触电一样的快速躲开，陆琉璃望着他：“我很吓人吗？”

    “那倒也不是，就是你突然靠我，我有点不太习惯！”

    “你不是说要和我培养感情吗？那现在我靠你一下没什么问题吧？”

    司流年额了一声，他小心翼翼的回到陆琉璃的身边，把自己的肩膀借给她靠。

    陆琉璃看着如此呆萌的司流年，脸上不自觉的露出一抹笑容：“你在娱乐圈这么多年，怎么还如此单纯？”

    “我虽然年龄不小了，但是童真还是得稍微保持一下的！”

    童真？

    他确实有，司流年给陆琉璃的感觉就好像一个没有成熟的大男孩。

    陆琉璃刚想说话，楼上再次传来嘎吱嘎吱的声音，这次不止是嘎吱嘎吱的声音了，还有女人的叫声，司流年就算再纯洁也能知道楼上在做什么吧？

    他想起自己刚刚对陆琉璃说的话，司流年耳尖不自觉的红了起来。

    尴尬。

