    备注：落仙位面已经是一个高级世界了，纯属笔误，望读者见谅！

    “好了，小子，我没时间陪你瞎扯了。  

    我要闭关修炼了。”  

    混沌世界树说道。  

    “那好吧。”  

    林飞点头，然后，走进了落仙位面之中。  

    “林飞，你回来了！”  

    首先发现的，是真苍老道，他现在是位面之主，位面内的任何细小举动，都逃不过他的感知。

    “参见主人！”  

    一个白花苍苍的老者，跟在真苍老道的身旁，恭声说道。  

    这个老者，叫张千丈，是落仙位面升级成为高级世界之后，第一个成神的生灵。  

    只不过，他刚刚成神，就立即挑衅林飞。

    结果，被林飞出手教训，还施展木偶之线秘术，收服成为奴隶。

    从此，他就在落仙位面之中，专门辅助真苍老道，处理位面的事务。

    “噫？  

    真苍前辈，你已经突破成为下位神了！”

    一见真苍老道，林飞又惊又喜。  

    真苍老道的境界，居然是下位神了。  

    “呵呵，我是落仙位面之主，落仙位面是一个高级世界。  

    我成为一个神灵，有什么好奇怪的。”

    真苍老道笑道。  

    “不错。”

    林飞闻言，不由得恍然。

    也确实，真苍老道是位面之主，位面的品质上升，他的实力，也会跟着一起提升。  

    现在，落仙位面是一个高级世界，完全拥有诞生神灵的能力。

    作为一个高级世界之主，真苍老道成为神灵，确实是理所成章的事情。

    “我感觉自己都不用怎么修炼，跟随着落仙位面的品质慢慢提升，境界，就自己不断突破了。”

    真苍老道说道。  

    “那是好事。”  

    林飞笑道。  

    “不过，除了你，这段时间，好像位面之中，暂时没有其他人突破成为神灵。”  

    林飞的神识力，向整个位面，稍微感知了一下，有点失望。  

    “不用太心急。  

    落仙位面不久之前，还是一个垃圾位面，升级到低级位面，到中级位面，再到高级世界，这才多长时间啊。  

    无边混沌海之中，其他那些高级世界，有哪一个，不是经历了十分漫长的岁月，经过长时间的积累，才开始诞生神灵的呢。”  

    真苍老道说道，他对落仙位面的情况，了如指掌。  

    “嗯，有道理。  

    不过，这种进度，还是太慢了。”  

    林飞点头，不过，还是有点不满意。  

    再怎么说，落仙位面的整体实力，太弱小了。  

    “对了，青洛，容儿和婉儿她们三个，倒是最有可能，在不久的将来，突破成为神灵。

    她们三人，现在，正在闭关，准备冲击神灵境界。”

    真苍老道说道。  

    “哦？”  

    林飞有点惊喜，神识力马上向三人平时修炼的密室，感知过去。

    “果然，她们都在闭关，冲击神灵的境界！”  

    林飞激动地说道。

    难怪，自己回到落仙位面，她们没有第一时间出现，来迎接自己。

    “主人！  

    你回来了！”  

    就在此时，阿紫的声音响起，出现在宇宙星空之中，如飞一般，来到林飞的身前，满脸兴奋。  

    阿紫现在已经是高级神境，离下位神，也只有一步之遥了。

    不过，这一步之遥，对于世间绝大部分的武者来说，一辈子也跨不过去。  

    “界主，你回来了！”  

    同时，星空中，还有许多落仙位面的高层人物，纷纷出现，来迎接林飞。

    很快，星空中，就站满了这个位面的强者。

    一个个簇拥在林飞的周围。

    大部分，都已经是神境的实力。

    “天乙神蚕，八石圣他们呢。”  

    林飞发现，有许多熟悉的人，都没有出现。

    “主人，他们早就离开落仙位面，在三千大小世界的各个位面之中，到处游历了。”

    阿紫说道。  

    “嗯，是好事。”

    虽然，现在的无边混沌海，十分混乱，十分危险。

    但是，三千大小世界内部，还是相对安全的。  

    “孟山，常浩，萧远山他们，也出去游历了。

    还有，你以前的红颜知己，任大小姐，孔雀公主，萧容姐姐，萧银月姐姐，孟雪姐姐等，也全部离开位面，去外面游历了。

    自从我们落仙位面，成为一个高级世界之后，位面之内，尚武成风，几乎所有的生灵，都努力修炼。”

    阿紫笑道。

    “阿紫说得不错。

    不但我们落仙位面，有一大批生灵走出去，到外面游历。

    三千大小世界中的其他位面，也有许多生灵，进入我们落仙位面，进行游历和修炼。  

    我们落仙位面，等于是重新开放，自由出入的了。

    本来，我想等你回来，由你决定的。

    不过，盘古和女娲两位前辈，都找我谈话，所以，我就按他们的意思去做了。”  

    真苍老道说道。

    “嗯，这样很好。

    现在，三千大小世界，应该团结，成为一个整体了。”

    林飞点头。  

    “对了，阿紫，我带了一样宝物回来，暂时借给你修炼一段时间。”

    林飞对阿紫说道。  

    咻的一声。

    蜃珠飞出来，悬浮在阿紫身前。

    “这是什么！”  

    阿紫的美眸，瞬间就亮了，死死盯住蜃珠，再也无法移开。  

    要知道，阿紫最擅长幻道。

    这颗蜃珠之中，蕴含着高明的幻道法则，而且，是属于混沌本源级别的！  

    一下子间，这颗蜃珠，就把阿紫深深地吸引住了。  

    “主人……，这是什么宝物？”

    阿紫激动得娇躯微微颤抖。  

    “蜃珠，你拿去，修炼一段时间吧。

    这颗蜃珠所蕴含着的能量，十分恐怖，所以，你要小心一点。

    不过，我会在你的身上，留下一道我的神魂气息，这颗蜃珠，认得我的神魂气息，所以，你不会有事的。”  

    林飞说话的同时，把一道自己的神魂气息，附在阿紫的娇躯之上。

    “主人，我要去闭关修炼了。”  

    阿紫迫不及待，带着蜃珠，马上就向她密室的方向跑去。

    由于阿紫的身上，附有林飞的神魂气息，所以，蜃珠对阿紫，没有任何的排斥。

    否则，以阿紫弱小的实力，只怕，还没有靠近，就被蜃珠震得灰飞烟灭了。  

    “好了，大家都去忙吧。  

    不用陪着我。”

    林飞摆摆手，对其他人说道。

    然后，林飞抬步，向容儿和婉儿闭关的密室走去。 

