    第1447章 覆灭三宗？

    

    此时此刻，天空中产生的恐怖景象，用人世间的任何语言去形容，都是显得苍白无力！   

    

    超过五十名的圣者，同时出手，其威力之强，已经远远超出了常人能够想象的极限！   

    

    攻击洪流狠狠落在秘境的一瞬间！   

    

    秘境之内的诸多试炼弟子，虽然都已经提前封锁住了自己的听觉，但依旧是被震得五官流血，当场跌落在地，直接陷入了昏迷之中。

    

    

    少数没有陷入昏迷的，则是满脸恐惧地望着漫天光芒四射的裂纹天空，心脏狂跳，再也无法爬起！   

    

    此时的他们，对于活命，几乎已经彻底绝望！   

    

    很显然！   

    

    对于外面那些高高在上的圣者来说，只要能够绞杀神炼宗余孽，他们这些生死玄境武者，根本就是无足轻重，随时可以牺牲！   

    

    咔嚓嚓！   

    

    这一次的恐怖攻击之后，秘境深处的天空中，各种裂缝，不管是体积，还是数量，全都暴涨一大截！   

    

    楚天满脸忧虑，仰头扫过天空，瞬间做出判断！   

    

    刚才的这种恐怖攻击，最多再来一次，整个秘境就算没有崩溃，所有的保护也会被彻底打破！   

    

    随后外面的那些圣者，必然会蜂拥而入！   

    

    “师尊，你还需要多长时间？”

    

    

    想到这里，他立刻大声喊道。

    

    

    “快了快了！小子，不用担心，刚才的这种攻击，他们至少需要再来两下，才有可能攻打进来！”

    

    

    很快，巴老的吼声传出。

    

    

    “我……”   

    

    楚天听到这里，叹息一声，脸上尽是强烈的无语之色。

    

    

    很明显，又有更多的圣者匆匆赶到！   

    

    否则的话，刚才一击，不可能造成如此巨大而惊人的破坏！   

    

    面对这种生死危机的重大时刻，自己的这位师尊竟然还能够如此的淡定，心实在是太大了！   

    

    叹息之后，他也只能暗暗祈祷。

    

    

    真的如同巴老自己所说，他能够迅速地完成重生！   

    

    外界！   

    

    漫天光芒，渐渐消散。

    

    

    一个布满了无数醒目裂纹的椭圆形秘境，当空悬挂，出现在了众人的视线中，看上去破破烂烂，似乎随时可能破碎开来！   

    

    “好好好，果然人多力量大！”

    

    

    “不错！刚才一击，真正重创了秘境，最多再有一击或两击，我们就能攻破秘境的自保能力！”

    

    

    ……   

    

    现场诸多的圣者，此刻望着破破烂烂的秘境，皆是面露难掩的兴奋之色。

    

    

    “啊啊啊……”   

    

    “这帮混蛋，简直是心狠手辣，不给别人留一丝一毫的生路啊！”

    

    

    ……   

    

    远处的一些三宗老人，此刻看到即将破碎的秘境后，当场都是情不自禁地大声愤怒哭嚎起来。

    

    

    他们这些三宗老人，心底深处非常怀念当年的神炼宗，无时无刻不在想着，如何才能使得神炼宗重现世间！   

    

    结果现在！   

    

    他们刚刚看到一点小小的希望火焰，还没有真正地旺盛燃烧起来，就要被眼前这帮圣者给联手扑灭！   

    

    一想到这里！   

    

    这些老人，当场都是气得脸色铁青，什么都不顾了，直接冲着天空中的那些圣者，破口大骂起来。

    

    

    看到这一幕后，三宗宗主顿时吓得脸色大变，急忙想要出手阻止。

    

    

    可惜根本没有任何用，反而招来了这些老人的咒骂训斥！   

    

    面对这种情况，三宗宗主也只能是干着急，而没有什么太好的办法。

    

    

    这些情绪激动，破口大骂的三宗老人们，虽然修为明显不如他们三人，但辈分个个高得吓人，不是他们的师叔，就是师伯！   

    

    “哼！一帮怀念神炼宗的老不死们，等解决了秘境中的余孽，再解决你们这帮老不死！”

    

    

    听到远处传来的各种愤怒咒骂后，踏空而立的一位大成圣者，猛地转头，口中发出一声冷哼。

    

    

    “好了，不要浪费时间了，再联合出手一次，彻底攻破玄神秘境的自保能力！”

    

    

    一息后，这位大成圣者收回眼神，冷冷喝道。

    

    

    此言一出，诸圣立刻都是纷纷点头，面露冷冽之色，握紧手中兵器，深吸一口气，准备再度出手！   

    

    然而，就在这时，一道平凡无奇的苍老轻笑声突然传出！   

    

    “呵呵，听说有神炼宗余孽想要复活重生，真是可笑至极！”

    

    

    这声轻笑听上去飘忽不定，似乎是从每个方向同时传来，给人一种高高在上，不履凡尘之感！   

    

    嗤啦！   

    

    紧接着，漆黑高空中出现了一道裂缝，一道魁梧身影背负双手，从中一步迈出，踏空而立，扫过全场。

    

    

    这是一名容貌十分平凡的短发灰衣老者，身材又高又壮，属于丢到人堆之中，绝对不会引起任何注意的那种类型！   

    

    “见过萧陨圣尊！”

    

    

    虽然灰衣老者现身之后，只是随意扫过现场，没有说一句话，但现场诸圣看到老者之后，瞬间都是脸色大变，急忙躬身行礼！   

    

    萧陨圣尊！   

    

    这四个字传出的一瞬间，远处的一些三宗老人，立刻都是面容骤变，脚下不受控制地向后连退数步。

    

    

    “萧陨圣尊，人称蚀日剑宫第三剑圣的萧陨圣尊！”

    

    

    一位老人双目圆睁，面带震惊，口中喃喃自语。

    

    

    周围的其他老人，则个个都是面若死灰，无法站稳，双眸之中出现了一丝的绝望之色。

    

    

    无垠长空，月光洒下。

    

    

    萧陨圣尊背负双手，踏空而立，听到现场众圣的恭敬问候后，并没有理会，反而是转头轻笑道：“呵呵，两位既然已经来了，何不现身一见！”

    

    

    嗤啦！嗤啦！   

    

    他的话音刚落，又是两道空间撕裂声响传出！   

    

    一男一女，两道身影从裂缝之中，一步迈出。

    

    

    两人背负双手，同时站在了青澜山脉上空，和萧陨圣尊三角而立。

    

    

    这一男一女，全都是中年模样，男的身穿红袍，女的身穿青袍，一经出现，立刻成为了全场瞩目的焦点！   

    

    “这是太焱宗的宗主崔天明，还有九宫门的门主霍燕，这两人全都是圣尊强者！”

    

    

    一息之间，现场就有人认出了这两人的身份，不由地惊呼出声。

    

    

    “嘶……为了绞杀神炼宗余孽，三位圣尊，五十多位圣者，月圆之夜，齐聚青澜山脉，太惊人了！”

    

    

    很快，又有一人猛地倒吸一口凉气，脸上尽是难掩的惊骇之色。

    

    

    远处的那些三宗老人，看到这一幕后，每个人的脸上，都是流露出了深深的绝望之色。

    

    

    面对这种情况，恐怕只有当年的神炼宗宗主金阳真人还阳复生，才有可能以一己之力，逆转整个局势！   

    

    青澜山脉上空，三位圣尊负手而立！   

    

    虽然三人并没有刻意释放出自身气息，但只是简单站在那里，就如同三座人形万丈大山一般，压得现场所有人都是喘不过气来！   

    

    “两位，秘境正在复活之人，必须得死！”

    

    

    “青澜山脉三大宗门，同样得彻底打散，流放到整个中洲，断绝所有后患，你们两位是否同意？”

    

    

    号称第三剑圣的萧陨，转头扫过另外两位圣尊，淡淡说道。

    

    

    此言一出，远处的三宗宗主，瞬间都是脸色大变，急忙大喊大叫，公开表达自己的抗议和不满。

    

    

    虽然三人平时胆小如鼠，委曲求全，但这种时候，如果再不出声的话，三大宗门真的有可能就此彻底歇菜，不复存在！   

    

    “呵呵，萧陨，你号称蚀日剑宫第三剑圣，没想到如此心软！”

    

    

    “依我看，三宗上到宗主，下到杂役，通通都是神炼宗余孽，应当全部诛杀，一个不剩！”

    

    

    萧陨说完后，太焱宗宗主崔天明，立刻冷笑着开口，话语之中尽是毫不掩饰的森森杀机。

    

    

    “不错，崔宗主的提议，才是真正的斩草除根，断绝后患！”

    

    

    九宫门霍燕这时笑着点了点头，似乎是在说着一件微不足道的事情一般。

    

    

    收到两人意见后，萧陨稍一沉思后，立刻点了点头：“好，没问题，就这么定了！先灭掉神炼宗余孽，再覆灭三宗，青澜山脉永远不准再开宗立派！”

    

    

    这句话刚一出口，远处的三宗成员，瞬间都是吓得脸色发白，二话不说，转身就跑！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    霎那间，一连数道圣者身影激射而出，一个眨眼，就轻松而强势挡住了所有的逃跑者！   

    

    被挡住逃跑路线之后，三宗一些心有不甘的大尊者和半圣，拼命反抗，结果被几位圣者，三两下出手，通通击杀，身躯崩裂，倒在血泊之中。

    

    

    一时间，空气之中开始弥漫起了浓浓的血腥之味。

    

    

    三宗宗主，看到这一幕后，不得不带着众多弟子，主动后退，眼睛中迸射出仇恨光芒，怒视着前方挡路的几位圣者。

    

    

    为了保住青澜山脉三大宗门，面对这些吸血鬼，三人卑躬屈膝，装了一辈子的孙子！   

    

    但这一刻，生死危机降临，三人再也无法继续装下去了！   

    

    互相对视一眼，三人迅速完成了神念沟通，脸上同时露出了一种视死如归的坚毅神情。

    

    

    一息之后，三人咬了咬牙，刚要齐齐冲出，自爆身躯，尝试和对面几位圣者同归于尽！   

    

    “哼！覆灭三宗，青澜山脉永远不准再开宗立派，阁下真是好大的口气！”

    

    

    但就在这时，一声不屑怒哼，蓦然间从青澜山脉内部传出！   

    

    唰！   

    

    冷哼传出后，一道模糊身影，恍若闪电流光，从天炼宗的藏武楼中极速冲天而起！   

    

    

