    第122章流言蜚语（2）

    陈平一脸厌恶地看着刘燕子，他最讨厌的就是这种没证据就造谣的人了。他冷着脸说道：“你有什么证据说是李家帮田玲玲拿到的考题？”

    李家跟田韶非亲非故，给她弄考卷，有点脑子的都不会相信这传闻。

    刘燕子嗤笑道：“她若是靠真本事，为什么进厂只干出纳的活？分明是她不会做账，只能做收钱的活。”

    “还有呢？”

    刘燕子说道：“这还不足以证明她的成绩是假的？”

    陈平说道：“你说的这个我知道，何科长说田韶没经验让她先做三个月出纳,等她熟悉了工厂内的流程再转岗。刘燕子，你无凭无据只靠猜测污蔑工友，这事我会上报厂领导。”

    刘燕子急得大喊道：“陈科长，何科长包庇田灵灵，难道你也要包庇田玲玲吗？”

    这话一出刘燕子就知道要糟了。

    陈平脸沉了下去，说道：“刘燕子，你无凭无据仅靠猜测不仅污蔑工友，还就污蔑我跟何科长。刘燕子，这事我会上报厂领导追究到底。”

    好端端被人扣这么个屎盆子，他可不愿意。不严惩刘燕子以后谁都可以踩他两脚，以后在厂里还有何威信可言。

    李爱华看田韶这般勇敢，她鼓足勇气说道：“还有我，她污蔑我名声，说我失身给了闫耀宗。我跟闫耀宗是处过对象，但也就处了两个多星期，连手都没牵过。她无凭无据这般污蔑我，不严惩以儆效尤以后有人看谁不顺眼就可以胡编乱造毁人名声了。”

    田韶觉得，李爱华敢当着这么多人的面说这话已经是一个很大的进步了。

    刘燕子大喊道：“我没有说过这话。”

    李爱华冷哼一声说道：“你刚那话听到的可不是一两个。”

    刘燕子有些害怕了，抵死不承认：“我没有，我那是在说别人。”

    她又没指名道姓，上头也无法追究。至于她为何不敢承认，自然是怕李家报复了。至于田韶,她觉得田家是乡下人靠着巴上李家才进的工厂，所以并不怕。

    李爱华不屑道：“欺软怕硬的东西。”

    刘燕子的惩罚很快就下来了，全场通报批评,然后还被调去搬运科。搬运科,听名字就知道是厂里搬运货物的地方，让个年轻姑娘去搬货这惩罚也算严厉了。

    李爱华得了消息却很高兴，与田韶说道：“她污蔑你跟何科长也就算了，竟还污蔑陈科长。厂里谁不知道咱们这位陈科长最爱惜羽毛，谁要敢给他泼脏水说他坏话，被他逮着了就往死里整。”

    田韶觉得碰到陈科长这样的领导也挺好，省事。

    看她这般高兴，田韶提醒道：“爱华姐，刘燕子只是一个开始，以后肯定还会有人借此事攻击你。若是当着你的面说些似是而非的话，就要像今日一样反驳斥责；若是直接骂你，你就可以动手抽她一顿了。”

    李爱华有顾虑：“这样别人会觉得我很泼辣。”

    田韶笑了，说道：“泼辣总比受人欺负好吧？你也去过我们村，应该听闻我娘的性子了。虽然别人的评价不好，但我却觉得我娘这样做并没错，至少不吃亏不受气。”

    以前家里人教导李爱华说姑娘得温柔贤惠谦虚知礼，田韶的话让她很受冲击。

    如田韶所预料的那样，刘燕子只是开始，厂了不少人私底下都说李爱华与闫耀宗已经做了真正的夫妻。

    高小芙都问道田韶跟前了：“玲玲，我听说李干事与那个闫耀宗有了夫妻之实。”

    田韶说道：“爱华姐跟闫耀宗也就吃了几顿饭看了几场电影，后来被阿姨知道就不准他们见面了，特意叮嘱让李爷爷李奶奶每天早晚接送，中午还送饭来！这厂里许多人都知道的事。散播这个谣言的人就像那粪坑里的蛆，下作又恶心。”

    李爱华顾忌着李奶奶的身体，虽然痛苦但不敢私底下去见闫耀宗，没给那渣渣可趁之机。

    汤圆圆这次站在田韶这边，说道：“玲玲说得很对，没真凭实据散播这样的谣言也太下作了。”

    高小芙却是摇头说道：“她生病前一晚，有人在闫家附近见到了她，然后第二天就送医院了。有道是空穴不来风，这事本身就很可疑。”

    田韶直接暴粗话了：“放她娘的屁。爱华姐生病前一天，从下班到第二天去医院，这段时间我一直与她在一起。按照散播谣言那人的说法，我也被欺负了？”

    高小芙嗫嗫的不敢说话了。就田韶那凶狠劲，敢欺负她还不得缺胳膊断腿。

    田韶不仅跟高小芙这般说，在办公室也跟孟杨这般说。没办法，这哥们不仅喜欢听八卦，还喜欢跟人议论这些八卦。跟他说，这事也能很快传播出去。

    赵晓柔等办公室只她们两人时，说道：“你这般说，就不怕自己牵连进去？”

    田韶反问道：“我为什么要怕？我说的都是真的，那一晚爱华姐一直跟我在一起，她半夜发高烧都是我在照顾。”

    赵晓柔看着她，说道：“可是确实有人看到那日傍晚她在闫耀宗家附近出现。”

    田韶也没再瞒着她了，说道：“没错，那日爱华姐确实去了闫耀宗家附近，我也去了。就是那晚爱华姐看穿了闫耀宗的真面目，从而受了刺激病倒了。”

    她其实很想问，赵晓柔消息都是从哪儿来的怎么这般灵通。唉，身边有这么个能人，她压力很大的。

    赵晓柔哦了一声道：“原来如此，这就解释得通了。这事你不怕被牵连坏了名声影响婚事？”

    田韶都纳闷了，说道：“为什么要怕？影响就影响，咱们女人活着的价值又不是嫁人生子。”

    这话深得赵晓柔的心，也在心底彻底认同了她：“你说得很对，咱女人活着并不是为嫁人生子。不过这种事很危险，以后还是别做了。”

    听出她言语之中的关心，田韶笑着道：“不怕的，有人暗中保护我们。”

    赵晓柔笑了，也是，李家人既安排了这么一出戏肯定会保证两人的安全：“田玲玲，你很好。”

    这夸奖田韶不谦虚地接受了，她对认可的朋友可以两肋插手的，所以这点事不算什么。

    (本章完)

