    （见鬼，前一张只传了1000多字，哎，今天修改了，可以重新阅读前一张的内容，要不然接不上。）
    秦朗当然惊讶，他知道自己离开了海蓝星，来到地球后经历可能是几百万年了，阿斯旺竟然说他才失踪了两个月？
    “这怎么可能呢？”
    “没什么不可能的，我们并不在同一宇宙层面，时空概念原本就并不同步，时空没有先后，过去和未来都是同时存在的，只是处在不同的点，不同的折射面罢了，这是很复杂的时空问题，我也解释不清楚，简单来说，就是你到了地球时空的几百万年前，你从那时候开始，经历了一个时间轴，最终到达这一点。而我来到的地方就是这一点，也就是对于你来说，地球的此时！可这对于我来说也是此时，你经历的那些地球过去对于我和我的时空而言，没有任何意义，时间如同沧海一粟，就是这么简单，懂吗？”
    “原来是这样，阿斯旺，我真的好激动，有生之年竟还能看到你，我都老了。”
    “秦朗，这颗星球没有灵气和魔法元素，所以你无法保持青春。我之前测量了下，其实也有一些，但是很低。不过这里充斥着另一种超能量物质，应该是某种虚无的变换能量，与魔法元素的能量属性有很多相似之处。”
    “那可能是幻想能量。”
    “我们不去管它，现在我也没心思去理会这些事情，我可是好不容才找到你的，我要带你返回海蓝星，只有重新吸收灵气和魔法，那样你才能恢复青春。”
    “回去？”
    秦朗愣住了，然后回归现实。
    自己在这里可是有家有业了，儿子孙女一大堆不说，重孙子都有了。
    秦朗还有兄弟，他也是与自己一样当年坐飞船来到地球的，除了兄弟，没人知道他是外星人。
    “阿斯旺，我有点好奇，你说你是怎么来的？刚才太激动了，忽略了这事。”
    “你们走后一个月，我家中的事情就处理完了，回到学校发现竟走了许多人，我去找了魔导师卡兰大人，想要找办法和你联系，可是卡兰大人却告诉我说你们失踪了，从界面能量空间逃离了这个宇宙，就是说你们去了无限远的地方，这个无限是个夸张的变量，变到我们无法想象。我一听就着急了，不是说去其他的生命星球看吗？这怎么却离开了我们所在的界面？我就出去宣传，说你们可能是被人给拐走了，希望学院方面能组织科技力量把你们找回来。”
    秦朗听得感动，没想到阿斯旺竟然对他如此关心。
    阿斯旺叹气道：
    “可惜，学院方面根本不知道你们的去处，也就不可能把你找到。终于有一天，一个人找到我，他自称是末日信徒，告诉我知道你的去处。”
    那是一个意外的清晨，刚吃过早饭的阿斯旺就听到了一阵敲门声，过去开门后，看到的是一面目和蔼的老人。
    “你有什么事吗？”
    “美丽的孩子，我听说你在找你的情人秦朗，或许我知道他在什么地方。”
    “哦？你是谁？”
    “我叫孟加，是末日大神的信徒。”
    “末日大神？那是什么神？很抱歉，我从未听过。”
    “末日大神是宇宙的自然使者，是守护宇宙的至尊神，对于她来说，一切智慧生命都是敌人，包括你我。”
    “那你为什么要信仰他？他可是以我们为敌的。”
    “因为它没错，它的立场是宇宙，而任何生命形态都是多余的。”
    “哼，荒谬，如果真有这样一位末日大神，难道它自己不是生命形态？为什么它不毁灭自己？”
    “这......因为她是宇宙的守护者啊。”
    “谁规定的？宇宙本身若没有智慧，那就不算生命形态，而没有智慧的宇宙为什么会选择出一位守护者？”
    “算了，不和你说这些，我只是听说你在寻找你的情人，所以好心过来告诉你。”
    “好吧孟加，那我们就不讨论这些内容，谢谢你的到来，请告诉我到底秦朗去了什么地方？”
    “他和所有的人登上了宇宙远航船，已经离开了这个大世界，去位面宇宙的其他世界了。”
    “为什么？他们去干吗？”
    “我只知道是一种名为神魂的生物在搞鬼，他们是精神层面的生物，可以控制有机体，就是说寄生进入我们的大脑！你们学院的那些领队老师都被寄生了，他们正在掠夺各种生命体，投放到属于他们的星球，目的是寻找最适合生活在那里的生物有机体，然后他们要大批量的寄生在这种生物体身体中，让神魂生物自己能够从精神层面生物变为拥有有机体的生物。”
    “怎么会这样？你为什么知道这些？”
    “我们的教主，正是一位末日大神的信徒，同时他也是一个神系生物，他知道神系生物的计划，也知道他们做了什么事情，前几天我们的一次集会上，教主告诉我们说，他正在努力想办法弄大量的原石到蓝海星球，只要原石足够多，就能把末日大神请到我们的星球，到时候末日在这里降临，一切将会毁灭。”
    阿斯旺听的无语摇头，她才不相信什么世界末日，她想的只是如何才能找到秦朗。
    “你能帮助我吗？我是说去那个地方？”
    “我知道一艘飞船将会离开古晶帝国，似乎就是运送一批魔法师去那里，他们就是末日大神的雇佣兵，将会去消灭那里的神魂力量，一些厉害的神魂还是很棘手的，末日大神不希望自己出手，她也很想观察一下魔法师们的战斗力，你应该已经听出来了，末日大神的下一个目标，就是我们世界里的十三星！”
    孟加脸色涨红，很显然非常兴奋，看来这是一个狂热的末日分子。
    “谢谢你能告诉我这些孟加，可你不怕我把这些去告诉别人吗？”
    “告诉谁？海默森星系十三星上，目前只有古晶帝国拥有星际远航的能力，其他十二颗星都还先相对落后，有一大半以上的人类种族还并不知道太空是何物，可以说古晶帝国的科技与文明已经是海默森星系最前沿，只是这地方太小了，就算有人肯相信你我的话，你觉得可能会让大多数人们有警戒之心吗？不会的，大家还在忙着彼此争斗呢，据我所知四处战火，哼，自私的人类们是时候要被灭亡了。
    “孟加，我不得不说，你真的是个疯子！好吧，把我弄到飞船上去，我要去找到秦朗！”
    就这样，阿斯旺得偿所愿的来到了地球。
    孟加看来跟那几个神系信徒相处的还不错。
    他们听说阿斯旺是孟加的朋友，非常热情的帮助了她。
    “神魂生物是有信息共享系统的，让我们来查查，几百万年前，我是说相对于地球的时间轴来说，确实弄来了一批人类，他们用于和地球土著猿猴杂交，生出了猿人，之后就被冰冻，叫做秦朗的人......啊，几十年前好像是被投入地球了，只是如今想要找到他比较难。”
    “你们只要确定当初那批人类是被带到这颗星就好，我自己去找！”
    海默森星系十三星上的大气组成与地球是不同的，魔法元素和灵气元素充斥其中，被人类呼吸进入体内，参与人体循环，可以产生一些能量蓄积，从而为人所用。
    利用这些能量存在，人们修炼成魔法师，斗者，灵气师等等。
    地球人类的幻想只是一种血脉残存记，就是说关于这些的幻想其实都存在于始祖星球，而地球人类的始祖星球就是蓝海星。
    阿斯旺本身就是一位魔法师，虽然战斗力很一般，但魔法对于他们的人种来说，那都是从小接触的，就好像鸭子生来会游泳，小狗生来会卖萌一般。
    所以对于魔法，阿斯旺很了解。
    当年和秦朗搞对象的时候，曾经种过同心魔法符的，只要在一个世界里，天涯海角也能找到。
    距离远的时候只是能感觉到大致的方向，距离近了就能精确定位。
    就这样，阿斯旺终于找到了秦朗。
    把这些事讲述给秦朗听，秦朗又是一阵激动，将阿斯旺紧紧拥抱。
    老太太李淑芳不知道自己的老头子闲逛去了什么地方，有点担心，于是出门寻找。
    刚好就看到了秦朗与一个身材健美的小姑娘抱在一起。
    哎，看看这身材哦，自己二十岁的时候可不比她差，然而如今是比不了的。
    李淑芳愣了好一会,然后才反应过来自己是被绿了。
    “秦朗，跟我回去吧！”
    “阿斯旺，我......我在这边已经结婚了，你知道的，我过了好多年，以为再也回不去。”
    “没关系的，带着她一起走，我可以接受的。”
    “哎，你不了解，地球女人小心眼，我那口子......是个醋坛子！”
    “醋坛子？”
    “恩，对了，你怎么会说我这种语言？”
    "本来也差不了太多，神魂们说的跟你们一样，我很快就学会了。"
    那边两个人亲亲我我的说话，老太太实在看不下去了，走过去冷声道：
    “可以啊秦朗，弄了个年轻的小可爱啊？看你们这情形还是老相好？哼！挨千刀的！老娘今天跟你们拼了！”
