    刚开始，萧业还是很小心的，注意着每个人的融合情况，一点点的输送，待得渐渐熟练起来，才加大输送量。

    毕竟给就要给个完整。

    随着时间推移，萧业的才气同步减少，不过他心里只有欢喜，剔除了杂质之后，心灵越发透澈，对心经的再领悟，对世界模型的理解，明显加快，连带着原生型才气不断的增长。

    不觉中，已是一夜过去，到天亮时，萧业剔除了官气与所有掠夺来的才气，最终境界降到了二品初期。

    但是细细一品，除了才气外放距离降到了六百丈，实力并没有显著下降，甚至还因才气的纯粹，攻击力更加凝练，运转神通如臂使指，不降反升。

    “啊！我的才气到五品啦！”

    突然心如爆出欢呼，炫耀般的释放出才气，带有一丝浅浅的红色，这是尚未炼化完全的官气，大概相当于九品芝麻官的水平。

    毕竟萧业本身的官气不算高，只是堪堪入了三品，十来人摊薄，人均九品已经很不错了，反是他的才气被剥除了不少，平均下来，每个人都提升了两到三阶。

    当然，要彻底炼为己有，还需要一定的时间。

    “多谢卫领！”

    所有人站好，齐齐施礼。

    “大家不必客气，回头多花些工夫炼化，林敏之、林敏漪、郭婷婷，你们先留下！”

    萧业微微一笑。

    众人纷纷散去，林家兄妹与郭婷婷看着萧业。

    萧业取出情花和情蛊卵道：“你们的才气都在六品以上了，可以帮我做些事情，做成了，对你们也有好处……”

    本来萧业打算自己研究能提供元气并且没有副作用的情蛊，但是他修炼的方向太多，除了国术雷打不动，还有才气，需要花时间读书，以及玉圜玄明真经和太阴妙玄经。

    如有机会的话，他也打算修一副中阴身出来。

    研究情蛊实在是抽不出空，而林家兄妹与郭婷婷，出身于苍山宗，功法并不出众，临时再改也来不及了，炼丹才是他们最擅长的，又才气六品，堪堪够用，并且有了官气，可以模拟丹炉。

    详细介绍了一番，萧业又道：“增益元气，有利于九州生灵，天道必会赐下大量功德，望你们抓住机会。”

    林敏之迟疑道：“我等修为浅薄，就怕有负卫领所托。”

    萧业道：“情蛊和修为没太大关系，全凭天赋，这样罢，你们随我进秘室，我先把才气炼丹之法交给你们。”

    三人大为动容，九州修行界历来对功法敝帚自珍，尤其是炼丹炼器，更是各家的不传之秘，而萧业的才气炼丹法，名声已经传出去了，可以炼极品丹药，这搁在哪家，都是紧紧攒在手心，偏偏萧业愿意交给自己。

    这份胸襟，着实令人敬佩。

    事实上萧业从来没有敝帚自珍的想法，否则他也不会把咏叹读书法仅以一万上品灵石卖给了道门。

    作为一个现代人，他深知交流参与的重要性，基数越大，才越有发展潜力。

    地球历史上，华夏的很多珍贵技艺都失传了，典型有指南车、地震仪，后人既便以现代科技都模仿不出来，殊为可惜，根源便是敝帚自珍。

    林敏之三人认为萧业心胸开阔，不完全对，主要是萧业的思想具有开放性。

    “走罢，我们抓紧时间！”

    萧业挥了挥手，把三人带入密室。

    ……

    萧业倾囊相授，三人本就有炼丹的底子，很快掌握了诀窍，所欠缺者，唯火候耳，只需多多练习，就可渐渐熟练。

    接着，萧业让三人离去，取出太平公主给的材料，开始炼丹。

    这段日子以来，张玉与巧娘也开始服用极品天元丹修炼，他的丹药已经用的七七八八了，打算再拿些丹药和太平公主交换药材。

    足足花了三天的时间，炼了上百瓶极品天元丹，近三百瓶极品地元丹，还有大还丹、草还丹等用于疗伤恢复类的丹药，才离开了梅花内卫。

    萧业先回到右肃政台转了圈，就径直去往太平公主别府，发出讯息，耐心等候。

    约摸半个时辰左右，太平公主来了，眉宇间蕴藏着些许心事。

    “公主，丹药你拿着，再帮我换些药材过来吧。”

    萧业递了个储物袋过去。

    太平公主并未接来，反而俏面布满了挣扎之色。

    “怎么？出事了？”

    萧业心里有了不妙的预感。

    “这……”

    太平公主咬牙道：“丹药你留着吧，今后可能很难再为你从宗门搜集药材了，虽然我从未和宗门提过你，但宗门其实是清楚的。”

    萧业看着太平公主，等待下文。

    太平公主颇觉难以面对萧业，如做错了事般，低着脑袋道：“李隆基的事情你已经知道了吧？”

    萧业瞬间明白了，点头道：“所以贵宗要与我划清界限？”

    太平公主深吸了口气道：“事先谁都没想到，封印居然是初代人皇身体的一部分，一俟封印破裂，隆基将修为尽复，一跃而为世间绝顶大能，宗门认为，你没有机会的……”

    萧业打断道：“看来贵宗是彻底放弃了我，现在连炼丹的材料都不肯提供了？难道贵宗连双赢的事情都不愿做？”

    太平公主羞愧道：“尹昌操因与你的恩怨，被掌教罚入风火洞，此人倒也了得，居然从洞里活着走了出来，并晋阶元婴，颇受掌教重用，另于数日前，尹平操与尹纪操三年面壁期满，与尹昌操勾结在了一起，借人皇之事，又联络了一大批元婴长老向掌教进言，要求改变与你的合作方式，由你为宗门炼丹，然后宗门付出一定的报酬给你，只是师尊与阳神师祖尚未答复，不过已有默许之意。”

    萧业默然半晌，突然呵的一笑：“贵宗这主意不错，既能得到我的丹药，又能划清与我的界限，将来人皇上位，不至于因站错队被人皇厌恶，公主夹在中间，很累吧？”

    “你不气愤？”

    太平公主讶道。

    萧业摇了摇头：“弱者没有愤怒的资格，其实有这样的结果并不意外，好在贵宗掌教没有把事情做绝，未表态，正是留有余地的表现。

    我这里不用担心，当初尹昌操、尹平操与尹纪操就奈何不得我，这些年过去，难道我还怕了他们？反倒是公主你，不如辞去俗务，专心修炼。”

    太平公主怔怔看着萧业，凭心而论，对萧业的心态，她只有钦佩二字，萧业给她的印象，心志坚毅的不象话，仿佛世间没有什么能打倒他。

    莫名的，被强行按下的爱恋不受控制的涌了出来。

    “公主？”

    萧业伸手，在太平公主眼前晃了晃。

    “把你手拿开！”

    太平公主一把拨去，俏面红了红，又道：“你是否一定要和人皇做对？你若是臣服人皇，助他扫平天下，岂不也是大功一件，将来人皇、宗门都不会薄待你。”

    萧业认真的看着太平公主道：“公主的意思，是想让我向武隆基称臣？恐怕你娘第一个就不会饶我！”

    太平公主想想也是，迟疑道：“难道不能暗通款曲。”

    “你娘不是傻子，又有佛门为后盾，我若有异常，她会看不出来？”

    萧业笑着摇了摇头，便正色道：“而且公主搞错了一个概念，不是我要与谁作对，其实我这个人胸无大志，没有太大的野心，奈何总是有人把我当作敌手，若是真能投靠人皇，待之以腹心，倒也无妨，只是公主觉得，我若投靠，武隆基会否猜忌我？”

    “这……”

    太平公主哑口无言，皇家自古无亲情，放着萧业这样一个大堂哥在手底效力，换了哪个帝王都寝食难安啊！

    “哎~~”

    太平公主幽幽叹了口气，浑身泛出一种无力感。

    萧业又道：“道门不可能放弃人皇这面旗帜，此事多想无益，还是自己的修为最重要，公主先把丹药收下，就当我最后一次给你了，再放出才气，交流下那天的感悟。”

    太平公主只觉得心态不可抑制的炸烈，但还是强行抑下，点了点头，接过储物袋，从中取了数十瓶，递还给萧业道：“我用不了那么多，宗门也是有资源的。”

