    出现在他们面前的是一个身穿银绿色战甲的人，战甲线条流畅，模样十分拉风，他的手中，握着一柄血红的钢刀！

    血色壁布的钢刀上，散发着凌厉的气势，惊心动魄。

    “该死，他竟然有一件战甲装备！转职的也是憎恶！”

    那身体明光闪烁不定的人脸上露出骇然，若不是自己刚刚施展底牌施展的快，那一刀足以将自己一刀封杀！

    “一起出手！那一刀的威力十分恐怖，同样，冷却时间以及消耗都需要考虑到，短时间内应该无法挥动第二刀！”

    见自己对方已经动手，他们就明白，此刻是箭在弦上，不得不发！

    立刻的，就有一人提醒道。

    他们迅速的对视一眼，齐齐出手。

    明灭不定的那个人和其余两人呈围攻之势，纵身跃起，合杀而来。

    嗤啦！

    本来信心十足，谁曾想又是一道血红刀气呼啸而出，一人甚至来不及躲闪，被血红刀气纵穿身体，他的身上还穿着一副软甲，都没能保住他的性命。

    身体从中间劈开，内脏流出来，掉在地上。

    恐怖的刀气在穿透了他的身体之后，并没有停止。依旧以无可匹敌的力量落在地面上，地面都被炸出来一个巨大的坑洞。

    剩下两人身体冰寒，因为这一刀劈砍之后，那人竟然又抬起钢刀，似乎要挥动，劈砍出下一刀。

    这是什么恐怖的技巧，他的同伴身上可是穿着皮甲，贯穿皮甲，劈开身体，地面依旧被炸出来一个巨大的坑洞。

    而且这还没有停止，他又要挥动第二刀！

    刷刷！

    果不其然，两道血红刀气再次纵横而出，有一人没有保命所用底牌，全力催动自身防御，也不敌这一刀，触之即死！

    而另外一人身体在闪烁，明灭不定，刀气穿透了他的身体，落在地面，恐怖的划痕出现。

    而他的攻击，也被夏波轻易化解。

    夏波尝试双倍重击劈在对方身上，发现钢刀竟然穿透了他的身体，却并没有对他造成实质性的伤害。

    “有意思，一种无法被锁定的技巧。”

    内心一动，立马就明白了。

    “没用的，你杀不死我！但是我能杀死你！”

    那人脸色阴沉，这个人的实力简直可怕，比那什么森的都要可怕，尤其是那刀气，似乎夹带了憎恶的被动技。

    从那血红的钢刀上看，憎恶之手的等级绝对不低！

    看了眼自身状态，并不理想，这种状态可持续不了多久，要么逃，要么将其杀死！

    看着那银绿色战甲以及被秒杀惨死的两名同伴，他明白，自己绝对不是这个人的对手！

    撤离，他心有不甘！自己的底牌已经使用！撤离之后，没有物资，自己还是会死！

    底牌一旦使用，就无法停下，这是一种消耗健康值的底牌！

    而且自己的物资不多，很难挺过底牌施展之后的那一段虚弱期。

    “拼了，利用短暂的闪烁状态，将其弄死，自己还是有机会的！”

    内心微微挣扎，他的脸上露出凶狠的神色，提着长剑横冲直撞过来，长剑上爆发出璀璨的光芒，这是一门技巧。

    “开始拼命了吗？那就没错了，这种状态他坚持不了多久，似乎是消耗某一样东西来维持这种状态，不过这个技巧还真是无敌，闪烁期间，任何东西都无法打中他。”

    “而且一旦施展，就会持续消耗，无法关闭。而最后，极有可能会死亡，若不然，他依靠这种力量，完全可以逃走，自己也拦不下他。”

    “虽然这种状态无敌，但是只能够作用在自己身上，长剑不会闪烁就能够证明这一点！”

    见对方的动作隐隐有拼命的姿势，夏波一下子就明白对方的意图，并根据对方的状态，进行了判断。

    “既然如此，那你就死吧！”

    血红钢刀挥动，两道血色重叠，这一刀的力量加持足足有九十多点！

    咔嚓！

    金戈触碰，火星四溅。

    只听碎裂的声音响起，那长剑竟然被夏波一刀砍碎！

    “完，完了！”

    那男子骇然欲绝的看着碎了一地的长剑，心如死灰！

    自己的长剑可是经过附魔的加持，现在却被对方一刀劈碎，他手臂都隐隐作痛，感觉快有断掉的趋势。

    而此时，他的身体闪烁的越来越慢，这种状态持续不了多久。

    果然没错，夏波眼中的数值疯狂跳动，对方的四维属性都在疯狂的往下掉。

    尤其是体能，以每秒两点的速度往下掉。

    当体能跌落到只剩下十点的时候，他的身体已经停止闪烁，整个人呈半跪着的姿势。

    “杀，杀了我吧。”

    男人心如土灰，说话都喘气。

    夏波眼神冰冷，没有丝毫犹豫，直接砍在对方脖子上，头颅抛起，滚在地上，死不瞑目。

    这些人也都跟他一样，刚从公路进入荒地，基本上一问三不知。

    得到的信息十分有限，甚至没什么用。

    将三人的物资收起，几乎没什东西，在这里没有物资补充，他们也不像是自己一样能够升级物资，只能够掠夺新进来的玩家。也难怪对方会想要杀自己。

    他们确实走投无路了。

    三辆汽车的碎片，以及少数资源，其他的几乎什么都没有。

    汽车碎片倒是收获了一百多，积累的汽车碎片成功的踏入了一千枚左右。

    他并没有直接将汽车升级，在这里，必须要十分谨慎，有可能那些黄色玩家的目标都是自己，汽车升级，代表着物资的充足，他们人群里有不少像眼前这三个走投无路的人了。

    三人被肢解的尸体并没有消失不见，依旧是放在地上。

    “尸体没有刷新！”

    这一幕引起了夏波的思考，这里已经脱离了游戏的掌控，开荒，意味着这一带地区还没有成为游戏的领地。

    “尸体没有刷新，意味着这里不存在游戏的机制，那么这里是谁提供的呢！？如此广袤的地区，容下宇宙万族，甚至是平行宇宙，这里恐怕比真正的宇宙都要宽大，人类只是这里的一道尘埃。”

    夏波莫名感到心寒，无边无际的荒野，连游戏都无法掌控，还需要开荒来对这一带地区进行掌控。

    看样子这个游戏也并不是万能的。

