    “刷！”

　　出现在暗月城中，正好是11点，中午时分，人山人海一片，大量的玩家已经在准备着去镇魂之地了。

　　事实上，所有人都心知肚明，最终能够在镇魂之地捞到油水的人绝对不足1%，可是大家还是趋之若鹜，没有办法，这江湖充满了变数，谁都想去走一遭，说不定幸运女神就能光顾自己，拿到什么神器级的宝贝也说不定！

　　……

　　“陆尘，上线了！”

　　行会频道里，传来李承风的声音：“我们大家都准备得差不多了，许多人已经传送在了天风城，龙曜铁骑都参加这次活动，古剑魂梦总共大约十万多人参加。”

　　我点头：“嗯，镇魂之地这张地图还挺大的，估计北境联盟和中国区其余的势力也会过去不少，可能在镇魂之地里就有一场国战级的较量，大家做好心理准备就行了。”

　　许阳道：“镇魂之地要求等级140级才能参加，所以，我们不少人被留在了外面，我已经让他们各自去练级了，等级低、装备不行的话，就不要趟这趟浑水了，镇魂之地最后可能是一片冤魂之地，过去死掉太冤了……”

　　我哈哈大笑：“嗯啊，许阳哥说的没错！”

　　鬼谷子笑道：“折戟老大，我们群体活动，还是怎么弄？”

　　我说：“你们觉得呢？”

　　乱月MM道：“进入大地图之后，还是集体在一起吧，省得遇到北境联盟的人，落单被龘干掉也太吃亏了。”

　　何艺轻笑：“乱月说得对，进去之后，先聚集一下，然后有小区域练级地带的时候，再分开也不迟。”

　　“嗯，就这么决定了，现在，都补给一下，传送去天风城吧，我们在镇魂之地的地图外面集龘合！”

　　“好！”

　　……

　　直奔装备修理商那里，一键修复，现在等级高了，就算装备掉落其实也不用怕，已经可以装备了。

　　翻了翻仓库，圣灵药水不太够用了，现场做了一些，装进包裹，带上10级食物，准备齐全之后就出发了，谁也不知道镇魂之地这张地图里到底要呆多久，三块10级面包在低强度练级状态下能支撑72小时，但是若是不停PK的话，估计24小时就要饿肚子了。

　　召唤冰麟马，翻身上马，召唤出幻影狼王，命令小狼跟随守护模式，一直跟着我，但是一旦我被攻击之后，小狼就会主动复仇攻击，不管是谁，摸我一根毛，小狼赤胆忠心的就敢去跟人家拼命。

　　“刷！”

　　传送到天风城，这座主城已经不是第一次来了，挺巍峨的，虽然说比起天空之城的壮观景色要逊色一筹，但是占地面积大，人口多，NPC军团更是一堆，城池守护能力非常强，这也是天风城成为中国区三大主城之一的原因。

　　“陆尘，来北门外，我们在这里集龘合，龙曜铁骑一起行动！”何艺给我发了条消息。

　　飞快的奔了过去，果然，在葱郁的丛林外，一个美女骑士骑乘着龙曜战马，笑吟吟的看着我，在她身后，李承风、乱月、鬼谷子等龙曜铁骑玩家都已经严阵以待了，这些骑兵是古剑的标记，以至于过往的其他主城玩家都投来了敬畏、艳羡的目光，所有人都知道，就是这支铁骑军队在晨曦城之战里让敌人闻风丧胆，以血肉之躯守护着中国区的每一寸领土，所以，几乎每一个人都希冀着自己能够成为龙曜铁骑的一员，这是一种殊荣，也是一种对梦想的追求，英雄级的团队，谁不羡慕呢？

　　我策马而来，轻笑道：“靠，大家都好迅速啊……”

　　李承风无语道：“是你太慢了吧，干嘛去了？”

　　“烹饪去了……”

　　“靠，堂堂古剑魂梦副盟主，居然还要亲自去烹饪？”

　　“没办法，谁让咱厨艺好呢？”

　　李承风：“靠……”

　　……

　　来到众人面前，我笑道：“OK，龙曜铁骑，出发，镇魂之地！”

　　策马狂奔，身后，一群人齐齐追随而来，靛青色的身影泛着暗红色光泽，杀意汹涌，这是一支护国安邦的铁骑，同时也是一柄锋利的剑刃，谁敢侵犯古剑魂梦的威严，我们立刻宣战！

　　骑乘着战马，一边奔跑，一边问身边的何艺：“永爱城那边的国战，打完了没有啊？”

　　“提前结束了，好像，我也没有关注……”何艺吐了吐舌头，笑道：“我都快要跟你一样迷糊了，你看！”

　　我尴尬一笑。

　　李承风策马赶了上来，道：“我上午就在了，了解结果，烛影乱统帅烛龙和复仇者联盟，激战了一天一夜，好像……好像在永爱城那里被维也纳大军击退了，不过他们兵锋一转，攻下了永爱城下辖的一座次级主城，好像叫‘望天城’吧，现在，望天城隶属于中国天风城的统辖了，现在正在系统刷新地图中。”

　　“哦，烛影乱立功了，居然夺下了一座次级主城……”我无语道。

　　李承风嘿嘿一笑：“其实吧，我觉得这个没有什么意义……”

　　乱月MM问：“怎么说，一座次级主城，怎么会没有意义呢？”

　　李承风笑道：“很简单啊，那座望天城在龙骨山脉的另一方，与我们的天风城、晨曦城差了好远，一旦城内的传送系统被破坏，连驰援都来不及，而北境联盟的泰坦城、永爱城等，抵达望天城不需要2小时行程，这么一来，望天城的防御力不如超级主城，反而就成了负累，一旦对方反复攻城，会让我们疲于应付，犹如鸡肋，食之无味、弃之可惜啊！”

　　我不由一笑：“嗯，我和承风的见解基本是一样的，一座次级主城根本就没有威慑力，要么就拿下一座超级主城，这样就能稳守住，次级主城的本身防御力就非常弱，或许，我们还会中计。”

　　“哦，中计？”何艺和乱月MM一起看向我：“为什么中计？”

　　“你们想啊，望天城现在隶属于中国区了，版图刷新之后，天风城的NPC军团一定会派兵驻守望天城，然而，泰坦城、永爱城能够容忍吗？显然不能，届时大军压境，反复血洗天风城的NPC军团，这么一来，多杀几遍，很有可能就把天风城的NPC军团抽空了，到那时，北境联盟挥军攻打天风城，我们就缺少了NPC军团的增援了，胜率至少会降低30%左右，超级主城的国战，NPC军团可是会参与的，甚至，会成为主导！”

　　我的一席话，让几个人如梦初醒。

　　“啪！”

　　李承风猛然击拳，道：“靠，我怎么没有想到这一点，烛影乱那个混账要闯祸了，他只是一味的想要挽回烛龙的颓势，却没有想到北境联盟会这样损耗中国区的虚拟力量，这样的话，我们就亏大了！”

　　“嗯！”

　　我点点头，道：“不过，客观上来讲，烛影乱别无选择，而现在，烛龙攻下了一座次级主城，也算是一个交代了，毕竟，这是国战版本开放之后的第一个城池易主，可以大大的挽回烛龙在中国区的声威，毕竟，不是所有人都像我们这样想，烛影乱的铁杆粉还是挺多的。”

　　李承风笑了笑，紧握铁拳，笑道：“没关系，我们还有的是时间，粉碎烛影乱王朝的征程，还早着呢，慢慢享受吧！”

　　我一样哈哈一笑：“嗯，要多惨，就让他死多惨！”

　　乱月MM在旁努努嘴：“晕，还以为你们两个有多伟大，原来都那么凶残的，我真是看错你们了……”

　　鬼谷子轻笑：“呸！”

　　乱月MM：“呸你妹，别学三生陌，找屎啊！”

　　……

　　一群人越过天风森林，花费了近半小时，龙曜战马的脚程快，耗费不了多久，步战系玩家的话，至少要走一小时以上，所以，何艺骑乘战马带着慕容明月，至于北冥雪，坐在我背后，抓着我背后的青冥剑，问道：“哥哥，你的剑鞘怎么那么丑……”

　　我脸上肌肉直抽：“我肿么知道，靠……”

　　这时，何艺手指着前方，道：“快看，传送点到了！”

　　“哦哦！”

　　……

　　密林间，一个个传送阵出现在开阔地上，每个传送阵旁边都有一个NPC老法师守护在这里，就是他们负责开通传送往镇魂之地的功能的，否则，只能从龙骨山脉翻山过去，据说最巅峰处有邪恶暴戾的220级暗黑龙守御着，没人敢上天风城境内的龙骨山脉，烛龙曾经组了几千人队去挑战暗黑神龙，结果，被巨龙的小弟们全部收拾回城了，非常丢人。

　　“还有半小时才开通传送，再等等吧！”何艺站在老法师身边，说：“我们就从这个传送阵过去，也不知道传送到镇魂之地里是个什么情况，来来来，围住，不要让别人把这个传送点抢走了……”

　　一群人立刻走过去，紧密团结在盟主周围，很2的样子。

　　不远处，另一个传送阵距离我们大约100码左右，一群长生殿的玩家出现在那里，嗜血战皇也在其中，他们似乎要从那个传送点进入了。

　　……

　　“看，古剑魂梦的人也来了……”一个小法师惊愕的看着我们。

　　嗜血战皇骑乘着战马，提着重剑，看着我，冷哼一声，没有说话。

　　李承风立刻策马走到外围，剑锋直指嗜血战皇，低沉道：“看什么看，想单挑吗？来啊，我正好有空！”

