    那一晚？我怎么会不记得…是我们开始逃亡前的一晚，我的伤势刚好，师父为了煮了香汤…在看见的一瞬间，我仿佛又回到了少时的岁月，而那一晚一幕幕的温情我也都还记得。

    师父为什么要提起这个？我看着师父…一时之间不太懂他的意思，我的心被一年这个时间生生的折磨着，脑子的思考能力也快要僵化了。

    “还记得我给你说过什么吗？”师父转过头来望着我。

    在这一瞬间，我第一次从师父这里看到了这样一种情绪，这种情绪在师父离去的时候，常常会出现在我身上，所以我对它太熟悉了，这种情绪就叫做是——无助！

    师父竟然也会无助？为什么会无助？他让我想起那一天，他说过的话…我自问记忆力不错，但是要记得几个月前说过的每一句话，还是不可能的啊….

    我皱着眉头努力的回忆着，忽然有一句话清晰的出现在我脑海里…在那个时候，师父在帮我擦背，他曾经这样对我说过‘人老了，恋家！我是打个比喻，如果有一天我老了，老到人事不知了，我想要在这里养老，你可是要陪在身边。’

    是这样一句话吗？师父明明就只有一年的寿命了…为什么要对我说这样一句话？难道事情还有希望？我的内心一下子火热了起来，在当时我还在为那句话奇怪，就被师父用别的话题带过去了。

    “师父，你是说的那句话吗？如果有一天你老了…老到人事不知的时候，养老的时候，我要陪在身边？那就是说，你还是有希望的，对不对？你要我活下去的意思，也是在暗示我，对不对？师父，肯定也是不能说，怕被推算出来是不是？”我一下子来了精神，心情也好了很多。

    之前，在雪山一脉的山门中，师父有说过不能说太多的意思…怕是一说出来就被推算出来，我很自然的就给师父找了这个理由，只要他能活着，什么都好。

    师父的无助也被我想成了担心我而已。

    没想到面对我这样的喜悦…师父竟然可以残酷的摇摇头，目光中充满了一种对我内疚的悲凉，他对我说到：“承一，一切都不是你想的那样。我想，有些事情提前告诉你，总比你突然面对要好，我是真的所剩时间不多了。”

    “什么意思？”我的笑容凝固在了脸上，眼神一下子再次变得落寞。

    师父扭头不看我，也不知道是不是不忍心再看下去，他只是叹息了一声，对我说到：“我这一年寿命的方式有些特别，就像是偿还已经注定的命运一样…之前，我和你说过吧？我们镇压在大阵之下的结果是什么？就是灵魂脱离肉身…然后脱离的灵魂直接暴露在大阵之下，被生生的碾压到魂飞魄散。”

    说到这里，师父又吸了一口旱烟，然后望着悠远的星空继续说到：“你师祖给出了选择，我选择了第二…那也就是意味着，在时间到了之后，你师祖的力量消散以后，我依旧会灵魂脱离肉身的…你知道这样的后果是什么，就不用我解释了吧？”

    我的脸色一下子变得苍白…已经被灵魂脱离了的肉身，无非就是两个结果…一般情况是变成植物人，第二种，如果肉身强悍，肉身主人的意志力够强，会残留一些灵魂的碎片和意志力在其中…但那又有什么用，也会变成行尸走肉一般没有思考能力的存在。

    这比灵魂慢慢的分离出肉身还要残酷，那种症状就像老人痴呆症发作了…即便，我一直在想，这个人类的病症是不是根源和灵魂有关，但却不是太过关心。

    如今，师父的情况比这个还要残酷…就是说，一旦发作，师父的情况会让我连缓冲的机会都没有！

    “啊….”内心突然涌上的伤心，郁闷，不甘…就如同潮水一般的将我淹没，在得知了这个真实的情况以后，我差点儿窒息，我只能大喊了一声，发疯般的发泄自己的情绪，我觉得自己是那么的无能为力！

    我内心太过明白…师父他们在那个时候，就是注定将死之人，师祖在天道之下留人，已经是….只因为，师祖的残魂是用来对付昆仑遗祸的，天道安排的命运本就如此…而师祖那个潇洒狂放的性格，在最终，选择了感情，留住了师父他们…但也仅能如此了。

    就算用续命之术也不行！就好像变成刘师傅女儿那样都不行….天道之纹，它的镇压哪里那么简单？这不是强用肉身关阴的问题，也不是通过‘交易’借的他人寿命的问题…强行这样做了，也无非是让师父的肉身多存活几年…这有什么意义？！

    这残酷的天道之纹，直接剥离的是灵魂！！

    这一次我的发泄，师父并没有阻止我，他只是在我吼完以后，静静的说到：“你凌青奶奶，是我欠她的一份情…在当日我们最终被镇压之前，我用办法直接震出了她的部分魂魄，放在你师祖残魂所在的养魂珠里…然后，我诱·惑神，说是只要放了凌青…在我灵魂磨灭以前，我会说出其它昆仑残魂的所在…其实，我是想多救一些人的，但是你师祖的养魂珠最多也只能庇护一下凌青的残魂，多了却是不能…也好在，都是师兄师弟，还有老战友…在那个时候，不如大家慷慨了，原谅了我这一丝微末的自私。包括吴立宇也理解…他知道，这是我们老李和老吴两脉的事情，其实凌青跟来，只是追随我而已。”

    在这个时候….我才真正的了解了事情的来龙去脉…师父一向不爱表达什么，对凌青奶奶的表达也很有限…但这番深情，却在这个平淡的讲述中，全部流露了出来。

    可是，无论如何的深情，再过精彩的过往…也会随着人的消失而消失，不是吗？在师父的讲述中，我悲泪长流…这不仅仅是我一个人的悲伤，是所有人的悲伤…我想起了那个肖承乾的大表哥…师父他们最后的结局也是如此吗？

    我恨，我却不知道该要恨谁…我捏紧的拳头找不到一个发泄的方向，但在这个时候，师父温暖的手却抚上的我的背…他对我说到：“所以，承一…你要坚强起来，你不能就此消失的…你知道我姜立淳一生峥嵘，从来没有软弱过…却不想在现在午夜梦回的时候，却是很怕，怕自己在那个时候变成了那副模样，吃喝不能自理…那样多少是有点儿屈辱的啊…佛家说，臭皮囊，臭皮囊…灵魂都离去了，还管什么皮相？我若是有佛家人那份儿心境，倒也还好…可惜，我是一个道家人，想法上也不就不同，不管我的灵魂如何了…身体也总是我存在的痕迹，总是希望能够体体面面的…”

    师父一边说着，我一边在旁边泣不成声，这是师父第一次表现的软弱…其实，他一直不修边幅…但不修边幅只是代表一种他的随性，不代表他能接受到时候一无所知的活着…他一直都很要尊严，他一直没有弯腰的活过！

    他的希望只在于我，我…他的传承，他的延续，能让他那样留存着，都可以体面的离去，但我要如何能够接受？

    “承一，你明白吗？到最后，要麻烦你照顾我了…就像小时候我照顾你那般的照顾我，可能还会更麻烦…你是我在这种畏惧中唯一的安慰，唯一的依靠…所以，你怎么可以能不坚强的活着，能轻言放弃？”师父的手最后重重的落在了我的肩膀上。

    我一把抹干自己的泪水，望着远方，哽咽的说到：“师父…我都知道了。”

    “那就很好了，我安心了。”

    “那师父，你的灵魂离去以后，会去哪儿？还是魂飞魄散吗？”如果真的是这样，我绝对不能接受的，我哪怕逆天，也要强留师父。

    “那不会的…可是去哪儿，我却是不知道了…但不管去哪儿，如果前方还有路，还有可去的地方，就叫做希望。”

    夜风徐徐的吹来…希望吗？

    而师父则继续说到：“如果有希望…那你到最后，就应该为我高兴。”