    “从刚才起我就想问…这岛所在的区域没有夜晚就算了，岛周围的瀑布是怎么回事？这里是大海吧，大海里还有瀑布？”

    艾尼路扫视着船底下，那包围着司-法岛一大圈，垂直往下，深不见底的瀑布，有些无语的问。

    卡库则回答道：“这里可是伟大航路，什么都有可能会在这里发生，这还算好的，若是以后有机会去新世界，你就会知道海洋中间出现瀑布其实也不是什么大不了的事。”

    “额…新世界？”艾尼路摸着下巴，饶有兴致的看向林墨，问道，“船长，我们什么时候去新世界转转？”

    林墨淡然道：“应该快了。”

    卡库补充道：“要去新世界可没那么容易，就老夫所知，要想从这里去新世界有两个方法，一，向世界政-府提出请求，然后直接穿越位于红土大陆顶峰的圣地玛丽乔亚，这样的话就只能弃船，虽然要花很多钱买新船，申请又耗时间，但这个办法是很安全的。二，就是从位于红土大陆下面的一个巨洞，经过“海底线路”鱼人岛到达新世界，而鱼人岛在深海一万米以下，而且深海里到处都是危险的海王类，很危险。”

    稍顿了下，卡库继续道：“虽然咱们的船能飞，可以直接飞过圣地玛丽乔亚，可一旦我们真的这么做了，被政-府发现的话，恐怕政-府会派很多实力强大的人来拦截我们，如果，老夫是说如果，要是五老星亲自出手的话，我们三个会被团灭的概率高达百分之九十五以上。总之，直接飞过去要冒的风险也很大。”

    “五老星？”艾尼路思索了下，忽然间想起了卡普曾经吓唬他的时候说过的话，“你说的五老星是地位和实力在大将之上的人吗？”

    卡库点头道：“没错，虽然五老星年龄都很大了，但他们的实力依旧很强，老夫不确定林墨船长能否全身而退，可我们两个的话，绝对马上就会就地死亡。”

    艾尼路一脸无语：“有这么强吗？那几个老头…”

    “当然了。”卡库耸肩道，“五老星可是世界政-府的最高领导者，是这个世界拥有最大权利的五个人。”

    话说着，卡库看向依然一副仿佛置身事外模样的林墨，继续道：“林墨船长和你的通缉令，应该就是五老星直接安排的。”

    “可恶。”艾尼路不爽道，“什么玩意，等我实力更强了，直接宰了那五个迂腐的老家伙，让他们嚣张！我要让他们知道，我比他们更嚣张！”

    卡库哭笑不得：“得了吧，你这么懒，平时训练都要老夫盯着催着才肯动，就你这三天打鱼两天晒网的性子，不是老夫对你没信心，你可能这辈子都打不过五老星…”

    “混蛋长鼻子，我看你真的是活腻了，天天挨揍对你是一点用都没有！”

    “彼此彼此。”卡库大笑道，“哈哈哈，你不也是天天挨揍还敢再犯吗？况且，老夫只是实事求是罢了，怎么，这就恼羞成怒了？”

    “混蛋，看我不弄死你！”话说着，艾尼路火大的一个雷击朝卡库甩了过去。

    卡库算准了艾尼路要出手，立刻躲闪开。

    一次没打中，艾尼路就开始连环雷击轰炸，卡库是能躲闪开就躲开，躲不开的就用自己改良过的小型避雷装置来吸收艾尼路的雷击。

    他计算过，艾尼路平时打他的雷击差不多有一百多万伏特，而他的避雷装置目前最多只能吸收艾尼路的两次雷击，再多就会炸。

    吸收了两次雷击后，卡库忽然对艾尼路做了个停手的手势：“你先等下。”

    艾尼路还真停了下来，火大的问：“你又想干什么？”

    卡库对其勾嘴一笑，将避雷装置的一端对向艾尼路，语气轻快道：“老夫在这里面装了输出装置，可以把吸收的雷击放射而出，反正雷电对你没用，让老夫试试吧。”

    艾尼路：“？”

    卡库没等艾尼路回答，直接按下了自己这避雷装置上的一个按钮。

    然后‘砰’的一声，避雷装置炸了…

    艾尼路一脸无语的看着被炸黑了的卡库。

    “哈哈哈，又失败了。”卡库毫不在意的大笑了起来，“看来还得再改良改良才行。”

    艾尼路已经完全没了要继续打卡库的心思：“再改良，我看你迟早要死在自己手上…好好做你的船匠不好吗？非要作死…”

    “哈哈哈，这你就不懂了。”卡库毫不在意的说，“多一门手艺，未来就多一条出路，况且船上那些船匠的书，老夫都已经翻烂了，该会的也都会了，多学点别的东西，也没什么坏处。”

    艾尼路懒得跟卡库多废话，直接看向林墨，发起了牢骚：“长鼻子的脑子坏掉了，他还有救吗？”

    林墨轻笑了下，没有回应他。

    视线转向飞船飞过第一扇大门后，由一条单向狭长走道通往的第二扇大门口守着的两个巨人。

    那两个巨人林墨有印象，他们是艾尔帕布战士村的人，也是一个全是由巨人组成，名为巨兵海贼团的成员。

    他们之所以会在这里替世界政-府守门，是因为世界政-府欺骗了他们，谎称他们的首领已被政-府囚禁，只要他两为世界政-府工作100年即可放回两位首领，于是两人听信了世界政-府的谎言，为司-法岛守门至今。

    至于他两的那两位首领目前所在地，是在一个名为小花园的地方，势均力敌的进行了几十年没有胜负的战斗。

    “卡西，你看，那边有艘船飞过来了。”身材较胖，名为欧伊磨的巨人，盯着飞船，声音懒散道，“刚才接到命令，就是要干掉这艘船和船上的入侵者吧？”

    “没错，欧伊磨。”卡西盯着同样盯着飞船，握紧了手中的巨斧，勾着嘴角说，“虽然第一次见会飞的船，不过这些家伙真不走运，居然遇到了我们，欧伊磨，我们一起把他们打下来。”

    “好，卡西！”

    两个巨人同时挥动起他们手中的武器，立刻朝飞船挥砍而去。

