    任谁都不会想到，这个时候，玄河河神竟然现身出来，强行打断了进行中的玄河大祭！

    所有人都可以肯定，眼前这个少女，绝对就是玄河河神。

    除了玄河河神，试问谁又有那个能力强行终止玄河大祭，又有谁可以将那沸腾的玄河河水镇压下来。

    玄州修仙者早已经跪倒膜拜。

    无穷无尽的生灵愿力朝着玄淅的身体涌了过来。

    她那原本只剩下真仙的实力，在这些虔诚的愿力之下，迅速恢复到天仙境界，并且还在提升。

    没有谁，比玄州生灵更加感激玄淅。

    当年，是玄淅出手，镇压古仙墓，终结玄州暴乱。

    又是她化身结界，封印了那座古仙墓。

    这千年来，那座古仙墓阴灵暴乱的频率，也比千年之前减少了许多。

    现在，当玄河河神再次出现的时候，玄州的修仙者立刻就献出了他们最为狂热的愿力和念头。

    “你们这群混蛋，玄河河神已经死了，她是玄河中诞生的水妖！！！”

    见到玄河河神在玄州修仙者的膜拜之下，变得愈发强大，陆远侯几乎要疯了。

    夺他机缘，不共戴天！

    “杀了她！！！”

    陆远侯大声的咆哮道。

    但是在场，没有人敢动手。

    无论是风族，还是陆族的仙人，都一动不敢动。

    玄州修仙者们的身上，已经形成一种古怪的气势，这些气势联合到一起，化作一种大势。

    如同一座大山一般，压在那些仙人的心头。

    这种大势不会伤害到他们的身体，却能够摧垮他们的精神。

    众志成城！

    玄淅庇护玄州千年，在玄州众生的心中，玄淅的地位甚至超越了琅邪天帝。

    玄淅出现的刹那间，立刻就将这里玄州生灵的意念联合到了一起，产生了一种保护河神的力量。

    玄淅死了一千年。

    一千年，对修仙者而言，并不算漫长，千年前经历过那次大战的人，有的还活着。他们一次一次的向身边之人诉说着玄河河神的功德，赞美着玄河河神慈恩，将她的事迹一代一代的传下。

    更重要的是，每百年一次的玄河大祭，祭祀的也都是玄河河神，玄州生灵，从未将她遗忘。

    ……

    “怎么会这样，怎么会这样！”

    风离和陆远侯两人，完全乱了心神。

    “膜拜水妖，你们是想要造反吗？”

    风离大声的呵斥道。

    “造反？”

    突然间，一个淡淡的嘲讽从玄河上飘了出来。

    风离便见到一个黑衣少年，从玄淅的身后走了出来。

    “你，卿寒，你怎么会和那个妖女走到一起！”

    风离和陆远侯脸色变了。

    与风离相比，卿寒才是正牌的天帝特使，一言一行都代表琅邪天帝的意志。

    “妖女？”

    卿寒嗤笑道：“你说以身化作结界，守护玄州千年的玄河河神是妖女？风离，陆远侯，你们二人究竟居心何在？”

    “胡说八道！”

    这个时候，风离的思维已经恢复了清晰。

    风离在琅邪天都，虽然是一个花花公子，但他比陆远侯更有心智。

    “千年前，玄河河神封印古仙墓之后，便已经陨落，陨落千年的玄河河神，根本就不可能复生！”

    风离厉声呵斥道。

    玄淅没有说话，她的目光清冽，默默的看着河岸上玄州的生灵。

    千年之后，玄州的生灵并未将她遗忘，那百年一次的玄河大祭，也是真正祭祀她的仪式，并没有变成一种任务。

    这让玄淅的心中，多了一种莫名的感动。

    “玄河河神若是死了，那我又为何会来这里？”

    卿寒嗤笑道：“当年河神以自身化作结界，封印古仙墓的玄河入口，谁又肯定她真的死了？”

    “玄淅接旨！”

    突然间，卿寒将天帝令牌拿在手中，厉声说道。

    玄淅的身体盈盈下拜。

    “今日吾以天帝之令，特封汝为玄河河神，镇守玄河，庇护玄州众生，尔可愿意？”

    卿寒的语气肃穆。

    此刻，河岸上，所有人都屏住了呼吸，他们的眼睛，一眨不眨的看着玄河之上漂浮的几个人影。

    “玄淅领旨。”

    玄淅檀口轻启，轻声说道。

    然后……整个玄河河岸都沸腾起来。

    玄河河神，得到琅邪天庭的册封！

    这更是肯定眼前这个少女，便是玄河河神。

    虽然是卿寒册封，但她手持天帝令牌，便代表天帝的意志，与天帝亲口册封，没有什么两样。

    天庭，自然有资格册封神灵，而被册封之后的神灵，便是正神。

    现在的仙界，依旧有不少势力在捕捉‘野生神灵’，但是却没有人敢动被册封过的正神，正神与州牧一样，都是一方大员，代表着一个天庭的威严。

    “千年的玄河大祭到此为止吧。”

    玄淅轻声说道：“以后，不会再有玄河大祭了……古仙墓的玄河出口，已经被彻底封印。”

    玄河河岸，又是一阵欢呼。

    ……

    “别冲动！”

    风离见到陆远侯正要爆发，急忙将他拉住。

    “只是一次提升修为的机缘而已，不要了也就不要了！”

    风离传音说道。

    “……”

    陆远侯咬牙切齿，他已经看到了玄河之上的陆云。

    这一次，他又败了！

    “以后不会再有玄河大祭了吗？”

    蓦地，陆远侯笑了，他开口说道：“既然如此，那么带上祭品，我们走。”

    陆族和风族的人，这才松了一口气。

    祭坛之上的力量已经散去，陆族人登上祭坛，就要动手去抓挽风。

    “等下！”

    玄淅眉头微皱。

    “怎么？河神大人还有何事？”

    陆远侯故作疑惑的问道。

    “将祭坛上的几人留下。”

    玄淅说道。

    “哈，哈哈哈哈……”

    陆远侯放声大笑，“河神大人，您不会是在说笑吧？既然祭祀已经终止，你还要这些祭品作甚？这些祭品都是本少爷拿出来的，现在自然得由本少爷带走了。”

    陆族的仙人脸上，也带着一抹不屑。

    他们都是跟着陆远侯的五叔公从琅邪天都来的，玄州修仙者和仙人尊敬玄河河神，但是他们却不将这个河神放在眼中。

    一个天仙而已。

    这样的神灵，陆族不知道抓了多少。

    若非是玄州的修仙者产生了一种古怪的大势，阻止他们伤害玄河河神，早在玄淅受到册封之前，这些仙人便将其神抹杀了。

    “陆远侯，我们又见面了。”

    这个时候，陆云踏波而行，落到玄河河岸上。

    墨依，蝶兮紧随其后。

    “不知道玄州牧又有何见教？”

    陆远侯看着陆云，眼中杀机隐现。

    “你一而再，再而三的找我麻烦，只是前几次我没空理你。这一次，你可以安心的去死了。”

    陆云冷笑道。

    “就凭你，也想杀我？”

    陆远侯冷笑。

    这一次，他的五叔公从陆族本族，带来了不少强大仙人，虽然金仙不敢涉足玄州，但上仙却是来了十几个。

    现在，在陆远侯身边的，便有七位上仙。

    若非是陆远侯的五叔公不准他杀死陆云，怕是现在这些仙人早就一拥而上，将陆云拿下了。

    “吼。”

    一声低沉的嘶吼声传出。

    还未等陆远侯脸上的笑容散去，他便惊恐的发现，他身边的那些仙人，一个接着一个死去。

    他们的死相极惨，好似被什么东西吞噬了全身精血一般，无论是元神还是肉.身，都干瘪下去。

    然后，他便看到一个好似没有皮肤的人形怪物，出现在他的面前，一把扼住了他的咽喉。

    “住手！”

    风离见到那血红色的怪物出现之后，脸色大变，他急忙喝道，“你不能杀他……”

    咔嚓！

    未等风离说完，血尸便已经将陆远侯的脖子扭断，直接将他的元神吞噬。

    魂飞魄散！

    琅邪天都，陆族杰出天才陆远侯，死。

    “玄州，是我的地盘。”

    血尸散去，回到鬼门关内。

    陆云的声音低沉，“在我还是玄州牧的这段时间里，都得按我的规矩来。”

    “还有，谁敢动我的人，无论是谁，死！”

    一边的李有才，猛地打了一个哆嗦。

    这番话，更像是对他说的。