    ……

    苏明安站在中央大图书馆前。

    这是他的第四次回档。

    他未曾想到，中央大图书馆的书籍会如此之多，以至于让他无法在凌晨五点之前将所有线索找全。

    为了完美通关的绝对成功，他没有直接掠过这个地点，而是选择重来了一遍又一遍。

    他不能放过任何一个线索。

    每一次回档，他都在抓紧所有时间找线索。如今，图书馆的书籍已经被他排除了四分之三，这将是他的最后一次寻找。

    他抬起头。

    恍若直入天际的尖顶建筑，伫立在风雪之中，在夜色中宛如一只漆黑的巨兽。

    他刚想进入，旁边传来一声女声。

    “别进去了，苏明安。”

    这个人叫出了他的名字。

    事实上，每个周目，她都会坐在这里，看着他走进去。

    他转头，看见坐在一旁长椅上的少女。

    她的模样他认识，是亚特号上遇见过的露娜，黄玫瑰之剑的团长。

    “我在这里观察了很久，凡是近两天进入图书馆的人，很少有人出来。”露娜说：“据说里面的副本非常针对玩家，哪怕是再强的玩家也可能出事。你是第一玩家，身上的责任很重，我不希望你在这里死去。”

    苏明安看了她一眼。

    在诺尔自杀的那一周目，露娜是参加袭击花楼的一员，她对他使用了禁魔宝石，以至于差点让白袍人得手。

    但在之后的周目之中，她都一直坐在这里。

    或许是因为苏明安提前离开了木屋，避开了那群人的袭击，所以这群人选择了放弃行动。

    毕竟这群袭击者的核心技能便是一种火焰爆炸技能，如果苏明安离开了那处花楼，火焰爆炸就没有了可供发挥的室内空间，放弃行动也很合理。

    苏明安没有理会她的劝告，直接想走进去。

    “等等。”露娜叫住了他。

    她站了起来，高挑的身形迅速朝他走近，她的手上，握着一柄寒光微闪的细剑：

    “你不记得我了吗？”露娜问。

    “如果你说你是我的某个初中外籍同学，或是哪个交换生的话，我想我没有印象。”苏明安说。

    她每个周目都要问这个一句，他已经有些厌烦。

    “可惜。”露娜叹了口气：“我才认出你，我还记得你在学校里旗下讲话的样子，看起来，你变了很多。”

    苏明安没再理会这个家伙。

    他一步走入。

    图书馆里面没有开灯，摆着的书籍很多，放眼望去，书籍数量起码上万。如果要玩家硬生生地书海捞针，可能所有时间都要耗在上面。

    他直接顶着线索洞悉技能一路走，而后继续翻找书籍。

    在最后的一块书架之上，他看见了一本被抽出的，看起来便很可疑的书。

    刚一靠近，他就察觉到四周有一股波动的空间能量。

    ……传送阵。

    他终于找到了。

    【您即将进入第七世界·特殊副本·普拉亚王室藏宝库】

    【此关卡极为特殊，请谨慎行动。】

    ……

    苏明安翻出手里的地图。

    他就说，为什么之前的一周目，明明他到了地方还没找到藏宝库。原来这是个特殊副本，需要传送阵才能进入。

    周围亮起白光。

    他看见了一扇紧闭的大门。

    【您已进入第七世界·特殊副本】

    【本副本为玩家个人定制，会生成对于玩家难度较大的专属副本。】

    ……

    他试图推门。

    据说这是针对玩家而言难度较大的专属副本，不知道会针对他出些什么难题，是和什么强大敌人对战还是……

    “叮咚！”

    在他手抵上去的一瞬间，他面前的大门消失了。

    【检测到玩家身份为“苏凛”，特殊副本自动通关。】

    未曾经历所谓难度极大的特殊关卡，苏明安便毫无阻碍地入内。

    苏凛的身份，除了巨大的麻烦之外，总算给了他一点直观的好处。

    ……

    藏宝库里的景象有些出乎意料。

    里面没有其他玩家，空荡荡的，只有一些散乱摆放的珊瑚、珍珠等物。以及摆在一旁的类似亚特之石的资源石。

    里面灰尘很大，看起来很久没有人打扫。

    地面落了灰，但没有脚印，看来之前并没有玩家成功进入这里。

    苏明安靠着线索洞悉技能找到了藏宝库内的一处暗门。

    他按动墙上的方砖，暗门开始“咯吱”作响，一扇小小的入口被打开，里面是黑洞洞的一片。

    苏明安弯下身子，手上的腕表开始亮光。

    在这处昏暗的房间里，他看见地上躺着一具尸体，尸体旁边，散落着遍地的金银珠宝。

    甚至，在其中，他看见了标着标签的，据说能解除海妖影响的药剂——这算是一个大收获，只要下个好的回档他再来这里一趟，诺尔就算是有救了。

    他对这些金银不感兴趣，只是看着那具尸体。

    这具尸体已经面目全非，露出了森森白骨。他小心靠近这具尸体，防备着可能存在的陷阱，直至终于走到了这具尸体的身边。

    他注意尸体那腐烂成肉块的手里，有一张破碎的羊皮卷。

    羊皮卷的正面已经看不清晰，在他将羊皮卷翻过来时，看见了一段段小字。

    【如果你能看到这段话，说明我已经死了。】

    苏明安看了一眼旁边腐烂的尸骨。

    这应该就是这个死人，在临死之前写下的遗言吧。

    能死在藏宝库暗门里的存在，不知道是什么人。

    他继续看下去。

    【我不知道你是谁，但这封信被我设置了特殊法阵，只有非王室成员触碰到它时，才能看见我的这段话。】

    【我无所谓你是谁，是误入藏宝库的本土居民，是归来探险的旅行者，或是夺得这片土地的下一任国王？这些都无所谓。】

    【我只想拜托你一件事情。】

    【我希望，你能将这处暗门，永久地封死，炸塌还是什么方法，都可以。作为回报，暗门里的宝物你可以任意挑选。当然，如果你头也不回地将暗门里的宝物拿走的话，这也是你的选择。】

    【在临死之前，我想写下我的一些话。】

    【人们总说人死前会明悟些什么，我想或许这是个谎言。直到如今，我也没能想明白，我所做的一切是否存在意义？】

    【有关我的故事很长，很长……我所后悔的事情也很多。】

    【——究竟什么才是保护我热爱着的人们的方法？牺牲，平衡，还是仇恨？】

    【究竟什么才是维护一个族群生存下去的动力？而失去了信仰，在虚幻的梦中活着的他们，是否还算我热爱着的那些人们？】

    【在我死前的这一刻，我也无法将其想明白。】

    【在我们的血脉里，永远流淌着一种求生的渴望，对生命的渴望，以至于……对永生的渴望。】

    【但在得到它之后，我渐渐明白，这不过是束缚我的枷锁。支撑我们的，鼓励我们的，不过使我们变成了一群可悲求生的腔肠动物。】

    【我曾经历过普拉亚最为繁荣，也最为无望的时代。旧有的，过去的，我见证了那么多的斗争，也做出过最为伟大，也最为可耻的决定。】

    【但我逐渐明白。】

    【……或许唯有死亡能使得我们重拾尊严。】

    【在临行之间，我曾经对年轻的公主说，没有人是天生的牺牲者。】

    【然而牺牲降临之时，并非因为无道理则会放过受害人。】

    【……】

    【我已经决定从这片大地消失，我将要满怀愧疚地死去。】

    【我欺骗了教皇和郁金香公主，说我要出海，寻找破解结界的方法。】

    【然而我只是想一个人去死罢了。】

    【那个人……那个自称魂猎的小子，在他对我出刀时，我没有抵抗。】

    【在他满怀正义地要杀死我时，我没有辩驳。】

    【我躺在了这里。】

    【他重伤了我，撕走了我手里的半张地图。】

    【……然而他大概没有想到，我只是想让他杀死我罢了。】

    【我不愿意再承担这样的重任……它已经快要将我压垮。我已经渐渐分不清我到底是从前的米迦尔，还是如今的‘苏凛’。】

    【就让那个杀死我的，自称凯亚的小子，成为下一任的‘苏凛’吧。】

    【听说他还有一个妻子，一个儿子和女儿。】

    【但很遗憾……在他杀死我的这一刻，他就已经接过了我的责任。】

    【无论他将来做出什么选择，无论他是否选择接过这个重任，这都将是他的决定。】

    【……】

    【……我到底算是谁呢？】

    【我知晓人们的卑劣，亦引导他们的高尚。】

    【我屠杀过我最爱的人们，也拯救了他们的亲人与朋友。】

    【我看见过刻在普拉亚这片土地之上，属于我的同胞们的千万条疤痕。】

    【我伤害他们，毁灭他们，却莫名成为了他们眼中的英雄。】

    【……】

    【天上的神明，祂那同我一般的诗笔，那同我一般的思想，祂会书写属于我的荣名吗？】

    【这可悲又无意义的坚持，究竟会持续到什么时候？】

    【如果海妖她还活着，她会为与我交易而后悔吗？】

    【如果灾难再度降临这片土地，我最亲爱的继承人，他会选择为这片土地留下来吗？】

    【如果……】

    【……】

    【……】

    【到此为止吧，我的血已经快流干了。】

    【看见这张纸的你，可以做出你的选择。无论你是将这张纸销毁还是保留，都随你。】

    【如果你想询问我的名字。】

    【我叫苏凛。】

    ……

    苏明安卷起手里的纸张。

    纷杂的思绪在他的脑中激烈斗争，在片刻的思考中，他将线索格里，从亚特号上获得的“模糊的地图”取出，并和手里的这张纸拼合到一起。

    二者完美结合，毫无缺漏。

    在结合之后，他看见手里的纸张，自动漂浮而起，向着暗格的角落贴去。

    他跟上去，在开启的又一扇暗门中，找到了一本书。

    这是一本翻译对照书。

    其上写着复杂的神文，正是他在教堂里曾看见过的文字。

    他翻开对照书，在书页上寻找，终于找到了那天神明写给自己的，无法被直接显现为文字的话。

    翻译过来，只有一句：

    【凯亚，欢迎回来。】

    ……

    在这一刻，苏明安已经将前因后果全部想明白。

    脑中的线索由点连成了线，他笑了出来。

    像是要将这反反复复死亡的痛苦都丢到脑后一般，他畅快地笑了出来。

    该结束了。

    他将手指点上了太阳穴。

