    那头传来熟悉的醇厚声音，低磁悦耳。

    “门是隔音的，别做无用功，还有，把头发擦干再睡。”

    “嘟嘟。”

    宁憧美目瞪大，差点没把小灵通摔出去。

    祈亦景是上天派来折磨她的吧？一定是！

    “让我擦就擦？我偏不擦！”宁憧直接把电话拉黑，气乎乎的往床上一坐，余光扫到床头上的相册。

    上面是一个和蔼老人和一个笑得开心的女孩。

    ……

    “虫虫，记住，无论发生什么，二十岁前不能离开洛城。”

    “宁憧，都是你这个扫把星克得你爷爷失踪！”

    ……

    宁憧抿了抿嘴，抽出毛巾在头上胡乱擦着。

    她还要去找爷爷，不能因为祈亦景这个老巫男报复自己。

    祈家称霸商界，仇敌太多，曾发生过绑票的事，所以有一条奇怪的家规，不许她随意离开洛城。

    一个月后就是她二十岁生日，必须在这一个月内和祈亦景离婚。

    迷迷糊糊中，宁憧听到敲门声。

    她下意识摸向床头护住手机！

    不对，她没手机了，宁憧猛的惊醒，手里攥着的是那个粉红色的小灵通。

    天不知何时亮了。

    宁憧打着哈欠去开门：“谁啊？”

    “夫人，起来吃早饭了。”宁涛带着微笑。

    “砰！”

    宁憧把门一关，倒回床上呼呼大睡。

    早上又没课，吃什么吃。

    不多时，门又被敲醒，一下一下很有节奏，像落在钢琴上谱写出优美的旋律……落在宁憧耳里，却如同魔音。

    被子一蒙，声音小了，但没停，嗡嗡的反而更烦躁。

    不是隔音吗？！

    宁憧气乎乎的坐起，刚要下床看是谁大早扰人清梦敲门声就停了，疑惑眨眼，放弃了？

    很好！

    宁憧扑回柔软床上，刚迷糊闭眼。

    “咔擦。”门锁被拧开的声音。

    宁憧一激灵，涌上来的那点困意瞬间消散，只见祈亦景站着门口，身影修长，修长白皙如漫画走出来的手指搭在插着钥匙的把手上，五官绘出神颜，逆着光望她，让宁憧呆了片刻。

    不得不说，祈亦景很帅。

    心有些不争气的跳了起来。

    直到：“起床吃饭，给你五分钟，晚了一分钟增加半个小时门禁。”

    宁憧：“……”

    心瞬间就不跳了。

    跳个锤子跳，她干脆死了得了！

    宁憧咬牙，冲进洗手间刷牙洗脸换衣裳，时间不够，她只得一边套T恤，一边赤脚往下跑。

    跑到餐厅的时候都有些喘。

    “五分钟，刚好。”祈亦景看了一眼做工精细的腕表，抿了一口豆浆，扫到她没整理好露出的粉色吊带和白嫩的双脚，眸色一暗。

    宁憧被他看得头皮发麻，想到看过的小说情节，试图抓着豆浆和包子跑路：“你干嘛，我警告你可别喜欢上我，大早上你冷静点哈，别那啥上脑。”

    祈亦景睨了她一眼，像在看什么究极蠢货，不做解释，用筷子敲向她的手指骨。

    “坐下。”

    宁憧吃痛，愤愤的看了他一眼。

    不能好好说话吗？！

    还有那是什么眼神？

    祈亦景见她明明气得不行，还是挨着凳子坐下，使劲儿咬包子泄愤，拽怂拽怂的，眼底掠过一抹笑意。

    “你为什么有我房间的钥匙？”虽然憋屈，宁憧还是得把事问清楚，“还有为什么我的门不隔音？”

    祈亦景并不回答，优雅的用早餐，坐在那里像一副俄国素描。

    直到吃完，他慢条斯理起身：“备用钥匙。隔音没启动，自然不隔音，不过你也用不上了。”

    原来还有遥控，她没注意。

    宁憧恍然大悟：“为什么用不上了？”

    祈亦景行至客厅，修长的十指抽出早报阅览，宽大的报纸挡住那张俊颜，只听得低磁却欠揍的声音。

    “因为你需要早睡早起。”

    脑子当机了一下，宁憧才反应过来。

    他是要每天都敲门让她起床？！

    他是魔鬼吗？

    被强迫复婚就算了，手机被掰掉就算了，现在不能晚睡早起……那她的人生还有什么意义？

    她要反抗！

    宁憧猛的站起，咬牙切齿：“祈亦景，你休想控制我！我要搬出去住！”

    闹离家出走？

    靠那些来历不明的钱？

    祈亦景微微皱眉，拉下报纸，看着她火急火燎的上楼收拾东西，拖着几个行李箱下来，一副势不可挡的模样，平静问：“你……”

    “你是不是想说你能跟着？我告诉你，我要去租个一百五一个月，满是蟑螂老鼠的房子！有胆你就来啊！”宁憧冷笑。

    想拦她，不可能！

    祈亦景掀开眼皮，望着为了挑衅，因语速过快而脸颊泛红的现任叛逆妻子，淡淡道。

    “我只是想问，你要带着这些东西去学校？”

    宁憧：“……”

    刚才还如公鸡般的她看了看行李箱，陷入沉默。

    会被当疯子的吧？

    “夫人，该去学校了。”叶涛走了过来。

    宁憧干咳两声：“我是一个尊重学校的好学生，但你别以为我是屈服了，等我下课回来我再搬！”

    对于这苍白的狠话，祈亦景恍若未闻，将报纸放下，拿过挂在旁边的西装外套穿上，往外走去。

    宁憧不想让叶涛送，但叶涛极其坚持。

    “打工人不易，请夫人不要让我被扣工资。”

    宁憧只得上车，刚要关车门，一只拥有修长指节的手抓住车门，祈亦景坐了上来。

    宁憧懵了：“你要干什么？”

    祈亦景系完安全带后看向她，掠过那充满懵懂的大眼睛，落到腿上：“系好安全带。”

    “你先回答我的问题。”宁憧手指已经碰到安全带了，忽然想到什么，又缩回来，“坐后面系什么安全带？不舒服，我不喜欢。”

    祈亦景眉头微拧，任性，看来要改的毛病还很多，低磁的声音很淡，好似沉了多年的酒：“系上。”

    宁憧不乐意了，说了不要就不要。

    复婚的时候问过她了吗？

    “我不要！我今天穿的是裙子，压皱了就不好看了！”

    车已经在行驶中，祈亦景看了一眼任性妄为的宁憧，一眼看穿她幼稚的小把戏，身子左倾，大手去拉安全带。

    “你干什么？我说了不要！”宁憧生气的推他。

    可惜，没推动。

    推不动宁憧就只能躲，一边推一边躲。

    祈亦景的耐心有限，整个人往前倾，高大的身躯骤然笼罩住她，打算采取强制措施，就在这时，因宁憧拼命挣扎，他的手一滑，抓住一处柔软。

