    陆寒霆迅速抬头，他在party大厅的门口看到了一道俏丽纤尘的身影，夏夕绾来了。

    夏夕绾竟然来了。

    她一出现，全场躁动。

    有人兴奋的惊呼道你们快看，夏夕绾来了！

    陆寒霆深邃的瞳仁倏然收缩，他心里那股不好的预感终于被证实了，她知道了，她都知道了。

    其实他不应该觉得奇怪的，像她这么聪慧的性格，很容易就会发现蹊跷和端倪的，想要从西苑那里脱身，也难不倒她的。

    这时陆寒霆的眼睛余光里多了一道身影，在不远处，上官腾露面了。

    上官腾那双邪恶的蓝瞳落在夏夕绾的身上，那瞳仁里瞬间绽放出了扭曲而兴奋的光彩。

    陆寒霆当即抿了一下薄唇，他将夏夕绾幽禁在西苑里另一方面也是为了她的安全考虑，他不希望她和上官腾碰上。

    今天夏夕绾穿了一件黑色长裙，长裙勾勒出了她曼妙玲珑的身段，长长的乌发潋滟的披散着，几缕轻盈的落在她精致的脸腮边，平添出几许女人的妩媚风情。

    她走了过来，停在了陆寒霆的身边。

    整个大厅都安静了，大家的目光“刷”一下都聚集到了夏夕绾的身上，这时不知道是谁惊呼了一声，

    天哪，你们快看夏夕绾脖子里戴了什么，那是唯一之戒么？

    不会吧，陆少虽然跟厉嫣然结婚了，但是他将唯一之戒送给了夏夕绾？

    夏夕绾来这里干什么，她不会是来大闹婚礼，或者是抢新郎的吧？

    八卦的富太太们纷纷窃窃私语，厉嫣然将指甲掐入了手心里，她看着夏夕绾粉颈里挂着的那枚唯一之戒，璀璨的钻石光芒将夏夕绾粉颈里的娇嫩肌肤衬的越发晶莹剔透，纵然她未施粉黛也凭着那枚唯一之戒一身风华。

    夏夕绾的出现，迅速将她这个女主角压了下去。

    这时陆寒霆蹙起了剑眉，“你怎么来了？”

    低沉的嗓音，带着疏离和不悦。

    夏夕绾仰着小脑袋，拿一双干净盈亮的澄眸看着他，“我给奶奶和吴妈推了安睡针，然后我易容出来的，怎么样陆先生，我机智吧？”

    陆寒霆看着她明媚的笑颜，她真的是在笑，但是笑意未达眼底，而且她的小脸很白，白的毫无血色。

    陆寒霆抿了抿薄唇，那双犀利如鹰隼般的狭眸淡淡的逡巡了一下全场，所有人的目光都聚集了过来，很多富太太拿出手机来拍视频，夏夕绾现在是公众人物，炒的很热，如果将这段视频放在网上，很容易破亿的转发量。

    但是那些富太太们接触到陆寒霆森然里带着威慑警告的目光，纷纷手一抖，不敢再拍了。

    陆寒霆这才将目光停留在夏夕绾苍白的小脸上，“回去，这里不是你该来的地方。”

    “陆先生，我突然想起一件事，以前你说想复婚，所以陆先生，你现在向我求婚好不好？”

    嘶。

    全场抽吸了一声，他们无比震惊的看着夏夕绾，她竟然让陆寒霆在这里向她求婚？

    太…太大胆了吧！

