
　　楚风听见这声音，忽然觉得有些熟悉，可一时却想不起来。

　　直到他转过身，入眼的是一个年纪与他差不多的女子，正手拎一个塑料袋，像是刚刚去菜市场买完菜回来。

　　女子留着齐肩的半短发，长得不算十分漂亮，却也称得上标致了。

　　“你是…蓝婧？！”

　　楚风看着这满脸笑容的女子，想了好一会才有些不确定的喊出来一个名字。

　　“是我，没想到这么多年了还能遇见你呐。”

　　女孩脸上的笑容愈发灿烂了，似乎在对楚风能认出来自己而感到高兴。

　　“你个小屁孩长这么大了，我差点都没认出来。”楚风尴尬的一笑。

　　两人并不是什么同学，而且小时候经常一起玩泥巴的玩伴。

　　比楚风小两岁，当初在村里的时候天天追着他喊风哥哥的，甚至说长大了要嫁他。

　　后来蓝婧被她爹妈接到城里读书，而楚风则在镇子上就读，所以两人后来就很少再见面了。

　　只是没想到这么多年过去了，这妮子竟然还能一眼将自己给认出来。

　　正当蓝婧高兴的想要询问楚风这些年过得如何时，在他身后的巷子里走出来一位容颜绝色的女子。

　　不仅身材高挑，面容更是犹如画中人一般，不真实。

　　见她淡着一张脸走到楚风身旁，同时也瞧了眼蓝婧。

　　“你认识么？”唐诗诗忽然问道。

　　“额…一个许久未见的朋友。”

　　楚风尴尬的答道。

　　“风哥，这位是？”

　　蓝婧虽然心里已经猜测这人或许是楚风的女朋友，但没有听见他的回答，也不敢贸然说出来。

　　“朋友，一个朋友…”

　　楚风赶忙回答，结果话还没说完。却听见身旁的唐诗诗竟破天荒的说道：“是女朋友！”

　　并且脸上还洋溢起一丝看起来十分勉强的笑容。

　　楚风：“？？？！”

　　“啊…原…原来是风哥的女朋友呀，你好，我叫蓝婧，跟风哥是邻居。”

　　蓝婧脸上闪过一抹极其细微的失落，不过很快又恢复了笑容，走上前濑想要跟唐诗诗认识。

　　【楚风：大姐，你闹哪出啊？】

　　传音中，他哭笑不得的询问道。

　　【唐诗诗：本座观察后发现，此女子对你暗有情愫，为了不让你道心蒙尘，故帮你一次，还不谢谢本座？】

　　【楚风：？？？！】

　　“那个…对了，你怎么这么早就出来买菜了？”

　　他脸上挤出一抹生硬的笑容，将来话题给转移了，却也没有继续反驳唐诗诗刚才的话。

　　因为现在才六点多，而这里距秀家村又相隔二十几公里。

　　蓝婧自然也听懂楚风故意将来刚才话题撇开，便不再提及这些事。

　　将额前几缕被寒风吹乱的碎发撩到耳后，微叹道：“等会我还要上班，所以就早一点出来把这几天的菜买好，你也知道我妈…”

　　“是阿姨的病情又严重了么？”23sK.com

　　楚风忽然想起什么，关切的问了一声。

　　他记得去年回老家时，虽没遇见蓝婧，却听老妈说过她母亲的腰病一直很严重，都快下不来床了。

　　如今看起来十分愈发严重了，还要蓝婧这么早出来买菜。

　　作为一个农村人，一般都是有自家菜园种菜的，可惜那阿姨因为腰病也做不了农活，而蓝婧的父亲也在她很小的时候就离婚，丢下母女走了。

　　“跟以前差不多，干不了重活，所以天天在家呆着。”

　　蓝婧言语间透着一丝忧愁，不过脸上却没有表现出来。

　　“那个…风哥，时间不早了，我要去赶紧回去了，等会还得上班。”

　　很明显因为唐诗诗的缘故，她呆着也不好意思，便想要借口离开。

　　“行，那你去吧，我正好要回家一趟，等你下班了我再过去坐坐，顺便看看阿姨。”

　　楚风见她也确实赶着时间，便不好再挽留。

　　“那回头见。”

　　蓝婧笑了笑，朝两人挥了挥手，便着急走了。

　　见这人越走越远，楚风也目送着她离开。

　　一旁的唐诗诗将一切瞧在眼里，不屑的笑道：“看来你的道心是真蒙尘了。”

　　“我又没说喜欢她，你哪瞧出来的？”楚风不由的觉得好笑。

　　其实他是刚刚想起了小时候那无忧无虑的时光，心生感慨罢了。

　　“走了，去吃个早餐，然后买点东西。”

　　眼见时间不早了，他也懒得继续跟这妮子争辨。

　　两人很快来到了市集上找了一家馄饨店。

　　因为是临时决定回家的，楚风并没有带什么东西，所以在吃完馄饨后又来到市集买了三斤牛肉和一只大鲫鱼。

　　而后又想到老妈喜欢吃榴莲，所以来到了市场外的一家水果摊前。

　　“老板，这榴莲多少钱一斤啊？”

　　楚风瞧着面前的十几个榴莲，个头都挺饱满的。

　　但买榴莲就像开盲盒一样，不一定大的就是好的，还得碰运气。

　　“38块钱一斤。”

　　老板是个肥头大耳的壮汉，看起来三十七八的年纪。

　　留着寸头，手臂还有纹身，给人一副很社会的样子。

　　“这么贵？”

　　楚风一挑眉，他记得在江海市那边，榴莲平均价格才27-30左右。

　　老板一听贵，立马不乐意，随即解释道：

　　“害，小兄弟，你看现在这时候，哪里还有榴莲，咱们这的榴莲都是从泰国进口的，正宗的金枕榴莲。”

　　楚风稍稍犹豫了片刻，也没有再讲价，便答应道：“成，那挑一个。”

　　因为附近也没有其他卖榴莲的水果摊了，所以也不再纠结。

　　【楚风：神识帮忙扫一眼，看看哪个榴莲肉多。】

　　【唐诗诗：？？？我的神识就是用来干这种事的？！】

　　这个要求，直接让唐诗诗有些猝不及防。

　　她堂堂一个大修士，魔道至尊。

　　神识竟然用来买水果？

　　虽然她没见过这浑身长满刺的水果，但能闻见一股扑鼻的臭味。

　　楚风见人家不肯，也不能强求，只好弯下腰开自己挑。

　　结果刚瞅几眼，脑海中便传来了那女人的声音：“你左手边第二个。”

　　【楚风：咳咳…看来你还是蛮在乎我的。】

　　【唐诗诗：滚！谁在乎你了？】

　　…………

　　（十二点前还有一章，求推荐票！求打赏！求月票）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临死前，我强吻了女帝更新，第二十五章 青梅竹马免费阅读。https://xs.23sk.com 