    “呵呵，好大的口气，我倒要看看，谁才是泥腿子！”

    锵！

    这少年猛地抽出腰间长剑，冷冷指着那几名青年冷然道，“有没有种，可本少打上一场，看看谁才是泥腿子，谁才是碰运气。”

    秦尘摇了摇头。

    一言不合，大打出手，这些人还真是年轻。

    只是言语上的冲突，又何必如此在意。

    “哈哈哈！”

    那几个青年却忍不住大笑起来，彼此对视一眼，眸光中全是戏虐之色，觉得那少年根本就是不自量力，自寻死路。

    其中一人笑着道：“怎么，就你一个人跳出来，你那两个朋友连屁都不敢说，你有什么资格和我们叫板？还是说，你只是一个小跟班？”

    秦尘瞥了那人一眼，七阶初期巅峰的武王，而且身上气势不凡，绝对是某个势力的天之骄子，有无敌的自信。

    难怪敢这么嚣张。

    那少年看向秦尘，却见秦尘一点表现都没有，顿时露出失望。

    他也是第一次来妖剑城，孤身一人，本以为秦尘是什么人物，也是来妖剑城夺取妖剑传承，所以上来结识，谁知道如此之孬，一句话都不敢说。

    顿时冷冷道：“此人本少不识，也是刚刚认识，和本少并无关系，本少叶无道，有种的就上来讨教。”

    “秦尘！”

    这时幽千雪走上来，看到那少年要挑战这么一群人，顿时有些担忧的说道。

    说实话，这群青年嚣张的态度，让她也极为不爽。

    “咦！”

    幽千雪一出现，这几名青年顿时看了过来，一双眼睛顿时看呆了， 口水都快流下来了。

    幽千雪本来就气质超群，特别是她极为孤傲，又是剑道强者，往往会给人一种孤芳自赏的感觉，十分冰冷，令人无法靠近。

    再加上在天魔秘境中得到传承之后，幽千雪的气质变得更加特殊，并且修为突破，也给人一种神圣不可侵犯的气质，立即就让人更为的动心。

    几双眼珠子全都盯着她目不转睛。

    这群人来历都不凡，起码也是王级势力最顶级的圣子，传承者，漂亮的女人也见过不少，但是像幽千雪这么有气质的，还是第一次见到。

    直勾勾的顿时都看愣了。

    幽千雪露出不悦之色，冷冷的盯着几人。

    “这位美女，不知从何而来？在下傅家傅尘云，见过美女，大家相遇，便是有缘，何不认识一下？”

    那领头的青年顿时笑着拱手，自以为很潇洒的说道。

    “哈哈，这位美女，傅少都开口了，怎么样？做个朋友吧？”

    “看你身边这家伙这么孬，连挑战都不敢，美人何必和他在一起，自降身份呢？”

    “嘿嘿，我等可是妖剑城周边几大家族的弟子，美女应该也是来参加妖剑传承的吧，只要跟着我等，保证美女可以直接获得传承机会，如何？”

    几名青年都是笑了起来。

    “滚！”

    幽千雪目光一沉，冷冷呵斥道。

    秦尘脸色也是阴沉下来，对方只是嚣张两句，倒没什么，但是这话却太放肆了。

    不过，初来乍到，说实话他也不想太惹事，不是他怕事，而是没有必要。

    “你们几个，在这里放肆，哼，不知道这些天执法殿封锁了各大势力，在追查逃犯么？你们不要命了不成？”这时人群中突然有人冷喝了一声。

    执法殿在调查逃犯？

    卓清风等人顿时一惊， 莫名的看了眼秦尘。

    连问道：“追查逃犯，这是什么情况？”

    “执法殿做事，这我们哪里知道？不过大概是一个月前的事，北天域执法殿下命令，封锁北天域各大皇级势力，严控来往路人，捉拿逃犯，否则你们以为为何入城会排这长队？”那人继续冷笑道。

    一个月前？

    卓清风他们纷纷一惊，当初他们遇到执法殿的人，似乎也是在一个月前吧？

    秦尘心中也一惊，这执法殿动作也太快了吧？一下子就封锁了北天域所有的皇级势力，严查路人，他们几个要是这么入城，肯定会被严加盘查。

    毕竟，他们当初就曾和赤练仙子她们照面过，一旦遇到对方，必然会引起怀疑。

    当然，秦尘对自己的隐匿功夫多少还是很有信心的，但难免不会遇到麻烦。

    “尘少！”

    卓清风也看过来，神色紧张。

    秦尘看向妖剑城门口，此刻，距离城门只有不到千米，门口前，果然有人在严加盘查，任何人都不放过。

    “尘少，我们要不要先退一下？”卓清风的声音这时在秦尘脑海响起。

    “不行。”

    秦尘摇头，现在退，那就等于公开了他们心里有鬼。

    而且秦尘有种感觉，任何人只要一进入队伍，就等于已经被监视了，想要做到无声息的后退，根本不可能。

    一旦他们离开，恐怕妖剑城方向立即就会有强者追踪，并且接受更加严苛的盘查。

    再者说了，想要去北天域丹阁，就必须进入皇级势力乘坐传送阵，现在整个北天域皇级势力都已经被封锁，离开了这里，他们又能去哪里？结果都是一样。

    “你少唬人，执法殿封锁北天域各大皇级势力捉拿要犯，本少怎么没听说？你不会是和他们一伙，想吓本少吧？哈哈，孬种就是孬种，居然找这样的理由，再者说了，就算是执法殿捉拿要犯，与本少何干。”

    谁知道那领头的青年直接嗤笑起来，而后看向幽千雪道：“美女，你和这样一群人在一起，实在是玷污了身份，不如和本少一起入城，嘿嘿，保证不会让你失望。”

    那青年色眯眯的盯着幽千雪，幽千雪越是高冷，他越是兴奋，迫不及待想要得到她。

    “放肆，你侮辱本少可以，但你敢侮辱执法殿，找死！”

    一直没有出声的秦尘，整个人突然变得无比的愤怒，抬起手，直接就朝那青年一拳轰了过来。

    轰隆！

    虚空中，一只巨大的拳印出现，爆发出隆隆的轰鸣，宛若流星追月，瞬间朝着那青年狂猛袭来。

    真是说动手就动手，一点犹豫都没有！

