    《“新王”登基，天都大惨遭败北》

    《这个男孩儿开启了全新的时代！》

    《决赛5∶3！一颗冉冉升起的明日之星》……

    一条又一条事先拟定好的文章，在那仿佛刺破昏暗，唤来黎明的哨声中发了出去。

    秋季赛单打项目第五轮，也是最后一轮，由一枚超巨型波导弹，划下了永久的休止符。

    无数双眼睛盯着烟雾缭绕的场地，听到了来自解说宣布的结果。

    赛场沉寂了一瞬。

    而后。

    是响彻寰宇的狂呼与雀跃！

    声浪震天！

    大部分人或是摇旗呐喊，或是紧紧相拥；小部分则失魂落魄，眼神空洞。

    两种截然不同的表现，在画面上极具冲击力。

    不过整体上，赛场的主旋律还是欢呼。

    如果仔细听的话，你会发现一开始他们的嘴里还说着什么，到了后来，全变成了无意识的，只为宣泄的大喊和吼叫！

    “啊——！！”

    “赢了！”

    “真的赢了！”

    “打赢天都队了！”

    雾都队内不知道多少学姐激动得泪流不止，用手捂住嘴，防止自己嚎出来。

    徐鹤这个老教练也不顾自身年龄，双手握拳高举，神情狂热。

    苗爽和其他的随队老师更是泣不成声。

    多少年的梦，多少年的憧憬，在此时此刻得到了满足！

    虽然秋季赛尚未彻底完结，但仍旧不妨碍她们流出源自于内心的泪水！

    场地边缘。

    李想扶着路卡利欧，踉跄着先前行走，从遮天蔽日的沙尘中出现。

    他露面的那一刻，雾都队众人再也难掩心中的情绪，争先恐后地冲上前，不顾其身上的泥泞和尘土，奋力拥住了二者。

    “打赢了！”

    “学弟！呜呜呜！学弟！”

    你一言我一语，随着哭泣声变得模糊不清，到后来只剩下沙哑的低鸣。

    人堆中。

    苏茜双目赤红嘴巴紧闭，手臂却如同钢筋一般，死死地将李想抱住。

    【娘子军】、【六大吊车尾】、【最有希望的一年】。

    这一个个名头中，蕴含着对雾都大的冷嘲热讽。

    但今天！

    今天的青少赛是属于雾都大的！

    因为他们赢了！

    全胜！

    单打全胜！

    对于所有高校生来说，没有是什么能比这个更加荣耀的事情。

    李想被抱的难受，却还是伸出一只手，笑着和站在人堆外的宋桀、潮和宫煦碰了碰拳。

    三个男生同样很激动，可惜位置都被占住了，他们身为男生也不好硬凑过去。

    好在李想并没有忘记他们。

    “好了好了，下去吧，先下去吧，现场直播呢。”

    李想宽慰地拍了拍抱住自己的一干女生，试图挣脱开来。

    但苏茜和凤来仪的力气是真的大，又有赵婕和吕姝这俩姐妹在边上，他是真难脱离。

    幸亏路卡利欧懂得心疼训练家，嗷得一声就要跪下去，总算是转移了她们的注意力。

    李想这才得以重获自由。

    刚出怀抱。

    他便瞧见了站在另一边的阿比盖尔，面容依旧和过往一样，没太多颜色。

    只是紧握的双拳、认真的双眸和略显紊乱的呼吸，表现出她并没有那么冷静。

    李想不由得抬起手，与她在半空合掌。

    啪！

    一声脆响后，茶哥的气息当即匀称了不少，拳头也慢慢松开了。

    冷面酷姐还真是不好当。

    李想揉了揉乖狗子的脑袋，温声让它好好休息，将其收入球中。

    与此同时。

    一道黑影骤然从身旁扑来，发出悠长的叫声。

    “咪——”

    “我去。”

    李想稳稳将其接住，再度体验到了何为敦实的手感。

    而这道黑影，无数是穿着蛇纹熊睡衣的谢米。

    这个小家伙和柏香一起站在外围，根本凑不进去，一时着急上火，才使用了这种泰山压顶般的“攻击”。

    “小老妹，悠着点诶。”

    李想捏了捏谢米黑漆漆的小鼻子，后者鼻头一皱就要开口，但周围密密麻麻的人又让它闭上了嘴。

    胆小鬼。

    李想哂笑一声，目光扫向观众席上方的顶棚，试图找到熟悉的身影。

    可惜，一无所获。

    回酒店的时候发条短信好了。

    他在心中想到。

    一旁。

    总算整理好心情的苏茜招呼着众人离开，接下去还有例行的校队握手环节。

    这个是要拍照登报的，不可能略过。

    远处。

    天都队驻地。

    气氛无比低沉。

    虽然赵磐从台上走下来的时候，一样有人迎接，问他身体情况如何。

    但那股让人无法呼吸的低气压，却持续环绕在他们的心间。

    好多人甚至没反应过来。

    毕竟他们从未想象过天都队会有输的一天。

    等到现实当头一棒砸下来的时候。

    谁都懵了。

    坚强一点的还好，只是沉默不语。

    心灵脆弱的脆弱干脆捂住自己的脸，不甘地哭泣了起来。

    人群中。

    黄轩低下头，拳头紧握牙冠紧咬，脑门上青筋暴起，喉咙里发出若有若无的咽呜声。

    庞静早已泣不成声，异常自责自己为什么没再努力一点，如果拿下了潮，情况或许会有所转变。

    鬼谷看着碧蓝色的天空，仿佛灵魂离体了一样怔怔不语。

    坐在担架上的南宫冽盯着眼前的一行字，怎么也看不到下一行。

    天都队输了。

    哪怕拿出目前最强的单打阵容，他们依旧输了。

    艰辛万苦从神岛大手里拿回来的荣耀，仿佛被人击穿了底座一样，摇摇欲坠。

    输是很正常的。

    世界上没有人能百战百胜。

    但。

    也没有人是为了输，才来参加的青少赛。

    不管曾经多么多么辉煌。

    在这一刻。

    天都队的众人都只是一群因不甘落败而悔恨、痛苦的参赛选手。

    尚且稚嫩的青少年训练家。

    “老赵……”

    副队长清水流海担忧地看着狼狈的赵磐。

    “没事。”后者撕掉身上破裂的衣服，拿起新的换了上去。

    数不清的陈年伤疤一闪而过。

    他冲庞静昂了昂下巴。

    “拜托你了，一会儿还要拍照。”

    清水流海无言，良久后才点了点头，“好。”

    副队长离开。

    赵磐将精灵球交给了医疗人员，转身看到了教练。

    这位在天都大担任教练超过四十年，将人生奉献出去的老人什么都没说，仅是拍了拍他的肩膀。

    一切尽在这无言中。

    ……

    两队各自收拾了一下。

    由于是单打的最后一轮，抽签肯定不抽了，但双方友好握手的环节却被仍旧存在。

    主席台位置。

    两支队伍的所有成员各自见到了彼此。

    仇人相见，分外眼红——

    没到这种程度，青少赛是体育竞技，诸夏人的竞技精神也很强，不至于落败就跟人结仇。

    如果有什么不满，那就下一次比赛的时候赢回来！

    这才是目前青少年训练家的普遍想法，输了一次恼羞成怒什么的，比较少见。

    此时的李想已经换了身衣服，并把谢米藏到了脚边的包里，所以不怕被某个列文虎克发现端倪。

    站在他面前的，是那个眼镜火爆猴南宫冽。

    不知道是不是姓氏的缘故。

    李想总觉得这货和某个妖精天王长得有点像……但资料上并没有他亲属记录来着。

    近视眼是先天性的？那也太倒霉了吧？

    遗传病在宝可梦世界也是难题？

    他的思绪一下子发散了出去。

    对面。

    就好像李想观察他一样，南宫冽也在观察李想，从头到脚。

    然后。

    他开口道：“我小姨——”

    话未说完，李想已然被潮扯到了另一边，他面前的人也变成了雾都队队长苏茜。

    南宫冽的脑门上青筋迸起，本来就不是很好看的脸色变得更难看了。

    但摄像机就在边上，他也不好说什么，随意和苏茜握了握也就过去了。

    另一边。

    李想微微抬起头，与距离自己不到一米的赵磐对视。

    二者的身高其实差距并不是很大，只是距离太近，才显得像大人和小孩。

    ……其实按身体年龄讲，还真就是大人和小孩儿。

    赵磐已经二十一了，但李想算上幻影岛的那段时间也才十六。

    两人友好握手。

    前者缓缓开口道：“李想，你确实是个很有才能的训练家，很高兴能和你在赛场上对战。

    “不过比赛还没有完全结束，我们神岛再见。”

    “谢谢，神岛见。”

    李想颔首致谢。

    雾都大距离晋升全球级还差个双打，如果双打表现不够好，单打再努力也是白搭。

    媒体和赛方拍照后，两只队伍分别。

    而转身离开前。

    他听见赵磐突然说了一句。

    “李想，下次我绝不会再输给你了。”

    比起之前的场面话，这句似乎才是他真正想说出来的。

    “……好！”

    李想再度点了点头。

    至此。

    地区级的单打比赛彻底结束。

    雾都大拿到了十局全胜，也就是满分，如果再算上夏季赛双打的分数——

    总计六十八分。

    这个成绩足以傲视群雄，换在以往前十绝对是板上钉钉了，甚至前六也不是没有可能。

    但雾都大并不满足于此。

    他们的目标是全球！

    想要全球，就必然要总分在前三，为此秋季赛的双打分数至关重要。

    有必要提一嘴，秋季赛双打分数是重新开始算的，并不在夏季赛的基础上增幅。

    也就是十六支队伍决胜负，共计四轮，第几轮获胜后就拿几分。

    最后一轮决定双打冠军的四分，将至关重要。

    别看天都队现在一副从天堂掉进深渊的样子，如果让他们在双打获得了好成绩，第一的位置依旧牢不可破。

    呃。

    第一可能稍微困难了一点，毕竟龙都队这个搅屎棍在夏季赛干趴了他们地第三组。

    但前三还是很有可能的，他们双打又不算弱。

    此外。

    神岛和魔都也不容易小觑，这两所学校在双打上多多少少还是有点东西的。

    任重而道远啊。

    坐在大巴车上，李想靠着玻璃，疲惫感一瞬间涌上心头。

    谢米本想和他说些什么，见他一脸倦怠，也就不再作妖。

    围着膝盖踩了一圈，找到最舒服的位置后，把两只小爪子叠在身下，趴伏着小憩。

    闭眼闻了一会儿，它皱了皱眉。

    噫！

    一股汗臭味！

    它嫌弃地看了李想一眼，把睡衣的帽子拉了下来。

    咱宁可闻肥皂味。

    滴嘟滴嘟滴嘟——

    什么东西？

    谢米看了眼窗外，发现是许多顶部红红蓝蓝发光的漆黑大车，正从不断旁边驶过。

    真吵诶！

    它嫌弃地看了警用装甲车一样。

    ……

    回到宾馆。

    李想丢下包袱和谢米，一边脱衣服往浴室走，一边给手机开机。

    开启的第一时间。

    层不出穷的短信和未接来电疯狂发出急促的铃声，大有把他手机炸掉的架势。

    同时。

    有人将电话打了进来。

    是林枫。

    李想扯了扯嘴角，随意一划接起，“喂？”

    “想哥流弊！想哥流弊！”

    林枫吵嚷的声音闯进了他耳朵里，其中还夹杂着林澜的几句“小李哥真厉害”和皮卡丘的“皮卡皮卡”。

    无奈这货嗓门是真大，全盖住了。

    “淡定淡定，小场面。”

    李想从不放过在基友面前装×的机会，把手机塞防水袋里，道：“知道你想哥厉害就行，放心，想哥会罩你的。”

    “那你转校呗？”

    林枫不假思索地说道，“来禹州队罩我！我当你小弟，当你的副队长！”

    “只要你能让我不被墨老师追杀，我就听你的。”

    李想嘿嘿笑道。

    果然。

    墨老师这个大杀器祭出去，林枫悻悻然回复算了。

    虽然说得煞有其事，但两人都知道这些只是俏皮话，并没有当真的意思。

    高等学院中极少出现转校的学生，高校联合也禁止学院之间以“为学生好”为由，将学生“转卖”。

    除非真有万不得已的情况。

    “好了，不皮了，你家猫治好没有？”

    林枫开始说正事。

    “在治疗中……怎么你发现雪拉比的踪迹了？”

    李想挑眉。

    林枫道：“没有，但是我有预感，它早晚会再到那片森林里去的，等你比赛结束，什么时候有空和我走一趟吧。”

    “……好。如果有时间我会找你的。”

    李想答应了下来，恶魔猫的疗程数以年记，能早一点治好也是好的。

    再者他也很想亲眼见见青色大蒜头外星人。

    正事说完。

    林枫也就不再打搅他，挂断了电话。

    之后。

    李想给大部分熟悉的亲朋好友回了讯息，必要的还打了电话。

    折腾了好久，才找到超梦的手机号，给它发了条短信。

    不打电话主要是怕它在忙，说不定有什么事情，不太方便。

    ……

    超梦此时确实有点不太方便。

    因为看到结尾的它，并没有跑去跟李想见一面。

    而是飞到了位于天都对面的蓬莱岛。

    大约二十分钟前。

    也就是李想和赵磐比赛刚刚开始的时候，这里发生了一点状况。

    引起了它的注意。

    此时尚未完全靠近，黑漆漆的冲天烟雾便出现在了它的视线里。

    等到它临至蓬莱岛上空向下望去。

    赫然瞧见高科技之岛西南位置的一小部分研究区域正透露出火光。

    火光中，能看到许多破碎的残垣断壁。

    它们之间四处可见大小不一的火焰疯狂燃烧，时不时还有剧烈的爆炸产生。

    并且。

    无数人和宝可梦在下面奔跑、救火及抢救设备、资料等。

    由【求雨】制造出来的低空乌云屡见不鲜。

    地面堆砌着大量不明方盒，也有许多方盒在低空来回飞舞。

    警报声刺破云霄。

    出事故了？

    超梦微微皱眉，它参观过这里，也知道蓬莱岛虽然位于海外但守备力量极强。

    不可能在毫无所觉的情况下被人攻击到这种程度，哪怕看上去只有一个小辖区。

    肯定是发生了某种事故。

    然而

    正当它打算把精神波动释放出去一探究竟时，却突然抬起了头看向四周。

    不知何时。

    许多乳白色的无人机从四面八方飞了过来，将它包围住了。

    一副气势汹汹的样子。

    “请出示您的有效证件……超梦阁下，欢迎您来到蓬莱岛。”

    无人机的广播尚未将警告性语言说完，负责中控的洛托姆却验明了它的真身。

    『现场的负责人是谁？』

    超梦也不多哔哔，直接问道。

    无人机答道：“是南宫梦阁下，她正在内区B213.312方位，需要我为您指路吗？”

    『不用，我已经找到她了。』

    超梦身形一闪，消失在原地。

    无人机群在原地愣了几秒，而后一哄而散。

    禁止瞬移装置失效了？

    那只负责中控的洛托姆打开禁止瞬移装置的界面，看着上面的绿灯，有些摸不着头脑。

    内区。

    南宫梦脱下一旁焦黑的防火服，捡起了地上的精灵球。

    在她身旁是美丽而优雅的超级沙奈朵。

    “最后一只……呼，真是不容易，一个比一个能跑。”

    她擦了擦头上的汗水。

    光芒忽闪。

    原本还懈怠的她如闪电般滑到一旁，手里多出了一枚精灵球。

    超级沙奈朵手里也多了一枚时刻发出粉红色光彩的丸子。

    『是我。』

    超梦出现在她眼前。

    “……什么啊，是超梦酱。”

    南宫梦松了口气，埋怨道：“早一点通知嘛，惊吓对女人皮肤不好的。”

    『下次我会注意。』

    超梦认真点头，问道：『这里发生了什么？有什么我可以帮忙的吗？』

    雾岛事件中诸夏协会给予了它不少帮助，秉持着有恩必报的原则，它不介意帮一个小忙。

    “你愿意帮忙？”

    南宫梦双目微亮，“如果你愿意那就再好不过了，感谢感谢！这里真是一团乱！

    “大家都还要一些时间才能赶过来，还有人追出去了……拜托你了。”

    当下不是客气的时候。

    她赶忙从边上叫来了一个人，让超梦在他的指挥下帮忙做一些事情。

    至于发生了什么，等把这里的情况先稳定下来再告诉它。

    超梦不置可否，在那人的示意下，对一些研究器材和物件展开救援。

    模样看上去惨烈，但似乎并没太多人员伤亡的样子。

    它的目光扫过那些人身上穿的防护服，明白应该是这个东西在发挥效果。

    给李想整一件？他挺能惹麻烦的。

    正好当他比赛胜利的礼物了。

    超梦一边用意念波移动东西，一边思考等下能不能要一件防护服。

    大概折腾了半个小时。

    增援陆续赶来。

    超梦也做完了指定的工作。

    “谢谢！谢谢！这些资料和器材对我们实在太重要了！”

    许多研究员感激地看着它，不住地道谢。

    这些人这么客气，超梦反而有点不好意思开口了，那会显得它有点挟恩图报。

    『没关系。』

    超梦摇头，转身去找南宫梦，从她手里要防护服。

    另一边。

    南宫梦正在内区某个办公室里，用远程视频通讯对人汇报情况。

    “……据查实，应该是究极异兽所为。我们在废弃的外区员工休息室里发现了究极之洞。”

    屏幕分成了九块，每个里面都有一个人静静地听着。

    其中。

    一个鬓角花白的老人打开麦克风道：“查到是什么究极异兽了吗？”

    南宫梦举起手里的平板，上面清晰地显示出一个视频。

    视频里是仿佛儿童玩具般地白色纸人。

    这个白色纸人身体一旋转，不远处的一座高压电塔便裂成了两个。

    画面变化。

    它又一旋转，储存着危险化工物的仓库便在火光中飞上了天。

    画面再变。

    还是这个家伙旋转的动作。

    而这一次，被切开的是关押究极异兽的房子，这家伙是直接从天花板一路切，切到了位于地下关押究极异兽的地方。

    就这还没停，还在往别的地方切。

    老人沉默。

    另一人开口道：“抓到它了吗？有没有什么发现？”

    “很遗憾，它被爆炸的火焰冲上了高空，等无人机去寻找它，它已经和硝烟一起消失。目前正在用卫星追踪它的下落。”

    南宫梦摇了摇头，这家伙是他们见过最棘手的究极异兽，体型小重量轻破坏力强。

    堪称完美的暗杀者。

    最最关键的是。

    每次打开究极之洞都是那么得猝不及防，没有任何预兆。

    如果无法及时找到究极之洞的准确开启点，他们力量再强也永远是被动的、

    “我回来。”

    屏幕中的一人站起身，赫然是李想联系不上的墨冶，“斯兰卡王国这边已经找不到线索了，继续待下去也是浪费时间。”

    花白老人黑雒点点头，“也好。”

    而后。

    黑雒会长问另外一个人，“淳羽，北美那边，有没有什么消息？”

    “……很遗憾，我在这边什么都没有发现。”

    夏淳羽坐在一块满是青苔的石头上，身边是他的喷火龙。

    此时。

    他正位于一片静谧的大森林，“遗迹指向龙脉的节点就在这里，但我找不到地方，可能在很深的位置，几千年下来塌陷了也不一定。”

    “要么……可能我不是那个英雄吧？”

    夏淳羽苦笑了一下，“理想和现实，一样也占不上。”

