    黄克武面色凝重的道出这四个字，武协的其余几位长老，对此也给予了足够的尊敬。

    作为唐门暗器排行榜第一的存在，佛怒唐莲的威力，绝对配得上这第一的称号！！

    传说中，唐门之莲盛开之处，便是地狱降临之地！

    佛怒唐莲的每一次绽放，带走的，都是数以千计的生命！！

    这是唐门圣物，亦是死亡之物！！

    “佛怒唐莲？这是啥玩意？很厉害吗？”楚恒十分好奇的问道。

    在他看来，楚天能够轻松应对这些排行榜上的暗器，这就足以说明了他的实力。

    排名第一与排名第二，只差一个等级而已，又能厉害到哪里去呢！

    “很厉害！十分的厉害！一个佛怒唐莲的威力，是暗器榜上后十一位暗器威力的总和，甚至还犹有过之！你说厉不厉害！”黄克武说道。

    “听起来好像很厉害，但是，这消息可靠吗？有人见过这唐什么莲的威力吗？”楚恒又问。

    黄克武摇了摇头，说：“唐门之莲威力巨大，轻易不开花！所以，在场的各位，应该都没有见过佛怒唐莲的真正威力！它的威力，只存在于传说中！”

    “都没见过啊！那就是消息不可信呗！说不定啊，也不比这些暗器强多少呢！”楚恒撇了撇嘴，说道。

    “这........”

    黄克武不知该说些什么了，楚恒这逻辑，他无言以对。

    “不！佛怒唐莲的威力很强大！一朵可诛杀千人，丝毫不费力！这是一把当之无愧的毁灭级暗器！！”

    就在这时，一直没说话的叶天心，突然开口，说道。

    她这么一说，大家的目光都看向她，楚静更是开口问道：“天心，你也知道佛怒唐莲？”

    “在我小的时候，我曾听我爷爷说起过！我爷爷的父亲，也就是我的太爷爷，就曾亲眼见识过佛怒唐莲的威力！”叶天心说道。

    “啊？真的假的啊！你的太爷爷亲眼见过？”楚静微微一惊，下意识的问道。

    叶天心点了点头。

    黄克武这时也忍不住问道：“叶大小姐，敢问，你的太爷爷，在何处见过这佛怒唐莲的威力？”

    “侵华战争中，华东野战区的战场上！”叶天心郑重的说道。

    闻言，黄克武面色一凛，肃然起敬说道：“没想到，叶大小姐的太爷爷，竟然是一位抗战老兵！”

    “叶大小姐说得没错，佛怒唐莲最近一次盛开，就是在这华东野战区的战场上！当时，侵华者入村烧村，入城屠城，灭绝人性，惨无人寰。终于，他们的无良行径，惹怒了当时的唐门！”

    “当时在任的大长老，一怒之下在战场上丢下了两朵佛怒唐莲！”

    “然后呢？”楚恒和楚静二人听得很认真，也很认真的问道。

    叶天心接过话来，说道：“然后，侵华者一个师的兵力，瞬间被斩杀近一半！胜利的天秤，顿时往一边倾斜！那场战斗，侵华者惨败，万人编制的部分，最终连千人都不剩！！”

    “仅仅两朵佛怒唐莲，便是这样的结果！你说，这佛怒唐莲的威力，恐不恐怖！”

    “卧了个槽！这威力...........未免也太逆天了吧！！”

    楚恒被这消息震惊得合不拢嘴，两朵杀了半个师啊！

    按照现在的编制来说，一个师的人数是一万到一万二。半个师，那就是五千到六千啊！

    就算以前和现在编制有差异，那也差不多多少吧！

    平均下来，一朵佛怒唐莲，要杀两三千啊！！

    这玩意，真的只是暗器吗？

    比特么的导弹还离谱啊！！

    “若是不逆天，又凭什么能登顶唐门暗器榜第一名呢！自唐门暗器榜成立开始，榜上暗器的排名一直有浮动，甚至，每年都有新的暗器入榜，也有旧的暗器被移除榜单！”

    “但，佛怒唐莲第一的地位，始终无法被撼动！！”

    “光是这一点，就足以说明了一切。”

    黄克武说道。

    “大长老手中有这个佛怒唐莲，那他今天会施展出来吗？”沈雪担忧的问。

    听几人说完后，她觉得这佛怒唐莲是最能威胁到楚天的存在。如果大长老真的不计后果，施展出来，那楚天又该如何应对呢！

    “不好说！狗急了还会跳墙呢！更何况是人！”黄克武撇了撇嘴，说道：“据我听说，现任的这个唐门大长老，并不是什么心胸豁达之人！今日楚大师当着众人的面，单人登山，肆意杀人，这和打唐门的脸毫无区别！大长老绝对不会让楚大师轻易离开平顶山的！”

    “若是真到了万不得已，恐怕大长老不会考虑那么多后果............”

    黄克武委婉的说道，他虽然没有直接点明，但言外之意，已经很明显了。

    如果十一大暗器联手都压不住楚天，那佛怒唐莲绝对会出现！！

    守护宗门之尊严，第一暗器此时不出，何时出！！

    听完大长老的话后，大家的心情，顿时变得极为沉重。

    他们希望楚天能扛过第一轮攻势，可这一轮之后，还会有更可怕的第二轮.........

    ..............

    平顶山的半山腰上。

    此时战斗已经到达白热化状态。

    由十一大暗器组成的暗器大阵，威力已经发挥到极致，但是在包围圈之内，楚天负手而立，周身三尺内一片清明！！

    这些暗器之威，根本无法逼近他的身体！！

    十一大暗器联手，竟难伤他一丝一毫！！

    “我本以为，暗器数量多一点，威力会更强一点！可现在看来，是我高看你们唐门的暗器了！”

    楚天摇了摇头，略显失望的叹了口气。

    然后，只见他抬脚一跺，一道如水面波纹般的青色涟漪，以他的脚底处为中心，轻轻朝着四周荡漾开去。

    青色涟漪之所及，暗器大阵的威力均被化解！！

    很快，空间就恢复成了正常状态，而十一大暗器所围成的阵法，早已消失得无影无踪！！

    唯一剩下的，只有那可以净化一切的青色涟漪...........

    ...................

