    陆封盯着这行字看了半天，敲下几个字：“能开语音吗？”

    卫骁：“好嘞。”

    他开了语音，试着问了句，“听得到吗？”

    陆封打字：“嗯。”

    卫骁想问你怎么没开麦克风，转念又想到老板最大，老板做什么都是对的，忍住没问。

    “那我们开始匹配了？”卫骁问。

    陆封听着他的声音，看着聊天框里最后一行字。

    他垂眸，略遗憾地按下一个字：“好。”

    卫骁点了开始游戏，进入匹配页面。

    低段位匹配很快，没多久就进入游戏界面。

    卫骁考虑到老板是个新人，耐心给他介绍：“荣光挺好入门的，相对于其它moba游戏有一百多个英雄，这里只有十一个，只不过天赋比较多，组合起来可玩性也是极强的……”

    他说得都是陆封熟悉得不能再熟悉的东西。

    荣光的确只有十一个英雄，作为一款5v5竞技游戏，只有十一个英雄听起来实在太少了，一人选一个就选空了，连安排战术的空间都没有。

    其实不是，荣光赛事能够火爆这么久，靠得就是它的复杂多变。

    游戏只有十一个英雄，分别是：法师、术士、萨满、牧师、德鲁伊、骑士、工程师、盗贼、猎人、战士、枪械师。

    可是这十一个英雄每个都有很多天赋。

    比如法师，现已开发的天赋足足有八个，分别是火焰法师、冰霜法师、大地法师、风雷法师、灵木法师、利刃法师、亡灵法师、邪毒法师。

    英雄是只有那么多，天赋却是在不断更新的，相互搭配下，可选择性就多太多了。

    选择性多了，战术也就越发诡谲莫测，比赛也变得刺激好看。

    之所以荣光的单人赛和双人赛能够有这么大的呼声，靠的也是这套天赋系统。

    单人赛里，英雄是系统随机给予，但天赋却是玩家自己选择。

    比如一方随机到了法师，另一方面随机到克制他的盗贼，这也无需担心，因为天赋的选择性极多，进入游戏后选出合适的天赋，一样能打爆对面。

    单人赛看得完全是选手的个人实力，不仅需要高超的技术，更需要冷静的头脑。

    走位施法是硬件，对游戏的领悟是软件，缺一不可。

    所以也有这样的话流传——不想做学霸的职业选手是拿不到单人赛冠军的！

    国际赛区上还流传着一句话——玩战术的心都黑，单人赛三连冠close的胸口里怕不是装了个黑洞！

    这话翻译到国内后，一度被艹上热搜，关键词是：“close黑洞。”

    不玩游戏的冷不丁看到，还在想：啥啥啥，关闭黑洞？黑洞这玩意还能关闭了？科学家牛逼啊！

    赶忙点进去……

    啊，游戏啊。

    接着看到夺冠照片……

    我去，好帅的小哥哥！

    “我觉得荣光该给close代言费，黑洞事件之后，多少女友粉入驻荣光？青铜局的排位人数刷新历史新高了好吗！”

    卫骁原本是在科普游戏，普着普着就开始科普陆封了。

    开了语音的陆封仍有些遗憾，虽然听到，可是看不到了。

    卫骁把话题绕了回来：“你第一次玩的话，试试火法吧，这个天赋比较友好，而且火法有个萌妹子皮肤，很可爱。”

    他这话一出，队伍频道里有人出声了：“带妹啊？”

    “操，又碰上坑货了。”

    “带妹能不能去自由战，别来排位坑人啊。”

    自由战和排位赛模式一样，但是输了不会掉星，纯娱乐性质。

    卫骁扫了一眼队伍频道。

    是3号在说话：“第一次玩就去打人机，学会了再来打排位行吗？”

    “靠人带上去有什么意思，回头段位高了还是坑人。”

    卫骁私聊陆封：“小姐姐别怕。”

    发完这五个字，他在队伍频道里打字：“不好意思，我真不是带妹，是小姐姐带我。”

    3号：“得了吧，你都说她第一次玩了。”

    卫骁：“谁规定第一次玩不能带人？”

    3号：“她连英雄都不认识，能带你飞？”

    卫骁发了个笑脸，道：“她不止能带我飞，还能双杀三杀四杀五杀天下无双。”

    3号：“吹吧！”

    4号队友打圆场：“好了，带妹也没什么，1号肯定很强。”.卫骁是1号。

    卫骁：“这局我不会拿一个人头。”说着他拿下了打野位置。

    3号更炸了：“操，这就是来坑人的！”

    眼看着马上要进入游戏了，卫骁手速极快，最后一秒也打出了一行字：“你可以泉水挂机，看小姐姐秀。”

    3号还真开始挂机了，一进入游戏就不动了，站在泉水里打字：“呵呵，我倒要看看她怎么秀！”

    卫骁改成队伍语音，只说给陆封听：“别怕，一会儿你只管收人头。”

    陆封扬了下嘴角，打字：“怎么收。”

    卫骁声音轻快：“想怎么收就怎么收。”

    狂妄没什么，可怕的是这个人有肆意狂妄的资本。

    卫骁用的是暗影盗贼，穿得是赤空之刃的冠军皮。

    如他所说的，这皮肤做得不错，纯黑披风像漆黑的夜，将盗贼隐匿其中，赤色的短刃是唯一的亮色，犹如暗夜中的一双眼睛，被他盯上，只有死路。

    一局游戏，卫骁的确是一个人头没拿，他每次都恰到好处的把敌方血量控制在100滴，不多不少，精准得让人头皮发麻。

    火法的输出很强，技能打中人的伤害极高，但需要预判敌方走位。

    对于一个新人来说，技能放歪是常事，打不中人更是时有发生。

    别管技能输出有多高，一旦打空，那就是零输出。

    然而陆封根本不需要用技能，他只需要a一下。

    法师的平a伤害很低，大约在103点，卫骁给他控制的血量恰好是低于100点。

    平a不需要预判，只要点了，角色会自动攻击最近单位。

    所以……

    这人头还真是想怎么收就怎么收。

    起初三号还在骂骂咧咧，到后面完全懵逼了。

    不只是3号，4号和5号也目瞪口呆，对面的玩家更是被打自闭了。

    “卧槽，这个盗贼怎么回事啊！”

    “不是，为什么我们三个人都杀不了他一个人？”

    “你看看他的经济好嘛，他一个人的经济比我们三人还高！”

    “我不懂啊，他怎么做到的最后一击全给火法的？”

    “妈的……盗贼你是在带妹吗？”

    “这他妈哪里是带妹，这是在秀恩爱啊卧槽！”

    “对不起，我只是想打个游戏，大神能别塞我狗粮吗？”

    卫骁也开了全频道，隔空喊话：“看在火法小姐姐这么棒的份上，兄弟们能送她个五杀吗？”

    对面玩家：“…………………………”

    4号队友发了一串：“哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    5号也紧跟其后成了哈哈怪。

    3号一脸菜色，直接断开了游戏。

    “小姐姐来，”卫骁理都没理，全频打字：“五杀归你，你归我。”

    4号：“操，兄弟你真行！”

    5号：“学到了学到了！”

    对面玩家疯狂打字：“啊啊啊，兄弟们举起火把，烧死他们！”

    “人活一口气，老子就是死在小兵手里，死在蓝爸爸脚下，死在大龙唾沫里，也不给你们五杀！”

    “我玩得是荣光吗？我玩得是虐狗吧！”

    卫骁私聊陆封，客客气气的：“无意冒犯哈，逗他们玩的。”

    陆封顿了下，打字：“没事。”

    卫骁又道：“来，只要控制好时间，五杀不难。”

    五杀是要在一波团战中连续杀五个人才能拿到的成就，可以说是moba游戏里所有玩家的极致追求。

    能拿五杀，实在很不容易。

    然而——

    pentakill！

    陆封拿到了平生最容易的一次五杀。

    只动了动鼠标，平a五次。

    对面玩家疯了：“不科学，这真的不科学！”

    “毫无游戏体验啊妈的，要不是知道荣光的外挂防御机制世界第一，我他妈都以为对面开挂了。”

    4号队友：“我觉得他真的开挂了……”

    5号队友：“没错，开的是名为爱情的外挂！”

    卫骁在推掉对面转生水晶前，敲下四个字：“承让承让。”

    对面：“……………………”

    游戏结束，卫骁举报了挂机的3号，看着系统把他禁赛后，心情舒畅。

    他问陆封：“怎样，感觉还行吗？”

    卫骁这局玩得很认真了，比和职业选手solo还要认真。

    这可不是打赢就完事，这要求的是绝对的掌控力。

    ——对每个时间段，每个装备段，每个技能等级下的伤害把控。

    放眼整个赛区，能做到这点的，没几人。

    陆封保存了游戏录像，对卫骁说：“挺好。”

    卫骁松口气，他还是很有职业素养的，收职业选手的200块他毫无心理负担，收普通玩家这么高价，不合理。

    他能做的就是给予最完美的服务，让老板不白花钱。

    卫骁又问：“那我们继续下一局？”

    陆封看了眼时间：“我有点事，晚上吧。”

    卫骁：“好嘞。”

    果然是个忙碌的小姐姐，打一局就有事了。

    临下线了陆封又打字：“对了。”

    卫骁：“嗯？”

    陆封：“我不是小姐姐。”

    卫骁：“啊？”

    陆封：“我是男的。”

