    “是不是叫田丰的？”王斌问道。

    崔云娇惊奇道：“你怎么知道的？”

    王斌道：“和他一起上来的，人家还给你送花来了！”

    崔云娇道：“这个我真不知道，合作公司的老板独自前来谈判，这也是头一回。”

    王斌心里隐隐有些不舒服，道：“那你能拒绝不去见面吗？”

    崔云娇甩了漂亮的大白眼，戏谑道：“你吃醋啦？”

    王斌没好气地道：“任谁看见别的男人送自己老婆花，明显不怀好意，都会心有不满吧。”

    崔云娇收拾了下文件，走到王斌身前，看着他满脸的不爽，心里有点小高兴，道：“好了，人家要送，我还能堵人家吗？”

    说完，踮起脚尖，在王斌脸上亲了一下。

    王斌脸刷的一下通红。

    崔云娇捧腹大笑，纤纤玉手甩了一把秀发，道：“好了，你也是公司的鉴宝师，你跟我一起去吧？”

    王斌诧异道：“我？我可以去？”

    崔云娇道：“嗯，要走就快些，你去叫秀敏姐去会议室，我先过去见见这个南山集团的总裁。”

    看着王斌乐呵呵，屁颠屁颠地跑开，崔云娇暗自觉得有些好笑。又看了一眼桌子上，王斌带过来的食物，心里一股暖流袭过。

    多久没有体会过亲情的感受了！

    崔云娇走出办公室的时候，果然在前台接待处见到了南山集团的总裁。从外表上看，田丰比上王斌帅气的不是一个档次，而且，穿着华贵，姿态也很优雅。再加上他手上捧着的那束玫瑰，整个看起来就像是韩国欧巴的感觉。

    然而，崔云娇暗暗摇了摇头，还是小白脸感觉让人舒服一些。

    田丰看到崔云娇出来，两眼有些发直。此刻的崔云娇，头上琯着个丸子头，头顶上两只蝴蝶玉石发夹，随着她的走动而变换着颜色，给她原本秀美的脸上增加了些许灵气。一身白色的小西装配上那白色的齐膝短裙，再加上那盈盈一握的小腰，优雅的步伐，看上去就像九天玄女一般。

    “田总，这就是我们总经理！”接待员妹子温和地打断田丰的思绪道。

    田丰微微有些尴尬，急忙将手中的鲜花送上，微微笑道：“早就听说崔小姐如坠入凡间的仙子，现在看来，应该是低估了。”

    崔云娇盈盈一笑，却并不接过玫瑰，而是对接待员小姐道：“小艾，将玫瑰花插到花瓶里，这可是最新鲜的玫瑰，田总送给我们公司的。”

    又转头对欲言又止的田丰道：“田总一大清早就想着两家公司的友好关系，云娇心里真是大感欣慰。听说田总是独自一人来我公司的，不知道是要进行商务洽谈还是观摩？”

    田丰忙道：“崔小姐，你误会了，我是私人”

    崔云娇笑着打断道：“田总不愧是南山集团的总裁，虽然年纪轻轻，却如此热衷于公司的业务。想必，肯定不是为了私人事情，而是为了两家公司的合作前景而来的。”

    田丰被崔云娇几句话说的有些接不上来话。

    暗暗道，这是第一次见面，以前没有过接触，她会这样抵触是很正常的。

    笑着道：“崔小姐说的对，我想崔小姐先陪我聊聊我南山集团和你方金生和珠宝公司的合作前景，然后再看看贵司的经营状况如何？”

    就这时，只见一男一女两人快步走来，其中的男人赫然是刚才一起上来的王斌。

    田丰不由得有些鄙视，这王斌原来是看他旁边的女人的，这女的年纪也太大了。年纪轻轻，不想着好好奋斗，却想凭着年轻傍上大款，这人也是没什么的了。

    “总经理！”

    此刻，走过来的正是王斌和成本审计部的部长秀敏。

    见到两人走上来打招呼，崔云娇对田丰指了指不远处，装饰豪华的办公室，道：“田总，既然要谈判，那我们进会议室说吧。”

    说完，当先向会议室走去。

    田丰心里很是纠结，本来，他今天来这么早，只是为了提前看到传说中的美女，金生和珠宝有限公司的年轻总裁崔云娇。崔云娇时下依旧是单身，这是不传之秘。然而，现在带另外两个人来却是怎么回事？

    刚想拒绝，见到崔云娇，王斌和另一个女人往会议室走去，田丰有些不得不赶过去。

    进入会议室，刚想和崔云娇搭讪，却听崔云娇道：“这个男生，是我们公司的鉴宝师实习生，而旁边这位，则是我公司的成本审计部的秀敏部长。现在，就由秀敏部长为田总介绍下我们公司最近一些年的盈利和规模。”

    田丰很是无奈，感觉自己失算了。崔云娇咄咄逼人的气势，让他根本无法搭上话。然而，崔云娇的形象和气质深深吸引了他，只是为了崔云娇的话，吃一点亏是值得的。

    秀敏介绍了半个多小时才完，田丰压根一字没听进去，只是眼睛一动不动地盯着崔云娇。

    王斌很是生气，刚刚上楼前对田丰的一点好感消失的一干二净。这个田丰，果然是一个公子哥们，竟然还敢说崔云娇是他的女友！

    想到这，王斌狠狠地瞪了一眼崔云娇。

    崔云娇笑着白了一眼以作回应。

    田丰一边听着秀敏报着金生和珠宝有限公司的各种盈利消息，一边盯着崔云娇。待看到崔云娇竟然私下里和王斌在眉来眼去的，顿时心里很是不舒服。

    在他心里，崔云娇这样的极品女子，又好看，又有能力，而且有钱，这样的女子，就只有自己这种出身显赫，有着深厚家庭背景，有着优秀的教育而且带人温和的人才配拥有！

    而王斌是什么？不过是一个穷酸的学生罢了！

    看着两人在那里使眼色，田丰心里极不好受。待秀敏念完各种文件，田丰忙道：“这么多材料，一下子消化不了。崔小姐，能不能麻烦你手下的人帮我包裹起来，我待会再一起拿呢？”

    对于客人的要求，崔云娇也不好意思直接拒绝，毕竟后面还有合作要做。点了点头道：“秀敏姐，叫人包装好，待会让田总带回去。”

    田丰感谢一番，忙道：“现在时间也不早了，我们要不要一起吃个茶点之类的吧？”

