    天知道，范晴对这一刻有多么渴望。

    男子出手招招狠辣，必定是想速战速决，尽快送眼前的两人上路。但他没想到的是，眼前这位身材壮硕高大的“男子”竟然这么能打，不光见招拆招极为敏捷，还眼冒绿光越打越兴奋起来。

    明面上二人的武力值不相上下，一时半会也分不出胜负来。万一缠斗下去到了官差们换岗的时间，那他就要暴露行踪了。大事未成前，他绝不能让宫里人和陛下知晓自己的存在。更遑论此前自己花费了多少物力财力才贿赂了这时间段的巡逻官差们，好让他能和芳儿好好见上一面。

    男子突而心生一计，嘴上调笑道：“这位兄台，正所谓不打不相识，不若今儿就当彼此没见过，各自离去罢？”

    “兄台？”范晴震惊，她瞅了一眼自己扁平的胸部，脑袋瓜子突然像是开了窍一般，怒吼一声就气势如虹地冲了上去！

    想不到自己都好言好语打算放过对方了，对方却猛然间如踩了尾巴的老虎一般亮出了锋利的獠牙。原来之前的打斗，范晴虽兴奋但起码保留了一半实力，她牢牢记着哥哥范伟的话，永远不要把所有实力一下暴露在敌方眼前。女壮士范晴好不容易等来可以打架的人，是抱着持久战打痛快的目标去的。

    但那白斩鸡一样的奸夫竟然喊自己兄台！她虽然长得五大三粗，样貌平平，但用她哥哥的话也是京城范府一枝花，怎么可以侮辱自己的性别呢？

    气不过的范晴把哥哥的话都抛在了脑后，一招一式都拿出了看家本事，不一会就打得男子节节后退。男子转身想撤，但被范晴抓住腰带举过头顶来了个华丽丽的抛物线活动，还不待摔得七荤八素的男子站起来，虎虎生风的范晴几步跨到男子身前，一手攥起那男子的衣襟，另一只手迅速出击给了男子的左眼上！

    “瞎了你的狗眼！”愤怒的范晴咆哮道。

    被范晴的勇猛震撼得不轻的苏婉终于回过神来，她很怕范晴一个收不住手把人给打死，急忙道：“快把他左侧面具给摘了！”

    苏婉的话让范晴的拳头停在了半空，拳头带起的风早已让男子闭上了眼，但他听到苏婉的开口还是一下迅速反应过来，趁着范晴顿住的功夫瞬间从袖口掏出了枚烟雾弹。

    烟雾散尽，凄凉的月光下只剩下四目相对的姐妹俩。

    范晴放下捂住口鼻的袖口，一脸认真道：“小婉，你是不是想让我把第二拳打他右眼上，一左一右对称着才好看？你放心，下次再让我碰上这瞎眼的，我肯定把第二拳补上。”

    有时候，过分解读并不是好事，其实她只是想看清奸夫的长相而已。

    虽然还是被奸夫逃了，但好歹她们忙活了半天也不是全无收获，芳嫔娘娘恋慕的对象居然是自己的亲兄长柳全！

    不过，苏婉可以肯定的是今夜在假山这幽会的男子和白日从芳嫔屋里出来的男子不是同一个人，但是当事人芳嫔娘娘却认为是同一个人，这就非常让人匪夷所思了。

    “晴儿，谢谢你，要不是你刚才及时出手，恐怕我今晚就要变作一堆花肥了。”苏婉暂停推案的思路，摩挲着晴儿满是老茧的大手，一脸感激。

    高高大大的范晴忍了又忍，突然抽回了自己的手，一本正经道：“小婉，你是女的，我也是女的，我们不合适。”

    满脑袋黑线的苏婉彻底败在了范晴的脑回路下。

    两人拍拍身上蹭着的泥灰，趁着月色疾步往陛下的主殿而去。今夜之事还是要如实禀告给皇帝听，毕竟绿帽子戴在陛下头上，想必陛下的心也是绿得发慌，憋着劲要放大招呢。

    但事实又一次阻碍了她们效忠的步伐，刚到主殿大门口的两人就被拦了下来，拦住苏婉二人的恰恰是范晴的亲哥范远范统领。

    “晴儿！这个点儿你不睡觉拉着苏小主瞎晃悠什么？”范统领看了眼妹子身上不伦不类的宫女服，扶额道：“你看看你穿的是什么鬼东西？这下头的裙子呢？”

    原来范晴穿不惯裙子，直接双手开撕，把束缚着她迈腿活动的裙子下摆都扯掉了，只剩下上半截悬挂在她膝盖上方，碎裂不堪的几缕布条随风飘荡似是在诉说着自个悲惨的命运。

    “哥，我穿不惯。陛下呢？我们有事要禀报陛下。”

    “哥怎么和你说的来着？陛下有一堆政事要忙，今儿是万万没工夫再召见他人了。”范统领悄咪咪地朝着妹子眨眨眼，又对着苏婉的方向努努嘴，意思不言而喻。

    范晴似是猜到了什么，拉着范统领的胳膊扯到了几步远的墙边，问道：“陛下晕车还没吐完吗？哥，我们真的有要事启奏陛下，你就放我们进去吧。陛下完全可以一边吐一边听我们说啊。”

    范远捂着胸口，被自家妹子的话惊得差点原地去世！什么叫做一边吐一边听你们说！

    就连隔着几米距离的苏婉都涌起了一股无力感，范晴的嗓门可不低，那些话她听得一清二楚。也不知道范府是如何培养闺女的，范晴真乃古代版异次元女青年之领军人物。

    “晴儿，我困了，既然陛下忙着政事，那咱就回去歇息吧。等明天围猎开始再找机会面见陛下。”苏婉端的是一派善解人意温柔和煦。

    范晴挠挠后脑勺，还想再说什么，但被范远一把捂住了嘴，直接把她推到了苏婉身边。范统领扔下一句“苏小主说的是，你们快回去休息吧”就迫不及待地转身奔逃而去，跑得比兔子还快，只留下一道模糊的残影。

    “我哥的功夫好像精进了。”范晴抱着双臂肯定道。

    突然失去了接话功能的苏婉选择装聋作哑，这一天一夜经历太多，此刻她急需要躺下放空，以备迎接明日万众期待的开猎仪式。等开猎仪式结束，所有想夺得彩头和褒奖的子弟们都进了山林，她也好面见陛下把所见所得一一细禀。

    只不过，这一次的开猎仪式却让众人的期待生生变成了惊吓！

