    法国现在也非常的郁闷，他们现在恨不得剁了自己伸向中亚的那只鸡爪子！怎么手就这么欠！非得往中亚伸？结果现在好处没捞到，反倒自己惹了一身臊。

    更可怕的是，法国现在处在了两边都得罪不起的地步。

    法国不敢再继续援助苏联了，他们真的怕陈启民掀桌子。可是已经接下的订单他还不敢不完成！

    为何？

    还不是因为法国怕斯大林赖账？

    最近这十多年法国已经经历过两次大规模的赖账了！

    一战前法国借给沙俄帝国的钱被苏联赖掉了，庚子赔款被陈启民赖掉了。

    现在的法国真的是有一种日薄西山的感觉了，面对自己同等级甚至略胜自己的强国，法国现在拿人家真的是一点办法都没有。

    为了得到陈启民的谅解，法国的姿态摆的非常低，连他们的总理都已经主动辞职承担责任了。

    这就相当于法国已经躺平，任由陈启民怎么出气都行了。

    可是呢？

    陈启民花样太多，法国觉得自己有些遭不住了！

    法国现在也是看出来了，陈启民就是想借着法国这次的伸爪子事件狠狠的从法国的身上薅一块肉下来。

    按照陈启民的条件，路权陈启民可以暂时不收回。但是在滇越铁路公司之中，必须有中国的监管人员监督铁路的运营，并且还要参与铁路的定价。

    这对中国来说是好事儿，因为这样能让滇越铁路的票价合理化，还能防止法国人在滇越铁路搞什么特权。

    但是！

    这对法国来说可就是个灾难了，他们会因此损失不少特权不说，利益还会受到不小的影响。

    只是他们好歹还保住了滇越铁路，法国人咬咬牙也能勉强接受了。

    亚共体这个，法国真的是有点遭不住了！

    陈启民想要让中国重新当上亚洲秩序制定者的野心不要太明显！

    现在看来，陈启民首当其冲的目标就是法属印支。这法国可不能忍！

    为了给陈启民制造压力，也为了提醒陈启民法国可是一个世界强国！法国政|府授意卢浮宫，让他们举办一场东方文物展。不用说，里面展出的大部分都是从中国掠夺来的文物。

    法国这么做甚至可以看成是一场战争威胁，法国就是要告诉陈启民我们打赢过你们，别把我们逼急了！

    陈启民一点不怂！

    陈启民立刻宣布，将每年的3月23日定为镇南关大捷纪念日。

    镇南关大捷是1885年中法战争中，老将冯子材率领的滇军，以及刘永福率领的黑旗军对法军取得的一场大捷。

    这场战役虽然只消灭了法军一千多人，但是却让法国的茹费里内阁倒台。这场战役既是满清少有的战胜西方殖民者的记录，同时也是法国非常不愿意提起的一场战役。

    这场战役时刻提醒着法国人，无论他们自以为自己有多么的强大？在他们的鼎盛时期，面对一个老大帝国他们依然只能靠英国人的帮衬才能打得赢。

    同时，这场战役也在提醒着法国人，他们现在所拥有的印支殖民地可不是从战场上取得的，而是在谈判桌上，由英国人帮他们讹诈来的！

    陈启民搞出这么一手，法国果然非常的难受！他们像是吃了苍蝇翔一样，他们刚刚用文物宣扬了自己的武功，陈启民就用一场战役提醒了他们——你们不是对手！

    法国这时只能想着向英国人求助，他们还想用中法战争时期的那一套来说明中国威胁法国印支殖民地对西方的殖民体系会是多大的威胁？

    可是......他们发现现在的英国画风有些诡异！

    这边，英国工党内阁刚刚答应法国要帮法国伸张正义，那边英国保守党就站出来反对。等法国的掮客们好不容易说服了英国保守党，工党内阁又站出来反对了。

    很快，法国人就发现他们在英国似乎陷入了一个死循环之中。不论他们说服了哪一方？另一方都会站出来反对。

    法国人对这种情况简直不要太熟！这不就是为了反对而反对吗？法国人这才明白，英国现在是什么事儿都办不成了。

    然后法国又试图向美国求助，可是美国那边的情况更惨，胡佛总统几乎已经被架空！

    可是！

    美国的外交和军事大权在名义上还掌握在胡佛的手中，一个没有实权、却事事绕不开他的总统......

    法国觉得这简直是比英国还可怕的地狱难度！

    于是，法国就只剩下了最后的希望——日本。

    中西功：？？？

    中西功现在正在国内带节奏呢！

    现在，中日之间基本上只剩下了最后一个问题没有解决，那就是——台湾！

    对现在的日本来说，台湾最大的价值就是那里的粮食。可是，日本列岛自产的粮食也不是满足不了日本国民的消耗，所以中西功正在逐步降低对台湾的粮食依赖。

    而且，自从中西功上位之后，日本国内开始不再掩盖中国取得的成就。

    日本国内的百姓也都渐渐的明白了，昔日的那个“天朝上国”回来了，他们日本走向大陆的梦想再一次破灭了。

    不仅如此，中西功还在国内渲染中国有可能因为台湾而报复日本，这让日本民间出现了非常大的恐慌。

    两次中日战争的失败，已经让日本民众再次对那个“天朝上国”产生了畏惧的情绪，别说是普通百姓了，就是日本那些热血上头的青年们也都开始反思，之前的大陆政策是不是错了？

    中西功也跟日本国内的财阀达成了共识，两边都认为跟中国硬拼没有任何前途可言。

    再加上中国海军的飞速发展，日本自己也明白，台湾他们早晚是守不住了。他们现在能做的，就是等中国出兵收复台湾的时候，日本国内的反对声音不要那么大就行了。

    日本百姓不敢打，财阀也不想做这种风险大的离谱但却看不到收益的买卖，中西功代表的宪政派政|府更是不想惹中国。

    法国人找到中西功的时候，日本高官们恨不能把法方人员绑起来交给陈启民表忠心了！

    日本怎么可能帮法国？

    最终，法国还是不得不向陈启民低头！

    反正现在越南也只是亚共体的观察员国，法国在日后还有操作的空间，为了印支殖民地暂时的安全，他们也只能忍了。

    排除了所有外部势力的干扰之后，陈启民就可以全力以赴的对付斯大林了。

    陈启民觉得，该到了哈军在战场上全面反攻哈解的时候了。

