    第320章 能量石   

    刀芒呈现出青蓝色，前进途中，周遭的空气都承受不住那高温，发生了扭曲。

    

    撞击到狼人异族身上之时，直接将胀大的狼人异族体内的能量引爆。

    

    但是爆炸的波动直接被刀芒的力量消弭殆尽。

    

    不远处正在修整的徐刚眉毛挑了挑。

    

    看着陆子平从凝聚奴役种子到最后动手这一系列动作，他的眼睛深邃无比，不知道在想些什么。

    

    陆子平随后轻车熟路的从眼前的狼人异族尸体的胸口掏出了一个婴儿拳头般大小的白色石头状物体。

    

    不愧是异族头领，体内的能量石居然这么大。

    

    以前陆子平从长富县的风属性羊人异族哪里获得过一个风属性石，最后那这个属性石帮助穆馨然完成了二次觉醒。

    

    而能量石就是没有属性，里面只包含能量的石头。

    

    蕴含的能量精纯无比，而且非常柔和，易于吸收，没有魔晶那么混乱，是辅助修炼的绝佳材料之一。

    

    根据他从杨天磊哪里得来的信息，陆子平知道，异族是一种介于中等生命体和高度生命体之间的个体。

    

    极具战斗天赋，但是上限不高。

    

    所以它们体内的能量会凝聚成一个圆球，这些圆球被称之为能量石。

    

    蕴含某种属性的则是有另一个名字：属性石。

    

    与丧尸这种一般的中等生命体不同的是，能量石是存在于他们体内的，而丧尸的魔晶是存在于额头上的。

    

    没多久，穆馨然也拿着三个散发着能量波动的圆球走了过来，一边走还一边用布将上面的血迹擦干净。

    

    “陆哥，这是从它们的身体里获得的三个东西，和那头狼额头上的魔晶。”

    陆子平接过，看了一眼。

    

    这是两个小一点的能量石和一个土元素属性石，还有一个蓝色魔晶。

    

    陆子平把玩了一下那个体积最小的土元素属性石，回头看了一下眼手掌和谈玉轩紧握的傅乐珍，笑了笑。

    

    将它们收起来，转身走了过去。

    

    此时陆安然一脸的兴奋的跑了上来，环绕了陆子平一圈，“哥，牛皮啊，没想到不声不响的已经四级了！”

    

    看着自己生龙活虎的妹妹，陆子平嘴角也随之咧开，刚想在陆安然面前显摆一下。

    

    “看来有了媳妇之后就是不一样，这被滋润的，等级蹭蹭的往上涨啊！”

    卫新雨紧随其后说道。

    

    陆子平脸上的笑容僵住，他不知道怎么接话了。

    

    走在身后的穆馨然被卫新雨这一调侃，小脸瞬间爬满红霞，小巧可爱的耳朵都已经红透了。

    

    低着头走过来，默不作声。

    

    “嘿嘿……”陆安然抱住卫新雨的胳膊，对着自己的哥哥竖起一个大拇指。

    

    其他几人也都露出了一丝笑容。

    

    看着在自己面前露出坏笑的陆安然，陆子平没好气的上前扭了扭她的耳朵。

    

    “哥，疼疼疼，轻点……轻点。”

    陆安然嬉笑着说道。

    

    “哥，馨然姐是不是也对你说过相同的话呀！你想听找她去，扭我的耳朵干嘛！”

    

    陆安然这是典型的跟卫新雨在一起待久了，被她的性格影响，张口就来。

    

    陆子平脸皮直抽搐，可是又不舍得用力，正拿陆安然没办法的时候。

    

    穆馨然默不作声的走了过来，直接捏住她的另一个耳朵，猛地用力。

    

    “啊啊啊……”   

    杀猪般的嚎叫声从陆安然的口中传出，这次不是装的，是真的疼啊！   

    她偏着脑袋，踮着脚尖，脸上带着痛苦面具对着自己的嫂子求饶，只不过说出来的话，还不如不说。

    

    羞愤的满脸通红的穆馨然用的力气越来越大，咬牙切齿的说道，“你胡说八道些什么呢！”

    

    陆安然此时抱着穆馨然的胳膊，双脚离地扑腾着，惨嚎道，“疼啊！轻点轻点……”   

    “你们等着，我打不过你们，还打不过你们的孩子嘛，等他出生以后，我还要用相同的手段对他，天天打他嗷嗷叫。”

    

    “嘶嘶……疼疼疼……”   

    “哈哈哈哈哈哈……”   

    席芷琪几人的完全建立在了陆安然的痛苦之上，在哪儿乐不可支。

    

    只不过时不时的目光会掠过陆子平。

    

    没有人注意此时包围他们的尸潮，已经缓缓退去，就算注意到了，也懒得管。

    

    因为在所有人的心中，陆子平就是最让人心安的存在，有他在，就不会有任何危险。

    

    远处一个眼睛就像蒙上了一层白雾一样灰白，但是穿着体面的丧尸把视线落到了陆子平身上。

    

    默默的看了他两眼，随后转身就走了。

    

    哪怕陆子平现在的精神已经极其的敏感了，但是也没有丝毫的察觉。

    

    此时几人已经上演起来了追逐战，穆馨然追着嘲笑她的陆安然和卫新雨两个人打。

    

    当然并没有认真，要不然她们两个人加起来都不够穆馨然一个人玩的。

    

    其他几人笑的同时，余光看到陆子平嘴角带着笑意，并没有阻止，终于彻底放下了内心深处的担忧。

    

    陆子平现在心情无比的放松，他也知道陆安然几人有些刻意了。

    

    以她们对自己的了解，刚才自己无比疯狂的肉搏狼人异族的状态肯定不对劲的，所有人都察觉的出来。

    

    但是所有人什么安慰的话都没说，都陪着自己，卫新雨她们还故意开一些玩笑。

    

    陆子平环顾了一下四周，席芷琪，谈玉轩他们这一会儿都已经把自己围在了中心。

    

    他只觉得无比的满足，心中阴霾尽散。

    

    现在有这么一群人陪着自己，足够了！   

    徐刚等人刚修整完毕，走到了陆子平身边。

    

    他看了一眼陆子平那些嬉笑打闹的队友们，眼中闪过一丝羡慕的神色。

    

    随后问出了他最想知道的问题，   

    “你和云城那边……”   

    他的话只说了一半，但接下来两个队伍中所有人都把目光投了过来。

    

    包括正在追逐打闹的穆馨然、陆安然也不例外。

    

    他们都想知道陆子平在这一夜到底做了什么。

    

    徐刚看到陆子平刚才展现出来的实力，又对比了一下云城基地现在的实力，心中猜到了答案：   

    陆子平肯定以平等的姿态和云城达成了某种协议。

    

    

