
　　第343章两败俱伤！自爆傀儡！

　　这大明王，果然能够不用法则与法则抗衡！

　　“这就是六阶……乃至于七阶吗？”

　　陆涛越发谨慎地看着大明王。

　　原以为开启蝶莲变之后能够对付这大明王，现在看来是想太多了。

　　四阶以上，每高一阶实力的差距就如同天堑！

　　陆涛这一路走来，仗着强悍的系统和战技固然可以越级与更强的异兽战斗，可大明王的境界对于他来说实在是强太多了！

　　“真的要在这个时候开启第四次超级进化吗？”

　　陆涛的心头闪过一个念头。

　　其实他所谓的另一种办法就是借用龙族的力量强行开始第四次超级进化。

　　在得到了龙族的力量以后，系统之中的超级进化条件便已出现，但他还未来得及看，不过作为系统的宿主，他却感受到了，可以不顾任何条件强行借用龙族的力量来进化，只是那样做的后果不知道，结局也不知道。

　　“死吧！”

　　恍惚之间，

　　大明王的第二次攻击已经到来。

　　依旧是毫无花哨的出手，依旧是掀起惊涛骇浪的声势，

　　灵气如潮，气罡如练。

　　燃烧着兽源晶的大明王这一击，仿佛打穿了虚空，打穿了整座银河，只剩下黯淡的天地和没有天日的黑洞。

　　陆涛的额头上流下一滴冷汗，愣在了原地。

　　面对大明王的第二次出手，他心中竟然生出了一丝惧意。

　　好在，有【龙之祝福】和【修罗虚影】的加持，大明王伤不到他！

　　只听到虚空之中传到一声沉闷的怒吼，修罗出手了。

　　三头狰狞，六臂招摇。

　　毁灭法则刺穿黑洞，带来新的曙光。

　　大明王被震退开来，嘴角似乎溢出了一抹鲜血。

　　“叮！宿主过度使用【毁灭法则】，【修罗形态】将提前结束！”

　　陆涛的耳边也传来了系统急促的提示音。

　　这一次交手，两败俱伤！

　　“本来还想留一部分兽源晶苟延残喘活下去，看来是不能了！”

　　大明王的另一只翅膀在眉心处一抹，更加熊旺的火焰燃烧起来。

　　陆涛的眼瞳收缩，心中咯噔一下。

　　“这老家伙之前竟然没有将兽源晶燃烧完！”

　　伴随着大明王眉心处的火焰越来越大，大明王的境界也在不断上升。

　　一股强大至极的威压弥漫在整个虚空巢穴之中。

　　正在奋战的异兽们受此波及皆是抬起头来，朝着大明王所在的位置看去。

　　笑天也抬了头，看了一眼，嘴角抽搐，苦涩地低声道：“七阶了……”

　　什么七阶了？

　　大明王七阶了？！

　　李逍遥心中一震，脸色刹那变得灰暗。

　　大明王六阶之时尚不可敌，现在达到七阶，也将如何？

　　“强行与它抗衡是不可能的啊！”

　　李逍遥看着半空仍旧站定不退的陆涛，心中一阵焦急，若是陆涛再不回退，等待它的可能只有一个结局了！

　　“等不了了……你想办法把这些异兽给拦住，我要强行开传送阵！”

　　笑天猛然回过头，对着李逍遥大声咆哮起来。

　　“好！”

　　李逍遥想也不想，直接答应了下来。

　　“老大，我觉得猴哥说得对，想要破解这轮回，只能靠你，我们都可以死，你不能死！”

　　笑天在地上急速地奔跑起来，画出一个复杂而晦涩的图案。

　　超大虚空传送阵已然孕育。

　　“再来！”

　　大明王眉心处的火焰噗的一声熄灭，它冲向了陆涛。

　　这一次，它的速度是之前的两倍、三倍……不，是十倍！

　　快得几乎如同一道光！

　　陆涛哪怕是拥有着圣域视野也根本看不清楚它到底是什么样子，只听得到破风声响。

　　大明王依旧没有使用法则的力量，但本身却已经达到了七阶！

　　难道，真的要在它没有用出法则的情况下就败北吗？

　　那……也太憋屈了吧！

　　砰——

　　一个失神，

　　陆涛便已经被几乎如同瞬移一般来到面前的大明王拍飞了出去。

　　“我拥有法则，但我不使用法则，我偏要用最原始的方法来杀你……在绝对的境界和力量压制面前，法则也无法弥补差距！”

　　大明王升起另外一只翅膀，三十二色光芒凝聚为刀枪剑戟尽数朝着陆涛射来。

　　任何异兽遭此攻伐，定然粉身碎骨！

　　而且，这还不算完！

　　陆涛突然听到，虚空之中响起了一道道晦涩的音符。

　　是梵音！

　　他听得真切，这些声音是真正的梵音！

　　“感受到了吗？”

　　大明王突然癫狂地大笑了起来，眼神轻蔑地望着陆涛：“这是为你超度的声音，是送葬的哀乐！”

　　“叮！宿主正在遭受目标【梵鸣孔雀】的【梵鸣大悲赋】影响！”

　　“叮！宿主的所有属性大幅度下降！”

　　“叮！宿主已经被诅咒！”

　　【龙之祝福】的所有提升效果都被【梵鸣大悲赋】给消除！

　　陆涛愣住了，旋即感觉到一阵虚弱。

　　没有了龙之祝福，那【修罗形态】也将独木难支。

　　这一场战斗的胜负，似乎业已凸显……

　　为什么小明王会有传承技，为什么大小明王这一脉会叫做梵鸣孔雀，原来这才是它们真正的底牌！

　　“认命吧！当梵鸣响起的那一刻，等待你的只有死亡！”

　　大明王猖狂地笑，周遭的梵鸣也越来越响亮……

　　“你真以为在你的BGM里，你就无敌了？”

　　陆涛哼了一声，

　　当大明王的刀枪剑戟逼近，一个身影却出现在了陆涛和刀枪剑戟之间。

　　砰——

　　而后是巨大的爆炸声响，23sk.Com

　　大明王不但没有伤到陆涛半点，甚至还被震退出去很远！

　　突如其来的爆炸，令得灵气爆涌，气罡弥漫。

　　所有异兽只感觉到一阵强大的威压袭来，令得它们都无法抬起头来。

　　哪怕是此刻的笑天都不得不低头。

　　“怎么回事？”

　　李逍遥低声询问笑天。

　　“是自爆！”

　　笑天龇牙咧嘴，闷声回答。

　　自爆！

　　李逍遥的眉头一挑，难道是陆涛自爆了？！

　　“我家老大怕死得很，怎么可能会自爆？”

　　笑天仿佛猜到了他心中所想一般，瞪了他一大眼，而后低声道：“老大将它的傀儡自爆了。”

　　话音还未落下，它便破口大骂道：“曹乐，那几只狱主可是极其适合做成傀儡的，待得日后让我用灵阵打磨过，一定会变得更强，都怪那大小明王，还得我老大白白浪费了一个好胚子啊！”

　　正如它所说的那般，八狱主确实强大，也确实可以用一些特殊的手段提升，但在生死面前，这些东西根本都不重要了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第343章 两败俱伤！自爆傀儡！免费阅读。https://xs.23sk.com 