    虽然气运相连，但为了别人的道途，让自己深入险境，杨广还是做不出来，而且何晴缺少气运吗？作为瑶池圣地的圣女，气运绵绵，还真的不在乎八仙的气运。

    何晴正待说话，远处有一个仙子飞了过来，何晴双目一亮，赶紧迎了上去。

    “牡丹姐姐。”

    “见过陛下，见过诸位道友。”牡丹仙子先是朝众人行了一礼，然后对何晴说道：“何师妹，祖师让我来告诉你，若是可以，请师妹随李道友入汤谷走一遭。以全八仙之因果。”

    “啊！”何晴一愣，美目中露出一丝惊讶。

    杨广也皱了皱眉头，九天玄女虽然并没有命令，但实际上，里面还是有命令，汤谷之中，莫说是八仙，就是大罗金仙也不敢深入其中，否则的话，汤谷中的无数灵宝都落入大教之手，哪里还有三界什么事情。

    “牡丹仙子，这汤谷危险重重，我等进入其中，生死不在自己的掌握之中。”杨广忍不住说道。

    “一来，是为了全八仙之因果，二来，这里面也有何师妹的机缘，这第三吗？祖师这次从王母娘娘那里请来一件宝物。”牡丹仙子取一面旗帜来，就见上面宝光闪闪，异香扑面而来，遍地氤氲。

    “素色云界旗。”李玄看的分明，脸上露出惊讶之色。

    素色云界旗又叫聚仙旗，更重要的是，它先天五方旗之一，与青莲宝色旗、戊己杏黄旗、离地焰光旗、玄元控水旗名扬三界，乃是护身至宝。

    看的出来，九天玄女为了此事，下了不少功夫，连素色云界旗都给请了出来。

    “既然如此，那小妹就去一遭就是了。”何晴接过素色云界旗，低声应了下来，她知道，这是九天玄女娘娘的命令，自己是反抗不了的。

    牡丹仙子又传授了素色云界旗的使用方式，然后对杨广说道：“祖师知道陛下也在此地，祖师说了，陛下若是愿意，也可以进入其中，或许也能得到一些好处。”

    杨广想了想，当下点头应道：“既然娘娘这么说，那朕就走一遭就是了。”

    “哼，你走一遭，你也知道这里面危险重重，你进入其中，莫要陷入其中，你死了不要紧，不要连累何妹妹。”韩湘子听了冷哼道。

    他原本见何晴答应了进入汤谷还是很高兴的，认为自己还能照顾一二，然后加深关系，没想到杨广居然也想进去，顿时有些不满了，这若是出了事情，弄不好，还会连累众人。要知道，在汤谷之中，自己照顾自己都很困难，稍微有点意外，就会有身陨的可能。

    杨广死了不要紧，但不能连累了何晴，更是不能连累了自己。

    “陛下，我有至宝护身，想来无事，不如陛下暂且在外面等候？”何晴知道杨广是看不上这其中的机缘，只是担心自己而已，顿时有些担心。

    “一个汤谷而已，也没什么可怕的，既然玄女娘娘认为我此去无恙，想来也是没有关系的。”杨广不在意的说道。

    “哼，大言不惭。”韩湘子双目中闪烁着一丝兴奋之色，他这个时候恨不得杨广这次会死在里面，这样一来，就没有人和自己争夺何晴了。

    杨广并没有理会韩湘子，自己也不是没有什么防御了，大五行术、庆云金灯等等都是防御之物，大罗金仙不敢进的地方，杨广未必不能进入其中。

    “陛下放心，我一定会在陛下身边的。”何晴心中感动，她知道，若不是自己要进去，杨广绝对不会进入其中的。

    “李道友，走吧！既然玄女娘娘说朕也有机缘，那就赶紧出发吧！”杨广哈哈大笑，既然已经做出了决定，杨广就决定进入其中走一遭。

    “既然陛下愿意前往，我等也就多了一份力气。”李玄见状十分高兴。

    “道兄，我看这件事情最好还是分开的好。”韩湘子却解释道：“玄女娘娘既然说隋皇自有机缘，就可能和我们不一样，和我们分开是最好，否则的话，他或许找不到他的机缘。”

    “不行。”何晴勃然变色。

    “既然是机缘，是我的就是我的，不是我的，那就不是机缘。”杨广对其他几个瑶池女仙说道：“劳烦几位师姐回去禀报掌教，等事情结束之后，朕亲自护送圣女回瑶池。”

    一个仙女听了顿时笑了起来，说道：“将圣女交给陛下，我们自然放心了，就是不送回瑶池，掌教也不会说什么。”

    “是啊！圣女师妹，我们先告辞了。”另外女仙一阵娇笑。

    “几位师姐，你们又在笑话我了。”何晴粉脸红一红。

    “好了，我们也该回去了。”牡丹仙子赶紧止住诸女，然后叮嘱了何晴一番，这才领着几个瑶池女仙告辞而去。

    妖帝战车直上云霄，杨广脑后现出五色华盖，镇压虚空，背后现出无尽虚空，宛如混沌，吞吐着天地灵气，虽然有护身手段，但杨广还是做好了准备，谁知道这汤谷之中可有什么其他的禁制。

    汤谷说是谷，实际上是一个秘境，秘境周围海浪翻滚，所以每次金乌出现的时候，都会被认为是从大海中升起的一样。

    杨广等人赶到的时候，却见远处有火焰冲霄而起，染红了半边天空，连海浪都是热的，云端之上，也有不少修士端坐其上，吞吐着其中的天地灵气，杨广慧眼之下，发现这些滚滚热浪之中，罡煞之气十足，污染人的元神。

    但在罡煞之其中，隐隐可见有乳白色仙气出没，这些仙气刚刚出现，就被众仙吞入其中。他知道这就是扶桑树溢出来的纯阳之气，这些就是为了这些纯阳之气而来的，当然，若是机缘巧合，能进入其中自然是好事。

    而更让人疯狂的是，其中的扶桑树，还有云雾之中，若隐若现的宫殿，哪里是当初妖帝之子修行的地方，或许里面就放置了无数的奇珍异宝。

    可惜的是，莫说是进入秘境，就是眼前的罡煞之气，想进入其中，都不是一件容易的事情。

