    血海上空，看着下面的无边血海，女娃一个劲地叫着：“师祖，这大海怎么是红色的？”“师祖，下面那些黑大个在干什么？”“师祖····”女娃就像是一本十万个为什么，从洪荒一路问到血海，小嘴根本就没听过，就连六耳这喜欢说话的猴子也有点受不了了。

    回到圣灵岛上，六耳便让他的坐骑水麒麟陪女娃在岛上玩耍，而他则和孔宣来到冥河面前，孔宣手中五色神光一闪，无支祁便立时出现在了地上，无支祁见到冥河之后，纳拜道：“无支祁拜见冥河老祖。”

    冥河看着跪拜在自己面前的无支祁，心中也是有些感慨，混世四猴中，也只有赤尻马猴无支祁算是最为聪慧，凭着一手避死延生的天赋神通，才能够在巫妖大劫中安然脱身，逍遥至今。

    可是如今无支祁竟然冒着生命危险，从陈都劫走了人族共主的女儿，一旦被人族知晓，恐怕洪荒之中永无他的立足之地，可是明明能知祸福，无支祁已然这么做了，那么想必指使他这么做的人恐怕绝非他所能拒绝的，洪荒之中，恐怕也只有圣人能够做到了。

    想想混世四猴，好像下场都不太好，最先登场的就是这赤尻马猴无支祁，大禹治水，无支祁兴风作浪阻挡了大禹，最后被大禹镇压，虽然失了自由之身，但终究是活了下来。

    其次便是通臂猿猴，在封神之战中，被女娲诱进山河社稷图中，最后被杨戬诛杀，而灵明石猴孙悟空则是成了佛法东进的工具，虽然成了佛，但却彻底失去了猴性，至于六耳猕猴更惨，被如来降服，还被孙悟空一棒子给打死了。

    看着无支祁，冥河并没有问什么，即便问了，恐怕无支祁也答不了什么，倒不如由他请自动手，直接查看无支祁的记忆来得方便，冥河一伸手，无数银光便没入了无支祁的元神之中。

    无支祁跪伏在那，一动也不敢动，在六耳面前，他尚没有还手之力，更别说是冥河这位混元强者了，反正已经如此了，是死是活，那也只能听天由命了。

    数息之后，冥河收回手掌，微微叹了一口气，幕后之人果然谨慎，只是以神念传音，连一丝气息都没有留下，根本无从查找幕后之人，也是，最终算计的虽然是冥河，但是毕竟牵扯到了人皇之女，若是留下一点证据，一旦被现，恐怕人族之中，难有其教派的立族之地了。

    冥河看着无支祁，淡淡地说道：“无支祁，此次你劫掠人皇之女，死罪难逃，而且你之赤尻马猴的本源也是我徒六耳的所需要的，所以你必死无疑，不过老祖我给你一个机会，让你轮回转世，顺便送你一样东西，希望你好自为之。”

    说罢，冥河便摄出无支祁的元神，又打入一道黑光，然后便送入了地府，至于无支祁的肉身，冥河则是扔入了乾坤鼎中，不消多时，赤尻马猴的本源已经全部被炼了出来，顺手给了一片眼睛放光的六耳。

    六耳得了赤尻马猴的本源，立马急匆匆地去闭关了，而孔宣则被冥河打带着女娃回了陈都，神农氏即将功德圆满，他这个做师傅的怎么能不在，而且人皇之女失踪这么大的事，孔宣带着女娃回去，平息这场风波。

    至于背后算计之人，冥河一时也无法找出，但是这不代表冥河会就此放过此事，能够在这个时候算计冥河的，恐怕也只有拥有人皇之师的那几位圣人了，至于具体是谁，冥河不相信他永远能藏得住自己的尾巴。

    人皇之女失踪这么大的事自然在洪荒之中引起了不小的骚乱，不过出人意料的是，在找回女娃之后，冥河与人族圣地竟然没有一丝动作，这反倒是让洪荒各族都甚是不解。

    诸圣也不明白，好像自从议立人皇开始，冥河就转了性子，先是卖了几尊人皇之师，如今更是风平浪静，着实有点不像冥河了，越是这样，诸圣越是有些不安，风雨之前的平静纵是让人有些不适应。

    ·······························

    玉虚宫中，元始天尊召来十二金仙与燃灯道人，元始满意地看着广成子等十二金仙，然后对广成子吩咐道：“广成子，如今人皇神农氏证道在即，下一届人皇也是将要出世，你便前去收其为徒，好生教导，待到人皇证道之后，你也有功德可得。”

    广成子大喜，赶忙上前回道：“弟子尊老师法旨，定会用心教导人皇成才，不负老师之望。”元始天尊点了点头，说道：“好，此事事关重大，你定要用心为之。”

    广成子赶忙应是，然后便欣喜地退在一旁。

    燃灯道人见元始天尊将人皇之位给予广成子，心中不由地愤懑起来，他停留在大罗金仙巅峰已有数千年之久，可却未曾有何突破之机，转而又想自己身为阐教副教主，看似尊贵无比，可身份却是尴尬无比。

    至今，阐教之中未有一件好事轮到自己，无论是法宝还是功德，皆是无缘，只是坐守着这毫无用处的副教主之位，想到此处，燃灯心中大恨元始天尊不公，可自己已大罗金仙，如何能与元始这圣人相抗，也只能无奈地继续这样下去。

    在人族都城陈都的北方十万里处，有一个人族的中型部落，名叫有熊，依靠在姬水附近，君主名曰少典氏，他的夫人有二，一是女登，二是附宝，她们是姐妹，

    有一天晚上，附宝见一道电光环绕着北斗枢星，随即，那颗枢星就掉落了下来，附宝由此感应而孕。

    怀胎二十四个月后，生下一个小儿，这小儿刚刚出生，有熊部落的外面就来了一个道人，

    卫兵自然把有道人来访的事情报告给了族长少典，少典听闻有修士到来，不敢怠慢，放下孩子，急急忙忙迎了出了，迎到部落的门口，少典看见一穿月白道袍的修士，相貌非凡，少典急忙施礼。

    这道人正是广成子，领了元始天尊的法旨，在众多师弟的羡慕、以及燃灯妒忌的眼神中，下山来此收人皇为徒，广成子向少典打一稽，说道：“我乃盘古玉清圣人元始天尊大弟子广成子，今特来收令儿为徒，族长不必客气。”

    少典一听，心中大喜，元始天尊可是圣人之尊，自己小儿能被圣人弟子收入门下，日后成就必定非凡，当即兴高采烈地将广成子带到了部族中央的大帐，

    来到大帐之中，少典请广成子上座，自己陪在下，吩咐手下的族人去叫附宝带着新生的小儿前来。

    不多时，附宝抱着一个孩子旁边来到了大帐。正与少典谈话的广成子的目光不禁投到了那孩子的身上，满意地点了点头，“天生的道胎，还真是一块璞玉啊！”

    附宝不知道什么事情，可是那少典可是知道这圣人弟子要来收徒弟，便赶忙上前说道：“这孩子初生，还请仙长赐名。”旁边的附宝也是聪慧之人，一听少典喊出仙长二字，急忙看了看广成子。

    这时广成子道：“这孩子与我有缘，生于轩辕丘附近，赐名轩辕，今贫道特来收徒，此子当为我亲传弟子，不知族长认为如何？”说完淡淡地望着少典氏和附宝。

    少典氏神色一喜，接着又是一变，焦急地问道：“仙长愿意收其为弟子，在下自然求之不得，可是，仙长是否要将其带回山中修行？”

    广成子道：“族长放心，轩辕既是部落的接班人，吾自会留在这里教导轩辕，而不是将之带回山中教导。”

    少典氏闻言神色不由一松。毕竟谁也不想和自己刚出生的孩子分开，于是，广成子便留在有熊部落，静待轩辕长大，广成子收了轩辕为徒之后，为了方便教导轩辕，便在有熊部落住下。