    张铭在后院受到攻击，周围的金乌卫和白衣小鬼瞬间靠拢了过来。而林晚星紧紧抱着孩子回到别墅跟李素兰站在了一起，都紧张得看着后院得张铭。

    “打电话叫人。”李素兰连忙对林晚星提醒道。

    对。

    叫人。

    林晚星连忙打电话给曹婴。

    目前在蜀都，唐剑不再，也就曹婴和廖军几人还有战力。而从刚才那一击来看，出手的人十分强大，就算张铭一个照面居然也吃了亏。

    后花园临近湖泊。

    金乌卫和白衣小鬼挡在了张铭身前。

    在众人的目光中，一道金色光芒出现在湖面之上，而那道金色光芒的身后，一点点银色光芒也腾空而起。一眼看去，对方来了十三个人，除了金色光芒的那一位之外，其它都散发着银光。

    “张铭，早有耳闻。”湖面上一个男子声音洪亮开口道：“这个世上能够扛住上帝之矛的人不多，你算是第三个。”

    上帝之矛。

    太阳神殿太阳神的神器，而钱无用则是太阳神殿的副殿主。

    张铭止住了手臂的血，冷漠开口道：“上帝之矛，刚才那一击的威力的确很大，如果不是我右臂上有一件仙宝，恐怕我已经被你那一矛给刺穿了。不过，你别告诉我，你还能使用刚才那一击？如果你真有那么厉害，恐怕暗榜已经没有其它人的活路了。”

    太阳神，一个金发却有着华夏人面容的中年男子飘然落在湖边，看着张铭冷笑开口道：“不错。上帝之矛的雷霆一击是有时间限制。不过那又怎么样？你以为你今天能活着脱身？”

    话音落下。

    太阳神手中上帝之矛出现，那是一把金色的长矛，闪烁的光芒似乎能够刺穿任何东西。而其身后十二人身穿银甲，手持兵刃，所展现出来的气息丝毫不弱于华夏宗师级的武者。

    “你们要杀我？”张铭冷哼一声，看向四周道：“好像来的不只是你们，能给我一个理由吗？至少别告诉我你是为了钱无用报仇来的！”

    果然。

    周围的阴暗处又出现了一群人。

    而亲王就在这群人之中，显然这些人是黑暗议会的人。

    “太阳神殿，黑暗议会，暗榜两大巨头来对付我。”张铭扫过眼前之人开口道：“看来你们来这里，是为了阻止我关闭青铜门的了。”

    啪。

    太阳神轻轻鼓掌，点头道：“跟聪明人说话，就是简单。张铭，我们知道通往上古世界的关键点在华夏的天宫之中，并且只有你和你爷爷能够关闭天宫。所以，为了上古世界的门不再关闭，我们必须杀了你，以及你爷爷。”

    还真是为了这事来的。

    青铜门被打开了，就连华夏江湖各家都从里面得到了很多利益，更别谈海外的势力了。而张铭和爷爷想要关闭青铜门，很自然会引来其它人的阻挠。张铭预料到了这一点，只是没想到对方会在蜀都这个地方出手。

    又或者说，对方本来不想在这里出手的，只是唐剑走了，少了一个剑仙门徒，这些人面对张铭一个人，自然没有了太多顾及。

    张铭沉声开口道：“你们想永远打开青铜门，你们知道这么做的后果吗？南极洲的青铜门已经有文明入侵的迹象，那个世界来的文明和这个世界的人类文明碰撞，将会是一场毁灭性的灾难，你知道你们这么做会害死多少人吗？”

    “死多少人？”太阳神大笑道：“难道没有文明入侵，这个世界就不死人了吗？张铭，别天真了，人类每天都在自相残杀，难道你不觉得这个世界应该发生改变了吗？那些普通人统治世界的年代已经过去了，下面应该由我们来统治这个世界了。而文明入侵则是最好的契机，愚昧的凡人终将匍匐在太阳神的脚下，恳求救赎。”

    张铭终于明白了，他已经劝说不了眼前这些人了。

    这些人想利用山海界的文明入侵，从而完全改变世界的格局，同时凭借自身强大的力量，成为这个世界的统治者。

    黑暗议会中，为首的白人中年男子声音沙哑道：“太阳神，不要再拖延时间了。这小子的实力不弱，我们一起出手，解决了他，我们暂时退出华夏这个地方，别被这里的武者缠上。”

    “议长大人，怕什么？”太阳神冷笑道：“华夏武者现在都在华夏的天宫之中，他们正为了那个世界的宝物而发狂呢。现在留在华夏的都是一群弱者，要我说，我们就该进行一次大清洗，彻底削弱华夏的力量。”

    亲王冷笑开口道：“太阳神大人说的很有道理，议长大人，或许我们该向东方人展示我们真正的实力了。”

    “这些事回头再说，先动手解决眼前的。”黑暗议会的议长很果断，周身散发着黑色烟雾，身体也开始不断扭曲，飞速转化成了一个狼人。

    这个狼人和张铭前面见到的狼人不同。

    前面张铭见到的狼人更像一头狼，而眼前这个更像人类，只是脸上有几分狼的特征。

    对方动手了。

    金乌卫和白衣小鬼拿着刀剑瞬间攻向了那些人。

    “你们先杀这些小的，张铭交给我就行了。”太阳神傲气十足得开口道。

    黑暗议会会长冷哼一声道：“太阳神，我们没有时间浪费，一起联手杀了目标。”

    “你他妈真啰嗦。”太阳神很不满，手持着上帝之矛攻向张铭又妥协道：“就听你的，杀了再说。”

    黑暗议会议长和太阳神殿的太阳神，两个都是势力的首脑，此刻却是一起攻向了张铭。张铭口中吐出蜃气，只是后退一步，便隐在了蜃气当中，同时一个人影也从蜃气中出现，直接一剑砍向了太阳神的方向。

    金乌剑。

    一剑砍向太阳神，太阳神手中的上帝之矛挥出，金光却是瞬间将金乌剑和张铭的身影直接击碎了。

    “幻影。”太阳神看着四周的蜃气，对着黑暗议会会长介绍道：“这家伙能用一种气体制造幻影，还有这气体好像还能迷惑人心智，你别吸。”

    黑暗议会会长轻哼一声道：“幻影？他逃不出我的鼻子。”

    话音落下。

    黑暗议会会长一转身扑向了蜃气当中。

    果然。

    这个黑暗议会会长能够通过气息察觉到张铭的位置，只是黑暗议会会长刚冲进蜃气，张铭手爪便挥了过去。一个是山魁血脉的力量，一个是狼人，两个人在蜃气当中互相不断攻击着，不过几秒钟，狼人就带着满身伤痕脱离了蜃气。

    狼人不断后退，在来到太阳神身边的时候，却是一爪子就抓向了太阳神的脖子。太阳神身上穿着金色盔甲，这一爪子抓去没抓到要害，却是将太阳神的头盔打下来了。

    “安德烈，你他妈干什么。”太阳神满脸愤怒。

    而此刻蜃气中又跑出了一个满身是血的狼人，狼人看了一眼太阳神和那一头攻向太阳神的狼人，便急忙开口道：“那是幻影。”

    幻影。

    太阳神怒瞪双眼，一挥上帝之矛，就击碎了幻影。

    而黑暗议会会长安德烈退到一边，身上的伤口也慢慢开始恢复，显然刚才他在蜃气中受了不少伤，只是出来没一会，居然就复原了。

    “太阳神，这个张铭实力很强，别留手了，一起杀了他。”安德烈声音沙哑，满脸杀意。

