    沐夏一看司空柏这摩拳擦掌的样子，顿时笑倒在秦予夺肩头。

    心说好像还真是，最近大师兄是越来越不像从前那个“老好人”了。

    “给我要一些木属性的灵物吧。”沐夏笑道。

    紫向天给她带来了那千丝万绦木的副枝，虽然栽种在了九色息壤上，但若想让它成为真正的无根木，还需要大量不同的木属性灵物去喂养。

    “好咧！木灵源，玄木晶，万年木髓……”

    司空柏乐呵呵地念着，一连写了十几种他知道的木属性灵物。

    又问秦予夺：“妹夫你呢？”

    秦妹夫对修炼一向无欲无求。

    所以想了想说道：“要一些高品阶符箓吧。”

    沐夏眨眨眼，有些猜到了他的想法：“你想研究吗？”

    “嗯，我的记忆里有一些符文相关的，研究看看，也许找不到天镇符，我们自己能制出来也说不定。”

    他点头道。

    沐夏想起他封印截灵大阵的手法，也是眼睛一亮，扭头嘱咐道：“大师兄，各种符箓都要一些，在其中夹杂着封印类的，别让人看出端倪。”

    “还有能恢复伤势的，能有少许大道之果疗效的东西，也写上一些。”

    司空柏一愣：“师尊不是有大道……哦，对！”

    他一拍脑门，连忙点头，还是小师妹想的周到。

    师尊受了大道之伤，他们却一点类似的东西都不求，那才叫奇怪呢！

    “我再叫人，去其他州的拍卖行里收购类似的东西去，起码要做出这样的态度来！”

    “嗯。”沐夏点头。

    “对了师尊，季先生昨日和我提起，准备暂时留在大荒州，等您伤势恢复他再离开，我应了下来，您没意见吧？”

    “当然没意见了！”司空柏简直要仰天大笑。

    “这么好的事儿上哪找去，一个送上门的渡劫天尊啊！”

    小师妹简直是大荒州的福星！

    她一入师门，渡劫天尊也来了，紫星商会也要来了，还给他们讹了清单，勒索了东皇州林家。

    哈哈哈……

    司空柏哼着小曲走出院子，白胡子都是飘的。

    司空千鹤也是含笑点头：“替我多谢季先生，若季先生无事，请他时常过来坐坐。我虽然不能与人过招，但同他论论道，相互印证，也是好的。”

    沐夏便笑眯眯点头，转头和季无道说了。

    季无道自然是求之不得。

    他要查的事不是一日两日能查出的，难得因为沐夏这个“故交”，在仙武星有了一个落脚地，也有了境界相当值得相信的人相互论道，这对他来说是再好不过的事了。

    “我们上次忘了问问白虎前辈，关于世界树幼苗的事。”

    沐夏摸着下巴说道。

    秦予夺点头：“的确，他在此百万年，虽被封印，但外界这么大的事，未必不知情。”

    “只好下一次啦。”

    两人走出季无道暂住的小院。

    没几天，清单上的东西，便被各州州主捏着鼻子命人送来了。

    治疗大道之伤的东西，果然是一样也没有。

    倒是沐夏需要的木属性灵物，和秦予夺要的高品阶符箓，全部没少。

    沐夏将这些灵物，尽数用在了千丝万绦木的副枝上。

    生命空间里，药园中一株小小的木枝，无根无叶，看上去宛如路边随手捡到的枯枝。

    “你可真够下本儿的，这些灵物加起来，得十几亿灵石了。”秃毛鸡拍拍翅膀凑过来看。

    “而且就算全用了，也只有亿万分之一的几率。”

    “走开走开，不要打击我。”沐夏伸手，作势要揪它漂亮的羽毛。

    “啊！啊！鸡爷好心提醒你！你这小娘皮！”

    秃毛鸡被她吓的满地飞。

    沐夏笑着又回头去“喂养”这截小枯枝。

    “仙人个板板的。”秃毛鸡仰着小细脖子，哒哒哒跑走了。

    一边跑，还一边嘀嘀咕咕诅咒她。

    也不知道是秃毛的诅咒见效了，还是的确几率太低，十几样木属性灵物用下去，这截枯枝也不见有发芽的迹象。

    沐夏叹一口气。

    又去看了看服用过养灵水后，依然还没醒来的黑丹炉。

    而后脚尖一点，出现在了这座生命空间的边界上。

    一个结界里，关着一道神魂，和一道灵体。

    “都是你！要不是你特么的贪心又蠢，我会落到现在这个地步！”

    “是你！还说自己是什么大能的枪魂，我呸！”

    “老子失忆了！失忆了！”

    他们正在结界里互相咒骂。

    沐夏在旁边听了一会儿，大概了解了是个什么情况，一时有些哭笑不得。

    “这枪魂够倒霉的。”她摸着下巴摇头道。

    当初只是因为好奇，把这俩一起收了进来，现在倒不知该拿这枪魂怎么办了。

    想了想沐夏没有惊动他们，就这么扔这吧，以后再说。

    之后的日子秦予夺研究符箓，她便仍旧是两点一线，每天在自己的小院儿里修炼，闲了去看看司空千鹤，和师兄师姐们玩玩闹闹。

    宛如回到了上辈子在师门的日子。

    这一日一早。

    整整一万人，聚集在传送广场上。

    人人都是情绪激动又亢奋，今天，是去往圣州的日子！

    “人齐了，出发吧。”司空千鹤低低地咳嗽道，仍然是脸色泛白，没什么精神的样子。

    “是！”司空柏连忙组织众人登上传送阵。

    走过熟悉的虚空甬道。

    刚一迈出。

    浓郁的灵气扑面而来，让沐夏浑身的毛孔都打开了。

    “都说圣州是整个仙武星的最中心，也是灵气最浓郁之地，果然是如此！”沐夏四下里望望，发现这里的灵气竟然浓郁到雾化的状态！

    整片虚空中，都有着流动的灵雾。

    脚下亦是云雾升腾。

    宛如到了仙境。

    “难怪那么多人拼了命都想进天骄会前一千名了，能进入圣州学院，在这种地方修炼，十年抵得过其他州的三五十……”

    沐夏话到一半，忽然眉梢一挑。

    远处天际上，朦朦胧胧的云雾之中，隐隐出现了一排影子。

    光芒一闪。

    一道真元光柱，穿透云雾，狠狠朝她轰来！

    “我最近这运气，啧，什么阿猫阿狗，都想来偷袭我了。”沐夏轻笑着，召出归一剑，一记斩江河迎上去。

    嗤！

    剑气劈开真元，去势不减，势如破竹地劈向了那一排影子！

    “啊！”

    “该死！”

    “唳——”

    混乱的怒喝声中，夹杂着一种鸟类凄厉的惨叫，那边立刻有人暴怒地厉喝道：“大胆！是谁出的手？”

    “敢袭击圣州执法队！”

    “出来！”

