    虞玦哪里想到燕宸曦竟将一同商议事情的官员带到后院来了，在笑声中，恨不得找个地缝钻进去。

    太丢脸了！

    但祁王殿下面色一如往常，凤眸冷冷扫过了那些看热闹的官员，道：“你们的公务都忙完了？”

    被他清冷的目光扫过的官员只觉得后背一凉，如梦初醒般道：“啊，下官想起还有些账目没核对好，先告退……”

    “对对对，下官还要去整理卷宗呢，王爷臣先走了。”

    须臾的功夫，只见眼前的官员们纷纷做鸟兽散，虞玦瞧着他们离去的背影，虽然心中羞赧，但又按捺不住好奇，问道：“这是你选拔出来暂代执政官员吗？”

    燕宸曦微微颔首，道：“江南出才子，虽然前些年恒安王当道，将官场的风气搅的乌烟瘴气的。但处置了几个为首与恒安王勾结深的以儆效尤，这些都是能干实事的一批，就不必从京中调人来了。”

    毕竟京中那些官员，又有几个是干净的……

    不过燕宸曦没再过多的和虞玦提及官场上的事，毕竟现在虞玦有喜了，安心养胎比什么都重要！

    他淡淡的扫了谨娘母子一眼，问：“你们都说了什么？”

    虞玦摇摇头，道：“回去再说吧。”

    毕竟谨娘所说的真相太让人震惊了，如果景安帝身边有这么个居心叵测的人，一来虞玦担心他的安全，这二来么……似乎他们的处境更加不妙了。

    等回了别苑，到了房间虞玦神色凝重的连绘锦等人都遣退了，和燕宸曦说起了这件事。燕宸曦闻言，眼中先是闪过了一丝诧异的神色，然后淡淡的‘哦’了一声。

    虞玦难以置信的看着他如此冷静平淡的态度，问道：“只是……这样？”

    燕宸曦不解，道：“我还当你因为何事忧心，原来因为这个，放心……”

    燕宸曦倒了杯温水给虞玦，道：“那是只老狐狸了，怎么会被枕边人算计了去。不过，我似乎明白了，他为何对前朝之事，竟如此的了如指掌，信息掌握远在我之上……”

    说到这里的时候，燕宸曦眼神沉了沉，显然对被景安帝再三算计的事，一直耿耿于怀呢。

    二人同床共枕这么久，他一个眼神虞玦便就明白了，有些不可思议：“莫非圣上一开始就知道颖妃就是兰露？而广陵的消息，是颖妃……”

    燕宸曦微微颔首，虞玦半晌都没回神，此时她心中的震惊不亚于方才刚听到颖妃的身份。这景安帝既然知道颖妃的身份，又为何会留这样一个人在自己的身边，仅仅是因为贪恋她的美色？

    而根据谨娘所言，论心机和智谋，颖妃丝毫不在菊影……也就是奕阳之下。这样一个足智多谋的女子，为何会甘心于被困在身边？

    一时间虞玦百思不得其解，到了晚间该歇息了还是翻来翻去，一双漂亮的杏眼炯炯有神的望着燕宸曦，问：“他们到底是为什么呢？”

    “这么晚了，该休息了。”

    燕宸曦道，但虞玦靠在软枕上，一点睡意都没有，道：“你就一点都不好奇么。而且，现在京中的情况也不知道，江南那里燕秋词他们去了大概七八……”

    如今有了身孕，虞玦觉得自己连反应都变得迟钝了，扒拉着手指头算了会儿，道：“大概十来天了，怎么一点消息都没有，他可信吗？”

    想到这里，她越说越精神，见此燕宸曦将她拉在了自己怀中，语气有些危险：“你若是不困，不如我们做点有趣的事吧。”

    他低沉的声音在耳边，虞玦躲着他的气息，不解问道：“什么有趣……”

    随即对上他意味深长的目光，她的脸色瞬间红了，狠狠地拧了他一把，道：“你别胡来！”

    但某人神色如常，淡淡的说道：“你不是不困……”

    虞玦立即乖了，从他怀中滚了出来，老实的闭眼道：“我现在困了！”

    瞧着她一副如临大敌的样子，燕宸曦失笑，正要合眼的时候只听见外面传来绘锦的声音，道：“王妃……墨痕，要生了！”

    “唰”的一下，虞玦瞬间从床上爬了起来，将燕宸曦吓了一跳，唯恐她闪了腰。

    “快，快去请大夫！”

    虞玦慌慌张张的说道，一面又觉得不对，道：“是去请产婆……还是去请有琴大师来看看吧！”

    这可是她心心念念的小猫崽……不对，是神兽的崽崽，可不能出一点差错。

    燕宸曦见状，知道今天是睡不成了，无奈摇头，只能帮虞玦穿好鞋套好外衣，一同向外间走。

    一时间整个别苑的灯火都被点明了，有琴大师也被暗卫连夜找了来，不知道的还以为是出了什么大事呢。

    在众人期盼的目光下，一只小猫崽崽顺利降生。看着那还没巴掌大，小小的一只，虞玦有些失望：“好丑啊……”

    这只黑白交错的小猫崽崽没有继承雪球的可爱，也没墨痕的姿态优美。

    有琴有些无语，这可是神兽的后代啊！

    世有白泽，本就是吉兆，更何况竟诞下了后代，说明这空前盛世即将来临。谁知这几位丝毫在意，只关系这只小崽崽好不好看。

    不过……确实还没睁眼，湿漉漉的小家伙跟小老鼠没什么两样，确实……不大美观。

    吐槽归吐槽，看着那小小的软乎乎的一只，虞玦还是很喜欢，用丝绢帮它擦干净了身子。又给刚生产完的墨痕喂了热羊乳增加体力，连带着在一旁十分茫然、没有出力的雪球都被虞玦加了一块小鱼干。

    安顿好这一家三口之后，已经是半夜了，还是燕宸曦拎着某只的衣领，她才回房睡觉。

    次日虞玦到了半上午才醒，只见燕宸曦在院子里练剑，她下意识的问道：“王爷，你今天没去衙门吗？”

    燕宸曦将剑收回剑鞘中，淡淡的说道：“今日不去衙门，留在家中陪你。”

    虞玦忙摆手道：“不用了，今天我和瑶瑶约好了去逛街……”

    话音落下，只见燕宸曦微微挑眉，清亮如雪的目光望着她，道：“你有事瞒着我。”

