    他以前也是听说过了，不少有关于大师的传闻。

    当然，绝大部分都不是什么好话。

    虽然，大师本人看上去，还是有点瘦弱，而且实力也不强大。

    但他的脾气，可是有名的刚硬。

    曾经为了一些事情，远离自己的家族。

    然后，这才遇到了，四眼猫鹰弗兰德和另外一个人。

    组成了后来在整个大陆之上，都是比较有名的黄金铁三角。

    在大师坐下之后，赵无极也开始问到。

    “大师。唐三背后突然出现的八条蛛腿，究竟是怎么回事?”

    “那好像并不是魂环附加的能力。”

    “毕竟，唐三是器武魂。怎么会出现这种，自身改变的情况?”

    “会不会是什么魂环变异，亦或者是什么武魂变异?”

    听到赵无极的问题之后，大师也是做出了他的回答。

    “我现在也不敢肯定，小三他究竟是一个什么情况。”

    “不过，魂环变异是不可能的。因为，魂兽的魂环是固定不变的。”

    “虽然，魂环与不同的武魂，结合在一起之后，会产生不同的效果。”

    “但是，魂环的本身，是不会有什么太大变化的。”

    “既然，小三已经得到了一个魂技，那他背后出现的八条蜘蛛腿，应该就不是魂环所赋予的了。”

    “至于是不是武魂变异？虽然有这种可能性，但是可能性并不大。”

    “而且，我也不认为，小三是这种情况。”

    “一般来讲，武魂的变异，是先天注定的。”

    “所以，如果武魂已经发生变异，在觉醒武魂的时候，就已经展现出来了。”

    “受到了后天的影响，从而产生的武魂变异，虽然不是没有，但是，几率实在是太少了。”

    “小三的武魂是蓝银草，本身武魂的弱势，导致他吸收任何魂环的时候，都是比较容易的，一般并不会产生太大的排斥。”

    “而人面魔蛛的魂环，虽然是比较强势的。”

    “但是，也不会出现这种武魂变异的情况。”

    “最最重要的是，小三身上的蓝银草武魂，并没有因此而消失，依旧可以释放出来。”

    “仅仅从这一点，我就能断定，小三并非是武魂变异。”

    这个时候，听到了大师的讲解，弗兰德也是疑惑道。

    “那这又是怎么回事呢?”

    “这八条蜘蛛腿，总不可能是凭空冒出来的吧。”

    “无极刚刚也说了，这八条蜘蛛腿上面，还附带了人面魔蛛的剧毒。”

    “如果运用的好，那也不失为一种强大的武器，而且还是那种非常突然的武器。”

    大师眼中闪烁着光芒，猛的站了起来。

    “我必须要亲眼看到那些蜘蛛腿的情况，才能够判断出来，它们究竟是什么东西。”

    弗兰德听到所说的之后，向大师摆了摆手。

    “那些孩子这才刚刚回来，你明天再去找唐三也还不迟，就让他先好好休息休息。”

    听到弗兰德的话，大师也是犹豫了一下，最后还是坐了下来。

    “如果真的是我判断的那样，唐三这次在星斗大森林之中的收获，那就真的太大了。”

    “甚至，比他所得到的魂环更好。”

    听到大师这么说，弗兰德也是一惊。

    “你是说…………”

    大师朝着他点了点头。

    “但是，我现在还不能肯定。”

    “如果真的是我所猜想的那样，那这次，我就同意你所说的，留下来。”

    弗兰德也是哈哈一笑。

    “好。那我就期待你能留下来。”

    “我们兄弟，这次终于又能够在一起了。可惜，她不在。”

    听到弗兰德提起的那个她，大师的脸色也是微微变化。

    然后，他皱了皱眉头。

    “弗兰德，不要再提起她，我现在并不想和你吵架。”

    听到大师的警告，弗兰德也有些无奈。

    “那好吧。我也不想吵。”

    “但是。我还是真的非常希望你能够留下来。”

    “这么多年了，我对这个史莱克学院，也可以算是费尽心力。”

    “现在，我终于是决定，将学院结束。”

    “所以，我真的希望，这最后一批的学员，能够给我一个比较完美的结局。”

    “有了你这个理论大师，那这一切，都将变得更加容易。”

    听到弗兰德这么说，并且大师还从弗兰德的眼中，看到了些许疲倦。

    他那僵硬的脸上，神色也是不禁柔和了几分。

    然后点了点头。

    “一切都还要等明天，我看过小三的情况再说。”

    弗兰德这个时候，也是看向了赵无极。

    “无极，你赶了一天路，应该也是很累了。”

    “现在就赶快去休息吧。这次真是辛苦你了。”

    赵无极呵呵一笑，然后说到。

    “学院又不仅仅只是你一个人的。”

    “我们这些人，如果不是对这里面充满了希望，并且喜欢上了这种平静的生活，谁会留在这里这么多年呢?”

    “这里也是我们所有人的心血。客气的话也不用多说了。那我就先走了。”

    在离开的时候，赵无极向大师点了点头，也算是打了招呼了。

    之后，赵无极站起身来，就离开了这座院长办公室。

    而弗兰德则是，一直目送着赵无极离去。

    眼中也是流露出了，几分的欣慰。

    “这些年里面，要不是有这帮老兄弟们的帮助，或许这所史莱克学院，我早就支撑不下去了。”

    “等这批学员都毕业之后，我也是要好好的放松一下了。”

    “到时候，我准备去大陆上的各处走走，放松放松自己的精神。”

    “小刚，到时候要不要一起去?”

    大师听完之后，也是愣了一下。

    然后摇了摇头，说到。

    “我也不知道。”

    在赵无极离开之后，弗兰德和大师，也是交流了很久。

    有很多不太适合让其他人知道的事情，在赵无极离开之后，他们也是交流了很多。

    特别是关于黄金铁三角的事情。

    他们两个，还为此吵了起来。

    不过，在最后的时候，他们又归于平静。

    在第二天早上，大师见到了唐三。

    在亲自检查之后，大师也是终于确定了自己的猜想。

    就算是他这种常年面无表情的脸上，也是难得出现了笑容。

    这次，唐三的收获，实在是太大了。

    因此，他也是正式决定，留在史莱克学院了。

