    第448章翻车，大喜事

    陆长霖看着姜家寄来的东西，心情复杂极了。

    寄来的东西实在太多了！

    难怪装了一大包。

    光是咸鸡蛋，居然就有一百多！姜世勋的小日子过得这么好吗？

    想到这里，陆长霖突然就觉得自己太没用了。以前姜诗云跟着他的时候，吃口鸡蛋都不容易。

    如今去了姜世勋那里，居然能给他寄这么多咸鸡蛋！

    这说明什么？姜世勋的鸡蛋多得都拿来做成咸鸡蛋了！咸鸡蛋都能寄这么多，新鲜的估计也不少。

    不然他们那么多人，哪里够吃？

    更何况，姜世勋自己的老婆还怀着孩子呢，他肯定得先顾着自己家里，哪可能先顾着他这个姐夫呢？

    这么一想，陆长霖越发觉得自己没用了。

    他把东西仔细收好，暗暗下定了决心：他也得更努力才行，总不能被姜世勋这个小舅子给比下去了！

    转眼又是几天过去，姜诗云收到了陆长霖再次寄来的信。不仅如此，她身上一些薄薄的血痂已经开始剥落了。

    这些都是伤得不重的，所以好得比较快。

    不过姜诗云还是没敢自己去剥，打算等它自己剥掉。

    收到陆长霖的信后，她迅速打开看了，然后就有些心惊。陆长霖在这次的信里写了他听说的一些赵家的情况。

    一个是赵灵芝在医院里醒了过来，还有一个是，她那个当兵的哥哥赵灵武出事了。据说是赵灵武听说家里出事后，开车赶回家，结果路上翻了车。

    赵灵武虽然活着，一条腿却压断了。

    还好当时有个战友陪他一起回去，所以有个照应。翻车后，那人只受了点轻伤，赵灵武就惨了。

    当时出事的地方前不着村后不着店的，要不是旁边有人，等赵灵武被人发现的时候，估计身子都凉了。

    但他现在也惨，据说伤得挺重，落下残疾是肯定了。

    不过他的车子都翻了，能保住一条命，已经是不幸中的万幸了。

    只是他这一出事，能管赵灵芝的人又少了一个。

    除了这两个事，陆长霖还在信里说了件事，关在看守所里的王珊珊供出了赵灵芝，赵灵芝应该是没法逃脱了。

    姜诗云看到这些，心里就觉得畅快。她和赵灵武没有过节，倒没因为赵灵武受伤的事幸灾乐祸。

    不过赵灵武出了事，她还是松了口气的。

    他们和赵灵芝算是结了仇，万一赵家人没事，想要报复他们，简直不要太容易。

    好在那些人现在自顾不暇，肯定没心思再来报复他们，她总算可以放心了。

    姜诗意听说赵灵芝的哥哥出了事，倒是有些幸灾乐祸：“怎么连他也出事了？赵家这是做了多少孽啊？该不会是遭报应了吧？”

    姜诗云无奈地瞪了她一眼：“你别乱想，哪可能有报应这种事？应该就是凑巧了。”

    “那也太巧了。”姜诗意嗑着瓜子，“不过反正跟我们没关系。”

    姜诗云也是这么想的。

    谁知半个月后，唐兴华突然跑来喊姜世勋去接电话！

    “姜知青你快跟我走，希望农场刚刚打了电话过来，说有个大喜事要告诉你！”

    (本章完)

