    　　而以对方的实力，明明是可以隐秘起自己气息的。

    　　故意让他察觉，其实也是一种警告。

    　　过廊道，几分钟后，陈旭就被两名西装男拦住，带入安全室检查！

    　　确定没有威胁，陈旭才在李秘书的带领下，来到一道靠湖边的凉亭前。

    　　而凉亭内，此刻有道高大伟岸的身影正在亭子中央，眺望远方！

    　　陈旭眼里闪过一丝精芒，他没想到，会这么快同全华国最巅峰的这人见面。

    　　李秘书将陈旭带到凉亭前后，男人缓缓转身，国字脸，一身西装，表情和蔼，但一双眸子却有不怒自威的犀利。

    　　“陈旭，终于见到你了！你很不错，没让我失望！”皇先生微笑道。

    　　陈旭原本已在内心做好准备。

    　　他历练出了颗钢铁般的心，哪怕见到这真正的至尊之人，也不会在表面上露出任何痕迹。

    　　但当他见到皇先生模样的一瞬，震惊了。

    　　这皇先生竟然是他认识的人。

    　　“书痴伯……怎么……怎么是你？”陈旭惊呆的问。

    　　“我也没想到是你，后来查陈家的资料，才知道，竟然咱们还是熟人！”皇先生边说边挥手，很快李秘书就下去了。

    　　人走后，皇先生微笑上前：“石桌上的点心都是南海的师傅做的，不比外面差，尝尝！”

    　　皇先生转身坐下后，陈旭才从震惊中惊醒过来，坐上到石凳上。

    　　拿起茶壶，皇先生给陈旭倒了杯茶。

    　　“你知道我为什么找你么？”皇先生一笑道。

    　　“书痴伯！我能说不知道么？”

    　　听到这话，皇先生哈哈大笑：“你真有趣，让我想起了你的父亲！”

    　　“皇先生跟我父亲是相识？”

    　　“是兄弟……”

    　　说道这，皇先生目光投向了远处湖面，眼里缅怀的同时也有精芒闪烁。

    　　陈旭也不客气，拿起一块糕点就吃。

    　　半晌后，皇先生轻轻叹息，才将思绪收回。

    　　“说说看，你都猜到了什么？”皇先生笑问。

    　　“你知道了我跟不列颠的关系，拿回了那些技术后，让你想到了其他东西！”陈旭边吃边说。

    　　皇先生哈哈大笑：“你呀，猴精……”

    　　“你不也老谋深算么？”陈旭吃完一块糕点拍拍手：“现在我倒是想听听您能给什么好处！”

    　　皇先生听闻陈旭这话，更是开怀大笑。

    　　已经很多年没人敢在他面前这么说话了！

    　　陈旭这番话，让他忽然想起了很多年前，在湖边和陈旭碰面的时候的场景。

    　　那时的陈旭还是个孩子！

    　　而他也还算年轻，喜欢看书，他在书籍的世界里拼命的汲取养分！

    　　那时，他从没想过自己有天会到今天这位置。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　甚至那时的他还浪漫主义，心中还有那团火焰。

    　　“你想要什么？”皇先生问。

    　　陈旭道：“其实……我不缺什么！”

    　　“哦！我倒很感兴趣，说说看你都有什么？”皇先生笑问。

    　　“我有钱，有人脉，有足够的武力！”陈旭淡淡喝口茶后道。

    　　“嗯！没错，对付陈家是足够了，但……对付背后的人，还有闻人和叶家的联手，不够！”皇先生说。

    　　“背后的人不敢上前太么，他不怕死么？”陈旭笑道。

    　　“你不怕死么？”皇先生问。

    　　“不怕！我三年前就已经死了，多活四年是赚！”陈旭阴*。

    　　皇先生见陈旭一脸戾气的样，心头唏嘘。

    　　是何等的生活将他变成了这样？

    　　“你这么说都弄得我不知该给你什么好了！”皇先生笑道。

    　　陈旭忽然眸子里精芒一闪，盯着皇先生道：“书痴伯，你早就已经想好了给我什么，何必遮遮掩掩？”

    　　这次轮到皇先生一愣，然后他大笑起来。

    　　“有趣！陈旭，你比我想象的更有趣！”

    　　“嗯！我一直也觉得自己是个有趣的人！”陈旭道。

    　　“我给你一个公平的战场，你敢战么？”皇先生问。

    　　“那我还你一个君临天下的机会！”陈旭道。

    　　皇先生淡淡一笑：“不是还我，是还给所有的华国人！”

    　　“好！成交，书痴伯，你的茶不错！”陈旭笑道。

    　　皇先生淡笑看着陈旭转身：“不再坐坐？”

    　　陈旭笑道：“书痴伯，其实我还是觉得你当年看书时候的样子帅气一些！”

    　　皇先生一愣，笑声更大了。

    　　之后，陈旭的身影消失在他来的那道拱门后。

    　　陈旭走后，一道黑影落到了皇先生身边。

    　　“你真给他一个公平的战场？”黑影问。

    　　“你有意见？”

    　　“没意见，龙之令在他手上一天，他跟我是平起平坐的地位，我能有什么意见！”

    　　“哈哈哈！你嫉妒了！叶家的功勋，我不会忘记的！”

    　　“可是……”黑影有些犹豫。

    　　“你放心，他会做切割的，还有，叶天南不亚于你，他的大局观甚至超过你，不用杞人忧天！”

    　　“嗯！”

    　　嗖！黑影点头后，消失在虚空中。

    　　而此时，李秘书已经将陈旭带到了一间房内。

    　　“陈先生，您稍坐，刚刚皇先生很开心，我去问问给你的东西可不可以让你带走！”

    　　李秘书说到这，陈旭一愣，心想给我的东西？

    　　但脸上他没表现出来，而房间的角落中还有一人，似乎一直在等候，见到这幕，仔细打量了陈旭。

    　　“李秘书，皇先生有空见我了么？”

    　　“林先生，你稍等，我一并去问问！”

    　　李秘书说完，转身而去。

    　　而被他称为林先生的男人，脑海闪过思绪，笑着上前：“你好，我是林若风！先生你是……”

    　　“陈旭！”

    　　陈旭淡淡一笑点头，心头却在盘算，这一系列的事情。

    　　陈旭这会儿想明白了，为什么之前阮天宁站他这头。

    　　可李秘书将他留在这，又是什么意思？

    　　陈旭思索的同时，林若风也在狐疑，心想为什么皇先生会对这么个年轻人这么其中。

    　　他在帝都没听说过陈旭这么号人，既不是什么官儿，更不是大家族的子弟。

    　　帝都陈姓大家族，就只有陈家。

    　　但他从没听说过有陈旭这么号人！

    　　脑海盘算半晌后，林若风决定再打探一二时，李秘书回来了，手里拎着两盒糕点。

    　　“这些是皇先生特地让人给你准备的，说你喜欢吃糕点！陈旭你带上！”李秘书客气道。

    　　陈旭一愣，心想皇先生玩什么？

    　　但脸上却还是很淡定的一笑：“劳烦李秘书了，带会让您帮我带个话，谢谢书痴伯！”

    　　“好的！”李秘书一笑，然后扭头看向林若风：“林先生，皇先生说你可以进去了！”

    　　“好！我这就去！”林若风一边思索，一边往外。

    　　而背后，则传来李秘书的声音：“外面的人已经准备好了车，我送你！”

    　　陈旭点头：“好！”

    　　而这边听到这话的，林若风更是心头震惊。

