
            

                    ：[]
                ！！

            
                这缕剑气并没有加持剑意，只是单纯的一道剑气。

    而就是这么一道单纯的剑气，杨叶却是‘如临大敌’，整个人身体紧绷着，就像一张被拉满的长弓。

    看到杨叶这副模样，场中许多人顿时忍不住笑了起来。

    千媚嗤笑了一声，然后看向了小蛮，眼中充满了不屑与讥讽。后者则双手紧握着铁锤，似乎随时准备出手援救。

    终于，那道剑气来到了杨叶的面前。

    杨叶突然动了，右手紧握成拳，然后朝后微微一缩，下一刻，猛地出击，一道拳劲隔空震向了那道剑气。

    “澎！”

    拳劲与那道剑气刚一触及就轰然碎裂，众人一愣，这叶阳居然轰碎了白尘的剑气？而下一刻，众人却是再次一愣，因为只见那叶阳突然朝后连连后退，直到退了将近百步才停下来。停下来后，叶阳在众人的目光之中，开始大口大口的喘气着，仿佛刚才那一拳，已经用上了他全身的力气一般！

    “哈哈就这种货色，竟然还敢扬言要接白尘三剑，我现在终于明白什么叫不自量力了，这就是啊！”

    “原本我还以为他是在扮猪吃老虎，想让他给我来个意外惊喜，现在看来，他就是真正的一头弱猪。连白尘一成的实力都差点接不下，这在尊者境之中，也算是最弱的那种存在了！”

    “我活了二十多年，就没见过这么作死的”

    “”

    一旁，符锦仙看着杨叶摇了摇头，然后便是收回了目光。与众人一样，她原本也以为眼前这男人会给他意外的惊喜，但是事实是，对方连白尘一成实力都差点没能接下。有期望，就会有失望，她现在就有些失望，没有其它任何意思，就只是单纯的失望而已。

    这就像原本准备看一场好戏的，但是突然演戏的人演砸了一样，多少会失望的！

    看着那还在不断喘气的杨叶，小蛮正想过去，但是却被童焚给拦住了，道：“让他吃点苦，这对他有好处！”

    小蛮刚想说什么，这时，场中的杨叶却是突然朝着那白尘走了过去。他走的很慢，非常慢，就像一个刚学会走路的小孩一样。

    这在外人看来，无疑，他体内肯定受了严重的内伤！

    “在，在，在来”杨叶说话都有些结巴了。

    白尘手中长剑指着地面，侧身看着杨叶，道：“你竟然能够接下我一成的力量，看来，你还不算那么废物。看你这样子，我在来一道剑气，你五脏六腑可能就要被震成粉末了。上天有好生之德，别说我没给你机会，你现在跪下来，向媚儿磕头认错，只要她愿意原谅你，我，不是不可以放你一条生路！”

    千媚冷哼了一声，双手报臂看着杨叶，道：“只要你给我磕一百个头，我就原谅你，如何？”说着，她目光看向了小蛮。

    小蛮没有说话，只是走到了杨叶的身旁，然后拉住杨叶的手，道：“我们走！”

    “比试还没有结束！”这时，千炎冷声道：“当然，要走也是可以的，他必须得认输！”

    小蛮正欲说话，这时，杨叶突然反手握住了她的手，接着，小蛮眼中露出震惊之色。

    杨叶笑道：“别担心，没事的！”说着，他松开了小蛮的手，然后走向了白尘。

    小蛮依旧还在原地站着，就仿佛被点穴了一般，一动也不动。

    “在，在来！”杨叶说这句话时，就仿佛在决定什么生死决定一般，整个脸上满是决然。

    那位支持杨叶的大长老坐在椅子上，双眼微闭，仿佛沉睡了一般，没有人知道他在想什么。在他身旁的二长老千炎则满脸笑容，在见到先前场中那一幕后，先前他心中仅剩的一丝担忧也彻底消失。

    其实杨叶此时所表现出来的虽然有些夸张，但也八九不离十了。因为十重剑意之后的特殊性，因此，只要剑意比他低的人，他都可以吸收对方的剑意。之前，他本可以站在那不动，任由那剑气轰在他身上的，因为即使那样，那剑气也别想伤害他！

    别说白尘只是施展了一成的实力，就算他施展十成的实力，也是无法用剑气伤到他的。但是他并没有那么做，原因嘛，有两个，第一个是他不想现在就暴露自己的实力，第二是他心中还打了一个小算盘

    正因为如此，他才用肉身力量去强破那剑气，而此时他体内伤势极为严重，强行用力量，自然会出现不适，加上他又有意伪装，因此，自然轻松瞒过了在场半圣强者。

    听到杨叶的话，场中众人顿时目瞪口呆。

    “这家伙脑袋不会被打傻了吧？人家都已经同意，只要他认输，就可以放他一条生路了，他竟然还要来送死。脑袋真的被打坏了？”

    “我看他是想要火晶石想要疯了！”

    “我还是有些佩服他的，至少换做我，我就绝不敢这么做！”

    “这叫初生牛犊不怕虎，也叫无知者无畏。我敢打赌，下一剑，他就会横尸当场！”

    “”

    白尘紧了紧手中的剑，不知他做了什么，他手中的剑突然闪现出若有若无的寒芒，离他近的一些玄者顿时感受到了一股森冷寒意。

    白尘看着杨叶，冷冷道：“你以为你接住了我一剑，就能够接我第二剑？如果你是这么想的，那么我会告诉你，你错了，你大错特错了。”

    杨叶这时突然道：“我一个亲人告诉我，出门在外，一定要低调，一定要谨慎，不要轻易惹祸。因为她们知道，我这人脾气不是那么好，一旦不低调了，那么，很可能就会血流成河了。我反省过，确实，我自己在生气时，我自己都觉得自己是一个疯子，我自己确实应该要低调一点。”

    说到这，杨叶顿了顿，又道：“但是遇到你这个自以为是的逗比，我实在是有些忍不住了。你他妈的要打就打，你在那唧唧歪歪个什么？你不就是想在众人面前卖弄下你的风骚吗？你至于吗你？你少装一次会死吗？你知不知道我好几次有点忍不住要弄死你了啊？”

    满场寂静！

    所有人都睁着大眼不可思议的看着杨叶，低调？脾气不好？生气就会血流成河？弄死白尘？他是得失心疯了吗？

    这时，大长老睁眼看了一眼杨叶，但是马上又重新闭上了双眼。

    至于二长老，脸上则是依旧挂着冷笑与不屑。

    四长老与童焚两人眉头微微皱了起来，不知道在想什么。

    “你以为你是逆种玄者吗？”这时，那千媚突然指着杨叶不屑道：“低调?脾气不好？血流成河？弄死白尘？你给老娘不低调一个看看？你给老娘来个血流成河？你给我弄死下我白郎看看？一个尊者境的蝼蚁，居然如此大放厥词，真是老娘这辈子以来见过最好笑的事情了！”

    “会有机会的！”杨叶淡淡的看了一眼千媚，然后看向白尘，道：“来吧？我都站很久了。对了，你就别在给我唧唧歪歪的说些什么狠话了，也别在那大谈你如何如何了，我实在是没兴趣听，是个爷们，就果断点，我们结束了，我好去吃饭！”

    众人：“”

    白尘的脸不在似之前那般云淡风轻，而是略显得有些狰狞，道：“既然你这么想死，那我现在就送你去死！”

    语落，白尘手中长剑对着杨叶隔空就是一刺，随着这一刺，一道剑气自长剑顶端电射而出，那道剑气速度极快，不到一个呼吸就来到了杨叶的面前。而这道剑气依旧没有加持剑意，只是比之前那道剑气要强上许多，速度也要快上许多！

    杨叶没有动，在那道剑气离他只有数十公分时，他动了，他没有出手，而是微微一侧身，然后，然后那道剑气自他面前一闪而过，至于他，一点事情也没有

    众人瞬间石化，躲过去了？竟然躲过去了？开什么玩笑？

    千媚，符锦仙，还有那白尘自己都愣住了。很快，白尘回过神来，怒道：“你犯规了，说好接三剑的，你竟然躲闪！”

    杨叶冷笑道：“犯规？我说接你三剑，又没说不躲闪，要怪就只能怪你自己剑速太慢了，能怪我？”

    “你”白尘气的脸色都青了。

    “又没说不能躲闪！”这时，大长老突然睁开了双眼，道：“能躲开，也算是一种本事，老二，你说呢？”

    千炎脸色阴沉着，他看了一眼杨叶，然后目光看向白尘，道：“他不是能躲吗？别留手了，我倒要看看，他还能不能躲过去！记住，别在留手！”

    “他只能用三成实力！”大长老忽然道。

    “三成实力足以杀他了！”

    这时，白尘突然一声怒喝，然后他手中的长剑剧烈颤动了起来，接着，十重剑意自他体内涌出，让得无数人不禁朝后连退数步。

    ps：大家的保底月票！！！拜求！！！！           
            