    陈阳眉头紧皱。

    三天时间里，七条人命。

    也就意味着，七阴抱胎地已经成熟，很可能里面的在脏东西已经逃出来了。

    陈阳从自己的包里，摸出四张金光符，拿在袖子里。

    他朝着沈冲等人开口说：“沈先生，你们跟紧我，现在这里很凶险，哪怕是白天也不安全。我们先去别墅，把山体炸开，至于邪胎，恐怕要麻烦一些了。”

    沈冲也听不懂，只能不停的点头，紧跟着陈阳。

    沈冲旁边的一个年轻人，嘴角露出几分不屑，他小声的嘀咕：“真是会忽悠人！骗了白红柳不说，现在又来骗沈老大，哼！”

    “小王，你给我闭嘴！”沈冲气呼呼的吼了一句。

    王乐立即闭紧嘴巴，不敢再多说。但心里更是不服气了！

    他看不起陈阳。

    不仅仅因为陈阳土里土气，一看就是山沟沟里来得土包子。

    更重要的是，他发现白红柳和陈阳竟然认识，而且关系还好得很。

    这让他很烦闷！

    白红柳是他心中的女神，他一直追而不得，竟然被陈阳这土包子先下了手！

    五个人带了炸药，正要进入别墅。

    结果，刚进门。

    一声怒骂传来。

    “干嘛的！小偷吗？敢来偷本真人的东西，找死！”别墅里传来呵斥。

    陈阳抬头一看，乐了。

    竟然是马九阳那个老骗子。

    马九阳骂骂咧咧的走来，“出去出去！大白天的就往我家里闯，好大的胆子。”

    沈冲皱了下眉头，他朝着马九阳拱了拱手说：“你好大师，这房子……好像是周伟先生的吧。”

    马九阳得意的扬着下巴，“之前是周伟的，不过今天早晨已经过户给我了，现在这个最豪华别墅，属于我马九阳了。”

    陈阳忍不住笑了出来，他朝着马九阳说：“马大师，你不是最擅长坑别人吗，怎么现在反倒是被人给坑了，这是个彻彻底底的凶宅，你买来只会把小命赔里面。”

    马九阳看到陈阳，愣了下，随即脸色更不好了！

    上一次，在病房里，给柳老太爷治病。

    当时马九阳忽悠了柳家人。

    恰好遇到陈阳，差一点被揭穿。

    没想到现在，又一次遇上了陈阳这小混蛋。

    “滚出去！小混蛋，这房子我都看过了，依山傍水，祥瑞环顾，哪是什么凶宅！”马九阳愤怒的朝着陈阳一顿喷。

    旁边的沈冲赶忙说：“等等，马大师，这宅子真的是凶宅，我们今天来就是要把宅子下面给炸开，让阳光投射进去……”

    “什么？你们还要炸老子的别墅！给我滚，立即滚！我不管你们是谁，你们都没权炸我的屋子，我刚刚花了二百万，全款买下来的，你们炸了，就赔我钱！”

    马九阳怒气冲冲，直接把沈冲和陈阳等人，驱赶了出去。

    陈阳看着马九阳的脸色，笑了起来，他赶紧说：“等等，马大师，这是我的名片，您拿着。”

    马九阳一愣。

    他接过名片看了看，上面写着，荆心物业管理公司保安队长兼管家组长，陈阳，电话181零五三一XXXX。

    马九阳皱着眉头，怒冲冲的说：“物业公司的？你给我名片干什么？老子又不需要你这物业公司的服务。”

    “你会需要的，从你面相看，印堂灰中透着血红色，这是将死之相。此外阁中不起，耳边泛黑，地轮一片青煞，典型的遇鬼之相。我呢，不仅仅是物业管家，还是个驱邪大师，危险的时候，打我电话。”

    陈阳朝着马九阳快速的说了一通。

    马九阳听完，气的扬起手，就要把陈阳的名片给撕了。

    陈阳耸耸肩说：“撕了，你就必死无疑了。”

    随即，陈阳嘿嘿一笑，转身和沈冲等人离开。

    “嘭”！

    马九阳狠狠的把大门关上！

    他很愤怒，花了两百万捡个漏，买到了这种价值五百万的别墅！

    结果，第一天就遇到了这么糟心的事情。

    马九阳生气，随手把陈阳的名片扔到了垃圾堆里。

    他继续在别墅里打扫起来。

    到了后院，马九阳嘴里还在骂骂咧咧，诅咒陈阳生儿子没屁眼。

    他拿起锄头，把后院的一些杂草刨了。

    突然，一锄头下去，地上冒出了血水。

    “嗯？”马九阳愣了下，使劲的揉了揉眼睛，看着地面。

    地面的血水，汩汩汩汩的往上冒。

    “这……这是怎么回事？”马九阳嘴唇哆嗦了下。

    下一刻。

    突然间天昏地暗，乌云蔽日！

    周围一切都变了。

    马九阳感觉自己置身于荒野之上，抬起看去，是茫茫无边际的山坡草原！

    远处，黑压压的乌云，与地面连接在一起。

    不时有飓风卷起枯枝。

    突然。

    身后一声老虎的咆哮。

    马九阳赶忙转头，就看到一只两米多长的斑斓猛虎，流着口水，瞪着自己。

    “我草！”

    马九阳朝着前方就逃。

    “吼！”

    老虎猛然跃起，朝着马九阳扑过来。

    “等等，这……这不对！”马九阳虽然是个骗子，但他也是学过基本的道术，整天接触各种邪门鬼事的。

    这一刻，虽然恐惧，但是马九阳还保持着最基本的理智。

    “我遇鬼了！这别墅真的不干净，我……啊！”

    马九阳疼的叫了起来，那老虎一口咬在了他的腿上，巨疼无比。

    “不好，这不是幻境吗？为什么真的会疼？难道说……是山魈精怪？”

    马九阳顾不得其他，他颤抖着，从怀中取出一张珍贵古朴的符箓。

    嘴里念念有词。

    “天地无极，乾坤借法，手把九霄，风鞭雷霆，以吾之身，引落诛魔，急急如律令！”

    “疾！”

    那符箓骤然间燃烧。

    化成一道银色闪电，瞬间劈向周围。

    顷刻间。

    老虎消失了，荒原消失了。

    他也再一次回到了后院中。

    而此时，马九阳看到，就在自己不远处，站着一只猴子一样的小人。

    那人黄嘴猴脸，头上带着个草帽，直立而行，笑容诡异。

    浑身上下散发着煞气。

    “果然是，魈，山魈！”

    马九阳几乎吓尿，转头朝着前院就跑。

    但是。

    前方的大门已经消失。

    周围一切都变的扭曲。

    “不好，师父说山魈乃是沼泽瘴气所化，最擅长制造幻境，喜欢吃人，嗜血杀生。我要死了吗，我……对了，那个物业管家，那个小物业管家的名片呢”！

    马九阳几乎是奔跑着，扑到了垃圾堆里，手忙脚乱的翻腾着。

    别墅外。

    沈冲叹着气，朝着陈阳开口说：“陈先生，接下来怎么办才好。这别墅已经死了七个人，要是再继续死人，不仅我的乌纱帽，就连咱们青州其他管理者，也都保不住了。”

    陈阳摇摇头说：“沈大人不要慌，一会那个骗子老头就要打电话给我求助了。”

    沈冲旁边的王乐，不屑的切了一下，说：“陈阳，你自信过头了吧。刚刚那老头，我恰好知道，他可是马家的传人，鼎鼎有名的马大师！看过我和僵尸有个约会吧，里面马小玲的故事，那就是根据马九阳大师家族的事情改编的！”

