    转生大禁天的古神群族之界中，八十五根古神柱好似撑天支柱，被紫色山脉所缠绕。

    如今这八十五座紫色山脉，都是一片沸腾，不时间，可见一尊尊生灵腾空而起，在跨越师门，朝着车源侯的古神柱而去。

    此刻，在车源侯师门的古宝阁附近，早已汇聚着一大批古神弟子了，身影绰绰，人头攒动。

    除却车源侯门下的弟子外，大部分都是来自于其他古神门下，宛如一场盛大的聚会。

    “没想到萧叶师弟，在古宝阁中寻宝，竟然能引发这么大的轰动，有这么多上位道神都出现了。”

    人群中，沐泽、幽兰等古神弟子也在其中，望着这等景象，都是满脸的惊叹。

    以他们的境界，何时能见到这么多上位道神一起出动？

    “我们古神群族，在这个叠纪也出现了几位无量上位道神，但他们可闯不进古宝阁第九层。”

    “所以萧叶师弟此举，自然引人注意。”

    其貌不扬的吴涛，微微一笑，目光望向古宝阁的高空中。

    在那里，明显有一座道神阵被催动了，卷动出的无尽阵纹交织在一起，好似一面镜子，折射出了一道身影。

    那，赫然是在古宝阁第八层中的萧叶。

    “现在就连师门的古宝阁掌阁弟子，对于此事都极为关注，还特意催动了此阵，来查探萧叶师弟的动向。”

    吴涛感慨道。

    古宝阁掌阁弟子，身份超然，对于古宝阁有至高权限，自然可以催动道神阵，去查探古宝阁中的景象。

    当然，此阵也就仅限于查探萧叶的动向，不会让古宝阁暴露太多。

    “萧叶师弟行动了！”

    “他在冲击古宝阁第九层！”

    ……

    就在此刻，不知道是谁高喊了一声，顿时让在场所有生灵，精神振奋了起来。

    果不其然，透过高空中的道神阵，只见萧叶已经冲天而起，登临通往第九层的天梯，攀登而上。

    这一刻，古宝阁外一下子安静了下来，汇聚于此的古神弟子们，都在凝神以待。

    ……

    古宝阁中。

    “前八层中，除却收集到不少高级混沌石外，果然没有太多，对我有用的宝物。”

    “只能继续往上寻宝了。”

    萧叶在攀deng tian ti，心中暗道，眼神有些凝重。

    古宝阁中每跨入新的一层，空间束缚力都会暴涨五倍。

    这般积累到了第八层，连萧叶都感觉颇为吃力了。

    若不是他在红神界中，磨练了两万多年，在这里绝对寸步难行。

    而第九层空间束缚力，将是这里的五倍，连萧叶都不敢想象到底有多恐怖了。

    所以，他这才选择，在原地调息休整了几天后，这才进行攀登。

    沿着天梯攀爬，不到一个时辰，萧叶就已然看到一个浩瀚的空间。

    与此同时，四周的空间束缚力猛然暴涨了五倍，让空间都有一种凝实固化之感了。

    那无处不在的空间束缚力，如同怒海狂涛一般朝着萧叶席卷而来，让其身体一颤，好似承受了好几尊上位道神的全力攻击，差点被震下了天梯。

    “这束缚力的确惊人，但却挡不住我！”

    萧叶眼中神光爆射，显得黝黑的皮肤，绽放出万丈神光，像是一头人形神兽出世了。

    轰！轰！

    放眼看去，萧叶身上整整三十五万颗原点，齐齐升腾而起，滔天上位道神力瞬间被催动到了极致。

    “啊！”

    随着萧叶大吼，他竟然逐步撑开了浩荡而来的空间束缚力，同时脚步一跨，直接硬生生挤入了进去。

    哗啦啦！

    这一刻，萧叶眼前一花，顿时一个全新的空间，出现在他的眼前。

    这里到处都是流淌着不朽的神光，有淡淡的道音缭绕，至神至圣。

    这里充满了祥和之感，像是混沌世界中的一片净土，任何生灵来了，都想沉浸在其中。

    但，这里的空间束缚力，却打破了这种美好的幻想。

    “这，就是古宝阁第九层吗？”

    萧叶几乎将这些年，在红神界中磨练的成果，都爆发了出来，这才荡开了这里的空间束缚力，脚掌离地，腾空而起，在打量着这个陌生的世界。

    “吱吱吱！”

    随同萧叶一起闯入进来的金焕神鼠，丝毫不受此地空间束缚力的影响，也是腾空而起，激动的大叫着。

    古宝阁第九层中的宝物，绝对都是珍稀，且在这个叠纪，也就红曾经踏足过。

    而以对方的眼界，绝对没有搜刮此地的宝物。

    “萧叶，竟然真的冲进了第九层！”

    此刻，在这座古宝阁外，早已爆发出无数惊呼声。

    “萧叶消失的这两万年，到底发生了什么，他的神体，以及道神力，都已经远超我等了，不然根本不可能，在第九层中都能腾空而起。”

    古宝阁外，上位道神境的古神弟子，都是表情有些呆滞，满脸的不可置信之色。

    他们境界摆在这里。

    方才萧叶强行冲入第九层中的景象，极富冲击力，让他们看到真切，洞悉了许多。

    “呵呵！”

    “看来萧叶师弟这些年，在师尊那里，得到的奖励，非常丰厚啊。”

    在古宝阁前，一尊笼罩在混沌雾霭中的生灵在朗笑。

    他乃是车源侯门下，古宝阁的掌阁弟子，如今本尊现身了。

    “好了，我们师门的萧叶师弟，在古宝阁第九层中，能有什么收获，就不牢诸位费心了，热闹看完了，就都回去吧。”

    此刻，古宝阁的掌阁弟子，手掌一挥，准备撤去古宝阁上空的道神阵。

    “你们快看，萧叶要干什么！”

    此刻，一道惊呼声响起，顿时让这片天地寂静了下来，古宝阁掌阁弟子更是微微一愣，抬头望去。

    只见高空中的道神阵折射出的景象中，萧叶的身影腾空而起，却并未带着金焕神鼠，在第九层中进行寻宝。

    反而身形一闪，朝着通往第十层的天梯而去。

    “这小子，闯入第九层还不甘心，现在竟然还要去闯第十层？”

    这一刻，古宝阁掌阁弟子瞳孔一缩，即使以他的定力，此刻也是不由得失声惊呼了起来。

    {第二更到！}

