    是夜，月亮羞得躲进云层。

    久到那支蜡烛燃烧殆尽，内室动静才逐渐变小，云雨暂歇。

    ……

    翌日，飞星正欲敲门，门从内打开了。

    “殿下今日起的……”

    话音未落，飞星愕然地望着穿戴整齐，神清气爽的男人从公主房中走了出来。

    见到她，还心情十分好地笑了笑，温柔嘱咐，“殿下还在睡，莫要打扰她，等她醒来告诉她，本王有事需要处理，晚些再来看她。”

    “什、什么……”

    飞星愣愣的，望着那颀长身影，半天说不出话来。

    钰王为何会大清早从公主房间出来？还叮嘱她公主在睡觉，不要打扰。

    可是！！钰王他为何会知道的这般清楚啊！！

    不算温暖的天气里，飞星端着盆子，在风中凌乱。

    ……

    苏黛这一觉睡得很沉，浑身骨头都是酥的，她侧头蹭了蹭柔软的枕头，这才出声喊道：“飞星！”

    凌乱了一上午的飞星连忙应了一声，推门走了进去。

    苏黛靠在床边打哈欠，坐起来时，被褥堆叠在腰间，松松垮垮的寝衣半挂在肩头，露出的大片肌肤上，盛开着暧昧的红痕。

    女子墨发如瀑，浑身上下都散发着一股子勾魂夺魄的风情。

    飞星眼睛被烫了一下，迅速收回视线。

    几乎是一瞬间，飞星悟了。

    “殿下，您跟钰王是……”

    “嗯？”苏黛眼睫上挂着生理性泪水，闻言她掀开眼帘，懒懒应了声，“昨夜他宿在这儿。”

    饶是已经猜到结果，但苏黛真承认了，飞星还是被惊得一时回不过神。

    苏黛低低的笑，透着调侃。

    “外界都说钰王成了本宫的入幕之宾，如此，本宫把这条流言坐实，也没什么吧？”

    那苏黛身上这些痕迹，很容易就能猜到是谁干的了。

    飞星脸红红的：“殿下那、那您开心吗？”

    苏黛回忆起昨晚被伺候的经历，舔了下唇瓣，颇有些食髓知味。

    “自然是——开心的。”

    她在心中跟光团对话，“小东西，我发现，老男人有老男人的好啊，不像愣头青，学什么东西都快得很。”

    一教就会，省了好多功夫。

    光团浑身都成了红色，它缩成一团，哼唧唧地不肯搭理苏黛。

    如果可以的话，它真的很想说它听不懂。

    可是，苏黛一说那个‘学’字，它立马秒懂！并且展开了非常丰富的联想。

    光团抱紧自己，在苏黛识海中哭唧唧。

    完了，它不干净了！

    把光团逗得小脸通‘黄’后，苏黛心情愉悦地换好衣服。

    才出门，便听到有人来报。

    “殿下，二皇子求见。”

    苏黛眼皮都没抬一下，“不见。”

    “可、可是……二皇子已经在前厅等着了！”

    苏黛唰地抬眸看向那名婢女，那也是原身的贴身婢女之一，只是苏黛到了后，便重用起了飞星，这些个婢女，在府中都成了摆设。

    可以说，她不出现，苏黛甚至快把她给忘了。

    但偏偏，就有人喜欢作死啊——

    苏黛勾唇，笑意不达眼底，“你把他带进来的？”

    那婢女被苏黛看得遍体生寒，慌忙跪下，“殿下、奴婢…奴婢只是见二皇子在门外等了许久，而您又与二皇子素来要好，这才、这才自作主张，求殿下饶恕，奴婢……”

    “来人，拖下去。”

    苏黛头也不回地越过跪地磕头的婢女，唇瓣轻启，“杖、毙！”

    “殿下！！”

    婢女被捂着嘴巴拖走，她浑身瘫软，眼泪扑簌簌往下掉，心里是止不住的后悔。

    其余两名婢女见到同伴的下场，深深埋下头，对苏黛的阴晴不定愈发感到忌惮。

    同时也在心里告诫自己，日后千万不能自作主张，否则，被拖走杖毙的同伴，就是她们的下场！！

    苏黛最后还是去了前厅，她想看看秦景洲到底还能怎么演。

    这时，他怕是已经走投无路了吧？

    “黛黛——”

    苏黛的身影一出现，秦景洲就立马快步迎了上来，“黛黛，你总算肯来见我了，你……”

    话音未落，他目光停在了苏黛裸露出的脖颈上。

    衣领无法遮盖的地方，是密密麻麻的吻痕，无声地宣告着占有欲。

    “你昨夜……幸了男宠？”

    这一刻的秦景洲死死盯着苏黛脖颈的位置，心中翻涌着莫名的怒火，垂在身侧的双手紧握成拳，青筋暴起。

    他知道苏黛只是表面荒唐，其实为人很是纯情，那些个男宠，她都没碰过，始终是完璧之身。这也是秦景洲愿意容忍苏黛的原因之一，可现在的画面，清清楚楚的告诉秦景洲，昨夜公主府发生了什么！！

    苏黛径直越过他走到主位坐下，飞星立刻奉茶。

    苏黛不咸不淡，“如果你来公主府，只是想问这些废话，那你可以滚了。”

    经过一夜，秦景洲以为自己已经做好心理建设，承受苏黛的冷嘲热讽了。可实际上，他高估自己了。

    他死死咬着牙关，把腮肉都咬出了血，才勉强克制住发泄的念头。

    勉强笑道：“我不是想管你，只是黛黛，那些身份低贱的男宠，哪配碰你？”

    苏黛看白痴一样看他，“秦景洲，再多说一句废话，你就立刻滚出去。”

    “别！”

    见苏黛又要叫人，秦景洲忙低声下气道：“我说，我说还不行吗？”

    他走到苏黛身边，这次也不敢动手动脚了，怕再挨打。

    “黛黛，上次你说的，鹰卫只效忠苏家，此事，可是真的？”

    “真假如何，你难道没有感觉？”苏黛呷了口茶，似笑非笑地反问。

    亲耳听到真相，秦景洲还是心下一沉。

    他闭了闭眼，却压不住心中蹭蹭上涨的怒火，睁开眼的刹那，眼珠赤红，“苏黛，你这么做图什么？你耍我？还是说，你从始至终，就没想过让鹰卫效忠我？！”

    “终于聪明了一回。”

    苏黛看小丑般，看着秦景洲完全失去了理智。

    秦景洲睚眦欲裂，恨不得掐死这个耍弄他的女人！

    他咬牙，“理由！给我一个这么做的理由！”

    “咦？”看他暴跳如雷，苏黛佯装惊诧，狐眸无辜，“如果你非要一个理由的话，那大概是好玩吧——”

