    黑暗的森林中，亮起了刺目的红光。

    倘若氪星人有什么招数能够对付魔法的话，无疑是纯粹的能量对轰，热视线或者是冰冻吐息。

    氪星人的细胞对于魔法，实在有过于强大的负作用，可以轻易的被撕裂，被魔法毁灭氪星人的细胞。

    但是这种纯粹的能量对轰，却是可以用以抗衡魔法。

    魔法说到底，也会是一种能量，被强烈的热量蒸腾，冲击，受到的反应，不会减少的。

    巴帝感受过魔法直接作用于身体，于那一瞬间就明白。

    森林中，恐慌黑暗的蔓延。

    一双赤红的眼睛，犹如饿狼残暴的红光，从黑暗中透发出来，让扎塔拉心中不禁有几分凛然。

    随即。

    粗大的两道热视力从巴帝的瞳孔中喷发，洞穿空气，强烈的冲击震荡得周围空气一阵阵的微小涟漪，似乎连空间都承受不住的样子。

    当然，这其实只不过是震荡空间，但造成震荡空间的效果，那种涟漪看上去，就像是连空间都洞穿，爆了的感觉。

    巴帝残暴如狂兽，眼皮周围烙印出恐怖至极的狰狞青筋。

    赤红的热视力如地狱喷发的熔岩烈焰，从地上一路的划起，炽热的热视线把地面的野草烧尽，地面瞬间焦黑，散发出硫磺的焦臭味道，沿路有着结晶生成。

    热视线红光一路蔓延到扎塔拉刻铭魔法阵的地面，强力的轰了上去。

    巴帝并没有用热视线直接轰扎塔拉，而是破坏他布置下的魔法阵，避免有任何的诡秘手段。

    事实这也是正确的选择。

    两道粗大的热视线，赤红如沐浴地狱射出，在黑暗森林映出邪恶的赤光，一路划过焦黑，产生碎碎结晶，留下焦臭硫磺味道的轨迹，直接就和刻铭的魔法阵对拼上。

    地下刻铭的神秘咒文，有亚蒂兰蒂斯的符文，远古先民的咒文，古埃及咒文，古印度神纹，围拢成一个圈，形成魔法阵，众星拱月的供着扎塔拉。

    当热视线激射到的时候，所有的神秘咒文骤然亮了起来，感受到外力能量的挤压，‘嗡’的一下，所有咒文放光华，升起了一个白色的防护罩，颤抖着抵挡。

    热视线轰然的和魔法防护罩对上，轰然的炸响，热视线的冲击波一股股的狂暴喷射，不要命一般倾泻。

    并不是一般的直接射击，而是有节奏的一缓一急，被巴帝细微的调节着。

    关键时刻，巴帝双目再度瞪大，把身体所有的能量聚集起来，瞳孔中迸喷出更加狂暴的炽热视线，温度扭曲了空气。

    扎塔拉在内，都感觉到那热视线炽热的温度传递到里面，让他的皮肤灼热，毛发有一种要烧焦的感觉。

    他眼眸紧眯，寒光凛然，没有想到这个恶魔的奴仆竟然会是如此的强大。

    他把手按在地面，贴着湿润的地面，眼眸紧眯的盯着巴帝，嘴巴中快速的念起神秘的咒文，身体亮起黄色光芒。

    “@#￥&@#@#￥&@！#￥@#…”

    白色魔法阵里面，地下的神秘符文颤抖，震荡，似乎在热视线下哀嚎一片，陆续的开始，亚蒂兰蒂斯的符文闪烁，熄灭光亮。

    远古先民的咒文，熄灭。

    古埃及咒文，熄灭。

    古印度神纹，熄灭。

    ‘砰砰砰…’

    魔法阵不堪负重，终于。

    在一声巨大的爆炸‘嘭’声中，白色护罩已近透明，被巴帝的热视线洞穿了进去，洞穿的同时，白色的魔法阵护罩已经无力支撑，爆炸熄灭，魔法能量化成碎片白茫一般，成为了点点星光，被热视线激荡得荡开。

    扎塔拉面前，迅速的升起一面厚厚的土墙，热视线激射在土墙上，瞬间就洞穿了一个洞，土墙正中的洞边有着熔岩流淌了下来。

    巴帝全力出击的热视线，这种土墙根本抵挡不住。

    扎塔拉念咒文的声音一停，在热视线穿越土墙的时候，无数的泥土流质一般，从脚下，蔓延升上他的身躯，把他全身覆盖。

    而穿越土墙的热视线，直接就轰击在扎塔拉身上。

    似乎是锻造一般，热视线灼热的视线并没有把被扎塔拉烧成熔岩，热视线不停的轰击，溅射出火花闪烁，反而是令得扎塔拉身体表面的泥土结晶化，晶莹无比。

    只是在热视线接触到扎塔拉的身上覆盖的泥土，巴帝就马上停下了热视线。

    因为热视线已经伤害不到扎塔拉，反而会被他神秘的利用。

    只见扎塔拉身上覆盖着的泥土瞬间就从热视线轰出晶莹透亮的部分，瞬间蔓延了起来，一刹那，黑色泥土就变透明起来，扎塔拉就宛如被裹在金刚石之中，晶莹透亮，看得到里面他任何的发丝动作，甚至脸上的冷笑。

    他为自己披上了一层战甲！

    战甲透明，有菱有角，宛如古代英国将军的华美战甲，美丽剔透，并且实用，完全的契合贴着他的身体。

    “战斗！你还差得远！”

    扎塔拉冷笑，眼眸傲然之色冰冷。

    他是这一代魔法师中，最为出色的人杰，甚至老一代都不够他拼，有着可以睥视魔法界的实力，如何能够忍受一个恶魔的奴仆在自己面前如此的张狂，把自己逼到把雾气巨人都收回己身的程度。

    这对于这一代的领头者，魔法界中的人杰来说，是一种侮辱。

    骄傲的他如何能够忍受。

    魔法师，并不是远程职业，近战，也更加的恐怖！

    巴帝眼眸赤光闪在最底处，他收回了热视线，咬下口中的一个太阳能量胶囊。

    热视线是最消耗能量的技能，他刚才差不多是全力一击爆发，直接轰碎了魔法力场护罩，身体所剩无己的能量，加上现在是黑夜，持续作战对他很不利。

    太阳能量胶囊起效很快，巴帝的身体瞬间就从胃部感觉到强大的太阳能量渗入自己略有虚弱的细胞，细胞疯狂的吸收着胶囊的效果。

    甚至有一丝太阳能量从体表溢出，灼热的反应直接燃烧，扭曲了他体表的空气，造成空间都被他扭曲的效果，令他看起来就宛如一个神祇临世，在黑暗中炙热的发光发热。

    他眼眸冷然，并不说话，威势骇人的燃烧着空气。

    在扎塔拉说话的一刻，巴帝便眼眸冒着炙热迎击而上，崩穿了空气，和穿着金刚战甲的扎塔拉对了一拳。

    狂暴的拳头直接打爆空气。

    ‘轰！’

    两人造成恐怖的爆炸效果。

    一大片白色的音爆云炸了出来，远远滚荡，地面野草被压得紧紧贴着地面，附近的树木倾斜，近一点的连筋拔起，飞了出去，远一点的也斜着像是要躲避两人似的。

    两人直接朝后倒飞，不过十多米，就身形微弓，脚下拉出深深的两条痕迹，强横的止住了脚步，互相的抬起头对视一眼，又狂暴的迎击而上。

    黑暗森林中，响起了激烈的拳脚对碰。

    大片的树木被连根拔起，又或者粉碎成碎渣，泥地被犁出无数交叉的痕迹，被翻了起来。

    扎塔拉的金刚战甲抵卸巴帝拳头的一半力量，这件金刚战甲用魔法锻造而成，对巴帝的身体细胞有严重的卸力反应，一经接触，总会让他的细胞弱得被撕扯一般疼痛。

    扎塔拉的战斗素质无疑的是出色，但仅仅是出色。

    在氪星，多少的比出色更加出色的天才，英杰，英雄，被巴帝斩落下马，仅仅只是出色，近战，又怎么可能是巴帝的对手。

    在黑暗森林轰隆一片的响声中，最终巴帝凭借着令人绝望的战斗意识和战斗素养，凭借着打击在金刚战甲的身上，震荡击出，感觉到了构成金刚战甲的几处重要的节点。

    晴朗星空，皎洁的月光下。

    黑暗森林之中，爆炸响起巨大的响声，一具残破的金刚战甲被击上天空，微微星光照耀下，有着瑰丽的光芒，映在皎月当中。

    巴帝脸容冷漠，一跃而上空中，在皎月的衬托下，一具伟岸的身躯，赤着白玉之躯，胸膛昂然顶天立地，脚重重的踏在金刚战甲上，宛如战神践踏世间。

    “这不可能！！！”