    第424章425【两更合一】鬼市

    ……

    “主人你为什么不说话？”

    笑嘻嘻地惊情缓缓收起笑容，他拉着赢无月的手，懵懂的大眼睛忽闪忽闪的，可爱极了。只可惜赢无月没什么心思欣赏他卖萌，反手便掐住了他的脖子。

    狭长眸中闪过一抹杀意。

    “你到底是谁？”

    忽然被卡了脖子，惊情整个人都不好了。小短腿在半空中踢啊踢的，苦哈哈地挣扎。

    “主人你做什么？惊情不能呼吸了,主人，快放开我！”

    小家伙整个人被赢无月捉了起来，手下冰凉的触感令赢无月微微拧了拧眉毛。

    作为万年玄铁精一脉，惊情是个奇葩，明明是个煞气逼人的杀人利器，却胆子奇小,她本来想试惊情一试,吓一吓他，看他能不能变回本体。

    毕竟,从她睁开眼睛之后，惊情就变成了这副模样，若是想假冒，还是很容易的。

    赢无月也没想一下把人掐死，虎口卡在他下巴上，根本没有捏紧。

    惊情吓得哇哇大哭，被赢无月掐着的地方以肉眼可见的速度变成了玄铁银剑的模样。

    还真是惊情。

    赢无月把人放下，小家伙愣了一秒，似乎没想到赢无月这么快就放他，就势一屁股坐在地上，不依不饶哭闹起来。

    “主人坏，当年骗我打剑的时候你说过什么，你说会对我好，你吃什么我吃什么，你睡什么我睡什么，天天给我洗澡，日日将我抱在怀里,时时以灵泉滋养我的剑身,若我与别人起争执，不分清红皂白一切全是我对！原来，你都是骗我的，你这个骗子！你是个骗子主人！！！”

    赢无月：。。。

    有养儿子经验有赢无月也不打扰他，任他哭闹，找了一处能晒到月光的地方，就地打起坐来。

    惊情闹了一会儿，发现赢无月都没有要来哄自己的意思，索性不哭了，撸起衣袖，擦了他满脸的眼泪和鼻涕，手脚并用从地上爬起来，小心翼翼往赢无月方向蹭。

    “不哭了？”

    赢无月五感何等敏锐，在他哭声停住的时候就自冥想中醒了过来。

    惊情把手手背在身后，想应话，又觉得自己刚才哭那么惨，主人都不理他,现在自己屁颠屁颠贴上去,好没有男子汉风范，整个人梗在那里，脖子扬得老高，好像他一点一点蹭过来，只是为了来赏月，不是来讨好的。

    赢无月盯着他看了老半天没有说话。

    倒不是被惊情的举动气到，而是……

    她自成年后，去不周山山下寻到这万年玄铁精，二人便一直作伴。

    她功力大进的每一个瞬间，惊情都是见证。

    同时，她也看着惊情自一个懵懂无知的小崽崽，长成了这么一个……

    就是这里有问题！

    千年前她身死之前的惊情完全不是这样一副脾性，好像就是她投胎转世成凡人之后，惊情便性情大变。

    因为是凡人，她看不到惊情幻化成人形的模样。

    如今一见，还真是判若两人，甚至……

    赢无月的目光细细描摹一番惊情的眉眼，与她脑中她曾见过的成年惊情做对比。

    虽说玄铁精不能与那些本就俊美的，比如青丘九尾狐族这样的妖相比，但因为惊情原身是玄铁，自带几分刚毅，所以幻化出人形的成年惊情也是非常俊美的，是那种偏向锋利的长相。

    而眼前这个奶娃娃……

    赢无月微微眯了眯眼睛，虽是剑眉星目，眼中却带着几分温柔，还会哭会闹会撒娇会傲娇，还会给她甩脸子。

    这哪里是杀器，这明明就是个宝宝，不对，是祖宗！

    赢无月眼前一闪而过她死去时，那个满眼绝望，眼中满溢着滔天愤怒与无尽委屈的萧承绍来。

    她伸手揉了揉鼓胀的太阳穴。

    也不知道小雏龙他怎么样了，有没有听她的话去找黑白无常。

    黑白无常那两人上憨货应该知道该怎么做吧？

    小雏龙有拿回记忆吗？

    若是他想起此前种种，应该就不会太过着急吧？

    一大堆的问题充斥着赢无月的大脑。

    她起身四下看了看，而后寻着一个方向走去。

    惊情眼睁睁看她从自己身边走过，叫都没有叫他一声。

    心里顿时酸得不行，但他很快便追了上去。

    酸不酸的不重要，主人不能不要他。

    “主人！”

    小惊情哒哒哒地跑到赢无月身边，第一时间把手手塞到赢无月手里，握紧。

    赢无月：……

    四下一阵沉默。

    惊情抿了抿唇，又抿了抿唇，猛得攥紧赢无月的手。

    “天黑，惊情怕～”

    赢无月低下头，对上小惊情那双又怯又怕又委屈又想哭不敢哭的眼睛：。。。

    真的是个祖宗！！！

    “主人，咱们现在去哪儿？”

    见赢无月没有排斥他的触碰，小惊情立刻恢复了刚才的活泼劲儿，在赢无月身边一跳一跳的。

    “好好走路。”

    惊情：“哦。”

    “我们去最近的鬼市，我要想办法下地府一趟。”

    惊情破开结界的瞬间，没有鬼差来拘她的魂，她便知道，如今她的魂体怕是与普通鬼魂有本质的区别。

    既然如此，不如下去问问行家，说不定，他们能想出办法，助她找到真身。

    “主人，我知道一处鬼市，就在这附近，我带你去。”

    说着，惊情拉着赢无月便要转道，结果，赢无月动都没动，差点把他自己拉一个跟头。

    “主人？”

    赢无月看着他，笑得有些毛骨悚然：“就在这附近？”

    惊情不明所以点了点头。

    “你知道这里是何地？”

    “这里是殷城郊外啊。”惊情想也不想便答。

    赢无月似笑非笑，“哦～是殷城，你是从哪里知道的？”

    惊情一愣，发觉自己说漏了嘴，赶忙改口道：“这里我以前来过，所以认得。”

    赢无月看着他没说话。

    小家伙让她看得鸡皮疙瘩爬了一脊背，赶紧避开目光，插开话题说道：“主人，殷城最西边有个鬼牙坡，那里是人界离不周山最近的地方，鬼牙坡下，便是鬼市，那里一定有助你下地府的办法！马上就到子时了，咱们赶紧过去吧！”

    ……

    通往殷城的官道上，一队身着黑甲的士兵打马疾行，为首那人一身黑衣，高束发冠，五官凌厉中透着几分邪佞。

    “王爷，是不是休息一下，日夜兼程，兄弟们和马儿都很疲乏。”

    应萧扬手一马鞭抽在马臀上，马儿吃疼嘶鸣，风声呼啸而过，将他的声音带到每一位飞龙卫耳中。

    “掉队者，斩立决。”

    (本章完)

