    

    技艺分为两种。

    一种是主修能量控制，技巧为辅助，只要你的能量控制越是精妙，你的技艺威力程度就越是强。

    一种是主修技巧，能量控制为辅助，两者不管是从破坏力还是学习难度都是差不多的。

    两者各有优劣，前者可以不必整天投入都日复一日的训练，只要你想明白了，稍加练习就会很容易上手，缺点就是，提升的困难度有点高，如果缺少了身体能量，几乎就是一个半废的技艺，毕竟牵扯到了身体能量的还有其的深入控制。

    后者则是需要日复一日的练习，即便是知道了技巧，要是没有一个可以控制这个技巧的身体，也是如同无用之物，但是优点也是很明显，那就是不怎么依赖于身体能量，即便是缺少了身体能量，其缺陷也只不过是为了少了些而已，本身的那种精妙还有境界还在。

    一般来说，人们都会选择自己天赋比较高的方向发展。

    擅长技巧的后者，擅长能量控制则前者，而王小明他毫无疑问就是前者。

    而且他也一直是主修这种技艺，所以他的技艺基本上都离不开演化的使用，如果缺少了能量的帮助就会有缺陷。

    基本上没有什么依靠高深技巧的技艺，硬要说，就是很早之前会的虚连枪，无名拳，还有落灵掌。

    只不过这些技艺自从他的天演领域坏掉了之后，他就再也没用练过了，熟练的程度并不高。

    今天早上就可以看的出来，仅仅只能对付一些普通的能力者，面对稍微强大一点的人根本就没有用。

    想到这里，王小明心发奇想，将虚连枪的技巧融入到风随天下之中！

    虚连枪是一种气势与高速挥枪的运用，可以说在一瞬间你刺出了两枪。

    分别是气势瞄准的第一，虚枪，以及隐藏在后面的真正的第二枪，实枪。

    简单来说就是用气势骗过对方！

    想到这里，王小明忽然就是一怔！

    这不好像是眼前的这个老人现在使用的技巧吗？

    想到这，王小明双目瞪大了几分，然后开始运球进攻了起来。

    不过这次他并没有一心一意的想着投篮，而是看着老人的动作，至于手中的球，他根本就不在意有没有被抢走。

    反正经过了前面上百球的败北，他王小明也不差那么一球！

    所以这次他是打算这偷学和观察目的进攻的！

    而老人见此则是一怔！然后一笑！

    也没有阻止，默默的继续着自己的技巧。

    刹那只见，王小明他感觉自己看到了！

    是的，本来有种行踪莫测的老人，此时竟是清晰的出现在了王小明的双目之中！

    面对这种改变，王小明心中一喜！

    能行！可以做到！

    正打算继续观察下去的时候，砰砰砰~

    他只感觉自己的手中一空，然后球击地面的声音又是原理他而去！

    这时候，王小明才反应过来，不知道什么时候，手中的球又被抢过去了！

    他惊愕的一个猛回头！

    真的是越是前进越是发现这个老头不简单啊！

    而老人则是一副淡然的表情转身，然后给王小明将球传过去做出了一个加油的手式说到:

    “加油，这次你稍微专心了点呢~什么时候你做到了百分百专注就能从我的手中赢上一球了。“

    王小明:？？？

    百分百专注？

    刚才这个人一直就在说专注的问题，可是王小明他觉得自己一直都是很专注的。

    王小明摇了摇头，接过球，全当老人的话是在疯言疯语并没有很放在心上。

    很快又是一轮对决开始，经过前面的结果，王小明他也是有经验了！

    对于老人的诡异的身影，他也是看出了一点端倪了，这就是一种气势或者说是慑的花里花哨的运用！！

    明白这点的王小明并没有第一时间开始模仿起来，而是继续莫得感情的进攻，完全就没有将手中的球当做一回事。

    而是全力的偷学着老人的技巧，争取尽快完全看懂，当那时候再以雷霆万钧之势赢取一球！

    于是王小明一点都不客气，马上又就展开了进攻！

    结果虽然依旧是落败，但是他也又得到了一些领悟。

    如此，王小明不断的展开进攻，然后落败。

    看起来只是与先前变得更单调一些而已，但是对于身为进攻者的王小明却是受益匪浅。

    身体内更是酝酿起了一场大变化！

    可以看得出来，现在的他非常的认真，随着时间的流逝，竟是开始给到了老人一些压力，其头上的出现的汗水就是最好的证明。

    一个穿着白色大褂的窈窕身影，在门外冷冷的注视着这两人也已经是有好一会儿，这时见少年终于是领悟要领了，轻吐一口气，不过动作很小，几乎微不可见的，而这时她也像是放心了般，转身离去了。

    天空中的雨如同长了灵性一般，见到她就纷纷两边退避开来。

    另一边，A组操场。

    大雨完全没有泼灭了参赛的各位选手，反而是随着时间已经消耗了三分之一，各种想要赢取世赛名额的人都开始冲榜了。

    场面可以说热火朝天了起来！

    不过由于天空之中的这场大雨的突然降临，也让不少觉得自己可以冲上榜的能力者变得消沉起来。

    但有被也有喜，那就是与这场雨相性好的能力者，则开始疯狂的打起了榜来。

    当然，也还是有一些非常强的人，即便是与这场与相性不好，但是依旧非常强势的将众人压在了脚下。

    只见其中一个守擂台的身影，是一个打着闭环黄色刺猬头少年。

    其身上尽显嚣张跋扈，身为一个火属性的能力者在这大雨之中，就像完全没有受到影响一般。

    雨水才靠近了他的火焰就变成了水雾蒸发升空，而他拳头上的火焰依旧是散发着高温。

    “白涛这小子变得好强！“

    “是啊，这已经是第十个了！他竟然打败了是个原始直接的对手！“

    “听说是自从他败给了一个D组的新人之后，就开始疯狂的训练了，这应该是吃了不少的苦吧？“

    “但是他好像也疲惫了！我们趁机上去打他下来！！“

    “对！终究不是无敌，我们还是有机会的！“

    不过这样的对话在不久的三十分钟之前，这些人也是说过，但是毫无例外，上场的人都被白涛给强势的用火拳给轰下去了！

    而这般强势的还有他旁边的对战场，是一个小女孩，或者说是一个长得比较矮的姑娘。

    乍得一看，就跟一个小学生一般，跟瓷娃娃一样的可爱，人气也是非常的高。

    此时其附近的场下竟是有好多男性给他喝彩起来，似乎来到这里就是为这个女孩加油一般。

    而这个女孩也是不负众人所望，以非常高的效率解决着对手，不管来着是谁，她的每一场战斗都不会超过五分钟。

    以着一种如同A组前十的压倒性实力让自己的排名横推着上去！

    而她就是这场雨的得益者之一，并不是说雨元素对她有什么加成，而是雨这个环境，让她成为了近乎不败的纯在。

    这是因为她的能力是影界，而这个能力其中一个特质就是可以在任意的阴影里面进行空间跳跃。

    以她原始之阶的实力，即便是如同米粒大小的阴影，都可以跳跃过去。

    于是这场雨如同她的狩猎场一般，众人只看到一个娇小的身影不断的提着匕首在其对手周身带着乌光一闪而过。

    其对手就受到了严重的伤害，即便是空间能力者对上了，都没有讨好！

    因为在一定的范围之内，影界的空间移动能力完全就不输给空间能力者。

    是集小元素与小空间能力一体的特殊能力，非常强悍，既可以运用暗元素，也可以运用空间之力，再加上她本身就是兼修练武人的存在，打起来可是非常的强势。

    就连期间恢复了体力和伤势上去挑战的林傲一时起兴上去说什么吃掉对方，结果对方一脸认真的说到“我不好吃“的情况下，惜败了一招！

    一瞬间，许舒童的所在的场地成为了人气最高的存在。

    不过有热闹的地方就有冷清的地方，那就是排名前十的人，根据底下不成文的规定，他们的活跃时间已经是过去了，现在他们只能冷板凳的坐着。

    不能拿上去挑战，当然，若是有人挑战他们，他们还是可以上场的。

    不过非常可惜，并没有。

    一个双目灵动的少女这时候双手接着葱白的膝盖双手撑着她那绝美的容颜，只见她叹了一口气说到:

    “啊~好无聊呢~话说是谁规定的，我们前十的人只能挑战第一天的早上，后面的时间都交给其他人啊，好无聊呢~又不能离开，防止有人挑战的时候人不在，这感觉就像是看娃一样呢~“

    “哈哈，璇璇，你不是很喜欢看娃的感觉吗？我可是听说了，这一期你又带了一期娃了。“

    一个抱臂站在周玉璇旁边的棕短发，小麦肤色穿着黑色运动内衣的和白色中裤的少女说到。

    周玉璇听此朝着棕发少女那小腹上的马甲线看过去，心中生出了一丝羡慕的情绪，然后没好气的白了一眼说到:

    “什么叫做带娃，那叫做调教弟弟！倒是钟离姐你！竟然离谱的迟到了大半个月才来到这里，直接没了大半个月的乐趣了呢~“

    “哈哈，我这不是在进行着秘密特训嘛，争取这次，一定要打败那个怪物！“

    “啊，不是那个吧？去年世赛个人战第一的那个道生冥吗？“

    周玉璇像是想起了什么，不敢相信的看着钟离说到，而钟离则是斗志高昂的一握拳道:

    “对！就是那个家伙！简直就是怪物！“

    “呀，说起来，上年钟离姐你好像在初赛就遇到了那个人呢，然后就没有然后了呢~“

    听到周玉璇用天真无邪的语气说到这话，钟离牙狠狠的抽搐着嘴角缠着绷带的手直接按在了周玉璇那一头秀发上面说到:

    “小璇璇，就你话多！找打！有时候我都怀疑你切开之后是不是黑的了！“

    “呀~钟离姐别揉了，发型都乱了，什么黑不黑的，我形象要丢分了~“

    “哈哈，看招，还嘴贫！“

    “我知道错啦，错啦，钟离姐快移开手啦~“

    说时，周玉璇摆出衣服小媳妇受委屈的眼神看着钟离，然后推开了钟离那看起来纤细但是一摸全是结实肌肉的小臂。

    “说起来，今年葛姐姐回来了，如果说上年葛姐姐在就好了，那个道生冥一定不是葛姐姐的对手呢！“

    “葛菡芸？“

    钟离有些意外的看着周玉璇问到，似乎像是在说，你不是在跟我开玩笑的吗？

    “对呀，也就是钟离姐你喜欢特立独行，迟到了大半个月不说，还一点羞愧心都没有，一来到就闭关，活得就跟三点一线的社畜大叔一样，一点人生色彩都莫得~“

    钟离:……

    钟离好气，钟离不说话，直接用行动表达了自己的不满，周玉璇再一次被蹂躏的嘤嘤嘤叫，最后直叫求饶，钟离这才放过了她。

    看着委屈巴巴的周玉璇，钟离没好气的白了对方一眼道:

    “所以呢，肯定不是以参赛选手的身份吧？“

    “嘿嘿，钟离姐真聪明，是跟队医疗人员。“

    “这样啊，还真的可惜呢，话说以她的实力，却是是足以跟那个道生冥一战呢，倒是你，璇璇，什么时候你才能站起来呢？“

    “诶？怎么说着说着就说我啊，我觉得我已经很强了呀~全场第二耶~除了魏苏姐，就我最高了！“

    “呵，就你，你的情况我还不知道吗，你看看你能不能打得过宋仁贤那个家伙？“

    周玉璇有些不想说话，带着眼神云游在天上雨，最后在钟离如同询问的可怕眼神相逼之下，鼓起脸蛋生气的说到:

    “哼！那老天才的能力克我！这不能怪我啊！就好像火系能力者打水系能力者，总是得费上好几倍的力气都打不过水系能力者一样，我们天生就是相性差！“

    “呵呵，行吧。“

    “嘿嘿，还可以吧~“

    钟离白了周玉璇一眼，都快要成为下一代的领军人，却还是没那个正经，她有些无奈的摇了摇头，不打算这个话题继续下去，于是转口又到:

    “所以呢，你这次带的娃是谁，让姐我也看看他们如何？“

    “在那在那~“

    见钟离主动换话题，周玉璇当然是乐得心开，然后如同喜欢像父母炫耀自己成就的孩子一样，站了起来，带着一种迫不及待指向了小场中的一个场上。

    一个持枪的少年，看起来刚毅无比，正好击败了自己的对手，是一个九阶巅峰。

    钟离随着周玉璇的玉指望过去，只见同样有一个锐利的眼神也朝着她看了过来。

    巧合之间，两人竟是对上了眼神，钟离一怔，片刻才回过神来，一笑的点了点头，主动移开了目光朝着周玉璇说到:

    “眼神不错。“

    “是吧是吧~还有那边的那个攻擂台的也是。“

    说时，周玉璇又指向了吴昊。

    期间周玉璇便是开始喋喋不休说起了一大堆关于两人的有趣的事。

    而钟离则是全程安静的听完了，特别是在周玉璇说到龙赤峰的时候，听得特别关心。        

