    三个小时后！

    三人并排瘫在床上，小脚丫吊在床边晃悠着！

    钟映雪：(???????????)啊～

    夏瑶：(ˊo????﹃o????ˋ)啊～

    米拉：(?ˉヮˉ?)啊～

    从此刻的表情上看，她们已经彻底变成“哒咩”星人了！

    原来上天就是这种感觉哇！

    小南的手艺活儿简直棒到没边儿了好么？

    然而此刻的夜莺仍旧被江南捧着小脚丫一顿捏！

    江南：“我好不好？帅不帅气？”

    夜莺：“南哥！你好好哦～”.org我比较有兴趣长期合作！

    似乎你们能提供我想要的东西！

    维多利亚看着江南发过来的消息，眼睛大亮！

    江南这么上道的么？

    天呐！这次的任务要不要这么顺利啊！

    办成了这件事，回去之后神主一定会奖励我的！

    妮可：相信这会是一次愉快的合作！

    南神：那必然啊，明个记得直接带着灵珠来，咱们直接当面交易好了，省的麻烦！

    维多利亚举着晶莹剔透的灵珠，面色微红！

    妮可：嗯～

    江南兴奋的舔了舔嘴唇！

    喵喵的！

    终于把人给骗过来了！

    于是江南颠颠的跑到夜莺的床铺前！

    轻轻的戳了戳她的肩膀，满脸认真！

    “兄弟！明天有人要鲨我！”

    夜莺瞪眼：“谁要鲨你？我帮你砍死他！”

    江南：“嗯嗯！砍死她砍死她！明天说是来吃饭的，实际上她就是来鲨我的！老坏了我给你说！”

    夜莺皱着黛眉：“啥情况？”

    江南咧嘴一笑：“不用担心！我已经有了一个成熟的想法！要不要听？”

    “嗯！我听你的！”

    江南心里那叫一个感动哇！

    自己的脚丫没白给她捏啊！

    只见江南咬夜莺耳朵：“明天咱俩就湫咪湫咪湫咪～湫咪～”

    夜莺被江南呼出的气弄的耳朵痒痒的，心跳一阵加速！

    不禁怯生生的道：“这……这能行么？”

    江南拍着胸脯：“你还信不过我么？”

    夜莺：“信不过！”

    江南：……

    “信南神！绝对稳！明天看我秀她就完了！”

    夜莺这边安排妥当了！

    第二天一早，江南就跑到了夏瑶的房间里！

    只见大狼灭还跟之前一样，睡姿感人！

    江南一把拉开窗帘：“又赖床！太阳都晒屁股了！”

    夏瑶揉着朦胧的睡眼：“就晒一会儿嘛，暖和！你起这么早干嘛？”

    江南轻咳两声：“内个～今个你看家！我带雪雪还米拉出去一趟！”

    夏瑶：？？？

    她的耳朵一下立了起来，满脸狐疑！

    “去哪儿？咋不带我去？”

    言语间就看到了江南兜里露出来的一张票角！

    江南做势要捂！

    夏瑶：“银影！”

    身子像是闪电一般窜出，直接就把江南兜里的票掏了出来！

    正是北山滑雪场的vip超级无敌至尊套票！

    还附带美白温泉？

    “滑雪？温泉？带我一个带我一个哇！我也要去！”

    江南抹了抹鼻子：“可是我就有三张票……”

    夏瑶挠了挠脑袋，随即嘿嘿坏笑：“那我和雪雪米拉去！不带你！略略略～”

    江南咬牙切齿：“想的美！”

    夏瑶：“哈哈！反正票在我手上，你说的不算！”

    说着套上一副直接跑出了门外：“雪雪！米拉！咱们去滑雪了啊！快穿衣服出门呐！”

    江南连忙招手：“哎哎哎～别……”

    实际上！

    江南：(?°???°)?

    你们走过最多的路！

    怕就是哥的套路！

    憋回来！今儿一天都憋回来！

    哥有件大事要办！

    （作者的话：有个礼物之王争霸赛的活动，我看了下榜！觉得咱们还是有机会冲上前十的！

    所以青锋想跟大家求波礼物，希望小伙伴们在能力范围内多多支持下青锋，因为这个活动对我来说真的很重要！

    也希望通过这个活动让更多的小伙伴加入大力的这个大家庭，一起开心快乐的过好每一天！

    最近身体不好，不能给大家保证加更多少章，但我可以保证，会在保证质量的前提下，尽可能的为大家加更！尽自己的全力冲一波！

    小伙伴们顶一顶我！想上前十！

    撒娇打滚哭唧唧的那种！）

    (???3?)

