
钱夫人已经悔过，知道自己错了。

瞧着云绾宁此时杀气腾腾的模样，更被吓得脸色发白话都说不利索了。

“在、在赌坊！”

她连忙答道，“他说会在赌坊等着我，等我将，将那笔银子凑齐后再说。所以现在他一定还在赌坊！”

“带我去。”

云绾宁语气比脸色还要阴冷。

钱夫人早已心生惧意，她抬起头看了一眼躺在床上昏迷不醒的钱太守……

“明王妃，现在吗？”

“现在，立刻，马上。”

钱夫人只得艰难的从地上爬起来，随着走动垂着的右手更加剧痛难忍。

但她知道，她犯下了弥天大错。

这会子再痛也只能忍着，赶紧找到那个赌神，弥补自己犯下的过错……

两人从后门离开，钱夫人熟门熟路的走了几条小胡同。弯弯绕绕约莫小半个时辰，两人总算来到了这家黑赌坊。

黑赌坊距离太守府有点远，位置也有点偏。

瞧着钱夫人熟门熟路的样子，云绾宁嗤笑，“看来这条路，钱夫人已经走了千百遍了，闭着眼睛也能找到吧？”

钱夫人怎会听不出，云绾宁是故意嘲讽她？

她老脸火辣辣的烫着，“明王妃说笑了。”

黑赌坊关着门，云绾宁正要上前敲门却被钱夫人阻止了，“明王妃，让我来！”

说着她走到门边，将耳朵贴在门上听了听，这才开始敲门。

一重一轻、两重两轻、三重三轻。

云绾宁站在一旁看着，不由又笑道，“看来钱夫人果然是这里的熟客了，敲门居然还有暗号。”

钱夫人被臊的面红耳赤。

须臾，她收回手耐心的等着。

谁知等了好半晌，也没有人来开门。

“没有人。”

钱夫人皱着眉。

“没人？”

云绾宁也将耳朵凑近一听，果然听不见半点声响……她站直了身子，示意钱夫人站远一些，随后用力一脚踹了过去！

“哐当”一声，赌坊的门倒在了地方。

一阵灰尘升腾而起，云绾宁挥开灰尘正要进去，就被如玉拦住了。

如玉一直暗中保护着她并未现身。

突然出现时，吓得钱夫人一哆嗦。

“王妃！”

如玉脸色严肃，“属下先进去。”

万一有危险呢？

自家王妃不会武功，若受伤怎么办？

临行前主子可再三叮（威）嘱（胁），王妃破点皮儿、少一根头发丝儿，他回去都要被打死！

看着如玉紧张兮兮的样子，云绾宁无奈，“里面没人。”

没有动静，也感应不到有人的存在。

“没人，万一有蜘蛛什么的，咬伤您怎么办？”

如玉一脸严肃。

云绾宁：“……你有病吧？”

她怕蜘蛛咬？！

就算是蜘蛛见了她，都要绕道而行好吗？！

如玉也察觉到自己有点小题大做了，这才低头看着倒在3地上的门，“王妃，咱们这么声势浩大的还卸了人家的门，会不会有点不好？”

不好？

“的确不太好。”

云绾宁撑着下巴若有所思的点点头，“我应该一把火烧了这个黑赌坊！”

对于赌坊这一类害人不浅的存在，云绾宁半点也容忍不了！

她眼里容不得沙子。

更何况这一次，还牵连了这么多人、无数个谜团等着她去揭开。

所以眼下就算满腔怒火也只能强忍着，只踹坏一扇门已经是她能容忍的极限了……

云绾宁一开口，钱夫人已经被吓得缩着脖子不敢吭声了。

方才云绾宁踹门的这一脚威力有多大，钱夫人已经领会了。

看来方才在府中，云绾宁踹她那一脚已经是脚下留情了！

钱夫人怎会不知赌博害人？

又怎会不知，云绾宁痛恨赌博？

偏她不但占全了这两样，还私自挪用了朝廷的粮食税、毒害了钱太守。恐怕在明王妃心里，早就将她千刀万剐了吧？！

这会子钱夫人尽量降低自己的存在感。

如玉进去查探了一圈，发现果然没有人，这才请了云绾宁进去。

赌坊内静悄悄的，赌桌还在、桌上的骰子等也都还在。

整个赌坊内的陈设并不凌乱，相反像是仔细打理过，因此才如此工整。

云绾宁摸了一把赌桌，没有半点灰尘。

“一尘不染。”

“王妃，会不会是得知您前往博源县，因此才匆忙打扫后离开？那个赌神，会不会就是赌坊的幕后老板？”

如玉猜测。

“不会。”

云绾宁语气肯定。

她绕着赌桌走了一圈，“若真走的匆忙，不会打扫的如此工整。”

“窗外就是城边荒野，若真打扫了好几日，也应当积了灰尘。”

但这桌上一尘不染，最迟也是昨日打扫过。

如玉不解，“难道赌坊老板并未逃走？”

若这件事当真牵扯过多，得知云绾宁来博源县，赌坊老板不是早就该逃之夭夭，不敢被抓到把柄吗？

“赌坊老板是谁？”

她冲钱夫人问道。

钱夫人连忙摇头。

她只知道赌钱，不知道杜方老板到底是什么人。

云绾宁看着钱夫人的样子就来气，眼中厌恶之色不加遮掩，转头环视了一眼赌坊，吩咐如玉立刻追查线索。

她特意从京城来到博源县，就是为了追查这一切背后的真相。

近段时日发生了这么多事情，给她一种“环环相扣”的感觉。

谁知追到博源县，线索又中断了？！

云绾宁眼神微闪，状似不经意摸了一把窗棂，“既然没什么线索，先回去吧。”

回到太守府，钱珠儿的情绪已经冷静下来了。

只是看向钱夫人的眼神，仍旧充满怨恨。

瞧着云绾宁眉头紧皱的样子，周长风便知一定遇到了麻烦。

他冲云绾宁眼神示意，两人一前一后的出去说话。

他们前脚刚走，就听到身后钱珠儿又跟钱夫人吵起来了……但谁也不关心她们吵得怎么样，周长风将自己知道的情况告诉了云绾宁。

“明王妃，先前岳母所言句句属实，但是有一点……”

他欲言又止，为难的看着她。

云绾宁被他勾起了好奇心，“有一点什么？”

难不成方才钱夫人与她说话时，还隐瞒了什么重要的消息？

“这件事我作为晚辈，有些不好启齿。”

周长风面色惆怅的叹了一口气，“其实岳父与岳母之间的关系，远不如岳母说的那么简单。”

既然他们之间的关系不简单。

那么，事情也一定不如钱夫人说的那么简单！

什么钱太守与她青梅竹马，对她怎么怎么好……

她对钱太守下毒手等，一切都变得复杂！

“这件事原不该我来说，但我总觉得这件事有古怪，因此犹豫再三还是决定告诉你。”

周长风道。

云绾宁今儿耐心都用光了，语气略有些烦躁，“周大哥直说便是，你我之间何须绕弯子？！”

“钱太守与钱夫人之间怎么回事？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68233656"  chaptername="第665章  线索中断">加入书签</a>
</div>
