    轰隆隆……

    苍穹之上一道炸雷声响起。

    一道恐怖的剑意直冲云霄。

    把苍穹之上的空间切割成了无数碎片。

    剑五周身剑光浮现。

    强大的剑意席卷开来。

    整个决斗台都刮起了阵阵风暴。

    “突破了？”

    “剑意大成之境？”

    剑云脸上露出了不可思议的模样。

    浑身被震惊的不断颤抖。

    原来自己误会潇寒了。

    他是在帮助剑五突破。

    随即又一脸的苦笑。

    他娘的，这个人情可欠大了。

    冷少天和七大首座同样也是无与伦比的震惊。

    剑意突破至大成之境，什么时候这么简单了？？？

    刹那间，所有的眼神都汇聚在了潇寒身上。

    此时的潇寒早已收回斩天剑意。

    再次恢复成了人畜无害的模样。

    脸上那如沐春风的笑容，仿若邻家大男孩一般。

    与此同时。

    剑五仰天长啸。

    按耐住激动的心情，收回全部气势之后，直接对着潇寒跪拜下来。

    “潇师兄大恩大德，剑五没齿难忘，日后潇师兄有任何差遣，剑五万死不辞。”

    嘭！

    没有任何的犹豫。

    剑五对着潇寒重重的磕了一个头。

    潇寒挥了挥手，笑道：“不必多礼，这是你的造化。”

    随即转身向着观众席走去。

    接下来的比试已经毫无意义。

    就算给剑五一百个胆子，也不敢对潇寒出手。

    剑五望着潇寒的背影。

    眼中满是敬佩之色。

    “宗主，这场比试我看就没必要进行了。”潇寒来到观众席，对着冷少天说道。

    冷少天回过神来之后。

    眼中带着戏谑的神色，望向了剑云。

    “贱人，你说谁赢了？”

    “你……你赢了！”

    虽然不甘心仙帝精血就这么被“坑”走。

    但是也无可奈何。

    毕竟潇寒可是给了剑五一个天大的造化。

    剑意大成之境啊。

    这种造化，可不是区区一滴仙帝精血换来的。

    假以时日，剑五如果不陨落，定然会成为无上剑尊。

    这一切的一切，都是因为潇寒。

    随即剑云把目光投向了潇寒。

    “潇寒，来我万剑阁如何？下一任万剑阁阁主就是你……”

    不等剑云的话说完。

    冷少天直接一脚把他踹飞。

    “狗日的，竟然挖老子墙角？信不信本帝捶死你。”

    冷少天把潇寒护在身后，怒目圆睁。

    周身帝威浩荡，似乎一言不合就要开战的模样。

    “呵呵，见到如此妖孽，没忍住……”

    剑云笑了笑，掩饰了自己的尴尬。

    随后手掌一番，一枚令牌出现在了手中。

    “潇寒，你送了我万剑阁如此大的造化，这枚万剑令你收着，将来在南域遇到麻烦，凭借此令，可以……”

    剑云的话还没有说完。

    冷少天直接虚空一抓。

    把万剑令抓在了手中，然后塞给了潇寒。

    似乎生怕剑云反悔一般。

    “潇寒，还不谢谢剑阁主。”

    冷少天哈哈大笑起来。

    这次可真是赚大发了。

    一滴仙帝精血，一枚可以调动万剑阁高手的令牌。

    不得不说，空手套白狼的事情，还真他娘的爽……

    “谢了！”

    潇寒收起万剑令，对着剑云拱了拱手。

    虽然以他的实力，用不到万剑令。

    但是有的时候，不一定要亲力亲为，放着资源不用，除非是傻了。

    “宗主，我先回去了……”

    话音落下。

    潇寒身影冲天而起，向着邪帝峰飞去。

    冷少天见到潇寒离去。

    转头对着剑云说道：“走吧贱人，好不容易来一趟，怎么也得给你安排一下。”

    “醉香楼走起？”

    “醉你妹妹……”

    两人勾肩搭背，向着宗主峰走去。

    古昙等人则招呼着剑五和剑十。

    一场豪华盛宴，在冷少天和剑云的宿醉下结束。

    翌日。

    剑云告别冷少天之后。

    便带着剑五和剑十踏上传送道台离去。

    冷少天望着剑云离去的身影，喃呢道：“老兄弟，我邪帝宫定然会再次降临南域，等我……”

    ……

    潇寒回到邪帝峰。

    系统的声音便响了起来。

    【叮！恭喜宿主完成任务！获得抽奖次数：一次。】

    “抽奖。”

    【叮！抽奖成功，恭喜宿主获得天级功法：吸星大法。】

    【注：使用吸星大法，可以强行吸收敌人的玄气化为己用，还可以加速吸收外界的玄气融入丹田中的气海。】

    很快，在元神小人的领悟下，潇寒彻底学会吸星大法。

    感受到吸星大法的作用。

    潇寒微微一愣。

    吸星大法？非常的奈斯！

    随即潇寒又笑了起来。

    拥有吸星大法，就不怕玄气枯竭了。

    现在他的底牌在不断减少。

    在以后，只有真正的实力才是立足之本。

    抛开心中的杂念。

    潇寒运转吸星大法。

    刹那间，整个邪帝峰的玄气纷纷向着他的阁楼涌来。

    冷寒烟正在石室闭关。

    忽然感觉周围玄气似乎被人掠夺。

    不禁的微怒。

    竟然有人敢虎口夺食？

    随即一道恐怖的神念伸展开来。

    想要查探一下到底是谁。

    不过当看到玄气汇聚的方向是潇寒阁楼的时候。

    冷寒烟便收回神念。

    “呵呵，原来是这个坏家伙在突破……”

    随即闭上了眼睛，继续参悟邪神诀。

    不知过了多久。

    潇寒身体猛然一颤。

    一股恐怖的气势爆发出来，充斥着整个阁楼。

    阁楼在这股气势的冲击下，不断摇晃，似乎要塌陷的节奏。

    潇寒见状，急忙收回气势。

    “呼……一品天玄境，到了！”

    感受到体内那暴虐的力量。

    潇寒笑了笑。

    现在总算有“自保”的实力了。

    如果让别人知道了他的想法。

    定然会吐血三丈。

    尼玛，你都屠了一尊大帝了。

    这还算有自保的实力？？？

    突破完毕，潇寒起身走出阁楼。

    发现外面已经夜色朦胧，洁白的月光照射在大地之上，煞是好看。

    就在此时。

    冷寒烟所住的阁楼忽然爆发出一阵惊天动地的声势，直冲云霄。

    月亮似乎极其害怕。

    竟然躲进了云雾之中。

    潇寒见状，微微一愣。

    “师尊也突破了？？？”

    不等潇寒多想。

    冷寒烟的身影浮现在了阁楼上空。

    妙曼的身姿仿若傲世佳人。

    倾国倾城的俏脸之上，带着一丝邪笑。

