    “娘，你先去换身衣服吧，我让人给你准备吃的。”谢瑛容一身着实狼狈，宋瑜瑾还想着要让贾郎中来为她好好看看，免得有什么隐伤不曾发觉。

    “不，不……”谢瑛容拒绝，从怀里拿出一直保护地好好的包袱，为了防备曹雄，她把东西绑在了腰上，外衣一裹就看不出来了，所以宋瑜瑾一开始也没发现她身上还带着东西。

    “这是你爹，让我带出来的。”

    其实在谢瑛容离开之前，两人曾有过一场短暂的对话。

    “夫人，我这有一件重要的东西，你带去给女儿吧。”那时一卷不知是做什么的卷轴，套在一个灰色的布袋里，宋渊神情慎重，“一定要交到她手里，并告诉她，运用得当，或能助太子。”

    谢瑛容自然明白事情的轻重，点了点头：“老爷，你不和我一起走吗？”夫妻多年，宋渊虽然没有说出口，可从他的神色就能窥出几分端倪。

    宋渊摇头，他还要为妻子的离开拖延足够的时间，否则，就真是一分活路都没有了。

    打定主意，他在赵敬光上门抓人之前送走谢瑛容，朝中他还是有几个朋友的，不能让他们明目张胆的徇私，但对谢瑛容睁一只眼闭一只眼，或是在暗中在追兵出发前绊一绊他们的脚步什么的，却是轻而易举，有了他们的从旁协助，谢瑛容果真逃离了京城，而宋渊，也从容赴死。

    他此生，没有对得起君王社稷，也对得起妻子女儿，足够了。

    谢瑛容泣不成声，紧紧握着女儿的手：“答应他的最后一件事，我已经做到了，总算是有脸去见他了。”言语间，竟然已经萌生了死志。

    “娘！你要抛下女儿吗！”宋瑜瑾的眼泪像止不住的往下掉，“你忍心让女儿在失去父亲以后，再失去你吗？”

    谢瑛容神色愣怔，突然抱着她大哭起来，此中悲痛，闻者皆伤。

    好在经过一场宣泄以后，谢瑛容的情绪总算是安定了下来，宋瑜瑾一直寸步不离地守着她，直到谢瑛容睡去，她坐在床边，眼睛眨也不眨地看着，生怕母亲会趁没人的时候做什么傻事。

    父母之间的感情她自然了解，谢瑛容刚才说的话让她一直心有余悸，听夏劝了几回让她去休息都不肯，执意要守着，听夏也留下来一起陪着。

    这个时候，宋瑜瑾才想起来她娘拿出来的东西，一打开袋子，看到里面的一抹明黄，神色顿时变了。

    “小姐，怎么了？”听夏问道。

    宋瑜瑾抿唇：“听夏，你去门外守着，谁都不许进来。”

    她语气冷厉，听夏虽然不知道为什么，但不妨碍她照着话去做。等听夏出门以后，宋瑜瑾把东西取了出来，是一卷明黄绸布的诏书，卷着两根白玉的轴杆，在烛光下几乎要灼伤宋瑜瑾的眼睛，她缓缓拉开上面系着的金色绸带，打开了轴幅。

    明亮的灯火下，手持诏书的女子，脸色冷沉，就连鎏金般的灯光，也照不暖那上面的寒霜，冷的彻骨。

    许久之后，她把诏书收了起来，脸色又恢复到了平常的模样，复又看着谢瑛容，神色温和，看不出一丝异样。

    此后两天，她一直陪在谢瑛容身旁，无论做什么都跟着她，像条小尾巴似的，就算是郁郁寡欢的谢瑛容也难免露出笑容：“傻姑娘，娘不会做傻事的。”她心灰意冷的时候，的确想过要陪着宋渊而去，可是面对着宋瑜瑾的眼泪，她终究还是舍不得的。

    “去做你想做的事吧，娘在家里等着你回来。”那个袋子里的东西自从交到宋瑜瑾的手里以后就没有再提起过，她自然不会以为一切就这样结束，否则宋渊何必这样在乎，只能是他们的女儿，因为担心她还迟迟没有动作而已。

    “好。”知道她已经想开，宋瑜瑾粲然笑道，她带着那份诏书去找了张岚。

    她要上京。

    谁也不知道他们说了什么，只是一开始坚决反对的张岚到后来也退让了，张岚和陈白彦一起保护她上路，而程玉留下护好这里。

    吴越虽然每天都在装样子的在城里搜人，可对他们的出行并不限制，张岚和陈白彦纵马直闯城门，乔装成侍卫的宋瑜瑾跟在他们后面，挑翻了几个卫兵以后，扬长而去。

    谢瑛容站在门口，哪怕什么也望不见，也放不下那颗担忧的心，马秀儿凑上来：“宋伯母，您教我绣花吧，沈嫂子说，您的技艺可以以假乱真呢！”

    知道她是想让自己分心，谢瑛容也不点破，她挺喜欢这个活泼的小姑娘的，领着她找了个绣绷，一针一线地开始教了起来。

    吴越收到张岚等人闯城门的消息以后，反应十分冷淡，手下催促他要尽快把人抓回来，以免上头怪罪。

    他笑了一声：“上头？哪个上头？”赵明旭一手遮天，下面的人也跟着逢迎拍马，真当他是未来的皇帝了吗，把手里的茶杯一扔，猛地站了起来：“走

    吧，我们也该准备起来了。”

    而京城里，正是风云变幻之际。

    赵敬光终于决定立赵明旭为太子，提前和玉贵妃母子通了气，赵明旭嘴上连连推辞，但心中已是志得意满，整个京城的羽林卫几乎已经在他的掌握之中，这个太子之位只能是他的囊中之物，甚至帝位，他也唾手可得。

    不过……赵明旭敛去眼中的野心，能名正言顺，他自然不想多费周章。

    “孩子还小，这么着急做什么？”玉贵妃笑意盎然，往两人碟子里夹菜，“毕竟，那边也才走了没多久，你这么做会让人指责你薄情寡义的。”

    赵敬光握着她的另一只手：“我不在乎，我在乎的是这么多年来，一直委屈了你，现在我受的这些根本不算什么，旭儿立储之后，我先举办立后大典，把属于你的东西，原原本本地还给你。”

    玉贵妃眼眶一酸：“说不想要那个位置是骗你的，我早就盼着做你名正言顺的妻子，想让旭儿叫我一声母后，可这么多年都等了，也不在乎这一时半会儿。”

    “你等了我大半生，我怎么忍心再让你等下去。”从前是他无能，只能妥协，可现在他已经有了足够的权利，区区一些非议他根本不放在眼里。而且，赵敬光也能感觉得到，自己已经老了。时不时造访的噩梦，偶尔冒出的银发，都在告诉他他已经不年轻了，剩下的时间过一天少一天，对玉贵妃而言也是，她在韶华之年委曲求全，不想让她到了这种时候还要退让，他要让玉贵妃永远都像这样，张扬自信。

    赵明旭端起酒杯：“父皇母妃恩爱甚笃，鹣鲽情深，实在是让孩儿好生羡慕，孩儿祝父皇母妃，鸾凤和鸣，白首不渝。”

    赵敬光连声说好，这是他从小寄予厚望的孩子，如今也逐渐长成了，他放心地把这江山交出去，也算是圆满了。只是还有一件事让他挂心：“你年纪也不小了，皇子妃和侧妃都在，也要早日生下小皇孙，让我和你母妃能够含饴弄孙才是。”

    赵明旭露出一个掩饰不住的笑容：“忘了通报二位一声，前几日我府中的那位方侧妃，已经查出有月余的身孕了。”

    方明珠刚进府那会，很是在孟清露面前伏低做小了一段时间，不过孟清露假面带惯了，清雅柔弱，太过单调，赵明旭这种喜欢妩媚多情的女人的人对她的兴趣难以长久，反倒是方明珠很会投其所好，小意奉承，慢慢地就分走了赵明旭的注意力。

    可她不知，自己嫁给赵明旭以来一直没能怀孕就是孟清露的手笔，实在是孟清露察觉赵敬光有意立储，赵明旭后院无嗣已经不是简单的小问题了，这才松了手，打算让她再得意几天。

    反正，皇后，只能姓孟。

    赵明义也是对自家的后院不太上心，又加上孟清露轻易不露破绽，才没发觉其中的不对。

    这无疑是一件大喜事，赵敬光连扫这段时间以来的阴霾，多喝了几杯，最后再重锦宫歇下了，赵明旭临走前看了一眼扶着醉醺醺的赵敬光的心腹太监梁有胜一眼。

    梁有胜若有所觉，没有回头。

    半夜玉贵妃睡梦间被几句呓语吵醒了，睡眼迷瞪间只见赵敬光突然惊醒，而候在外面的梁有胜似乎已经习以为常，拿出一个小瓷瓶来：“皇上，用一颗安神丸再休息吧。”

    “皇上的梦魇之症还没有好吗？”玉贵妃低声问。

    赵敬光服了药，宽慰道：“不过是上了年纪，难免失眠而已，你别放在心上。”

    玉贵妃还想再问几句，却被人按着躺下了，只好作罢，等第二天提了梁有胜过来一问，才知道赵敬光的这个毛病已经困扰许久了，太医说这是心病，若是心结不解，难以痊愈，只能开一些安神静气的药丸从旁辅助，赵敬光三五不时就要吃上一颗，只是治标不治本，一直都没能断根。

    心结？赵敬光能有什么心结？

    玉贵妃自诩与他亲密无间，却也不知道是什么心结能在他心中藏了这么久不让她知道只言片语。

    不过玉贵妃是个聪明人，虽然有疑问却不会莽撞，只暂时按下不表。

    第二天的早朝之上，赵敬光果真要将立储之事定下，然而就在他拿出圣旨要当堂宣读的时候，有人站出来高声反对。

