    “我花钱买下来了。”萧锦熙微顿，然后有些警惕道。

    “那地契你拿到了吗？”

    凌风擅自做主把铺子卖给她，可地契还在他手里保管。

    萧锦熙一怔，仿佛如遭惊天雷劈，怪不得店掌柜说要过几天才能把地契给她。

    “我都装修好了，马上要开业，你…不会这个时候说不卖给我吧。”

    那就太不厚道了，好歹夫妻一场，她这几天可是尽心尽力伺候照顾他来着。

    做人不能如此忘恩负义，她打算给他洗洗脑。

    要是他敢，那她就跟他和离，今天就搬出苏府，谁拦都没用。

    “铺子给你，就当我入股。”

    但意外，他没有，而是爽快的把地契给她了，顺便把那六千两银票还给她，说算是入股的钱。

    萧锦熙眨了眨，放下碗，接过地契和银票顿时眉开眼笑，“谢谢相公，我保证稳赚不亏。”

    “听说你要跟慕容秋白合作卖香丸？”苏北穆微微扯唇。

    “……”

    萧锦熙立马打住笑容，他还是介意那天的事。

    “我那时是鬼迷心窍，以后不会再找别人合作，只找你合作。”这样总行了吧。

    苏北穆冷哼一声，“下不为例。”

    萧锦熙暗暗擦把冷汗，这事总算是翻页过去了。

    …

    开张这一天，冷家七个公子都到场给她撑场面，还带着人舞狮子，放鞭炮，场面热闹至极，比酒楼开张还热闹。

    萧锦熙和苏北穆一起揭匾额。

    锦甜斋。

    匾额一揭开，就有人争先恐后的进去买点心。

    因为开张有打折和试吃。

    消费二百两以上可以免费办店铺会员，以后凭锦甜斋特有玉牌可享受八折优惠。

    大多数不是冲点心来的都是图新鲜，看到那精致奇怪的甜点，冰激凌，冰饮品，还有脆皮炸鸡腿鸡翅，鸭脖，凤爪，薯条等零食而来。

    因为没见过，没吃过，都觉得新鲜，且价格亲民，所以不少人疯狂抢购。

    开张还有可以先免费试吃，满意再掏钱买，这样的诱惑，一般人都抵挡不住。

    能这么火爆还有因为前期她在宣传方面下足了功夫，发了一百份宣传单，所以很多人都知道京城锦甜斋今天新开张，早早店门口就堵满了人。

    一群人往店铺里涌。

    亏得苏北穆眼疾手快把她牢牢护在怀里才没有被撞到。

    想着他身上还有伤，萧锦熙抬眸道，“我们先回去吧。”

    店里的人都是苏北穆直接安排过来的，其中都是做点心手艺很好的师傅。

    她只给配方，和教他们如何做，培训了几天，现在完全没问题。

    跑堂小二那些都是暗卫，这个萧锦熙就不太清楚，看着颜值都不错，身体素质很好，高挑，身材好，脸蛋嫩白俊俏，个个都是小鲜肉…好吧，她不能多看，怕眼珠子不保…

    苏北穆特意安排，也是有自己的用意，京城里头大大小小的铺子都有他安排的眼线，隐藏的都是特殊暗卫…这是老规矩了，必不可少，这些事他自然不会跟她说。

    他垂眸看着怀里的女人点头，然后拥护着人离开。

    挤出人群就打算去清福楼吃完饭再回去。

    清福楼是苏北穆的私人产业。

    苏大老爷留给他的产业多数都被苏家收了回去。

    就剩下这家酒楼和几个不怎么值钱铺子，位置最好的就是锦甜斋，现在都是她得了，其他的铺子都租了出去，没有自己经手经营，是怕惹人主意，掩人耳目才故意不经营荒废在哪里。

    这只是他明面上看的的产业。

    私底下的她就不得而知了。

    他没说。

    两人关系也还没达到那个程度，她不会去问。

    心照不宣上了楼。

    到了楼上，遇到了不想见到的人。

    萧锦熙脸色瞬间黑了，很想扭头就走，感觉走哪都有他。

    齐晟就是讨债鬼吧！！！

    “六妹妹，听说锦甜斋是你开的，今天开张，我和夫君特来捧场。”那边萧锦桐一身华贵穿戴，挽着男人手臂走过来。

    看着萧锦熙的目光显然不善，充满了怨恨和嫉妒。

    新婚之夜她就知道了齐晟心里的女人是她。

    那天他喝的醉了，抱着她，吻着她，嘴里念的却是“熙儿”。

    萧锦桐目光阴沉冰冷，宛若恶毒的蛇蝎。

    齐晟目光从开始她出现在就不曾从她身上离开过。

    萧锦桐见了，手紧扣着手帕，心里又恼又恨，眸底闪过抹冷茫：“六妹妹还会做生意啊，那些点心配方都是想出来的吗？”

    锦甜斋没开张就做宣传。

    图片画得美轮美奂，上了色彩，很是吸引人。

    所以没开张就先火起来，大家都好奇，期待锦甜斋开张。

    什么脆皮鸡翅，鸡腿，薯条，冰饮等等，跟别的点心铺都不一样，吸引了很多人。

    现在生意爆棚，叫人嫉妒不已。

    她萧锦熙还有这个能耐？

    齐晟笑道，“六妹妹手艺不错，宣传也很有创意，这个点子是六妹妹想的吗？”

    他是吃过熙儿亲手做的点心，自然知道她手艺。

    她的所有美好，优点都只有他知道…

    苏北穆看着男人眸光微眯了眯，“她现在是苏大少奶奶。”

    “她是世子妃的六妹妹，自然也是本世子的六妹妹，喊六妹妹没错啊。”齐晟淡淡笑道。

    苏北穆目光微沉了沉，盯着他那双手，想剁了。

    萧锦熙头皮发麻，忙道，“还是喊苏大少奶奶吧，点心配方是我想出来的，宣传点子是相公的主意，画册是我和相公一起画的成果，开锦甜斋都是因为有相公的支持，要是没相公，锦甜斋也开张不起来。”

    边说边小女人似的靠在男人肩膀上，满脸幸福笑容。

    “这么说六妹夫还真是宠爱你，真叫人羡慕。”萧锦桐心酸了，摇晃着齐晟的手臂，“相公，我也要开铺子，你支持我好不好。”

    齐晟：“……”

    “你要开什么铺子。”

    听着她这么说，她和苏北穆感情好像很好，齐晟心里有些不是滋味，心不在焉道了一句，目光看着的却是对面别人的小娇妻。

    “我也做点心铺，就在锦甜斋隔壁，那间铺子，我觉得位置不错。”萧锦桐开心道。

    “这样不太好吧，六妹妹的铺子刚开张…”

    她在隔壁开一家不是要给熙儿抢生意吗。

    熙儿跟她不一样，苏家是商户，苏北穆又是卑贱养子，熙儿在苏府日子不好过。

    那里像她，候府世子妃，锦衣玉食，养尊处优，根本不需那么辛苦要开铺子…

    “怎么不好了？”萧锦桐声音突然拔高不满道。

