    第二次工业革龘命是一次能源、交通、通讯的变化。#百度搜（撕天-www.kl05.com）阅读本书最新手打章节#其中特拉斯的交流电以及内燃机的应用，让工厂能够获得廉价的能源，从而向重工业方向迈进。

    内燃机的应用又促成的新的交通工具的发展，汽车、飞机相继出现，使得交通方式发生了巨大的变化。

    电报、电话的发明，使的人类的通讯变得方便起来。

    同时第二次工业革龘命与第一次工业革龘命不同之处在于第一次工业革龘命没有与科学发展紧紧联系，而第二次工业革龘命的发展却是与科学的发展紧紧相连的。

    此时的中国是一个第一次工业革龘命都还未普及的国家，但却处于第一次工业革龘命与第二次工业革龘命的交叉口地带，即可以吸收第一次工业革龘命的成果，又能应用第二次工业革龘命的新技术，因此经济发展快速，而日本同样也是如此。

    唯一不同的地方就在于，夏钧的兑换平台存在，让中国的第二次工业革龘命在很多地方走在了世界轩小。

    最明显的就是能源方面，此时中国的工业已经大规模应用水电、煤电、石油，由于石油与煤炭的加大开采，使得中国的能源价格成为世界最低的国家。

    之所以能够做到最低，首先是电气方面的先进技术的应用，例如发电设备、电力输送设备的先进，使得电力变得廉价。

    蝶炭开采、石油开采方面采用了先进的开采设备、方式，使得煤炭、石油开采成本的降低。

    因此此时的中国在能源方面非常廉价，重工业因此而获得了良好的生存环境……而在工人方面的制约，随着与德国的贸易展开，中国从德国那里得到了很多技术工人及工程师，很大程度上解决了这一问题。

    华东政府一面往内陆建设基础设施，不断的修铁路、公路以解决交通问题，另外则开始大修水电站，不断往内陆运输廉价的石油和煤炭，一面则把工业开始向内陆发展。

    而在交通工具方面……此时华东集团的汽车年产量已经增长到了OP万辆，虽然依旧不多，但已经超过了美国，要知道第一次世界大战前，中国之外其他国家的汽车生产总和只暴涨到了刃万辆。

    但OP万辆汽车连内需都满足不了，更别谈什么出口了。实在是当前太需要汽车了，单纯依赖铁路，很多地方的东西没办法运。而当前铁路线还不是很完善……加上遇到第一次世界大战这个黄金时期，反正货物多得有时都运不过来。

    华东集团正在飞速扩大着汽车生产线……今年预计能够将汽车年产量增加到两百万辆，到时能初步满足运输需要。

    华东集团是首先向内陆转移的企业，基本上能在内陆开设的新厂都在往内陆开设，成为发展中部、西部经济的急先锋。

    华东集团狗存在，就是用来配合政府政策的，并用来提供就业岗位、科研，夏钧基本不把盈利用来个人花销，有多少钱都投入到发展之中。

    由于科技技术的发展，这让此时的中国与后世的中国的经济发展方式很不相同，后世的中国虽然看起来好像很先进了，但实际上还是比较落后的。

    而此时的中国由于生产力的提升，在世界上竞争力很高，因此一些企业发展速度很快，而他们有能力去取练那些使用落后生产力的企业或者作坊，从而进入一今生产力集中的状态。

    这种生产力的集中说不好听就是垄断，但垄断也有垄断的好处，那就是可以使用先进的生产力。

    夏钧走的路线是让某一个行业的几个企业进行生产力集中化，然后让这几个企业进行竞争，走适当垄断，适当竞争的路线。

    后世的中国就不行了，后世的中国各种资源都比较缺，在这样的情况下落后的生产力反而有不死不活的生存能力，以至于出现许多技术低下的重复性生产，资源又被浪费了。而此时中国很多能源随便用，因此往往投入一项新技术，马上就能获得摧枯拉朽的巨大竞争优势，而将那些使用落后技术的企业淘汰掉，或者是吞并掉。

    工程车方面的制造成为华东集团新上马的重点项目，此前华东集团已经能制造一些工程车了，不过是技术含量不高的那种。

    工程车的种类非常多，不过主要的也就是挖掘机、推土机、压路机、吊车、重型卡车这几类比较常用，其中以小型挖掘机的需求量最为旺盛，因为小型挖掘机能胜任很多工程，经济效益反而比中型的好。不过当前工程多得很，中型挖掘机也能找到很多事做，因此经济效益比小型的大一些。

    工程车的投入，使的工程进度加快，同时能大幅度的减少人力的投入，是当前工程的必备。

    如果一个工程没有投入工程车，那么使用的人力就多了，成本将成倍的上升，那么这个工程就是失败的。

    华东集团首先将工程车的零件交给其他工厂生产，而华东集团则负责制造主要的零件，也就是液压等方面的，发动机则由夏钧从兑换平台中兑换，然后再进行组装，这样一辆工程车就出来了。

    解决了工程车，夏钧就能甩掉一个沉重的包袱，这个包袱已经越来越重，到了不甩不行的地步了。

    预计，一

    年内能够形成初步产能，三年内满足基本需求。

    这个包袱夏钧还是要背的！

    工程车出口是可以的，不过出口的是一些技术性不强的工程车，那些先进的工程车还是留着自己用吧！这是属于技术封锁的范畴。

    西方人搞技术封锁，此时中国也搞技术封锁。科技之所以有巨大的利润，就是因为能够抢占先机，什么东西都是第一个吃螃蟹来得丰盛，后看者则基本上没得吃。

    就像现在中国能卖青霉素，从而在国际上赚到了巨额暴利，中国能将青霉素获得的利润投入到新的药龘品研究之中，从而再次抢占下一个先机。而其他国家就算制造出了青霉素，其结果就是青霉素价格降低，他们并没有办法获得暴利，他们的研究经费也就没那么多了。

    科技不在于有多高，只在于是否先进。

    就像那个笑话，走在森林里碰上老虎，你不需要跑得比老虎快，只要跑得比其他人快就可以了。

    此时华东政府在很多地方都开始比列强跑得快了，只是基础不好，基础设施还在大力修建，国民素质也正在努力提高。

    工程车的问题暂时落实了下去，夏钧开始往医学方面发展。

    中医量产需要时间，而西医则更适合量产，并且适合从世界上搜取利润。

    首先要建立一个品牌……那就是给世界人民留下中国医学发展程度最高的印象，这需要时间。

    同时还要建立中国医院医疗手段最高，服务最周到的印象，这同样需要时间。

    更要建立，中国药龘品效果最好的印象，更是时间。

    品牌就是日积月累的，具体怎么去积累是下面的人去做的，夏钧只负责先进的医疗技术。

    在抗生素方面，丰国已经取得了良好的声誉与口碑，即磺肢药之后，华东集团又向世界开始出售青霉素、酶链素，让许多不治之症变得不再致命，特别是此次第一次世界大战，更是挽救了无数士兵的生命。

    夏钧下一个目标就是胰岛素，这是1922年发现的，可以用来治疗糖尿病，糖尿病患者是很多狗，因此胰岛素也具备较大的市场。

    胰岛素很便宜，只要五千万点积分就能够弄到生产方法，夏钧便购买了胰岛素的生产方法，然后交给华东集团制药厂进行生产。

    在诊断技术上，夏钧又兑换了心脏导管术“呕叭和脑电图1929），这个就便宜得多了，各只需要五百万点积分，夏钧闭着眼睛就兑换了。

    随后夏钧继续开始打包购买医疗技术。

    营养学。20世纪以前，营养作为一个学科名词还很少出现在文献中。进入丑世纪后，营养学得到很大发展。首先蛋白质在营养上的重要性越来越清楚。英国生物化学家F.G霍普金斯~1947）和E.威尔科克1四年在剑桥大学、美国生物化学家T.奥斯本和L.B.门德尔1916年在耶鲁大学的研究，证明蛋白质有的营养价值高，有的则营养价值不完全O30年代，美国的w.罗斯等花了五、六年时间搞清了必需氨基酸和非必需氨基酸的差别，1938年证明了人类需要8种必需氨基酸。第二是维生素的接连发现如维生素芬克，1913)；维生素A（E.麦科勒姆和m.戴维斯.1913）维生素D（Q罗森海姆和J韦伯斯特等，1926）维生素[看纵意花丛，还是贴吧好]a圣捷尔吉，1928）；维生素口（R库恩等，1933）滩生素Ech.埃文斯等，1936）；维生素b6（s.莱普科夫斯基等，1938）；维生素K姆和D福克斯，1948）等。第三是20世纪后半叶认识到锌、铜、锰、铛、相、碘等微量元素的重要作用。由于营养学知识的进步，人类搞清了各种营养素缺乏病的病因便有可能采取‘1强化食物’，等措施来加以防治使也‘1完全胃肠外营养法……”成为可能。1968年S杜德里克等首先报道的这一治疗方法，可有效地挽救由于消化道功能障碍等原因而发生严重营养不良的患者的生命。

    维生素C、维生素B2、维生素E，维生素b6、维生素K、锌、铜、锰、钴、钼、碘等微量元素的重要作，统统买了。

    营养学是个利润不错的东西，生产这些维生素片、维生素胶囊什么的，就能持续盈利，而且能获得不错的荣誉，当这些东西都是中国发现的时候，人们就会感觉到中国医学发展水平很高，从而相信中国医院。

    器官移植和人造器官，这是一个发展较晚的医学，开端是1913年，不过没成功，1933年异体角膜移植成功，1954年李生兄弟间肾移植首获成功。

    这个也要！

    夏钧同样一并购买了这些医学技术。

    1哟年之前，很少有效的精神病疗法。如旧ps:：年曾用疟原虫接种治疗麻痹性痴呆。刃年代，胰岛素治疗休克和电休克疗法先后应用于临床，这成为化学治疗应用之前精神病的两大治疗方法。

    这个也买了！

    很快，夏钧一连窜购买了近上百项医学技术……大大小小的

    针对各类疾病达到三十十种，这此技术全被夏钧打包送往华东大学医学院。

    这些技术花掉了夏钧近十亿点积分，不过他手上还有五亿点积分，下面就走到兑换新农作物品种和良种经济动物的时候了。

    夏钧首先兑换的是良种紫貂，紫貂皮是貂皮中最名贵的……可以加工成贵重裘皮，是软黄金。

    奢侈品是很赚钱的，夏钧自然不放过。

    同时还有狐狸、羔羊，这三种皮是世界皮草市场的支柱，在中国自然很好发展。

    夏钧全都兑换了二级良种培育基地，一个培育基地就是需要五千万点点积分的，不过有附送养殖技术。

    这些基地的建成，也就意味着中国将进军名贵皮草市够。

    同时夏钧感觉应该把肉牛等级和奶牛等级提升一下了，因为现在的一级肉牛和一级奶牛的皮革质量很差，虽然产肉、产奶的效果很好，但皮革方面的经济效益不行。

    因此夏钧把肉牛、奶牛的培育基地直接提升到了二级，都是五千万点积分的培育基地。

    当肉牛、奶牛提升到二级之后，皮革质量就能够与普通的牛相等了，同时产肉、产奶能力提升1豌，经济效益提高最少砌，同时还能产出大量牛皮，这可是工业原料。

    很快夏钧就把积分挥霍得只剩下三亿点，这是保底线啊！不能再挥霍了，只好等待下个月的积分到来。

    正月十五的阅兵结束后，中国的战车一夜扬名，各国顿时感觉抓到了什么，战车！就是战车！

    中国人肯定是用这种新式武器使战争迅速结束的，一时间各国都想买到这种作战武器。

    其中德国佬看到华东军阅兵时展露的战车，悔得肠子都青了，早在开战之初，华东政府便向他们兜售过这种武器，但并未引起陆军的重视。

    陆军对这种武器抱有质疑态度，他们不愿意投入这种武器，是因为他们对这种武器的不熟悉，同时也是下意识的排斥，因为他们不会使用这种武器。

    随即德国陆军就到华东战车工厂跑了一躺，华东战车工厂（德国分厂）已经造出了近三百辆粉碎者1。

    德国陆军以每辆二十万元复兴币的高价买走，并且向华东战车工厂聘请了几名教官。

    德国人知道，这种战车必然会在随后出现在协约国手上，所以他们意图尽早投入战场。这不是胡乱猜测，而是华东政府此时是中立态度，不仅做德国的生意，还做协约国的生意，德国能够买到，协约国必然也能够买到，就如现在协约国的飞机，BOX都是中国制造。

    协约国也在奔走，他们看到华东军在山东战场上迅速击败挖出了完善堑壕的日军，很快便把战争的胜利筹码压在了战车上。

    英法大使迅速与华东政府接触，以每辆三十万元复兴币的价格买走了一百辆粉碎者！，准备投入战场实验一下作战效果。

    华东政府手上的粉碎者I的数量达到近三百五十辆，就是准备向协约国出口的，协约国一订货，马上就在第二天装船往欧洲运。

    同时协约国还订购五十架重锤心，这个东西价格可就贵了，一架就需要三百万元。同时协约国还购买了近三百架重锤田。

    零零总总的加上其他的单兵武器等等，阅兵之后一共接到了近两亿英锡的订单，可谓是赚的盆满钵满。

    相比来说，美国佬有个优势就是他们愿意贷款，而华东政府不愿意向协约国贷款，也就是除账，所以美国政府拿到的订单依旧比中国来得多。

    美国佬之所以参与第一次世界大战，那是因为协约国要是输了，他们的钱就收不回来了，因此参战后直接动员了两百万美国大兵前往欧洲参战。

    不过此时局势有所转变，夏钧给协约国除账还是可以的，不过只限于法国与英国，俄国不行。

    俄国佬快被革龘命了，给他们除账等于是肉包子打狗，有去无回。

    而给英法两国除账也是存在一定风险的，但风险存在的同时也是有机遇的。

    若是协约国不还钱，那就开战吧！

    虽然中国一时半会打不到欧洲，但英法两国在亚州的殖民地却是中国能够打到的，到时候也就直接找到借口。

    而且现在贷款也是有利可图的，在朱尔典找上门来时候，对夏钧提出了想向中国贷款十亿复兴币的要求。

    夏钧对朱尔典说道：“我们中国向英国贷款是没有问题的’不过你们必须把租界交还给中国，同时将中国的铁路作为利息交给中国，法国也同样如此。”

    “我想这应该是没问题的。”朱尔典见夏钧松口，很高兴的说道，铁路已经不算什么了，祖界也更不是什么问题。

    此时中国已经成为亚洲第一强国，英国想要继续保留租界基本上是不可能的了，说到底还是拳头硬不硬的问题。

    拳头硬了，英国佬也就只能慎重对待。

    不过具体怎么贷款，还得再做详细的讨论。

    今日大章到！（未完待续

    ！