
　　川崎康健利用最新的无线电侦查技术，在几天之内，将中统一网打尽，还打击了地下党。

　　连军统在市区外的一处据点，也被日本人找到，好在撤离的及时，才没有造成人员损失。

　　突如其来的诡异局面，让李云生不明所以，马上启用了全部情报力量调查此事。

　　只是在短时间内，却没有调查出任何结果，毕竟川崎康健很谨慎，有关无线电侦查的事，只有他和福田明武知道。

　　跟许冰商议了一会，李云生淡淡的开口：“现在的局面很诡异，造成这种情况的，又是这个突然冒出来的川崎康健，他一定会了解内情，所以我们可以从他身上入手，找到此事的原因。”

　　思索了一会，李云生提出了这个想法，毕竟三方的损失，都是川崎康健造成的，所以此人肯定知情。

　　“区长，川崎康健这个人，一直呆在宪兵队内，偶尔出门的时候，也会带着大量护卫，我们的人无法盯住他。”

　　许冰也想到了盯着川崎康健，可军统的行动人员，却做不到这一点，只能放弃了这个想法。

　　“他不离开宪兵队，是如何得到的消息，又如何对我们的据点下手？”

　　李云生有些疑惑，毕竟一个长期待在宪兵队的人，根本不可能接触到秘密情报。

　　而没有充足的情报支持，就不可能找到几个重要据点，所以这种局面太过诡异。

　　“区长，我分析了一下情况，估计是有人在外面，给川崎康健提供情报，毕竟此人是特高课出身，不容小视。

　　而且此人是一个少佐，却孤身来到天津，谁知道他有没有带来几个手下，并让手下在暗中行事。”

　　许冰马上给出了这个解释，毕竟几天时间的调查，却没有任何发现，她只能分析出这个结果。

　　听了许冰的解释，李云生摇了摇头，因为此举有些说不通。

　　毕竟中统也好，地下党也罢，都不是酒囊饭袋，再加上军统这边的作风谨慎，怎么可能在短时间内，被日本情报机关抓到尾巴。

　　“继续调查此事，不过让市区外的行动人员小心一点，日本人能找到一处据点，未必找不到第二处。”

　　想不到原因，李云生只能做出这个安排，防止市区外的人大意。

　　至于天津市区这边，李云生到不怎么担心，因为这边的人员不多，一些情报人员，又潜伏了多年，不会轻易被人发现。

　　李云生的话一说完，许冰马上点头，又分析了一些情况，就出去安排。

　　李云生这边愁眉不展，福田明武却很得意，因为他来到天津以后，还是第一次抓到军统的尾巴。

　　何况川崎康健，不仅找到了一个军统的据点，连地下党的据点也被破获，更是把中统一网打尽，可以说是成果斐然。

　　“川崎君，最近几天没有新的发现吗？”

　　虽然很满意现在的成果，可福田明武的心腹大患、军统，还没有被找出来，他还是有些心烦。

　　“将军阁下，昨天晚上到是发现了一个新的信号源，不过时间很短，还没确定位置，所以需要继续侦查。”

　　川崎康健马上做出了回应，语气很平静，没有任何紧张的意思。

　　毕竟这一段时间，他做出了不少成果，可以说是风光无限。

　　“唉！”

　　福田明武叹了口气，然后缓缓的说道：“上次的事，真是太可惜了，竟然晚了一步，让军统的人跑掉了。”

　　在城外找到的据点，里面有一些文件，可以证明据点属于军统。

　　所以福田明武感觉可惜，毕竟据点的价值不大，根本比不上活口。

　　川崎康健没有吱声，因为没抓到人，也算他行事不力，自然无法解释。

　　过了几分钟，福田明武再次说道：“关于地下党那边，可有什么线索。”

　　“地下党那边，暂时也没有线索，我估计短时间内，也不会有什么线索！”

　　这回川崎康健到是给出了一明确答案，只是这个答案，让福田明武有些不满。

　　“为什么？”

　　福田明武马上开口询问，语气有些严肃，毕竟地下党的危害不小，哪怕比不上军统，也是这个宪兵队长心中的一根刺。

　　“将军阁下，地下党可是很穷的，他们失去了电台，肯定无法在短时间内补充回来。

　　而我们没有抓到活口，只能从死人的身上找线索。

　　可此人死亡当天，弄出来不小的动静，地下党肯定能发现，自然会断掉这条线，所以……”

　　说到这里，川崎康健就不说了，因为他觉得，福田明武能明白自己的意思。

　　“唉！”

　　福田明武又叹了口气，心情也失落的一点，然后开口说道：“那就先放弃地下党，全力寻找军统的下落。”

　　既然短时间内，无法找到地下党的线索，福田明武自然要把全部精力，放在军统身上。

　　看到福田明武的态度，川崎康健心中不屑，接着开口说道：“将军阁下，这次发现的异常信号，我估计还是军统那边的，只要他们在漏出痕迹，我们一定能锁定位置。”

　　川崎康健马上做出保证，而且表现出一副信心十足的样子。

　　这倒不是川崎康健狂妄，而是他真有这个把握，毕竟锁定了电台的大概位置，只要认真搜查，马上就能找到线索。

　　这也是川崎康健，能把中统一网打尽的原因。23sk.Com

　　顿了顿，郑重的说了一句：“不过我们不能急躁，要把全部力量集中起来，等到合适的机会，才能一击即中。”

　　听了川崎康健的话，福田明武的脸上，顿时有了些变化，还复杂的看了川崎康健一眼。

　　其实地下党的事，还有日本人突袭军统在市区外的据点，都是福田明武一手安排的，川崎康健并不同意这个宪兵队长安排。

　　因为川崎康健觉得，掌握的线索太少了，锁定的距离又很远，事情很容易出岔子。

　　可中统被一网打尽之后，福田明武就有了几分飘飘然，他又不是专业特工出身，所以做出的布置有些问题，才会让地下党员毁掉密码本，军统这边也及时撤离。

　　“这件事就交给你了，由你全权负责！”

　　福田明武给予了充分的授权，毕竟之前的事，已经证明他的安排不妥，他自然要做出改变，免得在出了什么叉子，导致行动失败。

　　“嗨！”

　　川崎康健马上点头，而且脸上露出了几分笑容，因为他要的就是这个结果，否则也不会说出那番话。

　　只是川崎康健没有看到，在他露出笑容的那一刻，福田明武的脸色很不好，眼角的余光中，还带着一丝冷意……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百四十二章 充分授权免费阅读。https://xs.23sk.com 