    舞台上没有任何人了，齐蒙却在严阵以待的凝视着舞台，似乎那里有什么恐怖的东西。

    “刚才我离开舞台的时候，明显的感觉到了一股阻力！”

    “舞台是活的？不，难道这也是一只厉鬼？”

    他侧眼看了一下蜡烛，但绿色的火光却稳定的燃烧着，没有任何变化。

    这代表着这个房间当中几乎没有任何危险。

    齐蒙皱了皱眉, 想到了另外一种可能。

    “难道是这个房间当中某种规则的影响？”

    就如同他旁边这双鬼手相当于管理员的角色，负责开关门，打开通道一般，或许那个舞台也是相同的道理。

    “它不是在阻止我离开，而是在阻止那双鬼脚离开舞台！”

    “表演者不可擅自离开舞台，这就是这里的规则之一！”

    不过, 那股阻力却并不强大, 齐蒙刚才只是轻轻动用鬼域便挣脱了, 所以最后也只是被耽搁了几秒。

    这时候，他灵光一闪。

    “或许，每个房间当中是至少得有一位表演者存在的！”

    “而钢琴鬼跟进来的时候，因为某种特殊的原因也成为了这个房间的表演者之一，使的之前，这个房间当中存在了两位表演者。”

    “所以我才能安然无恙的带着鬼脚离开舞台！”

    就像是寻找替身一般，必须有人接替了某人的位置，某人才能安全的离开舞台！

    这也能够解释为什么他刚才直接上台攻击鬼脚，这个舞台却也没有什么异动了。

    “甚至可能只要是上台了，就已经成为了演员之一！”

    某些情况下，在座位上观众是安全的，在舞台上表演者是安全的。

    而一旦表演开始，这些规则都会作废！

    “没想到我还是因祸得福了…”

    之前，齐蒙以为钢琴鬼跟进来并不是好事，但是现在看来塞翁失马, 焉知非福啊。

    如果和他猜想的一样的话，那么当鬼脚这个表演者消失, 相当于它的表演结束了，下一个表演很快就要开始了。

    也就是说, 钢琴鬼很快就要再次出现！

    “久则生变！”

    齐蒙打算离开这个鬼地方了。

    然后，他拿出了黄金盒子当中封存的那张黑色门票，把这张愿望贴纸放了进去封存起来。

    谨慎的站在鬼手面前，齐蒙主动的递上了那张黑色的门票。

    黑色门票一来到那双鬼手上，没有几秒钟便开始自动燃烧了，很快就化成了一堆灰烬。

    “看来门票是谁都可以使用的。”

    心里最后一块石头落下，深吸了一口气，他猛地迈入了木门的黑暗当中。

    ...

    仿佛是穿过了一层薄膜的感觉。

    眼前一闪，齐蒙发现自己已经站在了一条走廊上了。

    这里却并不是之前他进入木门的黑暗当中，去到的那条狭小的通道。

    “看来这才是真正离开的那个房间！”

    现在这里没有光，齐蒙所处的整条走廊几乎都处于黑暗当中。

    但是黑暗对他并不能造成任何影响，他依旧能够看清楚这里的情景。

    走廊的地板是木制的，不过看起来到处都有修修补补的痕迹，很是老旧潮湿，明显已经经历了很长的时间了。

    走廊的墙壁也是木制的，跟那个鬼手木门一模一样，同样散发出了潮湿的腐朽气味，很是难闻。

    “门不见了！”

    谨慎的回头看了一眼，齐蒙却发现刚才自己出来的那扇木门已经消失不见了。

    身后的墙壁上只剩下了一个木制的门牌挂在了那里，上面是大写的144。

    “所有观众离开之后, 那个鬼手木门就去别的房间了吗？”

    齐蒙扫视了一眼周围，这条走廊长度不到5米，而且没有任何房门，也就是说没有任何房间。

    唯一存在的就是走廊中间，他所在之处这里挂着这个门牌了。

    而走廊两边的尽头处，左边是一个向上的楼梯，右边是一个向下的楼梯。

    “看来每条走廊就是一层，而一层只存在一个房间。”

    有些奇怪的构造，但是齐蒙并不在意。

    下一刻，他身上黑色雾气涌动了起来。

    既然已经离开那个房间了，或许压制效果没那么强了，他要试试能不能在这里展开鬼域直接离开这个地方。

    “失败了…”

    虽然在意料之中，但是齐蒙不禁有些失望。

    “全力催动鬼域，竟然都打不开一条缝隙。”

    只要能撕裂开一条缝隙，他就能利用右手定住裂缝，之后直接离开这里。

    但是看来这整个灵异之地的壁垒极强，还不是现在他的鬼域能够撼动的。

    “还有一个备用的方法。”

    想了想，齐蒙拿出背包，从里面取出了一个血色的镜片，这像是某个完整镜子上的一部分。

    血镜碎片！

    这正是他来此地之前就已经做好了的，就是为了防止来到某个诡异的地方被困住了。

    现在刚好能派上用场。

    利用这件血镜的能力，他可以从这片破碎的镜子中进入，从放在家中的另外破碎的镜子中出来。

    “恩？”

    但是，当齐蒙尝试着进入血色镜子当中的空间时，却只能伸进去一只手。

    “与另外的破碎镜片的联系变弱了？”

    看来这个灵异之地不仅能够隔绝鬼域，而且还能削弱血镜之间的联系。

    “难办了！”

    两个方法都不管用，看来只能探索这个地方来寻找出口了。

    深吸了一口气，齐蒙把血镜碎片收了起来。

    “那就先下楼吧，出口总不会在楼上吧？”

    顿了顿，他便往这条走廊的右边走去，那里是一条下楼的楼梯。

    很快，齐蒙便来到了楼梯口。

    这时他才发现有一盏小红灯笼挂在转角处。

    因为太隐蔽了，而且灯光还很微弱，以至于他刚才没有立刻发现。

    “绿色的光！”

    这盏小红灯笼，竟然发出的也是微弱的绿色烛光，似乎灯笼里面的也是一根白色的蜡烛。

    与齐蒙举着的鬼烛烛火相互衬托，把这个楼梯口照的绿油油的。

    他稍微凑近看了看。

    “不，这是一根苍白的指骨！”

    齐蒙猛的一惊，发现红色灯笼里面燃烧着的，哪里是蜡烛，分明就是一根白色的指骨！

    而且很像是人类的指骨！

    诡异的绿色火光就在指尖上不断的跳动着！

