    而兰琳夫人也拖着病体来了。

    她也估计，儿子是宣布和夏珠分手的。

    “寒城，你放心，虽然你和夏珠分手，但席家也绝对不会辜负夏珠。”兰琳夫人对席寒城说道：“我也一定会给夏珠补偿，只要夏珠想要的，我都会给她。”

    除了她的儿子。

    席寒城没说话。

    此刻的席寒城，状态很差。

    他眉心里染上了一层阴霾的寒霜，眼梢里全是颓废疲倦的红血丝，眼眸中，暴躁嗜血的戾气时不时在流淌。

    夏珠让他将所有人都召集起来。

    她说要自证清白。

    席寒城也知道，夏珠已经没有清白可言了。

    他告诉夏珠，他不在乎。

    他还会要夏珠。

    可夏珠却坚持。

    当时他的大脑神经已经绷到了极致，为了让夏珠不再继续说下去，他答应了。

    到了酒店后，席寒城几乎是游离天外的。

    他的大脑很混乱，不断“嗡嗡”作响。

    像有无数只蜜蜂在他的耳边叫嚣着一般。

    他大脑中的神经也一根根绷到了极致，随时要断了。

    兰琳夫人也看出了席寒城的不对。

    她知道，自己儿子此刻正在经受巨大的心理折磨。

    毕竟即将要当众宣布和夏珠分手。

    兰琳夫人忽然想到了丈夫曾经和她说的话。

    兰琳夫人有些恐惧。

    她走到无人的角落，打了个电话给席成道。

    “成道，你如果没事就回帝城一趟，寒城要和那个女人分手了，他现在状态很不好，你说过他不能受刺激的，我怕他会因为太过悲伤而受到刺激，导致发病。”

    席成道说道：“兰琳，上次我找的医生已经替寒城给压制了，不会那么容易发作，不过如果你不放心的话，我马上启程回来，明天会到。”

    兰琳夫人听到丈夫会回来微微安心。

    ……

    电话被挂断后，席成道看向女人。

    他说道：“还需要我做什么吗？我现在需要回去了，我的妻子打来电话，说寒城要经受一件悲伤的事情，担心会因为受到刺激而发病。”

    女人目光看向窗外：“我要你帮我找到楚月灵。”

    席成道眼中闪过了一道意外：“楚月灵，她不是早已经死了吗？”

    女人眼中闪过了一道恍惚：“不知道为什么，这一段时间我总是梦见她，我总觉得她还没有死，何况我越来越疑惑一件事，她的医术明明远胜过我，为什么会察觉不出来那是毒药？”

    “你多想了，她肯定死了。”席成道肯定说道：“我亲眼看到她咽气。”

    “不，你还是要帮我去查。”女人看了席成道一眼：“另外席寒城的病你无需担心，上次我已经帮他进行了压制，经历痛苦不会那么轻易让他的病情发作，除非，”

    席成道心“咯噔”了一下。

    他立即追问道：“除非什么？”

    “除非两种情绪交织的压迫下。”女人说道：“比如，又怒又喜同时两种极致的情绪瞬间袭来下，导致大脑无法承受。”

    听了女人这话，席成道安心了不少。

