    

    
                第846章

    
                “无耻！”邵安兰骂道。

    
                祝美臻微微一笑，她本身的样貌就属于很诱惑人的那种，这一笑更是花间百媚生，妖艳的不可方物，把何春城都看愣了。

    
                “行啊，只要我输了，就做你女朋友。”祝美臻说罢，看向江志浩，笑眯眯的道：“江大哥，我的终身大事，可就拜托你了。”

    
                江志浩失笑，这丫头到底是胆子太大，还是太相信他了，连这种赌约都敢接。

    
                幸亏自己知道底牌，不然的话，万一输了怎么收场？

    
                邵安兰满脸的担忧，正要劝祝美臻撤销这个赌约，何春城已经在那边叫嚷起来：“好！那就赌五十万和做我女朋友，美臻，我一定会赢的！”

    
                祝美臻压根就懒得搭理他，拉着邵安兰的手嬉笑道：“放心吧，如果我真输了，不就没人跟你抢姐夫了吗。”

    
                邵安兰脸色发红，偷偷瞥了一眼江志浩，也不知道他听没听见。

    
                其实她知道，自己内心深处，的确对这个姐夫有好感。

    
                只不过毕竟是姐夫，总不能真去做小三吧。

    
                青春少女的心，总是容易躁动的，尤其对爱情，充满着奋不顾身的勇敢。

    
                如果江志浩的老婆不是她姐，在祝美臻的怂恿下，邵安兰可能真会向江志浩表白。

    
                但是现在，她只能把这份心思藏在心里，不敢轻易表露。反倒是祝美臻，完全没有任何顾忌，就差直接跟江志浩说我喜欢你了。

    
                进了私盘房间，何春城就开始卖弄自己的翡翠知识，时不时还要指点一下江志浩怎么挑选原石。

    
                用他的说法，你输是输定了，不过在我的指点下，也许可以输的不那么难看。

    
                毕竟挑中一块毫无价值大白石，还是一块糯种翡翠，多少有那么点区别。

    
                他越这样卖弄，觉得自己在这一行像神一样牛逼，祝美臻和邵安兰就越对他没有兴趣。

    
                女孩子都是这样，十三四岁的时候，喜欢那种特别喜欢出风头的男生。可随着年纪的增大，则开始喜欢沉稳成熟的类型。

    
                何春城显然没有意识到这一点，他还以为自己特别受欢迎，祝美臻跟邵安兰只是因为矜持，同时没有真正看到他的能力，才会如此淡定。

    
                江志浩对何春城的卖弄没什么想法，充耳不闻，自顾自的寻找所要找的原石。

    
                然而几个私盘看下来，却始终没找到，反倒何春城已经挑好自己的原石了，每公斤接近一万欧元，总计六万欧元。

    
                “我这块原石，百分百能切涨，你们看这条线。所谓宁买一条线，不买一大片，这是绝对的好东西，有极高概率会大涨，最少能值两三百万！”何春城信誓旦旦的道。

    
                邵安兰撇嘴道：“你光成本都上百万了，就算涨到两百万，不也才刚刚翻倍。不知道的人，还以为你花一块钱买的呢。”

    
                何春城被她挤兑的不行，却又不好对这个漂亮的女孩反击，只能把心里的不爽发泄在江志浩身上。

    
                “江哥，你这啥情况啊，总共五个私盘，现在都溜达完四个了。你要实在不会选，跟我说一声。赌局输不输的无所谓，我帮你挑个就是了，一句话的事！”

