    叮叮叮！

    这时，叶辰的手机铃声响起。

    看着手机屏幕上所显示的号码，叶辰一阵苦笑。

    正是张海青的名字。

    “喂，张总！”

    “叶辰，今天你没有来研究室吗？”

    张海青并没有提起新闻的事情，而是询问了研究的问题，其实她的心里还是非常愿意看到这样的新闻。

    多少还能给叶辰表现一下自己的心意。

    不过她也知道这件事不能急，只能慢慢来。

    叶辰说道：“张总，不好意思，这段时间暂时我就先不去研究室了，不过我会在医馆研究新药，半个月之内完成新药的研发，这点没有任何问题。”

    “在医馆？”

    张海青明显是愣了一下，犹豫了少许还是问道：“怎么？难道叶先生是因为今天早上新闻的事情？”

    叶辰就知道这个女人肯定是看到了。

    既然是躲不过，那就干脆大大方方的讲明白了。

    “其实和早上的事情关系不大，主要是我在医馆需要教医术，顺便盯着医馆的情况，然后再研制新药。”

    张海青又怎么会听不出叶辰的借口。

    但是她没有直接点破。

    “好吧，既然叶先生在医馆就可以，那我也就不勉强了。”

    “不过半个月之后，还是要看叶先生您的研究成果了。”

    叶辰答应下来：“没问题！”

    说完，两人便是挂掉了电话。

    张海青这边也没有太过于在意这件事，她相信叶辰不会骗她，再怎么说也都会把制药的事情摆在第一位。

    其他的都不是那么重要了。

    至于研究室的其他研究人员，张海青也是告诉他们一切正常运行。

    但是研究人员，却并不是这么想的。

    “这下可怎么办？”

    “是啊，叶先生一走，咱们的新药研制可就难了。”

    “估计这件事和研究室也有很大的关系。”

    众多研究人员纷纷议论起来。

    大多都是垂头丧气，以他们的水平的确是能够研制出来，但是这个时间，半个月根本不可能，除非是在多给半个月。

    但是张奎山肯定不会给他们时间。

    如此以来，新药研究的时间就紧张了。

    要知道上次研究新药之所以这么快，就是因为叶辰领头，攻克了不少他们难以攻克的难关，这才让新药的市场打开的如此之快。

    可是现在少了最重要的一环，叶辰！

    “都说什么呢，叶先生肯定不会不管这件事，我们只需要把我们该做的做好就行了，我相信胜利肯定是属于我们这边的！”

    沈俊在这个时候，对着众人说道。

    众人也都不敢反驳，只能老老实实的继续工作，但是情绪明显是要降低了许多，毕竟走了一个最厉害的。

    谁的心里都不会好受。

    其实沈俊也非常的无奈，但是他选择相信叶辰。

    别看他只是和叶辰接触的时间不长，但是可以认定，叶辰绝对不是临阵脱逃的人。

    所以，这件事的背后肯定还有别的事情。

    是他们都不知道。

    “叶辰恐怕现在他自己都顾不过来了，他还会有时间来管你们吗？”

    突然，一道声音从门外响起。

    几个汉斯团队的人走了进来，脸上带着不屑，冷嘲热讽的说道。

    “放屁！”

    “叶先生肯定是有事情耽误了，不然绝对不会不来的！”一个研究人员连忙站起来反驳，他们对于这个外国团队非常充满敌意。

    毕竟刚来，就抢走了他们的研究室。

    更是还要把他们全部都给逼走，这让所有人都非常的不爽。

    现在又来说风凉话，没有动手，他们已经非常有素质了。

    “看来你们还不知道，好好看看吧，现在你们的张总和叶辰的新闻都被爆料出来了，他们想办法怎么澄清呢，那还有时间管你们，人家约会正开心呢。”

    汉斯团队的人冷笑道。

    “什么！”

    众人皆是诧异起来，随后便是飞快的拿出手机，开始查看网上的消息。

    虽然叶辰让李天阳的操作起效果了，不过还需要一些时间才能彻底压下去，主要是这件事闹的有点大。

    而且张海青的身份特殊，叶辰的身份也不简单。

    很容易引起广大的关注。

    一旦被记住，那么新的话题和媒体平台上，也都会纷纷上报。

    等于说是灭掉一批又会出现一批。

    所以还需要时间才能彻底解决掉。

    “张总和叶先生在约会？”

    “他们竟然是情侣？不可能吧，叶先生不是说他已经结婚了吗？”

    “对啊，这到底是怎么回事？”

    所有人皆是诧异无比。

    沈俊也是皱起了眉头，这件事要是放在平常来说，非但不是坏事，反而还是好事，不过现在偏偏发生在了这个时候。

    外界对于叶辰结婚的事情还不知道。

    所以暂时不会引起很大的影响。

    但是对于瑞丰制药来说，算是一件不小的事情。

    “现在你们明白了吧？人家为什么不来，那是因为人家根本没有把你们放在眼里，而是在勾搭你们的老总，而且他应该也知道自己不是我们的对手，这才会临阵脱逃。”

    汉斯团队的人再次说道。

    饶是沈俊这么好的脾气，都要忍不住了。

    “你们这都是在胡说，这件事的真实性还不知道，而且叶先生绝对不会临阵脱逃！”

    “就是，你们别乱说！”

    “有本事就在制药上见真章，来这里说风凉话算什么本事，难道你们米国人都是这样？”

    众多人纷纷怼了回去。

    这话，让汉斯团队的众人脸色也都变化了不少。

    “愚蠢的大夏人，我们会让你们知道什么叫做真正的差距！”

    说着，便是直接转身离开。

    众人看着这些人的离去，皆是愤怒不已。

    “一群什么人，不就是靠着仪器吗？能有什么？”

    “真是小人得志！”

    “也不知道张总和叶先生之间，到底是怎么回事。”

    沈俊直接打断了众人的议论：“行了，都给我闭嘴，现在马上完成各自手中的工作，其他的事情不是你们需要操心的。”

    一时间，所有人都低下头，继续埋头苦干。

    根本不敢和沈俊顶嘴。

