    太子也是叹为观止，狭长的双目中，难掩喜色：“真是活该。”

    就该直接烧死君倾九那个心机狗！

    跟他抢媳妇儿？

    有你好果子吃！

    “所以说，天道好轮回，战亲王有他自己的报应。”

    “胤儿，心中可还有郁结？”泰和帝像个慈祥的老父亲。

    “父皇英明。”太子后知后觉，“这刑夫命格，看来是真的。”

    他当初和离，还离对了！

    心中纵有不舍，但终究抵不过性命重要。

    “你皇祖父提醒过朕，凤幼安忽然从凤命变成刑夫命，可能是战亲王设的一个局。”泰和帝端起茶杯，悠闲地品茗，“如今看来，可能是你皇祖父多虑了。”

    泰和帝疑心重，是遗传自太上皇。

    这父子俩，一个毛病。

    不同的是，太上皇行事更为老辣一些。

    太子听了这话，却是一惊：“设局？以战亲王的城府，还真有这个可能……”

    顿了下。

    太子又摇了摇头，“可战亲王府失火，战亲王被烧成重伤，这……若也是他自己干的，那他也太不是人了些！”

    反正君千胤是干不出这么丧心病狂的事儿。

    泰和帝道：“朕派个御医去瞧瞧，鉴定一下战亲王的伤势。”

    御医，肯定是要去太医院去请的。

    而现在的太医院，是凤幼安的天下。

    尤其是在孟有被斩首之后，太医院里不管是老的、少的御医们，都不敢再对凤院使有歪心思，一个二个彻底臣服。

    *。*。*

    战亲王府。

    废墟和浓烟。

    一片狼藉。

    大火已经扑灭，但是那一直往上冒的呛人烟味儿，还没有彻底散开。

    被严重烧伤的战亲王殿下，被府里的南疆军将士，给抬到了偏殿里。

    凤幼安听到未婚夫被烧伤的消息，也第一时间赶了过来。

    比宫里派来的御医，要早了约莫小半个时辰。

    “幼安，好疼啊——”

    君倾九漂亮的脸，灰扑扑的，身上的衣服被被烧成了黑炭，一部分还跟皮肉黏连在了一起。

    他委屈巴巴地拉着未婚妻的袖子。

    漂亮的桃花眼里，像是酝着一层朦胧的暮霭。

    凤幼安听到战亲王府失火、阿九受伤的消息，火急火燎地策马赶了过来，下马之后，更是一路从府门口狂奔进来。

    她都急坏了。

    结果一进门就看到这么一副场景——

    阿九：哎呀，我好柔弱啊。

    脸上烧焦的碳灰，一看就是摸上去的。

    胳膊上那骇人的伤痕燎泡，一直在向外头渗血，鲜血淋漓地和袖子黏连在一起，要多凄惨有多凄惨。

    凤幼安：“……”

    烧伤才不会出那么多血。

    宝，你多少演的有点不像了。

    烧伤的燎泡破溃之后，渗液多一些，而不会那么流多鲜红的玩意儿。

    “疼，要媳妇儿抱。”

    君倾九一看到里她，就双眼亮的惊人，自动进入撒娇模式。

    从一个心机病娇，变成了奶狗。

    “没事不要瞎折腾。”

    凤幼安简直都要被这货给气笑了，“自己防火烧自己屋子，好玩儿么？”

    君倾九无辜地眨了下眼睛，仿佛没听见一样：“媳妇儿，真的不给你未婚夫一个拥抱么？”

    凤幼安：“……”

    这叫什么？

    这叫恃宠而骄！

    “不给。”

    “为什么？”委屈地挨了过去，“咱们都是夫妻了。”

    “你瞎搞！”凤幼安心里憋着一股火气，“我还以为你真出事了！”

    君倾九笑：“你担心我。”

    凤幼安：“废话！”

    把某人靠过来的一颗大脑袋，给掰开。

    君倾九又把毛绒绒的脑袋，蹭到了媳妇儿的肩膀上，非常不要脸的把她的衣服给蹭出了一大片黑灰：“我这不是，为了做戏给狗皇帝看么，原谅我，好么？”

    “烧伤了么？”

    “没有，就胳膊和腿上，红了一小片。”君倾九如实回答，“那些血、烧焦痕迹，都是涂抹上去的。看着吓人罢了。”

    凤幼安惊讶于他的大胆：“你不怕泰和帝派人来验伤？”

    君倾九道：“太医院的人，有收买不了的么？如果有，那就是筹码还不够多，威胁还不够狠。”

    威逼利诱，双管齐下。

    凤幼安深吸了一口气，平复了下忽高忽低的心绪：“你总是兵行险招。”

    她是提着药箱来的。

    先是给君倾九的胳膊上烧红的那一大片，上了点儿药。

    又给他贴了层虚假的烧伤皮。

    用皮革做的。

    “媳妇儿你这个逼真多了。”君倾九禁不住赞叹。

    “就算是假装刑夫命格应验，你也不必那么着急的。”凤幼安对他的彩虹屁，置若罔闻，“可以过半个月，再安排。”

    君倾九眯起了眸子：“那些想看我倒霉的人，可等不了那么久。”

    凤幼安略一沉吟。

    继续帮他化靠谱点儿的烧伤妆。

    “我越倒霉，他们越高兴，他们巴不得我早死。”君倾九一声轻笑，痴迷地拧着她的侧脸，“而事实上，我们俩会在一起，长长久久。”

    凤幼安心下一动。

    抬头看他。

    眼前这个，是她唯一心动过的男人，一手养成的。

    君倾九被她看得血液沸腾，声音低沉沙哑：“真的不抱一下么？”

    凤幼安耳根微红。

    君倾九小心翼翼又充满期待地瞅着她：“咱们订婚了，不给个亲亲抱抱什么的，庆祝一下么？”

    诱她，哄她。

    设计让她嫁给他。

    看似小心翼翼且温柔，实则强势套牢，锁死。

    凤幼安承认，自己被蛊惑了，她一点一点地靠近，在男人的额头上，烙印下一记轻吻：“可以么？”

    君倾九摇头，指了指自己的唇。

    把得寸进尺这个词，体现得淋漓尽致。

    “亲额头太敷衍了，要这里。”

    那种浅尝辄止的亲密，已经完全无法满足这头胃口越来越大的狼了，他想要贴贴，要灵魂深处的呐喊，要融化在她的……

    就在两个人的唇，快要碰到一起的时候。

    周围的气温，竟然比大火烧起来那会儿，还要高。

    “殿下，陛下派了一位御医，来为您看伤，人已经到王府门口了。”

    君倾九骂了一句脏话。

    没亲到媳妇儿。

