再看曲檀儿那一边，同样打了起来。
　　这时，墨允煜才发现丹香越来越淡。
　　淡了，不是因为炼丹失败，是血腥味将丹香掩盖了。
　　而这大量的血腥味，却让赶来的群兽发狂。
　　三兄弟趁机发难，联手攻向拦路的曲檀儿。有三兄弟联手，再加上曲檀儿又要拦截其它突围的妖兽，因此一时之间也腾不出手帮助其他人了。
　　墨允煜赶紧服上丹药，恢复灵气。两傀儡保护着他，每当有妖兽想靠近的话，都会被傀儡杀死。
　　“我又干了一件愚事。”墨允煜快要被自己蠢哭了。
　　他只在这一边设个小阵法和禁制等。
　　另外几处是没有的！
　　忙活了这么久，又能有什么效果？
　　妖兽拦得住一部分，拦不住大群！
　　或者，它们绕过去都是妥妥的……
　　秦岭他们为什么没有提醒墨允煜？
　　成长是个人的，有些教训还需自己领悟。
　　很快，恢复过来的墨允煜，也加入了战斗。
　　一群人中最为悠闲的，估计就是少年和小娇娇了。
　　少年抱着小娇娇，站在石室前不远——丹雷凝成的厚厚云层之下，十余丈远，不受影响的地方，还搬了一块小石墩，悠闲自在地坐着。
　　不过，还剥一个灵果，给小娇娇吃。
　　小娇娇食欲明显欠缺，一对清亮乌黑的大眼，瞪得圆圆的，远远看着自己的娘亲，哥哥和叔叔们跟妖兽激战，血溅得到处都是，还有妖兽的断肢、内脏、头颅等等。
　　场面残酷又血腥。
　　这种画面，本该不是她一个小孩子能看。
　　而少年明显没有这方面的意识，“兽族在幼崽的时候，就已经被族人训练着猎杀食物，独立生存。”
　　正因此兽族是强大的，就算一只小幼崽放在人类当中，都属于强者。
　　少年又道：“娇娇天赋万年无一的，不该让那些人养废了。那些人活得太过安逸了，没一点斗志。”
　　“……”小娇娇懵懵懂懂听着。
　　少年不求她现在能听懂，“娇娇想去杀妖兽吗？”
　　“哥哥？”小娇娇睁着大眼，好像没听懂。
　　少年又循循善诱：“那小娇娇想去帮娘亲吗？”
　　“想！”这一下，稚气的童音，回答得特别坚定。
　　少年笑了，“真乖。”
　　随后，在曲檀儿等人浴血奋战之时，少年拉着小娇娇的小手，朝一头偷偷潜伏进来的小兽走去。这头小兽能进来，纯粹意外。原因就是它太小了，小到让战斗中的几个人都忽略了，或许，就算知道了，也没将它放在眼里。
　　原因是它还没有那个本事，靠近石室。
　　少年很容易就将小兽捉住，拎了起来。
　　他再取出一把小刀，递给小娇娇，“乖，拿着刀，杀掉它。”
　　小娇娇懵懂的大眼，望向远处的娘亲，还有哥哥，他们都在杀着这些东西，孩子的模仿能力是很强的，而像小娇娇这种天赋绝佳又聪明的孩子，想学什么更容易了。尤其是在少年有意引导，还握住她的小手，直接刺向小兽的脖子！
　　嘶！
　　一声沉闷，利器刺入血肉的细响。
　　血，一下子溅出！
