    当基座上的邪瞳睁开。

    时间仿佛被停滞了一般。

    褚微微也好，张禹也罢，还是那狼头青年，更是瞬间，就到了精神崩溃的疯狂边缘。

    在看到那邪瞳的刹那。

    数不清的禁忌知识与疯狂思想，就像开闸的洪水一般，直接倒灌进他们的大脑。

    无数的可怕呓语与癫狂邪念，在他们的耳畔、脑中反复回荡。

    张禹首先承受不住。

    他的身体，在不到零点零一秒的时间，就迅速畸变。

    一团团血肉，从他身上剥落。

    在褚微微与狼头青年的恐惧中，这些血肉落到地上，像有生命一般的蠕动起来。

    一张张怪嘴，从血肉中张开。

    它们唱着怪异而宏大的颂歌。

    这颂歌是以某种无法理解也无法认知的语言吟诵而出的。

    只是听着，褚微微就感觉自己的肌肤与血肉中，有数不清的蚂蚁在爬行。

    她的皮、肉与筋骨，在这颂歌中，一点点的跳动。

    让褚微微产生了，自己的皮、肉与筋骨，想要加入到张禹的血肉中，一起歌颂的感觉。

    而她很快就知道了，这感觉是对的。

    因为，在她身后的狼头青年的血肉，也开始剥落。

    掉在地上的血肉，同样长出了一张张怪异无比的嘴，蠕动着唱诵着诡异而宏大的赞歌。

    像金属摩擦，仿佛噩梦回音。

    只是听着，褚微微就再难抑制自身的疯狂。

    她的皮肤，开始撕裂。

    她的血肉，开始蠕动。

    她的筋骨与内脏，在疯狂跳动。

    她的每一个细胞，都在疯狂中呐喊着，想要加入到这疯狂的合唱中去。

    这让褚微微的灵智，彻底湮灭。

    而在湮灭的刹那，她腰间挂着的一个香囊，因为剧烈的身体抖动，掉落下来。

    一张纸条，从香囊中划出。

    “咔……”基座上邪瞳，忽然黯淡了一下。

    一团无名之雾，化作一条手臂般的东西，托起那张纸条。

    邪瞳微微垂下目光，看到了纸条上的文字。

    灵平安，手信号：lingpingan3322

    ……………………………………

    打开冰箱门，灵平安取出几条冰鲜沙丁鱼，然后放到一个干净的小碟子里，送到小猫面前。

    他一边安慰着小猫，舒缓着它的情绪，一边轻声催促：“吃吧！乖！”

    小猫在他的安抚下，渐渐的平静下来。

    但它似乎不是很喜欢沙丁鱼的样子，试探着闻了闻，才在灵平安的再三催促下，小心翼翼的伸出粉红的舌头，舔舐着碟子里的沙丁鱼，然后小心翼翼的一点一点的吃进嘴里。

    只是，小猫吃鱼时，明显有些抗拒。

    仿佛那沙丁鱼非常难吃一样，为了配合灵平安，才勉为其难的下咽。

    这让灵平安看着，挠了挠头。

    “居然有不喜欢吃鱼的猫？”他说道：“等下，我给你买点猫粮吧！”

    小猫听着，吃鱼的速度明显加快。

    这让灵平安高兴起来：“真乖！”

    “我给你买最好的猫粮！”

    守着小猫吃完碟子里的沙丁鱼，灵平安就抱起这小家伙，将它的身子转过来，正对着自己。

    到现在他才发现，这小猫真的是漂亮！

    它的黑色毛发，柔顺而松软，摸着舒服极了。

    小小的脑袋，像卡通片里的宠物一样可爱，一双琥珀色的大眼睛，明亮无比。

    更关键的是，这小家伙似乎还很害羞。

    灵平安伸手逗弄它的下巴时，居然知道躲避。

    “哈哈！”灵平安看着如此可爱的小猫，忍不住玩心大起，就抱着它坐到沙发上，逗弄起来。

    逗弄一会后，灵平安想了起来：“对了！”

    “我还没给你起名字呢！”

    他抓住小猫的两个前爪，一左一右的摆弄起来，眼睛微微一闭，他旋即就有了主意：“给你取一个外邦的名字怎么样？”

    他想起昨夜刷到的新闻，举起小猫：“就叫你贝斯特！”

    “猫女神贝斯特！”

    新闻里被盗的外邦国宝，是一尊猫头人身的女神雕像。

    灵平安感觉，这小猫的形象气质，都很吻合。

    这时，被他举起来的小猫，颇有灵性的叫了一声：喵呜！

    灵平安顿时笑了：“好！就这么决定了！”

    …………………………………………

    北周王国首府，新安府。

    滚滚新安江，奔流向前。

    江畔的一栋摩天大厦内，褚微微猛地睁开了眼睛。

    她惊恐万分的喘着气，整个人从椅子上滑落到地上。

    记忆一点点的回来。

    陌生的地方，陌生的木屋，虎魔张禹、狼头青年，还有所谓的噩梦空间。

    以及……

    那些青灰色的无名之雾，托起来的石制基座上诡异无比的门，以及门中睁开的邪瞳。

    “我不是……”褚微微记了起来。

    在最后，她的灵智崩溃，精神与肉体双双在疯狂中畸变。

    但现在……

    她看着自己的双手，感受着自己的身体。

    一点违和感也没有。

    “难道是梦？”褚微微疑惑着。

    她小心翼翼的站起身来，看着前面的办公桌，以及桌子上的手机。

    手机屏幕上，她点开的那条链接，已经不见了。

    但，在手机屏幕上，却出现了一个新的程序。

    一只闭着眼睛的诡异邪瞳。

    邪瞳下方有着文字——噩梦传说。

    褚微微吓得连连后退，正要呼叫警卫。

    她的视网膜上，忽然出现一行行文字：警告！警告！编号甲卯叁叁，你正在试图违反噩梦空间规则……

    这些文字忽然扭曲起来，变成一个个乱码。

    接着，似乎是有人拿着橡皮擦，将这些文字擦去了一样。

    它们一个接一个的消失。

    然后，新的文字，出现在虹膜上。

    “伟大存在，已然降临噩梦空间！”

    “因为伟大存在，噩梦空间与噩梦世界规则调整！”

    “壹：所有噩梦世界游戏参与者，现在都将得到一个全新的独一无二的噩梦标记，此标记将取代噩梦编号，成为你和噩梦空间联系的方式，并为你在噩梦世界探险时提供一定的有偿辅助功能。”

    “贰：增加噩梦世界任务种类，从现在开始，噩梦空间将在所有噩梦世界中设置主线任务，完成主线任务，将获得大量噩梦点券！”

    “叁：在某些特殊噩梦世界，将存在特殊任务与人物！”

    “肆：从现在开始，取消你对外界泄露噩梦空间与噩梦世界存在的抹杀惩罚，但你对外界所说、所写的一切有关噩梦空间与世界的文字、语言，都将被伟大存在屏蔽！”

    “伍：伟大存在，永远忠于乱码、乱码、乱码、乱码……”

