    电影节的影响力还很大的，一点开薇博，就能看到关于奖项的情况。谁拿最佳导演奖，谁拿的影帝和影后……相关消息已经铺天盖地了，很多网友都参与了讨论，或是祝福或者是质疑，都表达了自己的看法。

    最佳导演奖其实是没什么争议的，大家最关注的还是影帝和影后奖。

    当知道影帝奖的归属是祝子嘉时，大家都是打趣的多，说他这也算是媳妇熬成婆了，终于是拿到了影帝奖，不过这样一来这个梗也就作废了，多少显得无趣了些。

    而有关李碧莹拿影后奖的事则是很多人都在争论。

    这种争论并不是针对李碧莹的演技，因为说句摸着良心说话，她在《第一女皇》里的表演确实是很出色，就有不少人是因为这部电影对她路转粉的，可以说她的实力已经通过这部电影表现了出来，让很多观众为之改观了。

    大家争论的是——

    凭什么李碧莹就能拿奖，我的爱豆就不能拿奖，她也不比李碧莹差啊！

    这次影后的热门人选其实就是阮湘音和洪雪茹。

    她们二人论起咖位其实和李碧莹相差不太多，粉丝基础也和李碧莹类似，但差别是，她们的粉丝们很拥护她们，有点结党的感觉，经常只看人却不看事，只要这两人和别的圈里明星起了矛盾，那粉丝们绝对会聚集起来把对方骂个狗血淋头不可。

    她们的粉丝也是最常被别的网友称为“NC粉”或者是“疯狗”的，大家总是会用“惹不起但是躲的起”来表达对他们的无奈感，也很害怕自己的爱豆会和这两人发生矛盾。

    因为一旦有了矛盾，那他们大概是骂不过对方粉丝的，最后只能以失败来收场……

    所以这样一来，虽说大家在一个水平线上，李碧莹拿奖也不是难以令人接受的事，可是在这些疯狂的粉丝们的眼中，阮湘音或者是洪雪茹才是应该拿到影后奖的，如今半途被李碧莹“抢”走，他们自然不甘。

    虽说李碧莹也是有实力的，但是NC粉们却看不到这些，他们的评论很有戾气——

    “李碧莹算个锤子，哪里比得过我们阿音？阿音才是影后的最佳人选！”

    “我想知道评委是不是被S糊了眼睛？小雪在电影里的表现那么出色，票房也不低，凭什么影后不是她的而是李碧莹的？这里面肯定有黑幕！”

    “心疼我家阿音，影后被莫名其妙的人抢走了她得多难过啊，抱抱阿音? 咱们再接再励? 下一个影后奖肯定是非你莫属的！”

    “你放P！下一个影后奖肯定是小雪的！”

    “少来了，就你家洪雪茹还想拿影后？给她个提名奖你们就该烧高香了！”

    “你才烧高香呢? 你们才该珍惜这次提名才对? 因为以后你们就连提名都拿不到了！”

    ……

    莫名其妙的，两方战斗力极强的人本来是攻击李碧莹的? 但是吵着吵着她们却是撕到了一起。

    反而李碧莹的粉丝十分乖巧，一个个不怎么吱声? 只是说着恭喜? 偶尔有些腹黑的人还会换了小号装成阮湘音或者是洪雪茹的粉丝去踩对方，给她们拉一波仇恨。

    总之也是挺精彩的。

    最终奖项花落谁家自然是很受万众期待的，不过与此同时，江小白和阮湘音“撞衫”的新闻关注度也是飞速增涨着。

    奖项归属自然是上了头条? 而撞衫的新闻也慢慢攀升到了第二的位置。

    明珠在玲珑说完后就也拿出了手机? 同时口中说着：“颁奖结束前我看了一眼，不少人都说小白姐穿这件礼服比阮湘音好看，也有人说她竟然会撞阮湘音的衫，还阴谋论的觉得这是小白姐故意炒作的，也不知道现在讨论成什么趋势了……”

    她和玲珑都在看网上的评论? 江小白则是半眯着眼睛，懒洋洋的说：“网上怎么说的? 你们看完后给我念念哈。”

    她是挺懒得看的，听听也就行了。

    “好的? 我给你念这条点赞数最高的……‘单独来看两人穿这件裙子都挺漂亮的，但是有了对比后差距就挺明显了? 好像江小白那条比阮湘音那条要高一个档次似的? 这真的是撞衫不可怕谁丑谁尴尬啊。’”

    “我也觉得江小白穿上比阮湘音好看? 江小白气质比较出尘，穿上后就有种更高大上的感觉，阮湘音穿上就有些俗气了……但是有一说一，这个撞衫是怎么回事？是阮湘音发照片在先啊！”

    “求衣服品牌！”

    “好好看啊，谁能说出衣服的价格好让我死心？”

    “那些说江小白穿上好看的人是什么三观啊？明明是她故意撞衫的，就是为了借阿音炒作，这种素质的人也有人夸？再说了，阿音穿上也很美啊，一点不输她好不好！”

    “那个，我中立的说一句，这也不算撞衫吧？两人又不是都穿着这一件礼服走红毯的，衣服一样也没啥嘛，这有啥好争论的，说人故意炒作似乎没必要。还有……说话要凭良心，两人对比后阮湘音到底是输还是不输，你心里没点数吗？是你没数，还是当我们眼瞎？”

    “我真正好奇的是，这件衣服是OR的，我问了一个设计师朋友，他说打听到这件衣服只有一件，这到底是怎么回事？”

    “如果衣服只有一件，那肯定阮湘音那件是假得。”

    “同意阮湘音假+1，江小白怎么可能穿假的。”

    “阮假+1！”

    “+1！”

    “这还用讨论？如果一定有人真有人假，那肯定假的是阮，否则江小白敢穿到红毯上，她怎么不敢呢？再说了，江小白会穿假货？这不是笑话吗！Y国的手表事件还不够你们长记性是不？”

    “赞同+1！”

    明珠和玲珑一人一句的把那些讨论度高的评论给江小白念了出来，念着念着，众人的脸上就有些古怪了。

    明珠和玲珑的声音中有些不可置信，还带有一点忍不住的笑意，董冉闻言也扭头往后看，似乎想要看看这些评论是真是假。

