    当然，吃到口里的不多归不多，他们付出的代价未必也那么的大！根据他们打探得来的消息，肖家为了得到时间宝物，可谓是倾巢而出，结果落得如此下场。

    若然换了他们，可以做得比肖家更好？

    未必的吧！即使是黄家亦然。

    故而，黄家之主有了大家联手的想法，也就不那么奇怪了。

    云霓城，黄家。

    “多谢各位捧场，给我们黄家一个面子！”

    黄家之主慈眉善目，笑吟吟的看着到来的各大家主。

    虽不明言，但是他非常清楚，这些人来了，就是基本答应下来了。

    余下的，只是细节而已，问题不大。

    “既然各位来了，我同样不藏着掖着，我就明说了吧！”

    黄家之主伸出一个巴掌，道：“追杀此人，我出五成人马，其余的，各位提供，但是事成之后，瓜分好处，同样要按照这个比例来！”

    “换言之，就是各位愿意承担多少风险，就能得到多少好处，我甚至可以承诺，如果诸位愿意出更多的人手，我黄家出少于五成，也不是不可以的。”

    黄家之主顿了一顿，道。

    “这……”此言一出，众人愣了一下，没有想到黄家竟然有着这么大的魄力！将这种杀人夺宝的事情挑明来说，联合大家，已经有些出乎意料之外了，现在还敢让出更多的份额，只要有人愿意马首是瞻，如此足矣。

    那么问题来了，黄家给出机会，他们要去接下这个机会吗？

    想到这里，众人情不自禁的有了眼神交流。

    但是他们很快就有了答案。

    “哈哈，这一件事既然是黄家提起，那么自然是由黄家全盘负责的了！”

    “没错，没错，我们岂有喧宾夺主的道理呢！”

    “这一次绝对是要以黄家为主的了！”

    众人摇头摆手，没有干出喧宾夺主的事情。

    因为他们仔细一想之后，觉得确实如此啊，即使他们花费九牛二虎之力，终于将时间宝物抢夺到手了，那么之后呢？

    在真正出手之前，不得将时间宝物好好的保护起来？

    这还是要花费一番功夫的。

    一来二去，莫说他们了，就是黄家乃至完好无缺的肖家，都不敢打这种包票。

    正是如此，黄家会做出现在的这个举动，无疑是显得合情又合理了。

    他们几个家族虽然各有心思，但是在花费不多代价的情况下，能够分一杯羹，无疑是好事一桩，答应下来，亦无不可。

    见此，黄家之主满意点头。

    对于这个结果，他早有预料。

    时间宝物，他同样垂涎不已，只是他更加清楚，假如放任这些家族乱来，即使最终侥幸得到了时间宝物，都会付出更大的代价，这就很不值得了。

    既然如此，还不如开门见山的召集这几个家族，共商大事，哪怕将一些好处分出去，可是能够得到时间宝物，无疑还是非常值得的。

    “时间宝物……呵呵。”

    黄家之主目光闪烁，对于时间宝物，志在必得。

    与此同时，楚言在将肖笑等肖家之人尽数抹杀之后，由于他根本不知道自己所处何方，只能继续向前飞去，若能找到一些较为巨大城池，指不定能知道自己究竟到了哪里。

    楚言飞着飞着，果真发现了前方有城池矗立。

    城池极端庞大，灵气萦绕，霞光冲天，天空之上还有瑞兽盘踞，镇守一方。

    一座座大阵布置在城池之上，流露着威慑的气息，强如至尊境陷入其中都很难全身而退。

    楚言端详少许，决定入城，不然和无头苍蝇一般乱转，只是浪费时间。

    何况，这样一座庞大的城池，应该能够找到回去的线索。

    不过，等到楚言进入城池之后，方才发现这座城池之中，到处都是修士。

    这让楚言若有所思。

    皆因如此巨大的城池之中，竟然到处都是修士，这也不太多见。

    修炼这种事情，本来就是因人而异，不可能说人人都能修行。

    如今城池之中，修士如此之多，倒也说明这座城池的实力不俗。

    城池之上，修士行色匆匆，议论纷纷，楚言对此没有兴趣，径直入城，寻找返回的线索。

    “收到消息没有？

    一个至尊境的陌生修士，将肖家的人杀了个落花流水，有去无回，而且身怀重宝，被我们几大家族联手通缉了！”

    “悬赏很高，若能抓住此人……不，只要得到相关消息，我们得到的好处，都足够安安稳稳的修炼到主宰境巅峰，甚至到至尊境了！”

    “这可不是一般的大手笔啊……难怪我觉得今天街上的气氛古怪，原来如此！”

    “咦？

    你们看，这一个刚刚入城的修士，是不是有点眼熟，好像被通缉的人啊！”

    正在闲聊的几个家族修士，发现楚言路过，本来只是随意一瞥，可是在多看几眼，确定自己没有看错之后，不禁激动。

    只因就如他们刚刚闲聊说的一样，几大家族联合起来通缉楚言，给出的悬赏很高很高，高到了能让一个修士安安稳稳的修炼到至尊境！至尊境啊，放在哪里都称得上是一方强者了，几大家族可谓是出手阔绰。

    他们同时又在想着，能被如此悬赏的家伙，又是长着什么样子的三头六臂。

    现在一看楚言，不就是个人族修士吗？

    连神魔都不是呢！于是乎，这几个修士连忙去向黄家的方位，汇报这一件事。

    因为几大家族都发出了通缉令不假，只是如今他们的家主都在黄家等待消息，只要消息一来，就能一起出手，捉拿楚言！“我，我们有关于通缉之人的消息了！”

    几个修士一来就七嘴八舌的告知关于楚言的消息。

    得到消息的黄家之主和另外几个家主，都是情不自禁的眼前一亮。

    “他竟然主动来云霓城了？

    哈哈，这是天堂有路你不走，地狱无门闯进来啊！”

    “好，我们现在赶紧召集人马，趁着此人主动送上门来，将他捉拿！”

    “哼，敢来我们云霓城，一旦被我们困住，除非他是混沌境吧，否则休想离开！”

    几大家族的人马紧急集合，向着楚言的方位围困而去。

    

