    有了这些远距离的传送符，就算遇到了混沌神，也可以全身而退了。

    这样一来，林飞和混沌吞天兽的心中，都是淡定了很多。

    “那我们现在就出发了。”

    林飞对金色巨人说道。

    “去吧，记住万事要小心一些。”

    金色巨人点了点头，对林飞说道。

    “我会小心的。”

    林飞回答道。

    “对了，小主人，主人在天目世界海之中，留下来一个传送阵法，可以将你们传送离开天目世界海，而不会，被那些等在天目世界海周围的主神发现。

    你们利用那个阵法离开吧。”

    金色巨人对林飞说道。

    “那好。”

    林飞点了点头。

    接下来，金色巨人带着林飞和混沌吞天兽，来到了天目世界海之中，一个古老的阵法之前。

    这个阵法释放出来浓郁的传送力量。

    林飞和混沌吞天兽走进阵法之中。

    “我们走了。”

    林飞回头对那个金色巨人说道。

    “去吧，记住一切要小心，一定要活着回来。”

    那个金色巨人对林飞说道。

    然后，他直接激活阵法。

    一股强大的传送能量，把林飞和混沌吞天兽包裹住，下一刻，林飞和混沌吞天兽的身影就消失在阵法之中。

    片刻之后，在绝对空间海之中的某一个位置。

    突然之间，林飞和混沌吞天兽的身影同时出现。

    “这个位置离天目世界海已经很遥远了。”

    混沌吞天兽感知了一下这片时空，开声说道。

    “不错，这样一来，我们应该就能够摆脱那些还守在天目世界海附近的主神。”

    林飞主道。

    要知道，虽然一千多年的时间过去了，但直到现在，还有一批主神潜伏在天目世界海的附近，等待着林飞的出现。

    而且，这些主神，大部分都是八阶或者九阶实力的主神，对于他们来说，已经有希望踏出那终极的最后一步，冲击混沌神的境界。

    但是，就差临门一脚。

    因为，一个主神想要突破到混沌神，就要对世间各种各样的法则进行深入的分析和领悟，只有尽可能的领悟更加多的法则，才有更大的希望踏出那终极的一步。

    所以，对于那些八阶九阶的主神来说，如果能够得到九极阴阳符，就会大大提升，他们突破到混沌神的机率！    总之，九极阴阳符简直就是冲击突破混沌神境界的利器！    这也是，为什么时间过去了一千多年，那些主神还苦苦的守候在天目世界海之外，等待着林飞出现的原因。

    “好，接下来我们就在绝对空间海之中，继续闯荡吧。”

    林飞说道。

    以前，林飞离开无边混沌海，进入绝对空间海之中最主要的目的，就是为了寻找轮回路的碎片，重建轮回路。

    但是，现在林飞又多了一个目的，那就是，进行闯荡和历练，尽快使自己变得更加强大起来。

    经过前一段时间，在天目世界海之中，抢夺九极阴阳符的经历，林飞知道，自己的实力，就算是在主神之中，也不算是最强的。

    何况，自己以后，将要面对的，是混沌神！    所以，林飞明白，自己必须变得更强。

    就在林飞和混沌吞天兽，悄悄离开天目世界海，进入绝对空间海之中的时候。

    天目世界海的附近。

    有一个长相十分奇特的生灵，望着天目世界海，突然，脸色一动。

    “原来，那个小子，已经离开天目世界海了。

    他瞒得了别人，可瞒不了我！    我们心灵一族，第六感觉是最灵敏的。

    我敢肯定，那个小子绝对不在天目世界海之中了。

    好，等我推演一下，那个小子，到底在什么地方了。”

    这个生灵悄悄说道。

    然后，这个生灵，就开始推演起来。

    这个生灵，头颅特别大，而躯体，则是十分细小，完全不成比例。

    他的头颅，最起码，是躯体的十倍！    看起来，十分滑稽。

    只不过，心灵一族，却是一个大名鼎鼎的种族。

    这个种族，对世间的种种事情，感觉特别灵敏，天生就拥有第六感。

    而且，心灵一族，最擅长推演之术，捕捉冥冥之中的气运。

    这个心灵一族，推演了一番之后。

    “嘿嘿……    果然，那个小子已经进入绝对空间海，而且已经远离天目世界海。

    真是神不知，鬼不觉啊。

    可惜，瞒不了我。”

    这个心灵一族，冷笑说道。

    然后。

    他立即给同族发送信息。

    很快，一大批心灵一族的主神，都收到了信息。

    “哈哈，那个小子，终于从天目世界海之中出来了！”

    “躲了那么长的时间，他以为，我们已经把他忘记了，所以，就偷偷跑出来了吗。”

    “马上找到那个小子，抢夺那三枚九极阴阳符！”

    “想当年，我们心灵一族的人马，进入天目世界海，为了抢夺那三枚九极阴阳符，死伤了不少。

    结果，一枚也没有抢到！    现在，机会终于来了！”

    “九极阴阳符，将属于我们心灵一族的！”

    ……    心灵一族的众多主神，一个个都是十分激动。

    立即出动，前来追踪林飞的下落。

    这个时候，林飞和混沌吞天兽，正在绝对空间海之中前进。

    林飞施展秘术，将自己的外貌和神魂气息改变。

    因为，在天目世界海之中，有太多的主神，见过林飞了。

    如果以原来的面目，到处行走，很容易，就会被认出来。

    “前面有一个空间海，我们进去看看吧。

    好像规模不小。”

    混沌吞天兽指着前方的迷茫时空，对林飞说道。

    “好的。”

    林飞也是发现了，前方确实有一个空间海。

    于是，林飞和混沌吞天兽，向着前方的空间海而去。

    很快，林飞和混沌吞天兽，就进入了空间海之中。

    原来，这个空间海叫，天绿世界海。

    规模比无边混沌海，要庞大很多。

    “这个世界海，主神的数量不少，看起来，整体实力不错。”

    林飞的神识力，对这个世界海感知了一番之后，开声说道。

    “不错。

    这个世界海，比起无边混沌海，要强很多。”

    混沌吞天兽也是点头。

    “走吧。

    先找找看，有没有与轮回有关的东西。”

    林飞说道。

    寻找轮回路碎片，林飞一直都没有放松过。

    

