    “法师连兵书都没读过，也会用兵？”

    “人之本性，自有般若之智，不从外入，自用智慧观照，不假文字。”

    “什么玩意？法师的智慧？”王崇哂笑，这人读佛法读傻了吧？

    王崇也知道，吐蕃帝国未崩溃前，和尚的地位是很高的。

    赞普曾设“曲论”一职，由佛法修为高深的僧侣直接参与国事。甚至还把军队交给他们，最终引起了旧贵族的反弹，联合起来发动政变。

    帝国崩溃后，僧人地位依旧很高。在青唐地区，“吐蕃重佛，有大事必集僧决之，僧罹法无不免者。城中之屋，佛舍居半。维国主殿及佛舍以瓦，余虽主之宫室，亦土覆之。”

    简单来说，城内一半建筑是佛舍，只有国主、奴隶主之类的统治者的殿室，以及僧寺建筑是砖瓦的，其他全是土房。僧人直接参与政治，犯了事也不必担心法律制裁。

    后世唃厮啰被人从西域带回青唐，将他奇货可居控制在手里的李立遵就是僧人，自称宰相，还他妈有子女，就很离谱。

    结赞法师没有子女，没自称“大论”（大宰相），不过也自称曲论，这是吐蕃赞普专门给高僧设的职务，可参与军政事务。

    曲论今天玩砸了，栽了！

    王崇其实挺佩服他的胆量的。

    偌大一座青唐城，居然敢唱空城计，而把全部兵力埋伏到长宁峡谷，狠！对别人狠，对自己也狠！

    是的，结赞法师风度翩翩，什么都说了，包括他的兵力部署。

    银枪都士卒入城后，他根本没想着逃跑，而是亲自出面，与王崇谈判，让他不要杀伤人命、劫掠百姓。除此之外，你问什么，他说什么，一点没有保留，光棍得很。

    态度很好，认赌服输，这就是高僧的兵法么？

    结赞法师很快被关押了起来，王崇无权处置“敌军统帅”——他到现在还无法相信，一个和尚能指挥数万大军。

    不过如今长安好像还住着个悟真和尚。这位法师随张议潮起事，当幕僚赞画军机，功劳甚著，最后被封为“都法师”。不知道他的兵法，与结赞法师孰强孰弱。

    “王将军，此番头功莫属。又如此年轻，真是愧煞老夫。”刚刚离开大佛寺，王崇就碰到了龙就，对方一脸羡慕，只恨自己慢了一步，没能得到这份大功。

    王崇心里也很爽，奔袭拿下青唐城，俘虏了吐蕃诸部头人的家眷。让你们在长宁峡谷埋伏，继续埋伏啊，蹲山里好受吗？还蹲得住吗？

    “侥幸，侥幸而已。”王崇咧着大嘴，笑道：“某已遣人往安人军报捷，大帅当可从容收拾吐蕃之兵。此战，应无忧了。”

    龙就看看精光闪闪的佛像，又看看被银枪都牢牢控制着的粮仓、府库，最终叹了一口气。此战，捞不到什么财货了，不过能得些牛羊也不错。

    六月二十七日晚些时分，青唐城这边的消息终于传到了安人军。

    邵树德放下手里的《北齐书》，闭目思索片刻。随后睁开眼睛，与陈诚对视了一下，两人皆大笑起来。

    良久后，邵树德吩咐亲兵去煮茶，还一定要蜀中顶级的蒙山茶。

    “其实，结赞法师这一招倒也没用错。”邵树德笑道。

    “方略没错，执行起来错漏百出。”陈诚亦笑道。

    “古来行军征战，贪功冒进，一头撞进敌军伏击圈子的也不在少数。”邵树德摇头道：“那结赞法师如何笃定某一定会这么打？一无军粮之忧，二则后方安定，可战可退，他这么打，成功的可能不大。”

    邵树德想起了唃厮啰这个人。后世他看过一部电视剧，讲李元昊的。青唐吐蕃就示敌以弱，诱敌深入，最后大败李元昊。

    吐蕃人，难道就好这套打法吗？或许不是吧，这只是弱者面对强者时的无奈之举。

    不过结赞法师与唃厮啰却不好比。那会已经是一百多年后了，唃厮啰有数万常备精兵，还有十万以上的部族军，李元昊不可能倾国来战，兵力还不一定有吐蕃多，所恃者不过是常年征战，战斗力强罢了。

    唃厮啰明明兵多，却还诱敌深入，最后击败强敌，可圈可点。但结赞法师有什么？他甚至不如一度控制唃厮啰的僧人李立遵，至少李法师还有不少兵，结赞法师则啥也没有。

    “青唐吐蕃有多少人？”邵树德突然问道。

    唃厮啰自称赞普后，数次打败西夏军队，各部纷纷来投。包括败于西夏之手，南蹿河湟的甘州回鹘。史载其国有“一百多万户”，这就有点扯淡了，一百多万人还差不多。

    只可惜唃厮啰没有学到党项人的权力继承体制。他一死，国内就大乱，最终覆灭，也是可叹。

    “大帅，鄯、廓二州，吐蕃、羌人、汉人、吐谷浑各族，数十万众还是有的。”

    这人也太多了！邵树德之前只觉得鄯州是吐蕃窝子，当初打下河渭后，没敢继续打下去，只派人前去招抚。吐蕃人并不领情，桀骜得很，贡赋时断时续，少得可怜。如今看来，他们却也是有这个本钱的。

    好在他们比较分裂！邵树德想道。

    晚唐，确实是一个十分关键的时间节点。到五代末、北宋初的时候，羌胡之种，经过百年发展，基本都成气候了。西夏、甘州回鹘、青唐吐蕃、凉州六谷部等等，哪个是好打的？

    但在晚唐，这些羌胡势力，还在慢慢蚕食大唐、吐蕃这“两座大山”轰然倒塌后留下的权力真空，政治势力刚刚萌芽，灭之却要简单多了。幸甚，幸甚！

    “关开闰到哪了？”

    “已至伏俟城，虏获大量丁口、牛羊。”

    “令其往树墩城一带挺进，再接再厉。同时分一部骑卒南下，看看有没机会进占积石军。”

    “遵命。”

    “遣使至长宁峡谷，让吐蕃人别埋伏了。诸部头人，有一个算一个，都来安人军城见我。”邵树德吩咐道：“若不来，家眷钱财、部落丁口就不发还了，让他们不要自误。”

    长宁峡谷两侧地形复杂，面积辽阔。朔方军大队尚未入谷，吐蕃人多半只留了少数人在前边监视，大队人马尚未进入伏击位置。这些傻货，也懒得去一个个找了，如今家人被执，部落丁口、牛羊被抄，再不来降，可就傻了。

    “再加一句，就说吾不好杀人，让他们不用害怕。”邵树德最后又吩咐道。

    这一仗打成这样，是他始料未及的。

    仔细想想，也和如今朔方军的日渐强大息息相关。骑兵，真的是一个让人迷醉的兵种。超强的机动力，给予了统帅超多的战术选择。这就像是凭空多出的兵力，还是在敌人要害处凭空出现的兵力。

    青唐吐蕃还不成气候，今后面对关东诸侯时，没有这么大的迂回空间了，该如何打仗，得好好琢磨琢磨。

    其实，若按照蒙古人那种不负责任、没有人性的打法，突入敌后，污染水源、传播疾病、杀戮百姓、焚烧房屋、毁坏农田，耗尽敌方的战争潜力，将没人挡得住拥有海量骑兵的自己。但既欲争霸天下，很显然不能这么做，否则军事仗打赢了，政治仗却打输了。

    争天下，终究打的还是政治仗。

    命令下达后，邵树德就安坐在安人军城，手捧史书，优哉游哉地等待着诸部来降。

    三十日，第一个前来投顺的部落头人来了：在汉安夷旧县一带种地放牧的宗哥部首领宗哥乞。

    对第一个来降的头人，邵树德给予了优容，赐宗哥乞锦袍五件，令其部至安人军城以北缴械。

    宗哥乞感激涕零，当天就通知三个儿子带着四千多人马出山，向朔方军投降。

    而有了第一个，自然会有第二个、第三个……

    一时间，安人军城一带器械堆积如山，战马数以千计，超过一万六千人一矢未放，仓皇来降，被分批关押了起来。

    据降兵主动报告，还有约六千人在部落酋豪的带领下遁去了。邵树德派出甘、凉二州的部族军骑马追杀，能杀多少是多少。对这些不识相的顽固分子，没有必要给予什么宽容。

    河西部族军当然也乐得干这些事。

    河湟草原以吐蕃、吐谷浑等“羌种”为主，河西草原以“胡人”为主，双方本来就尿不到一个壶里。胡人强大时，屡次试图南入河湟，比如当年的突厥；羌种强大时，也越过祁连山脉，征服胡人，比如吐蕃。

    汉时便试图隔绝这两大族群，不让他们合流。国朝也数次堵截突厥南下河湟，不令任何一方被吞并。河西走廊诸州，就承担这部分职能。

    虽然如今羌、胡诸部分裂到了令人叹为观止的地步，即便如此，邵树德也非常警惕，不想让任何一方势大，不想出现任何一个有号召力的领袖。若有，要么征辟到灵夏做官，让他和部落断了联系，要么就出兵剿灭，寸草不留。

    羌胡之人并不傻，有朔方军这个体系给你建功立业，给你往上爬的机会，应不至于头铁到非要自己“创业”的地步。自己实在适应不了的，就送子侄辈去武学读书，朔方镇内未来至少会有天雄、赤水两军作为武学生的自留地存在着。

    武学生是个不错的出身，不至于短了前程。

    七月初三，眼见着诸部来得差不多了，邵树德终于决定动身，南下青唐城。

