    “等一下。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”洛天摆了摆手，顿时那些人微微一怔。

    “你们几个不是我的对手，要知道我可是能击杀半步通灵的存在，明白吗？我们的恩怨暂且放下不说，还请把流风一莫叫出来，我有话问他。”

    洛天手一挥，代表他身分的寒冰军刺出现在手上，扛在肩膀，淡淡的说道。

    “此人似乎是用什么五行阵坑杀的半步通灵的高手，不过据说在天空城，光明正大的击败阴阳圣子是真的，实力不可小视，看来应该拖住此人，禀报师门，才更有把握一些……”

    此人盯着洛天手中的那黑色阴寒的寒冰军刺，心中暗想，脸上浮出一丝淡淡的笑意。

    “天下没有永远的敌人，只有永远的利益，既然洛兄想见流风一莫，这个简单，请跟我回山门，自会见到他。”

    洛天看白痴一般的看着他：“不用了，我就在这里等着就行了，快去通报，晚了我也要走了。”

    “你……那好，阁下还请稍等，在下去去就来。”

    为男子想怒，却被他生生的压了下去，他是一个通神中期的高手，感受着洛天那强大的气息，知道想拿下洛天根本不可能，既然使计不成，只好进去通报了，招出教中的强者，围杀洛天，拷问出中级灵宝的下落。

    此人说完，身形如流光，向着阴阳教内的山门冲去，身形倒是很快，一会儿功夫就没入了那云雾缭绕的山门内。

    剩下的这些人，紧张的望着洛天。

    “行了，几位，放轻松点。”

    洛天扫了一眼这几人，实力都在通神初中期左右，在阴阳教，估计也是弟子之类的人物，当下并不在意，取出一支烟，点着抽上，靠一块石头上一靠，悠哉悠哉的抽着，欣赏着这里的风景。

    “小心，后退！”

    看到洛天嘴里和鼻孔里都冒烟，其中一人警觉，急忙叫道。

    洛天不屑的白了他一眼，于是盘膝坐了下来，同时和冰女聊着天。

    “所料不错的话，那个流风一莫应该出来，冰女，有什么话需要我转告的么？”洛天问道。

    “我只想知道他过的好不好？想告诉他，我们有了一个女儿，还有当年他送我的冰魄珠，我一直好好的保存着，另外，洛天如果可能的话，请给我们单独说话的机会。”冰女的语气有些激动，面对即将出现的心上人，她难掩激动的心情。

    再说阴阳教，山恋宫重重叠叠，如同隐没于云雾中一般。

    教中重地，一座巍峨的大殿，屹立在山的顶峰，大门高大无比，形状如同阴阳鱼一般，极有特色，而在这处大殿的上空，交错浮现出三个大字，由灵力构成，不知道用的什么秘法，明灭不定。

    “阴阳教！”三个大字，散布着淡淡的威压。

    此刻，大殿中，正在召开着教中会议，一个头顶阴阳皇冠的人影，端坐在最上面，阴阳二气围绕，让人看不清他的真实面容，正是阴阳教的教主。

    “人皇剑，人皇战衣，想不到都落入了外人的手里，实在可恨，我阴阳教不但损失了一名真灵高手两名通灵中期的高手，竟然都没有抢到手，各位，对于这件事怎么看？”

    下面的众人一个个噤若寒蝉，纷纷低下头去，要知道损失一名真灵初期境界高手还有两个通灵中中期的高手，那可是了不得的大事，一般来说，不要说真灵高手，就是通灵中期的高手，在外面也足可以组建一个中小型的门派了，阴阳教一下子损失了两名，可见争夺的残酷，也从侧面反映了阴阳教的强大。

    此刻位于正下方左右两侧分别是一黑一白两位老者，长相都有些相似，只不过一个漆黑无比像是最浓的夜，而另一个则是雪白无比，如同艳阳下的雪。

    两人对视一眼，似乎心有灵犀，齐齐站了起来，拱身小心道：“教主恕罪，是属下的失职，没有想到猎魔族竟然派出了族长级别的出手，并且摆下了猎魔大阵，所以我们这才失手，再加上其他大势力的干预，因此……”

    黑白老位老者异口同声，如同经过排练过一般。

    上面的阴阳教主摆了摆手，哼了一声：“好了，阴阳双子，我知道你们尽力了，不怪你们，只不过本教主有些不甘心而已，经过这些年的展，我阴阳教逐渐壮大，隐约有问鼎中域之势，两位可谓是立下了汗马功劳。”

    “多谢教主体谅！”

    这两位老人竟然是阴阳双子，双胞兄弟，竟然说话如此一致。

    “咳……”

    下方有一年轻男子，黑披肩，如同魔神一般，眼中明灭不定，如同阴阳轮回，正是上次在天空城内，被洛天险些击杀的阴阳圣子，此刻阴阳圣子望向高台上的阴阳教主，有些欲言又止。

    “圣子，有什么话直说吧，上次在天空城，被人击伤，有损我阴阳教的威名，不过所幸，你没有产生心魔，变成了你奋进的勇气，晋级到了半步通灵，很不错。”

    阴阳二气环绕的阴阳教主，此刻看向阴阳圣子淡淡的说道。

    “多谢教主夸奖，上次只是属下一时大意，输了他半招而已，如果再让属下遇到他，必将砍下他的人头，悬挂于天空城外，以显我阴阳教的威力。”

    阴阳圣子提到洛天，眼中出现一丝狠辣和耻辱，教主的一些精英天才弟子，虽然没有说什么，不过看自己的眼神，很明显抱有轻视之心，也只有亲手杀了洛天，他才能甩掉这个“无用圣子”的帽子。

    “嗯，有此雄心自然是好，关键还是要看实力，这次天宫所组织的万族盛会，你也去吧，去见识一下，多交流一二，对你会有好处的。”阴阳教主淡淡的说道。

    “是，多谢教主栽培。”阴阳圣子躬身，想了一下：“属下有句话，不知道当说不当说。”

    “但说无妨。”阴阳教主开口，而那阴阳双子，也正是阴阳教的两大护法，还有在场的十大长老同时看向这个阴阳圣子，不知道此人想说什么。

    “是这样，人皇剑和人皇战衣相继出世，这似乎意味着我们金月大6盛世的到来，人皇剑现在不知所踪，下落不明，不过人皇战衣，既然被猎魔族得到，他们势必会用来对付地底的天魔族，到时，我们何不妨等他们两败俱伤，趁机夺取人皇战衣？”

    阴阳圣子献计。

    “嗯，有些道理，各位怎么看？”

    阴阳教主并没有直接评判阴阳圣子的话，而是把问题抛给在场的护法和长老。

    此刻，一个灰衣老者，目光阴霾，一身肥大的衣服，有些不合身，正是上次在天空城两次出手击杀洛天保住阴阳圣子安全，并且和绿袍怪及妖族的一位强者联手对战三藏的那位长老。

    这位长老看了一眼阴阳圣子，沉呤了一下然后上前一步，拱手恭敬道：“教主，圣子所言有道理，只不过在下是怕我们想到的，别的势力肯定也会想到，这次争夺人皇战衣的高手可是不少，黄龙族，天空城主，天玄宗，妖族甚至还有其他的各大世家，这些人哪一方势力都不容小视，所以坐收渔翁之利的事情，并不乐观，到时难免又是一场大战！”

    这个灰衣长老的话，得到了其他的长老的符合。

    “这个也不尽然，要知道我阴阳教，精通阴阳之术，地底作战，相对来说，还是比较占优势，猎魔族和天魔族一向势同水火，我们并不是没有一点机会。”阴阳圣子淡淡的说道。

    “好了，这件事本教主自会考虑，就不由你们费心了，今天就到此为止吧。”阴阳教主此刻淡淡的说道，阴阳二气慢慢的淡化，接着身形消失，只留下那把硕大的坐椅。

    “恭送教主！”

    护法，长老及阴阳圣子齐齐恭敬道。

    此刻，那个灰衣老者长老，拿出现了一块白玉一般牌子，上面一个光点在轻轻的闪烁，不由的轻皱了一下眉头，对着大殿门口方向传音道：“教主会议已经完毕，有什么事进来说吧。”

    “是，长老大人。”

    大殿外，响起一个声音，接着一个中年男子，掠了过来，分别见过在场的护法和各位长老及阴阳圣子，最后看向灰衣老者。

    “孔头领，你不负责巡视教内安危，却是出紧急信息，到底是怎么回事？”灰衣老者淡淡的问道。

    “启禀执法长老，刚才属下接到外围精英弟子乌衣的传信，说是一个叫作洛天的就在山门外，据说要见流风一莫！”

    “洛天……”

    灰衣长老和阴阳圣子不由的脸色微微一怔。而阴阳圣子更是脸色阴沉的可怕，黑无风自动，冷哼一声：“此人好大的胆子，竟然敢还来到这里，不知死活的东西，今天本圣子要亲手宰了他。”

    “圣子稍安勿燥。”灰衣老者看了一眼阴阳圣子，眼中的疑惑一闪而过，看向这个孔头领道：“此子生性狡猾，有北疆还有其他家族的人相助，这次在我们大大肆的通缉下，竟然敢来我们山门见人，不知道打的什么主意，不要大意，只有他一个人么？”

    “禀执法长老，只有他一个人。”这个孔头领恭敬道。

    “一个小家伙而已，行了，你们处理吧，我们要闭关修练了。”阴阳双子听说是击杀了他们教内几个精英的洛天，当下并不为意，这种小事，他们两大护法根本不屑于参和。

    “两位护法走好。”其他长老和阴阳圣子恭送。