    “带你姐去我车上，她的情况不太好。”荣娴仙看着夏天的脸上呈现一片灰败之色，气促而短，催促了夏凯一声。

    夏天乞求的看着夏凯，她希望能把孩子带上。

    “等等，夏凯，刚刚莹莹说我们给夏天下药，这纯粹是胡说八道，你今天想带你姐走，也得先还我们的清白，你们在这等着，我现在就去军队长官那里，请求他们派军医来为你姐姐检查身体，看看我们有没有给她下药？下的什么药？”钟明楼拉住夏凯做势就要出去找人。

    夏天的脉相有肾气衰竭之象，肝脏也有损伤，荣娴仙身上虽然也有携带药丸，怕她的身体状况难以承受药力，不能贸然使用。

    “滚开。”夏凯听荣娴仙说情况不太好，哪里敢耽误时间，一把将钟明楼推开，抱起夏天就向外走去。

    “夏凯，出了这个门，你姐若是有个三长两短，你们可不要想赖到我们身上，她本来只是生病，要是中毒也是你们害的，我们可没干过。”钟明楼看着夏凯的表情心中有些不踏实。

    “干没干过，你自己心里清楚。”夏凯从刚刚荣娴仙的反应就知道，即使夏天真的是被钟家人下了药，怕是也找不出什么证据来。

    “夏天，我真的没干过，我那么爱你，真的，你相信我。”钟明楼抓住夏天有些急切的解释道。

    钟明楼并不是想拖延时间，他是真的想找人来证明他的清白，刚刚突然被钟莹莹揭露了真相，他下意识的有些慌张，一些小动作被夏天看了个正着。

    若是没有遇到夏凯，夏天即使是知道了，他也没什么好怕的，那种药查也查不出来，捅到安全区官方也没用。

    但是现在情况不同，现在是在怪物横行的野外，夏凯和他的同伴又都是修炼者，钟明楼不由得慌了，极力想要解释。

    沈栗书一把捏住钟明楼的手腕，钟明楼痛呼一声，撒开了夏天，荣娴仙已经当先离开了这座低矮破烂的帐篷。

    “荣姐，咱们不用搜一搜他们的行李，找找证据吗？如果真是钟明楼一家害的夏凯的姐姐，就这样把人带走，以后他们要是不认罪……”陪着荣娴仙一起过来的王林不解的说道。

    “现在又不是断案子，要什么证据？知道情况就够了。从她的病情和身体情况上来看，最严重的是肝肾损伤，像她这样长时间服药，许多药物都能引起肝肾损伤，而且感冒愈后不良引起的并发症，也可能会导致这种情况，就算是在他们的行李中找到可能引起肝肾损伤的药物，也不能断定他们下药。”荣娴仙这些话是说给夏凯听的。

    凭他们队伍现在的实力，夏凯如果真想做点什么，没有必要通过官方的途径，并不是所有的事情都需要摆在明面上来解决的。

    回到他们的营地，荣娴仙让夏凯把夏天放到越野房车的床上，把其他人都支了下去，夏天不是修炼者，许多药物都没有办法给她使用，而且她现在的身体情况，怕承受不住药力，保险起见，荣娴仙先以金针之术为她安神定气，补肺平喘，调和阴阳。

    夏天先前呈阴阳决离的脉相，这是脉相只会出现在胃气已绝的病人身上，若不是荣娴仙出手，夏天活不过明天。

    荣娴仙施术完毕，夏天呼吸平稳，安稳入睡，让夏凯自己看顾病人，荣娴仙下了车。

    小洛和萱萱之前围着明天磊和蒋杰学习处理炼器材料，见荣娴仙走了过来，知道到休息的时间了。

    钟家的帐篷里。

    “明楼，你妹妹命苦，被个烂心肝的男人骗了，未婚先孕，恰好又碰到天变，孩子没办法做掉，只好生下来，你之前可是答应过好好照顾你妹妹和外甥的，莹莹不过一个丫头片子，就算把她养大了，能干什么用？这种世道还是小子养起来能壮家门，帮忙干活做工，养家糊口，再说莹莹是她姥姥姥爷看起来的，和咱们一家一直不亲，你看刚刚在她舅面前说的那些话，吃里扒外的东西，白眼狼，留着她干什么？”钟母一向不喜欢夏天母女，想着那个一脸仇恨的小孙女，脸上流露着深深的恶意。

    “妈，刚才夏天要把孩子带走，是你把孩子抢下来的。”钟明楼心情烦闷，语气有些不耐烦。

    “孩子是我们钟家的，当然不能就这样白白让他们带走了，这么大的孩子，也能值不少钱呢！”现在这个世道，就算是在安全区里，见不得光的交易也比比皆是，买卖人口，并不罕见，先前，钟母就打过钟莹莹的主意。

    “对了，夏天也没多少日子好活了，你说她会不会把孩子托付给夏凯？或者临死前想见孩子一面，我们是不是可以拿孩子跟他们要些好处？”钟母目光闪烁地说道。

    “妈，夏天若是死了，夏凯把这笔帐记到我们头上，你就不担心咱们一家人的安危吗？”钟明楼打断钟母的幻想。

    “哈，不会吧，夏凯不是个挺老实的孩子吗？再说两家毕竟是亲戚，他们又没什么证据...”说着说着，看着儿子幽深的目光，钟母有些说不下去了，弱势群体才要拿着证据去寻求官方的帮助，而强者，是不需要的，无声无息的弄死几个人对他们来说不是难事。

    “妈，哥哥，小孩子淘气，说的话怎么能当真，你们想想办法把嫂子哄回来不就行了，哥你不是一向拿嫂子很有办法吗？我看上的那个沈栗书和夏凯是朋友呢，我还想让夏凯哥哥给我们撮合撮合呢！”钟明丽抱着钟母的胳膊撒娇的说道。

    “对对对，明楼，你和夏天这么多年的夫妻，你最了解她了，还有莹莹，就那么一句话，想办法让孩子改口承认之前是胡说的，不就行了！”钟母听了钟明丽的话，立刻点头应和，对着钟明楼满脸堆笑的说道。

    “我先去看看莹莹，你们早点睡吧！”钟明楼对他们的提议不置可否，忧心忡忡的说道。

