    看着三人的动作，林阳丝毫不慌。

    别说他们这些还未到神境的人，就算是他们真到了神境。

    在自己屋里，他们也得低头！

    “我有说错吗？”

    见到林阳脸上的笑容，顾城目光直勾勾的看着林阳。

    “你对自己的实力，很是自信？”

    “杀你们如屠狗。”

    这话，让侯耀国和张威勃然大怒。

    “林阳，你少得意！”

    “今天顾大长老在这里，你不要猖狂！”

    林阳摇了摇头，对他们说道。

    “我说的是实话！”

    “你们三人在我眼中，不过尔尔。”

    这下，顾城都忍不住了。

    他看向林阳，沉声说道。

    “林先生，你既然对自己实力这么自信。”

    “不知道，你是否敢一人面对我们三个？”

    林阳闻言，轻笑一声。

    “还是算了吧。”

    侯耀国一听，冷笑一声说道。

    “怎么样，是不是怕了？”

    林阳摇了摇头，对侯耀国说道。

    “我不是怕了，是你们三个不够看。”

    “你们要是真想动手，就叫你们堂主来吧。”

    顾城怒极反笑说道。

    “你既然这么自信，那就和我们打一场吧。”

    “就算我们输了，回去以后，对堂主也算是有个交代。”

    “到时候我们就说，技不如人，没办法邀你天武堂。”

    看着三人的目光，林阳坐在沙发上，翘着二郎腿说道。

    “既然如此，你们三人要是能将我逼的站起身来，就算你们赢。”

    “你们要是赢了，我额外赠送你们延年液。”

    “要是输了，就再也别来烦我了，我对天武堂，没有兴趣。”

    听到林阳的话，顾城点头说道。

    “好！”

    “一言为定！”

    话音刚落，三人对视一眼，大喝一声，齐齐直奔林阳而去。

    看着他们朝自己而来，林阳一笑。

    他伸出右手来，往前一点。

    阵法瞬间被激活。

    大阵运转起来，一股气墙出现在林阳身前。

    三人齐齐出掌，一掌打在了气墙上，再难寸进分毫。

    林阳看着他们，笑呵呵的说道。

    “怎么了，继续用力啊。”

    顾城大喝一声，身上青筋毕现，一掌打在气墙上。

    但是，气墙依然不管用。

    侯耀国大叫道。

    “林阳，你这是阴谋手段！”

    “敢不敢和我们大打一场！”

    林阳闻言，手指一点，气墙瞬间消散。

    在气墙消散的瞬间，侯耀国一掌直奔林阳面门而去。

    “掌法太柔了，与人缠斗可以，但终究上不得台面。”

    说完，一掌打在他的膻中穴。

    侯耀国一口鲜血吐出来，整个人直接倒飞出去，砸在地上。

    顾城见状，眼中精芒大盛。

    “好机会！”

    这时候，林阳老力未去，新力未生，正是自己的机会。

    张威也是大喝一声，直奔林阳而来。

    但是，他们刚到近前，一股罡气，就将他们的攻击挡住。

    见到罡气的瞬间，三人同时发出一声惊呼。

    “罡气外放，神境！”

    林阳摇了摇头，一手擒拿，一手出拳，将张威擒住，将顾城一拳打飞。

    “说了，你们不够看。”

    “真要想动手，叫你们堂主来。”

    三人瞳孔猛缩，看着林阳。

    “你怎么可能是神境强者，你怎么能是神境强者！”

    顾城很是不甘心的大叫着。

    自己修炼了几十年，还是没有踏入神境。

    林阳不过二十多岁，就踏入神境了！

    这让他，无论如何，都不能接受。

    “神境？”

    “你们误会了，我不是神境。”

    三人一听，松了一口气。

    “我是你们眼中的神！”

    话音刚落，一股雷电凭空出现，劈在顾城旁。

    顾城见状，心中翻江倒海！

    眼前的人，很有可能是玄门中人！

    这一刻，他不再想着拉林阳进入他们天武堂了。

    玄门中人，哪个会进入天武堂？

    只有他们天武堂的人，求着玄门中人。

    想到这里，顾城苦笑一声。

    “我们认输。”

    见到顾城都认输了，侯耀国二人自然不敢在说什么。

    也是纷纷认输。

    林阳起身，拿起茶杯，喝了一口，转身背对着三人。

    “三位，请出去吧。”

    看见林阳背对着自己，顾城忽然有种偷袭林阳的冲动。

    如此年轻的玄门中人，实力还无比强大。

    结果被自己得罪了。

    自己得不到，那就只有毁灭了。

    他的手，放在自己腰间，犹豫着自己要不要动手。

    就在这时，他感觉自己遍体生寒，仿佛被洪荒猛兽盯上了一般。

    他的额头，不停的冒出冷汗。

    他心中冒出一个念头，自己只要拿出腰间匕首的瞬间，就会被杀死。

    这股感觉，无比强烈。

    他的目光，在林阳屋内，四处打量着。

    最终，落在天花板中央。

    那股让他感到胆寒的气息，就是从那里出来的！

    虽然那里什么都没有，但玄门众人手段莫测。

    他不敢去赌这一下。

    顾城吐出一口浊气，对林阳抱拳说道。

    “林先生，这一次是我们打扰了，我向您道歉。”

    说完，三人退出屋内。

    在他们退出前，林阳笑道。

    “还好你没动手，很机智。”

    这一瞬间，顾城遍体生寒。

    他刚才的动作，都被林阳看透了！

    他要是真的动手了，现在就是一具尸体了。

    想到这里，他转身对林阳抱拳说道。

    “多谢林先生，不杀之恩。”

    在他们离开后，侯耀国不禁问道。

    “大长老，这林阳真的是神境吗？”

    顾城叹了一口气，摇头说道。

    “是，也不是。”

    两人对视一眼，没有再继续追问。

    下午，陆玲珑提前回来以后。

    林阳询问她。

    “玲珑，现在四姓，还有人贼心不死吗？”

    “有的，他们一直想将部分资产变现。”

    变现吗？

    林阳吐出一口浊气说道。

    “对西南所有商人发出一道消息，谁要再接触四姓，就是与我为敌。”

    “这一次，该让他们四姓破产了。”

    林颖儿一听，神情一凛。

    她知道，这是对四姓敲响丧钟了。

    离四姓覆灭的日子已经不远了。

    她还知道，四姓覆灭以后，林阳就要离开西南一段时间。

    她觉得，在林阳走之前，一定要留下点什么。

    她走到林阳身后，抱着他的腰，轻声说道。

    “不走行吗？”

    林阳一转头，就看见陆玲珑眼含春水的看着自己。

    见到她这样，林阳也是心头一阵火热。

    “这样不好吧，万一她们回来了...”

    陆玲珑闻言，撒娇一般说道。

    “她们吃东西去了，回来得晚上去了。”

    “你要走也可以，总得留下点东西吧。”

    林阳再修炼，也是气血方刚的男人。

    见到陆玲珑这么看着，林阳一咬牙，一个公主抱，将她抱起来。

    然后，走到自己屋里，丢到床上。

    躺着的陆玲珑，红着脸看向林阳。

    见到她这样，林阳心头更加火热。

    再也顾不得其他，扑了上去。

    此时，屋外有寒风吹气。

    屋内，却是春意盎然。

    晚上，天色黑了以后，林阳站在厨房正在做饭。

    “咦，哥，你怎么在做饭啊。”

    “心情好不行吗？”

    回来的林颖儿，一脸疑惑地看着做饭的林阳。

    听到林阳的话，林颖儿白了他一眼说道。

    “你会主动做饭，还真是太阳打西边出来了。”

    这时候，安霓裳扫了扫屋内，带着些许疑惑说道。

    “玲珑呢，她不是早回来了吗？”

    “帮我处理了一些事，现在有些累，在睡觉呢。”

    听到林阳的话，安霓裳转了转眼珠。

    “什么事啊，这么累。”

    “就关于处理四姓资产的事，比较劳神。”

    听到林阳的话，安霓裳给了林阳一个白眼。

    这时候，陆玲珑从房间里走了出来。

    “我睡醒了，就是有些饿，有吃的吗？”

    林阳闻言，笑道。

    “马上就做好。”

    “咦，玲珑姐，你走路怎么一瘸一拐的啊。”

    陆玲珑一听，脸一下就红了。

    她尽量装作自然的样子说道。

    “崴脚了，林阳帮我揉了揉。”

    “那你脸红什么？”

    “嗓子好像也有些哑了。”

    听着林颖儿的话，陆玲珑羞的不行，一时间不知道说什么了。

    她只能求救一般，将目光看向林阳。

    林阳咳嗽一声，对林颖儿说道。

    “我给她揉了几个穴位，比较敏感，所以脸红了。”

    林颖儿一听，一脸恍然的样子。

    “哦，这样啊，你占玲珑姐便宜。”

    “还好我们今天回来的迟。”

    安霓裳一听，一脸的不乐意了。

    她觉得，自己错过了什么！

    “哼，以后我再也不贪吃了。”

    然后，看向陆玲珑。

    “玲珑，她是不是占你便宜了，你告诉我！”

    “我会替你出气的！”

    陆玲珑闻言，立马矢口否认。

    “没有，没有的事。”

    “你们放心啦。”

    就在安霓裳要追问时，林阳大叫道。

    “饭做好了。”

    赵飞燕去端菜时，站在林阳身边，笑着调侃道。

    “你今天是吃了大菜，不饿了吧。”

    “啊，我哥背着玲珑姐去吃的吗？”

    “玲珑姐好可怜，我哥好可恶。”

    陆玲珑红着脸，不敢看赵飞燕。

    一直想要吃掉林阳的安霓裳，听出了点什么。

    她瞬间瞪圆了眼睛，看了看林阳，再看了看陆玲珑。

    “你们...”

    林阳赶紧上前，阻止了她继续说下去。

    不然，天知道这个女流氓会说出什么语不惊人死不休的话来。

    “吃饭，吃饭。”

    安霓裳哼了一声。

    “我早吃饱了，你们吃吧。”

    然后，回到自己房间去了。

    ......

    随着时间推移，天气越来越暖和。

    春天本是莺飞草长，万物复苏的季节。

    但是，现在整个西南中心，都弥漫着一股肃杀的味道。

    大家都知道，四姓的清算日子，已经近了。

    到时候，六年来平地起高楼的四姓。

    就要在大家的见证下，楼塌了！

    四姓那边，也是终日惶恐。

    杨家中，杨开泰看着自己苍老了不少的父亲。

    “爸，咱们逃离西南吧！”

    “悄悄逃走，没人会知道的！”

    听到自己儿子的话，杨国斌苦笑一声。

    “逃，怎么逃，现在整个西南以他为尊，你觉得我能逃掉？”

    杨开泰一咬牙说道：“我们可以找个去外省的私家车！”

    “只要给他一些钱，他就能带我们走。”

    “我不信，林阳在西南还能一手遮天了不成？”

    听到自己儿子的话，林国斌眼中燃起一抹希望。

    “对，你说得对！”

    “林阳再厉害，还能只手遮天吗，西南这么大，他还能知道我们怎么走的？”

    “只要我活着出去，就能有报仇的时候！”

    杨开泰闻言，也是点着头说道。“没错，留得青山在不愁没柴烧！”

    父子二人，仿佛看到了希望。

