
　　方岳把算盘打的很响，有潘森伴随，在拉上一些炮灰探路。他以身犯险的几率很小，一旦真的到血脉狂化药剂的培养，他将受到万人追捧，又到手一头会下蛋的金鸡。

　　方岳和潘森准备了半日，便是起身寻宝。

　　他们两人各自带了五位天地境第二个小台阶的高手随行。人马太多，很容易惹人注意。消息走路，那他们就真的危险了。

　　蛮族的部落被灭，他们的地盘上依旧是空荡荡的荒芜，虽然这地方被金羽王收回去了。但要重建还需要一段相当长的时间。

　　蛮族部落的领地，紧挨着一处古老的原野。潘森介绍，这里被成为荒血之原，在外界看来，它的面积不大，数百丈就可以见方。但真正踏足其中，才会洞察，这里面另有乾坤。面积很大，若是徒步入内，恐怕一个初入先天境界的生灵，穷极一生都

　　难以走完。“荒血之原，被人用了芥子须弥的手段封印和折叠，其中的空间无尽，资源极为丰富，老药，古矿，甚至昔日战争留下来的残兵碎片，一切一切应有尽有。很多人都喜欢走入这荒血之原淘金。但绝大多数的

　　人都走不到太深处。因为荒血之原，不时会有伴生诅咒之力的鲜血飘洒而下，宛如细雨缠绵，很难斩断。

　　丝丝缕缕的诅咒算不得什么，纵然不去理它，离开荒血之原，三五日的功夫，它也会自己蒸干。但如果积累太多，哪怕轮转境的强者都要遭遇不祥。他们可能会化为一堆枯骨。最终长眠在荒血之。”

　　潘森的介绍相当详尽，显然他为这次的行动做了充分的准备。

　　他将一沓厚厚的符箓递给了方岳。

　　“这些符箓，是我很早的时候从人族的手中交易来的。它们的层次不高，但至刚至阳，贴在身上，可以克制血雨中的诅咒。抹掉一些诅咒之力带来的困扰。”

　　潘森的准备相当充分，他给方岳的符箓一共有三十六张。这些都是给方岳的，至于他们两人跟随而来的天地境强者，则没有这么好的待遇。

　　这是魔族的规矩，弱肉强食，主人就是主人，仆役就是仆役。

　　仆役哪怕境界再高，可是生命还是卑贱如纸。

　　保命的东西，很少能流落到他们手中。

　　不仅潘森如此看待，连紧随而来的十位仆役也都是认同这种观点。

　　方岳只是瞟了一眼，便是看出了这符箓的制作手法。

　　天阳符，一种约莫只有先天层次的符箓。燃烧之后，产生浓烈的血气，红光四射，宛如一轮红日升起。

　　这东西，对战时没有太大的功效。但用来对付鬼物，诅咒，等等阴邪的力量，却是有着极佳的效果。

　　方岳甚至还知道，它的一些进阶符箓。前段时间跟一凡大师不时讨论，让方岳在符箓一道受益颇丰！

　　步入荒血之原，立刻就有细细密密的红色雨滴降落下来。

　　每一滴细语，跟牛毛一般，其中附带的诅咒之力，几乎是微不可查。

　　但积少成多，以方岳估计，估摸着这雨滴不管的话，用不了半日的工夫就会开始侵蚀他的血肉，令他的精神暴戾，血气腐蚀。时间更久，他都有可能会变成一堆枯骨，永眠在荒血之原。

　　这果然是一处危险的地方，怪不得没有生灵敢轻易踏足。

　　方岳远眺，这里杂草丛生，细密缠绵的雨滴落在上面，并非让这些杂草有丝毫的腐蚀，反而是变得更加的旺盛与茂密。

　　在杂草间，还有一根根的白骨横卧。还有残肢与断臂静躺。

　　很显然，这是一片战场，不时有生灵在其中喋血。这尸体有些已经腐朽，血肉干涸，只于白骨留存尘世，有的却还有残肢与断臂存在。应该是从主人的身上刚刚断下不久。

　　方岳漫步其中，感觉触目惊心。这荒血之原中探险的人络绎不绝，各个族群都是混杂其中，按照潘森的说法，在百里密境中，能够进入荒血之原的入口有很多。他们走的，只是其中之一。这里有血色的苍鹰翱翔天野，时而低头俯冲，将一位天地境第一个小台阶上的魔族探险者的胸膛啄破，叼着还在跳动的心脏，洒血远去。也有草丛间的毒蛇在游弋，身体翠绿，宛如一截藤蔓纹丝不动。它天籁小说网

　　隐藏的很好，没有任何的生机与气血的波动。一旦遇到适合的猎物，它的身体挺起，笔直如箭，能够轻松撕裂对方的喉咙，然后一口吞下，连骨头渣滓都不曾留下。

　　能够进入荒血之原的，绝大部分都是天地境的生灵，先天境的气血太弱，根本就承受不住那源源不断血雨诅咒的腐蚀。“这是那蛮族留下来的地图，按照地图的描述，咱们想要抵达他发现那血脉狂化药剂的地方不算太远。但是，探索那里，肯定会需要一定的时间。记住，无论距离成功再进，一天之内，也必须从荒血平原中

　　撤离出来！”

　　潘森的警告相当的严肃。

　　看到那表情，方岳甚至都有一种怪异的感觉。

　　他似乎是在荒血之原中吃过亏，所以才会如此的郑重而严肃。

　　方岳瞄了一眼地图，一根红线像是蚯蚓一样指向了一个偏僻无比的地方。他微微点头，准备赶路。

　　但方岳的脚丫子还没有抬起来。一道散漫桀骜的声音已经落入到了他的耳中。

　　“新来的吧！怎么这么不懂规矩呢？遇到八哥也不知道孝敬一下。”

　　三个看起来吊儿郎当的家伙为了过来，他们身上的甲胄，闪烁着乌红色的光。

　　这甲胄上的精钢都被血雨和诅咒给污染了。可想而知，这三人应该是经常在荒血平原中混迹。

　　方岳的目光闪烁，对于这种混混他最是不惧。

　　“呦呵？哥几个，哪混的？连我都敢抢？”方岳一眼看出，这三人的实力并不多强，估摸着也就是天地境第一个小台阶上。

　　方岳出言不善，其中充满着挑衅的味道。

　　这一幕落到潘森的眼里，差点把他给吓了个半死！

　　潘森赶紧拉了方岳一下。然后对着三个小混混作揖。

　　“嘿嘿，对不住了，黑血帮的兄弟，我这弟弟初来乍到，不懂规矩，冒犯了几位，还请不要介意！这是一千魔石，算是孝敬几位的！以后有什么事情的时候，还请几位多多照料！”

　　潘森一开口，就是摆出了很低的姿态。

　　而方岳则是撇嘴，觉得完全没有那个必要。三个混混冷血：“一千魔石？你是多久没有来荒血平原了？我们的保护费早涨了，一人一千魔石，否则其他的事情统统免谈！还有你这个弟弟不张眼睛，嘴巴太臭，连我们黑血帮的弟兄都敢辱骂！他是不想

　　混了吗？把他的两颗眼珠子挖出来，舌头割掉，然后跪着离开荒血之原，否则的话，想走，嘿没门！”

　　三个混混狮子大开口，摆明了就是想要那方岳立威耍横！

　　潘森脸色微变，但还是勉强挤出一丝笑容想要把这件事情给模糊过去。

　　这个时候，方岳站了出来：“潘森，这种事情你这种办法解决不了，让我来！”

　　方岳阴笑着走了出来。

　　想当年，他可是钉子户，是街头一霸。

　　拳打城管，棒槌恶霸。

　　混混什么的，他不知道揍趴下多少人。

　　这种人，天生的欺软怕硬，你越是谦卑孝敬，他就越是得寸进尺，蹬鼻子上脸！

　　“有种，你把刚才的话再给老子说一遍？”

　　方岳笑眯眯的走上前，也不生气，一只手拍打了其中一个混混的脸皮，一股森冷的杀意将对方笼罩。

　　“方岳，不要！”

　　潘森还在劝阻：“黑血帮，是整个荒血之原前十的帮派，你得罪了他们，以后这荒血之原就再也别想来了！”

　　“这事你别管！潘森你退后，这件事情和你没关系，你若是担心他们黑血帮的报复，大可以将一个人先走！我倒是也要领教一下，这黑血帮的厉害！”

　　方岳，不是一个怕事的人。

　　别惹我，咱都好说！

　　方岳脸上的笑容更浓。

　　他的手掌还在拍打着那混混的脸颊，他的手掌冰凉，一股凛然的杀机盈然而出。

　　那人感觉四肢麻木，整个人体内的血脉似乎流淌停滞。耳畔，似乎有死神的脚步在逐渐靠近，哗啦啦的铁链声音，连绵不绝。

　　这不是幻觉。而是人在临死前诞生的征兆。

　　“我，我告诉你，你敢动我一根汗毛，黑血帮是不会放过你的！”

　　那混混开口，语气中已经有了几分色厉内荏的味道。这人很彪悍，浑然不是一个善茬。

　　他希望借助黑血帮的威名能够唬住他，只可惜，方岳根本就不吃这一套！

　　“那就是你给脸不要脸了？”方岳的脸色猛然一沉，抬手就是一个大嘴巴呼了过去。

　　风声呼啸。

　　手掌落下，这混混的脑袋，就好像是一个大西瓜一样被生生轰碎，红白之物溅落一地！

　　淋漓的雨滴淅淅沥沥。

　　那红白两色的液体在地面流淌，很快消失。

　　许多路过之人侧目，但不敢多看。黑血帮，在这荒血之原凶名太盛，根本就不是一般人可以招惹的起的。

　　哪怕只是多看一眼，都有可能会惹来杀身之祸。

　　黑血帮的威名，是用鲜血和白骨累积起来的。来到这荒血之原，谁都不愿意轻触这个霉头！

　　“你敢杀我黑血帮的人！你等着，就算是你离开荒血之原，逃到天涯海角，我们黑血帮的人都是不会放过你的！”另外的两个黑血帮的成员见势不妙，转身欲跑。他们三人的实力，其实相差无几。同伴惨死，意味着他们也难以逃出这个人的毒手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百四十五章 荒血之原免费阅读。https://xs.23sk.com 