    北境将【旧神时代】覆灭之前的故事，统称为【旧神历】。

    巫祭时代传颂，壁画和遗迹，甚至某些箴言古卷都会涉及到它，各种碎片拼凑起来，组成了一幅波澜壮阔的时代画卷。

    荒原塚的故事要从一棵名为【妮妲尓伊】的巨树说起。

    它诞生于旧神时代之前，独自在冰天雪地里撑起了“春天”，所有见过那片绿洲的人，无不感叹造物的伟大。

    妮妲尓伊的树冠之下，孕育了十三只最初的兽灵，也就是荒原塚埋下的十三只野兽的先祖。

    “它们是荒原最古老的生命，你现在能看见的所有图腾，那弯曲笔直的线条其实都是人们参照野兽先祖绘制的，直到后来，才慢慢增加了旧神纹章，象征不同的信仰。”

    主楼内，乌森布静静地讲述起以前的故事。

    肯恩曾经听黑菈们聊起过。

    那颗名为【妮妲尓伊】的巨树，被旧神们砍掉一半，制作成木棺，里面不知是谁的尸体，但据说它被海兽们拖向了轮回重洋，将奥秘的源头永远封存于漆黑的海底。

    至于另一半，在矮人时代殒命。

    砍伐它的工作从初代“矮人皇”到“思尔德林”时代才结束，它当做框架，修建了北境的界标——永冻高墙。

    乌森布说：“这可是矮人们引以为傲的事情，你想想，如此伟岸的建筑，烘炉遗产之一呢。”

    “矮人们以烘炉遗产为傲？”肯恩问。

    “当然，”对方说，“无论是典籍还是传说，甚至是现在的矮人们，每当提及烘炉遗产，都恨不得将鼻子翘到天上去。”

    这似乎成为了某种共识。

    矮人时代修建的七座【烘炉遗产】，经过岁月的洗礼，据说至今还完好无损地在运作着。

    “为什么是据说？”肯恩问。“其他的烘炉遗产是什么？”

    乌森布摇了摇头，他说：“除了永冻高墙，其他的建筑都变成了尘封的过往，只有机缘巧合的幸运儿，或者专门研究历史的人才会知道。”

    “那怎么证明它仍然存在？”

    “嗯，”乌森布摩挲着手上的图腾，“据说烘炉遗产如果消失，北境会天翻地覆的。”

    肯恩沉默不语。

    乌森布觉察到他的不对劲，便询问怎么了。

    肯恩响起了永冻瀑布的暗道里面，住着阿瑟的另一个老师，那是一个被囚禁的灵魂。

    “我见过一个矮人时代的遗民。”

    “哦？有趣。”乌森布露出好奇的神色，奥苏亚大陆上的矮人工匠很少，只从他们在北境的统治被推翻之后，基本就只在南疆诸国活跃了。

    肯恩能在北境遇到一位，而且还是矮人时代的亡魂，绝对可以说得上是运气不赖。

    这种东西身上会藏着辛秘。

    而故事和旧闻，能在北境换到不少好东西，随着箴言和壁画上的力量逐渐被人们解读，大家都开始意识到那些尘封过往具有怎样的价值。

    “越是古老强大的部落，越重视这些信息，你能用故事在北境换取财务和食物，这也是为什么那些佣兵趋之若鹜的原因。”

    乌森布讲得头头是道，他并没有要求对方把秘密告诉自己。

    肯恩却直说了：“那个矮人亡魂拜托我，以后如果有机会，要把烘炉遗产给毁掉，这似乎是他忏悔的原因。”

    “你认真的吗？”

    乌森布对这个消息很是意外。

    按理来说，越是矮人时代的原住民，就越带着维护智慧的骄傲，烘炉遗产是奥苏亚大路上技艺的顶峰，这个请求毫无理由啊。

    肯恩摊开手，表示自己也不理解。

    乌森布看着眼前的年轻人，他犹豫片刻，说道：“肯恩，我给你看点东西。”

    “什么？”

    “关于羊齿部落的秘密。”

    乌森布展开手心，壁炉温馨的火光当中，传来一声尖锐的鹰唳，他手中握着虚幻的兽影，活灵活现，甚至展开双翼之后飞了出来！

    “嚯，什么东西！”

    肯恩被吓得一激灵，他愣了片刻之后，目光缓缓回落到乌森布的脸上，备注适时的跳了出来。

    【鹰之灵】

    【荒原塚进度：2/13】

    “你也拥有兽灵是吗？哦对，你可是牲性氏族的战旌，这根本没什么可感到意外的。”

    肯恩面露恍然。

    根据乌森布所说，兽灵并不是单一的，比如肯恩拥有的【狼之灵】，在尖礁平原的另一个部落首领也拥有同样的恩赐。

    “这样吗，”肯恩看起来有些失落，“我还以为自己有多特殊呢。”

    乌森布露出遗憾的神色说：“羊齿部落被鹰之灵守护，但包括我们在内的牲性氏族，始终都无法理解……”

    他顿了顿，露出疑惑的神情继续讲：“毫无疑问，兽灵其实守护的是这片广袤的土地，而旧神也应该庇护着帕洛图斯比，但根据旧神历的记载，兽灵的肉体，是被恕戟斯给杀死的！旧神为什么要这样做？”

    肯恩答应跟乌森布分享情报，说道：“据我所知，恕戟斯可能只是将兽灵们埋葬在了荒原塚当中，他或许并没有杀死它们，旧神历的记载有误，可能是被曲解了。”

    “你怎么知道？”乌森布也有过同样的猜测，但肯恩似乎言之凿凿的样子。

    “瞎猜，没有证据。”

    肯恩摇了摇头，他不可能暴露备注的事情，只能委婉地表示拒绝。

    紧接着，他又抛出了另一个线索。

    “其中，狼族之王，死于格尔达战役，最早被埋葬。”

    “你到底藏了多少秘密？”

    乌森布原本还不确定肯恩的话是不是妄加猜测，但是【格尔达战役】说出来，就明显不是胡言乱语。

    根据【旧神历】记载，格尔达战役和启温战役，都是传说中非常重要的时间节点，旧神们在无数场艰难的战斗中，保全了北境这片土地，却也令它无比荒凉。

    “哎，相信我，乌森布，我没有丝毫庆幸，相反，我比你还要好奇，我自己究竟藏了什么……”

    肯恩盘腿坐在毯子上，沉默不语，他不知道该怎么接话，因为就连他自己还有个更大的困惑——诸神赌局的用意。

