    “小师傅……”

    “唔，终于得救了！”

    ……

    先后从昏迷中苏醒过来，只见狸猫三兄弟小心翼翼的走到裴文德的身边，先是欲言又止的望了一眼薄雾深处，然后又把目光投向了不远处的骸骨巨人。

    哪怕裴文德什么都没说、也什么都没问。

    狸猫三兄弟还是觉得自己像是犯了什么天大的错误一样，带着强烈的不安与负罪感。

    “我又没怪你们，干嘛这么害怕？”

    没好气的翻了个白眼，裴文德当然知道以小青的性格，如果她真要干什么，狸猫三兄弟肯定是阻止不了的。

    况且裴文德一点都不怀疑，狸猫三兄弟之所以瞒着自己给小青办事，期间的威逼利诱绝对是少不了的。

    当然了，更大的可能只是单纯的威逼，因为利诱什么的根本不是小青的性格。

    “现在能告诉我，你们到底在干什么了吗？”

    就在裴文德打算继续开口问出些什么的时候，此前被他一句真言定在原地的骸骨巨人却忽然发出了一声诡异的响动。

    咔嚓……

    既像是骨骼断裂的声音、又仿佛镜面破碎的声音……

    当裴文德回过头望向骸骨巨人的时候，赫然发现细密的裂纹以它胸口的窟窿为中心，已然遍布了浑身上下的每一处地方。

    似乎也知道自己的死期将至了，骸骨巨人那双幽绿色的双眼中透露出了无限的留恋与不舍，同时好像又带着些许的解脱。

    “我……不是怪物……”

    裴文德最后只听到骸骨巨人的这声咛喃，它的身躯便化作雾气回归了那片迷雾之中。

    “不对，起码还留下了点东西。”

    短暂的沉默了一下，裴文德信步走到骸骨巨人消失的地方。

    只见在那个因骸骨巨人跌坐在地而出现的深坑之中，两枚散发着幽绿色宝光的珠子正赫然的躺在其中。

    那是骸骨巨人的双眼，亦是其力量的源头。

    正是有着这两枚宝珠的支持，这尊诞生于迷雾中的“死灵”才能够短暂的脱离迷雾而存在。

    只可惜，就算有两枚宝珠作为其力量之源，在先后被狸猫老幺重创、裴文德禁锢之后，骸骨巨人也已然到达了极限。

    毕竟那片诡异的迷雾才是骸骨巨人真正的诞生之地。

    脱离了迷雾的骸骨巨人就好比脱离了水源的鱼儿，如无根之萍般注定“活”不了多久。

    ……………………………………………………………………………………………………

    几乎就在骸骨巨人消失的瞬间，迷雾中的村庄里。

    一位正在家中织布的女子猛然抬头望向村外的方向，神情错愕且震惊。

    紧接着，这位女子就像是意识到了什么一样，泪水忽然间不受控制的从眼眶溢出。

    “阿大……”

    神色恍惚的念叨着某人的名字，女子知道自己此生可能再也看不见对方的。

    “娘？”

    似乎是被女子的哭声惊动，一个看上去才十三、四岁的少年立马推开房门，有些不知所措的看着自己娘亲。

    在少年的印象中，自己的娘亲自从父亲去世之后就一直表现的十分坚强。

    无视那些上门提亲说媒的老人，也无视村里人的闲言碎语……

    少年心目中的娘亲仿佛永远都是那么的坚强且温柔，哪怕独自一人带大自己也毫无怨言。

    “娘？你怎么了？”

    “是谁欺负你了，我现在就去揍他！”

    坚毅的眼神中透露出毫不掩饰的凶悍，少年可不是自己的娘亲，他对于村子里那些闲言碎语从来都是正面硬刚的。

    得益于此，少年明明只有十三、四岁的年纪，却连那些更加壮硕的青年都不敢轻视他的存在。

    因为这小子不仅敢下狠手，而且从来不把“长幼有序”的一套放在眼里。

    真逼急了，这浑小子就算是放火烧屋都不止一次两次了。

    “娘没事，娘只是突然想起你爹了。”

    连忙擦干眼泪，女子可不想自家这无法无天的小子再惹事。

    “你怎么又想那个混球了？”

    然而面对女子的回答，少年却表现的更加气愤了。

    “自从那个混球抛弃我们母子俩，独自离开村子去外面之后，这个家就已经没有他的地位了！”

    尽管嘴上是这么说的，可女子看得出来，少年也同样思念他的父亲。

    只是在这个孤寡之家，母子俩都必须表现出自己坚强的一面，才不会被乡里乡亲给欺负了。

    “你不能这么说你爹，你爹也是为了我们才……”

    话及至此，女子欲言又止的停顿一下，随即便转移了话题呵斥道。

    “说起来，你今天是不是又把老五家的孩子给揍了？”

    “我不是跟你说过不要打架了吗？你怎么老是不听我的话呀？！”

    眼看着女子越说越来气，少年吓得连忙上前给她捏肩、捶背，再也顾不得那个离家多年的老混球了。

    “娘，您别生气……”

    “为了这点小事气坏了身子不值得。”

    “而且今天也不是我主动动手的，是老五家那熊孩子先偷我砍的柴的。”

    只见少年半是撒娇、半是抱怨的给女子捏了半天的肩膀，直到确定对方并没有真的生气，才低声的说起了整个事件的来龙去脉。

    “那熊孩子也不是第一次这样，我这次不给他个狠点的教训，下次他就敢上我们家偷其他东西。”

    在这个并不算大的村子里，孤儿寡母的总会受到各种的歧视与偏见。

    少年对此知之甚深，自然不想自家娘亲受到什么伤害，将一切可能出现的危机扼杀在萌芽之中才是最正确的做法。

    “你呀！反正你总有你的道理！”

    微微眯起双眼，神色略显悲伤的女子也不知道在思索些什么，并没有在这个问题上继续纠结下去。

    “儿子，你不是一直想离开村子，去看看外面的世界吗？”

    听到女子突然提起这个话茬，少年虽然心中有一万个问号，却还是斩钉截铁的点了点头。

    “是的，我迟早会离开这个村子的！”

    “而且我一定要找到那个混球，然后压着他当面来给您道歉！”

    —推荐票—/—月票—

