    听到这句话，丑八怪怨灵，立即抬头朝吕布看去，然后她眼里，就露出了很忌惮的神色。

    “你竟然得罪吕将军了？”

    丑八怪怨灵就说道：“但是你放心，现在你是我的男人，我不会眼睁睁看着，你被他给杀死，我会帮你求情。”

    “你帮我求情管用吗？”

    我焦急说道：“媳妇，我的事你别管了，这吕布不好招惹，你的实力没他强，不然会给你带来杀身之祸。”

    我说得很诚恳，露出副非常关心她的神态来。

    小翠都不喊了。

    而是直接改口喊媳妇。

    没撒啊。

    能不能活命，就靠我这张嘴，能不能打动这只大嘴巴丑八怪了。

    “你喊我媳妇？”丑八怪怨灵错愕。

    “是啊。”

    我很认真道：“我们俩如今相亲相爱，就差没有成亲洞房花烛了，我自然是要喊你媳妇的，当然，你要是不喜欢我这样叫，那么我就喊你小翠吧？”

    “不…不，我喜欢你喊我媳妇。”丑八怪怨灵羞色地说，看我的眼神也更加深情。

    而我看着她那副模样，仙人板板的，五脏六腑都在翻腾。

    真他娘的呕心啊。

    但是为了活命，我啥都能容忍！

    “媳妇那你听我一句劝。”

    我又说道：“你先走，让我来对付他。”

    “不！”

    丑八怪怨灵很果断摇头，然后才说道：“你既然喊我媳妇，那么就是我的相公，我不会让你被吕将军害死，相公你放心，我会保护好你。”

    闻听此言，便让我欣喜若狂。

    能把这只丑八怪怨灵，忽悠到愿意保护我，这可真不容易啊。

    “狗贼拿命来！”

    就在这说话的功夫，吕布杀气腾腾冲来了。

    “吕将军息怒！”

    丑八怪怨灵横在我面前，看着吕布行了一礼，她才开口说道：“这是我相公，还请吕将军挽开一面。”

    “你相公？”

    怒目瞪我眼，吕布的目光就落在丑八怪怨灵身上，然后一脸冷漠说道：“我管他是你什么人，敢擅闯我爱妾的地宫，那么就得死！”

    “我现在就可以离开。”我连忙开口。

    “想离开晚了！”

    吕布拿方天画戟指着我，“狗贼你狗胆包天，竟然敢嘲讽本将军为三姓家奴，你现在还想活命？”

    “吕将军，对于之前的无礼，我可以收回。”

    “收回你大爷！”

    吕布大怒，杀气滔天道：“今天谁来都不管用，神挡杀神，佛挡杀佛！”

    “媳妇。”

    我无视吕布的滔天杀意，连忙就对丑八怪怨灵说道：“媳妇我说啥来着，你求情不管用的，这吕布铁了心想要诛杀我。”

    “你给我滚蛋！”

    横眼丑八怪怨灵，吕布趾高气扬说道：“不然，连你一块诛杀！”

    “我靠，给你脸不要脸了是吗？”

    丑八怪怨灵同样大怒，浑身爆发出恐怖绝伦的阴气来，恶狠狠瞪着吕布，顿时杀意冲九霄，然后对我说道：“相公你先离开，让我来挡住他，随后我去找你！”

    “那媳妇你要照顾好自己。”

    我立即说道：“我等着你跟我成亲，我们还要生一大堆猴子呢。”

    “好！”

    丑八怪怨灵很激动点头。

    而我掉头就跑，心里更是亢奋得不行。

    我真是聪明啊。

    只是稍微动动脑，就让这两只邪崇狗咬狗了。

    希望他们能拼个两败俱伤。

    “狗贼哪里逃！”

    我刚刚离开，吕布的怒喝声，顿时在身后响起。

    待我转头看去，就见丑八怪怨灵，将吕布拦住，然后互相斗在一起了。

    战斗场面很是激烈。

    只见甬道内阴气狂涌，杀气纵横，如同海浪般在翻腾，充斥着那片天地。

    他们俩的身影，变幻莫测，让我都看不清楚虚实。

    就是知道斗得很凶猛。

    然后而我没有耽搁，立即就甬道深处跑。

    我本想往古墓外逃的，但是他们俩在甬道内交战，我根本穿过甬道对面啊。

    所以。

    我只能往古墓内跑。

    希望能在里面，能找到出去的路。

    但是。

    此刻让我同样很紧张。

    在甬道之外，有绿红交织的光芒，始终在中闪烁。

    前方很黑暗，也看不清楚是什么东西。

    我咬着牙，拖着重伤之躯，来到甬道尽头，就没有急着跑出去，而是壮着胆，先往外面瞧了两眼。

    抬眼望去，就见前方长着有一株株艳红的花。

    形状像向日葵，有半米来高，但是尚未绽放的花朵，竟然有荷叶那么大。

    荷叶般大的花朵红彤彤的，就像被鲜血染红的样。

    至于花的根部就是绿色的。

    整株花的颜色，从上到下有很鲜明的对比。

    花朵是红色，根部是绿色。

    而且这种花很奇异，通体都透明发亮的，如同来自天上的仙花，看起来很是不凡。

    我怔怔打量眼，一时间惊呆住。

    原本以为，这片散发出来的红绿光芒，是盘踞有什么妖魔鬼怪。

    然而没有想到，是这种奇异的花朵散发出来的。

    不过我生活在大山里，可以说什么样的花都见过，但是像这般神奇的花，说实话还真是第一次见。

    而且数量还挺不少的。

    眼前是一条鹅卵石路，只有半米宽左右，而在鹅卵石路两边，就长着这种很奇异的花朵。

    顺着这条鹅卵石往前方看，我就注意前方又屹立着一座宫殿。

    跟鬼神宫样，同样的金碧辉煌。

    不过那座宫殿周围，有白雾弥漫，还长满了这种很奇异的花。

    一眼看去，将宫殿衬托得很是瑰丽。

    像仙境般如梦似幻。

    那座宫殿，恐怕就是貂婵的地宫了。

    啧啧。

    肯定有很多的宝物吧？

    而我正打量着，突兀感到身后阴风狂涌，吹得脊梁背都凉嗖嗖的，竟然给我从头凉到脚。

    这把我吓了跳，连忙转头张望。

    结果。

    就看见一道身影，从甬道那边横飞而来，轰然就砸在我的脚下。

    就是那只丑八怪怨灵小翠。

    小翠躺在地面，脸色变得如纸样惨白，露出副很痛苦的神色，身形朦胧而透明，看起来很是虚弱。

    然后她张嘴，便咳出口鲜血来。

    “相…相公你怎么还没有走？”

    小翠看着我，嘴里喷血说道：“吕将军实力比我强，我终究还是斗不过他，但是已经被我重创，相公，你去给我缠住他，只要能拖住半柱香时间，让我恢复些实力，就能继续战斗。”

    而她这话落音，三姓家奴吕布，正杀气腾腾从甬道里走出来。

    不过。

    跟小翠激战一番后，他同样变得很虚弱了。

    身体有三分透明，嘴角还挂着血迹。

    看这种情况，他们俩俨然两败俱伤了，只是小翠的伤势比较严重而已。

    但是就算如此，吕布仍旧一副凶神恶煞的模样。

    朝我们冲来，眼里都是滔天杀意。

    “狗贼拿命来！”

    他手持方天画戟，身上阴气狂涌，对我们咬牙切齿咆哮。

    “相公你别怕。”

    小翠连忙说道：“他现在的战斗力，只剩下巅峰时的一半，你完全能压制他。”

    “我肯定不怕啊。”

    从吕布身上收回目光，我看着小翠就笑了笑。

    然后。

    抄起匕首法器，轰然就刺进了她的身体内。

    噗——

    本就受重创的小翠，再次张嘴就喷出口殷红的鲜血，然后怒目圆瞪看着我，露出难以置信的神色。

    “相…相公你这是做什么？”她脸色变得狰狞，很愤怒地询问。

    而我没有鸟她。

    迅速运转洞天经，便吞噬起小翠身上的阴气来。

    紧接着就让我大惊。

    洞天经功法很可怕，吞噬起小翠身上的阴气，竟然如同鲸吸牛饮般，在很疯狂地掠夺。

    然后涌进我体内，不断被炼化成我的力量。

    至于小翠体人，本就身受重伤，现在随我吞噬的阴气越多，而她就变得越来虚弱。

    身形透明，将要魂飞魄散。

    怔怔看着这幕，让我就变得很激动，无论如何都没有想到，母亲送给我的洞天经，竟然比我想象中还要牛逼哄哄。

    仙人板板的，这简直就是令狐冲的吸星大法啊。

    我是很激动。

    而丑八怪怨灵小翠看着我，此时此刻彻底傻眼了，旋即变得愈加愤怒。

    “你不是喜欢我吗？”

    她拽着我的衣领，红着双眼，歇斯底里大吼，“你不是愿意跟我生一堆猴子的吗？玛德，现在你为什么要伤害我？”

    “我…我明白了，从始至终你都是在骗我！”

    “你这个大骗子！”

    说到后面，小翠的身形如同玻璃般龟裂，然后便烟消云散消失在了我面前。

    但是消散那刻，她仍旧在很悲愤嘶吼。

    看着我的眼神，充斥着无比浓郁的怨恨，还有满腔的怒火。

    哪怕死都不甘心！

    她竟然被骗了。

    而且，还被眼前这年男人骗得很惨。

    原本生前没得到的爱情，她死后变成怨灵得到了，是一份很真诚的爱情摆在面前。

    她想好好珍惜。

    为此。

    甚至愿意跟吕布拼命。

    结果换来的，是我的背叛，还将她亲手给杀了。

    这让她真不甘心啊。

    “我这手段是不是有点阴险了？”我心情有些复杂，毕竟小翠为了帮我，确实是拿命在拼。

    但是很快，我就摇了摇头。

    若非我用甜言蜜语的计谋，特么的我还能活到现在？

    早就被她给害死了啊。

    是她自己蠢，这能怨得了谁不是？

    杀掉了丑八怪怨灵小翠，我的目光就落在吕布身上，而吕布这时候也愣住了，没有想到，我会把替我拼命的小翠给诛杀了。

    “你还真不是个东西。”

    吕布缓过神来，就拿方天画戟指着我，然后怒喝道：“狗贼拿命来！”

    这话落音，便杀气腾腾朝我冲来。

    “三姓家奴拿命来！”

    我同样怒喝，凝聚体内的法力，顿时手中法器青光诈现，隔空一剑就朝吕布斩去。

