    只见七八名玩家惊恐的疯狂逃命，在他们身后出现一个体积臃肿庞大，身体高度腐烂的胖子，手里拿着巨大的钩子。

    只见那只腐蚀胖子挥动巨大钩子甩了过去。

    顿时三名跑的比较慢的玩家，当场被扫中，直接暴毙。随后他们身上一道道火红色的光晕被吸了出来，吸入那只丧尸嘴里。

    “救救我们！”

    此时身后幸存的玩家，看到远处苏陌等人，就像看到曙光一样，拼命大喊道。

    “跑！”

    苏陌二话不说，撒腿就狂奔。真的是活见鬼了，竟然会出现进化程度这么高的丧尸，得多少玩家给对方送养料？

    两人见苏陌跑了，才反应过来，也跟着撒腿就跑。孙多翔惊恐之中还不忘记回头喊道。

    “你们别害人啊！！！”

    “大哥救救我们，我们不想死啊！”

    “你不想死，说的我们好像想要死似的。”

    ......

    结果孙多翔越跑越快，直接从苏陌身旁冲了过去。

    苏陌也是一脸无语。

    没有多久，警卫局就出现在眼前，并且其大门还是虚掩着，不过门口却躺着大量丧尸的尸体。

    孙多翔伸出手去拉门把手。

    “不要！”

    苏陌反应过来开口喊道。

    可惜晚了，孙多翔已经拉开门扉了，紧接着一根根漆黑的枪口从门扉内伸出出来，对准孙多翔，苏陌和蓝兮。

    孙多翔果断举起双手投降。

    苏陌心沉到谷底，他没有任何过激的动作。不是他不愿意反抗，而是这么多把枪，压根就躲不开，任何动作都会被打成筛子。

    “进来！”

    带头一名左脸颊留有刀疤的中年男子威胁道。

    苏陌三人没办法只能够硬着头皮走进去，他们三个刚进去，对方就把门扉关上。

    随后三人被枪指着压到里面大厅，大厅内几十号玩家抱着脑袋蹲着，十几个看起来不像善茬的人，拿着手枪，警棍看着所有人。

    “把背包，还有身上武器全部放地上。”

    带头中年男子恶狠狠的对苏陌三人说道。

    苏陌神情没有任何变化，此时他脑海中正在飞快计算，怎么能够出其不意，拿下这个带头的刀疤男子。

    “别开枪，我们配合。”

    孙多翔秉着好汉不吃眼前亏的准则，直接将身上的背包放了下来。

    蓝兮也没多说什么，也自然的将背包放下。

    很快就剩下苏陌一个人。

    “章豪大哥，这有个不配合的。”

    旁边小弟看到苏陌没有动，面色不善的说道。

    “小子挺有种的，不过你也不看看，我们手上的家伙有多少？你要是不识趣，别怪我们不客气了。”

    章豪上下打量着苏陌。

    苏陌眼睛眯了起来，就在他准备暴起的时候。

    出乎众人意料的事发生了，孙多翔眼竟然率先开口了。

    “你们想干嘛？”

    “呦，你也想当出头鸟，找死啊！”

    章豪也乐了，扭头看向孙多翔，真的是不怕死。

    “我跟你说，你别嚣张，老子可是武极公会的高管，你要是敢动我们试试？我们公会兄弟就在附近，到时候我跟他们一说，按死你们这群人轻轻松松。”

    孙多翔果断威胁道，不是孙多翔多么英勇，而是这家贼精的，他挺会看人的。在他看来，这帮人无非就是仗着运气好，开局拿到武器耀武扬威而已。基本上就是欺软怕硬的小混混。

    听到孙多翔的话，章豪脸色顿时变得有些不太好看，武极公会名声不小，据说公会成员号称超过万人之众。自己只是个小组织，上上下下加起来，还没超过三十号人。还真的没办法跟它们比，这家伙要是真的是个高管，那就麻烦了。

    “老大怎么办？”

    在场小弟有些不知所措的看向章豪，做过功课的人，基本上都听过武极公会。

    章豪表情一阵变化，有点骑虎难下，他知道武极公会得罪不起，问题如果就这怂了，面子往哪里放？

    “你是武极公会的？他们也是?”

    “没错，他们两个也都是的。”

    孙多翔十分有义气的回道。

    蓝兮不由多看一眼孙多翔，她也是有点意外，这家伙竟然没有赶紧撇干净。当然她不会傻的去解释什么，武极公会可比梦之公会面子大多了。

    苏陌则是一脸沉默，算是默认孙多翔的好意。

    章豪听完后越发感棘手。

    孙多翔哪看不出章豪面子挂不住，他赶紧给对方台阶下。

    “其实你拿下我们也没什么好处，我们身上的东西对你来说不值钱，你何必为难我们。而且如果你放了我们，先不说日后好相见，我还可以告诉你们一个重量级的情报。”

    “什么情报？”

    章豪抬起头望着孙多翔。

    “我实话跟你说吧，别看你们怪威风的，手持着武器蹲在警卫局内，时间久了你们一样要完蛋。但是我有个重量级情报，可以救你。在这座城市内有一片安全区，现在各公会各势力都准备在统一时间行动，前往那片安全区。如果你放了我们，等到了安全区，我们还能罩着你。否则你们就算到了那片安全区，我们公会的人也不会放过你们，这叫做共赢。”

    孙多翔又开始忽悠起来了，还别说，他讲的头头是道。

    苏陌听到这里，忍不住扭头看向孙多翔，眼神异常怪异。这家伙不是说安全区的消息是重量级信息么？这缝人就说，还重要个屁啊！

    下次谁再跟自己说有个重量级情报，绝对先给他来一梭子。

    “哼，我怎么知道，你是不是在骗我，回头说翻脸就翻脸。”

    章豪有些不太相信孙多翔，他虽然是混混出身，也没啥学问。但是这方面的尔虞我诈，他还是见多了。

    孙多翔赶紧拍着胸口说道：“我怎么可能骗你，我说的每句话都是真的，而且.....”

    “而且什么？”

    章豪紧盯着孙多翔。

    “而且我觉得各位都是难得一见的人才，能够在这么危险的城市内，抢占先机，可见实力不凡.....”

    孙多翔开始了自己的骚包操作，一顿天花乱坠的夸赞。章豪等人脸色立刻好看很多，他们跟苏陌比起来，就显得正常多了，谁会排斥别人的马屁。

    “那是，我们兄弟各个都是好手。”

    章豪自信的说道。

