    宋、王两家并不仅仅是简单的政治联盟，也有许多其他的情感因素在里面。

    老宋王和九公是同辈的，两人当年就是很好的兄弟。

    在那个风起云涌的时代，两人一起并肩战斗，扶持着当今圣皇一起走到如今这个位置。

    因为这个原因，可以说宋王也是九公看着长大的。

    老宋王还在的时候，九公也曾经到过宋王府，看过他，抱过他。摒弃掉政治上的原因，在内心深处，宋王其实还把九公看做一位父辈人物，一位亲切的长辈。

    因此，尽管这次九公并表态支持他，让他有些失望，宋王也并没有因此就大发雷霆。

    对于王冲，宋王并没有太大的印象。但仔细回想起，其实也是有些模糊的印象的。

    在他小的时候，自己应该是抱过他，哄过他的。只有后来坐上宋王的位置，日理万机，越来越忙，所以不再有时间去关注这些“小辈”。

    现在朝廷上的事暂时告一段落，看着眼前的王冲，又勾起了宋王心中的回忆，勾起了一些做为长辈的情怀。

    王冲并不知道宋王在想什么，但王冲感觉得出来，现在的宋王对自己是最亲切，最随和，也最放松的时候。

    似乎完全是以一个长辈的身份在跟自己说话。

    “殿下，长者赐，不敢赐。如果可以的话，晚辈可以要一个人吗？”

    王冲低着头，躬身道。

    “一个人？”

    宋王和一旁的卢廷互相看了一眼，两个人顿时大为好奇。特别是宋王，本来正在为太真妃的事情心烦，听到王冲的话，一下子来了兴趣，朝廷上的烦心事也暂时被他抛诸脑后。

    “哈哈哈，一个人？女人？你这是看上了那家的女孩子。少年慕艾，这也是人之常情，说一说，不管是谁，我亲自帮你去说。”

    宋王哈哈笑道，心情看起来好了许多。

    谁没有年轻过，听到王冲的话，宋王以为王冲喜欢哪家的女孩子，一下子也勾起了自己许多回忆。

    “就是，冲公子，你尽管说。就算是公主，有宋王殿下出面，也不是没有办法的。”

    卢廷捋着胡子，也在一旁调笑道。

    “不是的！殿下误会了。”

    王冲心里哪个尴尬啊，根本就不是这么回事。这两位想到哪里去了？

    “晚辈想救一个人，但只有殿下才能救得了他。晚辈想求殿下帮忙救他！”

    “哦？”

    宋王看着王冲，见他不像是在说笑，顿时皱了皱眉头，收起笑容，郑重道：

    “你想救什么人?我可先告诉你，国有国法，家有家规，朝廷有朝廷的律例，就算我是皇室亲王，也不能随意胡来！”

    “晚辈明白，这个人叫张慕年。他所犯的事情，并不算是很大。这是他的卷宗，殿下可以看看。”

    王冲低着头，将事先准备好的手抄卷宗取了出来，双手托着，递了过去。

    宋王王冲是一定要见的。并不仅仅是为了太真妃的事情。对于王冲来说，还有一个人比太真妃都要重要的多。

    这个人就是张慕年！

    自重生之后，王冲思考过无数个日日夜夜，要想改变帝国的命运，有一个人绝对必不可少：

    张慕年！

    “张慕年？”

    宋王皱着眉头，似乎在极力的思考，但是最终，宋王发现自己并不记得有这么一个人。

    “卢学士，你有印象吗？”，宋王递过去一个眼神。

    卢廷摇了摇头。

    这个名字他同样没有听过。

    “这就奇怪了？”

    宋王暗暗诧异，从王冲手中接过卷宗，翻开，仔细看了起来。

    “原来是个农吏，怎么贪污这么多？二万两黄金！”

    宋王看着卷宗上的资料，皱起了眉头。不过内心中，宋王反而松了口气，他最担心的，是王冲要救那种杀人放火，强抢民女，投敌叛国，十恶不敕之类的暴徒。

    至于贪污，虽然按照帝国律例，也是不小的罪行。但是仅仅只是和钱财相关，看在宋王眼中，反倒并不是太大了。

    至少，并非十恶不敕。

    “殿下，贪污二万两黄金确有其实。但是晚辈保证，这件事情另有隐情，这些钱他绝不是为了一己私利。”

    王冲诚声道。

    “哦？”

    宋王眉头扬了扬，反倒并没有继续追问下去了。这种地方小吏级别的琐碎事情并不值得他太过关注：

    “这件事情，如果能先偿还那二万两黄金的话，我倒确实可以帮忙，让刑部发回重……”

    “那二万两，晚辈可以帮忙偿还！”

    王冲心中大喜，不待宋王把话说完，立即抢先道。二万两以帝国律例量刑来说，这个大数字，但是对于现在的王冲来说，实在算不了什么！

    “呵呵，你听过说完。这件事情，我可以让刑部发回重审。只要你还上他贪掉的二万两黄金，这件事情就很好解决。不过，要我答应你，你必须得回答我一个问题。”

    “啊！”

    王冲抬起头来，这个就出乎他的预料了。

    “放心，不会太为难你。你只要告诉我，你为什么要救他。这个人是你的朋友吗？”

    宋王笑道。确定王冲要他救的人，并不是什么十恶不敕之徒，宋王现在也相当放得开，甚至还开起了他的玩笑。

    “这个……我和他其实并不认识。”

    王冲犹豫了一下，还是决定如实道来：

    “但我可以告诉殿下，这个人未来对于大唐，绝对拥有巨大的作用。”

    “哦？”

    宋王、卢廷闻言，两个人互相看了一眼，都在对方眼中看到了一丝疑惑的神色。没有人明白王冲这是什么意思。

    两人也不清楚王冲为什么对这个人张慕年这么看重。不过，经历了姚广异的事情，倒也没有人敢再把他当成十五岁的孩子。

    “我不知道你想做什么。不过，只要不是十恶不敕之徒，只要不是太过违背帝国的律例，只要不是对帝国不利。我都可以答应你。这回去后等消息吧，我这件事情我会解决的。”

    宋王道。

    最后几句话，并不只是针对张慕年的事情，也算是宋王对王冲这个聪慧晚辈的一些告诫。

    聪明才智用于正处则为正，用于邪处则为邪！

    王家是将相之门，这一点，将来尤为重要！

    “多谢殿下教诲！”

    王冲也听出了宋王借机教诲的意思，躬身谢道。

    “呵呵，好了，时间差不多了。卢学士，我们回去吧！”

    宋王对一旁卢廷道，准备打道回府。这次来四方馆，不知为什么，突然感觉有些疲惫。

    “殿下，我们走吧！”

    卢廷在一旁笑道，伸手做了个引路的动作。

    “等一下！”

    看到两人做势要走，王冲脱口而出道。

    “嗯？”

    两人转过身来，诧异的看着王冲。

    “王冲，你还有什么事吗?”

    宋王微微笑道，显出一股长辈的慈爱。对于王冲这个晚辈，他心中非常的宽容。

    “这个……”

    王冲犹豫了。虽然早就打定了注意，在太真妃的事情上要劝劝宋王，但真的开口，王冲又感觉有些难以启齿了，不知道该从何说起。

    “太真妃”的事情本身不大，但涉及到的却是臣子的本份和原则性的问题。宋王刚刚才教诲过自己，才智要用在正确的地方。

    如果这个时候自己提起太真妃的事情，想让宋王改变立场，宋王和大伯还不知道该如何看待自己。

    自己之前苦心积累的一点好印象，恐怕不但要烟消云散，而且还会被宋王和大伯误认为是奸佞小人，小小年纪就已经误入歧路，丧失了原则。

    这件事情可并不好开口！

    王冲甚至感觉比“节度使制度”的事情还难以解决。

    “怎么了？”

    王冲这边正心焦，不知道该怎么开口，那边宋王和卢廷看到王冲不说话，反而越发好奇，催促起来了。

    “是啊，冲公子，在宋王面前，还有什么不能说的吗？”

    卢廷也在一边笑道。

    这小子给他的感觉一向是胆大包天，特别是姚广异的事情，更是印象深刻。不知道为什么，这会儿反倒畏首畏缩，不敢说话了。

    这可不像他印象中的那个王家麒麟子！

    “晚辈斗胆……殿下正在为太真妃的事情心烦？”

    王冲心中挣扎许久，咬咬牙，终于还是决定说了出来。

    “嗡！”

    王冲话一脱口，假山竹林附近，气氛骤然一变，倏忽之间，就仿佛有一阵狂风席卷而过，天昏地暗。

    王冲耳中只听到一阵猎猎作响，低头看时，只见宋王的袍子激烈的抖动。

    “你想说什么？”

    宋王厉声道。他本来是一脸和煦，完全是慈和长辈的样子，但是这一刻却是神色剧变，脸色铁青无比。

    就连旁边的卢廷，虽然一直都对王冲印象很好，但是这一刻，也变了脸色，在一旁沉默不语。

    虚空之中，仿佛有一股无形的压力扩张开来，而所有的压力全部对准了面前的王冲！

    “殿下误会了……”

    王冲连忙辩解道。宋王显然误会了什么。

    “王冲，今天我以一个长辈的身份告诫你，纲常伦理，这是做臣子的本份，原则性的问题，比什么都重要。如果君王做错了事情，哪怕被君王呵斥，贬谪，甚至流放，做臣子的也一定要去劝谏，因为这是比生命还要重要的事情！”

    “陛下英明神武，雄才大略，为我大唐有史以来最英明的君主。在他手上，我大唐积极进取，极力开拓，现在南从交趾，北到阴山，东到东海，西至葱岭，全部都是我大唐的领土,，面积前所未有的广大，这是中土神洲历史上从未有过的盛世！没有任何一个帝王可以与之相比！不管是秦皇，还是汉武，都是如此！”

    “我大唐文治武功，全部都是盛极诸朝。陛下是真正的千古一帝！他现在一时糊涂，沉迷女色而不自知，牵动了整个大唐的朝臣。陛下不自知，我们做臣子却不能不进谏。无论如何，都不能让陛下千古一帝的声名上出现任何的污点！”

    宋王一脸的心痛道。

    【第一章已更，今天三更，大家多多关注我的微信公众号皇甫奇啊，搜索皇甫奇三个字即可。^-^】

