    你永远无法想象这个社会有些人的无耻程度。

    不管是在大唐还是在后世，这话都是适用的。

    区别只是你有没有碰上。

    “大哥，我们一人一个，把他们架开吧。”

    马飞来到骏马前面，跟新郎官商量着处理方法。

    每个人赏赐一贯钱，这事他是无论如何也接受不了的。

    马家还没有土豪到这种程度啊。

    “大郎啊，这样不妥，这些乞丐都是上了年纪的，万一我们碰了他们，人家直接倒在地上装死，那就恶心了。这些人能够做出这么无耻的事情，那么更加无耻的事情对他们来说，也没有什么难度了。”

    一名马家的长辈显然是不同意马飞的提议。

    “我亲自上去跟他们说几句！”

    新郎马大郎脸色也有点难看，但是这个问题也不能一直拖着。

    要是耽误的时辰，那个问题可就大了。

    对于良辰吉日的讲究，哪怕是到了后世，许多人都是很相信的。

    更加不用说现在了。

    这要是耽误了时辰，以后家中但凡是有什么不顺心的事情，大家都会觉得是因为今天耽误了时辰导致的，那日子可就没发过了。

    “诸位，今天是马某人大喜的日子，非常感谢你们能够来庆贺。蓝田县很大，但是蓝田县也很小，大家抬头不见低头见，这一个银币，算是我感谢大家的。你们在这里跪了这么久，应该也累了。

    要是不见外的话，可以跟着迎亲的队伍一起去我家喝杯喜酒，现在就还请大家让到一边去吧。”

    吵架显然是解决不了今天的问题。

    马大郎虽然跟马飞一样非常不爽，但是还是耐着性子跟乞丐们商量着。

    不过，为首的乞丐接过了那个银币之后，只是稍微犹豫了一下，并没有立马起身。

    “恭喜马郎君，您大人有大量，不跟我们见识。马家是远近闻名的大富豪，今天这么大喜的日子，您就开开恩，再赏赐我们一点零花钱吧。”

    听到这话，马大郎的脸立马就拉了下来。

    那个马飞更是跃跃欲试，想要动手了。

    “给！再给你们两个银币，你们要是再这样，那就一文钱都没有，大家都别好过了！”

    马大郎也生气了，直接扔出两个银币，开始考虑撕破脸了。

    而那帮乞丐在街面上乞讨了一辈子，天天都要看人脸色，显然也意识到继续下去没有好果子吃。

    自己只是来恶心人家，并不是真的要去耽误人家的日子。

    如今目的已经达到了，那就顺水推舟的走吧。

    “多谢新郎官，我们祝您早生贵子，多子多孙！”

    为首的乞丐不客气的捡起了银币，然后拍一怕膝盖上的灰尘，总算是起身了。

    其他乞丐见到领头的都起来了，自然也没有再跪在地面上。

    耽误了好一会的迎亲队伍，总算是可以继续往前了。

    只是大家的情绪，明显受到了一些影响。

    这种事情，倒不见得就是心疼自己多花了多少钱，而是这个事情实在是太恶心人了。

    不过，好歹今天是一个大喜的日子，哪怕是大家心中很是不爽，还是尽可能的让自己显得很开心。

    好在后面倒还算一帆风顺，没有闹出什么幺蛾子出来。

    特别是当狄仁杰也应邀出现在婚宴上的时候，气氛更加热烈了。

    虽然狄仁杰只是坐下简单的喝了杯酒，总共都没有待十分钟，但是意义却是非同寻常。

    这让马家觉得娶了蓝田县胥吏家的女儿，还真是很值得。

    大家也就没有再去为今天发生的事情烦恼了。

    ……

    接下来的几天，狄仁杰基本上就自己带着几名护卫，一个接一个的去到蓝田县的各个村落，了解清楚蓝田县的现状到底是怎么样的，才好有针对性的制定一些对策。

    怎么当好一名县令，他显然也是有着自己的想法的。

    掌握着那么多资源的情况下，狄仁杰要是还做不出一点成绩出来，可就没脸面对观狮山书院的师弟们了。

    “狄县令，有个事情我觉得有必要跟你汇报一下。”

    当狄仁杰拖着疲惫的身子回到县衙，李元芳犹豫了片刻，还是上前把自己听闻的事情跟他说了一下。

    “什么事情？”

    “这几天，蓝田县几乎每天都有一些人办喜事，但是总有一帮乞丐出现在迎亲队伍的路上，或者是人家的宴席上面乞讨。这些人，嘴里说着喜庆的话，但是却是拿到了赏钱之后还不肯离去，一定要人家加价才行。

    我听说这些乞丐拦住成亲队伍的时候，至少也要一贯钱才能让他们离开。并且他们是看人下菜的，要是有钱人家，哪怕是赏赐了一贯钱，人家也不肯走，一定要更多才行。”

    “蓝田县还有这样的风俗？”

    狄仁杰有点诧异的看着李元芳。

    这种事情，他还真是第一次听说。

    在长安城，几乎是很少可以见到乞丐的。

    但凡是你愿意干活，哪怕是断手断脚，也能找到一些活干。

    “我刚开始也以为这是蓝田县的风俗，但是打听了一下之后，发现完全不是这么回事。在以前，虽然也会有一些乞丐去到喜宴上面乞讨，但是往往都是主家赏赐了一碗吃食或者几个铜钱之后，就谢天谢地的离开了。

    像是最近这样的情况，以前大家也都是没有听说的。他们那哪里是乞讨？说的不好听点，那就是敲诈啊。偏偏他们选择的时间很巧妙，让人感到非常恶心，但是却是不愿意跟他们闹翻。”

    李元芳虽然还没有亲自看到过那种乞讨的场景，但是讲述这个事情的时候，就已经忍不住想要发火了。

    蓝田县怎么会有这样的刁民？

    实在是太可恶了！

    “元芳，这事你怎么看？”

    狄仁杰也不傻，听说这种事情是最近几天才开始发生的，那么也就是说这种事情是自己到了蓝田县之后才发生的。

    要是没有前面的两单凶杀案，那么他可能不会多想。

    但是，现在他却是喜欢把所有不正常的事情都联系在一起，看看能不能找到共通之处。

    “狄县令，这事，背后似乎是有人在怂恿！很可能是冲着你来的！”

    李元芳没有犹豫，立马就把自己的想法给说了出来。

