
　　“是当今陛下。”云月封沉着的道，只是背后紧紧攥着的手显示了他其实也并不如表面上看上去那么平静。看着一脸冷汗的林璟玉，云月封犹豫了一下道：“其实咱们在京城……应该也见过沐相。”

　　“嗯？你是说……”林璟玉也是聪明人，来到京城之后为了温书根本没有见过多少人，姓沐的……就一个！

　　“天呐……我们会不会跟沐相太有缘了？”最重要的是，他们居然还有眼无珠，根本就没有认出人家的身份。云月封回头，有些怔怔的望着远处贡院门口那白衣如雪的美丽女子，一时间有些恍然。

　　沐清漪平静的看着贡院门口考生们，这些人都是西越朝堂未来的希望，也是整个西越读书人中的佼佼者。但是，这些人中很大一部分最后都注定了必然要落榜。他们有的会继续准备下一次下下次，有的会干脆一蹶不振。

　　“诸位学子，奉陛下圣谕：本届恩科会试今日开始。各位都是西越未来的希望，本相也希望能够在榜单上看到各位的大名。将来能与诸位同朝为官，本相甚幸。至此，望诸君一切顺利。”沐清漪沉声道。

　　“多谢沐相教诲！”众学子起身谢道。

　　沐清漪点点头对身边的礼部尚书道：“开始吧。”

　　难得沐清漪身为女子，倒是没有往届那些主考官长篇大论的啰嗦。让礼部尚书稍稍愣了一愣回过神来才连忙宣布，“恩科会试开始，诸位举子准备入院应试。”

　　众学子排着队伍一一进入贡院。身为主考官，原本也没什么大事。只是在开始之前讲几句话勉力一番。然后三天的考试需要在场监督罢了。看着考生们一一入内，礼部尚书低声道：“沐相，不如先入内歇息？”

　　沐清漪淡然微笑道：“不必了，等所有的考生都进去了再说。他们连续三天都不累，本相略站一会儿也无妨。”

　　科举考试考验的不仅仅是考生的学识，身体也是一个很大的考验。连续三天都带着只有两人宽的小小的号房里，白天考试晚上睡觉。身体不好的人八成都要被抬着出贡院。

　　虽然排成了好几行，却也前后大约将近半个时辰所有的考生才全部进入贡院。沐清漪这才在众官员的陪同下进入贡院。

　　这不是沐清漪第一次进贡院，数日之前她就带着人来过一次。但是这却是沐清漪第一次真正的看到科举考试。看着那一个个狭窄的号房里坐着的一脸肃然的考生们，沐清漪不得不庆幸自己并不用经过这一关。不然她真的有些怀疑自己是不是能够在这里坚持三天。难怪当年大哥考完试之后出来，脸色也是煞白煞白的。

　　漫步走过两行号房之间的道路，正好看到坐在里面正一副浑身不自在的容泱，不由得淡淡一笑。

　　在往前走，看到林璟玉和云月封，林璟玉依然还是一副长大了嘴震惊的没回过神来的模样，倒是云月封看上去十分沉稳平静，仿佛心境无波丝毫不为外物所动摇。

　　走到贡院最前方的大殿门口早就摆好的椅子里座下。沐清漪朝下手的官员点点头道：“开始吧。”

　　“恩科考试开始！派考卷！”

　　礼部的小吏捧着考卷一张一张的沿着号房往后面一一派发。沐清漪和其他的监考的官员便坐在殿阶前看着闲聊。

　　监考的工作从古至今都是一样无聊的，只有偶尔有被抓到做小抄的可以给众人添一些乐趣。不过一个时辰，原本还精神抖擞的官员们纷纷有些萎靡起来，“沐相，您若是累了，可以先入内歇息。”

　　沐清漪抬眼看了一眼跟前一脸无精打采的官员们，心知肚明。她坐在这里，这些官员们无论说话做事都难免要有所顾忌，根本不能畅所欲言。但是在这里又实在是没有什么事情，难免无聊的紧，甚至就连偷偷开溜都不行。天籁小说网

　　沉吟了片刻，沐清漪道：“各位大人，分成两轮留守在此便是。不必估计本相。”也就是说，丞相大人就是打定主意要坐在这里看了。众考官心中暗暗呻吟，纷纷对视了一眼却也有些无奈，只得道：“多谢沐相体恤。”

　　以往的主考官其实鲜少有一直在场的。毕竟能够成为主考的官员不仅是位高权重而且大多年事已高。多半都是坐一会儿就走了，时不时的再来看看就是了。第一次遇到如此认真的主考官，其他副官们也无可奈何了。幸好陛下刚刚下狠手处置了不少人，这次考试倒是没有哪个考官还敢胆大包天的在考场里做点什么，不然就为难了。

　　沐清漪悠然的坐在殿阶上的椅子里，闲适的随手拿着一本杂记看。甚至还直接让人将需要她处理的折子送过来看。其余的官员们也只得打起精神，一半人到后殿休息，一半人留下陪着坐着。三天下来，不仅是考生们神色灰败无精打采，就是考官们也有些吃不消了。这些养尊处优的高官哪儿这么辛苦多，一个个也同样蔫头耷脑的。等到所有的考生考完交卷立场，年纪最大的意味都险些要站不稳了。

　　“陛下驾到！”贡院后殿考官们正忙着整理批阅试卷。科举的规矩历来如此，考完之后贡院立刻封锁，所有的考官也只能批阅完试卷之后才能离开贡院。

　　听到陛下驾到的声音，众人连忙起身相迎，“叩见陛下。”

　　容瑾踏入大殿中，看着眼前一个个灰头土脸困顿不看的官员们，再看看坐在首位上气色还算不错的沐清漪，满意的点了点头道：“这次辛苦各位了，考卷封存，各位先歇息一天，明日开始阅卷。来人，传朕旨意，赐众考官，御膳一席！”

　　“臣等叩谢陛下！”所有的人眼睛都是一亮齐声谢恩。御膳都是不可多得的材料和美味自不必多少，更重要的并不是那份口腹之欲，而是被陛下赐予御膳的荣耀。

　　容瑾满意的点头道：“很好，各位歇着吧。清清咱们走。”

　　沐清漪有些意外的起身，“去哪儿？”

　　容瑾笑道：“今天武科考试，难道你这做丞相的不去看看？”

　　沐清漪这才想起来，惊喜的跟着容瑾走了。目送二人离去，殿中一众考官才站起身来，太学学正撸着花白的胡子道：“这……陛下似乎也不是那么的……”刻薄寡恩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第633章 文武双考，记仇的九公子(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 