
　　“格林弗拉米尔先生……”

　　“你死定了！”

　　弗雷轻飘飘的说出了这句话，让对面的大光头连瞳孔都在不停震动。

　　但稍等了一会儿，大光头反倒是冷静了一些。

　　“连我的名字都这么清楚了，看来弗雷族长你早就注意到我了，这是我的荣幸。”

　　“你说的没什么错，但是倒也不全是对的。”

　　弗雷玩弄着手中的打火机，看着大光头格林弗拉米尔，“我关注了不少人，不过你是第一个需要我直接和你见面的。”

　　“因为我组织了这一场袭击事件？”弗拉米尔沉声问道。

　　“当然！”弗雷点点头，“既然你组织了这样一场会破坏异人族内部团结的事件，那自然是不可能在把你留在这个世界上了！”

　　“但是弗雷族长你应该是早就已经知道我在组织这场袭击事件吧？”弗拉米尔直视着弗雷，“听刚才的声音，芙蕾雅老师可能是不知道的，但弗雷族长你在这里等着，就必定已经知道了所有内幕！”

　　围三缺一，他们是被赶到这里的……弗拉米尔是刚才才想明白这一点。

　　所以他认定弗雷族长早就已经知道他们会进行袭击了……并且没有提前阻止他们。

　　弗雷看着弗拉米尔十拿九稳的表情，点了点头，“你倒是真的聪明，不过这智慧没有用对地方啊！”

　　“哼！”弗拉米尔反驳道，“我可从来不觉得我做错过！是你们设置的考核故意把我淘汰的，堂堂异人族宣传的那么正大光明，但是做起事情来，依旧是和外面那些腐朽的国家一样黑暗，难道还不允许我按照我的办法来讨回公道么？”

　　弗拉米尔的确从来不觉得自己错了。

　　他的出身是非常底层的，所以早就已经知道了弱肉强食的道理。23sk.Com

　　在获得了一个成为异人获得超能力的机会之后，他自然是非常的珍惜的。

　　因此他在这一年半的时间里，并没有丝毫的懈怠。

　　锻炼身体，修炼冥想法，没有一天忘记。

　　他甚至已经产生出了异能现象。

　　在考核前的自我检测中，他的心灵力量甚至已经超过了这次考核中第一组的几个人。

　　但是他，却在第二轮考核中就被淘汰了！

　　这让他如何才能接受？

　　因此，在这两天听到了无数嘲笑声后，他纠结起了所有跟班和几个和他发生了同样情况的竞争对手，谋划了这次的袭击事件。

　　他们要让异人族高层知道他们对这不公的考核的愤怒。

　　但是这消息却已经被弗雷族长提前知道了……

　　谁，谁是告密者？

　　如果知道了谁是告密者，弗拉米尔完全会现场将他的头给扭下来。

　　“不公？”弗雷听到这个次就笑了。

　　他完全知道弗拉米尔说的是什么情况了！

　　弗雷笑着问道，“来说说，你有什么不公！”

　　弗拉米尔听到弗雷族长的笑声，觉得这是那么的刺耳……亏他这一年半都把他当作圣主一样崇拜，可他竟然这样的侮辱他。

　　怒气让弗拉米尔的心灵力量都散发了出来，在他身体上产生了不平凡的光彩。

　　这就是一种异能现象了！

　　过去有这种现象的人，都会被立刻带到来世来觉醒超能力。

　　“这样还不够么？”弗拉米尔大声说道，“这样的我竟然在第二轮考试力被淘汰了！这怎么可能不是暗箱操作？”

　　他的情况和他的语气无一不说明，他非常地不甘心。

　　哦真是不弱的异能现象了！弗雷都有些惊叹他的努力。

　　但是还是那句话，他的智慧没有用在正确的位置上啊！

　　“的确是有暗箱操作，”弗雷明确表示了弗拉米尔说的没错，“但是这个暗箱操作把你淘汰却是在正确也没有了！”

　　嗯？这是人话？

　　不光弗拉米尔，连他身后那几个人也没想到弗雷族长这么无耻……这是要把自己的暗箱操作解释成正义的？

　　“不用拿那种表情看我！”弗雷耸耸肩，“我可以给你们解释一下，弗拉米尔你受到的暗箱操作是什么！”

　　“那是隐藏在第二轮考核里的一种额外检测，一种基于灵魂的善恶判定！”弗雷大手一挥，一道猛烈的暴风吹向了“孤岛”上面的几个人，“你会被淘汰，不是因为你被判定为了恶！”

　　被这股强烈的暴风一吹，弗拉米尔差点没有站稳。而他身后的人中，有两个没站稳直接要摔下深坑，是其他人及时救了他们。

　　而当暴风吹完，“孤岛”上的几个人发现他们能看到其他几个人身上有着突然出现地色彩。

　　各种色彩都有，但是却都或多或少有着黑色存在。

　　而站在前面的弗拉米尔已经被黑色淹没了。

　　“看到这巨大的黑色了么？那是最近一年多做的恶事在你灵魂上留下的颜色。”

　　“现在你来说说，我为什么要把你淘汰？你还能像刚才那样理直气壮地说出口么？”

　　弗拉米尔自然是无法想象异人族还有着这种手段。

　　通过灵魂上的痕迹来判断一个人的善恶？

　　弗拉米尔看了看其他人多姿多彩的颜色，再看看自己漆黑如墨的模样，心中一片凄惨。

　　但弗拉米尔却还是有话说。

　　“恶事，我当然做了很多！”弗拉米尔的声音已经开始变得尖细，有往歇斯底里状态发展的趋势，“可是你知道我从小出生在什么养的环境里么？不做恶事？不做恶事我早就死了！尸体都已经被不知道哪条饿狗吞了！”

　　弗雷的笑容在听到弗拉米尔这样说之后消失的一干二净。

　　“我很同情你的遭遇弗拉米尔，一个孤零零的孩子想要活下来，会受多少苦我也能想到。但是，我不是已经把你从那个黑暗的世界中拉出来了么？”

　　“我已经给你了第二次人生的机会，弗拉米尔。”

　　“这里，可是来世！”

　　“灵魂上的颜色也是会随着时间而不停变化的，一年半的时间，已经足够你洗去过去所有的污遭，迎接新生。”

　　弗雷非常平静的说道，“但弗拉米尔，你如今身上却依旧一片漆黑，这又是什么原因呢？”

　　弗拉米尔被弗雷这样一通反问，眼睛不自觉的睁大了。

　　的确，这里是……来世。

　　并不是地狱厨房……

　　但我还是……

　　“但你还是按照你过去的生活习惯来生活，依旧按照过得经验去欺负别人。”

　　“在你们这一大批异人进入来世的时候，你和其他几个人就已经被特殊备录在案了！因为你们地灵魂那个时候就非常漆黑。”

　　“但是一年半的世界过去，并不是没有人把自己洗涤的一干二净。”

　　“那个叫做维克托的小家伙，你肯定认识吧？”

　　“他过去可是比你还要黑！”

　　“但他现在已经完全获得了新生。”

　　“和他的同伴一起，第一个通过了考核，已经举行了仪式，获得了超能力。”

　　“如果你觉得不公，只是去进行申诉，那就会有人向你解释，你下一次考核应该就能通过了！”

　　“但是你的选择是袭击那些通过了考核的人……你觉得你到底哪里作对了？”

　　弗拉米尔现在已经没有任何话能够狡辩了。

　　看着自己身上依旧如墨一般的漆黑，他转头望着几乎一般无二的深坑，身体一松，就跌了下去。

　　这是被打击的要找死啊！

　　但是，死又是哪里那么简单的？

　　即使弗雷已经说过他死定了，但是也不会让他自杀啊！

　　咚！

　　一声回响从深坑底下传来……“孤岛”上面看着弗拉米尔自杀的其他几个人很奇怪的往深坑下面看去。

　　然后他们就看到了这一次的深坑，他们能看到底了。

　　深坑……也就两米左右。刚才的声音是弗拉米尔脑袋朝下跌到深坑里，脑袋着地发出的声音。

　　相比于旁边还晕着的另一个人，弗拉米尔摔下来之后虽然头部流出了血，但是却还清醒着。

　　他现在正在坑底怀疑人生一样的左看右看。

　　这样一副超级蠢的模样被他们看在眼里，不由得笑出了声。

　　果然，即使弗拉米尔再怎么精明，似乎也不是弗雷族长的对手啊！

　　这差距也太远了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第110章 差距太远了！免费阅读。https://xs.23sk.com 