    也许是心情，又或者是老天爷在为皇马欢庆，客场四比零击败多特蒙德的次日早晨，马德里是一个难得的好天气，晴空万里。

    当杨阳驱车来到巴尔德贝巴斯，下了车，抬头望了往蔚蓝色的天空，金黄色的阳光洒在身上，那种暖洋洋的感觉别提有多舒服了。

    他现在真想要飞到西班牙南边的海滩上，躺在沙滩椅，舒舒服服地睡个觉。

    这一定是最棒的享受！

    可惜，这一切都跟他无缘，他非但享受不起来，还要头疼两天后打巴萨的比赛。

    连续苦战，这对皇马来说，早就已经习惯了。

    该怎么打，该怎么准备，教练组都已经有一套完整的流程。

    但很多事情，杨阳还是需要自己去操心。

    而且，他这个主教练的职权范围也不仅仅只是一线队。

    ……

    “真是个舒服的天气！”

    一名个头偏矮，穿着一件黑色POLO衫，体型微胖的中年人笑着从行政办公楼的方向走近前来，他脸上的笑容带着一种很独特的亲和力。

    这也是他最大的个人魅力的来源。

    胡尼·卡拉法特，皇马国际足球部门的一把手，位高权重，但却是一个毁誉参半的家伙。

    至少，杨阳就对他不是很感冒。

    因为上赛季结束前，他刚刚忽悠小杨光签下了一份合同，虽说合同条款待遇十分丰厚，小杨光也没有吃亏，但杨阳心里头还是不舒服，因为这家伙事前竟然没跟他这个当老爸的打过招呼，走曲线救国政策，说服了苏叶。

    如果有提前问了，杨阳也会签，可现在的问题，他压根就没问！

    “我现在最大的愿望就是买张机票飞到马洛卡，在沙滩上租一把沙滩椅，舒舒服服地晒着太阳，哇噻，那种感觉一定是棒极了！”

    杨阳看到这家伙那沉浸其中的模样，心里头别提多别扭。

    虽说他刚才也是这么想的，可现在他又很瞧不起有这种想法的。

    明明是工作日，就不能好好工作？

    整天就想着玩，就想着享受，这样的人有前途吗？

    所以，杨阳很鄙视地指了指他，摇了摇头，转身就走。

    “诶，杨，别走，我找你有事。”卡拉法特立即跟上去。

    “有事就赶紧说。”

    “呵呵，去你的办公室谈。”

    “嘶，我好像之前说过，我的办公室并不欢迎你。”

    “这是正事，而且是大事。”卡拉法特提醒道，“再说了，你也不是小气的人，对吧？小杨光那件事情是我做得不对，我这不是怕他跑阿贾克斯去了吗？”

    不提杨光还好，一提，杨阳心里头又不舒服了，直接走人。

    卡拉法特真想给自己一巴掌，赶紧追上前去，陪着笑脸，说尽了好话。

    终于，在他的死缠烂打之下，杨阳还是让他进了自己的办公室。

    这家伙是跑业务出身的，脸皮厚是他最基本的职业素质，所以进了办公室后，他也丝毫不计较杨阳不招待他，反客为主地给自己和杨阳倒了水，又一顿夸了杨阳办公室几句。

    今天真的是杨阳执教皇马以来，卡拉法特第一次进入杨阳的办公室。

    杨阳坐在办公桌的电脑前处理早上的一些事情，偶尔抬起头看了看卡拉法特，心中不免好笑，他倒不是真的讨厌这家伙，而是总觉得不舒服。

    卡拉法特跟罗纳尔多和罗伯特·卡洛斯等人都是非常要好的朋友，他在皇马队内从主席到大总管，再到球员，甚至包括青训营的球员，都能够打成一片。

    一四年进皇马工作，先是被安排到了南美担任球探，之后升为南美区球探负责人，由于工作成绩出色，迅速被提拔为国际球探部主管，现在更是总揽国际足球部门。

    这样的升官速度，以及他在皇马队内的形象，足以证明这家伙的能力绝对没有问题。

    而他的成绩也不少，例如当初引进厄德高，后来引进卡塞米罗，再到后来引进了维尼修斯、巴尔韦德和罗德里戈，几乎皇马这几年的南美球员引进，都是来自于他的手笔。

    之所以说他是跑业务出身，那是因为皇马上下所有人都知道，这家伙眼光不行。

    或者应该说，他没有看人的那种眼光，但他最擅长的却是处理转会交易。

    他总有办法去搞定球员、球员家属和经纪人，进而促使皇马得到自己所想要的球员。

    当然，就为这事，他也受到了很多的诟病，例如前不久，就有一批皇马会员对他发起了攻击，认为他在引进巴西球员维尼修斯和罗德里戈的时候，支付了大量的中介费，高达三千万欧元，这让皇马会员十分不满，要求俱乐部做出解释。

    皇马官方是维护卡拉法特的，因为所有人都知道，南美洲球员的引进，经纪人抽佣是很高的，卡拉法特能从那么多豪门球队手中抢下维尼修斯和罗德里戈这两大天才，支付高额中介费就是其中一种手段。

    但仅仅只是这样还不够，因为同样的价钱，其他球队也出得起，关键还在于，出了钱，如何说服经纪人和球员转会皇马，这一点卡拉法特干得非常不错。

    杨阳是很佩服卡拉法特的能力，而且他也并不讨厌这家伙，纯粹只是给他点脸色瞧瞧。

    但卡拉法特明显不在意，反而黏了上来。

    ……

    “说吧，有什么事？”杨阳终于打破了沉默。

    卡拉法特登时就笑嘻嘻地站了起来，“也没什么，就是在想，阿贾克斯能不能把雷尼尔转卖给我们？价格便宜一点，毕竟当初也是我们先看上他的。”

    “等等！”杨阳打断了他，“我如果没记错的话，应该是阿贾克斯的球探先看上了他，跟踪了一段时间，你们不知道从哪里得来的消息，才跟上他的吧？”

    这事杨阳记得很清楚，因为阿贾克斯队内也有一名能力很出色的南美地区球探，那就是杨阳的死党，马克斯韦尔。

    虽说被当面拆穿，但卡拉法特却依旧还是脸不红气不喘，“不管怎么说，谁先看上的都好，那现在我们想要引进，是不是能给个友情价？”

    杨阳死死盯着卡拉法特，他绝对不相信，卡拉法特找他是为了这件事情。

    这应该是这混蛋想要浑水摸鱼，趁机讨点便宜。

    想到这里，杨阳也没了好脸色，冷着脸问道：“阿贾克斯的事情，你去找阿贾克斯谈，如果你没有正事，那我可就要走了。”

    卡拉法特顿时无语，他觉得自己的手段在杨阳面前都完全无用。

    “好吧，我说了。”卡拉法特长叹了一声，服了，几乎像是变戏法一样，从口袋里翻出了一枚U盘，放到了杨阳的办公桌前，“这是一名乌拉圭的十八岁小将，我们跟踪了他两个多月，马竞、曼城、瓦伦西亚和那不勒斯等球队也都在跟踪他。”

    杨阳没有伸手去接U盘，而是默默地听着他说。

    “法昆多·佩里斯特里，司职边锋，左右两条边路都可以胜任，有速度，有技术，自信而专注，目前效力于佩纳罗尔，就是当初我们引进巴尔韦德的那家俱乐部，年纪轻轻却已经穿上了十号球衣。”

    杨阳点了点头，他有看到过一则新闻，马竞一直在安排球探跟踪这名球员，据说阿贾克斯的球探部门也关注了他，但对于这样的球员，阿贾克斯一般都是没能抢到手的。

    说穿了，有些级别的新秀，只有豪门球队才有机会。

    “你们做决定就可以了，给我看什么？”杨阳很奇怪地问。

    “他的转会费基本上应该是要超过一千万欧元，所以，我们需要你帮忙把把关。”

    这是弗洛伦蒂诺在去年十二月圣诞节前庆功宴后作出的决定，那就是皇马的青训营引援，超过一千万欧元的转会，都要经过杨阳确认。

    一方面是凸显杨阳在皇马队内的核心地位，另一方面也是想要借助杨阳的眼光来考察球员。

    谁都知道，从阿贾克斯到皇马，甚至早在当初杨阳大力举荐德布劳内，都取得了巨大的成功，再加上他是如今球队的主教练，所以弗洛伦蒂诺才会做出这样的决定。

    杨阳也知道，所以也就没多说什么，拿起U盘，插入了电脑，先是看了一下球员资料和数据，随后又看了几段皇马球探提交过来的比赛视频录像。

    “这名球员确实不错，但在南美洲踢习惯了，比赛过程中还是有很多不合理的动作和处理球，身体也还可以，整体来说，不错，具体我有时间再看看，明天给你回复。”

    卡拉法特顿时就笑了起来，“行，有你这句话，那基本上就没什么大问题了，我们所有人都知道，你的眼光肯定不会错，至于说踢球合理性，引进来之后，你再慢慢调教。”

    姆巴佩和维尼修斯在杨阳的调教下，踢球和处理球的合理性就提升了很多，尤其是维尼修斯，本赛季的巴西边锋开始在发生转变，这仰赖于杨阳对他的调教。

    要知道，杨阳本身就是以踢球合理性和稳定性著称，所以他在这一方面很有心得，调教起球员来就更是得心应手了。

    杨阳也没心思跟卡拉法特多纠缠，自然不会在意对方是否故意拍他马屁，反正听起来感觉还挺爽的，所以也很难得地对他笑了笑。

    卡拉法特知道杨阳很忙，于是就起身告辞，临走前不忘鼓励了一句，“后天主场打巴萨，千万千万别留手，整死他们！”

    杨阳顿时又笑了起来，“不用你说，等着看吧！”