    庞大的宫殿群当中，夜王丝毫没有察觉到外界孙小圣的到来。

    毕竟孙小圣如今的修为，若是不主动显露气息，一介大罗金仙而已。

    这辈子都不可能察觉到他的存在。

    老人此时心神俱震。

    不过是眨眼功夫。

    他们居然就出现在夜王的宫殿上方。

    这是何等的神通？

    难道这猴精，也是圣人不成？

    不！

    老人猛然醒悟过来。

    哪怕这猴精也是圣人。

    但面对夜王那等超级强者，也绝无胜算。

    老人忍不住闭上眼睛，哀叹道：“你这是害了我们啊！”

    他只当是孙小圣少不更事，自认为实力强大，可比夜王。

    然而他却不知道。

    所谓夜王，在孙小圣眼中，和蝼蚁无疑。

    孙小圣翘着二郎腿，嗤笑一声。

    “害了你们？”

    “没有见识的东西。”

    “不过是个夜王而已，就成了你们眼中的天？”

    孙小圣懒得多说，举起一只手，打了一个响指。

    啪！

    突然之间。

    天地间一片安静。

    只有响指的声音在天地间回荡。

    老人瞪大了眼睛，惊恐逐渐浮现。

    若是刚刚，他们或许还有机会悄悄离开。

    只要不惊动夜王，他们就还有活命的机会。

    然而现在。

    这一声响指，完全葬送了他们活命的机会。

    他完全无法理解，这猴头到底想要做什么？

    然而和老头的惊恐完全不同的，则是孩子们的崇拜。

    他们看着脸色平静的孙小圣，看着他一个响指响彻天地，眼神中都充满了崇拜。

    如此洒脱如此自在，才是他们向往的样子。

    修仙，不为长生，只为逍遥自在。

    这些孩子或许现在还不太明白这种境界。

    但孙小圣的行为，已经在他们的心中种下了一颗种子。

    等以后，这颗种子长大，生根发芽。

    他们才会明白，孙小圣给他们留下了多么宝贵的财富。

    孙小圣露出笑容，看着下方。

    不出意料。

    这一声响指，确实是惊动了修炼中的夜王。

    他瞬间就从修炼状态脱离出来，出现在宫殿上方。

    当看到宫殿上方这么多人后，他忍不住眉头动了动。

    这么多人，突然出现在他的宫殿上方。

    他却没有丝毫察觉。

    如果不是那一声响指惊动了他。

    只怕这些人在宫殿里做什么，他都不会知道。

    这可太危险了。

    想到这里，夜王看向人群中的孙小圣。

    以他的实力，自然能够一眼看出。

    这些人当中，一群小孩子都没有任何实力。

    那老头虽然有些实力，但也仅仅只是一个普通修士而已。

    别说是在他的宫殿上方隐匿身形。

    哪怕是宫殿外围那些卫士的防线，他都闯不过来。

    因此，人群当中，只有这只让他看不透的猴精有些古怪。

    “大胆猴精！竟然敢冒犯本王！”

    “念在你修行不易，本王给你一个机会。”

    “你将身后凡人杀了，本王网开一面，允许你跟在我身边，成为本王宠物。”

    夜王一脸从容，仿佛真的给了孙小圣天大的恩赐。

    孙小圣身边，老人一脸惨白，仿佛已经认命。

    他对孙小圣说道：“若你有心，杀了老夫，尽量保住这些孩子们。”

    “他们是无辜的啊。”

    一群孩子似乎也终于意识到不对，看向夜王的眼神中充满了惧怕。

    他们相当讨厌这个中年大叔。

    因为这个大叔看起来就不是好人。

    他们看向孙小圣。

    这个他们心目中的大英雄。

    孙小圣嘿嘿一笑，对孩子们说道：“放心吧。”

    “今天俺老孙在这儿，谁也不能动你们。”

    至于那老头。

    孙小圣已经懒得解释。

    他说过好多次，这老头都不信他。

    他又不是好脾气，当然懒得多说。

    夜王见孙小圣根本不理会他，完全无视了他的话，不由得怒火中烧。

    “你这猴精，当真是不知死活？”

    “真以为凭借莫名手段接近本王，本王就会忌惮你的实力？”

    “在这世界上，本王便是最强者！本王便是最强的圣人！”

    孙小圣终于看了他一眼。

    夜王心中冷笑，还以为孙小圣要求饶。

    然而孙小圣却只是嗤笑一声，讽刺道：“最强圣人？”

    “不过是蝼蚁而已，井底之蛙，也敢称最强圣人？”

    “没见过世面的东西。”

    孙小圣的话让夜王恼怒。

    但他根本不相信孙小圣的话，只当孙小圣是在说大话。

    然而还不等他反驳，几道身影忽然出现在孙小圣身后，恭恭敬敬行礼。

    “见过大圣！”

    足足十二道身影。

    夜王整个人都蒙了。

    他完全没有注意到这十二人是如何出现。

    更无法查探这十二人的境界实力。

    其中任何一人，都让他有种在面对深渊的恐惧感。

    只是一瞬间。

    夜王脸上满是冷汗。

    赶来的十二圣人自然是来自洪荒的十二圣人。

    这十二人，全是大道圣人。

    每一人，都有轻易覆灭这个小世界的能力。

    也只有孙小圣。

    才有资格一个响指，让这十二人不远万里赶来觐见。

    孙小圣依然坐在筋斗云上，好整以暇的看着夜王。

    “你不是说你是最强圣人吗？”

    “俺老孙身后这十二人，也是圣人。”

    “要不……你们比划比划？”

    得到孙小圣的吩咐，十二圣人才看向夜王。

    只是一眼，他们就将夜王的根底看了个透彻。

    哪吒依然改不了嘴瓢的毛病，下意识就说道：“就这？准圣都不是也叫最强圣人？”

    其他几人虽然没有开口，但眼神中的意思不言而喻。

    夜王此时已经浑身冷汗。

    他刚要开口，燃灯就皱眉说道：“跪下！”

    “谁给你的资格，可以站着与我等说话？”

    夜王还想拒绝。

    然而一股恐怖的力量突然施加在他身上，让他不得不跪下。

    夜王这才醒悟过来。

    这些陌生的圣人，必然是来自外界。

    全都是他招惹不起的可怕存在。

    他连忙求饶：“本王……我，我错了，我不是什么最强圣人，我就是一个屁，求求你们放了我吧。”

    老人此时已经看傻了眼。

    他哪儿见过高高在上的夜王如此卑微的样子？

    刚刚的夜王还不可一世，让孙小圣杀了他们，然后给夜王当宠物。

    然而现在，夜王却跪在地上，像一条狗一样卑微。

    原本他以为，他们这一行人此次必死无疑。

    然而峰回路转。

    孙小圣仅仅一个响指，就招来十二名更强的圣人。

