    不提那些老祖们，在台上赌得如何热火朝天。这边丁婉言和东方馥，已经双双踏上了擂台。围观者不计其数，负责赛场维护的老祖，不得不加派人手，以防止出现不可预见的混乱。

    “甲号擂台头名决胜局，天魔宫东方馥对阵万鬼窟丁婉言，比斗开始。”筑基期裁判一脸正色的宣布。

    两女没有诸如其他人般，一开局就立即互相抢攻。而是不约而同的，各自慢悠悠的行了个礼。这才均是面色凝重的，摆起了架势。

    两女多是阴煞宗百年难得一遇奇葩，又都丰姿绰约，俏生生的对立在当场，各自气场非凡，分庭抗礼而不分轩轾。还没开始比斗，就已经让人左瞧右看而目不转睛。

    “婉言，谢谢你。”东方馥郑重的行过礼后，声音有些飘渺而悠远，说出了一句莫名其妙的话。说罢，那气势陡然一增，精纯的玄阴真气，向四周弥漫而去，空气仿佛在刹那间变得寂冷而彻骨：“为了表示对你的尊重，我会使出全力战胜你。”

    “东方。若非有你，我也无法这么快走到今日。今天！”

    丁婉言心中战意，也是渐行激昂，直冲心扉。一对眼眸，煞茫闪烁而冰冷至极。淡淡的透明青色阴煞之气，缓缓随着她修长娇躯萦绕而起。俏首微微扬起，犹若一枝绝世孤莲，清冷娇媚，却又无比骄傲。

    “必胜你。”

    丁婉言的你字一出，阴煞之气汹涌而出，娇躯犹若雌豹一般暴掠而起，眨眼便在数丈开外。身躯一拧，素掌毫不客气的，虚空拍去。磅礴而精纯的阴煞气，幻化成一头凶厉恶鬼，张牙舞爪，鬼啸声声，气势汹汹的朝东方馥扑去。

    掌未至，气先到。卷得东方馥衣袂激荡，面纱也微微扬起。她那已经掣至近乎于空洞的双眸，除了冰冷之外没有半点色彩。

    蓦然，同样不逊色于丁婉言的气势爆发而起，那冰冷的空气又是骤冷了数分。身形如张弓，双手交错，在虚空中连连疾点。嘶嘶嘶，一道道淡蓝色而充满了穿透力的指劲，如暴雨梨花般朝那阴煞厉鬼爆去。

    每一道指劲，都将阴煞厉鬼停滞了一下，几乎是瞬间八九道指劲而过。阴煞厉鬼爆散在了空气中，消弭于无形间。

    非但如此，东方馥全身冒起一股冷白色，似雾非雾，似光非光的气息。有若实物般，如云翻滚，向四面八方弥漫而去。所过之处，擂台青石冻得嘎巴嘎巴脆响。

    “玄阴大法。”

    站在下面观看的雷动，在心中说出了这个大法名字。虽然没有好好领教过玄阴大法，但雷动却看得出来，东方馥的玄阴大法火候不浅。雷动对手中，唯一会玄阴大法的应该是舞幽寒。不过，雷动才不肯相信，舞幽寒的玄阴大法会有什么威力和火候。更何况，她连玄阴大法都没有施展出来，便惨遭落败，不提也罢。同时也有些感慨，师姐的鬼煞掌，火候又是进步了许多。难怪那个岳无痕，在师姐面前被打得连还手之力都没，就惨遭重创。

    不只是雷动，许多观看的人也是惊讶于阴煞双英在甫一交战，似乎就寸步不让，将比斗直接进入到了白热化程度。刚开始还以为，双英之间会互相谦让几下，然后才开始友好的切磋。

    可惜，他们不懂。不懂场上那两个女子心中真正的骄傲。

    东方馥不必提。而丁婉言，也唯有在雷动面前，才会表现出她温婉而细腻的一面。但这却并不妨碍她，心中存有一分属于她自己的骄傲。正如她发自肺腑所言，若没有东方馥，她不可能进步这么快。由此，施展全力将东方馥击败，才是对她真正的尊重。而不是假惺惺的你谦我让的切磋。

    丁婉言见东方馥用屠灵指破开了自己的鬼煞掌后，又是施展出了玄阴大法。脸色丝毫不变，娇躯轻巧的悬停在空中，双手十指一张，身上裙摆和长风无风飘荡。磅礴霸道的阴煞之气，猛然间向外爆去，刹那间便已经十来丈，形成了一道道剧烈流转的煞风，呼啸着，漫天遮地的朝白雾卷去。

    阴煞大法，直接对阵上了玄阴大法。

    两股不同的气息，狠狠地撞击在了一起。当即各自翻滚而攻讦起来。从大势，到细微的气劲旋转，无一不在的碰撞着，纠缠着，吞噬着。

    噼里啪啦，细微气劲不住暴起一阵阵涟漪。又或是震得青石破裂，碎石四下激射。

    底下之人，看得是如痴如醉。又惊叹于两女对阴煞大法或玄阴大法上的造诣火候，又是感慨两个如此杰出的女子碰撞在一起，选择的不是花里胡巧的身法比拼。而是展开真正力量间的对撞。修为，火候，真气精纯程度等等。这种比拼，由不得半点掺假和做作。

    区区十来息的时间，两人大法之间的冲击便到了白热化程度，你来我往激烈异常。但很明显，双方在修为，对大法的火候上，都相差无几。若是再比拼下去，也唯有各自力竭而散。

    互相对望了一眼，仿佛心有灵犀般。各自将劲道一收。

    东方馥眼神凝重，双臂以诡异的弧线连连滑动，动作飘渺而好看。看得人是如痴如醉，但接下来的法术威力，却是让人有些咋舌了。只见得东方馥额头，已经冒出了丝丝热汗。但随着她最后一个手势落下，那些那些玄阴凝雾，陡然向内重重一收，眨眼间便凝结幻化而出一只冰白色的大鸟，那大鸟尾羽华丽而修长，展翅一震，足有数丈身躯。

    “玄冰凤凰。”

    周围一些筑基期的修士，也忍不住脸色发白的叫出了这招法术的名字。原本他们，对东方馥偌大名头，什么百年难得一见的奇才，什么大比前就到了第十二层巅峰，距离筑基只有一线之隔。都有些不屑，认为东方馥不过是比较注重修为提升，忽略了法术基础而已。至于阴煞双英的另外一英丁婉言，也是抱着同样不屑的心思。这也难怪，能修炼到筑基期者，又哪一个不是天资出众之辈？

    但随着他们见到东方馥和丁婉言各自的法术修炼的火候极强，又各自将玄阴大法和阴煞大法修炼到已然小成而颇有威力的样子，一个个都收起了傲慢之心。但此刻，眼见着东方馥，竟然施展出了玄阴大法中的配套法术，玄冰凤凰时，却是都傻眼了。虽说很明显，东方馥对这法术的施展，还不怎么纯熟，估计那头玄冰凤凰的威力也不可能太强。

    但这可是号称玄阴大法中极难炼成的玄冰凤凰啊？

    丁婉言，在东方馥施展玄冰凤凰时，也是丝毫没有闲着。同样以极快的手法，掐动着繁复的一项法术，从她额头晶莹汗水可以揣测出。这也绝非是一项简单的法术。

    “去！”

    东方馥藕臂一抬，嘴里吐出了个冷漠之音。那头玄冰凤凰，当即振翅而起，气势非凡的朝丁婉言扑去，凤口一吐，一股浓白寒烟喷射而出。就连场外之人，隔着禁制，都能感受到其中的阴冷彻骨。

    ……