    “啊……哈哈哈……”情报还没开始打听，自己反倒突然被挖角，庖丁有些讪讪的笑了笑，“咸阳……我还是不去了，我胆小，恐怕不适合接待咸阳的大人物们，待在桑海挺好的。”

    “胆小？”古寻玩味的笑了笑，突兀的说道，“做你们这一行的还能胆小吗？”

    “啊？”庖丁闻言，心脏骤然抽动了一下，大脑有些放空……

    我们这一行……难不成对方知道什么？

    “是啊，你一个开客栈的，需要整天迎来送往，接待客人，胆小的话还怎么做生意？”

    古寻紧接着的解释声传入庖丁的耳中，让他方才提到嗓子眼的心稍稍放回去了点……还好，还好，应该没事……

    表面上，庖丁身为情报人员的专业素养还是不错的，维持着一副憨笑的表情，挠头回应道，“嗨，大人这话说的，我这客栈生意又不怎么样，一天也没几个客人，主要就是靠给小圣贤庄送餐维系。”

    “儒家的那些先生们虽然有时候要求不少，但是出手毕竟阔绰，也足够我丁胖子赚的了。”

    +

    “说的也是。”古寻摇了摇头，很是叹惜，“那真是可惜了，这年头想找个好厨子不容易啊。”

    古寻是真的可惜庖丁，好好的本职工作不干，当什么情报探子啊！

    庖丁趁机会赶紧插话，把话题扯走，“说起来，我记得小圣贤庄和秦国没什么联系吧，古大人怎么会来拜访小圣贤庄呢？”

    “走亲访友罢了，不值一提。”古寻随口回道。

    庖丁一副恍然之色，“啊……是了，小圣贤庄确实是个学习的好地方，想来大人是有晚辈在这儿求学了。”

    “晚辈嘛……倒也算不上。”古寻不待庖丁继续发问，抢先说道，“庖丁师傅说是胆小，其实还是很健谈的嘛，客栈到底还是适合打听消息的地方。”

    刚想继续打听古寻消息的庖丁一听这话，忍不住又冒了几滴虚汗，彻底收起了打探消息的想法，不管古寻是有心还是无意，今天他还是老实点的好。

    “哪里啊，主要是古大人您长得俊俏，看着面善，丁胖子才多说了两句，实在不应该乱打听您的事，还请您大人不记小人过。”

    这一次庖丁总算是把成语说全了。

    古寻咧嘴笑了笑，之后两人都没再说起和自身或对方有关的事情，随便聊了聊天南海北就算结束了。

    回客栈的路上，焰灵姬忍不住笑着问古寻：

    “你之前干嘛老是逗那家伙？”

    焰灵姬已经从古寻那知道了庖丁的另一重身份，自然明白古寻那几句话分明是刻意为之，就是为了吓一吓那个胖厨子。

    “谁让他拒绝我来着？”古寻一偏头，咧嘴笑道。

    “呃……倒也是。”焰灵姬觉得这个理由十分合理，“不过是个厨子而已，有必要吗？”

    “你这话说的……”古寻露出一丝嘲讽的笑容，“你会做饭？”

    焰灵姬不假思索地答道，“会……就是不好吃而已。”

    她只会用火烤东西，而且不保证生熟，不保证味道，不保证安全。

    “这不就结了。”古寻一摊手，接着又问道，“纵观整个墨家，你觉得是六指黑侠对我有用，还是庖丁对我有用？”

    “当然是庖……”焰灵姬下意识地就要说庖丁，不过转念一想，以古寻的性子肯定不会让自己这么简单的回答上来，于是又斟酌了一下答案，“愿意去咸阳的庖丁对你有用。”

    “不。”古寻摇了摇头，又扭头看了一眼在昏暗的天色下已经完全看不见的有间客栈，“也许，留在桑海的庖丁会更有用。”

    焰灵姬秀眉一蹙，“你又发现了什么？”

    古寻没有回答，而是抛出了一个问题，“你觉得，六指黑侠为什么特意派庖丁来桑海潜伏着？”

    “儒家？”焰灵姬猜测道。

    “可以是，但没必要。”古寻摇了摇头，“儒墨两家的关系历来不怎么样，但是主要还是学术理念上的争端，而非江湖恩怨，刻意安排庖丁这种可以很方便的接触到王公贵族的大厨在桑海，太浪费了。”

    “所以你的意思是……特别的是桑海这个地方？荀子说的那个位置？”焰灵姬立马又开始了联想。

    “或许……没那么简单……”古寻这时候又侧脸看向了东面，在夜色笼罩下阴沉黑暗的海洋。

    按照动漫的剧情来看，那个位置可能在海外，而蜃楼就是前往那里的交通工具。

    但为什么蜃楼会安置在桑海？

    这里确实是个不错的出海口，但是这么重要的东西，反倒不应该大张旗鼓的安置在这种繁华热闹的海滨城市，如果让古寻选，他会挑个小城，甚至干脆找片荒地用大军团团围住，只要能够建造码头就行，反正建造蜃楼的也都是徭役，又不是非得用桑海的人工。

    无论如何，桑海都只是个不错的选择，远谈不上足够好，再加上荀子说的信息，古寻难免心里有些猜想。

    不过也只有些模糊的猜想罢了，可能太多，信息太少，无法做出足够完善的判断。

    古寻不是很懂，焰灵姬就更懵了，呆呆的问道，“怎么复杂呢？”

    “暂时还不知道，走吧。”古寻收回目光，微微一摇头，摊手向前走。

    ………………

    小圣贤庄，后山竹林小屋，夜色笼罩下，寒风拂过林间，带起阵阵呼啸声，昏黄的烛火光芒透过窗篾映照到外面。

    屋内，荀子和伏念这对师叔侄正对面而坐。

    “师叔，颜路师弟他有些事情要办，需要去一趟咸阳。”伏念沉声说起了白日颜路的请求。

    至于古寻找颜路的事情，早在白天的荀子就得到了伏念的通知，不过荀子和古寻见面的时候没提及这件事，因为没必要。

    颜路的身世，荀子也只是一知半解，比伏念强点，但有限，个中隐情他去问古寻这个初次见面的陌生人根本没意义，不如等颜路和他见过面后，再问问颜路，有什么能说的。

    荀子一听眉头顿时挤在了一起，手掌快速的捋过胡须，凝气说道，“咸阳……他不能私下去那里。”

