    苏婉笑笑，轻飘飘的揭过，“文玉，你可别开玩笑了，我们家的房间可不多。”

    闻言，赵文玉不禁有些恼怒，甚至暗恼上了苏婉。

    苏婉怎么可以是这种只看中那一层薄薄的血缘关系的人？！

    有了亲生女儿她就不算什么了，先前对她好不就是对宠物一样，兴趣来了就哄一下，没兴趣了就可以随便抛下！

    “我怎么会记错呢苏阿姨，”她仍旧佯装每有听懂苏婉话的意思，径自朝着顾家客房的方向走去。

    打开客房门，她对着苏婉笑得天真，“我还记得我房间都是按照我的喜好布置的，里面还有我的照片呢！苏阿姨你还记不记得，我们先前一起去……”

    她不知道什么原因，让苏婉的这个女儿突然到了顾家来。

    不过，不管怎么样，她都不能动摇她在顾家的地位！

    事实上，赵文玉那个房间只是顾家的客房，因为赵文玉来住的次数最多，她自己俨然将其当做了自己的房间，还暗暗给它做了很多的装饰，导致后面有客人来了也没法住到家里来。

    不过苏婉两人常年在外，也就没有怎么管这点。

    但现在顾瓷来了不一样，苏婉太稀罕这个“女儿”，力求要让顾瓷一进来就感受到家的温暖，因此特地让人加急赶回来，将房间从头到尾布置了一番。

    甚至苏婉心里还在想着等到明天再重新按照顾瓷的喜好，再亲自来给她布置一番。

    于是……当赵文玉转头去看那个“属于她在顾家的房间”时，全然愣住了。

    顾瓷懒懒的往房间扫去一眼。

    ARMANI　CASA系列的床和床头柜，Tom　Dixon最新款顶灯，Versace的羊绒手工波斯地毯……无一不是经典。

    甚至她还能看出来设计大师范斯沃的一贯风格。

    赵文玉不懂这些，却也知道这个房间里面不一样了，比她之前那些小布置要精致梦幻一百倍！

    她的脸上戴上了满满的笑容，甜甜的对着苏婉道，“苏阿姨，这是顾叔叔为我准备的吗？我没想到你们竟然要给我这样一个大的惊喜，我真的很喜欢！”

    所以其实刚才苏婉不让她进来，其实是因为赵叔叔给她布置的房间还没有完善，想要等到完善之后再给她一个惊喜吧！

    赵文玉对苏婉的火气一下子消了，同时，她得意洋洋的朝着顾瓷撇去了一眼。

    就算这个女人是苏婉的女儿又怎么样？

    即便顾叔叔在苏婉的哀求下允许了这个私生女进入他家，难不成还会真心喜欢这个私生女吗？

    这样一想，赵文玉未免又对苏婉起了一丝轻蔑。

    如果他的妈妈是顾叔叔的妻子，绝对不会做这种让顾叔叔戴绿帽子的事情！

    苏婉也未免有些太不要脸了，竟然还有这么样一个大的私生女一直养在外面。

    然而，下一秒她就听苏婉委婉的道，“文玉，这个房间是阿瓷的。”

    苏婉揉了揉太阳穴，有些头疼。

    这叫什么事啊……她刚给自家“女儿”准备了一个房间，赵文玉就过来了，还非要认准了这是他们给她的惊喜……

    赵文玉的脸一下子白了。

    刚才太过激动，以至于她忽略掉了很多细节。

    比如她一向放在床头柜上的照片不见了……

    原本一直在床上的抱枕也消失在了原来的地方……

    再看梳妆柜，她心爱的口红更是不见踪影……

    这是她的房间，原本这一切都应该属于她的，可是却被这个莫名其妙冒出来的苏婉私生女给占了！

    赵文玉并不觉得顾长荣会给苏婉的私生女布置这么多好东西，唯一的可能就是这些东西原本就是顾长荣想要给她的。

    现在却因为她一直没有回来，而被苏婉的女儿给霸占了！

    她嫉妒的发狂，再也忍不住，她猛的转过头去，咬牙切齿的质问苏婉道，“苏阿姨，我把你当做长辈来看待，可你竟然就这样对我？这明明是我的房间，里面的东西也都是我的，你凭什么不经过我的允许就把它给别人？”

    苏婉愣了一下，完全没有想到在她面前一向乖巧的赵文玉玉竟然会说出这种话来。

    这个房间本来就是他们为了来访的客人准备的，赵文玉经常来住这个房间她也没有多想。

    她哪里知道赵文玉已经把这个房间当做了她自己独有的房间，甚至还因为她把这个房间改造成了自家“女儿”房间而朝她发脾气。

    还有，什么叫里面的东西都是她的？

    这明明是她刚刚让人给顾瓷布置的好吗？

    “文玉，这个房间本来是客房，现在阿瓷回来，我们便打算把它给阿瓷，你……”

    苏婉还想要按耐着性子跟赵文玉讲道理，然而赵文玉压根不听。

    她直接跑到了顾长荣那边，拉着他往房间的方向走，一边走一边说，“顾叔叔，您快来看看苏阿姨和她的女儿到底做了什么！”

    顾长荣一头雾水的被她拉过来，看向苏婉，却见苏婉朝着他翻了一个白眼，脸色也不是很好。

    她知道赵文玉比起来她一直更喜欢顾长荣，却也没想到，她竟然会当着她这个妻子的面去跟顾长荣打小报告，搞得好像她才是那个外人一样。

    顾长荣越发的懵了，“文玉，你在说什么呢？是发生了什么事情吗？”

    他看了一圈也没有看出来到底发生了什么事情。

    赵文玉立刻红着眼睛将她的房间被抢了的事情说了一遍。

    看了这一圈下来，顾长荣倒是对顾瓷的房间有些不满意。

    布置得太匆忙，太简陋了，完全没有达到他想要给顾瓷一个家的标准。

    而且这个房间不大，一堆家具着实有些拥挤。

    顾长荣全然没有将这个房间是在他们这20分钟的路程上急匆匆布置好的，只觉得顾瓷住这样的小房间有些委屈了。

    于是他便皱眉在心里琢磨起了要给顾瓷重新布置房间的事情。

    而赵文玉又哭哭啼啼地，他从头到尾只听到“房间”这两个字。

    赵文玉却完全误解了。

    她以为顾长荣是因为她说的事情而对顾瓷不喜。

    她的眼眶红了起来，一颗颗豆大的泪珠就这么落了下来。

    她宛若受了什么天大的委屈，却又佯作坚强懂事，“顾叔叔，这个房间给苏阿姨的女儿就算了，我受了点委屈也没什么，只是苏阿姨和她的女儿也实在太过分了，用我的房间之前竟然也不跟我说一声，甚至还将我的东西都扔了……”

    顾长荣一下子回过了神来，眉头皱的死死的，“文玉，这是我和你苏阿姨给阿瓷布置的房间，不是你的。”

    说着，他怕顾瓷误会，还特地跟顾瓷解释了一句，“阿瓷，是文玉误会了，你别介意。这个房间的一切都重新装过了，是新的。”

    说着，他还在心里补充了一句，明天还会再布置一遍。

    什么叫让这个贱人别介意，还特地说都是新的？

    赵文玉气的差点一口血吐出来，双眼更是一下子红了。

    苏婉却一下子捕捉到了赵文玉的一句话，气笑了，“文玉…什么叫我和我的女儿？”

    顾长荣也反应过来，立刻矫正道，“文玉，顾瓷是我和你苏阿姨的女儿。”

    赵文玉瞬间如遭雷劈。

    所以……顾瓷姓顾，是顾叔叔和苏婉的女儿？

