    “恭贺墨家村银行存款突破五十万贯！”

    当墨家村银行将巨大的条幅挂上的时候，整个长安城都已经惊呆了。

    此刻众人这才发现墨家子的眼光是何等的毒辣，一个百姓的财富自然不会放在世人的眼中，而整个长安城百姓的财富加起来，那将会是一个天文数字，更何况这五十万贯可远远不是长安市民的极限。

    “已经五十万贯了，墨家子还在收印子钱！”长安城中，几乎人人都在议论此事，普通人拥有的钱财有限，哪里听到过如此巨额的财富，而墨家子竟然在短短的时间内到手，这简直就是一个奇迹。

    “天呐，这每年需要多付多少利息呀！”众人咂舌道。

    “该不会是墨家子缺钱缺怕了吧！多准备一些钱财备用。”一个闲汉猜测道。

    “废话，这世间谁不缺钱，就比如东市范氏商行的范掌柜，那可是长安城首屈一指的富商，最近听说赔大了，到处在借钱。”一个商户冷笑道。

    “范掌柜在长安城经营这么多年，应该有不少人脉吧！”闲汉咂舌道，范掌柜的生意做得挺大的，名气极高，众人对他极为熟悉。

    “俗话说，锦上添花易，雪中送炭难，再说范掌柜所需要的钱财也不是十贯八贯钱，哪里能够这么容易筹够。听说范掌柜这几天头发都愁白了，在这样下去，范掌柜恐怕只有借印子钱这条路走了。”商户叹息道。

    “借印子钱！”闲汉惊呼道，“这天下有几个借了印子钱可以全身而退的，除非是他能够像墨家子一样，借来年息三厘的印子钱。”

    “年息三厘？”商户冷哼一声道：“那怎么可能？别说是年息三厘，就算是年息六厘子钱家也不愿意借给墨家子，更何况是他。”

    众人纷纷默然，人落困的时候一文钱逼倒英雄汉，更何况范掌柜所需要的钱财并非是少数。

    “并非是人人都是墨家子呀！”众人纷纷感叹道。

    墨家子能够凭借自己的智慧带领墨家村走出困局，其他人恐怕就没有这么好命了。

    东市范府。

    头发花白的范掌柜垂头丧气的走进院中，很难想象这就是长安城大名鼎鼎的东市范掌柜。

    “爹，怎么样？齐伯伯答应借钱给我们了么？”范家长子连忙迎上前去，他口中的齐伯伯乃是范掌柜多年的好友，也是长安城有名的富商。

    范掌柜摇了摇头道：“你齐伯伯的虽然也有点余钱，但是刚刚不久才存进墨家村银行，目前手中也并无多余的资金！”

    范家长子急声道：“不就是三厘的利息么？我范家来出，不！我范家给他双倍的利息。”

    范掌柜呵斥道：“蠢货，这不过是借口而已，如今我范家日薄西山，你就是许诺再多的利息，别人也不敢借钱给我们。”

    范家长子顿时呆在那里，脸色涨红，讷讷的说不出话来。

    “那为今之计我等该如何是好。”范家长子手足无措道。

    范掌柜叹息道：“如今之计，恐怕只有变卖范家产业了，暂时筹一笔钱了。”

    虽然他想要变卖范家产业，但是也知道这么大的产业哪里能短时间内卖出去，再说人人都知道范府急需用钱，那还不拼命的压价。

    “范兄无需如此，范家产业乃是范家的根基，要是卖了，范家百年的经营岂不是毁于一旦了！”忽然，伴随着一个和煦的声音传来，姚掌柜的身影出现在范府的门口。

    “姚掌柜！”范家长子顿时如临大敌，他可知道此人乃是臭名昭著钱庄掌柜，专门放印子钱为生。

    “怎么不欢迎！”姚掌柜似笑非笑道。

    “我范家是绝对不借印子钱的。”范家长子声色俱厉道，经过墨刊的普及和一文钱游戏的流行，几乎所有人都知道印子钱的危害，自然对其避如蛇蝎。

    姚掌柜见状不由脸色一僵，不由暗骂墨家子坏事，口中却和煦道：“这一次，子钱家可是抱着诚意而来的，利息可是低到了极致了。”

    范掌柜心中一动，制止了冲动了的儿子，拱手道：“还请姚兄明言。”

    “印子钱，月息一分即可。”姚掌柜爆出一个利息，这个利息已经比之前低了不少了。

    “这还不高，当初墨家子要借印子钱最高也不过年息一分。”范家长子忍不住道。

    姚掌柜冷哼道：“你以为你是墨家子，月息一分已经是子钱家有史以来的最低利息了，范掌柜不会不清楚吧！”

    范掌柜点了点头，月息一分的确是目前市面上最低的印子钱利息了，可是饶是如此，他也还不起呀！

    “月息一分同样太高，如果姚掌柜有诚意，我等效仿墨家子，就以年息来算。”范掌柜一咬牙道。

    姚掌柜不由一叹，他就知道最糟的事情出现了，人人都开始效仿墨家村，拒绝了印子钱，准备以年息来结算。

    “不可能？子钱家从来不会接受年息，对墨家子不会，对范家同样不会。”姚掌柜斩钉截铁的拒绝道。

    印子钱乃是子钱家的根本，如果失去了印子钱利滚利的利率，子钱家恐怕已经名存实亡了。

    “那姚掌柜请回吧！”

    范掌柜摇头拒绝道，他自然也深知印子钱的危害，哪敢借如此高的印子钱。

    姚掌柜冷哼道：“今日乃是在下亲自登门，等到范掌柜山穷水尽的时候，再向找我子钱家，恐怕就不是这个价了。”

    姚掌柜说完，扬长而去，他既然错失了墨家子的印子钱利息，自然要找另一个肥羊来弥补损失，而范家就是他们的猎物，非但如此，这一次范家的危局和难以借到钱财周转同样也有子钱家再背后发力。

    在他看来，范家已经是砧板上的鱼肉，被子钱家宰割乃是迟早的事情。

    姚掌柜刚走，整个范家顿时死一般的沉寂，他们刚刚拒绝的很干脆，但是他们却知道除非舍弃这份家业，否则他们根本没有第二条路可以走。

    他们既没有许杰壮士断腕的勇气，也没有墨家子的才智，只能一步一步沦入子钱家的罗网。

    “范兄，好久不见！”

    突然一个既熟悉又陌生的声音响起，门可罗雀的范府竟然短时间内两度有人登门。

    “你是？”范家长子看到对方有些熟悉，似乎在哪里见过，但是却怎么也想不起来了。

    “原来是许掌柜，你是来看我范某人的笑话的么？”范掌柜看到来人竟然脸色一变道。

    范家长子这才恍然，原来此人正是许杰，当年和范氏商行乃是竞争对手，不过自从许氏商行破产了之后，他只听说许杰被墨家子招揽，就再也没有见过面了。

    许杰毫不为意道：“范兄这就以小人之心度君子之腹了，在下听说范家有难，特来看看有没有什么可以帮忙的，没有想到房兄竟然如此看在下。”

    “帮忙？你当老夫相信？诚然老夫当年和你的确是对手，你许氏商行落难的时候，老夫虽然未相助，但也并未落井下石。”范掌柜愤然道。

    许杰摇头道：“你我当初竞争乃是君子之争，许氏商行的衰败自然也非范掌柜之过，在下今日前来只是不想范家商行步入许氏商行的后尘。”

    范掌柜凄然道：“晚了，如今想要拯救范家商行恐怕非五千贯不可，我知道你投靠墨家子混得不错，但是你又如何能拿出这么多钱。”

    许杰笑道：“许某自然没有那么多钱，可是这长安城之中，可是有个地方却是天下公认的钱多，别说是五千贯，五万贯也不在话下。”

    “墨家村银行！”范家父子的脑袋灵光一现道，现在长安城最有钱的恐怕就要数墨家村银行，足足有五十万贯的现银，再加上可以发行百万贯的银票，恐怕连国库都不敢说有这么多现钱，可以说是富可敌国。

    “墨侯非亲非故，又岂能将钱借给范某！”范掌柜不相信道。

    许杰摇头道：“当然不可能，墨家可是要付给百姓三厘利息才筹集这些钱，你范家难道想要空口白牙拿走？”

    范家父子的眼神顿时暗淡，他就知道天下没有白吃的午餐，许杰的意思很明显，墨家村银行也要收取利息。

    “没有想到堂堂的墨家子竟然也学臭名昭著的子钱家放印子钱，我范家就是倾家荡产也不会借印子钱的。”范家长子咬牙切齿道，长安城中但凡年青一代无不把墨家子奉为偶像，听到自己的偶像竟然也放印子钱，范家长子不由的失望和愤怒可想而知。

    “你就不准备听听利息多少钱，这就要拒绝了。”许杰笑道，作势欲走道

    “范某洗耳恭听！”范掌柜心中一动，既然墨家也准备放印子钱，正好和子钱家两家相争，他说不定可以趁机将利息压下来，这也许就是范氏商行的转机。

    “年息六厘！”许杰张手对范掌柜比划一个数字。

    “什么？”范家父子简直不敢相信自己的耳朵和眼睛。

    “一年年息六厘，两年年息七厘，………………五年年息一分。鄙人东家不是曾经公开说过么？”许杰哈哈一笑道。

    “那是墨侯对子钱家的报价，而我们…………”范掌柜不敢相信道，这可是商户梦寐以求的利率，墨家子如此权势以这个利息向子钱家借钱都被拒绝了，可是谁能想到有朝一日，他能遇到这样的好事。

    “墨侯既然向子钱家报价这个利息，那就说明墨侯认为这个利息最为合适，无论是谁借印子钱都应该是这个利息，哪怕是墨家自己放印子钱。”许杰郑重道。

    “墨侯高义！”范掌柜激动地难以自持道，年息六厘的利息和子钱家的印子钱相比，简直就是天大的福音。

    “当然想要借款，还有一个条件。”许杰道。

    “抵押！”范掌柜识趣道，当初墨家子开出这么低的利息，就是以解千愁酒坊和玻璃秘技作为抵押，想必他也不例外。

    许杰点头道：“不错，你想要借多少钱财，就必须有等值的不动产作为抵押，”

    范掌柜几乎毫不迟疑的点头道：“理应如此，范某要把范府和范氏商行全部抵押，这个价值应该足够了吧”

    范氏商行在长安城的产业极多，大都是优质产业，尤其是范府更是长安城有名的豪宅，价值不菲。

    “要是范府也被抵押了，那我们住哪？”范家长子惊声道，这可是他们范家的祖宅呀！几辈子打下来的家业。

    “虽然被抵押，你们还是可以住在里面，只要按时还款，你的房子谁也夺不走。不过我们丑话说在前面，一旦你还不上，这些抵押品都会被墨家村拍卖来还你的本金和利息。”许杰道。

    “那是自然，不过范某想要贷款的数额不是五千贯，而是贷款八千贯！”范掌柜咬牙道。

    这么低的利息对范掌柜来说乃是千年难遇，自然要抓紧机会不惜一搏。

    许杰摇了摇头道：“范掌柜能够贷多少钱，可不说许某能够决定的，那就需要你拿着房契地契亲自去墨家村银行，让沈掌柜核验之后方可。”

    “自当如此！”范掌柜郑重点头道。

    “那许某告辞。”许杰见到任务已经完成，起身告辞道。

    范掌柜连忙亲身相送，一直送到大门口之外，郑重的向许杰行礼道：“还请许兄转告墨侯，范家永远记得墨侯的大恩大德。”

    许杰晒然一笑道：“范掌柜客气了，这只是一桩生意而已，各取所需，并不牵涉任何恩情。”

    “小人明白！”范掌柜恭敬道，自然他心中如何想，那就不得而知了。

    第二天，当范掌柜捧着厚厚一叠房契，走进墨家村银行，整个长安城再一次轰动。

    墨家子放印子钱的消息，犹如一声惊雷一般在长安城炸响。

    “墨家子放印子钱！”普通百姓不由愣在那里，放印子钱的名声可不好，谁能想到一项名声极佳的墨家子竟然选择如此臭名昭著的生意。