    “快杀了他们，不能让他逃走，日后我玄元宗必定危险！”

    席城疯狂的吼道。

    “只能一拼了！”

    灰毛鸡眼眸一眯，身上已经散发着淡淡的九彩光芒，但它的修为毕竟也低，而且这里道君境强者太多，他们已经见识到了李墨的实力，绝对是不会放过李墨的，必定会穷追不舍。

    哪怕是付出生命的代价，也一定会将墨小子追杀的。

    “老祖，你带着墨大人走，这次，轮到本皇殿后了！”

    黑皇的声音，忽然传来，这一刻，它的声音，非常的平静，与往常完全不同，它的眼眸之中，亦是充满了坚定。

    “以前，每一次都是老祖与墨大人保护着我，不断的给我丹药，浪费了实在太多，甚至，墨大人为了让我提升本质，将融合丹也送给了我，我心中非常非常的感动，早已经暗暗发誓，哪怕是死，这一辈子，也要拼尽全力，保护你们，可惜我没有能力，而现在，我有能力了，希望你们能够记得我黑皇。”

    这一次的黑皇，没有用本皇的称呼，而是很平静，很不舍的看着灰毛鸡，然后再看着李墨。

    一旁的圣子萧然，非常的奇怪不解，黑皇的实力，太弱了，连道天境都不是，它有什么办法能够帮主李墨师弟脱困呢？

    李墨的目光，亦是看了过来。

    黑皇看向李墨，然后裂开狗嘴一笑，“墨大人，我这一生，本没有神智，因为您和老祖，我拥有了神智，而且来到了星空之中，见识了这么多，我这一辈子，已经值了，若有可能，我下辈子，还要跟着你们。”

    言罢，黑皇的身躯，猛地朝着星空之中冲来。

    即便是那些玄元宗的道君境强者，在看见黑皇的动作，感受到了黑皇的气息之后，也都是笑了起来。

    非常的不屑，眼眸之中，露出了浓浓的讽刺。

    “连道天境都不是的区区大妖，竟敢主动冲来，老夫挥手间，便可灭你千万次！”

    一位道君境老祖，不屑的说道，随意朝着前方扇了一巴掌，一道数百丈的劲风，便直接朝着黑皇袭来，这道劲风，虽然只是道君境强者随便扇出的一巴掌，但的确是足够黑皇，死千万次了、。

    李墨看着黑皇的动作，已经猜到了黑皇要做什么。

    此刻的黑皇，拿出了一个木盒，单单这盒子，便看着极为的奇特，极为的不同，它打开盒子之后，立刻便露出了一颗掌心大的丹药，这丹药通透，闪烁着剧烈的光芒，一经出现后，便引起了所有人的关注。

    即便是道君境，也不例外，因为他们，皆是没有见过这么强大而恐怖的丹药。

    这丹药之上，传来的气息，让所有玄元宗的道君境强者，皆是震撼了，这世上怎么会有如此强大的丹药？

    他们一辈子都没有见过这么强大的丹药。

    黑皇拿了起来，眼神坚定，直接吞了下去，与此同时，它的脸上，瞬间露出了痛苦之色。

    而这个时候，那位道君境强者的一巴掌扇了过来，直接落在了黑皇的身上。

    “砰！”

    黑皇的身躯，直接被扇的爆裂开来，成为了一团血雾，直接血肉模糊，整个消失不见。

    “黑皇！”

    灰毛鸡大吼一声。

    李墨的眼眸，亦是猛地一凝。

    只见虚空之中，那些血雾，就在此刻，却忽然缓缓的凝聚了起来，然后重新形成了黑皇，但这一刻的黑皇，已然是通天境了，它已经彻底的跨越了原本的体质，直接便达到了通天境。

    此刻的黑皇，目光闪动，其中露出强大的光芒，它看向了虚空之中，那庞大的五十万丈的大妖躯体，旋即，猛地冲了过去。

    它的身躯，化作了一道黑皇，直接便冲到了大妖的身前。

    只不过黑皇的身躯，与这大妖相比，甚至还不如这大妖的一根毛发更加的庞大。

    但是，此刻黑皇的身上，却传来了一道道极为可怕的气息，并且有一道淡淡的光芒，直接涌了出去，很快便将五十万丈的大妖身躯，完全的吞没了。

    就仿佛是一个蚂蚁，正在吞噬一个巨人，但是，却给人一种很奇特的感觉，这蚂蚁，完全能够将这巨人给吞噬了。

    淡淡的光芒，看着的确是不太强大，也没有特别惊人的气息，但那五十万丈的庞大大妖尸体，却一点点的被黑皇在吞噬着，黑黄身上的气息，一瞬间便强大了百倍，千倍，万倍。

    融合丹，这是诸葛武侯给李墨留下的，李墨不知诸葛武侯是谁，但既然到了现在，诸葛武侯都未出现，那么诸葛武侯显然是无比的强大，这融合丹，亦是强大到了极点。

    此刻的黑皇，完全便将这丹药的强大之处，显露了出来。

    李墨修行这么多年，从仙界修行到仙帝，然后重生，再次修行到如今的道君，他从未见过如此可怕的丹药。

    能够让一名天赋寻常的大妖黑皇，吞噬如此可怕的大妖躯体，并且修为，以一种恐怖的速度在不断的攀升。

    玄元宗的众人，也都是惊呆了，完全无法置信。

    “不能让他继续了，攻击！”

    方才那位出手的老者，感受到了一丝危险，他急声喝道。

    这一次，他直接全力出手而来。

    一道巨大的掌印，疯狂的朝着黑皇攻击过来。

    黑皇的眼眸之中，光芒闪烁，身上的气息强大，但此刻还是道天境的范畴，它看了这位道君境老者一眼，然后猛地朝着前方袭去，直接便进入到了这五十万丈的大妖尸体之中。

    它直接躲在其中，不断的吞噬气力啊。

    在融合丹的作用下，黑皇的实力，瞬间便达到了十重天，然后十五重天，二十重天，以一种恐怖的速度在攀升着。

    由于黑皇的吞噬，这具庞大的大妖躯体，强度也减弱了许多，在道君境的攻击下，赫然是直接出现了一处巨大的缺口。

    二十多位强大的道君境强者，赫然是全部的攻击了起来。

    五十万丈的大妖躯体，此刻也只剩于了四十万丈，其他都被黑皇给吞噬了，而当这些攻击袭来的时候，将剩余的四十万丈的躯体，直接再次击开。

    但黑皇藏在大妖躯体之中，是丝毫没有危险的，只有大妖的躯体，不断的被轰开。

    

