    “祥符朱家？”时文彬闻言，心头猛然一跳，有些迟疑的笑问道：“莫非是太子妃族亲？”

    “知县大人好见识。”秦烈拱手一笑，算是默认了时文彬的猜测。

    相比秦烈的淡然自若，时文彬的表情一下子就精彩了。

    当下他连忙开口道：“秦县尉大婚，本县虽然年长几岁得以添为上司，但该有的贺礼，还是需要备下的。”

    秦烈刚要推辞，时文彬就热情的继续笑道：“秦县尉莫要推辞，些许薄礼，我待会就派人送到府上，聊表心意。”

    “让知县大人破费，下官愧领了。”秦烈拱手作揖，表达着谢意，这份礼他是非收不成的，不然时文彬岂会安心？

    “你我同僚一场，说这个见外，见外了。”时文彬连连摆手，原本他自是准备起身目送秦烈、何涛出门的，但这会却亲自一路送秦烈、何涛走出了县衙大门。

    而且态度那叫一个热情，不知道的人都要以为秦烈是上司，时文彬是下属。

    这一幕，也正好被县丞署坐衙的县丞胡瑁目睹，看到时文彬竟然对秦烈卑躬屈膝至此，胡瑁还以为自己看花了眼，连忙擦了一下眼眶的他。

    忍不住就暗忖道：“真他娘见鬼了？昨夜秦烈一反常态的跳了起来，现在时文彬这老小子不但没有生气，这还拍起了马屁？”

    带着满脑子的疑惑，县丞胡瑁随即叫来随从，前去打听刚才县衙大堂上究竟发生了什么事情。

    在亲自送秦烈、何涛离开县衙大门，知县时文彬刚返回大堂，便对吏房主事吩咐道：“拟令，即刻革去雷横巡捕都头职务，暂时留用，朱仝降为副都头留用。”

    “啊？”吏房主事一愣，但在时文彬的凶狠的目光下，连忙挥毫下笔书写完成，送到时文彬面前用印。

    这边厢秦烈与何涛刚走出县衙，他便一脸恭敬拱手道：“秦大人，今后下官还需多多仰仗您了。”

    没办法秦烈要回京迎娶太子妃的族妹，哪怕只是庶女，那也是皇亲国戚啊。

    别说他何涛，没看见刚才知县时文彬，那一脸前恭后倨的，都恨不得拉秦烈磕头拜把子了。

    “何大人客气了，你我兄弟也，好说，好说。”秦烈摆手一笑，拉着何涛一道登上马车，准备先送何涛前往驿馆休息。

    “何大人，虽然用宋江为钓饵，这事我们已经计划周详，但战场之上瞬息万变，若发生不测，可先诛杀宋江脱身。”

    在回驿馆的途中，秦烈嘱咐着何涛道。

    这次利用宋江为诱饵的计划虽然是秦烈出的，但他因为要回汴京，加上眼下他身体还未完全康复，即便上了战场，也没有什么战斗力。

    所以这也是不打算参与其中押送的原因，当然还有一个重要原因，那就是这次只要解决了宋江，加上他又不在郓城，他也就没有多大过错。

    只要保住了官位，留下晁盖这帮人，对他反而更有利，正所谓养寇自重，就是这个道理。

    “秦大人放心，若事不可违，我定先宰了宋江这厮的头颅回去交差。”

    何涛正色的表态道。

    “后会有期。”送何涛抵达驿馆门口，秦烈拱手相送道。

    “秦大人，后会有期。”何涛作揖回道。

    目送何涛进入驿馆，秦烈随即对车夫李大郎吩咐道：“先不回府，去一趟巡捕都头雷横家。”

    在半道之上，秦烈又吩咐吴伦、吴绍买了一些礼品，这才继续朝雷横家赶去。

    秦烈一行来到雷横家之时，县衙的衙役前脚刚把县衙的文书送到雷横家。

    由于已经临近中午，朱仝这会也下值来到雷横家探望他的伤情。

    看过衙役送来的文书，雷横顿时一阵恼怒道：“一个破都头，不做也罢，老子还不伺候了，大不了继续开我的舂米作坊。”

    朱仝则是默默收起文书，起身给自己倒了一杯凉水，喝下肚子平复了一下自己心情。

    “别说气话了，都头虽然月俸不多，可那毕竟是官身，这些年咱们兄弟仗着这身份，没少惩戒那些地痞流氓，若是就此脱了这身衣服。”

    “不说脸皮无光，就是之前被咱们惩戒的仇家，也少不了找麻烦。”

    朱仝有些不快的瞪了雷横一眼，说起来朱仝可不像雷横，只有老母亲一人。

    他们朱家在郓城可是豪门，家族有几十口子，这些年全仗着他的官身，才能经营有道，使得家族兴荣旺盛。

    为此朱仝心中很清楚，没有这幅官身，他在郓城也未必这么吃的开，同样宋江这个山东及时雨，之所以名号这般响亮，事实上也是沾了官身的便利。

    现在可是大宋士大夫的时代，任侠好义之人在江湖上名头再大，官府要说你是匪徒，那你就是上天入地也逃不了。

    “这窝囊气俺受不了。”雷横虽然嘴上这么说，但实际上他已经屈服于现状。

    “你呀，今后遇事多动动脑子，你难道就没有发现，这事蹊跷？”

    朱仝苦笑一声，接着道：“你想想昨夜秦县尉刚说要免你的职，结果知县相公不但照做了，还连我的职务都降了。”

    “这事搁在之前，知县大人根本不会听秦县尉的，可昨天这一切都变了，那个从来不管不问县衙事务的秦县尉，突然就像变了个一个人。”

    “他先是直接越过知县，缉拿了宋押司。之后又敲打了你我二人一番，可以说这一环接一环，想想都让人后怕。”

    朱仝想起昨夜秦烈那若有所指的话音，总觉得自己当初在东溪村，投掷飞石惊了秦烈的马一事，明显已经被秦烈知晓，只是当时自己做的隐秘，没有留下证据。

    亦或者秦烈另有打算，暂时隐忍不发而已。

    “又那么邪乎？”雷横听朱仝这么一说，一时也有后怕，说起来当日在东溪村捉拿晁盖时，他也有故意放水，若不是他故意拖延时间，晁盖一行不可能轻易从后面溜走。

    这事要是败露，勾结劫匪罪名他是免不了的，少说也要刺配流放的。

    “雷横吾儿，有客人来了。”就在朱仝、雷横疑神疑鬼之时，秦烈领着吴伦、吴绍兄弟推开了雷横家的院门。

    雷横的老母亲在院子内晒太阳，见到秦烈一身青袍长衫，身后跟着随从，连忙起身招呼，并扬声朝屋内喊了一句。

    “我去看看。”雷横这个时候不便起身，朱仝遂起身走了出来。

    “秦大人？您怎么来了？”在门口见到秦烈，朱仝还真有些惊讶，以至于连礼数都忘了。

    “怎么？朱都头不欢迎在下？”秦烈一改昨日凶相，一脸温和的笑问道。

    “秦大人说笑了，快，快屋里请。”朱仝连忙拱手行礼，欠身请秦烈进了屋内。

    雷横的老母亲得知秦烈是县里的县尉，一边忙着倒茶，一边对朱仝说道：“朱仝啊，劳烦你把吾儿扶起来，不可怠慢了县尉相公。”

    【作者题外话】：新书需要大家的支持，求收藏，评论，票票，吐槽啥的都可以。

    老鹿拜谢了。。。。

