
　　“第三者，有点小麻烦啊，”空中，何塞声音低不可闻喃喃自语。

　　吉吉尔撑起隔音结界：“何塞阁下，我建议等他们先动手，祭坛里的能量足够你在泽斯拉世界活动半天，虽然半天时间不算长，但也够用了。”

　　“这点耐心我还是有的。”

　　一龙一人继续观察下方的王城废墟，王城废墟内，分别以炎魔和六臂蛇魔为首的两方恶魔相互嘶吼，发出挑衅的咆哮，战斗一触即发。

　　同时，何塞心中升起淡淡的疑问——这些恶魔为什么打架？

　　终于，王城废墟内的恶魔混战开始了，分成两派的恶魔在街道上一窝蜂对冲，撞到一起，用利爪、牙齿、武器厮杀。

　　恶魔不愧是混乱邪恶的代表性种族，战斗毫无理智和秩序可言。

　　开始时，恶魔们还能分清敌我，过了一会儿，便演变成了各自为战的混战。

　　何塞看到一名关节处长着狰狞骨刺的恶魔挥舞骨锤横扫一圈，将周围的队友和敌人一起干掉，魔血沿着脸庞和身体滴落，该恶魔踩着尸体放声狂笑。

　　在其周边，双方恶魔仿佛压根没看到一般，继续厮杀，不过，他们厮杀的对象也许不是敌人，而是队友。

　　“这帮家伙，他们真的是分成两派吗？！”

　　吉吉尔看得有些惊奇，他还是第一次旁观恶魔打群架：“我怎么感觉他们就像是打着玩儿！”

　　“这就是恶魔，”何塞也是大饱眼福。

　　一边看，他一边向吉斯洋基人盟友科普：“越是低等的恶魔，越是无法控制自己，他们或许有些理智，但理智却压不过混乱、嗜血的本能，因此他们的行为由本能支配，而不是脑子。”

　　“即便是强如真神的顶级深渊领主，他们虽然很大程度上能掌控自身的情绪，但本质上仍没有摆脱恶魔的混乱天性，只不过令他们失去理智的阈值更高。”

　　吉吉尔想起自己苦哈哈记忆知识的场景，不由得面露羡慕：“真是羡慕你们巨龙，天生便拥有龙之传承这知识宝库。”

　　“你以为学习龙之传承里的知识很简单吗？！”

　　“没错！那是相当的简单！”何塞肆无忌惮秀优越：“不只是丰富的知识，龙之传承里还有解闷的……”

　　犀利的言辞如一柄柄利剑穿透吉斯洋基人的心窝，扎得他内心千疮百孔，好在此时，潜伏的那伙人动了。

　　何塞立马停止打击盟友的行为，和吉吉尔一起看向行动的众人，这伙人身上的伪装如变色龙一般随着移动而变化。

　　红龙数了一数：“一共七个人，但他们身上的伪装道具好像有掩盖气息的作用，我感应不到他们的实力。”

　　“不管怎样，绝不会超过传奇，否则他们用不着这样偷偷摸摸，”吉吉尔冷眼望着变色龙众人：“何塞阁下，你有什么建议吗？”

　　“先观察一段时间吧，看看他们的目标是什么。”

　　何塞观察下方众人，众人沿着小巷，绕过恶魔谨慎前行，虽然道路有些曲折，但始终在向一个方向前进。

　　“王宫方向，或许他们和我们的目标是一致的，”吉吉尔语气中透露出淡淡的杀意。

　　“不要心急，我的朋友，让这伙人探探路或许是不错的选择。”

　　何塞看向王宫废墟，第三方的游荡恶魔大多集中在王宫位置，由于混战的爆发，这些恶魔大多站在高处瞧热闹。

　　即便恶魔被混战吸引了注意力，但王宫内恶魔密度更高却是不争的事实。

　　伏地爬过城墙缺口，变色龙众人更加小心，行动速度更慢了，爬到了一堵周围没有恶魔的高墙后面。

　　高墙背后，众人聚到了一起。

　　身上披着伪装斗篷，白面金发的骑士望向一旁的佳人，见到佳人因伏地爬行脸上沾染了些许灰尘的，他眼中闪过一抹心疼，但此时孰轻孰重他还是分得清楚的。

　　阿比萨小声开口道：“吉娜公主，你能找到宝库的位置吗？”

　　“父王临死前曾告诉我，宝库在中心花园喷泉下的密室里，但我已经找不到熟悉的花园了，”名为吉娜的亡国公主通过缺口张望，张望这陌生又熟悉的废墟。

　　她贝齿轻咬红唇，肩膀一抽一抽，似乎要忍不住哭出来，但却又拼命的压制自己的悲伤情绪。

　　这看得一旁的金发骑士越发心疼，将手搭在公主肩上，给与无声的安慰。

　　“完了，队长彻底被这女人迷住了，”一旁，盗贼少女咬牙切齿，冲着一旁的同伴耳语。

　　“吉娜公主那么美丽，又那么善良体贴，我要是男的，我也被迷住啊，”女性战士望着狗粮直往外冒的场景，面露花痴。

　　“哎？！你怎么也这样啊！别被这女人骗了啊！这女人就是个心机婊！”盗贼少女急得想跺脚。

　　“得了吧，小艾琳，”一旁，另一名男性战士同伴嘲笑道：“我看你是瞧上队长了，才这样针对吉娜公主。”

　　“我不管你们了！”盗贼少女气得脸色羞红，望向靠在骑士队长怀里的吉娜公主，眼中满是愤怒。

　　其实，战士说对了一半，盗贼少女的确对英俊又实力强大的队长有好感，但她说吉娜这一亡国公主是心机婊也是真的。

　　在骑士队长看不见的角度，吉娜公主眼神闪烁。

　　在两个多月以前，三大传奇恶魔率领飞行恶魔大军突袭王城，将泽斯拉世界一流王国王城，兼抵抗恶魔入侵桥头堡拔除。

　　自那以后，她便从万人之上的公主变成了亡国奴，感受到世态炎凉，但她知道有处地方隐藏着一个秘密，一个足以让她踏上强者之路的秘密。

　　只不过，这一秘密被深埋在陷落王城的花园里，以她中阶法师的实力是绝无取回的希望的。

　　但命运没有抛弃她，她遇到了一个来自其它位面的冒险队，冒险队的队长实力强大、年轻、富有正义感，且对她的遭遇充满同情。

　　略施小计，她让年轻的骑士队长疯狂爱上了她，并“主动”提出帮她取回失落的遗宝，队长要帮助爱人，队员也跟着一起来了。

　　“艾琳，前面去侦查一下。”

　　“好的，”气鼓鼓的小盗贼听见队长柔和的声音，立马答应下来，一边行动一边心中自我催眠。

　　我是为了队长，才不是为了那个心机婊呢。

　　天空中，何塞注视着下方的场景，看到一名盗贼遁入黑暗，明白敌人开始侦查了。

　　“你能感应到吉斯银刃的具体位置吗？”

　　吉吉尔摇了摇头：“只能模糊感应到一个大概的范围。”

　　顿了顿，他继续说道：“但靠近后，范围会缩减很多。”

　　“好吧，或许不用等靠近，我们就能知道宝物位置，”何塞紧盯下方变色龙众人的行动。

　　很显然，这伙人进入王国是有目的性的。

　　另一边，恶魔还没有打完，炎魔和六臂蛇魔亲自下场，火焰魔法炸得本就残破的街道烟尘四起，而六臂蛇魔六条手臂手持六把弯刀，灵活闪避。

　　王城里的恶魔被这一激战吸引了，不由得靠近了一些，这有利于变色龙众人接近目的地。

　　在盗贼的指引下，众人开始向死寂花园中心移动，最终停在已经没有水的残破喷泉周围，并展开搜索。

　　吉吉尔见到这一幕，花园正是他感应到的吉斯银刃位置范围，不由得心中欣喜：“何塞阁下！找到了！宝库就在喷泉下面！”

　　“知道位置，那就好办了，”何塞戏谑一笑。

　　他伸出空闲的龙爪，探入水汽密集的墨云之中，魔力发动。

　　数颗乒乓球大的冰雹瞬间凝结成型，向下方落去，而落点正是众人探索的中心喷泉位置。

　　一旁，吉吉尔感受到这一幕，在虚握的龙爪中抬头看向红龙，张大了嘴巴，眼神中满是震惊。

　　“咦？你这么惊讶的看着我干嘛？！”

　　“何塞阁下，你刚刚凝聚了寒冰？！”吉吉尔难以置信。

　　何塞恍然，红龙的龙之传承中是没有冰系魔法的，一只红龙释放出寒冰魔力，这简直是天方夜谭。

　　不过，若是这只红龙还是一名高阶法爷，那就另当别论了。

　　不只是寒冰魔力，就算是中阶冰系魔法他也能使出。

　　何塞也不解释，保持神秘，亦是提高自己在盟友心中分量的有效手段。

　　此时，吉吉尔也没有功夫深究红龙使出冰系魔力的原因。

　　砰砰砰！

　　乒乓球大小的冰块从三四千米高的空中落下，飞了十几秒打在残破的喷泉上，和岩石撞击发出砰砰砰的响声，变色龙队伍心跳为之一滞。

　　同时，也吸引了一些恶魔的视线，数名隔得相对较近的恶魔走了过来。

　　好死不死，一名冒险队员躲向喷泉背面的动作弧度过大，长斗篷挂到了地上的碎石，碎石滚动。

　　恶魔一下子便发现了异常，一名浑身分布着干裂赤红皮肤的恶魔兴奋大叫一声，手里凝聚出一团火球。

　　火球向残破喷泉射去，轰的一声炸响，在扩散的炎光中，无处可逃的变色龙队伍暴露了身形。

　　面对望过来的恶魔，众人脸色惨白，此时也没心思追究异响的来源。

　　“快跑！”金发队长大喝一声，随即带着众人向城外突围。

　　发现活物，就连激战中的炎魔和六臂蛇魔都暂且罢手，向逃跑的众人追去，城中所有恶魔都去追杀变色龙小队众人去了。天籁小说网

　　待众人稍稍远去一段距离，隐身的红龙悄无声息从魔云中下降，落在地面上。

　　与此同时，远方破败城墙的阴影中，一名融入黑暗的盗贼伸出一根手指，感应了一下空中传来的风向。

　　“emmm……”

　　传奇盗贼——乌葛特心中做出判断：“大型生物扇动翅膀的风，体积不小啊。”

　　他看了看空无一物的空中，明白有一伙人用魔法隐藏了身形，但此时已然在行动，至于他为什么这么肯定另一伙人在空中。

　　天空掉落的冰块位于变色龙众人头顶，自然是不容易被发现，而在他的位置却不难看到。

　　“没想到还有另一方人追踪这些作死的小家伙，会是谁呢？”乌葛特喃喃自语。

　　他心中猜测那些熟悉的名字，但却又一一推翻。

　　若是老朋友到来，那么他多多少少能发现一些蛛丝马迹。

　　“那么就是新朋友了，空中扔冰块，真是够缺德的，但我喜欢，嘎嘎嘎~。”

　　身为一名经验丰富的投机者，传奇盗贼——乌葛特来自星界，他得知泽斯拉世界被恶魔入侵便来到这个位面，目的是乘机发一笔横财。

　　按照以往的经验，吉娜公主这样的亡国贵族往往知道一些有价值的消息，因此吉娜公主一直是他探查的对象。

　　一名传奇盗贼有意隐藏自己，中阶小法师自然是没能力察觉，就这样，他得知了一些王国失落遗宝信息，并从位面土著建立的抵抗基地一路跟随队伍来到这里。

　　“螳螂捕蝉，黄雀在后，”传奇盗贼悄声息跳下城墙，向王城中心的残破喷泉潜去。

　　另一边，隐身的何塞和吉斯洋基人盟友刚刚落地，落在干涸的破碎喷泉边缘。

　　“你去搜查，我给你把风。”

　　以红龙的体型实在不适合干一些精细活，因此吉吉尔二话不说，跳下红龙龙爪，向残破喷泉走去。

　　在吉斯洋基人盟友搜查的同时，何塞眉头一皱，他仿佛感觉到自己被人窥视了，但环顾四周却没有任何发现。

　　难不成我神经过敏了？

　　他有些自我怀疑的摆摆脑袋，

　　好警觉的龙！

　　一处残破建筑的二楼阴影中，乌葛特低头注视自己的脚，心中暗暗吃惊，方才仅仅是看向花园中心一眼，他就险些被龙发现了。

　　他确定龙发现了自己的窥视，因为他在第一时间感应到了一股视线扫来。

　　“究竟是什么龙？”

　　抬头瞄了一眼破败花园中的龙的脚印，乌葛特只能判断出对手是一头龙，但却不知道是什么龙。

　　搜查了一会儿，吉吉尔在破碎喷泉下摸到了一块机关。

　　“找到了！何塞阁下！”吉吉尔压抑着惊喜声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第133章 暗中的窥视者免费阅读。https://xs.23sk.com 