    “王妃大可放心，妹妹我会跟王爷说的，我要求的事情，王爷从来都不会拒绝的。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”云忧怜得意，说到这事上，脸色终于微微有些缓和。

    “这样啊……那就去吧。”曲檀儿躲不掉，也只有接受。何况平白又多了一次出府的机会？这样想，倒也不觉得有什么。

    翌日上午。

    云忧怜是怎么跟墨连城说的，而墨连城又是怎么会同意的，曲檀儿也懒得去理会。

    出府，到街市。

    花费的时间不长，随同的人也不多，云忧怜带了一个丫鬟，而曲檀儿跟着镜心。

    只是……

    京城，祥云布庄。

    “呀，姐姐你看，这布料是不是很好看啊，买回去做件新衣裳一定很不错，你再看这花纹，这色泽，简直就是太美，也太合我的心了。”云忧怜随意抓起一匹布料，左右看看，便夸得快要天上尽有，地下绝无的地步。

    “你喜欢，那就买吧。”曲檀儿虚虚一笑，横扫了一眼云忧怜手上的布料，也懒得去细看。反正花的不是她的银子，她管云忧怜买的是什么？如果她没看错的话，云忧怜手中那匹布是太过花俏，颜色也太老旧，还是大红颜色，真当自己要办嫁妆不成……还红杏出墙呢。

    “好的，那姐姐，你看这块怎么样？”云忧怜放下手中的布料，再拿起另外一匹绿色的布来问。

    “很好，很适合你。”曲檀儿点点头，也给了她一个同意的回答。

    “既然姐姐喜欢，那就全买了吧，掌柜的，这两匹布料，我全要了。”云忧怜也不犹豫，直接把看中的布料买下。

    掌柜的把布一包，便递到云忧怜身边的丫鬟手中。

    “姐姐，你看我这丫鬟已经拿着东西了，不如就请镜心替我拿着吧。”云忧怜迅地从丫鬟手里把布抢过来，直接放到镜心手里去。

    “好啊，没关系。”曲檀儿皮笑肉不笑地扫了她一眼，也不多说什么。

    从布行出来，再来到手饰店。

    结果……

    “姐姐，这些盒子，就麻烦你拿着了，一会妹妹我还要挑选其余的东西，拿着实在是不怎么方便。”

    再然后，各种盒子，到珍贵药材，由街头一直逛到街尾。

    东西一件一件慢慢增多，而云忧怜不累也就算，还越买越有精神。

    “主子，奴婢替你拿着吧。”镜心抱紧了胸前的东西，想空出根手指来把曲檀儿手里的东西给拿过去。

    曲檀儿还没回话，旁边的云忧怜把一个小盒，往镜心胸前那堆得档住撞心视线的东西上面一摆。

    云忧怜转身冷道：“这盒子你拿着，别掉了，这可是花了我好些银子才买来的。”

    曲檀儿眼一眯，双手紧握，但随之又松了开来。老虎不威，当她曲檀儿是病猫么？想法幼稚不说，居然还拿这一种三岁小孩子都不屑用的破法子就想折腾她？不过仔细想想，她还真没必要动怒。云忧怜本就不是什么大家闺秀，出身低微。

    想出这种可笑的招数，也纯属正常吧。