    棺椁被微微翘起一道缝，这时，墙角的烛光突然晃动了一下，紧接着就熄灭了。

    与此同时，从棺椁的缝隙里散发出一股难闻的恶臭，就好像里面装着的是一个被封了上百年的夜壶，而且这夜壶还是满的。

    “快跑！”

    察觉到不对劲儿的胡久大喊一声，然后猛地向后一跳，其他人也都向后躲开。

    其实就算胡久不警告他们，他们也已经开始后退了，因为棺椁里冒出来的味道实在是太臭了，熏得他们不得不往后退。

    四个人分别退到墙角，都戒备地看着墓室中心的棺椁，他们听到棺椁里传出“咔吧咔吧”的声音，就好像是掰关节的声音。

    墨守辰心想，棺材里面的东西不会是因为躺了太久，犯了关节炎了吧。

    很快，棺材里面的声音消失了，墓室中再次变得一片死寂，但是大家知道，这不过只是暴风雨前的宁静罢了。

    果然，“嘭”的一声，血红色的棺材盖突然向上飞去，撞在墓室棚顶四分五裂。

    紧接着，一只血红色的大手从棺材里伸了出来，并握住了棺材的边缘。

    这只手非常的大，上面血呼呼的，就好像剥了皮一样，手指顶端的指尖就好像是尖锐的锥子，估计随便戳一下，就能在人的身上戳出一个血窟窿。

    “糟糕，是血尸！这东西身上有剧毒，千万不能碰，否则就会全身溃烂而死！”

    胡久大声提醒道，从他惊恐的表情就能看出来，他完全没有一丝一毫的夸张。

    话音刚落，棺材里的血尸就直接坐了起来，和那只血呼呼的大手一样，它整个人就好像是活生生地把皮肤剥下去一样，全身血肉模糊，看着让人不寒而栗。

    坐起来之后，血尸先是呆滞的转头看了看四周，似乎还没有完全睡醒的样子。

    它没有眼皮，整个眼珠直接露在外面，除了黑色的瞳孔之外，眼白的部分完全都是血红色，感觉就好像整只眼球都在充血似的。

    “啪！啪！啪！啪！”

    墓室里突然响起四声枪响，只见躲在石门附近的周二爷正举着手枪，他的枪口对着刚从棺材里坐起来的血尸。

    而他这四枪，全都打在了血尸的脑袋上。

    可是看到这精准的四枪，胡久的脸上完全看不到欣喜的表情，他眉头紧皱的对周二爷喊道：“普通手枪是打不死血尸的，还有没有炸药了？”

    “炸药都在螳螂的包里，其他人没有。”周二爷举着枪说道。

    果然如胡久所说，脑袋挨了四枪的血尸什么事都没有。

    它木讷地将头转向周二爷，一双血红色的眼球从一开始的漠然逐渐转变为愤怒。

    看来周二爷已经将它彻底激怒。

    “嗷……”

    血尸冲着周二爷发出一声野兽般的怒吼，紧接着它跳出棺材，然后以和常人差不多的奔跑速度向周二爷冲了过去。

    “二爷！”

    看到血尸冲向周二爷，老四焦急地喊了一声，然后拎着工兵铲快速地追了过去。

    可同样作为周二爷的手下，疤脸却傻呆呆地站在原地，完全没有要过去帮忙的意思。

    看来这个没用的家伙只会像疯狗一样咬自己人，到了关键时刻，他就是废物一个。

    见血尸向自己冲过来，周二爷也不是傻子，他赶紧贴着墙朝老四的方向跑去，终于在被血尸追上之前与老四成功汇合。

    老四一把将周二爷拉到自己这一边，然后迎着血尸冲了上去，同时对着胡久这边大喊道：“接下来怎么办？”

    “你先拖住它，等我找到打开主墓室的关键道具，咱们就可以离开这儿了。”

    胡久一边喊着一边跑到棺材跟前，只见他从包里拿出手套还有一根半米长的铁镊子，然后带上手套爬上棺材，并用铁镊子小心翼翼地在棺材里翻找。

    再看老四这边，因为血尸浑身是毒，所以老四不敢有丝毫的大意，他拿着工兵铲与血尸小心的周旋，有好几次差一点就被血尸打到。

    这时躲在另一边墙角的疤脸对墨守辰喊道：“喂，你快过去帮忙！”

    墨守辰冷笑道：“你自己怎么不去？”

    疤脸指了指正在棺材旁边找东西的胡久，理直气壮地说道：“废什么话，谁知道那个姓胡的会不会耍什么花样，我得在这里盯着点他！”

    墨守辰真是不得不佩服疤脸这种不要脸的精神，不过就算疤脸不说，他也本打算去帮老四的。

    因为在虫子墓室的时候，老四阻止疤脸关门那一幕他是看在眼里的，所以对于老四的为人，他还是比较钦佩的。

    不过钦佩归钦佩，但墨守辰可不会冒着生命危险去救老四，毕竟大家只是萍水相逢，还没到为了对方奋不顾身的地步。

    他将手按在怀中的黑皮书上，然后询问高半仙有没有什么安全的办法对付这只血尸。

    高半仙倒是说出了四五个方法，什么黑狗血、金钱剑之类的，可现在身处古墓之中，上哪去弄那些稀奇古怪的东西去？

    “就没有不借助其他东西的方法吗？”

    高半仙沉默了片刻，然后说道：“有，老朽教你一套清心咒，只要你能熟练掌握，就可以消灭这只血尸。”

    墨守辰听完心中一喜，忙问道：“太好了，你说的那个什么咒复杂吗？”

    “还行吧，老朽当初完全掌握只用了三年。”

    “什么？三年？！那你觉得我需要多长时间？”

    “三十年吧！”高半仙淡淡地说道。

    “你逗我玩呢？”

    “是你先逗老朽玩的，就你现在这水平，不借助任何物品就想对付血尸？你还真说得出口，要是真这么容易，我们这些修道之人当初何必要潜心修行几十年！”

    墨守辰被高半仙怼得无话可说，看来确实是自己把问题想得太简单了。

    所以他又换了一个思路问道：“那有没有什么方法可以拖住血尸呢？”

    高半仙想了一下，然后说道：“办法倒是有一个，就是不知道你的气够不够长！”

    【作者有话说】

    感谢投月票、好评和打赏的朋友们，谢谢你们的支持！

