    两个昏迷的人逐渐转醒。蓝裙女子只觉身上一凉，下意识地双臂护住身前。

    才发现原本那眼中满是邪念的屠苏双杀已经不见踪影，取而代之的是眼前一团萦绕的黑气。单从外表看上去不知其中是人是妖。

    不过此前屠苏双杀与陆小天争斗起来时，蓝裙女子却是分明听说过此人是陆小天。

    屠苏家族的人蓝裙女子知道一些，对于名动整个混乱妖域的陆小天，蓝裙女子自然不会不知。

    “这，这位前辈。”此时陆小天身上浮起一团黑气，蓝裙女子自然知晓陆小天怕是不愿意以真面目示人。故而并不点破陆小天的身份。就是担心点面了陆小天的身份之后，会遭到陆小天灭口。

    “看来你是个聪明人。”陆小天闻言一笑。

    蓝裙女子从须弥戒指内取了一件风衣套上，听到陆小天的话，顿时身体一僵，面色勉强道，“不知前辈此话何意。”

    她是打算直接认不出陆小天，谁知陆小天一开口便点破了她的心思。若是换个跟屠苏双杀一般的老怪物，他们夫妻二人今天绝对难逃毒手。

    “屠苏双杀已经死了，出了这个洞府，今后你们也要隐姓埋名。至于我的事，我不希望听到半点风声，你们两个可清楚？”

    陆小天没功夫跟蓝裙女子两人绕弯子，直接点明道。

    “多谢前辈救命之恩。晚辈两人永世难忘。”蓝裙女子没想到事情会出现如此转机，差点喜极而泣，相比起蓝裙女子，那浓眉男子虽是受伤不轻，可眼中更满是感激。如果陆小天没有出手，他们夫妻二人怕是要饱受屈辱。

    只不过心喜的同时，两人心眼也满是惊惧，外面虽是流传着许多关于陆小天的事迹。可毕竟传说太远。眼前却是直接发身在身边的事。屠苏双杀那个合体老怪，眼前这人竟然说杀就杀了。

    “想必你们对屠苏双杀也不陌生吧，告诉我关于屠苏家族的一切。”陆小天直接说道。

    “晚辈以前确实与一个屠苏家族的道友交情不错，此人名为屠苏心雯，晚辈夫妇二人当年在一险境中与屠苏心雯兄妹并肩战斗过。对于其家族，晚辈只是知道其家族势力甚大，不乏合体境强者。至于其他的，与屠苏心雯交往的过程中，其兄妹二人倒是甚少提及。”

    蓝裙女子脸上带着几分牵强的笑意，“晚辈倒是有心回报前辈，只是眼下委实不知道其他关于屠苏家族的事。前辈若是想知道，晚辈倒是可以代前辈去打听一下。”

    “屠苏双杀是如何找到你们夫妇二人的。”陆小天问道。

    “晚辈夫妇二人机缘巧合下，推测此地可能会有冰系至宝，只是以晚辈夫妇二人的实力，难以靠近。正好屠苏心雯兄妹也在找冰系宝物，通过他们的关系得知屠苏家的合体老祖需此物。于是便将消息献上。谁知竟然摊上这等祸事，那屠苏双杀修道多年竟是如此险恶之人，若非前辈出手，晚辈夫妇二人此次在劫难逃。”

    蓝裙女子一五一十地说道。

    “告诉我屠苏心雯兄妹二人的下落。”陆小天说道。

    “这，冒昧地问一句，前辈是否与屠苏家族有些旧怨？那屠苏心雯兄妹二人只是屠苏家族中的旁枝，无关紧要。前辈....”蓝裙女子面色有些僵硬。

    “既是旁枝，我不会动她们。”眼前这夫妇二人，倒还算是颇讲义气。不过若非这夫妇夫人伉俪情深，看得还算入眼，陆小天也不会留这两人的性命了。

    “两个月前，我与她们兄妹分手时，她们还在黑云潭收集云冰。若是收罗到了足够多的云冰，她们便可能回家族。不过我猜他们应该没那么快。算时间怕是还有半月左右。晚辈二人可以带路。”蓝裙女子说道。

    “黑云潭？你们不用去了，趁还有时间，想办法离开混乱妖域吧。”陆小天问清楚那兄妹二人的外貌长相，以及经常活动的区域之后，直接摇头，拒绝了蓝裙女子带路的提议。

    说完，陆小天便直接闪身离开了洞府。

    “夫君，你没事吧。”直到陆小天完全离开，蓝裙女子查探了一下浓眉男子体内的伤势，受了些伤，不过此前屠苏双杀更多的是要禁锢住浓眉男子，倒是没有完全下死手。

    恢复这些伤势怕还需得数十载，找个隐蔽的地方闭关休养一下便成，以神虚境的悠长寿元，区区数十载倒是算不得什么。这次能拣回一条性命，哪里还能再要求更多。

    “这陆丹王并非嗜杀之人，行事倒是与传闻中的一般无二。你我夫妇二人受其恩惠。陆丹王虽是不求回报，若是有机会，这个恩情倒也要尽量还回去，能还多少是多少。”浓眉男子只是口不能言，倒不影响用法力传音。

    “传闻陆丹王已经在混乱妖域消失了一些年月，此次行事如此隐秘，怕是也有什么了不得的仇家，可能与屠苏家族有关，还是等你先养好伤势再说，以陆丹王的修为和地位，咱们就算是想要替其效力都难以排得上号。报恩的事，等以后修为提升上去再说吧。”

    蓝裙女子苦笑一声，“陆丹王有一句话说得倒是不差，屠苏家族的老怪物心术不正，此次屠苏双杀出了意外，若是知道咱们两个还活着，必然要拿咱们两个是问，还是先隐姓埋名一些时日，先行避难再说吧。”

    “也好，沧云谷那处破旧的洞府并无甚宝物产出，除了咱们夫妇二人，倒还没有其他人发现，就先去那里吧。”浓眉男子点头。

    两人离开水潇洞府时，正好看到屠苏双杀那老怪的尸体横倒在地面。

    “多行不义必自毙，多亏了陆丹王收了这老怪物，否则还不知道要祸害多少人。”蓝裙女子踢了一脚屠苏双杀的身体，啐骂了一声。

    “噤声，今后绝不可再提及丝毫与此相关的事。避免被人听去。”浓眉男子提醒蓝裙女子道。

