    第91章 黑铠魔武灵

    钱家豪完成任务时有一个条件的，就是不要伤害杜星月。

    只要得到鬼门十三针，不要伤害她的性命。

    他还是爱她的。

    不然，也不会提出这样的条件。

    这里山路崎岖，四周没有人烟。

    树木茂盛。

    一条大山沟横于山路边，杂草丛生，水流瀼瀼，显得很清脆。

    而四周很安静，没有鸟叫虫鸣。

    两边的山很高。

    那钱家豪的速度极快，拉得出道道残影，身后卷起一道长长的灰尘。

    “嗖嗖！”就在方凡想动手时。

    只见几根银针已经从方凡的车中飞射而出，射入了钱家豪的身体中。

    “砰！”

    钱家豪一下身体僵硬地摔到地上，因跑得太快惯性向前面滑出几米，灰尘滚滚，以狗吃屎的姿态脸磨着地面都磨破皮了。

    “啊！”他一阵惨叫！

    杜星月从车上爬到车门边，伸出可爱的头，看向趴在地上的钱家豪，她的脸色有些苍白，因为刚刚施展了鬼门封神针，消耗了一些炁，说话声音有点虚弱，

    “别想伤害方凡哥哥！”

    “嘿嘿，星月妹妹，五十个他都伤害不了我！”

    方凡有点小感动，没想到杜星月这么关心自己，好开心。

    他立刻跑过去，踩着钱家豪的身体，来到杜星月的身前，“你没事吧？你之前是创伤后应激障碍症发作了？”

    创伤后应激障碍指个体经历、目睹或遭遇到一个或多个涉及自身或他人的实际死亡，或受到死亡的威胁，或严重的受伤，或躯体完整性受到威胁后，所导致的个体延迟出现和持续存在的精神障碍。

    之前的钱家豪提起赵子东时，便是为了引起杜星月的这个症状发作，这样她的精神力便会变得很薄弱，可以轻松地被控制然后带走。

    毕竟杜星月是先天武者，他的瞳术要控制她是很难的。

    只有这种办法可以轻松控制她。

    只是钱家豪没想到杜星月身旁有个方凡，不受他的瞳术影响，才会引来这样的麻烦。

    “对的，已经许久没有发作了，是那钱家豪说那家伙活了，突然就……不好了！”杜星月说到这里感觉都有点冷。

    “那你以后就不用想了，其实人力有限，你现在也救了许多人，你完全不用自责，你已经很棒了！还有你刚刚完全不用消耗炁！”方凡将她扶回去，不小心碰到了她的凶，那感觉真柔软。

    他从抽屉里拿出一瓶水，递给她，“来喝水。”

    “我想亲自抓住他！”杜星月显得有点倔强。

    “我来询问他要干什么！”方凡将水递给杜星月，她脸微红，刚刚被不小心碰到那个，让她很是害羞与感觉有点不一样的体验。

    都不敢去看方凡，接过水便喝了一口。

    方凡转身坐到车门闸处，低着头俯视着钱家豪，“你到底想干什么？”

    “呵呵！打死我，也不会说的！”钱家豪突然认真说道。

    “是么？”方凡突然抬手中指向着钱家豪轻松一弹，“噗……”的一声，钱家豪感觉腿突然不听使唤了。

    然后才后知后觉地感受到猛烈的痛楚袭来，“啊！”惨叫着。

    叫声很凄厉，如同杀猪般。

    他还是第一次被人弄断腿了，而且还不是摔断的那种。

    那种钻心的痛让他痛得撕心裂肺，让他痛得死去活来。

    “你……真想知道？”钱家豪突然冷笑着，说话断断续续的，显得很痛苦。

    “呵呵！废话，你难道想拖延时间，觉得有人会来救你？”

    方凡耸了耸肩膀，“不过你抓星月无非两种情况，一就是为了她的美色，二就是为了她们杜家的鬼门十三针。”

    “你……还真聪明！”

    钱家豪惊骇，这家伙到底是什么人，聪明得有点如妖了，竟然一猜就中了。

    “嘿嘿！不过十三针的几率比较大！要是美色的，他才不会如此谨慎！”方凡冷笑着。

    “这！”杜星月没料到方凡哥哥如此聪明，从钱家豪的反应，就知道他的目的就是鬼门十三针了，“你是谁派来的？要鬼门十三针干什么？”

    “嘿嘿！我也不清楚！”

    钱家豪突然阴笑起来。

    “砰！”突然间，山沟爆炸起来，水花四溅，只见一头黑色的怪物从山沟中窜出来。

    身上穿着黑色的铠甲，浑身魔气缭绕。

    双眼猩红，散发着慑人惊魂的气息。

    “锵锵！”那黑铠怪物中竟然是没有空心的，那黑铠中是一只魔武灵，那黑铠看起来就不凡，有可能是三品的防具。

    黑铠每走一步地面都仿佛在震动般。

    黑铠怪物的境界是地武境，越走越快。

    突然猛地一跳地面被踩塌了，如同炮弹般向着方凡扑去。

    “剑十三弄他！”

    方凡淡然说道，有剑十三在暗中保护自己，他完全不用自己出手。

    做一个逍遥自在的小反派，泡泡妞就好了。

    “嗖！”只见一道灰影从不远处奔来，踩着树叶而来。

    这就是地武境武者的能力。

    跟会轻功般，可以飞檐走壁，踩树叶而行。

    “锵！”剑十三猛地掌化作剑指向前一点。

    剑气与黑铠怪物的拳头撞在一起“锵！！”刺耳地金属撞击声响起。

    只见那黑铠怪物直接被剑十三一指给击得倒飞出去。

    重重地摔到地上，“扑嗵！”发出一声闷响。

    “嗖！”那怪物突然又爬了起来，蓦地攻向剑十三。

    显然是被打痛的。

    “砰！”突然又有一头黑铠怪物从山沟中窜出来，直奔方凡与星月而来。

    “嘿嘿！你们这下跑不掉了，我的援军到了！”钱家豪冷笑着。

    “这！有点意思！”方凡猛地一跃，从储存空间拿出斩灵剑。

    “嗖！”跳出几米高。

    “唰！”猛地将剑从鞘中抽出，单手高举着手中的斩灵剑，炁灌注向手中的剑上。

    “嗡！”剑鸣四起，震耳欲聋，他手中的剑光芒闪耀，显得很耀眼。

    “锵”一剑斩出。

    一道弯月型的剑芒以迅雷之速向着那扑来的黑铠斩去。

    “这！”剑十三惊呼一声，这家伙竟然能斩出剑意与剑芒！这一剑强得出乎她意料。

    方凡这一剑可是YYDS的剑术，斩天拔剑术！

    这一斩快如闪电，刹那间斩中了那黑铠怪物。

    “砰……”的一声巨响。

    一剑将怪物斩得倒飞出十几米，撞进了山沟对面的山体中，杂草泥土冲天而起。

    一剑将那怪物的黑铠凶部都给斩凹了下去，出现一道深深的剑痕。

    “嗖嗖！”突然几十根针从对面冲天而起的灰尘中激射向方凡。

    方凡刚刚从半空中向下坠落，可以说是躲无可躲。

    极其危险。

    ……

    作者的话：

    祝大家周末愉快。给个五星好评，

    有钱送个礼物，查看有没有推荐票投下。

    (本章完)

