    

    猫儿懒洋洋的看着冉俊元飞快溜走的背影，摇摇头：“……又是一个笨蛋。”

    四统在空间内一脸惊奇：“他居然真的以为自己的脸肿是别的海洋生物干的？”

    说完，四统又自言自语道：“也是，能和阿德尔玩得来的人，智商怎么可能高。”

    另一边，奎特已经和阿德尔吵起来了。

    “阿德尔，你是故意的吧？”见老大安然无恙，回过神的小猫头鹰气鼓鼓的炸着毛：“你引诱我老大前来，又让冉家的设陷阱，分明是想趁机害死我老大，对不对！”

    阿德尔没想到平日里最不受宠的堂弟居然敢这么和自己说话，还看穿了他的丑行，这让他忍不住面上一冷：“混账，你说什么呢！”

    “怎么，我说错了吗！”小猫头鹰气冲冲的啄着阿德尔的腿：“你根本就不怀好意！阿德尔，没想到你不仅人心胸狭窄，心也这么毒！哼，今天的事我一定要告诉爷爷！”

    “你敢！！！”听到奎特想告状，阿德尔的表情一下子变得狠戾起来：“奎特，你口口声声叫那只野猫老大，可我才是你真正的大哥！你嘴里对我可有半分尊敬！”

    奎特气愤的咕咕大叫：“我一直把你当大哥，可你干的事可真叫人失望！我的朋友你看不起，爷爷送它礼物你还嫉妒！甚至还找人害它！阿德尔，你以大欺小丢不丢人啊！”

    阿德尔被奎特的一番话气的气血涌上大脑，血压更是在片刻间飙升：“闭嘴！再说下去，我连你一块收拾信不信！到时候别怪我不讲兄弟情义！”

    说罢，阿德尔便咬着牙离开了。见此，奎特恼的在地上不停打滚，几哇乱叫：“好你个阿德尔，居然敢威胁我！你等着，我不会放过你的！”

    斯科在一旁凉凉的开口道：“你还是老实一点吧。你这堂兄可是个真正的心狠手辣之人。他说出的话未必不敢做。”

    这下奎特惊了：“你的意思是……阿德尔真敢对我下手？”

    “难道不会吗？”斯科反问道。

    猫儿此刻从拐角处优雅的走出来：“什么不会？”

    “老大！”斯科眼睛一亮：“没什么，我们在说奎特的堂哥。老大你刚上岸没多久，怎么不再休息一会？”

    猫儿摇摇头：“我不累。”

    小猫头鹰此时眼泪汪汪的扑到猫崽儿腿边：“呜呜呜老大，我大哥他……呜呜呜呜。”

    “哭什么。”猫崽儿漫不经心的将后腿从小猫头鹰怀里挣脱出来：“多行不义必自毙，心眼坏的人是不会有好下场的。”

    按照赌约，阿德尔输了。那它也就要从阿德尔一家身上取点东西了。

    顺便也帮帮这个蠢小弟一家，明明有能力表现，却被老二一家压在头上。

    “走吧，去吃烤肉。”猫儿的鼻子动了动：“好香啊！”

    海兽刚死，肉还嫩鲜呢。只需要切成大小均匀的薄片，放在刷了油的铁板上轻轻炙烤一分钟，香味便“刷”的一下全出来了。

    而且因为品种的关系，冉家捕获的这头星兽肉质极好，哪怕是生吃也很难尝到鱼腥味。这会已经有等不及的公子小姐们端着海兽刺身在大快朵颐了。        

