    隔壁的！要不要在异界开个方便面连锁店？

    大东共和国那种加量的大桶李师傅红烧牛肉面批发最多三四块钱，普通店铺一桶五块，机场才卖15块。

    一两银子批发价可以买五六十桶，相当于一桶方便面二十个铜板。

    在这里完全可以喊到一钱银子，五六倍的利润，暴利啊……

    咕噜！

    正想着，展东文那边发出了怪音，好像是在吞口水，唐文一愕，笑问道，“你是不是也想吃？”

    “不不不，我不吃，不吃。”展东文明显有些口是心非。因为，讲这话时嘴里还有大量口水。

    “你家里五口人，拿五包去。”唐文又拿出五包。

    “不要不要。”展东文嘴里推托着，手却是相当诚实的接了过去。

    “哈哈，跟我还客气什么。东文，你妹妹是我贴身奴婢，其实，我没把她当奴婢，我唐文把你当兄弟。”唐文笑道。

    “老爷看得起我姐，能伺候老爷是她的福气。老爷救了我父亲，还给我们衣穿饭吃，您是我展家的恩人。”展东文一脸感激说道。

    “好了，不说这个了。

    展东，你再派两三个人到烟陵郡打听西北战事的事。

    还有烟陵郡马匹、粮草价格等等方面的消息都要打听。”唐文说道。

    “老爷打听这些是想干什么？”展东文不解的问道。

    “咱们要随时掌握一些有用的消息，这对咱们有用，你派人去干就是了。给他些银子住客栈，去结交一些人。”唐文说道。

    “这不是奸*细吗？”展东文脱口而出。

    “这叫探子，哪来的奸*细？比如朝庭为什么会有专门的密探，就是这个作用。”唐文说道。

    下午三点多，几百截树都抬回来了。

    唐文亲自指挥，把树都锯成五米高一截一截的。

    剥了树皮，尔后在挖开的洞里浇灌上水泥，把树跟水泥插在一起。

    这些树都有脸盆粗大，每隔五米一截。

    忙活到晚上，树全都插进了树洞，明天水泥一干就可以绑铁丝网了。

    今天没招到一个工人，展东文他们都有些急了。

    唐文却是一点不急，他在赌那些灾民坚持不了几天。

    而今天来的一半短工唐文给他们结了工钱，不过，他们拿着工钱全换成了大米，扛着米欢天喜地的回家了。

    傍晚的时候，展君茹笑眯眯的引着唐文进了一顶帐蓬。

    往里一瞅，顿时都愣神了。

    里面二十几个妇女正在忙碌着做衣服，包括母亲柳青梅也在里面忙碌着。

    而展君茹的母亲李兰月负责载剪，已经载剪了一大堆衣料，别的女人负责针线活。

    “想不到你娘还是个裁缝，手法很熟练啊。”唐文笑道。

    “我娘以前本来就是干裁缝的，她还是师傅。

    另外这二十几个女人有一大半在家里都会做衣服。

    剩下几个不会的我教她们，想信不用几天也能学分。”展君茹略显得瑟说道。

    “老爷，你给的剪刀太好用了。不然，我一天也不会裁得这么多。”李月兰举起唐文给的大剪刀说道，大楚王朝的铸造水平当然炼制不出如此好的剪刀了。

    “娘，你别干了，别累着了。”唐文走过去跟母亲说道。

    “瞎说，她们都在干，我怎么能不干？文儿，你去忙你的正事，衣服的事我们女人负责。”柳青梅说道。

    “老爷，我们也不让老夫人做的，她硬要过来帮忙。不过，老夫人还给了我们很多建议，她建议出来的衣袍好看得多。”展君茹笑道。

    那当然，你也不看看她的出生，贵族夫人……

    唐文心里得瑟了一下，道，“今后做衣服的事就由君茹负责。

    过段时间咱们还要成立一个制衣作坊，不光衣服做来自己穿。

    还要卖给别人赚钱，你们听她的就是。”

    “谢老爷。”展君茹顿时笑呵呵的福了一福，这个相当于唐文给她封了个官。

    “君茹，你最主要的任务是要把老爷伺候得舒坦。

    这边的事娘会打理好，你不用整天呆在这里。

    到时，布料不够了我再来问你要就是了，赶紧陪老爷去。”李兰月说道。

    “是啊君茹，你还是跟着老爷就是。有你娘在不用担心，偶尔过来看一看就行了。”柳青梅说道。

    “老夫人，我知道，我会让老爷舒服的。”展君茹脱口而出。

    顿时，好些女人眼光看了过来，有点怪怪的。

    展君茹一看，顿时反应过来，脸腾地就红了。

    吗得，你们别乱‘歪歪’，老子可啥也没干，唐文一看，此地不可久留，赶紧溜了。

    “快开饭了，我伺候老爷去。”展君茹的脸烧得慌，也赶紧溜了。

    晚上心情不错，唐文喝了半斤二锅头。

    带着些许醉意叫上展东文、赵都几个沿着湖岸散步。

    “东文你看，这卧龙湖的范围原来有多大？”唐文指着仅剩一里左右范围大小的湖水说道。

    “有水痕迹的地方就是原来的范围，大概七八里左右，最大不会超过十里。”展东文看了看说道。

    “你说，如果咱们把下边的堤坝加高一些，这湖的范围是不是会大得多？”唐文说道。

    “那当然，唐家大院距离原来湖水最高水痕处还有八九米高的距离。堤坝可以加高五六米，到时，湖面足有十五六里左右。”展东文点头道。

    “不不不，要加得更高。

    到时，唐家大院跟湖面高度差距一米左右就够了。

    建完后的卧龙湖接近二十里，咱们就住在湖边。

    湖里养上鱼，每天看看清凌凌的湖水，看着鱼儿游动。

    再种上莲藕，看着摇曵的荷花，那多舒爽。”唐文说道。

    “再抬高十米，那坝高度岂不二十来米了。

    这么高，石头可不好砌。

    搞不好就会塌了，而且，容易漏水，难度太大了。

    没有几十万两银子拿不下来，到哪里去弄那么多钱？”赵都插嘴说道。

    “这些都不是问题，咱们慢慢来。等人手够了就开工建坝，这是咱们苏梅岛最大的工程。”唐文笑道。

    正说着，孙平悄悄过来了道，“老爷，我又打听到了一些消息。”

    “听到了什么？”唐凌问道。

    “有个叫刘木的灾民讲了一些，说是那个主母叫‘顾含烟’，不晓得什么地方来的，来的时候还带来了三四十个人。

    后来选好地方后就雇人把荒了的田地重新开挖出来种田。

    来了将近一年了，后来有人见她对人不错也加入了顾家。

    如此一来，人数接近二百。

    只不过，他们也遭到了海盗攻击。

    时不时有人受伤，半年下来死了三十来个。

    最近，顾含烟病了，病得很重，好像快不行了。

    顾家一时乱了，下边的人也人心惶惶。

    最近听说有个唐老爷过来，好些人都想投奔唐老爷。

    不过，又有人说唐老爷坏话。

    说唐老爷要求卖身，今后妻女都会给唐老爷霸占了，还说唐老爷收买人心。

    开始给你们一些甜头，后边会变本加厉，你们将生不如死什么的……

    一时间，顾家拉来的人也六神无主，不晓得该怎么办。”孙平说道。

    “他们比咱们人还多，有些难办。”展东文皱紧了眉头。

    “怕什么？这事交给我，我带人平了顾家。”赵都一脸霸气说道。

    “再等等，再施粥几天，明天往粥里加肉！

    等咱们的铁丝网拉起来，有了营寨，安全了。

    咱们生活得快活，我倒要看看顾家拉去的人能坚持几天？”唐文冷笑道。

    “嗯，到时，只要有人肯投奔过来，有一就有二。

    等到顾家的人过来的多了，她那边自然少了。

    到时，咱们再过去找他们解决田地的事。”展东文点头道。

    晚上八点半，唐文带着醉意回到了帐蓬。

