    第791章 静家童子两兄弟

    突如其来的呼唤，一时听得叶晨和孙悟空纷纷回头忘了过去。

    只不过，他们都是没怎么想到，近乎闹翻了的断绝局面，此刻，却是又发生转机了。

    眼瞅着后方结界内，菩提座下的两位稚嫩童子，急匆匆的朝着叶晨两人走来，看见他们后，那嘴角亦是止不住的升起了友善的笑意。

    适时，孙悟空不由得朝前踏出一步，抬手对着两大菩提童子就道。

    “静玄、静真两位师兄，不必多送了。

    菩提恩师已以俺老孙说得再清楚不过，自今往后，他走他的阳关道，我过的我的独木桥。

    从此以往，再无相欠情恩。”

    虽然已经和菩提老祖做出了断，但孙悟空的话里言外，却依旧透露出些许不舍流露。

    但如今的孙悟空，也不是以前那个什么都不懂的莽夫猴子了，菩提的话，他亦能体会到其中的绝情。

    只不过，面对孙悟空的话语，两位菩提童子却是纷纷微微摇了摇头，随即直接越过孙悟空身边，完全没有理会他的，走到了叶晨面前。

    旋即，两个相貌只有七八岁左右的稚嫩童子，拱手就朝叶晨微微行礼笑道。

    “叶晨道友，不知此次下山想去何处呀。

    如果可以的话，我们静家两兄弟，可否随你一同下山而去，看看外面的事情。”

    两位菩提童子相貌犹如孪生，解释粉雕玉琢般的小儿模样，且修为气息也如出一源，叶晨倒是有些分辨不清他们到底谁是兄长。

    当下，他也不知怎么称呼对方，值得挠了挠头道。

    “不好意思了两位童子道友，叶某此去，是想着在凡间游历修炼来的。

    中途可能还会找几个大罗金仙之上的强者过过招，如果没有及特别的必要的话，我们还是不宜一起出行。”

    深知不喜招惹任何麻烦，是菩提老祖的秉性之后，叶晨也是不想随意招惹其身边的人，得不偿失。

    “别呀叶道友，您是悟空师弟的大哥，以后出门在外也就是我们兄弟的大哥了。

    你放心，自此以后，无论叶道友...哦不，叶大哥你招惹了谁，我们兄弟都会拼尽一切胡你周全的。

    只需要..只需要叶大哥你，带我们兄弟去尝试一下，你之前跟我论道的那啥那啥。

    说实在了，吾等兄弟生于在天，拜入菩提门下不知多少年月，却是终日只知修炼，从未离开过方寸山。

    如今，老祖也同意了我们兄弟下山，这等绝佳机会，若叶大哥不带我们去尝尽人间欢乐的话。

    那我想，我们静家兄弟，定会抱憾终身，一辈子郁郁寡欢的。

    叶大哥，你勾起了我们的好奇之欲，可不能就这么不了了之啊。”

    两个菩提童子猛的抓住了叶晨的左右衣袖，神情激动的看着他道。

    仿佛叶晨不答应对方，他们是不会罢休似的。

    那诚恳的态度，亦是大有不惜自此充当叶晨打手的角色，只望得到当初叶晨口中那，属于男人的神仙快乐。

    只不过，尽管静玄和静真如此真诚以求，可叶晨却是依旧不想带他们一起下山入凡。

    毕竟下得方寸山后，叶晨亦是打算和孙悟空一起，陪着他修炼一段时间的。

    而且他也想见识一下，真正的大罗金仙全力出手，会是怎样一番强大光景。

    且此行而去，多半会招惹许多是是非非，稍有不慎，那可是闹着玩的。

    到时，眼前的两个小童子，又有几分本事能够跟随他们兄弟一起打杀出去，看尽这世间悲惨。

    想到这，叶晨不由微微皱了皱眉，旋即在两个菩提童子和孙悟空之间来回度量了好几次后，最终啪的一声拍手笑道。

    “好，这样吧，两位道友。

    想跟我一起下山游历，也不是绝非不行。

    但，在下还是需要检测一下你们的修为战力才行。

    不满两位道友，我们兄弟此次下凡人间，定是会闯出去天大麻烦。

    如果你们连这都也不介意的话，那叶某也就没什么可不同意的了。

    只需跟我这悟空兄弟打上一场，你们两个一起上，若是能在我兄弟手下坚持三百回合，就行。”

    叶晨简单的说道，将其中可能会遇到的烦恼之事，亦是事先言明而出。

    不过，叶晨估计自己不说，这两个菩提童子出山的时候，规矩也应该有听菩提老祖之言吧。

    毕竟，孙悟空的出山之后，要不了多久，整个三界都会被其掀起阵阵腥风血雨，这是定数，是漫天仙佛为孙悟空定下的命数。

    哪怕孙悟空重生而来，有意想要躲避这个定数，怕也终究逃不脱仙佛的算计和西行计划的推动。

    但依照他二弟孙悟空的性子，无论摆在面前的未来，是不是漫天仙佛为他设下的陷阱，他也终究会去直面而对。

    既然要他去闹，那孙悟空也不介意和自家大哥一起，将这三界闹它个底朝天。

    “哈哈，叶大哥此言差矣，对付悟空师弟，由我兄弟两人其中之一出战就行，何须两人齐上？

    叶大哥，你怕不是刚才没听见吧，悟空师弟可是尊称我们为师兄呢。

    而且，你口中的麻烦？又会有多大呢？

    反正如今，老祖也不会管束我们，自此以后，哪怕我们静家兄弟在外面闹出多大的动静，老祖他也.........”

    说到最后，两位童子不由将目光纷纷看向了一旁的孙悟空，随即眼神眸光刹那黯淡而去。

    仿佛为了出方寸山，他们也是经历了如同孙悟空一般的经历似的，看那略感悲伤的神情，看似不像在说假话。

    这时，叶晨听后，不免哈哈笑道。

    “既如此，那就开始吧。

    也让我这个凡阶金仙看看，我那贤弟，到底有没有你们说的那么不堪。”

    叶晨一音即出，静玄静真两人顿时便就皱起了眉头，他们瞬间就听出了叶晨言语间的反话。

    说孙悟空不堪，那岂不是在心底里，又是有多么的瞧不起他们两兄弟？

    “好，就依叶大哥所言。

    但此地不是切磋的地方，我知道离方寸山不远处的地方，有座乱石林，不如，我们就去那里试试如何。”

    仿佛像是大哥静玄的稚嫩童子，有些微怒的瞥了眼孙悟空。

    作为同门而出，他们亦是知道孙悟空这些年修为有着天大的暴涨，但他们在菩提老祖身边待的几万年，难道是假的不成？

    ?  ?感谢；妩仸老板的打赏支持(?′?‵?)i L??????

    ?  

    ????  

    (本章完)

