
　　早上在农村，中午在城里，李和才能深切感受到城市跟农村这是一道难以逾越的边界线，虽然这只是中国八九线县城。

　　农村人还在为填肚子努力，城里人已经在研究结婚几大件、多少条腿了，结了婚的小年轻也能请得起乡下保姆，小年轻都敢做摄影爱好者了，果然城会玩。

　　任何年代，你混到前1%或者前0.1%，基本都是开放而富足的。

　　政府大门不是李和能进的，他尽管冻得龇牙咧嘴，腮帮子发红，也知趣没去找什么门卫通传，只得碰运气在门口等着。

　　熟悉的吉普车映入李和眼帘的时候，李和急忙冲着车招手。

　　何军的司机对李和是印象的，不等何军吩咐就停下了车。

　　何军把头探出车窗外，“什么风把你吹来了。”

　　不等李和回话，紧紧衣服，拉开车门直接下了车。

　　李和道，“没什么大事，主要麻烦你帮我关照个事。”

　　何军道，“没吃呢吧，咱找个馆子，边吃边聊。”

　　李和点头同意，也随身上车，跟着何军找了一家饭馆子。

　　坐下后，喝了杯热茶，李和就把来的目的跟何军说了下，然后道，“我那兄弟，麻烦你帮我照应下，毕竟在乡下没见过什么世面。”

　　何军笑着道，“没其他事了？就这点事也值当你大老远跑一趟？你也太小瞧我了吧，你找个人带个话就行，我还能不帮着。”

　　李隆和大壮他也是见过面的，在他眼里都是挺不错的后生。

　　李和道，“好长时间没一起喝酒了，来蹭点饭，你也这么多屁话。”

　　“既然来蹭饭的，就拿出点诚意，这瓶喝不完，不准走，”何军哈哈大笑，又转头对坐在隔壁桌的司机道，“小赵，你也过来吧，一起喝。”

　　叫小赵的司机见两人聊完了，也没啥避嫌的了，直接放开就坐上去了。

　　李和举着杯子对小赵道，“这兄弟，咱喝一个。”

　　小赵作为领导司机，平常也是傲气的，可不敢在这样的大学老师面前傲气，慌忙站起来碰了杯子，“我敬你，我敬你。”

　　说话就一小杯闷了下去。

　　李和只是举着杯子没喝，笑着道，“兄弟，你要是这样喝酒，咱就没意思了。按照咱乡里的规矩，站着喝酒都不算的。”

　　小赵说，“行，那我就自罚一杯。”

　　李和给他倒了一杯，反正没酒驾的说法，县里总共就没几张车，那么宽的大马路还不是由着他跑。

　　然后他才举起杯子跟小赵喝了一杯。

　　三个人有说有笑，一瓶酒已经喝完了，李和说，“老何，你这酒量见长啊。”

　　何军颇有点人在江湖，身不由己的无奈，笑着道，“咱这圈子，就要像李白那样千杯不醉，还得像马尾巴一样能准确地拍到马屁股上。你说难不难？”

　　吃完饭的时候，何军买的单，李和也没去争，出了饭店李和就直接要走。

　　何军说，“让小赵送你吧。”

　　李和说，“算了吧，他能把车开回单位就阿弥陀佛了，毕竟他也喝了酒。我就先走了。”

　　待李和走后，何军问小赵，“这人不错吧?“

　　小赵说：“今天我看见他把饭桌上的米粒捡着吃了，觉着挺什么的。”

　　何军笑道笑道：“是不是觉得抠门儿？你错了，勤俭是美德，富不忘穷，常把有时当无时，这些话应当永远记住，你还没听说过吧？前朝崇祯皇帝的嫔妃还穿补丁衣服呢，没人笑话。冷眼旁观，有些东西看得更清楚，这都是些见识，就是花钱也难买呢。”

　　李和回到南门，在约好的地方，李隆三个人早就躲屋檐脚下等着了。

　　李和问，“房子找到了？你们吃饭没有？”

　　李隆说，“找了，就是一间破房子，一根梁折了用柱子顶着，地面是坑坑洼洼土地面。漏风漏雨，能摆张床。找完就在旁边吃了点饭。”

　　刘老四怕李和误会，急忙道，“那是砖瓦房呢，就是屋顶漏雨呢，随便补补就行了。那家人都在城里上班，城外的房子本来是给留留守家里的老太太住的，结果老太太过世了，屋子就空出来了。不然哪家舍得把砖瓦房那样空着，咱是运气好呢，捡了大便宜，那门口就是个空地，以前是打麦子场。而且靠近公路，下雨都沾不上泥巴呢。二和，要不我带你去看看。”

　　李和摆摆手，“你们自己定好就行，我不掺和，走吧，回家。”

　　如果这点事他都掺和，几个人根本就没法独立，他也操不完的心。

　　刚进村口，老五正在村口跟一帮孩子在水渠里捞冰渣子，因为平常零食比较多，小孩子都巴结她，俨然成了孩子王，远远的看到李和，吓了一跳。

　　立马迈着小短腿，速度的往家跑，不写作业到处跑，被抓住了要挨揍呢。

　　李和也老早就瞧见了，回到家看到老五像模像样的坐在椅子上看书，眼睛还不忘往他身上瞟。

　　把她的作业本夺了过来，本子一片空白，叹了口气，对李隆道，“你揍，这娃不打不行了。”

　　李隆看着老五，然后坚定的摇摇头，“我回家了，梅子一个人带俩孩子呢。”

　　开什么玩笑，别看丫头小，可记仇呢，他还指望老五多帮他看孩子呢。

　　李和摸了摸她湿乎乎的衣袖，这是玩水沾上的，对老四道，“给她换衣服。”

　　老四也叹了口气，换了衣服也是要她洗，气的拍了老五几下屁股，“都没你会邋遢人。”

　　等老五换好衣服，李和看到她那乱哄哄的头发，又是一阵头疼，还是对老四道，“等阿娘回来给她绞了，实在不行给她留个锅盖头。”

　　老五听了不乐意，“我要扎辫子呢，就不剪。”

　　李兆坤在家浑身不自在，哪怕下午打牌赢了三毛钱，也兴奋不起来了，几毛几毛的他早就看不上眼了，要在以往能高兴个一整天。

　　这几天从王玉兰嘴里确认了李和给了钱，他心里就跟猫挠痒痒一样，还是想着从自家娘们那里弄点钱出来，男人手里有点钱才能做事业啊，不然天天在家里呆着虚耗个什么劲。

　　王玉兰虽然依然宠着自家男人，也舍得给她男人花钱，烟酒吃喝都是好的，可太她晓得她男人了，有了钱就跑了。

　　她现在明白过来了，只要她男人口袋没钱，他就跑不远，就能守着她，一旦给了他钱，就找不着人了。

　　眼下，王玉兰口袋有钱，家里有粮，孩子又不窝心，男人又守在身边，她再惬意不过了，给李兆坤钱让他跑路，这种傻事她才不会做呢。

　　哪怕李兆坤怎么哄，磨破嘴皮子都没用，王玉兰依然是一块两块的吊着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，61、挠免费阅读。https://xs.23sk.com 