    第1753章 哥哥是家务达人   

    等到寒森翊终于忙完今天的工作，将糖糖送回T大宿舍，已经快10点了。

    

    糖糖从他手里接过自己的包包，目光下垂，看到了他另一只手上拎着的便当盒，道：“哥哥，这个我带上去洗吧，明早送过去给你。”

    

    寒森翊没让，将手背到身后去：“一人负责做饭另一人就得负责洗碗，我以为我们挺有默契的～而且，不是说我做家务丢三落四吗？

    我回去好好补上。”

    

    糖糖囧了，道：“我那只是说着膈应别人的，哥哥才不丢三落四呢～”   

    寒森翊忍俊不禁，抬手揉揉她的脑袋，柔声道：“乖，听话，赶紧上去，早点休息。”

    

    糖糖手没他长，抢不过他，只好作罢，怪怪地应：“那我上去了，哥哥晚安～”   

    “晚安。”

    

    糖糖走到楼道口，又回头看了一眼，那抹颀长身影还站在宿舍大门外，路灯浅浅的光线照射下来，距离又有些远，她只能看到模糊的轮廓，但能肯定对方也正凝视着她，心里不禁一暖。

    

    抬手朝他挥了挥，果不其然，得到了他也抬手示意她赶紧上楼的回应。

    

    她弯唇一笑，小跑着上楼了。

    

    宿舍里，兰晓苏已经躺床上了，正敷着面膜和人聊手机。

    

    看到她回来，笑道：“你这一去，花的时间可不短呀～6个小时呢～约会去了吧？”

    

    糖糖将从京华集团带回来的两块蛋糕放了一块到她桌上，笑眯眯地道：“答对了，奖励你好吃的～”   

    兰晓苏立即从床上翻坐起来，睁大双眼趴在床沿边看着下面桌上精致的糕点，差点流下口水，呜咽道：“倪馨你好过分，晚归就算了，还用美食诱惑我……你怎么不早点回来啊？

    我都刷好牙了555……”   

    糖糖：“本来可不是给你带的，谁让你猜出了我的秘密行程呢？

    当然了，你要是想还给我我也接受的，毕竟我还没刷牙，肚子里装两份还是没问题的～”   

    兰晓苏立马护食儿地嗷呜了一声：“休想！给了我的就是我的，别想拿回去！”

    

    她将面膜扯下来，人也跟着从床上爬下，道：“我决定现在就吃掉，大不了再刷一次牙……”   

    站在桌边拆开蛋糕包装，吃得好欢快，丝毫没有已经刷过牙了的困扰。

    

    糖糖并没有吃蛋糕，她在京华集团的时候就吃了不少小零食，现在并不饿，收好蛋糕洗漱去了，回来后爬上床，给寒森翊发微信：哥哥，你到宿舍了吗？

    

    寒森翊很快回过来：到了，正在洗便当盒。

    

    拍了张已经洗干净的便当盒照片过来，盒身已经被他洗得光亮洁净，正安安静静被扣在流理台边沥水。

    

    糖糖：给勤快爱干净的哥哥点个赞（点赞）～   

    寒森翊：你呢？

    还不睡？

    

    糖糖：马上，跟哥哥倒个晚安就睡，哥哥今天工作辛苦了，也要早点睡，明天才能早起，我去蹭哥哥早餐吃～   

    第二天是周日，她也不用赶着上课，可以睡得稍微晚一点，然后去找他要早餐，想想不要太美好啊～   

    寒森翊：好，明天我煮你喜欢的海鲜粥。

    

    糖糖：哥哥棒棒的，哥哥是家务达人????乛?乛????！   

    寒森翊是哭笑不得的，又发送了个晚安的表情包，放下手机洗澡去了。

    

    ～   

    翌日   

    糖糖8点半起来，洗漱完坐回桌边护肤，看到手机呼吸灯在亮，点开看，是寒森翊一个小时前发来的微信内容：糖糖，起来了吗？

    我粥快煮好了，什么时候过来？

    

    糖糖吐吐舌，一个小时前快煮好了，可她却现在才看到，哥哥也真有耐心，就没再发来再问，估计是知道她还在睡，所以没发来吵她。

    

    她赶紧回了个：我刚起来，抱歉哥哥，我现在过去吃还来得及吗？

    

    片刻后寒森翊回：来得及，过来，我等你。

    

    糖糖便加快了速度，不到10分钟就背上包出门了。

    

    到了寒森翊宿舍，她掏出钥匙开门，进门就看到寒森翊正端着一杯水站在阳台边，背对着门的方向打电话。

    

    听到开门声，他转过头来，和她笑了笑，抬颌示意她进来坐，回复电话那头的态度却是有些冷硬的：“公司今天我就不去了，该说的昨晚我们在会上都说好了，你只管按照指示安排下去。

    就算她来了，你接应着就行，不过不需要太迎合，毕竟，我们是主场。”

    

    几句话便将对话结束，他收了手机，朝她走过来，神色重新换回温和，道：“粥在温着，我去给你盛……”   

    糖糖放下包，伸手抵住他准备进厨房的动作，俏皮地笑道：“一人负责做饭，另一人负责盛饭，哥哥你也还没吃吧？

    你坐着就好，我去盛。”

    

    寒森翊被逗笑，只能顺着她的意坐在餐桌边。

    

    糖糖干起家务活来也绝不含糊的，拿出两个碗，盛了两碗粥端出来。

    

    寒森翊没帮忙端的原因是又接了个电话，糖糖不想打扰他，便默默地坐在他对面吃起来。

    

    边吃边打量正在讲电话中的他，冷凝着脸，工作态度一丝不苟，又很谨言慎行，说出口的话又专业又果决，很让人信服，难怪年纪轻轻，身边围绕着的几乎都是比他年长的人却对他都很臣服。

    

    她的森森哥哥最棒了，小姑娘与有荣焉～   

    好一会儿，寒森翊才打完电话，放下手机，对糖糖道：“抱歉，老是在讲电话。”

    

    糖糖冲他一笑，正想说话，就听门被敲响了。

    

    敲门的人不是没礼貌就是很急，咚咚咚地响个不停，连着四五下，停了停又敲，伴随着急切的声音：“老大，小寒总，开开门，我有事要问你——”   

    糖糖诧异地睁大眼，怎么找“小寒总”的人都找到学校里来了？

    

    她疑惑地看向寒森翊。

    

    寒森翊似乎知道是谁，紧蹙眉，闭了闭眼，一副很不耐烦的模样。

    

    糖糖担忧地问：“哥哥，出什么事了？

    门外的人是谁？”

    

    寒森翊起身，道：“我去开门，你乖乖吃早餐，别跟过来。”

    

    “哦。”

    

    糖糖乖乖地应了声，看着他往门边走的身影。

    

    

