    “砰！”李少泽抬手一枪，瞬间射穿面前一名枪手的胸膛，旋即一把将侯立群从身下拉起，直直挡在身前。

    阿良神情呆滞，带着一队枪手，根本来不及开枪。他们的眼睛总算跟上了李sir的动作，但是他们的动作，却跟不上李sir的速度。直到侯部长被拎了起来，他们的手枪才晃了晃，内心从“不敢开枪”到“开枪”，又变成了“不敢开枪”。

    就像是坐着过山车一样，来回晃荡，差点忍不住就要晕了……

    “这这这……”侯立群咽了一下口水，把嘴里还没说出来的那句“有种你开枪试试”，又重新吞了回去。因为这句话不用说了，李sir就像猜到他会讲台词一样，提前已经证明给他看。

    老子就是敢开枪！就看你敢不敢不要命了！

    与此同时，竹联帮的小弟纷纷从停车区冲道“福地”，拔出手枪对准了走廊上的枪手。

    带头的丁宗树看见丁瑶站在里面平安无事，心头悄悄松了一口气：“丁姐，丁姐。”

    “嚯！”阿良带着枪手，也纷纷调转枪头，陷入了两难的境地当中。

    丁宗树抬眼瞥向丁瑶，用目光试探着丁瑶的下一步行动。只见丁瑶微微摇头，他便按耐住了先下手为强的心思。

    看来现在还没到鱼死网破的地步，大家都还能再谈一谈。不然的话，就算这群人代表着“当局”，丁宗树手下的枪手，都敢将他们全部干掉。

    毕竟这一批人，已经算是丁瑶从毒蛇唐里挑选出来，最心腹的一批小弟了。

    黑色的西装外套下，每个人都有刺青纹身。

    杀人？就算是干掉侯部长都不怕！因为竹联帮现在的资产，在事侯完全可以带着大批小弟前往海外谋求发展，又怎么不敢对一个侯部长下狠手？

    不过李少泽是来宝岛谋发展的，不是来宝岛带人跑路的。这时候用枪口轻轻敲了敲侯立群的脑袋，示意他道：“考虑清楚没有？开个价吧。”

    “一，一，一个亿！”侯立群咬咬牙，竖起了一个手指。

    他这个价格虽然要比开给周朝先的六千万更高，但是他这个价格并没有乱开。因为周朝先的那六千万要退回去，甚至还要拿点钱出来安抚周朝先。

    另外还需要再拿几千万买通上前的人情，让他们答应东区立法委换人的事情。不然的话，这件事情就会导致侯立群在阵营内部“做人不行”，“言而无信”，将来蓝营的“老大”恐怕就不会信他了。

    何况，大老板不是有钱吗？让我开价，我喊一个亿不过份吧？

    说实话，一个亿的新台币，对于李sir来说确实不过份。

    同叔家里一个古玩，别墅车库一辆跑车，基金再波动稍微波动几个点，大概就能达到这个数字。

    毕竟一亿新台币，满大满算就几百万美金而已，在家里大概就是一点小意思。

    但是李少泽特别看不惯别人把他当凯子，你说一亿就一亿？刚刚丁瑶微微摇头了一下，摆明这个价格要高出了周朝先的水准。

    于是李少泽冷笑一声，一把将侯立群拖到骨灰格旁：“我出一美金够不够？”

    “一亿美金？”侯立群神色一愣，旋即听清楚了字眼，瞪大眼睛道：“一美金！你在开什么玩笑！东区立委就值一美金？”

    这个价格他要是敢答应，李少泽不干掉他，也会有太多的想要干掉他。

    但没想到李少泽颇为认同的点点头，随后抓住枪柄侧手一敲，嗙的一声，身旁的一处木格被敲碎，顺带还敲碎了里面的灵骨塔。

    李少泽一把抓起灵骨塔里面的白粉，送到了侯立群嘴前：“尝尝看？”

    “你想干什么！我警告你，你这是对死者的不尊重！”侯立群大声挣扎，想要挣脱李sir的魔掌。可惜，他的双手牢牢被李少泽单手钳住。

    李少泽异常顺利的塞了一把白粉进入侯立群的嘴中：“堂堂财政部长不仅利用善缘山庄收受黑金，而且还用死者灵塔藏毒，运毒。”

    “你觉得这个消息爆出去，值不值一亿新台币？”

    “毒品？妈的！宋妙天害我！”侯立群呸呸呸连吐几口唾沫，舌尖已经尝出了毒品那种刺激的味道，顿时就明白“宋妙天”瞒着他在利用善缘山庄贩卖毒品。

    这件事情一旦爆出去，作为善缘山庄的幕后老板，侯立群肯定吃不了兜着走。阵营里的其他高官们，也会立即把献金账户从济世基金转移。

    到时候侯立群的下场可想而知，绝对会被蓝营老大抛弃……难怪面前这个年轻人，从一开始就一幅吃定他的表情，原来还留了一招后手，准备对他釜底抽薪呢！

    至于这个毒品，究竟是不是宋妙天藏的，或者是李少泽栽赃给他的，其实都已经不重要了。作为一名财政部长，侯立群是绝对不能沾染上这种黑点。

    想到这里，侯立群心生明悟：“好！一美金就一美金！不过周朝先那里你负责搞定！”

    一美金怎么可能买到一个****？李少泽的意思很明白，那就是自己不出钱，吞了周朝先的那笔政治献金。

    由此引来的一系列麻烦，肯定要由李少泽自己出面搞定。

    于是李少泽点了点头，松开了侯立群的手，顺便做出一个方口袋的姿势，将配枪放回了储物空间。

    他与丁瑶对视一眼，两人便转身迈步离开。

    丁瑶走到走廊上时，抬手重新撑起太阳伞，李少泽趁着这段时间将墨镜戴好后，从口袋里掏出了一个美金硬币，放在指甲盖上，屈指一弹。

    叮叮叮叮，一阵细微的嗡响回荡在空中，硬币呈现出一个抛物线，准确无误的落在侯立群身前。

    侯立群本能的伸手一捞，将硬币捞到手中，望着这枚硬币，咬牙切齿道：“小小年纪就这么猛，你他娘吃枪药长大的吧！”

    李少泽和丁瑶则在一群枪手的保护下，施施然的坐会车内，等到他们离开之后。阿良才带着剩下的枪手一涌而上，跑到侯部长身前：“部长，要不要带人追？”

    “不用了！阿良，你去把宋妙天带过来。”侯部长脸色阴沉，根本没打算去追李少泽。因为事情已经定下了，只要李少泽能够搞定周朝先的话，那么东区立委就让丁瑶吧。

    现在追上去又能怎么样？除非能掉一批驻军过来，不然警队的人都拼不过竹联帮！事后再把那位年轻人的背景调查一下再说，如果只是虚张声势的话，倒可以将那么年轻人给干掉。

    一个人的身手再好，机关枪调两挺上去，这个人也铁定要被射成筛子。

    但是眼下嘛......最重要的是弄死“宋妙天”！

    阿良开口应了一声，知道宋妙天导致侯立群被人抓住了死穴。这时候侯部长心情不好，肯定要拿宋妙天出来开刀。

    很快，神色惶恐的宋妙天就被阿良带到身前。

    看见地板上被砸烂的灵骨塔，宋妙天立即明白发生了什么事情。

    不过他在惊恐当中，居然还闪过了一丝机智，知道现在绝对不能够承认，一但承认的话就是必死无疑。要是不承认，侯立群考虑到他还有用，或许能够让他躲过一劫。

    于是宋妙天马上收回目光，俯身朝侯立群道：“侯部长，地上的骨灰我会处理干净的。”

    “啪！”侯立群狠狠的赏给了他一耳光，极为响亮，回荡在走廊当中。

    “侯部长……”宋妙天捂着脸颊，只觉得脑袋一阵眩晕。这一巴掌抽的侯立群自己手都痛，何况是打在宋妙天脸上？只见宋妙天的脸颊，立即就肉眼可见的浮肿起来。

    “你敢瞒着我用善缘山庄卖白粉？你不知道会害死我！我靠，今天我已经被你害死了！”侯立群指着宋妙天，打完之后尤不解气，想要杀了他的心思都有。

    宋妙天双腿一软，毫不犹豫的跪在地上：“侯部长，绝对不是我啊！给我三天时间，我一定把这个人找出来，保证善缘山庄内，绝对不再出现一克白粉！”

    “不是你？呵呵。”侯部长冷笑两声，平复则胸中的怒火，怎么不可能猜不透宋妙天的心思。

    不过善缘山庄大法师的名气已经打出去了，双胞胎也不是那么好找的。正处于收钱的关键阶段，现在干掉宋妙天这两个兄弟，会造成不小的麻烦。

    于是侯部长收敛了杀意，用手指着宋妙天道：“你最好处理干净，不要让善缘山庄再出现一克白粉！不然我话，我就真的让你分手哦？”

    “分成两半的那种！”侯部长撂下一句狠话，将眼镜重新戴好，转眼看向旁边的秘书：“阿良，你带两个人，帮宋妙天把善缘山庄清理干净。”

    “是，部长。”阿良依旧说着最常说的话。

    不过宋妙天知道这回惨了，善缘山庄肯定要冤死几个人，不过该找拿几个人顶锅呢？

    宋妙天暗暗自考的时候，侯部长已经打定主意，等到选完****后，马上就让这个大法师消失在世界上。