    在两人视线的逼迫下，秦平尴尬的笑了笑，摸了摸后脑勺解释道：“开……开个玩笑，谁知处明兄竟然当真了！”

    事实上，在秦平醒来的一瞬间，他确实处于迷茫状态，脑中一片混沌，啥也不记得。与失魂症有九分相似。

    不过这种状态没持续多久，在王舒主动报上名号的一瞬间，他就清醒过来，顺带从秦开与秦平的恍惚中苏醒，摆脱了梦境的影响。

    毕竟这梦境是秦开用来传递传承的，不是用来夺舍噬魂的，虽然对原主有轻微的影响，但这种影响几乎可以忽略不计。

    不过清醒过来之后，秦平见王舒慌乱的样子，顿时玩性大起，趁机假装自己失忆，来吓一吓王舒。

    看到往日里一副冷血杀手模样的王舒因为自己方寸大乱，秦平即是好笑又觉得感动。只是当王舒乱了方寸，喊出要请商戢与柳氏前来的时候，他就知道自己不能再装了。

    果然，商戢下一刻出现在两人面上，秦平顺势恢复正常。

    知晓自己被耍了之后，王舒一副咬牙切齿的模样，冷哼一声，向商戢告罪一声，然后转身离开。

    “哎，处明兄、处明兄！”

    眼看王舒头也不转的走了，秦平突然有些担心自己是不是玩大了。

    商戢却笑了笑，摆摆手道：“无妨无妨，处明此人刀子嘴豆腐心，你昏迷的这七天里，他寸步不离的守在你身侧。刚才的玩笑虽然稍微有些过了，但处明不是气量狭小之人。此时的表现更多的是遮掩被你戏耍之后的羞怒，你不用放在心上。”

    “多谢主公指点，改日我去拜访处明兄一趟，向他当面致歉道谢。”

    商戢点了点头，不再继续这个话题。这种小事还不需要他特意费神。

    “对了，子正感觉身体怎么样？需不需要找些医师诊治一番？要知道你可是昏迷了整整七天，七天时间油米未进，就是正常人恐怕也要饿出毛病了！”

    “多谢主公挂怀，不过末将现在感觉很好，前所未有的好！医师什么的就不用了吧，末将自己的身子自己清楚。”

    商戢也不勉强，顶级武将要是还不能掌握自己身体的基本情况，那这顶级武将也未免太水了，当即点头道：“好吧，你自己把握就好。有什么问题及时就诊。夫人最近不忙，出了问题千万不要不好意思。”

    说完之后，不待秦平回答，商戢上上下下打量了他一眼，啧啧称叹道：“看不出来啦，想不到子正竟然能在正面对决中击杀秦开，了不起！实在了不起！”

    见商戢竖起大拇指夸赞的样子，秦平反倒有些不好意思了，摸了摸后脑勺，咧嘴一笑：“运气、完全是运气，全赖主公庇佑属下才能反败为胜。”

    “没什么运气不运气的，战场上只有你死我活，运气不好也是实力不足！”商戢对秦平所说的运气说并不理睬。战场情况及其复杂，任何情况都可能发生，不客气的说，混战中顶级武将死在无名小卒手中的也不是不可能。

    可根据商戢得到的情报，秦开是死在与秦平一对一的公平对决当中。虽然最后有意外因素扰乱了秦开的心神，但秦平击杀了秦开，这点毋庸置疑！

    见商戢高兴的样子，秦平犹豫了一下，将当时秦开的诡异表现说了出来，尤其是重点介绍了秦开倒地后的那句话。

    商戢闻言不在意的摆了摆手：“没什么，无非是败者的哀鸣罢了！子正可能还不清楚，这些高阶天兵将领在战死后并不会死亡，也不会留下尸体。他们的尸体会消散掉，据说会回到天界复生。这秦开可能是不忿被子正击杀，打算在将来再找机会与子正较量！”

    秦平闻言面色似乎有些犹豫，对于商戢的意见他有些不太认同。仔细回想一下，秦开当时的表现似乎并不是放狠话，反倒是……反倒是与老父亲送别幼子有些相似。

    想到这里，秦平无奈的笑了笑，摇了摇头将这个荒谬的念头甩出脑海。秦开与他素未相识，怎么会有这种感觉？肯定是当时体力精力消耗过巨，精神恍惚出现幻觉了。

    可怜秦平与商戢还有吴起一样，都犯了先入为主的错误，或者说想象力不过丰富，没有受过狗血电视剧的熏陶，齐齐错过了正确答案。

    而且因为缺乏击杀高阶天兵武将的实例，秦平也错将自己之前的梦境当做击杀高阶天兵武将后的正常反应，并没有向商戢专门汇报。

    “对了，子正你现在的实力……”

    商戢看向秦平，双目有些发亮的问道。

    “还没来的向主动汇报，末将在这次大战中收获颇丰，不但从人级上品武将晋级为地级下品武将，还因为击杀了秦开，导致由A级武将晋级为S级武将。而且末将吸收了秦开正版大燕铁骑的精髓，对燕虎骑的建设有了新的想法。

    末将自信，五天之内就足以令燕虎骑晋级为地级特殊兵种！”

    说道最后，秦平昂首挺胸，颇有种扬眉吐气之感。

    在进入国战大陆之初，燕虎骑、黑甲玄骑、银龙铁骑、贪狼骑、烈阳骑并成为平州五大主力骑兵。然而，随着国战的进行，其它四种军队先后下幅度晋级不说，就连巨盾兵、北地劲弩、重甲狂刀等先后晋级为地级特殊兵种。

    秦平麾下的燕虎骑地位立即变得尴尬起来，虽然还有五大主力骑兵的名号，但在实力上已经严重落后其它军队。更要命的是，因为国战，先后又有大量的顶级武将投效平州军，秦平在个人武力方面也渐渐滑出第一梯队。

    军队与个人战力的双重落伍令秦平非常郁闷，按照某些风言风语的说法，他秦平能继续呆在核心武将圈子，靠的只是当初功勋与资历，用直白点的话，就是说他秦平躺在功劳簿上吃老底！

    今天，他不但成为死亡逆袭开始后华夏一方首个斩杀敌军重量级人物的战将，个人实力也大幅度提升。继承了秦开全套的功法技能，还有部分天赋特性，秦平的发展潜力绝对不逊于任何正牌历史武将。

    而且秦开正版的大燕铁骑可是地级巅峰兵种，秦平可以吸收借鉴的内容还很多，也就是说，燕虎骑的成长上限远不止普通地级特殊兵种那么简单！

    秦平可以自豪的说，从今往后，我秦平再度回归平州军最核心将领行列！

