    “小心，他要出来了。”尤里低声喝道。

    肖恩立即的将注意力集中到了那座巨大的火山口，就连正在凝聚能量想要释放禁咒的瑞德申，都暂时性的将注意力集中到了这里。

    一团巨大的黑影突兀的出现在了火山之中，那裂开的大缝隙里冒出来了一个巨大的怪物。

    这是一只巨魔，额头上一只巨大的如同复眼一样的眼睛中闪烁着红色的光芒，他的身上长着六只手臂，他的身高达到了十米有余，从火山之中出来的时候，脚下流出了更多的岩浆。

    这些岩浆朝着那些被肖恩力量领域砸中的地方涌去，似乎是想要将那里完全修复似的。但是肖恩对于这里的破坏力度实在是太大了，远非瑞德申和尤里可比，是以效果看上去似乎并不是很妙。

    这个人类受伤的道理一样，一点儿轻伤，自然是恢复的极快。但若是伤筋动骨，或者是受到了能够威胁到生命的重伤，那么想要痊愈，就绝非简单的事情了。

    在尤里和瑞德申的感应中，这个巨魔拥有着远超于想象之外的强大力量，在他的面前，纵然是千年传奇级别的人物，也是打从心底中泛起了一股渺小卑微的感觉。

    但是在肖恩的感应中就有所不同，这个神灵确实强大，而且也与肖恩以前所遇到的所有人都不尽相同。

    在这个巨魔的身上，环绕着一股气，肖恩也不明白这究竟是什么东西。但是这股气却让他生出了一种渴望的感觉，他甚至于是想要不顾一切地将那股子气掌握在自己的手中。

    不过仅仅是在瞬间，他就已经清醒了过来，这股气应该就是神灵所独有的神力了，只是不知为何。尤里和瑞德申似乎却无法感应到这股神力的存在。

    三个人的目光同时凝视到他地身上，只是看着这个巨魔一样的神灵，肖恩等人都清楚，他并非人类神灵。

    在宇宙中，自然不可能仅有人类这一种智慧生命了，其它的智慧生命自然也有可能成为神灵。只是看这个神灵的样子，怎么也不象是在这颗星球中出现的。\///\\不知道他为何会流浪到这里。

    强烈的能量波动从这个巨魔的身上传来，一道充满了凌厉地声音在他们的脑海中响起：“你们是谁，为什么要来我的国度。”

    尤里轻哼一声，道：“我们是这片大陆的守卫者，你又是哪里来的神灵？”

    巨魔高高的抬起了头，精神波动似乎是愈发的巨大了：“我来自于何方，不是你们能够知道地。卑微地人类。你们不但来到了我的国。还妄想要将它摧毁，你们……必将承受我地愤怒和惩罚。”

    肖恩笑呵呵的道：“尊敬地神灵大人。您似乎是弄错了，并不是我们想要进入您的国度并且摧毁它。而是您来到了我们地大陆招收信徒，并且为您卖命。但却让大陆上的人民死伤无数，所以我们才在人民地要求下。来向您提出几点要求的。”

    尤里张了张嘴，并没有拦阻肖恩的胡说八道，反而是感应着身后瑞德申的情况，虽然他头上的雷雨云群已经强大无比，但是距离能够释放禁咒的地步，还是差了一些。既然这样，那么能够拖延一下时间，也是好的。或许在下一刻，这个禁咒就可以释放了呢。

    “向我提出要求？”巨魔放声大笑，那声音、眼眉之处都是**裸的藐视，虽然这个神灵如今已经狼狈的到了这个地步，但是在看肖恩等人的目光之时，依旧是与看那些蝼蚁无甚区别。

    巨魔的目光朝着他的国度望了一圈，凡是他目光所注视的地方，那些被肖恩所打击到的裂缝顿时是大幅度缩小着，浓浓的岩浆仿若奔流似的淌过，瞬间便已修复完毕。

    就这样使用目光转了一圈之后，原本似乎是随时都会奔溃的神之国度，竟然在瞬间便已经恢复了大半。

    尤里和瑞德申的目光都露出了惊骇欲绝之色，这才是神灵真的力量么？

    他们费了天大的力气，就连肖恩都将力量领域全部的释放了出来，但是所造成的伤害竟然被人家在瞬间修补，这等强大的实力已经远远的超出了他们的理解范围。\///\\一时间，他们的心中一片冰凉，这个巨魔就和他那高大的身躯一样，在他们的心中形成了巨大的压力。

    肖恩则是睁着眼睛，静静的看着这个巨魔，然而他的心中却决不平静。

    因为唯有他才能够感应到，这个巨魔刚才看的那一圈虽然是轻松写意，将神灵的威能完全展示出来，但是围绕在巨魔身上的那股气，却是在瞬间缺少了三分之一。

    这股气是一种能量，一种专属于巨魔的能量，肖恩有着这样的一种感觉，这种气或许就是巨魔的根本，也是他存在的基础所在，若是这股气消失的话，那么或许就是这个巨魔神灵走投无路之时了。

    这种感觉来的毫无道理，但他却似乎就是有着绝对的把握。

    当这一片国度恢复正常之后，巨魔眼中的轻蔑之色愈发的浓厚了，他仿佛已经恢复了巅峰的状态，举手投足之间就能够轻易的将眼前这三个如同蝼蚁一般的家伙捏成肉糜。

    然而，就在这一刻，肖恩伸手一摸，手心中却突然多了一滴神力结晶。

    这一滴神力结晶呈乳白色，正是当初莎拉赠送的东西。

    “伟大的异星神灵啊，其实我们此来，是奉了月亮女神的旨意。”肖恩信口开河道。

    巨魔停顿了一下，他的精神波动再度传来：“月亮女神。她地信徒不是正在与我的信徒作战么，还要来找我干么？”

    这股能量波动所传来的信息依旧是宏大无比，但是一号却在瞬间分析出来了几处微小的波动，按照一号的推测结果，这个神灵是心虚了。或者说是害怕了。

    肖恩继续笑吟吟地道：“月亮女神要我转告您一句话，请您退出这颗星球，如果您答应的话，那么这滴神力结晶就是给您的赔偿。”

    巨魔的声音寒冷如冰：“一滴神力结晶就想赔偿么？你们对我的国所造成的伤害已经远远的不止这个程度了。\//\”

    肖恩突然不再说话，而是默默地看着他。就在他说这几句话的时候，肖恩感应到在他身上所环绕的那股神秘的气又开始恢复了一点。虽然仅仅是恢复了一点点，如果不是有着一号的计算。那么肖恩根本就无法感应到这一点儿的区别。

    但正是这一点儿的恢复，就说明这个巨魔身上地神力正在以一种极为缓慢地速度增加着。

    微微的闭上了眼睛，肖恩地精神力量扩散而出，在这种情况下他竟然会做出这样的事情，不仅仅是出乎了尤里二人地意料之外，就连那个巨魔也是好奇的在打量着。

    在这一刻，他似乎也忘记了这个小小地家伙为什么敢无视他神灵的尊严。

    在肖恩地感应中。他很快的就知道巨魔身上那种气的恢复原因了。

    因为这个国度。虽然它已经是破损不堪，但是有一股淡薄的力量却时刻的通过了这个国度而传到了巨魔的身上。

    这股力量就是信仰之力。虽然并不庞大，但却是非常的稳定。并且源源不绝。

    如果肖恩没有弄错，这应该就是巨魔神灵在这百多年中所培养出来的虔诚信徒。这些信徒所产生的信仰之力以神奇的方式朝着国度汇合。并且通过了国度的存在而变成了围绕在巨魔身周的那种神秘的气，或者说是神灵所特有的神力吧。

    这个过程其实并不复杂。但神之国度的存在却是一切的基石，否则信仰之力最多凝结成神力结晶，而不会转变成唯有神灵才能操控的神力。

    就在肖恩打量着巨魔，并且感应着他的国度之时。巨魔神灵同样在感应着肖恩的力量。

    片刻之后，巨魔愤怒的声音终于传来：“你并不是月亮女神的信徒，在你的身上并不是她的神力。肖恩哑然一笑，道：“您说的对，我并不是她的信徒，但我却是她的使者。”

    巨魔顿时停止了咆哮，他豁然抬头，望向了正在努力积蓄力量的瑞德申。\\\\\

    此刻，瑞德申的脸上已经现出了一丝隐约的得意之色，就连尤里也是深深的松了一口气。

    经过了肖恩适才的磨蹭之后，他的禁咒终于凝聚了足够的能量，只要他愿意，随时都可以全面的爆发出来。

    然而，巨魔的脸上却依旧是挂着不屑的冷笑，他抬起了那巨大的手臂，朝着瑞德申头顶上的雷雨云群一指。

    轻轻的一指，根本就没有任何元素力量的波动。

    随后，那几乎已经弥漫了整个空间中的雷雨云群就停止了翻腾。

    雷雨云群中本来是一片电闪雷鸣的末日景象，但是此刻却象是世界上最为平静的井水一般，变得波澜不惊。

    慢慢的，一点点的魔法元素开始向着外面消散了。

    整个雷雨云群就像是被召唤而来之时的那样，彻底的消失于这一片世界之中。

    尤里和瑞德申的目光中都有着一瞬间的呆滞，他们的心中冰凉彻骨。

    这是禁咒啊，那能够制造黑土地的禁咒，能够毁灭一切的相当于核武器式的最终魔法啊。

    但是，在这个巨魔的眼中，竟然就像是微不足道的一级魔法那样，根本就不能对他构成任何威胁。

    在这一刻，他们终于明白了神灵的可怕。

    神灵，原来哪怕是虚弱至此的神灵，竟然也有着挥手之间就能够将他们致于死地地力量。

    他们竟然还想要来挑战神灵。简直就是不自量力。

    然而，与他们二个人面如死灰般的表情不同，肖恩的一双眼睛却亮了起来。

    在他的感应之中，巨魔身上的神力骤然下降了一大半。

    此刻，巨魔身上所漂浮地神力已经不足他刚刚从火山中出来之时的三分之一了。

    肖恩的心跳如雷。\\/\他的眼睛如同星辰般的明亮，似乎已经看穿了一切。

    巨魔的声音再度响起：“告诉月亮女神，我答应她的条件，会尽快离开这颗星球。现在，卑微地人类，给我滚吧。”

    尤里和瑞德申一怔，他们几乎是不敢相信自己的耳朵了。

    这个巨魔竟然答应了月亮女神的要求。他竟然相信了肖恩的话？这真是不可思议的事情。

    然而，更让他们惊骇欲绝的是，肖恩非但没有立即离去，反而是一字一顿的道：“尊敬地神灵大人，我还有最后二件事情想要请教。”

    “什么？”

    “您……为什么愿意放下神灵地尊严，来与我们这些在您的眼中与蝼蚁无疑地家伙们谈条件呢？”肖恩的嘴角缓缓扬起，露出了一个令人心寒地弧度：“若是日后您恢复了神力。那么会如何对待我们这三个小卒子呢？”

    时间仿佛在这一瞬间静止了。原来已经有些惶惶不安的尤里和瑞德申在一怔之后，顿时是冷静了下来。

    他们眼中地惊恐已经完全消失。取而代之的是一片凌然杀气。

    是啊，他们既然已经选择了弑神。那么就等于是踏上了一条不归之路。

    若是能够弑神成功，一切自然是皆大欢喜。但若是弑神不成，哪怕当时还能够活下来。但是当这个神灵恢复到巅峰之时，难道还能指望他忘记今日之事？

    因为禁咒被打断而引起地恐惧之心，在肖恩的这一句话中完全的消失了。

    他们又恢复成了那三个为了神格而不惜以生命冒险的千年传奇级的强盗和亡命之徒。

    巨魔的眼中冒着汹汹的怒火，他似乎是在愤恨着一切，目光紧紧的锁定了肖恩，似乎是要将他的容貌永远的印入脑海之中。

    到了这个地步，巨魔再也不说话了，因为他们都知道，双方已经没有了退路，不是鱼死，就是网破。巨魔身上的气势如同火山爆发般的汹涌而出，慢慢的，就连整个国度都开始回应着隆隆之音。

    地面上的岩浆仿佛是愈发的多了起来，竟然是汇集了如同大海般的岩浆水在各个山峰之间来回流淌。

    然而，肖恩却注意到了，纵然是在这种情况之下，那些火山却依旧是没有爆发。

    若是连那些火山都爆发的话，起码可以增加一倍以上的威势，但在巨魔神灵的控制之下，硬是连一座火山也没有爆发出来。而且巨魔身周的那股神奇的气，也没有任何动用的意思。

    肖恩脸上的笑意愈发的浓厚了，他的身子因为激动而轻轻的颤抖了一下，他的眼中充满了强大的信心，似乎他已经取得了最终的胜利。

    别人无法感应到这片世界的具体情况，但是当肖恩和一号联手之时，却能够将这一切都清清楚楚的演算出来。

    神灵在他的国度之中，确实是拥有远比外界更加强大的威能。

    在这个属于他的世界中，他的神力运用绝对是无所不能的，纵然是那能够制造出百里黑土地的超级魔法禁咒，也能够轻易的被神力所破除。

    但是，这一切的条件就是，他的国度必须存在。

    若是他的国度消失或者是崩溃了，那么对于神灵肯定是有着极大的伤害。

    这个巨魔不知道什么原因，竟然陨落到了黑人大陆之上，他当初陨落之时，他的神之国度已经是完全的支离破碎了。

    纵然是花费了百余年时间的修养，吸收了大批信徒，收集了大量的战争魂魄和高阶亡灵生物之后，他也仅仅是刚刚将他的国度重新搭建而成。

    在没有完全成型之时，这个国度之中能够承受的力量是有限度的。而这，才是他放下了神灵的尊严，不愿意与肖恩三人交战的真正原因。

    在他的国度尚未完全搭建完毕之时，这里并不是他的最佳战场，反而成为了他最大的累赘。

    肖恩虽然并不清楚其中的道理，但是一号在不断的收集着这里的数据变化，以及对这个巨魔神灵出现之后的行动分析，却做出了这个大胆的，却符合科学规律的推断。

    甚至于一号还推断出，巨魔神灵在见到瑞德申召唤禁咒之时，之所以不提早出手，就是因为怕中断施法，造成元素絮乱爆炸，从而对神之国度造成强烈冲击，所以他才会宁肯多浪费神力，也要在雷雨云群成型之后才将其消减。

    正是因为这种种巧合加起来，才能让肖恩的心中充满了一种前所未有的信心。

    他们竟然在这种情况之下遇到了巨魔神灵，只能说，他们的运气实在是太好了。

    如果让这个巨魔知道肖恩的体内还有着这样的一个变态计算机的话，那么他出来之后的第一件事情肯定是先将肖恩宰了再说。

    不过此刻他身上的神力已经仅剩三分之一，虽然那种滔天的气势已经稳稳的压制住了肖恩三人，可是对于肖恩等人的威胁，却远比刚刚出现之时要少的多了。

    “二位，这就是他的极限了。”肖恩虽然是笑着，但是他的声音中却充满了寒意：“我们的运气真好啊，若是再给他个百年时间修养，那么别说是我们三人了，就算是三十人前来，只怕也唯有送死的份儿了。”

    轻轻的一叹，仿佛是在叹息巨魔神灵的衰运，肖恩手掌一翻，一张古朴却式样别致的卷轴出现在他的手中。

    牙缝中蹦出了一个令人热血***，却又是冰冷之极的一个字：

    “杀……”

    Ps：我也想要杀啊。

    昨天被罗霸道威胁了，要我给他章推，这个在起点也是破万订的大神竟然需要我来推荐，真是有面子。

    星际屠夫，书号：1349289

    一个帝国的大将军因为在恐怖分子的基地展开了史无前例的大屠杀，活埋二百万人，被联邦帝国以反人类罪行处以绞刑，将军在绞刑前做好了充足的准备，把自己灵魂移植到一具完美的克隆身体里面，哪知道，计划失败了，灵魂移植到了一个民用工程机甲维修师的身上……

    对于这种暴力类型感兴趣的兄弟们，去捧个场吧，若是觉得不好看，那就狠狠的骂……