    苏婳往后躲了躲。

    顾北弦的吻就落到了她的下巴上。

    苏婳明显感觉他的气压都低了好几度。

    顾北弦捏着她下巴的那只手，顺着她的背，往下滑，揽住她的腰，质问的语气说：“为什么对沈淮说我是你表哥？”

    苏婳垂下眼帘轻声说：“反正都快要离婚了，没必要再大张旗鼓，到处去说你我是夫妻了。再者你家世显赫，以后离婚了，被同事知道，会用有色眼光看我的，我不想被人冠上‘豪门弃妇’的称号，还是说远房表哥更方便一些。”

    顾北弦意味深长地看着她，“你想得倒挺周到。”

    苏婳自嘲地笑了笑，“没办法，小人物的生存本能嘛。”

    “你可不是小人物啊，能把我使唤得团团转的，整个京都城都没有几个。”他唇角噙着调侃的笑，耐人寻味地注视着她。

    “您就别拿我寻开心啦，我哪敢使唤您啊。”苏婳有点窘，背过身不搭理他。

    话音刚落，顾北弦的手机响了。

    他从西裤兜里掏出来看了一眼，眼神微微变了变。

    苏婳好奇地扭头去看，眼角余光瞥到了“锁锁”二字，胃里痉挛了一下，说：“你接吧。”

    顾北弦挑眉看她，“你不生气？”

    苏婳心说：我生气，你就不接了吗？还不是照接不误。

    “快接吧，别让人家等急了。”她假装不在乎地催促道。

    顾北弦目光幽深看了她一眼，按了接听，问：“锁锁，有事？”

    手机里传来楚锁锁娇弱可怜的声音，“北弦哥，你去哪了啊？昨天你一整天都没来医院看我，今天能来吗？你不来，我都吃不下饭了，好难过啊。”

    一阵嫌恶涌上来，苏婳膈应死了。

    她踮起脚尖凑到手机旁，学着楚锁锁的腔调说：“老公，我衣服都脱啦，你还磨蹭什么呢？”

    手机里顿时死一般的寂静！

    顾北弦垂眸，似笑非笑地看着她。

    苏婳没有表情地和他对视。

    两人大眼瞪小眼，谁都没说话。

    过了许久许久，手机里才传来楚锁锁有气无力的声音，“那你忙吧，北弦哥。”

    她挂了电话。

    苏婳喜怒不辨，淡淡地说：“你快去医院看看她吧，重度抑郁症，手又受了重伤，万一再吃安眠药自杀了，又是我的罪过。”

    顾北弦抬手揉了揉她的头发，“我出去打个电话。”

    他拿着手机走到屋外，给楚墨沉拨过去。

    接通后，他说：“你派人留意一下锁锁。她刚给我打电话，受了点受刺激，我怕她想不开，再出事。”

    “好的。”楚墨沉停了片刻，说：“锁锁从小被我们这些人宠坏了，性子有点娇纵。她总觉得和你还没分手，做事也没有界限感，给你添麻烦了。”

    顾北弦沉默几秒，“没事，她生病抑郁也跟我有关系。”

    “你太太她不会生气吧？”

    顾北弦极浅地勾了勾唇，“还好，她脾气很好，人也通情达理。”也没那么在意我。

    当然后面这半句，他没说出来，成年人不会轻易向别人吐露心事。

    楚墨沉顿了顿，说：“回头请你们夫妻俩吃饭赔礼道歉。”

    “有时间再说。”

    “好。”

    挂电话后，顾北弦回到屋里，看到苏婳正靠在床上，手里拿着一本古旧的书在看，脸色平静，看不出什么情绪。

    他走到床边坐下，摸了摸她的脸，鼻尖蹭了蹭她的头发，说：“我走了。”

    “嗯。”

    “我晚上再过来找你。”

    “太远了，你还要工作，就别来回折腾了。”

    “那你就早点跟我回去吧。你一个小姑娘家，在这荒山野岭里住着，我怎么放得下心？手上的伤也没好，吃饭都成问题。”他拿起她受伤的那只手，低头去查看。

    苏婳心里有点难过。

    他这样，真的很难让她对他彻底死心。

    他总是在她决意要离开的时候，又来拉她一把。

    又总是在她心软的时候，再往她心上插上一刀。

    藕断丝连的感情，最折磨人了。

    苏婳抽回手，凉凉淡淡地说：“你走吧，晚上不要过来了。我从小在这里长大，那时没有你，我不也活得好好的嘛。”

    “倒也是。”顾北弦捏了捏她另一只手，“你这个小姑娘啊，就长了副楚楚可怜的外表，其实骨子里坚强着呢，心比我的心都硬。”

    苏婳微微抿着唇，心说：明明是你的心硬，非要倒打一耙，太坏了。

    顾北弦站起来，“我真走了，你不送送我？”

    苏婳别过头不看他，心里五味杂陈，想让他走，又不想让他走。

    顾北弦视线在她身上停留了一会儿，抬脚走了出去。

    出门看到沈淮，他眼神冷下来，疏离的语气问：“你什么时候走？”

    沈淮淡笑一声，“我这几天休班，后天再回去。苏婳的手还得换药，我是医生，照顾她比较方便。”

    顾北弦脸色沉了沉，抬眸看向不远处。

    两个保镖正坐在凳子上，端着方便面大口大口地吃。

    他吩咐道：“你们两个留下，好好保护苏婳。”

    保镖急忙放下方便面盒，站起来，应道：“好的，顾总。”

    顾北弦又看向正在水池旁刷碗的柳嫂，“柳嫂，你跟我上车。”

    柳嫂连忙把手在衣服上擦了擦，跟着他朝车子走去。

    坐进副驾驶，她不安地绞着手指，说：“顾总，昨天少夫人让我关机，我不敢不听她的话。”

    顾北弦长腿交叠，手臂担在车窗上，手指轻轻捏着额骨，淡声道：“不用害怕，我找你是问别的。苏婳对那个姓沈的，是什么态度？”

    柳嫂仔细想了一下，说：“少夫人对沈医生很客气，保持着距离，应该是对他没意思。不过，沈医生好像挺喜欢少夫人的，很照顾她。医院的监控，就是他找人删的，我们也是他开车送过来的。顾总，我要不要把少夫人是您太太的事，告诉沈医生？”

    “不用，她想玩，就顺着她吧。”

    “好的，顾总。”

    顾北弦从包里抽出一张现金支票递给她，“照顾好她，别让她和姓沈的单独在一起。”

    柳嫂脸上堆起笑，接过支票，“放心，我保证不让他俩单独相处。”

    “下车吧。”

    柳嫂推开车门下车。

    司机发动车子。

    顾北弦降下车窗，朝外看去，没看到苏婳的身影，心里有点空。

    小没良心的，他长途跋涉连夜找了她那么久，她连送都不出来送他一下。

    车子朝前开去，卷起一路尘土。

    快要拐弯时，顾北弦不甘心，又朝车后看了一眼，看到路口一抹纤细笔直的身影，裹在白色针织衫里。

    那张巴掌大精致的小脸，正是苏婳。

    他微微扬起唇角，笑了，算她还有点良心。

    车子拐过弯，苏婳的身影彻底消失不见了。

    顾北弦缓缓关上车窗，想起三年前，第一次见她的情景。

    那时她才二十岁，刚大学毕业，还是个小女孩。

    一张脸小小的，看上去又白，又脆，大眼睛毛茸茸的，漂亮得出乎他的意料。

    那时她就不太爱说话，他问一句，她就说一句，不问就不说，脸上一直挂着笑，却笑得很有距离感，是类似证件照上的那种永恒微笑，漂亮的容貌下，带着点犟犟的感觉。

    他记得那天天很冷，她还给他拎了一盒见面礼。

    拎的什么，他记不清了，只记得她细细的手指冻得红酥酥的。

    看着那双手，他莫名心疼。

    也就在那天，他们领了证，成为夫妻。

