    第5019章 血祖现身

    太衍天宫之前。

    以独眼光头为首，一行血炎卫浩荡而至。

    天宫之前，一个年轻人走出，桀骜而戏谑地看着众人。

    “又是你们血炎界的人？”年轻人冷笑道，“都是聋子吗？不是说过了，天帝在闭关，任何人都不见。”

    “如果你们想硬闯天宫，那也别怪我们不客气了。”

    独眼光头脸色冰冷。

    身后，那血炎卫队长附至独眼光头耳边，低声道，“大人，就是这个家伙，之前将我和大伙打伤。”

    独眼光头点了点头，直视年轻人，“我知道你，太衍天域天孙，下一任天帝。”

    太衍天域，上至天帝，下至天帝族人，历来低调。

    但天帝以及天孙，作为天域最重要的两个存在，即便想低调，也会显得格外耀眼。

    独眼光头作为曾经一方诸天中人，亦是一位极限至尊之唯一弟子，自然有幸见过这位天孙，也曾随师尊去过天宫参宴。

    当年，面前这个年轻人，只能是他永远只得仰望，高不可攀的神圣存在；但而今，他代表的是血炎界，他是第十天域的管事，他不会低下自己的头颅，更不会仰望这个年轻人。

    很多年前，他发过誓，此生，能让他再度低头的，只有那位大人…那个他永远称之为‘大人’的萧逸。

    “天宫又如何？”独眼光头冷厉道，“血炎界办事，还请天孙让开。”

    “包庇血童子，你该知道是何等后果。”

    太衍天孙眯着眼，“威胁我？小小一个管事？”

    “我知道你是那萧逸界主的狗腿子，怎地，就凭这个，就敢来我太衍天宫放肆？就敢对我太衍天域妄加污蔑？”

    “什么血童子，我不认识。”

    这般说着，天宫之内，大门之后，忽然一道身影缓缓走过。

    那是个年轻人，浑身血衣。

    正是当日重伤夏一鸣并试图击杀的血童子。

    “血童子？”独眼光头霎时眼眸阴寒。

    “太衍天孙，你还有何话可说？”

    “谁？”太衍天孙略微转过头，看了眼身后走过的血童子，而后转回头，耸了耸肩，“你说这位小兄弟？”

    “他是我的朋友，来我天宫做客，却非什么血童子。”

    太衍天孙认真地说着，但眉宇间的戏谑和玩味，却挥之不去。

    包括身后走过的血童子，嘴角也咧过一道冷笑。

    那般模样，似在说，‘我就你们眼前，就在此站着，你们却还和我不得’。

    独眼光头脸色彻底冰冷。

    太衍天孙却已不耐烦，挥了挥衣袖，“血炎界的狗腿子们，我太衍天宫没兴趣招待，自己滚吧。”

    话落，太衍天孙就此转身，往天宫而回。

    独眼光头点了点头，不作言语，只缓缓抬起了手。

    霎时间，锵锵锵…

    一众血炎卫精锐，纷纷拔剑出鞘，剑指太衍天宫。

    太衍天孙的脚步猛然顿下，转过身，冷眼看着众人，“剑指天宫，你们这是在挑衅我们太衍天域，甚至是宣战。”

    独眼光头已然语气阴寒，“是你们太衍天域，先挑衅我们血炎界。”

    “是你这位太衍天孙，在试图挑衅我们大人的威严。”

    “你说太衍天帝闭关？好，那么老子就让他出关。”

    “今日，若太衍天帝不出关，这座太衍天宫，老子便屠个鸡犬不留。”

    “犯大人者，死！”独眼光头冷喝一声。

    一众血炎卫，瞬间出手。

    “一群禁卫，不自量力。”太衍天孙一身气势瞬间爆发。

    但也是在一瞬间，空气中，飞沙走石，数条流沙瞬间束缚了其四肢与咽喉。

    “嗯？”太衍天孙脸色一变，竟无法挣脱。

    锵锵锵…

    三把利剑，已架在了其咽喉之前。

    身后，血童子瞬间出手。

    但同样的，一跳跳流沙，瞬间束缚了血童子。

    血童子，堂堂极限至尊，竟是一个照面便败下。

    看真切些，独眼光头手中，一颗散发着危险意味的珠子，其内天沙环绕。

    正是沙噬珠。

    “道祖战力？”血童子惊骇地看着独眼光头。

    独眼光头冷笑，“只能支撑一刻钟时间，但杀你，足够了。”

    嘭…

    忽然，血童子化作一道血色流光，瞬间冲开流沙束缚，往天宫深处而逃。

    血道最是锋锐。

    “想逃？”独眼光头双手齐出。

    哗…

    一时间，整个太衍天宫大地化作黄沙。

    “沙暴。”

    “太衍天孙，记清楚了，今日是你自己招致这般祸患，怨不得人。”

    “祖力！”

    黄沙漫天，疾速流转，其内一头头沙蛇窜出，气息可怖。

    独眼光头曾经说过，若他能彻底掌控沙噬珠，那么他一人，便可抵一方天域禁卫。

    无数沙蛇，冲出黄沙，将血童子牢牢包围。

    血童子陷入黄沙之中，身影不断下潜。

    天沙，在将他不断吞噬。

    血童子试图抽身，却猛然脸色大变。

    他猛地发现，这些看似寻常的沙粒，竟是厚重无比，一粒天沙，怕是就比万顷高山还要重得多。

    这么多天沙堆积在一起，那般重量远远超出想象。

    缠绕在血童子双脚之中的天沙，其重量怕是不亚于一方诸天的重量了，而且这个重量还在不断加剧。

    与此同时，黄沙也在将天宫不断吞噬。

    太衍天孙脸色煞白，惊呼一声，“师尊，救我！”

    话落。

    哗…

    天穹猛然化作一片血色。

    “嗯？”独眼光头脸色一变。

    那血色苍穹之下，一股莫名的压力袭来，将他压得浑身难受。

    一道身影，忽然出现在太衍天孙身旁，出现得诡异无比，出现得无人能看清。

    那是个老者，面容狰狞，却浑身魁梧，肌肉壮实。

    哗…

    老者脚下，血色弥漫。

    血色如若海浪波纹，不断扩散，竟反将黄沙吞噬。

    嗤…嗤…嗤…

    太衍天孙身旁，那三个血炎卫应声被洞穿喉咙，就此毙命。

    老者冷眼直视独眼光头，“赤漠诸天的小子？那个得了赤漠道祖传承和力量，而后被家族追杀不已的弃子。”

    老者，又看着独眼光头手中沙噬珠，“当年赤漠道祖以一介寻常生灵之身，强行突破了极限之门，踏入了道祖之境。”

    “虽然只是短暂踏入，且换来了陨落的代价；但，能将自己一身力量升华到门之后，且将这份力量留在这颗珠子中，也算是个了不起的人物了。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

