    李二当初的确是否定了银行的事情，但最终还是经受不住其中巨大利益的诱惑，打算从老婆这里讨个参考意见。

    而对于长孙皇后的问题，老头子也是早有准备，放下手里的筷子，用丝帕一边擦拭嘴角一边说道：“事关重大啊，这可是关系到整个大唐的大事，朕怎么能不好好考虑，与其给他们希望，最后否决，远不如开始就不给他们希望，最后再答应他们。”

    “二哥说的是。”长孙皇后点点头，片刻之后说道：“不过若是按您说的，这件事情妾身认为最好还是拿到朝堂上去议一议，听听众臣的意见，毕竟人多思考问题也会比较全面，您说是么？”

    长孙皇后并没有给李二准确的答复，但意思却表达的很清楚，那就是支持，只是这话说的很是隐晦。

    刚刚李二还在怀疑李承乾会不会造反，长孙皇后怎么可能这么快就忘了，加上银行的事情又是李承乾提出来的，一个不好就会引起老李更加不好的猜忌，容不得长孙不小心应付。

    随着老李年龄的增长，疑心病变的越来越重，长孙皇后对此有着明显的感觉，这一点从李二对李承乾和李泰的态度就能看出端倪。

    曾经对李承乾的信任到了现在变成小心提防，每一件事情都要慎重考虑很久才会做出决定。

    就拿这次李承乾救了秦琼来说吧，原本李二陛下听说秦琼恢复之后很是高兴。

    但是随着后续的连锁反应一件件的发生，让老李又开始矛盾起来，总是觉得家里那个混小子在群臣中的地位越来越高，已经开始威胁到自己，这也是李二在晚膳时用话点拨李承乾的主要原因。

    这也是李承乾在回到东宫之后琢磨了良久之后才想到的，这让他更加迫切的希望自己的六率能够快点从辽东调回来，虽然目前来说他还不想造反，但是有兵在身边至少可能让他找到一些安全感。

    否则天知道哪天老头子一个想不开要砍了自己，岂不是连点反抗的力量都没有。

    小李越想越忐忑，越想越觉得不安，最后从温暖的炕上爬起来，安抚了一下被他惊醒的孔雯，坐到了书桌边上。

    “殿下，怎么了？”惊醒之后的孔雯再也无心入睡，披衣而起，来到李承乾的身边。

    李承乾坐在属于孔雯的桌案边上，皱着眉头琢磨着应该如何把六率调回来的事情，见她起来了，笑着安尉说道：“突然想起一些事情，你先去睡吧。”

    “殿下一定是有什么心事吧？能跟妾身说说么？”孔雯从李承乾的眼中读到了那一抹焦虑，小心的询问着，试图开解一下他。

    但这种事情李承乾又怎么可能跟孔雯来说，而且就算说了也只能让她陪着担心，对于事情本身没有一点作用。

    所以李承乾只是笑了笑，从椅子上站起来，与孔雯相伴来到温暖的火炕边上：“你先休息，我突然想起还有一份折子要写，一会儿写完了就睡可好？”

    “嗯。那妾身不打扰殿下了。”孔雯见李承乾不说缘由，便知道自己是根本帮不上他什么，有些失落。

    “好好休息吧，过几天我陪你一起回家，你可要养足精神哦，否则被孔师认为我欺负你，你家相公怕是又要被罚抄书呢。”感受到孔雯的失落，李承乾笑着与她开玩笑。

    “真的？殿下要陪妾身回家？”孔雯的一双眼睛瞬间放出璀璨的光芒。

    要知道，古代的女子嫁人之后是很难有机会回娘家的，可不像后世想回去就回去，有些时候如果夫家不同意，往往十年八年见不到娘家人一面都很正常。

    “嗯！快点睡吧！”李承乾肯定的点点头，扶着孔雯躺到床上，顺便给她盖上被子。

    本应有侍女来做的事情，可是李承乾做起来却一点不陌生，不说在后世的时候给妹妹掖过多少次被子，就算是在大唐，李承乾也对兕子那个小丫头片子做过无数次。

    不过对于孔雯来说，这却是第一次，几乎在瞬间就被李承乾的行为感动：“殿下，您为什么对妾身这么好，妾身……”。

    “嘘……，别说话，睡觉，要是不听话过几天就不陪你回家了。”李承乾伸出手指在孔雯的樱唇上按了一下。

    一番折腾之后，总算是将孔雯安顿好，李承乾几乎累出一身的汗，重新回到桌案边坐好，铺开纸张，提起笔在纸上写下抬头：父皇明鉴，儿臣惶恐拜上。

    ……

    如同鸡刨一样的字迹，李二陛下尽管已经戴上了花镜，但依旧看的十分费力。几乎可以防伪的字体让老头子十分无奈的叹了口气，尽管已经罚他抄了无数次的书，但是不知道为什么一点长进都没有。

    不过李二陛下在看过李承乾的折子之后，已经没有心思再去挑剔字迹如何，里面的内容让他陷入沉思。

    轮换制，一种李承乾提出来的关于军制改革的方案，在李二陛下看来，这似乎的确是一种很实用的办法。

    其中主要的思想就是驻地轮换，将领轮换，任职三年轮一次。

    但是其中的关键却是士卒的训练，毕竟以往都是由大将军来负责自己手下的某一卫，不管是训练还是操演都带着强烈的个人风格。如果采用了轮换制的话，很容易使士兵的战斗力下降。

    所以军校的建设再一次被提了出来，制定一套标准的训练方案，让全军士卒都达到一个统一的标准，这样不管是谁来领军都不会影响士卒的战斗力。

    这虽然有些费事，但同样也可以避免领军将领拥兵自重，毕竟新到一个地方，想要让一群并不熟悉的人听从自己指挥容易，但想让他们陪着自己的一起死却要费力许多。

    三年时间很可能连自己的势力都没有培植起来，自然也就可以有效的避免谋逆这种事情的发生。

    而李承乾既然提出了这个方案，在老李看来，几乎是等于拱手把手里六率的控制权让了出来，只要轮换制通过了朝议形成制度，那么他这个大唐皇帝自然就可以随意调动任何一支军队，包括驻地和领军将领。