    既然吴老板不要，那就内部拍卖好了。

    灵器虽然比神器差了不少，但还是非常的抢手，最终这个武库令，以三千万金币的价格，被风云丘比特拍走。

    话说风云丘比特，在张山手上都拍到过两件物品了。

    之前为了施放出终极技能，在张山那里拍了个魔力之源。

    加上现在的武库令，两样加一起都快花了上亿金币。

    还真是看不来啊。

    这也是一位真.有钱大佬。

    再拍到张山这个武库令后，风云丘比特的攻击力，将会有很大的提高。

    对他那个群星之怒的大招威力，也会有很大的提高。

    毕竟终极技能的伤害，是按本身伤害的倍数来的，群星之怒是十倍伤害。

    在装备灵器级的武器后，风云丘比特的攻击力估计能有五千多。

    大招一出，秒伤五万多，威力就更强了，有点吓人。

    对于有钱的大佬来说，这钱应该花得不亏吧。

    张山在收到金币后，将武库令交给风云丘比特，然后在公会频道中，发出三百万金币的红包。

    “一百金币到手，嘿嘿。”

    “可以啊哥们，超过平均数了，我特么才抢到十金币。”

    “还行，五百金币进账，这次BOSS战，也就这个武库令，能给我们搞点进项了，其它物品太不值钱了。”

    “有一个值钱的就不错了，年轻人要知足。”

    在张山发出红包后，风云天下继续分配其它物品。

    心随我动选择冰冻之心技能书，拍出了一百万金币。

    至于后面的其它物品，也分别被风云天下他们分走。

    急行技能书拍到十万金币，至于那三件红色装备，卖出的价格，平均还不到一万金币。

    实在是装备的等级有点高了。五十级的装备，根本就没人用得上嘛。

    要是三十级的红色装备，那还差不多，说不定能卖个两三万金币一件的。

    五十级的就不值钱了，压根就没人要的。

    所有物品分完，张山一共也没有抢到一百金币的红包。

    不过，他是不亏的。

    武库令卖给丘比特，他就赚了三千万金币，除去发出的三百万红包。

    他还净赚两千七百万呢。

    看了下自己背包中的小金库，还可以，差不多快有六千万金币了。

    可以消费一波了，就不知道什么时候，能看到吸引他的物品啊。

    “你们继续刷，我先走一步了。”

    再分完掉落物品后，风云一刀急吼吼的说道。

    “那么急干嘛去，离活动结束，还差着好几分钟呢。”

    “他还能去干嘛，是那个挑战魔族将军任务，已经完成了吧，估计是去东都交任务了。”

    “握草，那不是要提前恭喜一刀哥，怒提神器一件？”

    “千万别，特么的还不知道有多少坑呢。”

    这回风云一刀再也不敢信心满满了，他算是见识到搞神器的难度了。

    挑战魔族将军只是第一步，后面要搞些什么，还难说的很呢。

    “那就别急啊，等活动结束再说，你不想上守城贡献排行榜了吗？”

    “上个毛线，前十肯定没有我的份，反正前一万名是妥妥的，懒得再刷了。”

    “不继续刷，小心连前万名都进不了的。”

    “进不了就算了，反正那些垃圾宝箱，敢没什么区别，完全看脸的。”

    风云一刀说完后，就开始读条回城。

    这哥们急得很呀。

    不过要是是张山，他也会着急，神器多吸引人啊。至于守城贡献排名兑换的箱子。

    说实话，这玩意太看脸了。

    张山从游戏一开始，参加了好几次怪物攻城活动，每次都是排名第一。

    奖励的都是五星宝箱。

    说什么有万分之一机率，能开到神器级别的物品。

    结果是搞了这么多次，他什么都没有开到过。

    只有第一次怪物攻城活动的时候，他开出一本狂暴技能书。

    算是非常不错的东西，至于后面那几次。

    最好的就是开了一本强化回春术，给了吴老板，算是有点用的。

    其它几次都是开的垃圾材料，浪费他的表情。

    当然了，虽然说开箱子是要看脸的。

    但是，还得尽量把贡献排名打上去，至少是个机会嘛。

    就像神器级别的物品，只有排名第一奖励的五星宝箱，才有机率开出。

    其它四种宝箱，根本就开不出来的。

    脸好的前提，是要你先有箱子，没有对应的箱子，那还说个锤子啊。

    风云一刀去东都找欧子交任务去了，其它人在分完物品后，继续刷怪。

    距离活动结束，已经没多少时间了。

    他们也没有再去找BOSS打的想法。

    虽然当阳城还有一个五十级的红色BOSS，铁背熊王，没有人在打的。

    但是他们谁也没说要去搞一波。

    实在是刚才打魔族游击将军，搞得有点累，精神高度集中。

    好不容易打完，不如刷怪放松一下。

    再说了，五十级的红色BOSS，也不简单。

    没那么好对付的，现在只剩下几分钟的时间，他们现在跑过去的话。

    还不一定能在活动结束前，把铁背熊王打死呢，干脆就不费那个劲了。

    当张山他们正静静的刷怪，等待活动结束的时候。

    系统公告接连响起。

    战神公会和霸气公会，总算是在活动结束前，把游击将军打爆了。

    特别是霸气公会，几乎是卡着点把BOSS打死的，要是再慢一点的话，活动就结束了。

    时间一到，城外原本密密麻麻的野怪，全部瞬间消失不见了。

    当阳城外，原本混乱的局势，变得一片清明。

    除了玩家外，一只怪也看不到了。

    有些苦逼的家伙，正打着的BOSS，也被系统刷没了，白搞一场。

    “活动结束，开箱子喽。”

    “你顶天就一个二星箱子，有什么好开的，百分百是开垃圾。”

    “二星箱子怎么了，说得好像你有五星宝箱一样的。”

    张山没有理会那些二逼，从邮件系统中取出奖励的宝箱点开。

    平平无奇，没什么光影特效出现。

    阿西巴，又开了个垃圾吗？这五星宝箱给我有点浪费啊。

    张山打开背包查看。

    这是麻玩竟儿，难道是图纸吗？

    查看刚才宝箱开出来的那个图纸。

    六管火神**纸（一星）：守城器械，攻击力五万，射程一百码，攻击间隔0.5秒。

    要求：工程学四级。

