    皇帝火气也大，但他按捺住了自己，一边生气，一边灌自己茶水，底下的大臣吵到兴致处就打了起来。

    赵国公脾气火爆，赵六郎是他的小儿子，也很受宠的，他递了条子回来说他晒得脸都脱皮了，下次休沐都不敢回家了，万一把他媳妇吓坏了怎么办，他才娶媳妇没半年功夫呢。

    于是赵国公便气得推搡了一把弹劾的言官。

    这一下可算是捅了马蜂窝，说是言官，但谁还真是手无缚鸡之力的酸儒不成？

    谁读书的时候不是六艺都学的？

    甚至有的言官还是上过战场的。

    老唐大人这个御史头不就是刑部出来的吗？打架，哦，不，是打仗也不怎么在话下的。

    于是言官被推了一下后，立即就大力的推了回去。

    坐在龙椅上的皇帝看见，伸手正要拦，底下的情状已经如天雷勾地火般的炸了开来，俩人立即就跟摔跤一样的你一拳，我一挡，再来一腿的打上了。

    今天老唐大人不想看他们吵架，所以没来，言官们没了长官约束，见赵国公竟然敢在朝堂上公然动手，气得立即群起而攻。

    宿国公等本在一旁围观，顺便煽风点火再帮腔一下赵国公，见赵国公被围攻，立即不高兴了。

    你们这些世家子还真当我们勋贵都是吃素的吗？

    平时骂我们，四处找茬儿也就算了，现在打了他们家的孩子，还跟他们家的大人动起手来了……

    于是大家立即挥了拳头跟上。

    坐在龙椅上的皇帝惊得腾的一下站了起来，气得胡子都快飞到鼻子上了，但气了一会儿，他又缓缓了坐了下去，沉着一张脸看着他们打架。

    最后也不知道是谁的靴子头旁飞来，直接砸中了赵国公的脑袋，靴子地一般都是木头……

    别说殿内的人，就是趴在窗口上的满宝和明达都清晰的听到了咚的一声，然后赵国公眼睛一呆，直接就睁着眼睛倒下了。

    这一下大家终于停了，皇帝也气得拍了龙椅，怒喝道：“还不停手吗？”

    大家纷纷停下，离得近的宿国公和一个言官眼疾手快的扶住了赵国公，面露急色，“赵国公，赵国公你没事吧？”

    皇帝也急忙从龙椅上下来，蹲在他的身前问，“赵国公？来人，快宣太医……”

    在窗外着急的满宝就等着这一句话呢，立即应道：“太医在这儿呢。”

    她提着裙子就往里跑，老早就盯着她们看的侍卫象征性的拦了拦，等明达公主拉住周满后便放行了。

    皇帝宠爱明达公主，像御书房和前殿这样的地方从不拦着明达公主进出。

    明达带着满宝跑了进去。

    一群打得浑身是汗的糙老爷们看到两个娇滴滴的小姑娘跑进来还有些不好意思，一个大臣直接问道：“公主何时来的？”

    “哎呀，现在是问这个的时候吗？快让太医看看赵国公如何了……”

    满宝给皇帝行礼，皇帝挥手，让他赶紧看躺在地上的赵国公。

    满宝上前摸了摸脉，立即对围观的众人道：“诸位大人散一散，让赵国公吸一吸气。”

    赵国公不止是被砸晕的，他应该是被热晕的。

    满宝等众人散去，便去掐他的人中，赵国公疼得绷了一下腿，疼得吸了一口气后便微微睁开了眼睛，然后就赫赫的呼气。

    满宝在自己的腰上摸了摸，摸出一个袋子，从里面拿出一包针袋，里面只有十枚针，是她惯常带在身上应急用的。

    满宝拿起赵国公的手，在他的虎口上扎针，又往他脑袋上扎了两针，并没有停留很久，捻了捻后便抽了出来，但赵国公也好受多了，呼吸顺畅，头又不是那么晕了。

    满宝让人去拿一倍温水和一些盐来，往水里倒了一点点盐，等融化后就给赵国公喝。

    赵国公喝了水，觉得发软的手脚才好些，他这会儿感受到脑袋疼了，就伸手摸了脑袋上的包，问道：“谁，谁的鞋？”

    宿国公光脚道：“我的。”

    见众人看过来，他立即辩白，“鞋虽然是我的，却不是我砸的。”

    一个言官憋屈的出列道：“我砸的，但也是宿国公砸了我，我才砸了回去的，奈何准头够了，但宿国公躲开了。”

    宿国公立即生气的道：“王绩，你砸人还不准人躲开？”

    “好了！”皇帝怒道：“爱卿们要不要再打一架？在朝堂上打架成何体统！你们有本事画下道儿来去演武场里真刀实枪的来一场！”

    在一旁端水的古忠闻言忍不住轻咳一声，提醒皇帝慎言。

    皇帝沉默了一下，也发觉自己说错话了，于是更生气了，觉得他都是被他们给气的。

    一旁的满宝弱弱的道：“陛下，我看诸位大人出的汗都有些多，要是不喝水，一会儿说不得还会再晕几个。”

    明达立即拉着皇帝的袖子摇了摇，撒娇道：“父皇别生气，气坏了身子不值当，诸位大人这会儿肯定都知道错了，还是先给诸位大人奉水吧，不然大人们晕了，心疼的还是父皇。”

    皇帝就觉得还是明达贴心啊，哪儿哪儿都贴心。、

    大臣们也觉得还是明达公主好呀，果然和皇后一样明理知礼，于是纷纷低头表示羞愧。

    皇帝脸色也和缓了，让古忠去取水来，给大家倒茶。

    古忠应了一声，立即去吩咐内侍们沏茶。

    赵国公也被扶到坐席上半靠着，其他大臣衣裳混乱，也都不太顾形象的坐在了各自的位置上。

    皇帝舒出了一口气，见周满把针袋收起来才想起来问，“你们两个怎么在这儿？”

    明达转了转眼珠子，立即道：“父皇，今日天好热，我担心你，就拉着周小大人过来看您。”

    皇帝虽然知道这话有水分，但还是忍不住开心，拉着明达的手道：“还是女儿贴心啊，你三哥呢？”

    “三哥去爬山了。”

    皇帝就看了眼外面的大太阳，有些忧心。

    满宝立即道：“陛下放心吧，山上可比这儿凉快多了，而且都是树荫，恭王是不会晒到的。”

    才怪，山里是凉快，但那是在人坐着躺着不动的时候，你一直往上爬试试看？

    什么树荫底下不会被晒，那都是骗人的，要是不被晒，他为什么会变黑了？

