    第8209章我现在有妻子（11）

    “我没有劝她的意思，她愿意留在德国是她的权利，我只是想……如果万一哪天晏伽不行了，我告诉了她地址，她兴许会去看晏伽最后一眼，也不枉这辈子相遇一场。当然，或许她并不想遇到晏伽。”

    “纪哥哥，你不懂。”

    “我不懂什么？”他笑了，有什么是他不懂的？

    “你不懂女人的心思……可能你觉得林栀心狠，但是，她和晏伽的过去，你并不知道。所以，你别插手他们的事，让林栀自己解决。”

    “我不闲，没那个功夫去管别人的事，我自己的事还没解决明白。”

    “你自己有什么事？”

    “我在想，我的小太太成天不让我进家，我该如何树立丈夫的威信？嗯？”他眼中含笑，盯着她看。

    “你的意思是，你想在我面前作威作福？”

    “怎么说话呢？”

    乔沐元笑了：“那我问你一个问题，你老实一点回答。”

    “嗯？”

    “在家里，你愿意听我话吗？”

    “……”纪长慕无语，又来，“你说呢？”

    “不知道啊，纪哥哥，你说呢？”她无辜地眨着眼睛看向他，纯真无邪。

    纪长慕故意道：“不愿意。”

    “……”乔沐元气呼呼，“那你晚上回博尔顿吧，别来了。”

    “你可真舍得，伦敦的晚上又黑又冷，你让新婚的丈夫一个人回乡下，就不怕他被狼吃了？”

    “……”乔沐元已经无法再对付这个男人了。

    纪长慕也不管她说什么，想赶他走，恐怕没那么容易。

    而且，在她这里吃的亏，他在床上都要悉数讨回来。

    晚餐后。

    纪长慕领着乔沐元在后院散步。

    月色分明，凉风如水。

    乔沐元披了一件短呢子小外套，依然觉得有点冷，将手放在纪长慕的风衣口袋里。

    她跟他走得很近，可以清晰地闻到他身上的乌木香，说起来，他们真得有一段时间没见了。

    也好，距离产生思念，要是成天腻在一起，保不齐又得像新年那一天吵起来。

    这男人有时候还是挺气人的，虽说认错也挺快，但她还是会生气呐！

    纪长慕的手也放在风衣口袋里，握住了她的小手。

    他们沿着后院走在别墅区的小路上，灯火通明，绿树成荫，夜晚是同白天不一样的僻静。

    他会跟她讲讲中学里的事，她也会跟他说她在学校里的见闻，有时候在路上遇到小孩子，乔沐元还会蹲下身逗逗他们。

    逗完小朋友，纪长慕逗她：“这么喜欢小孩的话，不如生一个。”

    “跟谁生呀？”

    “你心里难道还有别人？明知故问。”

    “你说到这个，我想起来……”乔沐元慢悠悠道，“等会儿路过便利店得买一盒那个。”

    “……”纪长慕就知道，她不想要小孩，“看来，你一时半会并不想跟我生孩子。”

    “事业上升期哈，不生。”

    “……”一个学生，还搁这跟他事业上升期。

    纪长慕在口袋里捏了一下她的手：“那你什么时候事业衰退？”

    (本章完)

