    第113章 黄雀在后

    这个技能能让偷蛋龙与场地上的任何一个物体交换位置。

    交换位置的同时，偷盗龙会变成那个物体，而那个物体会变成偷盗龙。

    “我去，你他娘的真是个天才，果然不愧偷盗龙之名，只是白瞎了‘龙’这个名字和‘龙’这个属性。”

    看着偷盗龙的几个技能，程云暗自吐槽道。

    “咦？偷盗龙不见了，难道已经进去了？”

    胖子忽然发现偷蛋龙所化的黑影消失在了他的眼前。

    “还差一点，它只不过是隐身了而已。”

    说着程云看向了不远处的李仁茂，很明显，这是他发动了天赋技能所致。

    “原来你的天赋技能是让御兽隐身，这技能，果然很配小偷。”

    程云虽然在暗暗的吐槽着这个【隐身】技能，但不得不承认，这个技能真的很可怕。

    一般情况下，只要没有感应技能或者精神力特长，在【隐身】技能的加持下，李仁茂的御兽可以说是无敌的。

    特别是那偷盗龙还尤为擅长速度，这简直最佳的暗影刺客啊。

    当然，它的缺点也尤为明显，只要有感应技能或者精神力特长者在场，它这个技能基本上也就废了。

    不过瑕不掩瑜，这个技能虽然有明显的缺点，但就他的优点来说，也足以让它迈入黄金级天赋的行列了。

    “隐身？”胖子恍然大悟道：“是他的御兽师发动了天赋技能吧！”

    “就是这样”，程云点头道。

    此刻，隐身后的偷盗龙在利用【神速】技能靠近培育后，瞬间发动了【电光一闪】技能。

    它顿时突破了七头尾狐的守护阵容，速度快的令这七头尾狐连反应都来不及。

    随后一个【偷盗】技能，瞬间将御兽蛋偷到手中。

    然后，一个【加速】技能冲了出来，再一个【电光一闪】技能避过七头尾狐。

    最后它百米冲刺般的朝李仁茂冲了过去。

    “偷盗龙出来了，走，该到了咱们黄雀上场的时候了。”

    程云刚想带着胖子冲上去，可还没等脚步迈动，他忽然又停住了。

    “等一下，看来我们做不成黄雀，而是要做猎人了。”

    胖子瞬间明白他的意思道：“还有黄雀？”

    “嗯，而且不止一只”，程云点头道。

    这时，偷盗龙也已带着尾狐一族的御兽蛋回到了李仁茂身边。

    他看着偷盗龙大功告成，急忙将这一枚御兽蛋抱了回来，脸上更是露出满意的笑容，“偷盗龙，干得不错！”

    随后，他看向远处，发现那七头尾狐正及其愤怒的追了过来。

    于是咧嘴一笑道：“偷盗龙，咱们走。”

    “我们也走，跟上去”，程云说道。

    与此同时，跟上去的还有众黄雀们。

    七转八拐，李仁茂终于算是拜托了追击的尾狐们，他按照约定来到了他们小队的集合之处？

    “哟，李兄，好巧啊，居然能在这里碰到你。”

    伴随着声音，一个某样俊朗的年轻人率先忍不住，从暗处走了出来，与李仁茂“巧遇”道。

    “你确定是巧？而不是你专门在这等着我？”

    李仁茂才不相信世上会有这么巧合的事呢，这肯定是消息泄露了。

    既然这消息已经泄露了，那么，来的肯定也不会只有他～姬海一人了。

    “该死，要知道那个情报贩子这么不靠谱，就应该让他永远的闭嘴”，他恨恨的想道。

    “巧合，真的只是巧合”，姬海否认道：“咱们认识这么多年了，你还不知道我吗？我什么时候说过慌。”

    “现在，此刻”，李仁茂冷冷的说道：“这句话就是你最大的谎言。”

    姬海：“……”

    他沉默了一下，随后非常臭不要脸的承认了，“好吧，我说谎了，我就是在这里专门等你。”

    李仁茂掂了掂手中的御兽蛋说道：“为了它？”

    “对”，姬海点头道。

    “哼，算你实诚”，李仁茂冷哼道：“不过这是我的，我不会让给任何人。”

    “这可由不得你哦。”

    一道无比嚣张的声音从不远的前方传来。

    伴随着这道声音的是一个穿着极为华丽，全身珠宝光气，手拿一把金扇的青年。

    在这青年身后，还跟着同样一群，衣着华丽的年轻人。

    看到这群人，姬海顿时皱起了眉头，“邵胜杰？你们怎么来了？”

    同样的，李仁茂也是皱眉不已。

    由此可见，来人在他们二人心中的映像，应该是不怎么好。

    “哟，这不是姬家的那个废物点心吗？你都能来我为什么不能来？”邵胜杰鄙视道。

    “邵胜杰，你的狗嘴还真是一如既往的臭，你要是不会说话的话，我不介意帮你封起来”，姬海强硬的说道。

    “你说什么？你说什么？来，有本事你再给我说一遍。”

    邵胜杰似乎是不敢相信姬海敢这么跟自己说话，不由的想要再确认一遍他刚才的挑衅话语。

    “见过犯贱的，没见过这么犯贱的，你既然想找骂，好，那我成全你。”

    姬海故意曲解了他的意思，丝毫不待犹豫的借题骂道：“鸡飞你跳、你急跳墙、你咬吕洞宾、你改不了吃他！”

    骂到“他”时，姬海还伸手指了指邵胜杰身边的一个狐朋狗友。

    “老大，他骂你是狗”，那个狐朋狗友说道。

    “我听不出来吗？要你说？”

    说着，‘砰’的一下，愤怒的邵胜杰一扇子打在了那个人的头上。

    “姬海，你好大的胆子，满嘴喷粪不说，居然还敢说我是狗，好，好得很，看来你是忘了被我支配的恐惧了。”

    邵胜杰气的把手中的扇子都拧的变形了，可即使这样，他也只是在打嘴炮，愣是没敢动手，像是在顾虑什么。

    “怎么？骂你两句而已，这就受不了了？受不了就不要忍着了，来啊，动手啊，不动手你是我孙子。”

    姬海挑衅道：“呸呸呸，说错了，不是，你不是我孙子，你要是我孙子的话，我岂不是也成狗了，呸呸呸，赶紧呸点。”

    “好，好的很，你死定，你姐也救不了你，我说的”，邵胜杰怒火中烧的下命令道：“猿魔，给我弄死他。”

    【猿魔】

    【属性：金】

    【实力：黄金级低等（成长期）】

    【血脉：黄金级极品】

    【天赋：黄金级力量天赋；黄金级防御天赋】

    【技能：1.金刚不坏之躯；2.蛮力；3.金刚壁牢；4.狂风之舞】

    【属性力量：变身-金刚棒】

    【基础力量（包括力量、速度、防御、反应速度等）：4倍】

    (本章完)

