    远山小泉面色一白，在吸了口冷气后发出了一声悠长的尖叫，瞬间扑到A先生的身上，身体因恐惧不断颤抖。

    即便是A先生吃掉了一个人，带给她的震撼和恐惧，也远不及透过指缝看到的这一幕场景的万分之一！

    任由远山小泉惊恐地在他身上乱拱，李维也学着远山小泉刚刚的模样，将两手放在眼睛前，看向四周，什么也没发现。

    哒哒哒……

    诊所内的医生和护士听见了尖叫声，走了过来查看情况，他们在见到病床上直挺挺躺着的两人时，感到有些疑惑。

    “发生什么事情了？”

    “哎，怎么把窗帘给拉上了？病人需要通风透气才行啊！”

    “皆川护士？”

    护士与医生走到房间来查看后，李维就放下手，带着远山小泉离开了。

    藤田又用手遮住了一下眼睛，发现那些看不见的人全部将目光落在了他身上后，吓得赶紧跟着A先生跑路。

    躲过医生和护士的问询，藤田追上了走出诊所的A先生。

    “A先生！”

    远山小泉还像是受惊的幼兽般缩在他的身上，李维已经想好了下一步该怎么办，他就站在了门口等着。

    看到藤田出来，并喊了他的代称，便没有第一时间说事。

    这位被他逮到的小兄弟跑上跑下了这么久，有苦劳，他也不是那么不想讲道理的人，决定先让他说他要说的话，顺便也问问藤田刚刚看见了什么。

    “呃……”藤田张口，手指向身后诊所，动作凝滞片刻，憋出一句：“冲松不见了，房间里，遮住眼睛，能看见好多人！”

    意识激动之下叫住了A先生，可藤田很快意识到自己似乎好像……没什么可以说的。

    有眼睛都能看出冲松消失了，而且消失得相当地诡异。病床上躺着的那两人就像是被人下了降头一样，直挺挺地看着天花板。

    A先生，您老咋不说话了呢？

    藤田和A先生对视着，身体维持着那个挥手的动作。

    “算了……我还有事情要处理，有事我会打你电话。”见藤田没了下一步动作，李维将远山小泉给推开。

    想了想，他又道：“找找一个女高中生，她长得很漂亮，左眼角上有一颗泪痣，如果你遇到通知我。她可能不只有一个，最好是离她远一点！”

    我听到了什么？！

    被推开的远山小泉心中的不高兴的情绪快速收敛，竖起了耳朵听，A先生描述的那个女高中生不就是他们刚刚遇到的那个吗？

    她果然是诡异！

    那种臭不要脸的女人居然还有，最好全部吃掉！

    藤田松了口气，弯腰鞠躬，“嗨，我明白了！”

    说完他就开着车离开，那个很漂亮的女高中生。

    目送车子离去，李维看向远山小泉，发现后者表情似乎有些后怕和庆幸。

    远山小泉怎么想他也管不着，拿出手机看了眼时间，发现现在已经下午两点。

    快要没时间了……

    知道了症结所在，咒怨的诅咒已经不算什么，他现在需要处理的是贞子的诅咒。

    贞子的传播度，是伽椰子的数百倍不止，而且贞子是不折不扣的恶灵，同时拥有较高的智慧，能力也要比伽椰子强大。

    到了晚上，贞子必定会对他进行攻击，如果远山小泉还待在他的身边肯定会被波及！

    贞子的物理神秘双重特效攻击对他无效，但对普通人那是一打一个准，连闪避的可能性都没有。

    远山小泉继续跟着他就是送死，所以他需要在晚上之前将冲松找到，再看看有没有办法将他身上的诡异解决。

    如果没办法将附身的诡异解决……那李维也只好挥泪将他扔进火山里炼化了！

    脉冲感应释放而出，先从附近开始寻找，从他将鬼宅连根拔起扔进了火山到现在，一共也就过去了三个小时。

    三小时时间不算上藤田开车将冲松送到诊所，期间只过去了大概一小时，一小时时间光靠走，甚至走不出三公里！

    寻找富江，是因为同化富江后，给他带来了新的视觉，那种朦胧的感觉，和淡到几乎看不见的黑雾确实不是幻觉。

    反正富江留着也是个祸害，倒不如让他多同化几个，看看能不能增强一下这种特殊的视觉，让他能看见那些诡异，这样就不至于像现在这样只能一点一点地找。

    脉冲感应有寻人的功能，在见冲松时，李维就已经记下了冲松的生物电信息。

    找人这方面，只要见过一次，且还在地球，他就能找到。

    强烈的脉冲从李维体内扩散而出，仅仅三秒，直径五公里的区域都囊括在内。

    他还能看见正在等红灯的藤田，同样也见到停留在四公里外一片住宅区的冲松……

    找到了！

    “走吧！”李维睁开眼睛，朝着冲松所在地走去，脉冲同时持续释放，一直牢牢锁定着冲松。

    在走到人行道时候，时隔半小时，李维再次见到了死小孩俊雄。

    照样无视掉，越是靠近冲松的位置，俊雄出现的频率便越高。

    这也让李维更加确信冲松就是问题的关键！

    在路边叫停了一辆出租车，报出了大概的地址后，出租车司机便带着李维去到了那片住宅区，丝毫没有拖泥带水。

    看也不看计程表，李维丢出一万日元后便带着远山小泉下车，朝就在不远处一户独栋的后院走去。

    一出诊所就风风火火地走了，A先生也不说要去哪，远山小泉虽然有些无奈，但还是继续跟在了A先生的身边。

    然后闯入了别人家的后院……

    跑到了别人家的后院后，李维再次见到了冲松，他此时正在直挺挺地站着，背对着他们。

    “冲松！”伸手示意远山小泉停在原地，李维一步步走向那个背影。

    听到有人呼唤自己的名字，冲松缓缓转过身去，表情淡漠，用毫无感情的双目看着一步步靠近的李维，张开干裂的嘴唇，用嘶哑的声音说道：“你抓不住我。”

    李维歪歪头，张口也想回两句，就见一层朦胧的黑雾从冲松身上飘散而出，像是一阵蒸汽般消散，即便是用上了光敏视觉，也没能看见这一阵黑雾的消失过程。

    冲松就像被抽走了灵魂，眼睛逐渐暗淡，接着倒在地上，气息断绝。

