    王皓并不知道当他说出尽自己所能赢超梦一次的时候，他身边的每一只传说宝可梦都对他产生了全新的认识。或许是因为波导之力的感染，火焰鸟、急冻鸟和闪电鸟居然在王皓身上感觉到了强大的信心。

    梦幻一副果然没有看错人的样子对着王皓说到：“好了！现在大致的情况我们也都相互了解了，接下来就是进入封印空间与超梦一战了。战斗的过程中我也不会一直袖手旁观的，紧急的时候我会给你们施加防御，为你们抵挡超梦的部分攻击，但是千万不要想着依赖我，我的力量主要还是用来剥离基因用的！”。

    梦幻再一次说明自己靠不住的情况，王皓也只能当他真的靠不住了。接下来要自己和三只传说宝可梦一起面对超梦，王皓算是这款游戏有史以来的第一人了吧！不过，他立即就意识到一个问题。

    “待会战斗的时候，听谁的指挥？总要有个核心吧！不然大家各打各的没什么意义！”

    当王皓提出这个问题的时候，急冻鸟、火焰鸟和闪电鸟都一脸震惊的表情，好像王皓问了一个多么愚蠢的问题一样。反而是梦幻一脸认真的思考起这个问题，随后才十分严肃的说到。

    “你觉得你可以指挥好传说级别的宝可梦吗？”

    梦幻这话一出就不仅意味着将自己的指挥权交给王皓这么简单了，他是连急冻鸟、火焰鸟和闪电鸟的指挥权都一并交了出来。这让三只传说宝可梦都感到无比的吃惊，他们作为堂堂传说级的宝可梦，什么时候还要听从训练家的指挥了。

    “我觉得自己没有任何问题！只要你们都愿意听我的，让我指挥反而还能更好发挥一些！”

    王皓丝毫没有客气的意思，直接就将指挥权包揽在自己身上。而急冻鸟他们现在是满脑的问号，什么情况？一个真敢要，一个真敢给！

    “梦幻！这事不能这么儿戏吧！他只是一个训练家，怎么让他来指挥我们这些传说级别的宝可梦？他连我们的能力、特性都不见得清楚，就这么把指挥权给出去？太草率了吧！”

    闪电鸟第一个跳出来对梦幻将之后战斗的指挥权交给王皓一事提出异议，梦幻看着火焰鸟和急冻鸟，同样也感受到他们的质疑。只不过梦幻没有立即回答闪电鸟的质疑，反而向王皓说到：“王皓！战斗的指挥权可以交给你，不过你要说明闪电鸟他们！”。

    王皓当然知道不可能这么轻易的就拿到战斗的指挥权，不过他也是有一定的把握的，要论对传说宝可梦的了解，相信除了传说宝可梦他们自身就属王皓这些游戏玩家最熟悉了吧！谁让这些玩家口中的“神兽”都是他们向往已久的宝可梦呢？

    “首先，对于你们传说宝可梦的能力和特性我还算比较了解。比如说闪电鸟你吧！人称雷神，能控制雷电，改变天气，但是生性冲动，又有极强的领地意识，对于擅闯你领地的人都会以落雷来宣泄自己的愤怒！在三位当中属于速度最快，特攻最强的一位。你的特性是静电，有一定概率会使触碰到你的宝可梦陷入麻痹状态。技能以高爆发的特殊攻击为主，但是部分技能的命中率偏低。这样你还觉得我对你不了解吗？至于我询问指挥权一事，如果你们真的觉得我不适合其实我也可以不指挥的，只是那样我跟你们的配合就没那么的默契了。要知道，你们三位可以说是一体的，彼此间的默契几乎不用言语就能秒懂！从你们之前与超梦的对决我就发现了这点，但现在加上我这么一个外人，默契的配合就会显得累赘了。在战斗的过程中如果我跟你们之间发生分歧或者我的支援不到位，那么我就变成拖后腿的了。如果指挥权在我这，那么我自然会把控好每一个细节，我在之前与超梦已经有过数次的交手，也算很了解超梦的各种情况，所以我认为我指挥能更好发挥一些。不过，决定权还是在你们手上，如果你们真的不愿意听我指挥那就以你们为主吧！”

    王皓首先向闪电鸟证明了自己对传说级宝可梦的了解，并且也阐明了自己指挥的一些优势。剩下的就留给闪电鸟他们自己做决定了，毕竟王皓在之后的战斗中能提供的帮助并不一定有多高。

    “对于王皓的指挥我是认可的！之前他的战斗我都十分认真的在观察，他对宝可梦战斗细节的把控和能力的使用都十分出色，远超一般训练家的水平！而且他说的情况也是事实，他要配合你们对付超梦的话，容易跟不上你们的节奏，你们三个默契惯了，由他主导会好些。你们对此还有什么意见吗？”

    梦幻依旧是在替王皓说话，不过这次闪电鸟、急冻鸟和火焰鸟貌似并没有太多的想法了。王皓的理由给的也确实很充分，所以最终闪电鸟他们还是同意了由王皓主导战斗的做法。

    商定完基本的内容之后，火焰鸟他们便准备带着王皓和梦幻前往封印空间。不过，在此之前王皓回了一趟地面，像小威和阿渡简要说明了情况之后要求他们带着联盟成员的人离开玉虹市封印外围，并留守在玉虹市外，如果王皓他们没能成功制伏超梦的话，那么接下来可能要面对的就是超梦的怒火了。

    王皓不得不让阿渡做好两手准备，谁也不能保证他们会获得胜利，就算梦幻也不敢保证，所以两手准备是十分必要的。当一切都交代清楚之后，王皓才跟梦幻、火焰鸟、急冻鸟和闪电鸟一同前往封印空间。

    所谓的封印空间其实就是在封印形成的火海、雷池、冰河交界点的位置，当急冻鸟、闪电鸟和火焰鸟带着王皓和梦幻来到这个交界点的时候，火海、雷池、冰河自动从交汇的地方让出一个巨大的透明空间入口。

    当王皓在急冻鸟他们的带领下进入空间入口的时候，王皓只觉得自己如同穿梭在星河之中一样，眼前不断有霓虹闪烁。同时，王皓感觉自身的波导之力被不断的拉伸，仿佛充斥在整个星河之中一样。他能感受到周围的一切，虽然很模糊，但他都感受到了。其中有一处地方带着一些兴奋和渴望的情愫引起了王皓的注意，不过那都只是一瞬间的事情，眨眼过后王皓便进入了一个神奇的地方。

    这个地方同样是由火海、雷池、冰河构成的，只不过在它们交汇的地方有一块巨大的陆地。陆地上一览无遗，除了王皓熟悉的那个身穿铠甲的超梦之外再无他物。

    “这里就是我们联合创造的封印之地，这里除了火海、雷池、冰河，也就仅有那块陆地是用来囚禁封印对象的。除了我们之外，凡是外来的对象都会被默认为封印对象而自动被吸附到陆地上。所以，这里对超梦的限制不只是空间通道的限制，同时还有飞行的限制。不过有一点我要先提醒你，那就是我们虽然是这个空间的创造者，但是我们没有随意改变这个空间的能力。关于空间方面的能力我们都不擅长，这个封印也是机缘巧合之下我们得到一个擅长空间能力的幻之宝可梦所传授的！所以，不要想着我们能在这个空间中为所欲为，这是不可能的！”

    当王皓等人出现在封印之地中的时候，火焰鸟立即就为王皓和梦幻说明封印之地的事情。也将这封印之地的一些信息向王皓和梦幻透漏。王皓很感激火焰鸟这样的说明，因为知道越多关于封印之地的事情，他在想战斗对策的时候就能更加全面。

    “你的意思是不是说在这个封印之地中除了你们之外，别的宝可梦都是没有飞行能力的？连飞行属性的宝可梦都不能飞行吗？”

    火焰鸟透露的信息中王皓立即就注意到这个关键点，因为不能飞行关系和能飞行之间有着巨大的差异。

    “不，并不是说没有飞行能力，而是对飞行能力进行了限制。像我们这样远远的处在陆地之外超梦是做不到的。他能飞行的高度和空间仅限在陆地垂直面积以上百米的距离。同样的，其他飞行属性的宝可梦在这里的飞行高度和空间也是只有那么多！”

    原来不是禁空，而是限空。不过就算只是对飞行高度和空间的限制也足以成为优势了。超梦的近身攻击只能在百米以下，超过百米就只需要躲避他的远程攻击就可以了。

    “好了！关于封印之地的基本情况就这些！接下来你有什么计划和作战方案需要跟我们说明的就现在说明一下，随后我们就开始对超梦发起攻势了。”

    闪电鸟有些不耐烦的催促到，毕竟如果不是王皓指挥的话，他和火焰鸟、急冻鸟现在就已经和超梦打起来了。王皓对于闪电鸟的催促并没有在意，他依旧慢慢的思索着最优的方案。良久之后，他才开口说到。

    “梦幻！你变身成其他宝可梦的样子，然后保持在超梦飞行限制的范围外做好剥离基因的准备。无论发生什么事情都不要进入超梦飞行限制的范围内。我们都不知道现在的超梦对于你是一种什么样的态度！因为你说现在让超梦暴走的主要是你的基因记忆意识，所以我怕他对你有特别的反应。为了避免这一点，你就先变身成其他宝可梦的样子，并在范围外给我们提供辅助。”

