    蕴含着众生之力的神威，所向披靡，横扫着一切！

    一直稳固的混沌杀阵出现了紊乱！

    四名强者化作了灰烬！

    众人一惊，没想到已经虚弱到极点的叶城竟然还能爆发出如此恐怖的杀伤力，这记神威的力量让所有人都感到了骇然！

    “叶城，果然无法用常理来判断！你以为的极限，其实只是叶城爆发的开端！这一战的胜负，还未可知！”

    “叶城的精气神，太强了！真正的战斗，现在才开始！”

    萧君言李天然等人神色皆是一喜，叶城永远能给他们意想不到的惊喜。

    “这家伙……害我白白担心了，也对，赵雪见的儿子，岂会就这么倒下！”柳轻眉喜笑颜开，一张俏脸在短短时间不停变化着，胸脯正在不断起伏着。

    “叶城……还真是心腹大患！”天医殿欧阳玄清喃喃一声。

    簌簌！

    但很快，混沌杀阵就再次稳定下来，赵乾坤的四名心腹再次站在准确的方位上，维系着混沌杀阵的运转。

    赵乾坤震怒，脸上凸起一根根青筋，死死的盯着叶城，感受着叶城释放出的煞气，莫名的感到一丝恐惧！

    此刻，他有点不敢与叶城的双眸对视。

    这一丝恐惧的心理，让赵乾坤越加愠怒，强迫着自己抬起眼皮，直视着叶城浸染着殷红鲜血的双眸，声音如同厉鬼：“孽种，就算再如何挣扎，也休想逃出我的手掌心，给我杀！”

    嗤嗤！

    杀机再起，赵家二十人气息与步法完全同频，集中着力量对叶城袭杀而去。

    叶城将赤炎剑横在胸前，挡住了一波攻势，随后再次展开了杀伐！

    这一战的关键就在于是他先把赵家的人一个个宰了，强行破开混沌杀阵，还是他先死在混沌杀阵中！

    叶城如同一条奔腾着的怒龙，十界拳与万里山河一剑彼此配合，同时动用着越加汹涌的众生之力。

    顷刻之间，叶城杀进杀出，仿佛不知疲倦！

    叶城满身杀意，他就是要当着赵乾坤的面，将赵乾坤的人一一杀了！

    嗤！

    叶城拼着胸腹遭到重击的代价，一剑斩下一颗头颅。

    间不容发之际，叶城一个诡异的转身，十界拳打爆了一个人影。

    就在叶城转换着呼吸时，又有强者弥补了混沌杀阵的空位，一个个神色冷峻，继续凝聚出道道神通，攻向叶城。

    叶城一剑扬去，不退反进，继续爆发出强盛的力量！

    一来一回中，叶城的伤势越加严重，身上溢出的鲜血越加殷红，触目惊心的伤口遍布着全身，令人不忍直视。

    但即便如此，叶城的动作依旧稳健，移动的步伐依旧迅猛，展露出的力量没有丝毫减弱！

    相对应的，赵乾坤的心腹死得越来越多，但依旧维系着混沌杀阵的杀戮，依旧将二十人的力量集中在一起，对叶城展开持续的攻击，不死不休。

    又是半个时辰，

    赵乾坤身侧还站着的人寥寥无几，但叶城也已经伤痕遍体，动作终于开始迟缓下来，众生之力在达到巅峰之后，开始慢慢下降。

    看着这场对决，没有一个人挪动分毫目光。

    太震撼了！

    这样的对决，简直就是一种艺术！

    “叶城拼尽了全力，赵乾坤这边能维系混沌杀阵运转的人只剩下六人，双方都已经快要支撑不住了！谁能坚持到最后，还真说不定！”

    “叶城太猛了，战斗起来就跟不要命的一样，与这样的人为敌，简直是一场噩梦！”

    “不过，叶城终究还是被混沌杀阵困住了，赵乾坤隐忍谋划了二十年，其底牌确实强大！”

    “说起来倒真是可惜，若赵家能接纳叶城，现在就又是另一番景象了！”

    “不可能的，今天要么叶城死，要么赵乾坤死！”

    嗤！

    突然，一道光束从叶城的腹部贯穿而过，叶城身形横飞而出，单膝跪倒在地面，咳出大口的鲜血。

    “叶帅！”

    江南众人心头一揪。

    “爸爸！”

    叶歆紧紧抓紧着夏如烟的衣袖，眼眶中早已湿润，她不想自己的爸爸受伤，她前所未有的害怕起来！

    她害怕再一次失去自己的爸爸！

    “歆歆，没事的！爸爸是盖世英雄，是打不倒的巨人！他不会输的！我们要相信爸爸！”夏如烟抱着叶歆，勉强保持着镇定，这个时候她决不能自乱阵脚，若真到了最危险的时刻，她会做出自己的选择！

    “嗯！爸爸最厉害了！一定会打败所有坏人的！”歆歆攥着自己的小拳头，奶声奶气道。

    秩序人凌清璇心头也是一紧。

    “将其千刀万剐！”赵乾坤变得兴奋起来，双眸中也遍布着血丝。

    这一次，他的损失太惨重了！

    就只是为了杀一个叶城，几乎耗尽了他二十年来的积累！

    不将叶城碎尸万段，难消他心头之恨！

    簌簌！

    随着赵乾坤狰狞的声音响起，混沌杀阵的二十人再次同时出手，漫天的气机如同万箭齐发一般，直取叶城的命门。

    单膝跪地的叶城出现一阵眩晕，眼前变成一片血雾，肩上如同压着两座大山，负荷极大，就连移动自己的步子都变得极为艰难。

    就是在这种情况下，叶城感受到极为致命的杀机。

    他必须动起来！

    否则就会被射成一个刺猬，惨死当场，然后让亲者恨，仇者快！

    不能这样！

    “啊！！！！”

    叶城猛的发出一道咆哮之声，浑身不知哪里来的力量驱使着叶城迅速将自己位移出去，堪堪避开了这一记记致命的攻击。

    叶城大口喘着粗气，但并没能完全摆脱危机。

    接踵而至的就是一道道光波，一旦被命中，以叶城现在的伤势，很可能直接死在当场。

    叶城一个躬身，如同一只猫般避让开一道道攻击。

    随后，叶城身形仿佛与赤炎剑融合为一体，将自己的剑意发挥到极致，一剑刺出。

    嗤！

    这如同光电的一剑洞穿了眼前之人的防御，刺穿了其心脏。

    “成了！”

    叶城目中泛着幽冷的寒芒，左手再度凝拳，连续的九拳直接轰出。

    再杀两人！

    叶城如同暴怒的猛兽，开始了反扑！

    “防御！”赵乾坤急促道，万万没想到叶城这个孽种竟然还不死。

