    说到倭国的历史，吴良触类旁通，倒也有一些简单的了解。

    据他所知，天朝处于春秋时期时，倭国仍处于最为原始的“绳纹时代”。

    这个时期的倭国人仍在住着洞穴，处于相对落后的部落社会形态之下，过着采集、捕鱼、狩猎的生活，甚至连自己的文字都没有形成。

    而所谓的“绳纹时代”，是后世根据出土的绳纹陶器而命名的时代。

    那时，齐国因为地理位置的缘故，已经与倭国有所来往。

    而现在。

    也就是东汉末年，倭国已经进入了“弥生时代”。

    受到天朝文化影响，这时的倭国开始种植水稻，使用各种金属器，例如铜剑、铜矛等，小日子略微有所改善。

    不过这个时代的倭国也不太平，就那么屁大点地方还分成了三十多个小国，小国与小国之间或是联合，或是征战，打来打去好不热闹。

    其中闹得最凶的乃是“邪马台国”与“狗奴国”两国。

    后来天朝正式行成魏、蜀、吴三国鼎立的状态时。

    这两个国家还都曾派遣使者前来天朝朝贡。

    只不过“邪马台国”位于列岛北方，于是靠向了魏国。

    《后汉书》与《三国志》都有记载：当时在位的魏明帝曹叡还赐予“邪马台国女王卑弥呼”一枚刻有“亲魏倭王”的紫绶金印，还有铜镜百枚在内的礼物若干作为回礼，后来还派遣使者出使倭国公开表示承认过“邪马台国”的合法性。

    而“狗奴国”位于列岛南方，于是靠向了吴国。

    再后来，天朝统一，司马家篡魏立晋。

    而倭国也逐渐统一为“大和国”，所谓的“邪马台国”与“狗奴国”也一并消失在了历史的洪流之中。

    不过这期间非常值得一提的，是现在的“邪马台国女王卑弥呼”。

    此女在“后汉书”中的记载虽然不多，但也颇具有神秘色彩：“桓、灵间，倭国大乱，更相攻伐，历年无主。有一女子名曰卑弥呼，年长不嫁，事鬼神道，能以妖惑众，于是共立为王。侍婢千人，少有见者，唯有男子一人给饮食，传辞语。居处宫室、楼观城栅，皆持兵守卫。法俗严峻。”

    年纪很大没有出嫁，有一千名侍女伺候，只有一名男子给她送饮食，但却极少有见过她真面目的人，通常只是隔空传话。

    最重要的是，她能够在倭国多年无人掌权的情况下成为女王，是因为“事鬼神道，能以妖惑众”的本事。

    这就非常玄乎了……

    需知经过后世考古研究，再与后世倭国以“卑弥呼”为发源者的“鬼道”进行比对发现，这倭国的古代宗教“鬼道”正是自天朝古代的“道教”发展而来。

    即是说。

    “卑弥呼”的那套被“共立为王”的本事，正是来源于天朝。

    而且可以肯定的是。

    “道教”一定是在“卑弥呼”之前便已经传到了倭国，当然也包括“道教”中蕴藏的那些玄之又玄的“方术”。

    毕竟这玩意儿可不是一朝一夕便能够研究明白的东西。

    就像吴良现在，虽然带着二十一世纪的许多先进知识，也不敢妄言自己便能够掌握于吉擅长的“堪舆之术”与诸葛亮擅长的“兵法阵图”。

    甚至了解的越多，反倒越发的敬畏起来，越发觉得自己很是“无知”。

    所以这类东西就算传到了倭国，可能也需要历经数代人的研习与参悟，还要恰巧有人具有一定的天赋，才有可能逐渐明白其中的奥妙。

    当然。

    如果仅仅只是像于吉之前那样招摇撞骗混口饭吃的话，那就当吴良没说。

    不过招摇撞骗的人自古就有，能够骗到诸多小国“共立为王”水平的却是凤毛麟角，众所知周，要掌握政权可不是什么简单的事，没有相应实力的权利那就是无根之木，所以吴良宁愿相信这个“卑弥呼”定是掌握了一些真才实学。

    不过话说回来。

    现在吴良正与“卑弥呼”同处一个时代，是不是有机会也能去见一见这个传说中的“名老女人”？

    但这个想法出现的一瞬间，吴良便立刻将其打消了。

    且不说现在曹老板的魏国大业还没有稳定下来，就算之后稳定了，如今的倭国也不过受天朝文化影响刚刚从原始部落社会开始转型的艰苦阶段，再加上多国征战，饭都尚且吃不饱的时期，根本就没有“厚葬”一说，确切地说恐怕连“丧葬文化”都简陋到了极致。

    这时候带着瓬人军跑去那种鸟不拉屎的地方干什么？

    扶贫么？

    抱歉，咱们瓬人军可不是什么好人，绝对不干这么亏本的买卖！

    除非……

    听过于吉在《穆公传》的发现，吴良有那么点怀疑“卑弥呼”的“鬼道”与被姜太公前送去倭国的吕佐有关。

    除非能够证明两者有必然的关系，并且给吴良一个非去不可的理由。

    他才会勉为其难的考虑去瞧一瞧，而且还会向曹老板申请多带一些粮草补给，免得到了地方还得让兄弟们一起陪自己饿肚子，那就实在得不偿失了……

    想到这里。

    吴良回过神来，见于吉正眼巴巴的看着自己，不由疑惑道：“唉？你怎么停下了？还有什么发现，你倒是接着说呀？”

    “老朽见公子稍微有些失神，还以为公子已经有所发现……”

    于吉清了清嗓子，有些尴尬的说道。

    “没有没有，只是想起了一些无关紧要的事，你接着说。”

    吴良连连摆手道。

    “善。”

    于吉显然不信，但也并未追问，只是点了点头继续说道，“刚才说到丘穆公吕印留在齐国举监国之事……不过经过此事，姜太公心中已是有所介怀。”

    “为了避免手足相残的事情再次出现，姜太公遂命齐丁公特制了一方铜印，上书八字：‘太公赐福百无禁忌’，后又自自己身上取了三滴精血使用秘法炼入铜印之中，使这方铜印拥有了抵御此类方术之功效，并立下此印只能传与历代齐王之手的规矩，这便是‘太公印’的来历。”

    “自此，齐国终于百年无事，直至齐哀公遭周王烹杀。”

    “齐哀公死后，周王封吕静为齐胡公，但‘太公印’却并未落入齐胡公之手，反而自此失去了踪迹。”

    “彼时丘穆公吕印已不在人世，不过丘氏后人依旧是齐国重臣，依旧可举监国之事。”

    “齐胡公吕静没有得到‘太公印’，一来害怕齐哀公胞弟吕山与其家人报复，二来忌惮丘氏后人借机暗用方术对其不利，因此才执意将齐国国都自营丘迁往薄姑。”

    “但事与愿违。”

    “此举不但没有淡化胞弟吕山与齐哀公家人的仇恨，还令丘氏后人开始担心自己的处境，于是双方竟暗中联合，仅在短短的几年之后便合力将齐胡公杀死，吕山也顺利取而代之成了后来的齐献公。”

    “但此事之后并不算彻底了结。”

    “齐献公吕山虽得丘氏后人相助成为齐王，但也因此见识了丘氏一脉的力量，于是自那时起也对其产生了一些顾忌，竟欲将杀死齐胡公的弑君不臣罪名安在丘氏一脉身上，将其全部铲除以绝后患。”

    “那时丘氏一脉的族长叫做丘娄嘉，他本就担心落得一个鸟尽弓藏的结局，因此听到一些风声之后便连夜带领全族迁移，如此才一路逃到了楚国，自此不再过问齐国之事。”

    “至于那‘太公印’的下落，也是自此完全没有了踪影，想不到竟在千年之后让公子于齐哀公的墓中找到了……”

    说到这里，于吉终于停了下来，这就是他突击《穆公传》发现的信息。

    至于其中还有没有其他的东西，吴良觉得应该还是有的，毕竟从简牍的数量来看，其中的内容肯定不止这么点，于吉应该只是捡重要的先说了出来，又或是还未来得及仔细查阅，只看了其中的一小部分。

    “这就对上了，全都对上了……”

    吴良一边消化着于吉所说的内容，一边微微颔首道，“首先，《齐史》中说齐胡公吕静忽然迁都，导致齐人怨声载道，但却没有说明其非要进行迁都的具体原因，但《穆公传》中却进行了解释，而且非常合理。”

    “其次，丘穆公吕印乃是因代替父亲姜太公和兄长齐丁公镇守齐国首都营丘，所以后世子孙便以“丘”为氏，而《齐史》中说吕山与齐哀公的家人乃是联合‘营丘人’一同反叛杀死了齐胡公，这里的‘营丘人’说的应该就是丘氏后人，也完全能够对得上。”

    “再次，此前我便一直在想，丘氏一脉即是姜太公的血脉，只要齐国还是吕氏掌权，他们作为国戚便没有举族迁移的道理，如今在《穆公传》中也算是得到了十分合理的答案，完全说得过去。”

    “只是，这‘太公印’竟是在齐哀公墓中找到的，此事还是令我有些疑惑。”

    “《齐史》中说，齐哀公的遗体乃是吕山与齐哀公的家人偷偷运回下葬，如此说来，吕山应该也知道‘太公印’就藏在这里，但在他杀死吕静成为齐献公之后，却并未将‘太公印’取回，这岂不是怪事？”

    “需知‘太公印’既然是姜太公所传，并立下了只能传与历代齐王之手的规矩，那么意义便已与传国玉玺无异，吕山不应该不去取回才是。”

    “除非，就连吕山也不知道‘太公印’藏在齐哀公墓中。”

    “而丘氏后人可能也不知道，若是知道的话，他们便能够断定吕山手中并无‘太公印’，如此在得知吕山意欲对他们赶尽杀绝的时候，他们说不定便会用族内传承下来的方术暗害于他，而不是举族逃走，毕竟，当齐胡公吕静的迁都之举令他们感到不安之后，他们会联合吕山与齐哀公家人举反叛之事，这便说明他们早已有了不臣之心。”

    “而若是吕山与丘氏后人都不知道‘太公印’下落的话，那就只剩下齐哀公的家人了。”

    “或许齐哀公的家人也留有私心，他们故意将‘太公印’藏起来，或许是为了能够让齐哀公的子嗣继位，而不是吕山这个叔叔，可惜吕山没有给他们这个机会，能够与吕山相抗的丘氏后人，又在察觉到吕山的杀心之后连夜逃走。”

    “以至于齐哀公的家人想要从中作梗也没有了机会，因此此事便只得搁置了下来，久而久之‘太公印’的踪迹便也彻底断绝。”

    “……”

    听着吴良似是自言自语，又似是为众人讲解的话语，众人时而露出疑惑之色，时而露出恍然大悟的表情。

    唯有诸葛亮神色古怪的望着他们，忍不住问道：“可是有才哥哥……咱们不是专业的盗墓团队么？盗墓图的不是墓中的珍宝与金玉之器么？为何还要理会这些不相干的事情，这样会不会显得咱们不够专业啊？”

    “诸葛贤弟，这你就不懂了。”

    吴良笑了笑，循循善诱道，“世人只知珍宝与金玉之器珍贵，却想不通这些不过只是身外之物，生不带来死不带去，真正宝贵的反倒是墓中那些已经失传的学识与技艺，我来问你，如果现在你的面前摆有十斤黄金与一部八阵图秘诀可供选择，你会作何选择？”

    诸葛亮想了想，极为认真的说道：“如果是盗墓的话，我肯定全都要。”

    “我让你全都要！”

    吴良当即给他后脑勺来了一记暴扣，瞪着眼睛再问，“我们这些成人才能全都要，你年纪尚小，只能选一样，再给你一次机会，你要作何选择？”

    诸葛亮捂着脑袋一脸委屈的道：“有才哥哥想叫我选八阵图秘诀，那我便选八阵图秘诀吧……”

    “什么叫我想叫你选八阵图秘诀？我向来以理服人，如何会强迫于你，你再选一次，只管按照自己的想法去选！”

    吴良投来威胁的目光，笑眯眯的道。

    “若是真按照自己的想法去选……那我也肯定要选八阵图秘诀，我又不傻！”

    望着吴良已经跃跃欲试的拳头，诸葛亮当即毫不迟疑的说道。

