    界河东岸的一座营帐中，张合手里拿着一枚玉简，是他的情报人员刚刚送来，里面记录了公子斐与诸多势力头领商议出来的方案。

    方案决定暂时由公子斐居中调度，各支军队之闻相互支援等内容。

    不过所有方案中，都刻意忽略了张合与齐家的这一支队伍。

    张合倒也无所谓，他有自己的打算，跟他们掺和在一起也不一定是什么好事。

    “麻竿，让你准备的退路，以及下一个防御点搞好了没有？”

    张合既然早就知道打不过，却仍然前来与妖魔作战，并非为了拼死。

    他计划利用界河到吕国南部这广大的区域，针对妖魔大军进行层层防御。

    就算对方是一群庞然大物，他也可以一刀刀从边缘慢慢地切。

    “回禀公子，一切都已经准备妥当。”

    “好……”

    张合正欲再说交代几句，却突然感觉地面震动，他连忙冲出营帐，向西边望去。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    河对岸已经能见到一片黑潮汹涌而来。

    “所有人！准备战斗！”

    随着张合一声大喝，黑水军无论是正在睡觉还是拉粑粑，都在几息之内迅速就位，摆好阵形，等待下一步命令。

    此时人人紧握手里武器，双目盯着对面。

    妖魔大军已经冲到对面河岸，众人隔着河已经能大概地看清对面妖魔的形状。

    界河西岸，一群身强体壮的牛妖已经开始往界河里冲去。

    根据暗影阁提供的情报，这种牛妖叫做碧眼妖牛，皮糙肉厚，力大无穷，不爱吃草，喜欢生吃人肉。

    这个时候，一旁齐家的队伍才勉强凑够人数，都挤在一起紧张地看着对面。

    许多碧眼牛妖此刻已经渡过界河，开始从西边登陆。

    “杀！”

    张合又岂能放过这种半渡而击的上好机会，黑水军立即弯弓撘箭，向露头的碧眼妖牛射去。

    旁边的齐家军队也跟着有样学样，弯弓撘箭向碧眼妖牛射去，只是齐家军中携带了弓箭的只占少数。

    余下的人手里法器无法攻击这么远，只能眼睁睁地看着别人射箭。

    一阵三轮连射，刚才露头的碧眼牛妖已经倒下了数百只。

    余下的已冲到近前，终于到了法器可攻击的范围。

    一千多件法器同时从人族阵营冲出，在阵地前方几乎组成一片由法器交织而成的墙壁。

    冲上前来的碧眼牛妖虽然身强体壮，但只要靠近法器墙幕之前，就会被打得鲜血横飞。

    一时之间，这面法器之墙就像一个大型绞肉机，挨着就死，碰着就伤。

    碧眼牛妖试着向前冲击了好几波，除了枉送许多性命，却无法寸进。

    碧眼牛妖之中，一只体型高大的金丹期妖牛，应该是这一郡妖牛的头领，眼见手下孩儿们死伤惨重，当即一声大吼。

    “哞！嗯～蛮……”

    然后这只金丹妖牛就带着三十多只筑基期手下，率先向法器之墙冲击过来。

    金丹妖牛双目赤红，仰天长吼之后，牛蹄向前一踏，地面如波涛翻滚，使得许多修为较低的黑水军和齐家修士站立不稳，被震得摔倒在地，然后被翻滚面来的土石掩埋。

    看来牛就是牛，就算变成妖兽，仍然最擅长翻地。

    大地翻滚仍如波涛汹涌，层层叠叠向黑水军方向涌来。

    “孽畜！”

    “拿命来！”

    张合与齐云见牛妖呈凶，两人大喝一声，分别祭出小山与飞剑向前飞去。

    玄元山飞上空中，散发出一股镇压之力，所到之处风平浪静，再也揭不起任何波澜。

    此时齐云的飞剑已经与金丹妖牛战到一起，一时难分胜负。

    同时碧眼牛妖趁着黑水军被地浪揭翻的空档，全速向前冲来。

    此时残余的法器之墙已经无法阻挡牛妖群的进攻，双方立即短兵相接。

    同一时间，小骷髅已经从地下隐藏的僵尸巢穴中，找出两股僵尸，此刻正往战场奔来。

    这半年多时间里，张合带着小骷髅走遍了吕国全境，对每一处僵尸巢穴，都在地图上做了标记。

    妖魔潜伏这些僵尸想要在关键时刻给人族来一下重的，张合又何偿不是这么想的。

    吕国人族这些年数次折腾下来，早已元气大伤，不得已还得来个“以夷制夷”。

    早在妖魔大军出现之时，张合就已经安排小骷髅去往最近的僵尸巢穴，把附近的僵尸召唤出来，为人族而战。

    战场上，许多人族修士已经被埋进土里，只是此刻战事激烈，碧眼牛妖大军已经冲到近前，众人没有时间挖土救人。

    齐云与金丹牛妖打得不相上下，余下的黑水军仍然以小队为单位，与冲来的碧眼牛妖近身肉搏。

    黑水军虽然数量不占优势，但人均修为高，每支五人小队至少会有一名筑基修士存在。

    筑基修士在刚才的大地翻滚之中并没有什么损失，现在这些筑基修士数人联手，首先挑选妖兽群中的筑基牛妖，挨个点名。

    几个同时打一个，效率还是很高的。

    在纷乱的战场上，好几柄飞剑同时升起，攻向同一个目标，这需要长期的练习才能做到。

    至少目前齐家修士做不到，对面的牛妖群就更加做不到这样默契地配合。

    张合镇住翻滚的土地之后，看了一眼战场情况，暂时双方相持不会有大危险。

    当即他使用遁地术，遁入地下，找到刚才被埋在土里的修士，一个个从地下塞出来。

    然后战场上就像长蘑菇一样，东一个西一个地，不时有人灰头土脸地从土里冒出来。

    修仙者生命力强大，被埋在土里短时间都还没死，从地里冒出来后，喘会气，立即又投入战斗之中。

    张合在地下遁行了好几圈，一共找到三百多人，有黑水军，也有齐家修士，其中只有三个人被巨石砸中，不幸身亡。

    战场上增加三百多生力军，以及张合的参战，人族一方很快就从相持不下，转为略占优势。

    就在人族众人以为就要取得这场战斗胜利时，对面河岸边上，已经有一群全身赤红的魔族正在渡过界河。

    “这是血魔！”

    张合御剑飞在空中，望着对面的魔族，根据情报，这一群红色的属于魔族。

    名为血魔，喜欢吸食鲜血，特别是人族鲜血，是血魔的最爱。

    暗影阁有好几名情报人员，都被血魔吸干了全身精血。

