    不管米尔扎心里如何不服气，如何委屈，可战场根本没有给他任何思考的时间。

    虽然他战场经验并不丰富，甚至可以说他几乎就是一个战场的白丁，但是审时度势他可一点都不差，在见到明军冲过来的第一时间，他就立刻丢下两万乱军，自己带着剩下的人直接想撒马尔罕撤去。

    开玩笑，在这么打下去，别说挽回战局了，就是能保住性命，就已经谢天谢地了。

    米尔扎是明智的，他第一时间就选择撤兵，明军赶到的时候，他已经带着十几万大军跑出去足足五里以上了，现在就算明军全速追击，也很难追上。

    “他喵的，跑的还挺快。”李铁山冲到近前一看，郁闷地说道。

    他倒是很清醒，看到帖木儿大军已经撤退，他也不追赶，同样的他也没有想奥斯曼人发动进攻，虽然现在的奥斯曼人很紧张，他们真怕明军趁着他们混乱的时候攻过来。

    这样一来，他们就真的损失惨重了，如果仅仅是军队的损失，或许他们还能接受，但是别忘了，他们穆罕默德二世苏丹就在大军之中！

    这要是出现什么意外，那就是不是损失‘点’军队能抵消的了！

    所以他们虽然并不是特别惧怕明军，可是考虑到自己的特殊情况，他们还真怕明军冲过来，毕竟，一直作为他们主要对手的驼城，可是自始至终都没有动过！

    李铁山却仿佛没看到他们一样，直接带着五万大军冲向了白羊王国的军队！

    就在这边打得热火朝天的时候，两羊王国的军队其实已经进入到了事先确定好的攻击位置，不过他们并没有直接发动进攻。

    毕竟，他们虽然很自负，但是面对一路杀过来的明军，他们还是不敢轻易作出攻击，毕竟这可是连他们的宗主国都异常重视的国家。

    可让他们大跌眼镜的是，就在他们的军队进入到攻击位置的时候，这边竟然发生了惊天大逆转！

    被他们寄予厚望的奥斯曼火枪部队，竟然在一阵爆炸声中，就这么没了！

    跟在他们身后的十万帖木儿大军，也完全丧失战斗力，不仅如此，那些受惊的战马，不要命地朝着四面八方狂奔，这完全超出了他们的认知！

    原来战争真的可以这么玩啊！

    那些关于明军的传说都是真的！

    一个个惊叹浮现在他们的心头，可是没等他们缓过神来，这边更惊人的一幕出现了，明军的骑兵直接绕过奥斯曼的大军，直接杀向了他们后边的帖木儿大军。

    这还不算，更惊人的一幕也接踵而至，帖木儿的大军，竟然将最前方的两万大军直接丢在那，然后剩下的十几万大军毫无队形地向着后方的撒马尔罕狂奔！

    没错，他们现在根本不像是一支军队，更像是一堆骑着马逃跑的百姓，不，他们连一般的百姓都比不上！

    十几万人就这么轰隆隆地朝着撒马尔罕狂奔，可能唯一的优点就是他们在明军赶到之前，就已经跑出去很远了，等明军过来的时候，再想追上他们就有点不可能了。

    就在他们被双方的操作看入迷的时候，明军再次展现了他们‘出人意料’的操作，他们没有回身攻打还在那整顿阵型的奥斯曼大军，而是直接奔着他们杀过来了！

    这不科学啊！

    这不是老太太挑柿子，专捡软的捏吗！

    不过，他们心里有再多的怨气，此时也没办法，毕竟一开是他们只是面对两万明军，他们还在想，到底要不要动手，把这两万明军给收拾了。

    毕竟他们可是整整十万大军，就算是明军在凶悍，也不可能战胜他们，可是实际确实，就在双方刚刚开始对峙的时候，主战场是变故突生。

    这下他们一下就从主动的位置，变成了被被对方盯上的目标了！

    不管之前他们怎么看待自己和明军之间的差距的，但是经过刚刚那一声爆炸，他们觉得，自己但对面对明军，还真有点拿不准！

    当然，这仅仅是针对对面的两万明军，现在倒好，一家伙冲过来五万大军，这可就是七万大军，双方之间的人数差距，一下就被抹平了！

    跑？

    不行啊，他们知道，现在这种情况下，谁先跑，就肯定追着谁打！

    到时候就成了给对方争取机会了！

    两羊王国可不想帖木儿和奥斯曼之间那样还保持着起码的表面文章，他们双方可是真刀真枪打了多少年了，这种时候可定不愿意给对方做嫁衣！

    这也就看出，所谓的联军，其实从根本上，他们只不过是被强行捏合在一起的一个利益集团，在面对这样的重要抉择的时候，他们想的不是第一时间取胜，而是保全自己！

    现在他们知道，只要他们不动，还能保持完整的队阵型，那即便是明军杀过来，他们也有一战之力，可是如果他们现在动了，那明军肯定会抓住这个时机衔尾追杀！

    他们不是帖木儿的军队，帖木儿的军队身前有奥斯曼人的大军，所以，就算是陷入混乱，只要下定决心突围，完全没有被明军咬住的危险。

    可他们就不一样了，他们身前不远的地方就是两万明军，如果他们现在转身离开，那些明军肯定不会坐视不管，所以，除非他们想帖木儿人一样，来个壁虎断尾，不然根本不可能摆脱明军的纠缠。

    可是，断尾起码也要留下一两万人，不然根本就起不到任何阻挡的作用，这就意味着，他们这次刚一开战，就要损失一两万军队！

    这样的损失，对于他们这种小国家来说，是根本无法承受的！

    他们全国的军队加起来，也不过十几二十万人，照这样损失下去，不用别人动手，他们自己就把自己玩死了。

    当然，他们都在等待明军选择对手。

    明军只有五万大军，他们很大可能会选择他们双方中的一个，这样就能保证有最大的把握吞掉一支。

    这样一来，另外一方就完全可以趁此机会，边打边退，这样损失就会小很多！

