    “先生，您真要用将计就计这一招？我想知道，如果我和奇烈拦住祁红和剩下的人，你……你真的有把握搞定廖峰和螳螂吗？”

    在一片偏僻的山林中，观台仍是不放心，对着沈天询问。

    沈天淡然一笑，看了看周围的树林，对观台说道：“相信我，如今我也是化形初期的修为了，对付廖峰不在话下，再加上一个螳螂，我觉得也不是大问题，因为你们应该清楚一点，同样的阶段等级，战力是有所不同的，只要你们能拖住祁红和那些护卫，我就有办法干掉廖峰和螳螂。”

    “原来是这样。”

    观台听了沈天的解释，终于放下了担心的表情。

    他诧异的看着沈天，心里颇为吃惊，要知道他们和沈天相遇，也不过是短短数月而已，在数月前，沈天只不过还是个丹兆后期的实力，还需要藏在湖底修炼，进入了金丹期，这怎么如此短的时间，沈天竟然已经到了可怕的化形期，就凭着一份修炼的天赋，真是让人惊为天人！

    观台惊讶的想着，虽然一次又一次的高估沈天，但却是仍被沈天一次又一次的惊艳。

    其实他不知道，沈天先前还着了雷帝那老家伙的道，如果不是那坑爹的《风雷惊云变》，沈天何至于如今才是化形期？他应该早就突破化形了，一次次使用《风雷惊云变》，不知道让沈天浪费了多少等级。

    “哈哈，还是先生牛呀，我就说嘛，这二十天你的实力我们怎么就看不出来了，原来是进入了化形期，真是大惊喜！”

    奇烈的想法比较简单，他到不会注意沈天这段时间的变化。

    看着身旁大大咧咧的奇烈，沈天还是颇喜欢奇烈的性子，他拍了拍奇烈的肩膀，猛然放出脑中的灵魂力，由于经过了鸿颅惊变的开脑，沈天此时脑中的灵魂力更加浓郁。

    他本就是仙尊的成面，这脑中的灵魂力刚刚释放，顿时如同无形的触手一般，覆盖了方圆百里的树林。

    “嗯，躲得够远了，应该差不多了。”

    “先生，你说什么？”

    沈天用灵魂力查看周围的树林，口中自言自语，一旁的观台面色诧异，小声问了一句。

    沈天笑着招呼观台和奇烈坐下，指着他们左侧的树林说道：“你们知道我们先前赶路，为什么走这条小道吗？因为我们在避开廖峰等人，如今他们已经离去，距离咱们有五十里地了，而前方的树林中，我感觉到了祁红等人的气息，这女人也不是个傻子，一会我们就在这里休息用餐，我相信，她一定会自己过来的。”

    “原来先生先前带我们赶路，是为了这个目的，先生真是神人，这份探查的能力，我观台真是自愧不如！”

    观台听见沈天如此一说，还把廖峰和祁红的位置说的详细，当下面露苦笑，心中更加敬佩沈天的本领。

    要说观台，那也是个探查敌人气息的好手，先前在跟着沈天赶路之时，观台为了三人的安全，也是不停的用法术探测山林，结果他什么也没有探测到，正以为侥幸安全，却万万没想到，原来这一切都是沈天故意为之。

    沈天坐在石头上，笑眯眯的看着满脸佩服的观台，心里真是觉得此人特别好笑，要知道，自己的灵识那可是仙尊级别，如果真被这一个凡间修真界的金丹菜鸟赶超，那才是荒谬呢。

    “好了，佩服的话以后再说，奇烈，去搞点吃的，饿了，我估计过一会咱们吃完，祁红那个女人也就过来了。”

    “好，先生稍等，我这就去。”

    奇烈嘿嘿一笑，对于打猎这种事情，奇烈是最在行的。

    看着奇烈离去，沈天优哉游哉的点了一根烟，观台陪在沈天的一旁，看着沈天瞧着二郎腿抽烟的模样，略有犹豫，对沈天问道：“先生，虽说我们躲开了廖峰，但难免还有其他人对我们不利，我觉得这个时候咱们应该小心些不要太招摇为好。”

    “呵呵，观台，你知道吗，你这个人什么都好，就是太过小心。”沈天叼着香烟，对着观台坏笑：“其实说白了，这次比武试炼，咱们最大的敌人，只有周曲山的走狗而已，其他人和咱们没有利益冲突，他们不知道咱们的身前，一般也不会来找咱们的麻烦。”

    “哦，先生如此肯定，如果有人不开眼，真的来找麻烦呢？”观台不服气，又问。

    沈天像看白痴的看着观台，哈哈一笑，又对他说道：“那不是很好？老子正巴不得有人来找我麻烦呢，你想想，送上门的卡牌，我们不能不要吧？如果有谁这么不开眼，就凭咱们三人，还能让他们走掉？”

    沈天说完，观台不由一愣。回想着先前沈天说过的话，既然沈天一个人就能对付廖峰和螳螂，那么其他人前来，还真不是他们的对手。

    “呵呵，先生，你们聊什么呢，这么开心？”

    就在沈天和观台说话之际，刚刚离去不久的奇烈就返了回来。

    沈天转头向着奇烈的手中看去，只见这奇烈打猎果然不俗，这才多一会，竟然搞来了两只山鸡与一只肥美的野兔，看这山鸡和野兔肥硕的姿态，沈天赞叹，暗想鄂兰山脉真是一个好地方，连野味都能养的如此肥壮，倒也真是人杰地灵了。

    “呦呵，收获可以呀，老奇，赶紧把火烧上，弄得烟越大越好，刚才我还和观台说呢，咱们要守株待兔，没想到你就把兔子弄回来了，倒也真是顺风耳呀。”

    沈天看着两眼发懵的奇烈，拍着大腿哈哈大笑。

    奇烈被沈天笑蒙了，诧异的看着苦笑的观台，心想什么守株待兔？我靠，还要故意把烟农大，那道沈天疯了，这是故意要招惹是非呀！

    “奇烈，楞着干啥，生火，按照先生说的做。”

    观台起身帮忙，不一会二人把火堆弄旺，那肥美的野兔和山鸡，全被丢在了火上。

    闻着那香气扑鼻的美味，沈天一把抢过奇烈的宝贝酒葫芦，拧开盖子猛喝了一大口，算算时间，估计那只叫祁红的兔子也该出现了。

    “呦呵，这不是战天宫的三个落单狗吗，竟然在这里烧烤，你们心真大呀。”

    就在沈天三人分食野味的时候，祁红没有出现，这树林的边缘，倒是走出了几个阴嗖嗖的黑衣人。

    沈天听了这人的话，嘴里叼着兔肉转头向着他们看去，只见这些人的衣服有点意思，竟然是红黑相间，每个人都有玉牌在身，看样子，也是某个执事大老爷的近卫团。

    只可惜这行人的行为实在粗俗不堪，那为首说话的人，竟然只是一个金丹中期，倒是让人可发一笑了。

    “一个小小的金丹如此乱叫，哪里来的疯狗呀？”

    沈天冷笑，心理暗自嘀咕，根本不理会此人，继续啃着手里的兔子肉。

