
　　嘶，倒吸冷气的声音传出。

　　叶泠泠的这一通骚操作，全场皆惊。

　　这还是那脆落不堪的辅助系魂师吗？说她是战魂师估计都有人信。

　　斗魂擂台外，奥斯卡奄奄一息的躺在赵无极怀里。

　　“赵老师我.....，她真的好厉害——晕”话音刚落，奥斯卡失去意识。

　　弗兰德身体有些发颤，满脸苦色。这次他可是听了玉小刚的话，把包括族宗给的那一万金币在内的所有身家都给压上了，全指望着史莱克赢呢。

　　弗兰德道：“完了、这下全完了，我的一万多金币哟。”

　　赵无极倒是松了口气，“还好我临时改压的皇斗，否则也得玩完。”

　　弗兰德一愣，看向赵无极，露出不好意的笑容，

　　至于玉小刚则是额头冒出冷汗，他慌了，这次是彻底慌了。没了奥斯卡，飞行香肠没戏了，战术更是泡汤了，这次要彻底输了。

　　斗魂场擂台上，戴沐白强忍着胸口的剧痛，怒声娇吼道：“胖子，依然我们一起上，跟他们拼了。荣荣给我加状态，先把竹清救下来或许还有机会。”

　　“明白”×3

　　“七宝转出有琉璃。”宁荣荣身体在原地飘然旋转一周，炫丽的七彩光芒顿时从她体内释放而出，只见在那七彩光芒凝聚之处，宁荣荣右手掌心之中已经多了一座尺余高的七彩宝塔。

　　宝光闪烁，贵气逼人，宁荣荣面带微笑，整个人看上去飘然若仙。两圈黄色的魂环从她脚下升起，围绕在自己身上悄然盘旋。

　　“七宝有名，一曰：力。”第一个魂环上升，笼罩在七彩宝塔之上，在宁荣荣左手指点之下，三道彩光同时释放而出，分别笼罩在戴沐白三人的身上。

　　“七宝有名，二曰：速。”又是三道彩光飘然而出，宁荣荣的第二魂环也发挥出了作用。

　　宁荣荣魂技施展完毕，戴沐白三人猛的扑出，呈品字形攻向族宗。

　　戴沐白、孟依然二前方打头阵，为后方的马红俊制造机会发射凤凰火线。

　　这次他们三人不但要救下朱竹清，还要淘汰族宗。

　　看着前方冲过来的三人，族宗嘴角一翘。喃喃道：“简直是破绽百出，所有人。”

　　“蓝银范围缠绕”，族宗心中默念道。

　　一边说着，族宗抬起右手，淡淡的白光浮现在皮肤表面，紧接着，深蓝泛黑带有奇特纹路的蓝银皇从掌心中蜂拥而出。黄黄紫，三圈清晰的光环从他脚下升起，围绕着身躯上下盘旋。

　　只见数十上百道深蓝色体表还附有黑色鳞甲的蓝银皇藤蔓同时从族宗右手激射而出，灌入地板。脚下地板寸寸崩裂，蓝银皇藤蔓在地面中暴起，飞快的扑向冲来的戴沐白三人，藤蔓是以盘旋形势扑出的，覆盖了方圆上百平方米的范围，只要是在这个范围之内，几乎很难躲闪。

　　这次族宗使用的是第一魂环给予的“鳞甲”形态的蓝银皇，没有下重手，毕竟皇斗领队秦明还在下面看着呢！他已经说明自己是史莱克的学生，不能像先前一样下重手了。

　　这一刻，负伤状态的戴沐白，再次回想起当初被族宗“蓝银草”支配的恐惧。

　　孟依然也是如此，虽然她也很想为男友唐三报仇，靠着武魂蛇头拐杖的“蛇刃”魂技也勉强切碎了十数根族宗的鳞甲状态的蓝银皇藤蔓。

　　但最终两人还是没能逃脱，与戴沐白一起被困得严严实实。

　　“胖子，靠你了。”戴沐白大声喊道。

　　虽然戴沐白与孟依然二人被打的措手不及，且很快就被制服，但他们也不是毫无准备，身后的勾栏凤凰马红俊就是他们准备的后手。如今族宗的魂技被他们承受了，现在正是大好的机会。

　　勾栏凤凰马红俊低喝一声，“凤凰附体。”

　　紫红色的光芒从马红俊体内奔涌而出，头上短发骤然变长，并且朝中央聚拢，变成了一种莫西干式的发行。翅膀到没出现，但那紫红色的光芒一透出体外，立刻就释放出强烈的热量。两圈黄色魂环同时从他脚下升起，裸露在外的粗壮手臂上延伸出长长的翎毛。双手也变成了爪形。

　　族宗还是头一次近距离见到马红俊的“武魂附体”过程，没忍住笑出了猪声，拍了拍手掌，“噗嗤，好一个草鸡变凤凰。”

　　马红俊像是被触动了逆鳞一般，勃然大怒，“你说谁是草鸡？吃我一招——凤凰火线。”双手抬起，身上第一魂环骤然亮了起来，猛的张开嘴，一股细细的紫红色火焰就朝着族宗的方向喷吐而出。

　　高热令空气一阵扭曲，紫色火焰看上去并不剧烈，在空中像一条延伸的火线喷射而出。

　　族宗一个后空翻，随意的躲过了马红俊的凤凰火线。

　　族宗笑着道：“小胖子，你这是把自己当人型坦克炮了啊！”

　　“哼！用不着你管。”马红俊怒吼道，口中火焰保持在五米的燃烧长度并不熄灭，追着族宗的身体横向甩了过来，就像是一件五米长的火焰兵器一般。

　　族宗喃喃道：“既然如此，我也就不客气了。”

　　“第二魂技——蓝银利刃。”

　　一边说着，族宗凭借魂力控制着蓝银皇藤蔓，施展出了技能。

　　只见围绕族宗周身的第二个“黄”色魂环亮起。

　　数十余道深蓝泛着黑色磷光的蓝银皇藤蔓同时从擂台地板中暴起，藤蔓顶部往下两三余米位置变得笔直，而后化作锋利的利刃，呈三百六十度无死角状，激射向马红俊。

　　马红俊大惊失色，额头流出冷汗。这要是被打中，还不得步上次戴沐白的后尘，而且他可没戴沐白那样的防御魂技。

　　没有任何犹豫，马红俊直接施展出了仅有的两个魂技。

　　“第一魂技——凤凰火线”

　　“第二魂技——浴火凤凰”

　　施展完魂技后，马红俊紧绷的神经一下子轻松了许多。既然大师说他的火焰克制植物系，那就一定行。

　　蓝银皇化作的利刃与马红俊的火焰相碰撞，仅仅只是稍微停顿了片刻，就冲破火焰的环绕。且速度不减，激射向马红俊。

　　“砰砰........”

　　一阵击打物体的声音传出，马红俊所在的范围烟尘滚滚。让人看不清具体情况，有的只是无数利刃和火焰熄灭后产生的硝烟。

　　“胖子。”包括玉小刚在内的史莱克众人担心的大声喊道。

　　玉小刚看向斗魂擂台上的族宗，怒吼道：“小宗，你太过分了。”

　　弗兰德、赵无极、朱竹清三人倒是要镇定许多，前两者是没有在族宗身上感受到杀意，后者是纯粹的相信族宗。

　　族宗白了玉小刚一眼，没有搭理他，看向马红俊所在方向，“喂喂、我说小胖子别装死了！否则我就扎你屁股了。”

　　“别别，别扎我屁股。”烟尘散去，只见马红俊趴在地板上，无数蓝银利刃呈大字型插入地板环绕在马红俊周身。弄的他是动都不敢动，好在并没有任何地方受伤。

　　千军一发之际，族宗调整好角度，控制蓝银利刃系数避开马红俊的身躯。

　　看到马红俊没事，众人松下一口气。

　　“我说宁大小姐，是你自己下去，还是我送你下去。”族宗看向宁荣荣。

　　如今史莱克几乎全军覆没，唐三、奥斯卡被淘汰出局，孟依然、戴沐白、马红俊、朱竹清又都被制服。只剩她这个辅助系魂师还站着。

　　“别别别，我的魂力刚好用的差不多了，我自己下去，我自己下去。”宁荣荣选择弃权，反正她是彻底怕了。23sK.com

　　族宗看向场外的兜兜，“我说美女，可以宣布比赛结果了吗？”

　　“额。”兜兜恍然大悟，方才族宗的表现实在是太惊人，本来先前看他只顾着和史莱克七怪的朱竹清眉来眼去，心中还十分不屑，认为他是个混子。万万没想到不出手则已，一出手直接结束了整场比赛。

　　“下面我正式宣布，本次团体斗魂获胜队伍是——皇斗战队。”

　　伴随着主持人兜兜宣布结束，预示着皇斗战队在索托城的斗魂之旅彻底结束。

　　ps：第二更，近3000字大章，日常求票票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第七十九章 史莱克全灭免费阅读。https://xs.23sk.com 