    “凌老师，他们在外面打起来了，怎么办？”柳盈盈说道

    “把他们引进来啊”韩婷婷说道

    “怎么引啊？”柳盈盈的胆量是最小的了，自己恐怕是做不来的

    夏河婷站起身来，打开窗户就对着昊龙大喊，“老师！加油！把两个变态打拍下，然后用铁链把他们拴起来每天给我们倒垃圾！”

    孟浩猛然回头，看到了正在窗户边喊叫的夏河婷然后狰狞的笑了一下就走向别墅的房门，伸手一推那门就被推开了

    然后只听“哗啦”一声，一桶开水从门上的桶中就浇下来了那种烫啊，真的是让人生不如死啊

    “哇——啊——啊——”孟浩被开水给淋了个全身，不少头发都被烫的掉下来了，脸上也被烫起了皮，起了水泡，“你们！你们今天都被想活！”然后感觉自己走不动了，双脚被牢牢的粘在了地板上，这就是小女生用的最最厉害的胶水战术

    孟浩低喝一声双脚从自己的鞋中跳了出来，跳出了胶水区，光着脚一步步走向小女生们在走到前面的地毯上面时，孟浩就疼的哇哇大叫加蹦蹦跳了，双脚被扎的是鲜血淋漓原来地毯的下边藏着一片图钉啊，孟浩真是倒霉到家了

    “你们这帮小娘皮！我要抓住你们把你们买给黑鬼！”孟浩真的是恼羞成怒了，自己竟然被几个小女生这样捉弄

    “哼！你说卖就卖啊！有本事你来啊！”任雪琪才不怕呢，对着孟浩说道

    孟浩忍着脚上的剧痛开始观察期了房间，看看哪里还存在着陷阱的可能现在小女生们都躲在沙发后面，那么就是说沙发上肯定有埋伏沙发前面是茶几，茶几应该没有茶几前面就是孟浩了

    “嗖——”一个东西向着孟浩飞来了，孟浩眼疾手快探手一抓就将飞来的东西给抓到了，但是在看到自己抓的什么东西的时候后悔已经晚了，“啪”的一声，那炮就在自己的手中炸开了，右手一阵麻痛脸一也被熏黑了，这帮小女生是在是太狠了

    然后那炮竹就像是导弹火箭一样的从沙发后面呼啸着飞来，一时间房间中成了战场，孟浩尝到苦头之后当然不敢用手接了，只得快速的躲闪“嘭嘭啪啪”房间中每一个地方似乎都在爆响，然后还有孟浩“哇哇啊啊”的叫喊声，因为地毯下面有很多处都埋着有图钉，现在的孟浩也没有穿鞋

    那就先跳到茶几上，孟浩这样的想着然后忍着双脚上的剧痛纵身一跃跳向茶几

    “他真的跳上去了，是不是很残忍啊”夏河婷说道

    李墨摇摇头，“对待这种人就是要残忍才有效”

    在孟浩的双脚落在茶几上的时候，竟然从中间穿过了，然后十根脚趾头就像是被硬生生的割下来一样，十根脚趾头都离体了这才看清，原来茶几根本已经不是茶几了，房间中的灯光被故意调的很暗，茶几中间的玻璃已经不在了，看到的只是一个外框，在茶几中间李墨还绑了一条韧性极强，不容易断的钢丝孟浩这样跳下来脚没有被切成两半已经算他走运了

    “哇——你们——杀了你们！”现在的孟浩已经没有人样，十根脚趾头都被隐藏的钢丝给切了下来头发被烫的掉了不少，脸上，胳膊不少地方都烫掉了皮孟浩伸手将茶几给扔了过去，原来有机关的是茶几，孟浩摇摇晃晃的站起身来，一脚踩在沙发上就要从沙发上越过去，但是孟浩再次失算了，沙发上依旧有机关那是藏在沙发垫中的一个大号捕兽夹，是用来捕老鼠狮子的不知道小女生从哪里找来这种东西，一下子将孟浩的右脚给夹住了而且孟浩的右脚部位已经成了歪曲的，很显然是断了

    “他已经搞定了，现在去帮帮昊龙”李墨站起身来说道

    “要不要先把他绑起来，他好可怕哦”柳盈盈看着样子分外狰狞的孟浩说道

    柳盈盈说的也是，任雪琪和夏河婷早就准备好了绳子，将孟浩给五花大绑之后就出去了帮助昊龙惊另一个人给搞定

    贺兰经过这么多天的自我折磨已经从速度型变成了力量型那股巨力足以让平常人心惊胆战，好在昊龙不是平常人

    “嘭！”两人的拳头瞬间撞在了一起，没有骨头断裂的声音也没有一个人后退几步，这是一种势均力敌的较量

    “你真的很不错！”贺兰对着昊龙说道

    “你也一样啊”昊龙说道

    贺兰的在昊龙说话间就飞快的踢出了一脚，昊龙的身体就像是被扔飞的麻袋一痒飞了出去飞去的方向正是六个小女人出现的方向

    “老师飞来了，快接住老师！”六个小女人竟然齐刷刷的张开双臂从头到脚的都接住了昊龙

    真是荒唐到家了，自己竟然被六个小女生给接住了真是丢男人的脸啊，但是昊龙的头靠在抱着自己头的凌妙可的胸部的时候就不这么想了，这是一个男人梦寐以求都不一定能够求来的福分啊

    昊龙被她们放下来，“这个死太监太厉害了，你们还是躲躲，这里危险”

    “没事的，我们人多力量大，里面的那个已经被我们给搞定了”韩婷婷说道

    昊龙瞪大了眼睛，“不是，竟然被你们给搞定了！”然后就用奇怪的眼神看着六个小女生，“不像啊，难道你们真的脱光了衣服用你们的美色勾引他然后给他迷药喝了？不对啊，他是背背山上下来的玻璃哎！”

    “啪”“啪”“啪”“啪”“啪”“啪”六声，六个响亮的耳光就左右开弓的打在了昊龙的脸上

    “看看你脑子里都是什么龌龊的思想！”李墨说道

    昊龙揉揉发麻的脸庞，“难道我说错了吗？”

    六个小女生走到了昊龙的身前，竟然挡在了昊龙的前面她们面对着死太监贺兰！

    “就是前面那个！老师说你是死太监，你是不是真的少了一点东西，我任雪琪长这么大还没见过太监是什么样呢，你脱下裤子来给我看看！”任雪琪又是以往的那种大姐头的气势，说的话就是昊龙听了都无地自容啊，真是太强大了

    “嗯——嗯，那个太监先生，我不想打架哎，你也不要打好不好？”柳盈盈还是那么天真啊

    “喂！太监！你上厕所的时候是不是蹲着啊？”韩婷婷的这句话暴强，昊龙听的是目瞪口呆了

    “你以后是不是不会生出儿子了？”夏河婷也是打击了一下贺兰

    李墨，凌妙可和季雨诺三人早就笑的是花枝招展了，“哈哈哈……太……太监先生……”

    贺兰脸上的表情真的不知道该怎么形容，看来贺兰自己听了也懵了，然后贺兰不知道是不是怒火攻心竟然哇的一声吐出了一口血来“你们……你们几个娘西皮的！”

    “哎呀！真是太不卫生了，你弄脏了我们的草坪！”

    “是啊，小草是用来浇水的，不是用来浇血的，就算你的血再多也不能这样乱用啊”

    “红十字会很需要血的，尤其是你是一个太监，你的血肯定很名贵要是另外一个太监生病的话说不定的你的太监血还能帮到他呢”

    ……

    贺兰真的不是被打死的，而是被气死的贺兰听着从几个小女生的口中说出来的就像是连珠炮弹一般的话的时候肺都快气炸了，探出自己的爪子就抓向几个小女生

    几个小女生鬼精灵着呢，眼看苗头不对散的比小兔子都快转眼的时间就没有影子，露出了在她们身后的昊龙昊龙有一种自己被卖了的感觉，然后就看到了藏身在一旁的小女生握着小拳头对着自己高喊“老师加油！”

    然后昊龙大喊一声，伸出右手五指张开大叫一声：“住手！”

    贺兰不知道昊龙是怎么了，竟然真的就住手了停在了昊龙身前，“怎么了？”

    昊龙看着贺兰轻轻的微笑了一下，“没事”然后以迅雷不及掩耳盗铃之势在贺兰的面门上狠狠的打了一拳，贺兰的头直接往后仰，再次摆正的时候竟然从口中吐出了几颗碎牙，面色真的是气愤无比，“混蛋！无耻！王八犊子！你比太监还太假！”

    “哈哈哈……”昊龙一边跑一边大笑，贺兰也太笨了，自己叫他停他还真的停了昊龙跑着跑着就停下了，然后再次的对着贺兰大叫一声停

    但是这次贺兰才不听呢，纵身一跃，一式穿心腿踢向昊龙昊龙脚下移动闪到了一边低头叹息，“为什么不听我的话呢”

    然后就看到昊龙身后是一个用泳池，在半空中运用穿心腿的贺兰就这样的掉进了水中！贺兰可是不会游泳的啊！

    贺兰在游泳池中噼里啪啦的挣扎着，为什么那么多天了将自己的肌肉都提升到了一个无法想象的高度，为什么就是没有学会游泳呢？这是一个问题

