    好强大的理由。

    似乎院里的邻居接济他们一家，和天经地义一般。

    屋外闲散走动的邻居，有些无奈的摇摇头。

    “一家子的白眼狼。”

    秦淮茹透过窗户，有些心急。可是又有些无可奈何。

    她也不敢劝说老虔婆子，再多说几句，恐怕全院的人，都知道他们一家子的为人处世，哪还会有几个人，愿意和他家来往。

    出格的离谱。

    会想到徐冬青。

    或许还会感到这家伙真是一个聪明的瓜娃子。

    “妈，少数两句，人情薄如纸片，若是用光了，可真得承不起千斤重担，到时候，谁还会乐意和我们一家来往。”

    老虔婆子站在屋内的窗户边上，看着人群渐散。

    露出一丝的沉默。

    “淮茹，你的意思是院内的邻居，难道真的会见死不救？”

    老虔婆子虽然守财，可并不是缺心眼，怎么会不了解其中的门道，可若是让她掏钱，比登天还难。

    “您老觉得呢？真得都和徐冬青似的，那我们一家，恐怕唯有天天啃窝窝头的日子了。”秦淮茹有些苦闷。

    “不是还有一个傻柱吗？你以后好好地笼络一下他，让他给咱家当牛做马，至于其他的人，谁稀罕啊。一个个抠抠搜搜的。”老虔婆子眼前一亮。

    忽悠道。

    “傻柱，他是要结婚的，你觉得他之后，还会和之前一样，照顾我们一家嘛？”秦淮茹咬牙切齿的盯着傻柱的房间。

    思量万千。

    “那就不要让他结婚。你出面，将那些上门说媒的人，都给赶走，至于其他的狐媚子，以你的手段，还不分分钟，让她们知难而退。”

    老虔婆子觉得自己的计谋，还是很有效果的。

    “妈，这样做是不是有些缺德了。傻柱也是一个血气方刚的小伙子，眼见其他人一个个成双入对，儿女双全，你觉得我能拦多久。”秦淮茹有些犹豫。

    “你想想咱家的棒梗、小槐花，还有肚子里的一个孩子，家里面这么多人，你觉得以你的工资，能养活起整个家族吗？”老虔婆子见秦淮茹有些意动，趁热打铁道。

    “不好吧。”

    “有什么不好的，傻柱的死活，和我们一家又有多大的干系，管他去死呢？”老虔婆子趴在窗户的边上，看没有人，也索性放开的说道。

    瘫倒在床上的贾东旭，连忙点头。

    “傻柱，傻柱，他就是一个缺心眼的人，淮茹，先管好我们家的生机再说，至于外人，慢慢的看吧。若是到了那一天，大不了让棒梗认他做一个干爹，我可是眼馋傻柱家里的两家大瓦房好久了，这样正好还能留给我们棒梗，以后一人一间，也省的挤在一块。”贾东旭冷笑一声。

    绝户啊~

    秦淮茹有些诧异的盯着贾东旭，这人的心，有些毒啊。

    .....

    徐冬青吃着香味十足的红烧鲤鱼，喝了一点胡同口打的散酒，用来驱寒，小日子快活似神仙。

    那管他院外的纷杂。

    相互算计的生活，他早就有些厌烦，若不是搬不走，他都懒得和他们多说一句话，同时院里的邻居。

    一个个巴不得都过得不如自己好。

    这样才能在四合院中制霸一院。

    咚咚~

    大雪纷飞的院外。一阵急促的敲门声，徐冬青坐起身来，看着外面冻得瑟瑟发抖的傻柱。跺脚抱手，一脸的嬉皮笑脸的模样。

    打开房门。

    “傻柱，你有什么事情吗？”

    徐冬青也没有看他几眼，直接坐在沙发上，悠闲的喝了一口小酒。

    对于他的悲剧，徐冬青只有一个念头：活该。

    苍蝇不叮无缝的蛋。

    他说白了还是觊觎秦淮茹的美貌，以及看似贤惠持家的手段，可是他忘记了一点，秦淮茹操持的家庭是贾家，而不是何家。

    到老了，想明白了。

    可是一切也都晚了。

    肩不能扛，手不能提的，自然会被秦淮茹嫌弃，有时候，徐冬青都觉得傻柱往年之所以和秦淮茹闹矛盾。

    也是故意的。

    她看见傻柱渐渐衰老的身躯，也不能在她的儿女提供帮助，不一脚将他给踹了，还让棒梗给他养老啊。

    .....

    “冬青，都是一个院子的，我看其他人都接济了一下院子里的老贾家，他们孤儿寡母的确实不容易啊。”傻柱找了一个小马扎，看着徐冬青吃的可口的饭菜，咽了咽口水。

    徐冬青有些头疼。

    “傻柱，你若是想要过来当一个说客的话，我觉得完全没有必要，一切都是她们自己做事绝的缘故，你在院外的时候，你也听见了，就不需要我多说什么，至于回到屋内，那老虔婆子的声音，我在屋内都听到了，你不信你没有听到。”

    呵呵~

    傻柱讪讪一笑。

    “秦姐，还是一个好人，至于那个老虔婆子确实不是一个东西。”傻柱无奈的附和着，一点也不懂得知恩图报。

    落井下石的事情，哪里都有她的身影。

    “还有，你说错了一点，秦淮茹人家还是有老公的，虽然说瘫痪在床，可是也是一个活人。和孤儿寡母可是扯不上丝毫的关系。”徐冬青提醒道。

    “是。”

    傻柱兴致欠缺，无奈的捂了捂脑袋。

    “傻柱，看在都是一个院内的份上，其实你的心也不坏，比你的也小不了几岁，我奉劝你一句，就不要在秦淮茹的身上，浪费时间功夫了，与其在她的身上打滚，你还不如好好的攒一点钱，置办‘三砖一响’再给媒婆多塞一点钱，让她给你挑选一个好人家的姑娘，小日子过得也不会有多差。”

    徐冬青看着转不过弯的傻柱，无奈的闭嘴。

    窗外。一席花布棉袄的身影，紧张的离去。

    不敢看屋内一眼。

    不是那秦淮茹，还能是谁啊。

    生活如此多艰。

    秦淮茹透过窗户，看见傻柱来到后院徐冬青的家里，自然有些紧张，若是傻柱在幡然醒悟，哪里还有他们一家的好日子过啊。

    “理是这样一个理，可是冬青，我家里的情况，谁不知道啊，哪有好人家的姑娘，愿意主动上门啊。”

    傻柱郁闷的坐在小马扎上，提溜起白酒瓶子，就郁闷的喝了几口。

    “那也不过是你斩不断与秦淮茹的关系，哪家的姑娘，来到你家一看，好家伙，和秦淮茹在一块眉目传情，共同做饭....，怎么真当人家姑娘的眼睛，都是一个瞎子啊，事情的好赖，人家分不出来吗？”徐冬青冷笑一声。

    如同一股重锤，敲打在傻柱的胸口。

    让他头晕的脑袋，更是有些繁闷。

