    

    之前，吴远琴那个女人负责教育的时候，倒是好应付，她只管高考的指标，其他的基本不怎么过问，于是，他这个教育局长的权利就非常大。

    任何事情有利就有弊，在这种主导思想的影响下，教育系统内部就难免存在这样那样的问题。谁知新市长居然如此较真，竟亲自一个学校一个学校地跑，现在就凭他手上掌握的诸多第一手的资料，想要自己的好看，那可是易如反掌的事情，所以他才这么急于站队。

    胡一旻可是亲眼看见朱立诚成长起来的，对于他的能量自然清楚得很，但是他铁了心想要拿下自己的话，苏运杰和潘亚东绝不会站出来说话的，毕竟自己之前一直摇摆不定，没有明确站队，这会别指望谁来发善心，出手拉一把了。

    半个小时之后，胡一旻恭敬地敲响了朱立诚办公室的门。

    这半个小时里面，朱立诚其实什么事也没干，抽了一支烟，甚至还上网和郑诗珞聊了两句。

    他之所以没有立即同意胡一旻过来，也是向李志浩学的御下之道，领导总是忙碌的，岂是你做下属的想见就能见到的，尤其是这个下属还没有成为自己人的时候。

    朱立诚要晾一晾胡一旻还有另一层意思，他对这个教育局长并不是十分满意的，一圈跑下来，各个学校或多或少都存在着一点这样或是那样的问题，当然这并不完全是他的原因，但你也总不能说，和他一点关系也没有吧。

    胡一旻在椅子上将将做了半个屁股，恭敬地说道：“市长，我是来向你汇报工作的。”

    朱立诚面无表情地点了点头，看他能说出点什么来。

    胡一旻见朱立诚同意了，于是就拉开架势，进行了汇报。他这次汇报的内容，主要是关于高三模拟考试的问题，他准备在三天以后举行一模考试。虽说这时候距离高考还有一段时间，但未雨绸缪，也没有什么不对。

    这是胡一旻这两天仔细琢磨才想出来的点子，有些问题已经出现了，这时候再去解释什么的，已经为时已晚了，领导也不需要你这种马后炮，大家都需要往前看。不管谁来做分管教育的副市长，有一个可以肯定，对高考都必定是非常关注的，这无疑和他们的政绩是息息相关的。许多学者、教授都在说高考这儿不好，那儿不足，但在华夏国目前的情况下，这无疑是选拔人才的一条行之有效的途径。

    朱立诚听胡一旻这么一说，也确实有点动心，收费问题、教师素质问题，就现阶段而言，应该都不如高考来得重要。

    退一万步讲，你作为一个副市长，解决了教育乱收费问题，也想办法从根本上提高了教师素质，但学生的高考成绩很差，恐怕没有哪个领导会待见你，老百姓也会戳你的脊梁骨。

    朱立诚顿觉冷汗直冒，说隔行如隔山真是一点也没错，自己差点犯了方向性的错误。想到这以后，朱立诚不觉对胡一旻多了几分好感，拿过桌上的香烟，扔了一根过去。胡一旻手忙脚乱地接住香烟，然后连忙站起身来，为朱立诚点上火。

    朱立诚吐出一口浓烟来，对胡一旻说道：“一旻同志不错，我刚过来，对教育这行不是很在行，你可要多提一些意见呀！”

    “市长，您客气了，这是我的分内事，没有在第一时间向你汇报，都是我的错。”胡一旻连忙说道。

    “具体说说，你们这次模拟考试准备怎么安排？”朱立诚饶有兴趣地问道。

    胡一旻连忙把自己的设想向领导做了汇报，他准备去徐城市下属的云水市去调卷子，回来组织各学校统一考试。

    朱立诚听后点了点头，看来胡一旻确实很用心地在做这件事情，云水市是和泾都一批撤县建市的，教育是该市的品牌，也是撤县建市最大的依仗。该市的教育质量在全省都是赫赫有名的，正常是排名前三，去年更是独占鳌头。要不是这一突出的亮点，估计再有两年也未必轮到他们撤县建市。

    朱立诚在上大学的时候，曾经去过那边，人们经济条件、生活水平和泾都相比，还有不小的差距，但那儿的人在学习方面确实厉害，就连在大学里面，也可以明显地看得出来。

    胡一旻见朱立诚的表现非常开心，知道自己这次总算是号准了这位新任副市长的脉，看能不能就此搭上这条线，于是装作为难的样子，对朱立诚说：“市长，我和那边的教育局联系了一下，人家的意思，这事最好请示一下他们的领导，你看我这级别也不够，是不是请您……”

    他边说边观察朱立诚脸上的表现，见对方并没有任何的不快，这才放下心来。

    胡一旻这话倒也不完全错，云水市教育局的局长确实说过要请示领导的话，但人家说自己去请示，没有什么意外的话，明天就可以把卷子寄过来。

    胡一旻之所以在朱立诚跟前要如此这般的说，就是因为他深谙为官之道，知道有些时候求领导办点小事，也是一个很好的讨好领导办法，让他们有机会可以充分展示自身能量和交际能力，也算是一种变相的拍马屁吧。

    朱立诚听出了胡一旻话中的意思，因为他自以为聪明的举动，却露出了一个致命的破绽，你三天以后就准备考试了，如果这时候试卷还没有着落，你还有闲情逸致到领导这来表功吗？

    朱立诚看了胡一旻一眼，淡淡地说了一句，这是你们教育局自己的时候，我相信你们想想办法能解决的。说完这话以后，端起茶杯来，慢慢地喝起了茶。

    胡一旻本来还准备等他喝完茶，再央求两句的，以彰显自己对领导的尊重，有些人是这样的，不三请四邀的他一般不会轻易松口。很遗憾，朱立诚不是这样的人，他那茶杯竟然紧抓在手里，没有再放下来的意思，胡一旻立即明白了过来，这是在表示送客呢！想到这以后，胡一旻连忙站起身来告辞，哪儿还敢再有半点的啰嗦。

    胡一旻坐进自己的车里，也没有想得明白，为什么之前谈得好好的，市长说变脸就变脸了，真是郁闷至极。一番思索之后，心中的郁闷之情更为严重，颇有几分不知如何是好之意。

    朱立诚其实对胡一旻这次的做法还是认可的，之所以最后敲打一番，只不过是为了告诉他不要把别人当成傻子，居然敢算计到顶头上司这来了，再不给你点颜色瞧瞧，还反了天了。

    尽管出发点是好的，但这种做法是万万要不得的。朱立诚其实已经打定主意，等三天以后举行模拟考试的时候，到现场去看看，这样，一方面安慰胡一旻，另一方面也表示自己对高考，也就是教学质量这一块，是非常关注的，让大家也知道该干什么。

    其间，朱立诚也向曾善学打听了一下，关于陈玉琼近段时间的工作状况。曾善学说近段时间在办公室里不怎么看见她，好像正带着两个年青人在各个医院、药店之间走访、调查。

    之前说曾善学负责市人医这块的事情，她负责其他两所医院以及药店的调查走访，实际上曾善学自从父亲出院以后，就一直跟在朱立诚后面跑乡镇，根本没有时间再去关照这个事情，也就完全成了陈玉琼的事情。

    朱立诚听后还是很开心，看来陈玉琼这人是可以用一用的，不管这事最终的结果如何，至少他已经有了收获。对于领导而言，没有比得到信得过的人，更开心的事情了。

    由于第二天就要举行本届高三学生第一次模拟考试，所以临近下班时，朱立诚准备上网上看看其他县市有没有什么相关的动静。就在刚才，胡一旻特意打了一个电话过来，请示朱立诚明天是不是过去看看，说话的口气小心翼翼。那天晚上回家，他琢磨了许久，总算搞清楚了，朱市长不满意的原因。

    想到那的时候，他只觉得浑身冷汗直冒，这个年青人太精明了，以后就算要拍马屁也得深思熟虑以后，再去行动，否则极容易拍到马蹄子上去。

    朱立诚听了胡一旻的话后，还是很满意的，显然上次的敲打收到应有的效果，当即表示明天会准时过去。

    胡一旻听后，心头的一块大石头才总算落了地，不敢再多说什么，到了再见以后，就挂了电话。言多必失的古训，真是太有道理了，以后一定要谨记在心间。

    朱立诚弯下腰来刚准备开电脑，突然电话响了起来。朱立诚接起来一听，居然是市委常委、市委办主任柴庆奎。朱立诚连忙恭敬地问好，对于柴庆奎、孟云飞等人的尊重，是发自内心的，他一直把他们当作长辈一样尊重。

    柴庆奎听后还是很开心的，客气了两句以后，他告诉朱立诚晚上一起到聚龙都来吃饭。朱立诚心里虽觉得有点怪异，但还是答应了下来。        

