    夜色慢慢的降临，火堆发出噼里啪啦的声响来，趁着那肉被烤的滋滋的声音，让人忍不住一口一口的咽了口水。

    尝了一口肉熟了，安易给了小豆子几串。

    小豆子犹豫了一下，闻了闻，立刻就狼吞虎咽的吃起来。

    “慢点吃！”安易笑笑，伸出手来给小豆子擦了擦弄脏的嘴角。

    小豆子怔怔的望着安易的笑容，满脸的不敢置信。

    “娘，你真的是我娘吗？”小豆子低声问道。

    “我也想知道这个问题呢！”安易刚才换衣服的时候已经顺便检查了一下这刘兰花的身子，这刘兰花的确是生过孩子的。

    但是看情况，刘兰花不喜欢这个小豆子，这让安易很奇怪。

    小豆子长得可爱，懂事，一脸富贵相，连她这个冒牌娘亲都忍不住喜欢，这刘兰花为啥不喜欢自己生的崽？除非是因为豆子爹！

    安易想了半天，脑海里只有来到刘庄的事情，对于之前的事情，却是怎么都想不起来，所以这刘兰花到底是死了男人还是被男人抛弃，她也不知道！

    安易直觉的摸了摸脖子，这原主刘兰花的脖子上竟然挂着一块玉佩，上面的花纹有些模糊，但是仔细看应该是蛟纹，五爪为龙四爪为蛟，这蛟也不是普通人家敢用的！

    这刘兰花只是一个奶娘的女儿，脖子上为何会有这样一块玉佩？

    安易想到了刘孙氏，看她对刘兰花的态度，又不像是普通母女这么简单！

    在平日的相处中，这刘孙氏对刘兰花甚至有些敬畏的，虽然这刘兰花看起来就是一个作女，好吃懒做、无病呻吟，还整日的虐待自己亲生儿子！

    安易正想着，就见不远处走来几个人，领头的正是刘家的大家长刘富贵，也就是刘孙氏那死去老公的大哥，怒气腾腾，指着安易的鼻子就骂道：“刘兰花，你是想上天是不是？你害的老子损失了那么多银子，这个账怎么算？”

    刘富贵一身青色粗布短打，容长脸，眼皮有些下塌，脸一拉就成了三角眼，看起来格外阴狠。他的身后跟着刘孙氏的两个儿子，大刘与小刘，两个人站在身后，一句话也不敢说。

    小豆子惊慌的站起身来，有些害怕，但是还是站在了安易的面前，用那小小的身躯挡在安易的面前，抬起小脑袋愤怒的盯着刘富贵说道：“大爷爷，不准你欺负我娘！”

    刘富贵朝着小豆子就挥过去巴掌：“臭小子，前个儿还没挨揍够是不是？不知道哪里来的野种，一身的反骨，看我不打死你！”

    小豆子吓得赶紧捂住了脑袋，可是一双眼睛却死死的盯着刘富贵没有后退。

    安易抬起手里的竹签子来，正好戳在了刘富贵的掌心，刘富贵啊呀叫了一声，赶紧将手臂缩了回去。

    “你这个女人，怎么这么阴毒，你是疯了吗？”刘富贵不敢置信的望着满脸冷漠的安易，仿佛见鬼了似得。

    这女人到了刘家村快两年的时间，整日里一副谁也瞧不起的模样，整日在家里自怨自艾，也就那刘孙氏惯着她，当刘孙氏不在家的时候，立刻就跟没有主心骨的小猫咪一样，还不如个孩子，如今怎么突然硬气了？

