    第872章 劝说

    贝尔莫这才明白过来，俏脸刷的就红了，顿时间有点惊慌失措。

    “什么？我的天呀！”

    “妈妈，照您的意思是说，如果我留在这里的话，就属于王先生女人的范畴了吗？这……怎么可以啊？”

    邱婷婷见贝尔莫反应那么大，不禁满脸担忧的说道：“这已经是一条潜规则了。”

    “而且这里的女人除了你之外，基本都是小帅的女人，而且还有将近二十个女人有他的孩子了。”

    “所以你要是呆在这里，哪怕不跟小帅发生点什么，难道你就不觉得尴尬吗？”

    接着她又想到了这个部落里的风俗习惯，继续说道：“这里的人和我们外面的人思想不一样，对她们来说男人就是牲口而已，毫无地位可言。”

    “所以在这个地方，她们想什么时候欺负小帅就什么时候欺负，压根就不理会周边有没有人。”

    “这种环境你能够接受吗？”

    面对邱婷婷的询问，贝尔莫的脑子瞬间一片空白。

    因为这太令人震惊了。

    毕竟在她看来，不管一个男人再厉害，也不可能有办法睡那么多女人吧？

    要真这样，得多厉害才行啊！

    反正对于没有深入了解过王小帅的贝尔莫，她是没法想明白的。

    “妈妈，这……这不可能吧？那么多女人，王小帅他一个人忙得过来吗？”贝尔莫一脸震惊的询问道。

    邱婷婷露出满脸无奈苦笑，回道：“呵呵呵……贝尔莫，这就是小帅的厉害之处，能够做到一般男人做不到的事情。”

    “就是因为这样，这里的女人才愿意听小帅的话。”

    贝尔莫闻言，惊叹道：“我的天啊！这可真是让人无法相信，妈妈，可我就算是回到了江防市，也什么都做不了啊！”

    听完邱婷婷的理由后，贝尔莫也觉得自己并没有继续留下来的理由了。

    因为她的婆婆本身就是王小帅的女人，当然没有太多的顾虑，可她如果也留在这里，那万一给王小帅欺负了，以后还怎么和邱婷婷相处？

    贝尔莫深爱着马云飞，从嫁给他那一刻起，就没有打算跟丈夫之外的男人发生什么。

    从没有过任何这方面的想法。

    但是不离开的话，留在这里很容易产生难以预料的结果。

    再说了，邱婷婷的态度很坚决，就是担心王小帅一忙起来，跟自己不小心发生点什么呀！

    因此她只能选择回江防市，可是她真不知道继续呆在江防市有啥意义可言！

    邱婷婷看出了贝尔莫的想法，知道她不愿意回江防市，回去了也不知道干啥，留在这里又不方便，不禁提议道：“贝尔莫，孩子们需要你！”

    “云飞是我的儿子，妈妈肯定会想尽办法救他出来的，有了小帅的帮助，这事肯定能做到的，所以你安心回去吧！”

    “这次你来江防市已经见到我，也确定我没有遇到危险，继续呆在这里确实没有意义了。”

    “妈妈，我见不到云飞的话，就是死也不会离开将江防市的，就算待在这里不方便，那我也要在江防市等着你们救出云飞，到时候再一起回去。”贝尔莫目光坚定的说道。

    “贝尔莫，既然这样，那我希望你回到江防市一定要保护好自己，那里治安很差，不安全。”

    贝尔莫点了点头，说道：“妈妈，我知道了。”

    “今天刚下飞机，就从这座城市的空气里闻到了不一样的味道，确实有点乱。”

    “但是幸亏有王先生在，他确实是个厉害的年轻人，和妈妈你很般配，我和云飞祝你们幸福。”

    邱婷婷听到这话，小脸蛋立马就红了，娇羞的笑道：“贝尔摩，你不笑话妈妈，妈妈就很高兴了。”

    “我和小帅很相爱，已经到了没法分开彼此的地步。”

    “他确实很厉害，有着一般人所不具备的品质和能力，还有他本身也是一个很厉害的男女内科医生！”

    “哦？老天，王先生还是男女内科医生吗？”贝尔莫惊讶的反问道。

    “是啊，在云飞出事之前，我和他之间本来是有一个要合作治疗的病人，可知道云飞出事后，才跟我一块来的越国。”

    邱婷婷笑着说道：“但无论如何，这次的事情妈妈一辈子都不会忘记，因为这让我找到了这辈子的依靠。”

    “我相信，有了小帅的帮助，要不了多久，就能把云飞给救出来的。”

    “他那么厉害，肯定能想出办法来的。”

    就凭王小帅能够自由出入监狱，贝尔莫就已经见识到了他的厉害。

    正当两人聊着天的时候，木屋里传来一阵熟悉的动静。

    她们都是生过孩子的人，当然知道那是什么情况，而做出这一切的主谋，可不就是王小帅那家伙？

    没错，本来王小帅还没有兴趣找女人的。

    可偏偏曼芭兴致高涨，见王小帅一个人闲着没事，就一点不客气的扑了上去，几下子就让王小帅不淡定了。

    王小帅见邱婷婷还有贝尔莫在外面认真谈事情，本来不想做什么的。

    毕竟贝尔莫和他并不那种关系，而是邱婷婷的儿媳妇，可是他架不住曼芭的热情似火，所以就自然而然的发生了。

    这开弓哪里还有回头箭？

    而且王小帅怎么能忍受被曼芭欺负？所以立马就刘反攻了。

    曼芭肯定不会抵挡不住王小帅的疯狂，很快就迷离了。

    在外面跟贝尔莫谈话的邱婷婷心里头有点不爽了，她也想不到王小帅竟然这时候就跟曼芭做了。

    这死小子明摆着就是要勾引我儿媳妇。

    这种时候你乱来做什么？难道一晚上没有女人陪就会死不成？

    就不能先送曼芭离开再说吗？

    送她离开后，你还不是想做什么就做什么？

    木屋外的邱婷婷和贝尔莫两人面面相觑，露出一阵无奈的尬笑。

    邱婷婷叹了口气，心里有点埋怨王小帅，但是又不好当着贝尔莫的面发作，无奈说道：“贝尔莫，你看看在这种地方，你能老老实实呆下去吗？””

    “小帅那坏蛋跟这边的女人随时都会擦枪走火。”

    “当然，很多时候都由不了小帅自己，他只能顺从，因此我希望你不要怪罪他。”

    “这样吧，你先到那边的木屋里带着，我让他完了就送你回去。”

    她指了指附近的一间木屋后，便直接回到了木屋里。

    只见木屋里那些女原始人正围着王小帅跟曼芭两人，，满脸期待的希望曼芭赶紧完事，邱婷婷到王小帅背后，拍了他一下。

    王小帅回过头见是邱婷婷，想也不想的就拉过她吻了上去。

    这个部落里头虽然女人很多，可王小帅最爱的人既不是曼芭也不是艾兰，而是邱婷婷！

    尽管她有点年纪了，可要是不看头发，还真是年轻漂亮到了极点，丝毫不觉得她上年纪了。

    (本章完)

