
　　而那由光凝结而成的老者也就此消散而去了，吸收了这个能量团，陆泽可以说是吸收了整个青云剑阵的能量。

　　盘膝坐下，整整一炷香的时间，陆泽才是将剑阵的能量给吸收了下来。

　　此时对于下一个小境界，陆泽可以说是已经就差一步之遥了。

　　“五层青云试炼已破，可获得掌门之位。”

　　“传你青云绝学。”

　　“无相神功！”

　　陆泽只感觉自己的脑袋一顿，无相神功的知识就已经被印在了脑海之中，而当陆泽看到了那无相神功的内容后，便是狂喜！

　　无相神功，青云派的绝学之一，只有青云派的掌门人才有资格学习，打成之后无我无相无他，天地之间仅我一人！

　　同时，还有一到精纯的能量进入到了陆泽的体内，成为了陆泽突破的最后一根稻草。

　　水到渠成，陆泽的修为就此突破了高武二重天中期。

　　“实在是太好了！”

　　突破带来的喜悦，让陆泽都是忍不住欢呼出声，此时，第五层的中央出现了一道光门，这就是通往第六层的大门。

　　但是陆泽并没有着急离开，而是选择原地坐下稳固修为，顺便参悟一下这个无相神功。

　　而在外面，杨雪此时正甩手将青云派的一个长老给扔到一边，眼睛盯着光幕说道。

　　“真是没想到啊，居然还真的让这个小子给闯过去了。”

　　青云派的掌门人，听到杨雪的话，也是一喜！

　　“陆泽居然真的闯过去了！这实在是太好了。”

　　杨雪眯着眼睛，冷笑道：“你还是关心好你自己吧！”

　　……

　　传承内，陆泽的境界也是稳固了下来，随后陆泽走入第六层，现在已经突破了第五层，自然要看看这之后到底是何风景。

　　陆泽喃喃自语道终于只剩下最后一层了，第六层又是，会带来什么惊喜？

　　无相神功，斗转星移第二重，青云剑法，这些已经给他带来了不少的提升，那第六层呢？

　　只是他踏入第六层之后，周遭瞬间变成一道光幕，突然周围出现一个老者突然开口，正是之前他脑海中的声音。

　　“第六层有死无生，接下高武五重天一掌。”

　　此话一出，饶是陆泽面色也微微有些扭曲，高武二重天接下高武五重天一掌，这不是扯淡么？

　　这个考验怪不得苏无沐说多年之内没有人能达到过？

　　就连第五层的难度都如此之高。

　　这一幕让陆泽眯着眼睛随后问道：“若是接不下这一掌呢？”

　　那老者面无表情的说道。

　　“身消道陨，俗话说，朝闻道夕可死，若是能过我第六层之人，必定获得高武五重天大道。”

　　此话一出，陆泽眯着眼睛：“高武五重天大道。”

　　那老者点了点头，竟然有几分灵性：“现在，现世存在的镜灭果百不存一，惟有服用镜灭果晋升高武五重天。”

　　陆泽微微一愣，没有想到会是这个结果，不过他还是有些犹豫，他现在只不过是高武二重天。

　　离五重天还有十万八千里，而且就算是他修行了九转御龙诀和金刚不坏神功，也没有信心能够抵抗过高武五重天的强者一招，这不是已经不是试炼了，而是送命！

　　此时他神色有些犹豫。

　　只是那老者笑了笑说道：“当然你有选择的权利，你是百年以来通过第五层之人，我也不希望未来青云派的继承人折损在此。”

　　此话一出，陆泽眉头紧皱，俗话说废富贵险中求，但如今若真如这老者所说，没有镜灭果就不会进阶到高武五重天。

　　自己未来的修仙之路岂不是会断？

　　而且在外面他根本没有听过镜灭果的消息，如果真有这种宝物的话，那岂不是炙手可热。

　　既然已经入了修仙之路，那必将走向巅峰，看一看那世人未看到的风景，未雨绸缪是陆泽的打算，而且这次机缘他也不打算放弃。

　　陆泽深吸了一口气，压下心中的悸动。

　　随后点了点头：“好，我来参加第六层试炼。”

　　老者眼中露出一丝赞赏之色，微微一笑。

　　“你是百年来第二个最有可能通过的试炼者，当然老夫会留你一命，就算你会失败。”

　　陆泽笑了笑，意气风发，神情无比自信。

　　“恐怕未必我会失败，”

　　此话一出，老者也话不多说，下一秒身上的气势突然变化，一股巨大的威压，从四方涌入。

　　刺耳的轰鸣声开始响彻整个第六层，紧接着，就是滔天的杀意弥漫开来。

　　陆泽神情凝重，这是他经历过最大的生死危机，也是徒手对抗将近两个大境界的高武五重天。

　　他此时眼中战意盎然，竟然没有一丝畏惧，微微一笑：“要战就战。”

　　此时，外边青云派之人瞪大了眼睛，谁也没有想到，陆泽居然闯过了第五层，而且马上要向第六层挑战！

　　这青云派的秘密，今天就要揭开，苏无沐苍白的脸色抹过一丝胀红，激动不已。

　　“今天就是青云派，见证奇迹的时刻！”

　　要知道，迄今为止他翻越青云派的史册，没有一人能通过整个青云派的传承之路。

　　即便是当年青云派最为鼎盛时期，三十个五重天强者齐聚青云派，但也没有几人能通关第五层之人，只能说是寥寥数几。

　　而且更别提陆泽通关的时间，仅仅短短两个时辰！这是前无古人后无来者的记录，甚至可以和当年青云派的祖师爷相媲美。

　　而且他还不是高武四重天的大圆满，要知道之前陆泽可是给他说过，他只是高武二重天的小辈，现在他深吸了一口气，只是看下旁边的杨雪怅然若失。

　　“若是没有鬼符门之人，那陆泽如若不中途夭折，未来青云派必定将出第一个超级强者。”ŴŴŴ.23sk.com

　　就连杨雪脸色也微微震惊，随后眯着眼睛说道。

　　“没有想到你们青云派藏着掖着，居然出现了一个绝世天才。”

　　“还瞒过了绝大多数门派，不愧是曾经的大门派，底蕴让人惧怕！不过，只可惜不过今天有本宫在这里，恐怕你们的青云派天才要死绝了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第536章 无相神功免费阅读。https://xs.23sk.com 