    第二天，姜芸芸一放学就去了服装店。

    这时候何丽萍和黄子容已经把衣服都整理好，并且挂上了。

    姜芸芸还准备在店门口的落地窗那里放三个人形模特，只是现在还没有给它们穿上衣服，以致于何丽萍都不敢把它们摆出来。

    她怕这样摆出去，路过的人再以为这店怎么着呢。

    姜芸芸一过来，何丽萍就好像找到了救星一样。

    “芸芸，你终于来了，快来帮我看看，这几个模特穿哪件衣服比较好？”

    “大嫂，你觉得哪件衣服好看，给它穿上就行。”

    何丽萍连连摇头，“不行不行，这几个模特上的衣服可是咱们店里的招牌。

    服装店刚开，我没有经验，怕搭配不好，子容也不敢上手，这次还是得你来。

    等以后我看你搭配的次数多了，有经验了，就可以尝试着自己来了。”

    姜芸芸一听也是这么回事。

    何丽萍第一次卖衣服心里拿不准也是正常的，以后时间长了估计就好了。

    姜芸芸昨天就已经把这次进的衣服大致的看过一遍了，想了下后便在心里已经打好了草稿。

    接着只见她从衣服里拿了一件毛衣，那里一条短裙，再搭配一件呢子大衣。

    这几件衣服原本都是分开放的，姜芸芸这样组成一套往模特身上一穿，那感觉立马就不一样了。

    “这样一穿，显得这衣服更好看了。”何丽萍轻声说道。

    何丽萍和黄子容跟在姜芸芸身后看着，都是一脸学到了的样子。

    专心搭配的姜芸芸抬头看到她们这样，忍不住笑了。

    “大嫂，子容，这没什么的，时间长了你们也都会搭配了。

    我们开服装店，要想的是怎么做才能让顾客在我们店里买更多的衣服。

    衣服虽然分开摆放也能卖出去，可和这样搭配着**起来，效果肯定不一样。”

    “芸芸你说的对，不说别人，就是我看到你搭配出来的这一套，也忍不住想买呢。”

    何丽萍双眼放光的看向姜芸芸搭配好的衣服。

    只觉得每一套她都很喜欢，都想要怎么办？

    现在姜芸芸已经去给第三个模特穿衣服了。

    每一个模特她都给搭配了不同样子的衣服，争取让进到店里的顾客都能找到满意的搭配。

    有了姜芸芸的启发，何丽萍和黄子容把墙上挂着的衣服也都成套的搭配了起来。

    等忙活完了一看，何丽萍忍不住点了点头。

    果然专业的事情还得专业的人来做才行。

    她们之前就是把上衣，裤子，裙子什么的分门别类的摆好。

    一开始何丽萍还有些沾沾自喜，认为自己摆好的衣服特别整齐，看着就舒服。

    可现在按照姜芸芸的方法这样一摆，她都能预料到开业后顾客进店之后的反应。

    何丽萍这样想，就更不用说第一次见到这么多新衣服的黄子容了。

    黄子容边帮着摆衣服，边忍不住幸福的幻想着等到开工资以后，每个月攒一点钱，到时候她也给她妈妈买一件。

    她妈妈这么多年都没怎么穿过新衣服呢，一直都是补丁摞着补丁，有钱也舍不得给自己添衣服。

    有了期待的黄子容干起活儿来更加卖力了。

    而姜芸芸在服装店忙活完了以后，就去了饭店那里。

    那里姜老五早就已经等的望眼欲穿了。

    姜芸芸之前就和他说过，等服装店装修完了就开始着手饭店分店的事情。

    这服装店都已经进好衣服了，饭店的分店具体位置还没定下来呢。

    他这些天每天店里不忙的时候，都会往一中那里跑，已经看好了好几个房子了。

    现在就等着姜芸芸看过之后拍板了。

    姜芸芸过来的时候，正好赶上饭口，姜老五忙的脚不沾地，只能抽空和姜芸芸说好在后面等一下他，然后又转回身去忙了。

    姜芸芸跟在后面也想去帮帮忙，不过被拦住了。

    “芸芸，你快去写作业，这里我们还忙的过来，不用你。”

    李招娣看到姜芸芸立马出声阻拦，学习可也是大事，不能耽误了。

    姜老五还过来推她，“赶紧赶紧，去后面学习去，我一会儿再给你端点儿饭过去，这样回家以后也不用再吃了。”

    姜芸芸还没等说什么呢，就已经被推了回去。

    等到姜老五忙完来到姜芸芸房间，姜芸芸忍不住问道：“五哥，我让你找的饭店服务员你找了吗？”

    “咱村里有几个我觉得可以的，只是分店还没定下来，我就没去和她们说。”

    “明天你就去招服务员吧，我看你们这一天天这么忙，时间长了身体该吃不消了。”

    “行，那我招几个？”姜老五问的时候还在拿毛巾擦着脸上的汗。

    他忙活这么长时间，每天都累的不行，现在既然姜芸芸准备招服务员了，他就想看看能不能多招几个。

    在他的心里想的是，如果一个店里能有两个服务员就好了。

    没想到姜芸芸居然和他想的一样。

    “一个店里要两个服务员，再招一个厨师，还有后厨刷碗的和切墩的，也得各招两个，这样一算，得招……”

    “九个人？”姜老五抢先答到。

    姜芸芸点头。

    “对，如果想饭店能有序运行，这些人都是需要配齐的。

    其实要我说，就连收银都需要专人才行。”

    “别别别，你可别想那么多，还招人收银，你回家和爸妈说说，你看她们让不让你招人？”

    收钱必须得信得过的人才行，在外面随便招人后就让她负责这件事，姜老五只需要想一想就觉得不行。

    万一收银的人中饱私囊，把收到手的钱贪了怎么办？

    姜芸芸……

    “我就是那么一说……”

    她也知道，现在一切都是手动操作，没有收银机，也没有监控，从外面招人收银确实有些不现实。

    “说也不行，这事在我这儿就过不去，更何况是爸妈了？”

    “行吧，那我们先不说收银的事情了，除了收银，其他岗位都需要招，这个没问题吧？”姜芸芸想了想后说道。

    姜老五：“这些没问题，咱们饭店也确实需要。”

