    戚笼在黑山城厮混了三年多，一开始唯一的目标，便是借助黑山山顶的神异治疗自己的腰伤，如今夺了那赵神通的机缘，不仅伤势全愈，本身拳术更进一步，三年的空窗期似乎一脚就赶了上来。

    第二个嘛，也是为了报恩，当初老麻匪把他带走，他给老麻匪扛旗子，一抗就是十几年，从几个山野匪类，硬生生走到了‘从卒九千、横行两道、侵暴诸侯’的地步。

    老麻匪要扬名，他给对方扬出了泼天大的名声，如今谁不知道麻匪‘石庵堂’一脉出了个戚天王，至今还有不少人顶着这招牌在绿林上厮混，老麻匪便是这一脉‘明’字辈的大爷，入行便要拜这位爷，怕是早已香火滚滚了。

    段大师在街上把他捡了回来，给当时万念俱灰的他一口饭吃，所以他不能眼睁睁看对方去那凶神恶煞的关外地界儿——那是他该去的地方。

    为此他不惜隐姓埋名藏入李府，继而闯黑狱、救蜘蛛贵族、赚人情，数次搏险，就是为了在某个关头‘李代桃僵’，把老爷子换成他，至少在表面上，可称是义气无双。

    但从某种真实想法中，戚笼认为自己其实是个心性薄凉之人。

    比如说，他已经记不清自己老爹老娘的名字，不过他倒是记得当初屠了整个村子、砍下爹娘脑袋的兵卒打扮，以及那卒子手上，那杆织着某种神鸟图腾的发光旌旗，长长的，像是流苏。

    他打听了很久，这种阵旗似乎在关外出现过。

    要想心无挂碍的报仇，就得先报恩，这样一来，无论是谁挡在自己面前，他都能斩出酣畅淋漓的一刀，虽然他现在放了刀，但想法没变。

    ‘人活着需要意义，虽然很老套，但报仇雪恨，世上没有比这还愉快的事了！’

    等他找到仇人时，他会把这种快乐分享给对方，你杀我全家，我便同样杀你全家。

    “戚兄弟，怎么一回来就呆呆的，可是有什么难处？大家都是自己人！”

    癞小三一脸关切，脏兮兮的小脸凑了过来，脸上的麻子分外显眼。

    “无事。”

    “千万别客气，你入了我们小赤佬帮，便是自家兄弟。”

    戚笼倒没想到，自己前脚才出麻匪门，后脚便入了乞丐窝，都不带歇的，而且从大佬一下子变成小弟，地位骤降。

    “我在想，怎样才能把一个身手高强的人调虎离山，”戚笼随口道。

    “那人是谁，是不是见白不见黑的‘黑’？”

    迎着戚笼似笑非笑的目光，癞老三先是身子一缩，复又挺了挺胸。

    “别看我们年龄小、人数少，但我们背景深厚，人脉强大，一旦动用咱这背景，你想干什么，我们都能帮你办到！”

    “哦？你们是什么背景？”

    “我们是穷人！”小乞丐们异口同声道。

    “但别小瞧穷人，世上最多的便就是穷人，”癞小三赶紧补充道：“你看，小凳子那蠢货的老娘在城主府给人洗衣服，小薛子的哥哥在赌档给人烧茶水，小圆子的姐姐在李府给当婢女，八子才厉害，他哥哥在码头给人拉货，一趟货能赚三文钱，还有六儿，他老姐嫁给了看城门的老卒子，要不是老卒子老揍她姐，他气不过跑出来，那现在住的可就是大宅子，也不跟咱们挤破庙了，还有我们在街头上厮混，认识的一些兄弟……”

    十几个小乞丐一个个挺胸抬头，似乎与有荣焉。

    癞小三豪气冲天，“兄弟你只要一句话，官面上的、帮会的，就没有我们摆不平的！”

    可惜这股英雄气没鼓一会儿就被瞎眼小萝莉戳破。

    “癞子哥，你三天前才因为要饭过界儿，被雷老五揍了一顿。”

    “放、放屁，”癞小三急红了脸：“江湖人的比斗，那能叫揍吗？”

    “哦，没想到各位这么神通广大，”戚笼正了正脸色，虽然小鬼头的吹嘘话他没放在眼里，但毫无疑问，这些小鬼头已经有了几分‘眼线’的价值，这在绿林中称作‘脚毛’，脚毛的数量某种程度上代表麻匪的实力，有些‘脚毛’甚至是数代传承，赤身党最强盛时期，脚毛遍布两道，消息比官府都灵通。

    “也不是多厉害的事，也就是在江湖中稍稍那么点能量，”癞小三一脸谦虚。

    “赵府有一个老管家叫赵黑，你们有办法把他调走一段时间吗？”

    一群小乞丐顿时面面相觑，癞小三更是心虚到不行，这种‘大人物’对他来说，至少隔着十个层次。

    “这个、那个……”

    “对了，小癞子哥，我叔在河口街给人修鞋子，他跟我说，最近有好多李府的老爷们来盘货，据说是把整条街都买了下来，正准备换掌柜呢。”一小乞丐突然道。

    “对啊！我们可以在路上埋伏，拿要饭惯用的人群战术，让他们不给钱不走，给了钱也走不了，”癞小三目光一亮，道。

    “癞哥你还没被人揍够呢，那可是人大老爷的车，依我看，等人运货的时候，把车轮子卸了，就两颗钉子的事，简单！”

    “被人发现了怎么办，城东的不良人钱老三，早就警告我们不要搞事，不然抓进黑屋子就是一顿板子，小马子被抓进去不就再没出来过，尸体一卷就扔江里了。”

    “实在不行，就下耗子药，老爷们总得吃饭的吧，我姨婆就在后厨……”

    戚笼笑吟吟的，并没有插嘴，虽然这些‘计划’在他看来全是破绽，但用心、够胆；这些徘徊在温饱边缘的小乞儿骨子里有一股狠劲，这是很多成年人都未必有的东西。

    年龄小算什么，他四岁摸刀，摸刀的第二天就砍了人；虽然砍了半天才将人砍死，老麻匪夸他打小就有‘凌迟’的手艺，是个狠角色。

    而且，这些计划也未必没有可取之处。

    ……

    两日后的深夜子时，四个半大不小的孩子在坟园里刨土挖尸，其中一个望风，另一个扛着个麻布袋子，袋子里‘叽叽喳喳’的，全是这两天的收获。

    坟堆子被挖开，一具新鲜还未腐烂的尸体挖出，两孩童你看看我，我望望你。

    “癞子哥，你上吧。”一乞丐惨白着脸道。

    “没出息！”

    癞小三咬咬牙，摸出匕首，忍着腥臭剖开了肚皮，把皮肉翻开，一边眼神示意，一边抖着腿；另一人赶紧把袋口向下倒，一只只肥大老鼠丢入了肚皮中。

    “戚兄弟说，养上一夜就能养出尸气了，”小乞丐松了口气，抹着额头上吓的汗：“明早上再来取，正好能用，小圆子偷摸打听了，明天李家人就要去河口街盘总账，计划正好开始，咦，癞子哥，你怎么还不松手？”

    癞小三眼泪汪汪：“指头卡肋骨里了，拔不出来。”

    另一边，小圆子，也就是那个瞎了一只眼的小萝莉乞丐趴着，眼眨也不眨，躲开更夫后松了口气，悄摸摸的从水沟子里翻出，在深夜蹦蹦跳跳，她眼不好，夜色对她来说只是灰蒙蒙的世界中，多加一丝深沉而已。

    她按戚笼所说之方位，偷偷摸摸看了许久，确认无人后，这才缩手缩脚的溜达过去，半晌后，这副画已经挂在一间无人住的屋中。

    画卷打开，是一副獬豸踏云图。

    ……

    第三日清晨，城中又罕见热闹起来，战争能刺激消费，一打仗，不少货商又顶着杀头的风险钻了出来，豪绅的手下也在提货，这场战争的结果对他们说是大发横财，但过程也不能放过。

    两下水道的小乞丐从污水渠中爬出，露出半个脑袋，左右看了看，手掌往下面一掏，一只肥大、眼神乌溜溜，显的格外有灵性的老鼠便丢了上去，没多久，十几只老鼠便放了个干净。

    “癞子，走了！”

    “你先回去，我去把把风，确认那老东西来了没，不然岂不是白折腾了。”

    老鼠被放出后，眼珠子转了转，居然颇有灵性的躲过人群，往隔壁河口街钻去，很快就消失街道上。

    ……

    日头过了午时，太阳火辣辣的，车水马龙，人山人海，河口街头的米粮行中，赵黑老脸似笑非笑，手上拿着一本啃的不成模样的账本，周围一圈商人噤若寒蝉。

    “一本账簿被啃也就罢了，二十来家店面，所有账目都被咬的不成模样，各位爷，你们连做假账糊弄小老儿的劲头都没有吗？”

    李府门口，戚笼缓缓睁开眼，断了所有老鼠的感应，任其四处乱跑，脖上的龙鳞融入皮肤，嘴角似笑非笑，大步推开大门。

    “秋风未动蝉先觉，呵！”