    “小子，现在知道我的厉害了吧！或许在别的地方，你能逞强，你也能逞威风！但是，在这里，你没有办法！香江之内，没人能撼动的了我的权威，也没人能对付的了我！”

    牧老嘴角一笑，“要不然，你就干脆认输吧！我念你修行不易，倒是可以放你一马。

    只是，你得让老徐和张瑞国从那门内出来，不然的话……谁会相信你说的话，谁又愿意放过你呢？”

    陈强冷冷一笑，这些人的灵气威压的确很强，但是要让自己求饶，要让自己服输，还是太嫩了。

    ‘咕哆～’一声轻响，陈强有些无语。

    他膝盖处竟然发出了一些声响，是因为灵气的过于压制使得他全身上下的骨头正一点点的错位！然而，真祖境界的肉身又岂会一个后天境就能搞定的？

    还没等这些人继续压制下来，陈强一个念头，体内的骨骼又重新恢复到了原位。

    同时，他缓缓起身，任由压力一点点的落在他的身上，也丝毫没有一点办法能够把他给压制下去，也没有一点办法能够让他崩溃。

    反而在他的灵气之下，那些灵气波动正以肉眼可见的状态下缓缓消失。

    “怎么可能？”

    “是啊，灵气怎么可能会消失的这么快！”

    “这小子有点不对劲，大家注意一点！”

    几个人陷入了犹豫。

    他们忽然发现自己压制在陈强身上的灵气竟然都消失了，而且陈强的灵气似乎在一点点的增强。

    这直接刷新了他们的三观，也让他们有些意想不到，甚至还让他们多多少少有些无法理解！要知道，一人的力量虽强，可再怎么强，也绝对不可能强的过他们。

    可陈强却压制了过来，而且还是以最为纯粹的灵气压制方式。

    这让他们多多少少有些接受不了，也让他们多多少少陷入了些许崩溃。

    牧老的笑容逐渐僵硬了，他亲眼看到陈强从地上站起来，也亲眼看到陈强的灵气威压要将他身旁的人给压制下去！这刷新了他的三观，也让他重新改变了对陈强的看法，甚至觉得一人之力竟然能大过这些人，这简直不可能！甚至可以说，陈强能做到这一点，完全不是一个正常人类所能做到的。

    他的境界难道是被压制了吗？

    还是说从一开始他的灵气就是潜藏起来，故意不被人发现的吗？

    厉害啊！豪横啊！这样一个天赋异禀之人，应该纳入囊中。

    “散！”

    牧老沉声道。

    那几个人听到牧老的声音后，想要松开手来。

    可他们忽然发现，任由他们如何松手，那压力始终落在他们的身上，让他们离开不了！而且他们自身的灵气一点点被消散之后，心态都有些崩溃了。

    “我让你们散，你们没有听到吗？”

    牧老皱眉一瞪，他还真担心这几个人来真的，一下将他想要得到的人给废了。

    如此一来的话，那岂不是太可惜了！香江之内不乏有一些势力强横的，若是能得到陈强的话，对于牧老而言，反而多出了一个必胜的筹码。

    这谁能不喜欢？

    这谁能不兴奋？

    他嘴角微微上扬，掀起浅浅笑意，那眼神之中还流露出了些许光彩，“好小子，想不到竟然还能够以一己之力来扛住如此之多的攻击，而且还能慢慢的反过来压制他们！厉害啊，这是我数十年来都未曾见过的情况，甚至可以说……比香江之内的任何一人都要强横不少，这要是得到了，那岂不是为我扫平了一些障碍！”

    “你们这些人在干什么？

    我让你们散，你们是没能听懂吗？”

    牧老有些焦急，看着自己的人一点点想办法加大灵气，他急了。

    牧老急，他们更着急啊！他们也想要压制，也想要拼尽全力反抗，也想要将陈强给按在牧老的身前。

    可他们使出多少的灵气都会被镇压下来，完全没法和陈强所释放出来的灵气相拼。

    最重要的是，陈强释放出来的灵气着实过于豪横，他们想拼命，却也拼命不了。

    “牧老，不是我们不想出手，陈强的灵气实在是太豪横了！我们根本没有办法压制的了他！”

    “是啊，就这么突然之间增强了灵气威压，要是我们有办法的话，早就已经将他给按在你面前了！可是您也看到了，这小子不是一般人，我们几个人的灵气在他眼里就跟玩一样！别说压制了，就算是能想办法站起身来，就算是能想办法扛住他们的威压就已经不错了！可如今呢？

    我们没办法！”

    “不好，他的灵气好像变强了，变强了！”

    几个人心态崩溃，既然牧老想要让这小子活着，倒不如将所有的灵气全部释放出来，伤了他，也能让他恢复。

    可要是不全部释放，反而是他们自己受伤。

    “呵！”

    几个人想到这，灵气的威压不断增强，一股股强横的灵气在这一刻彻底释放出来，那一股力量，那一股强横的劲，任由谁看了都异常紧张，任由谁瞧了都害怕。

    哪怕是牧老身后的小弟们，都忍不住的激动起来。

    “小子，你不是很能将我们的灵气给消散吗？

    你不是很能狂吗？

    我们将灵气都给凝聚起来，就不相信你的灵气威压还能比我们强横，就不相信你的力量还能再我们之上！”

    “就是，你小子不是很牛的吗？

    还妄图想要镇压我们！还妄图想要将我们给收拾了！那就来看一看，是你强，还是我们强！”

    “消啊，你倒是消耗啊！”

    这几个人笑出声来，陈强的膝盖已经渐渐弯曲，要不了多久必然会跪在地上，甚至还会倒在他们的身前。

    牧老瞧见这一幕，他懵了。

    这帮人是不听他使唤了吗？

    他们哪里来的胆子？

    哪里来的勇气？

    “你们在干什么？”

    牧老怒斥一声。

    随着一股股能量波动不断的释放出来，陈强的膝盖虽弯曲，可他的腰杆子已经慢慢挺直了。

    借助天地灵气使得他丹田内原本就有些枯燥的灵气一下充盈起来。

    

