    银灰色的加长型轿车里。

    洛晨曦小心翼翼地打量着身边面色铁青的男人。

    她在心里回想了一遍又一遍，还是想不出，为什么穆大少会这么生气。

    她不就是参加了个设计师比赛吗？

    他又不是第一天知道！

    穆亦辰冷冷地扫了她一眼。

    洛晨曦一个激灵，回过神来，急忙扯出一抹甜美的笑容。

    “穆大少，我们也有十几天没见了，今天看到你，发现你比以前更加英俊潇洒、英明神武、英姿勃发、英雄气短……咳咳，不是……”

    眼见穆大少的脸色越来越黑，洛晨曦咳嗽两声，闭上了嘴。

    “还有呢？怎么不说了？我倒是没发现，你的文学素养挺高啊，居然知道这么多成语！”

    “还……还好啦……”洛晨曦干笑。

    穆亦辰冷哼一声：“说完了？”

    这一听就是要算总账的先兆啊！

    洛晨曦急中生智，谄媚地说道：“没说完，没说完！我的意思是……穆大少，我这几天一直都在想着你，想好好跟你说声谢谢！谢谢你给洛家那个项目，这可是帮了我大忙。还有，今天在华风大赛上，也多亏你帮我说话，不然的话，我都不知道该怎么办了。”

    她这些话说得相当真诚。

    仔细想想，穆大少虽然老是对她各种嫌弃，还喜欢莫名其妙地生气。

    但是，不仅从来没有做过伤害她的事情，还总是能在关键时刻出现，帮她解决各种问题。

    确实值得她好好感谢一番。

    穆亦辰听到她说“一直想着你”，心头荡漾了一下。

    后来发现这小女人只是想谢他，差点又绷不住。

    这算是……给他发了一堆好人卡？

    不过，看着洛晨曦用那双晶亮亮的大眼睛看着自己，一脸恳切感动的表情，他心头的不悦瞬间消散了。

    嘴角向上勾起，露出几分得色。

    薄唇掀起，“你不用想太多，我今天去华风比赛现场，只是因为SL集团给我妈发了请帖，我是代她去的。至于说夸你……谁让我今天出门的时候没看清楚，正好穿了你做的衣服，都被记者认出来了，我不这么解释，难道要告诉他们你是我太太吗？”

    洛晨曦的笑容顿时僵在了脸上。

    这男人到底会不会说话！

    这么嫌弃的语气，跟刚才在比赛现场判若两人，好像完全看不上她做的衣服。

    他也不知道照照镜子！

    没看到他穿这件衣服帅得掉渣吗？！

    “你……不喜欢的话，就把衣服还给我！”

    穆大少冷着脸，瞪了她一眼，没有接这话，而是说道：“好了，别想岔开话题。”

    他一把握住洛晨曦的手腕，用力一拉，把一直在往后缩的小女人抓到了身前。

    “你给我说清楚，你明明是设计师，为什么要穿成这样，还站在T台上，到处抛媚眼，勾蜂引蝶？”

    洛晨曦目瞪口呆，“我……我穿成什么样了？这衣服明明就很正常啊？还有，我什么时候抛媚眼了？还勾……勾蜂引蝶？”

    穆亦辰眯了眯眼睛，想到这小女人穿着男装站在T台上，浑身散发出惊人的魅力，无论是男人还是女人，都被T台上的她所倾倒。

    脸色愈加不善。

    “你明明是女人，穿什么男装？！而且，我同意你上台走秀了吗？”