    你活着，才最为重要！

    听到陈六合的话，电话另一头的杜月妃明显呼吸都是一滞。

    停顿了几秒钟，杜月妃才开口说道：“正因为我活着，所以我才更不能让我的小男人倒在半山腰上！”

    杜月妃道：“先别着急感动！我不是为了你，我是为了我自己！哪一个女人不想自己成为一个权倾八方的阔太太呢？”

    ……

    挂断了这通短暂的通话，陈六合的心绪又是轻松又是沉重，复杂难言。

    这时，病房门被人推开，出门准备午餐的苏婉玥提着一大袋食物回来了，看着额头已见细汗的苏婉玥，陈六合突然感觉，自己的确是挺混蛋的，想要不负所有女人，可到头来却又发现，其实他谁都对不起……

    收拾了一下心情，陈六合笑了笑，走上前去帮忙，却被苏婉玥给阻止了。

    陈六合说道：“这种事情交给其他人去做不就可以吗？何必要自己亲自动手呢。”

    苏婉玥把食物放下，整理着吃饭的桌子，道：“不行，吃的东西必须要自己掌眼才能放心，你现在可是伤员，是重点保护对象，不能吃坏了肚子，到时候会很麻烦的。”

    陈六合疼惜的捏了捏苏婉玥的手掌，打趣道：“你这个威风八面的商界女强人，现在都快变成我的专职庸人和家庭主妇了。”

    苏婉玥俏脸一红，对陈六合翻了个千娇百媚的白眼：“你知道就好，以后小心点，别再让自己受伤了，也省的我为你担惊受怕，绿源那边，可是已经堆积了无数文件等我去审批呢。”

    “哈哈，以后我养你啊。”陈六合没脸没皮的说道。

    苏婉玥鄙夷道：“住院费还是我帮你付的呢，也不害臊。”

    陈六合老脸一红，那叫一个尴尬啊，苏婉玥这妮子，跟在自己身边这么久，嘴皮子貌似也厉害了一些啊。

    午饭很快吃完，苏婉玥忙着收拾去了，陈六合端着杯饭后茶坐在沙发上，沈清舞则是坐在窗口透着气。

    “小妹，这都三天的风平浪静了，诸葛家已经快要坐不住了吧？”陈六合看了眼沈清舞，慢悠悠的说道。

    沈清舞轻轻点了点头，道：“嗯，经过这三天的周旋，诸葛家已经知道，诸葛铭神的事情，是不可能用斡旋的方式更变了，在没有了希望的情况下，恶从胆边生是必然的！”

    “他们会想办法除掉我！诸葛晴空敢不敢走这步险棋我不知道，但诸葛铭神一定有这个胆量！”陈六合淡淡的说道：“一个被仇恨与怒火吞噬的人，是很可怕的！只有杀了我，才能解他的心头之恨啊！”

    “也只有杀了哥，才能让他少了一个劲敌！经过时间的推移，他仍旧是龙魂战将的最佳人选，因为他的确够强，一个盛名远播之人，是必定有着属于他自己的长身之处！”沈清舞回头看着陈六合，平和的说道。

    对此，陈六合不予否认，赞同的点了点头，砸吧了几下嘴唇，他道：“这么说来，我很危险啊，山雨欲来风满楼，我似乎已经嗅到了一股浓重的血腥味。”

    “哥，不可大意！”沈清舞很郑重的说道：“那夜一战，诸葛铭神的底牌虽然暴露了出来，但哥的实力，也同样会被重新定义！诸葛铭神再要出手，会做足准备，要抱着必杀之心！”

    陈六合笑了笑，道：“那我可就等着诸葛铭神的手段了，反正这一天迟早是要到来的……”

    夜，无声，病房内陷入一片寂静，沈清舞坐在轮椅上闭目养神着，苏婉玥则是在陪护病床上已经入睡，这段时间，可真是累坏这位大总裁了，一直跟随在陈六合身旁精心照料。

    陈六合没有入睡，瞪着一双眼睛望着雪白的天花板，一双乌溜溜的眼珠子微微转动的，也不知道他在想着一些什么！

    忽然，一道凉风袭来，紧闭的病房门，忽然悄无声息的打开了一条缝隙！

    也就是这一刻，闭目养神的沈清舞猛然睁开了双目，眸光透亮且清澈，微微转头，看向了病房门口的位置！

    房门被人推开，一个身穿白色长袍的老者出现在了病房之外！

    这一幕，让得沈清舞的黛眉微微蹙起，她没有说话，只是静静的看着对方。

    此刻来人，不请自进，必定是敌非友！

    “鬼谷有难，你们管是不管？”白袍老者站在门外，并没有迈步而进，只是淡淡的吐出一句话。

    闻言，陈六合跟沈清舞两人的表情皆是一惊，陈六合半坐起神，凝视着那名老者，道：“你是何人？”

    “来取鬼谷性命之人！”老者冷冰冰的说道，一副高人风范，光是那份镇定沉着之气，就足以让人高看三分！

    “你来自唐门？”陈六合脑子转的飞快，瞬间就联想到了唐门，这个世上，会如此扬言来取鬼谷性命的人，恐怕只有唐门了。

    “你很聪明！我们这次北上，必杀鬼谷，清理门户！”老者凝声说道。

    “至于我们唐门和你之间的旧账，杀了鬼谷之后，再来跟你慢慢清算！”丢下这句话，白袍老者果断的转身离去，消失在了陈六合跟沈清舞两人的视野当中！

    这一刻，陈六合跟沈清舞两人的神情都狠狠的往下沉了几分，他们相觑一眼，都能看到彼此眼中的惊疑与凝重！

    说实话，这样的情况，是多少有些出乎他们预料的，他们没想到，意外会是以这样的方式而开篇！

    陈六合目光阴晴不定，闪烁不已，脑中飞快转动。

    沈清舞开口说道：“少了老黄的牵制，唐门果真还是第一时间把矛头指向了我们！哥，鬼谷老先生现在有危险！”

    陈六合点了点头，道：“这个老头特意来告诉我们这件事情，怕是没那么简单啊！他想让我们去救鬼谷，然后……”

    “这里面，怕是还有诸葛铭神的影子在啊！今晚，会是一个连环杀局！用鬼谷的安危来逼迫我们不得不火速救援！”沈清舞分析道。

