    “你有信心就好。以你的这种聪明才智，我相信你一定能成功的。”

    “当然。我肯定会成功的。”

    来自后世，亲眼见证过那些科技巨头的崛起，曹玮怎么会对自己的选择有所怀疑。所以他回答的非常自信。而自信之余，他也是好奇起了何敏为什么会突然想到来找自己。

    这个敏姐姐有什么顾虑他可是清清楚楚，平日里她可不敢在学校里和自己表现的太过于亲密。

    眼下她这么突然的来找自己，肯定是有什么事情没错。而也是耐不住好奇的，他直接就张口询问了起来。

    “敏姐。平常你在学校里向来是躲得我远远的。怎么今天居然这么主动都找上门来了？你想开了啊。”

    “说什么呢你！”

    狠狠的一瞪眼，何敏在对曹玮做出眼神警告的同时，也是直接把几份传真文件从包里掏了出来。

    “呐，你的邮件。刚刚从国外传回来的。我还没来得及看呢！”

    “让我看看...”

    第一份文件署名是数学年刊。文件里以非常热情的态度祝贺了他的论文得到了一众专家学者的认同，而数学年刊编辑部门在经过讨论之后，已经决定将他的论文刊登在下一期年刊的主版块上。该刊物将在两周后发行。

    文件里面还说明，数学年刊会通过国际快递业务将下一期的刊物邮寄过来，并且快递附带的还有一份国际数学家大会的邀请函，希望他能在该大会上就自己的论文发表报告。

    看看时间，也就是一两个月的事情。曹玮估计了一下，倒也不是没有空闲。

    “怎么样，传真里说了些什么？”

    “没什么。敏姐，你一两个月后有时间吗？”

    看了一眼眼神关切的何敏，曹玮答非所问的突然来了这么一句。而一听他这么一发问，何敏当即就是脸上一愣。

    “我要上课来着的。你突然问这个干什么？”

    “我的论文已经审核通过了，数学年刊决定下一期就把我的论文刊登上去。然后，里面还有一份邀请，是国际数学家大会的。对方邀请我到大会上作报告，我想要跑到米国这么远，身边有一个人也多少能有个照应。就是不知道你愿不愿意呢？”

    这是一个巨大的惊喜，让何敏一瞬间都有了种不真实的感觉。她先是一愣，然后才满脸不可置信的对着曹玮瞪大了眼睛。

    “等等，你是说...你的论文通过审核了，你成功了？”

    “当然。我早就说过了，我一出手就没有不成功的道理...”

    “太好了，太好了...”

    不等曹玮把话说完，何敏激动之下一把就拉住了他的手臂。一脸欢欣表情之下，却是连白皙的脸蛋都有些绯红了起来。

    天知道最近这段时间她是有多担心。了解曹玮心高气傲的秉性，她是真怕曹玮一下子受不了打击的，从此就一蹶不振了。

    而好在，事情并没有沦落到她想象中的糟糕地步，而是直接往着最顺利的方向展开。这让她在一颗心放到肚子里的同时，也是由衷为曹玮而高兴了起来。

    “哇，看你这样子比我还激动的。来，要不要庆祝一下？”

    相比较于胸有成竹的曹玮，何敏的情绪的确是更加激动一下。不过激动归激动，她可没有被冲昏了头。

    眼看着曹玮这个时候怀抱张开，大有一种想要趁机吃她豆腐的意思。何敏下巴一抬，直接就和他拉开了个安全距离。

    “少来，这可是在学校...”

    “那敏姐你的意思是，如果不是在学校就可以...”

    “滚啊！还有，不要在这里这么叫我！”

    有些心虚的看了看左右，好在他们这是在角落里，并且周围也的确是没有别人的。她这才稍微的放下了心来。可饶是如此，她内心里还是一阵忍不住的剧烈跳动。

    “行行行，我现在不这么叫你。等晚上吃饭的时候，我再好好的这么叫你，这总行了吧。”“不行，你答应过我的，只有在私下两个人的时候...”

    “没错，是私下两个人的时候。喂！何老师，这可是天大的喜事啊。这么值得庆祝的事情，你不请我去你家吃上一顿，这是不是有些太不合适了？”

    “你想得美，还去我家...别以为我不知道你打的什么鬼主意！”

    何敏几乎是一眼就看出了曹玮的小心思，而她当然也是半点不客气的就给予了严词拒绝。

    想趁虚而入，门都没有。当然，曹玮也没打算撬这个门。他的想法很简单。我想撬门你不许，你总要允许我翻个窗吧。

    “既然这不行。那去米国的这件事你总要答应我吧。米国那么乱，走在街上都会被人半路劫道的，你真就放心我一个人过去？”

    “哪有你说的这么严重。况且，不是还有达叔吗？”

    “达叔有病来着的，他不能坐飞机...”

    曹玮这个时候非常庆幸达叔给自己编了个身患重病的背景，这让他可以有更充分的理由来邀请何敏，还不怕何敏不答应。

    而何敏这个时候也的确是有些动摇。

    曹玮虽然表现的成熟的不像是这个年龄的人，但要说让他以一个中学生的身份孤身一人前往异国他乡，这于情于理都是有些说不太过去的。况且她还是老师，她也有这个责任去确保他的安全。所以稍微一个犹豫的，她就迟疑的张开了口来。

    “那...我去问问校长，看看能不能请假？”

    “这还用问。校长肯定会答应的好吧！这可是他求之不得的好事。”

    “这可说不准。说不定校长会自己亲自出马呢？”

    何敏提出了一种可能，而一听这，曹玮先是脸色一僵，然后立马就呵呵了起来。

    “真要是那样，我就不去了。谁爱去谁去吧。反正我就认定你了！”

    “少来...”

    曹玮的话让何敏多少有些害臊，她可不想在这个话题上继续下去。所以也是直接把头一别，显露出修长脖颈的，她就试图岔开这个话题来。

    “先不说这个了。还有几分传真，你不看看是什么吗？”

    “行...我看看！这个是JAMC杂志编辑部的传真。和我想的一样，虽然可能有些拿不太准主意，但这些家伙多少还是能看出来一点我论文中所阐述技术的重要性。他们也通过了审核，说会把我的论文给刊登出去。然后他们还希望我能把论文中的一些关键数据给透露出来，以用来更好的支撑我论文的可靠性。哼，简直是白日做梦吗...”

    “怎么，有问题吗？”

    看着曹玮一点也不客气的直接把这份传真给揉成了一坨。何敏眼皮一跳的，也是一下子有些担心了起来。

    对此，曹玮只是摇了摇头。一边对她示意着没事，一边就语带讥诮的说道。

    “没什么。只不过是一群白痴，想要从我手里窃取我研究成果的关键数据。他们也不想想，既然我敢发表这样的论文。怎么可能不明白这里面的价值！想要我的研究成果，先把专利使用费交过来吧！”

    想不到这里面还有这些弯弯绕绕的事情，何敏一听之下也是忍不住的心中一沉。

    她是既担心曹玮一不小心的就把自己的成果拱手让给了别人，同时又是担心，曹玮这么做会不会得罪一个成名已久的顶尖学术杂志。

    不论就哪个方面来看，这两个似乎都不是什么好事。而脑子里根本也想不出什么好的应对办法，她也只能是不顾之前害臊的，连忙就询问了起来。

    “阿玮，这里面不会有什么问题？”

    “放心...小事情。也许只是某个编辑的小心思，也许只是某些人看到了利益想要上来分一杯羹。问题不大。毕竟有国际专利法在...”

    “以后可能不好说。但现在，整个行业都要靠着专利法的保护来稳定运作。谁敢在背地里搞小动作，就要做好被法律大棒敲破脑壳的准备。整个业界都会对他群起而攻之，不会有人这么蠢的。当然，他要是真就这么蠢，那可就再好不过了！”

    “你有这个把握就好，总之，小心点...”

    何敏听不太明白，她也不需要太明白。她只用知道曹玮有解决的办法就行。

    曹玮看样子就像是智珠在握，这让她多少是放了一点心。而她刚想要说两句提点的话，正在看剩下几分传真的曹玮却是突然咦了一声，这让她又是忍不住的把心给提了起来。

    “怎么了？”

    “没什么。这里面有一家公司的邀请...这家公司希望我能出任它们的设计师，并且开出来的条件还真不错。”

    “哪家公司？条件有多不错？”

    一听这个，何敏也是好奇了起来。一家外国公司请曹玮去任职，不管这么说，对于一个还没有真正跨入社会的学生而言，这都已经是对他能力的一种莫大肯定。她当然也会上心一点。

    “你肯定听过这家公司的名字。米国微软公司，而且他们可是开出了年薪百万美刀的待遇。这诚意还真是不错啊。”

    “你确定？”

    微软的大名，她自然是有所耳闻。而百万年薪？光是听到这，何敏就有一种口干舌燥的感觉。

    虽然不是特别爱钱的人，但这个数字对于她这种平民家庭而言，已经是一种莫大的冲击了。

    “白纸黑色写着的，我还能骗你不成？”

    曹玮一翻白眼，直接就把手里的传真给递了过去。而低头一看，确实是和他说的一般无二。这就让何敏越发的激动和好奇了起来。

    “那你是怎么想的？答应他们吗？”

    “想得美。光我的这个专利都不止这个价，更何况是我本人。我答应他个锤子呦！”

    曹玮完全的不屑一顾，这个态度也是让何敏越发的诧异起来。她越来越觉得，自己有些看不太懂眼前的这个男人了。

    天才的世界，难道就是这么的与众不同吗？

