    第90章缪渊霜弓

    考试结果张贴出去之后，邱柏水等人都被姜苒宣召见了一面，根据八人的特点，姜苒都给安排好了官职。

    自此，六部的长官分别为：吏部林沙、户部吴云、兵部田竟、刑部邱柏水、礼部杨圭颖、工部陈矛。

    而李梅、齐芊两人便在吏部之下做个文选的副官；陈和、云相两人归于礼部，辅助杨圭颖发展宿岭镇的教育和外交。

    眼下，姜苒略显懒散的靠坐于上位,微长的眼尾微挑，虽说是慵懒的坐姿，但是因为脸长的太好看、气质太好，也不觉得放荡，让人只感觉有种另类的霸气优雅。

    姜苒看着是高深莫测的表情，实际上内心却在吐槽她的官员们衣裳太五花八门、杂乱无章，黑的黑，白的白，灰的灰。

    是不是该统一制作一批官服，这样也像样一些？

    把这个想法记着，望着因为兴奋而涨的脸色通红的众人，姜苒决定再加一把柴，让火焰燃烧得更烈一些。

    便道：“从今以后，宿岭镇的官职分九品十八阶，有正、从之分，不过目前宿岭镇体量还小，所以官员不多，六部的各个长官算二品官员，在场的其余人皆为三四品。你们都是镇上出类拔萃的人才，但是要注意，你们现在站的位置随时都有被下面的人拉下来可能，所以切记要秉持本心……”

    姜苒平静的声音忽在众人头顶响起，又淡又懒嗓音糅杂着严穆。

    特别是“被下面的人拉下来的可能”那句，领主大人的声音微微上挑,充满奇异魅力的同时,又有种被像蛇一样密不透风地将人缠住的窒息感……

    即使是狂妄惯了的邱柏水也呼吸窒了一瞬。

    他之前便猜想，这个年纪小的不可思议的领主，能在最短的时间内稳定住内忧外患的局势，绝对是一个有雄才大略的君主！

    但是此时亲身体会，才更惊喜对方给自己带来的压迫感。

    还未等众人在起起伏伏的情绪中安稳下来，姜苒又在人群中发出一个大炸弹，“从下个月起，六部长官的俸禄为五十粹晶一个月，下属三品和四品官员的俸禄分别为二十粹晶和十粹晶……”

    五十粹晶！！二十粹晶！十粹晶！

    天啊！

    姜苒的话语还未落音，公堂上便传来众人震惊的粗气声。

    像邱柏水这种自己家里做了生意的也难以平静。

    “没、没记错的话像田竟大人这样的修士，当时也是三到五粹晶一个月吧……领主大人这是直接把俸禄提升了十余倍？！！”

    就连田竟和林沙也未能想到，姜苒会在这样的会议上提出这一茬，惊得眼球都快掉下来了……

    这个待遇已经到了普通县级领地的官员才有的吧……

    别看姜苒平常扣扣搜搜的，内心总在计较亏了还是赚了，这让她看来就是个奸商。

    虽然她也的确是个奸商……

    但是她一直觉得只有对下属大方一点，让手下的人吃饱了，别人才有力气跟随你，所以觉得五十粹晶买下一个有才识的官员实在太划算了。

    毕竟，一朵冰灵芝就值五十粹晶，而姜苒一个月至少也能收货五十多冰灵芝。

    姜苒也没让这些人高兴太久，而是立马的发配了工作,简直把人当做孜孜不倦的牛来驱使，她道：“林沙，宿岭镇的第一次官选已经结束，接下来需要为五个村选拔里长，就交于你与两个新人去安排。”

    姜苒其实也是让林沙带着新人熟悉工作，让新人尽快成为独当一面的人才。

    林沙按耐住升职加薪的快感，连忙接命，接着又听到他伟大的领主大人说道：“里长的人选要严格把控，年龄需满十八岁，没有作奸犯科记录的，有责任心，有组织能力的，最好会读书写字的。”

    姜苒想了想，又说，“关于候选人，有符合下面几个条件的可以优先：：一、对领地有过重大贡献的，二、为战殁将士子女的。根据要求，由村民自行从候选人中推举出里长。”

    领主大人竟已经把事情考虑的如此全面，林沙觉得这次任务比他想象中的要简单，“遵命！”

    接下来，姜苒又让邱柏水着手研究法律，为宿岭镇制定第一部法律，将兴修学堂发展教育与培养修士一事让杨圭颖接手，又让陈矛绘制宿岭镇领地地图，关注交通工事，准备着手修建道路……

    这次会议足足持续了一上午才散会。

    姜苒率先走出公堂，暗道，“一连开了两天大会，真是累死人，要是能把事交给下面的就交给下面，这个世界还是不像地球，排在第一名的永远是领主的个人实力和妖灵的数量、强弱……”

    姜苒要把更多的时间放在提升修为上，前两天她才突破到炼灵二重境，相比之前一个月晋升就七个小境界的速度，这个修炼进度简直慢的发指。

    虽然她内心明白炼灵境和聚灵境不同，越到后头，修炼的速度就越慢。

    另外这里头还有混沌赤凰真经的原因。

    在姜苒安排好宿岭镇的一系列官员之后，好些天没有动静的系统突然出现响声：

    【任务：你的领地有了基本的官员配置，奖励：缪渊霜弓（天级上品法器）】

    系统又给她发装备了？

    姜苒脚步一顿，难免流露几分喜悦，这可是天级上品的法器，只是可惜她没有学过箭技。

    “嗷呜？”白寐一直都乖巧的趴在姜苒身上修炼，此时它爪子里抓着一颗开脉境水系魔核，脑袋歪歪，伸出粉嫩的舌头舔了舔姜苒的侧脸。

    主人，香香~

    姜苒面无表情，擦掉了脸上的口水，摸了摸小傻龙的脑袋，原本要回房的姜苒转了一个弯，带着白寐去了一块没人的空地。

    这里远离领主府，杂草丛生，平常没什么人来。

    姜苒见四周无人，便从系统那拿出了缪渊霜弓。

    但是领取的是弓箭，实际上浮现的是一枚戒指！

    令姜苒惊奇的是，缪渊霜弓不愧是天级上品法器，它平常可以浓缩幻化成戒指的样式戴在手上，而使用的时候再恢复成弓箭。

    (本章完)

