    曾经，刘邺觉得，《净世》只是一款游戏，为此还跟自己的儿子刘长明产生过矛盾。

    后来，在有所了解之后，他能够感觉到《净世》的魅力，并惊叹于现在的科技，竟然能够做出这种东西来。

    但这一切，在他被公司派遣作为进入到《净世》之中的勘测队的负责人之后，完全被颠覆了。

    他所在的石米集团，是正儿八经的大国企，是掌握国家命脉的矿业大集团。进入到游戏里面去勘测矿产、去采矿？这确实看起来很儿戏，也难怪一些老前辈气得七窍生烟。

    企业领导想钱想疯了？觉得游戏里挖出来的虚拟矿石，能够产生价值，换取金币，再卖出现实的金钱……但这也太蠢了。

    但是，再往深里想一步呢？

    一个大国企，难道真的会干这种事情？

    石米集团所做的一切工作，都跟国家硬实力息息相关。

    那是不是可以这样等同一下：《净世》这款游戏里面，收获下来的资源，就类同于在现实世界收获的矿产资源？

    在这个解释之下，或许就能够解释，集团上层为什么对于这件事情，如此的在乎了。

    他们在游戏里挖的，也是战略资源，跟现实的矿产一个地位。

    但这又是为什么？

    后来，勘测队真的成型。现代的勘测技术，除了懂得科学知识技术的人之外，一系列的科技设备、甚至需要建立实验室，来检测挖出来的矿石成分……

    这些总不能光人过去就行。

    当时，刘邺还在想，这些问题要怎么解决，结果，等到他们晚上进入到游戏之中后，发现这些问题，全部都解决了。

    设备、实验室，全都是现成的，而且跟他们在现实世界用的东西，几乎一模一样。

    而在这个时候，刘邺还有一个惊人的发现。

    他在一件很不起眼的探测灯上，发现了一个刻痕标记。

    他记得这东西，前年，这玩意儿就在他手上用着呢。那个标记，是有一次出差，在长途汽车上实在无聊无事可做的时候，随手刻上去的。

    这批装备，在上个月，集团收走了，说是有别的用处。

    当时，刘邺并没有多想什么。

    这么大个集团，设备更新、重新调配，那都是常有的事情，没啥好稀奇的。

    然而，结合起自己在游戏里，看到的这个东西之后，他感觉全身汗毛都竖了起来。

    这特么是巧合？

    打死都不信！

    现实里的设备，被运转到了游戏里面去了？？？

    这……不是一个游戏？

    而是另一个世界！

    所谓的游戏，仅仅只是一个幌子，在游戏的皮之下，是另一个世界规则跟蓝星截然不一样的异世界！

    而一旦这么说，那之前所有他心里想不通的问题，就全都有了答案。

    为啥石米集团这样的大国企，会跑到另一个世界挖矿去？

    这是国家的意志。

    如果是国家的意志，那为啥不直接让游戏开发方干脆生成无数的矿石？如果仅仅只是一款游戏的话，这不就是几行代码、甚至改个数据的事儿？

    这是因为《净世》并不是一个游戏，而是一个真实的异世界，自然不可能这样。

    为什么国家这么重视？

    就是因为那所谓的净世，是一个真实的世界。

    在蓝星本土，哪儿还有什么扩张的空间？

    但在神圣世界，一整个世界都大有可为！

    不重视才怪！

    当然了，现在这一切，都只是刘邺心中的猜测而已，不一定都是真的。哪怕是他自己，在看到了这么多的‘证据’之后，有时都忍不住会想，会不会是自己太敏感了？

    比如设备这个问题，有可能是人家搞建模的时候，为了逼真，直接用某种特殊的科技手段，扫描的石米集团提供的一批设备的三维数据，结果把他刻在上面的东西也给扫了进去呢？

    不是没可能。

    但总归而言，他还是觉得，自己猜测的那部分，搞不好就是真的。

    这也让他根本不敢再以戏谑、玩笑、玩游戏的心态，来看待《净世》了。

    自己那个儿子，歪打正着，找个游戏玩，竟然玩到了一个真实的世界去！

    刘邺也不傻，如果自己的猜测是真的，那么《净世》的游戏名额，是非常非常珍贵的东西。而自家儿子，却可以算是最早一批进入到神圣世界之中的人。

    新世界最早的开拓者！

    这是多大的机遇？

    以他对小明的了解，自家儿子虽然不是游戏里面有名的高手、明星，不像是那些所谓的职业选手一样，有着非常强的战斗力，但他却是个经营者。目前，小明在游戏中，有一处矿产，并且地下的前景营地，也是归他所管。

    这地位，可就一点也不低了。

    还好，当初自己的儿子还算是比较有主见，没有听自己瞎说话，坚持住了……不然，这么个机会，如果当时小明被自己喷的放弃，那可真的太蠢了。

    坐在自己的办公室里思考了很久，不知不觉之间，就已经到了很晚很晚的时候了。

    《净世》即将开服。

    提前进入设备，不消片刻，十二点一到，他就来到了《净世》之中。

    入眼，一片昏暗。

    稍一晃神，他回忆起了前一天，他们正在地下进行着勘探工作。

    虽然外面那些玩家们，好像跟黑暗精灵开战了，但是战火对他们这里的影响并没有太大。来自石米集团的人们，仍然在兢兢业业的勘探矿脉。

    昨天有了不错的成果，今日只需要回去确定一下。

    带着一些样本，回到最近的传送点，一眨眼，刘邺就来到了钢锤镇。

    不得不再一次赞叹传送这种东西，真的是节省了不知道多少时间。

    建立起来的实验室，位于钢锤镇之中。如果每次完成勘测，都要从地底带着东西回一趟钢锤镇的话，一趟来回就是就是好几天没了，简直是对生命的巨大浪费。

    而现在，只是一眨眼而已。

    在实验室忙活了挺长一段时间，然后就迎来了漫长的等待结果的时间。

    闲着也是闲着，人心思动，刘邺打算去看看儿子。

    他还没告诉过小明，自己因为工作到了《净世》之中。

    想来，在游戏之中见面，肯定能给儿子一个惊喜！

