 “来吧！”

紫云再一次持刀而立，然而这一次谁都能看出来其此刻的颤抖，但好似是其滔天战意，令得大殿光耀震颤，居于中间右侧的那尊蛟龙，赫然登场！“吼！”

只见那尊蛟龙浑身鳞甲威风凛凛，那般气息之强，竟是令紫云感到窒息！第十九尊对手的气息，只差一丝，便可登临极道金仙！在这可怖的威压之下，紫云双掌颤抖，然而刀鸣最终化作一道道凶悍刀罡，厮杀而至！“不好……紫云不是这家伙的对手！”

秦逸尘惊呼出声，从那光影登场的刹那，他便觉察出了双方的差距！如若紫云状态完好，尚可一战，可是现在，紫云的战力连巅峰时的三层都无法保持！落败，似乎是理所应当。

“轰！”

一道蛟爪，近乎洞穿紫云的心口，令得紫云倒飞而出，豹牙也狠狠砍在那光影的脖颈之上！然而那光影的本尊，乃至蛟龙，脖颈之处的鳞甲，对应的俨然是蛟龙最为坚韧的逆鳞！“叮！”

豹牙狠狠斩于鳞甲之上，令得鳞甲迸裂，然而，却无法像先前那般，斩断对方的头颅！“紫云！”

秦逸尘身影闪烁，再打下去，紫云可能会死！所以他也不顾考验失败的后果，直接撞碎边缘的光柱，将紫云接住。

 “砰！”

紫云倒是接住了，可随着秦逸尘闯入光台之上，竟见那光影缓缓消失，归于那道蛟龙雕像之中，大殿似乎又恢复了平静……“紫云，没事吧？”

望着紫云胸口的心动，秦逸尘星眸颤动，急忙拿出仙药亲手炼化，再将潺流灌入前者胸前的血洞。

“咳咳……没事，死不了。”

紫云踉跄着站稳身形，扬起抹笑意安慰几人，只是那笑容，在秦逸尘眼中却是那般狼狈。

“连胜十八场，你已经很棒了。”

眼见紫云没有性命之忧，秦逸尘才长舒口气，夸赞发自肺腑，紫云能坚持到这一步，确实很了不得！鹿小璐也走了过来，樱唇微嘟：“怪我贪吃，不然你这一场也能赢的。”

紫云却是笑着摇头：“不怪你，就算有春阳宝照草，我也未必能赢。”

紫云说的是实话，他自己实力如何，自己最为清楚，何况，鹿小璐嘴馋是一回事，当即斩灭诸魔后，损耗不比紫云此刻好到哪去。

鹿小璐不再多言，只是将芊芊玉手搭在紫云心口，一道淡绿色光耀涌现，竟见紫云的血肉以肉眼可见的速度愈合。

“这是……”秦逸尘惊诧，如若九色鹿是有九种神通，他已见识过六种，这一道，不同于加持速度的青色，而是生机勃勃的绿。

“金木水火土……水可化冰，这应该便是木系的疗伤了。”

不仅如此，秦逸尘更是被鹿小璐施展的疗伤速度惊到了，怪不得会说九色鹿是最为优秀的辅佐，不仅手段全面，每一项又极其不凡！脸色缓和过后，紫云却流露出一抹惋惜：“可惜，没能看到最后的雕像实力有多强。”

他原本计划战胜第十九尊雕像后，就算不是最后一道光影的对手，起码也能为老大探明对方的实力。

“没关系。”

秦逸尘安慰道，何况从第十九尊的光影实力，他也能隐约推断出最后一尊的光影之强！恐怕最后的对手，乃是真正的极道金仙！想到此，秦逸尘几人心底都有些许忐忑，极道金仙是何等存在？

可以说是神境之下的最强者！关键，面对极道金仙前，还要连胜十九场！虽然前十九道光影的实力，都不及极道金仙，但最后的几道，也是九重天巅峰了，尤其是第十九道，比极道金仙弱的有限！正说话间，却见大殿之后传来一声轰隆巨响，秦逸尘几人赶去，发现又有一尊殿门开启。

殿门内，倒是再无雕像，反而有一尊坑池，秦逸尘有些警惕，自从崇门遗迹过后，他对深坑有种莫名的忌惮……然而不同于崇门的万虫蛊，此刻这坑池内，却是浓雾漂浮，其中更有精纯清澈的池水。

“这是……极品仙液！？”

秦逸尘等人惊呼，这么大一池极品仙液，可是相当不凡的手笔了！“这难道是给紫云的奖励？”

面对一池极品仙液，秦逸尘没有着急享用，因为他肯定不可能平白无故出现极品仙液，很显然是紫云连胜十八场得到的奖励。

细细看去，这池极品仙液虽然不浅，却并未饱满，还是差了几寸深浅，似乎是因为紫云止步于第十九尊光影。

然而，从这几寸的差距，不难看出最后两尊光影对应的极品仙液之多，俨然，越是战胜之后的雕像，奖励递增也是越来越多。

不仅如此，秦逸尘几人还看到，越过这池极品仙液，还有一道恢弘殿门，比身后的那一道殿门，更为高大古老！“难不成，这后边便是蛟门最珍贵的宝藏？”

秦逸尘剑眉微蹙，虽然没有答案，可俨然这尊殿门后，别有洞天！然而此刻，殿门却是紧闭。

秦逸尘注意到，这道古老殿门上，有着二十尊蛟龙图腾雕纹，俨然和那二十尊雕像对应，然而此刻，却只是明亮了十八尊。

俨然，是因为紫云仅仅战胜了十八尊的缘故。

望着仍然暗淡的两尊，秦逸尘揉着下巴：“难不成，是要战胜所有雕像，这殿门才会开启？”

很有这个可能！紫云饶了绕头：“话说，我打过了十八尊，老大你们是不是只需要再战胜后边的两尊就可以了？”

秦逸尘倒也希望如此，若是这样那倒是不难，他和鹿小璐一人一个就行。

可他总感觉没那么容易……“没准换我登场后，还要从第一个重新挑战。”

秦逸尘轻喃，若是这样的话，那就不是闹着玩的了！正说话间，却见身后的大殿一阵波动，渐渐的，光台复原，就如紫云登场之前一样。

在蛟门大殿外，无数茫茫妖雾涌来，钻入蛟门遗迹之内，令得那十八尊雕像又恢复了威严凶悍！秦逸尘感受到这般波动，嘴角一抽：“看来真的要重新挑战了！”

 