    待一吻结束，两人的气息都有些不稳，但是龙煜依旧紧紧地抱着苏米，并不松开，脸上的神情有些纠结，这个隐瞒了她这么久的秘密，似乎是时候揭开了。

    苏米一眼就看出了男人心中的有事，只是既然他不说，自己也就不会追着问，毕竟看这模样，似乎还在纠结着呢！

    “好了，既然这件事解决了，那我就先上楼去了，今天在医院处理了好几台手术，都累了！”

    说着，苏米就要从男人的怀中起身。

    自从决定在桑城再待上一个月后，苏米就申请了再次回到医院工作。

    只是没有了申华的医院办公室，总感觉像是失去了什么一般，没有以往的那般欢快。只是听闻申华已经正式从医院离开，回到了老家，也只有默默地祝愿。

    “等等！”龙煜连忙伸手将苏米再次拉进了怀中，感受着女人身上的温度，龙煜终是下定了决心。

    苏米嘴角微微勾起，知道男人是准备说了，便任由龙煜将自己抱着，静等着男人会说出什么，竟然这般纠结，自己的好奇心都不由地勾了起来。

    “我接下来要跟你说的事，绝对会让你更加爱上我！”龙煜眼眸之中带着的些许自豪，看着苏米好奇的眼神，心中更是坚定了自信。

    “哦？”苏米看着男人傲娇的模样，掩住心中想要发笑的念头，将手抚在男人的脸上，轻轻揉捏着，“那到底是什么啊！”

    “你亲我一下，我就立马告诉你！”

    “亲你？”苏米眯了眯眼，眼底闪过一抹杀气，“那我这就好好亲亲你！”

    抚上男人脸颊的手用力一掐，看着男人吃痛的表情，苏米大笑起来。

    “小米，你这是谋杀亲夫啊！”龙煜也不挣脱苏米的手，只是将脸更加凑近了女人，眼神可怜，“你快帮我揉揉！”

    苏米略带嫌弃地看着男人的模样，手上的动作却是没有停下，轻缓地揉搓着，看着明显比另一边还要透红的脸颊，微微蹙了蹙眉，调侃着，“要不要帮你把另一边也...”

    “要要要！好好揉揉！”龙煜不等苏米把话说完，就忙不迭地点头。

    “我说的可是要不要再帮你把另外一边，拧一下！”苏米在说最后三个字的时候加重了语气，看着龙煜的眼神中充满了戏谑。

    看着脸色瞬变的男人，心中只觉得好笑，以前怎么没有发现龙煜还这么可爱呢！

    “小米~”龙煜干脆心一横，直接将头蹭在苏米的肩头，“为夫好可怜啊！”

    “你说什么？”苏米语气有些阴冷，“可怜？”

    “不不不，我很幸福！”

    “我是太幸福了！”

    龙煜连忙双手紧紧地拥住女苏米不给她反应的机会，立马改口。

    苏米“噗嗤”一声，笑了起来，任由男人抱着，“你要说什么事的，赶紧说，我还想着去休息呢！”

    龙煜抱着苏米的手再次收紧，瓮声瓮气地道：“那你知道了可别生气啊！”

    “当然！”当然该生气的还是得装装样子，至于最终怎么样，那不是得先听你说的是什么！苏米眉头微挑，心中对于这种想法甚至满意。

    龙煜想了想，酝酿了良久，准备开口。

    “其实这件事我也不知从何说起，小米，你还记得申华吗？”

    “申华？”苏米微微蹙眉，“怎么了？”龙煜是怎么知道这个人的？

    一时间，女人心中有些犹疑，不知为何，尽是开始紧张起来。

    “是啊！”龙煜将女人缓缓地松开，不过已经牢牢地抱在怀中，捏着女人的手指，缓声道：“申华，当初我取这个名字的时候可是考虑了好久了，不过也算是不错，你竟然都没有看出来！”

    什么？！

    苏米神情僵硬，申华是龙煜？那...

    一时间只觉得脑袋不够用，第一次，苏米觉得自己有点听不懂别人说的话。

    龙煜看着女人有些呆愣的神情，不由地伸手抚上，视线紧盯着女人的眼睛，“申华就是我，你明白了吗？”

    “不...不明白！”苏米想要扭转过头，不敢再去看男人的眼神，心跳如雷，鼓震地自己的胸腔轰鸣不已，只觉得全身的血液都在往头顶翻滚。

    龙煜轻笑了一下，眼中是地苏米的诬陷宠溺，“既然没有明白，那我就说得再明白些！”

    “我是申华，而那个时候的‘龙煜’并不是我，你能明白吗？”龙煜强迫着苏米再次看向自己。

    “龙..龙煜，不如，你先让我还是那个去睡一觉，缓缓？”苏米勉强地说出了一句完整的话，现在的她已经心乱如麻，不知该如何动作，就连最基本的思考都已经僵化。

    龙煜缓缓地凑近女人的脸，两人之间鼻头紧碰，呼吸缠绵，眼中只有彼此，彼此只能感受到对方的呼吸越发急促，龙煜从苏米的眼中看到了自己的模样，心中的暖意顺着心脏缓缓地流淌至全身各处，不断地温暖着自己，却又一遍遍地冲刷着自己的酥麻点，想要就这样沉浸于此。

    “我真的要去休息了！”苏米猛地从龙煜身上站了起来，不敢再看男人一眼。

    龙煜这次并没有再去逼她，而是静静地坐在沙发上看着女人一路快步上楼，头也不回，眼底的笑意越发浓郁。

    看来苏米是明白了，知道了之前的那个龙煜并不是自己，而自己一直以申华的身份陪伴在她的身边。

    不枉费自己曾经在接手蓝焰之前就已经学习了各种类型专业的技能，对于普通医术方面的内容也有所涉猎，恰好自己又和那个医院有一定的合作关系，便很湿轻易地进去伪装身份。

    没成想，还挺是成功，苏米都没有察觉出自己的伪装。

    “喂？”龙煜接过铃声不断的手机，看着上面的人名，眼中闪过一抹讶异，这电话打的还挺及时。

    “呦！听你这语气是成功拿下了？”

    盛锦绣正坐在窗前看着屋外正在被狂风不断肆虐的树苗，眼中闪过一抹暗光。

    “这还得感谢你的面具，谢谢！”龙煜的确是要感谢盛锦绣，当初自己能够以申华的身份出没，就是依靠着盛锦绣‘换脸’的化妆技术，之后又专门提供了一个面具，让自己能够直接随心所欲地在各处现身。

    “啧！能让你龙少说一句谢谢，不容易啊！”盛锦绣调侃着，“行了，我就是问问，毕竟我也出了不少力，不能白费了着功夫！”

