    李定国迅速思考着，盘算着两种选择的后果。

    出击的贼军已经被自己击溃，若是自己带兵冲入大营，那袁崇焕想必也来不及调集更多军队堵截自己，应该能冲入营中大杀一通。

    然而毕竟是近二十万人的大营，冲进去的话固然爽，也会带来较大的伤亡，自己这两千部下，不知道最后会有多少人能活下来。

    而若是迎战这支摸过来军队的话，估计会浪费不少时间。这支军队连火把都不点，摸黑而来，根本就弄不清楚对方有多少人。都看不清楚，又该怎么去打，会不会陷入乱战？

    一时间，李定国竟然有些犹豫了。

    “李将军，攻入营地吧。”

    “对，攻入营地，活捉袁崇焕！”

    “拼了，不成功便成仁！”

    众手下纷纷叫了起来。

    “好，拼了！”一时间，李定国也热血沸腾了起来，终于下定了决心。

    拼了，只要能够给袁崇焕以重创，哪怕自己这两千人全部交代在这里，也是划算的。只要有了足够的时间，洪承畴定然能够整合南京城的防御，凭借南京城高大的城墙，足以挡住袁崇焕二十万大军，然后大事可定！

    “文秀，你带五百人钉在这里，给我挡住这支袭来的军队，为我守住后背！”李定国沉声道。

    “将军放心，这里交给我了！”副将刘文秀慨然应道。

    “你灭了火把，悄然等待，等他们摸过来。这些火炮能护住便护，实在不行，你可以自行选择撤离，去和罗凤才会合。”李定国嘱咐道。

    刘文秀点点头：“放心！”

    “兄弟们，随我杀进去，活捉袁崇焕！”李定国大喊一声，带头向营中冲去。

    “活捉袁崇焕！”一千五百禁卫军大喊着，各自提着武器，紧随李定国之后冲入了大营。

    “挡住他们，挡住！”营中，娄烦大声呼和着，指挥着部下试图挡住李定国的进攻。袁崇焕给了他三千人，在刚刚的战斗中被虎蹲炮、手雷炸死了数百人，其他的皆逃回了营中。

    论数量，娄烦的部下仍比杀入营中的李定国军队数量多，但问题是，刚刚经历溃败，士气低落的很。很多人刚刚逃回，喘息未定，禁卫军便跟着杀入了营中，根本就来不及组织防御。

    在娄烦的命令下，士兵们畏畏缩缩的举起来武器，试图迎战。然而还未等双方接触在一起，数颗手雷扔来，轰然炸开，前面的反贼被炸得七零八落，后面的反贼则拔腿就逃。

    “混蛋，别逃，给老子挡住他们！”娄烦怒骂着，挥刀向逃跑的反贼砍去，眨眼间便砍翻了数个士兵。其他反贼则绕过他，继续逃跑。

    “别逃啊，再逃还能逃到哪里啊？”娄烦绝望的喊道。立下军令状的他，便是现在逃了也难逃袁崇焕的惩罚，即便能够躲过，可若是大营真的被禁卫军攻破，二十万大军一败涂地，等待自己的将是朝廷无休止的追捕，到时天下之大，又能逃到哪里？

    就在娄烦绝望的挥舞钢刀砍向溃败的反贼士兵时，一个贼兵眼看着无法躲开，干脆一枪向娄烦捅去，正捅在他腰腹上。娄烦挥刀斩断枪杆，再奋起一刀砍死那贼兵，然后就觉得身上的力气正迅速消失，手中的刀用力插在地上，才撑住摇摇欲坠的身体。

    又一群反贼逃过，娄烦便被溃逃的人群撞倒在地上，然后无数脚丫从他身体上践踏而过......

    击溃营门处贼军的阻拦，李定国带队向着营地纵深冲去，视线之中，到处都是惊慌乱跑的贼兵。

    一支支火把扔出，点燃一顶又一顶营帐，营地之中很快便燃起了众多火头，于是大营更加乱了。

    “阁部，禁卫军冲来了，咱们快避一避吧。”看着越来越近的火龙，黄立紧张的道。

    “避，往哪里避？”袁崇焕冷冷道，若是这二十万大军被击溃，天下之大恐怕再也没有地方可躲藏！

    “阁部您先暂且退避，我带着兄弟们挡住他们！”中军官魏起慨然说道。

    “硬挡是挡不住的，魏起，你带人先躲在他们必经之处营帐后面，等他们行过时杀出，攻击他们侧翼！只要能拦住他们，便是首功，个个都有重赏！本阁部会迅速聚拢军队支援。”袁崇焕命令道。

    “末将尊命！”魏起答应一声，带着刚刚集结的数百标营而去。

    “走吧，咱们先避一避！”袁崇焕向着黄立以及一众幕僚说道。

    营地虽然一片混乱，但袁崇焕却对营地了如指掌，知道该如何躲过攻来的禁卫军，毕竟对方只有千余人而已，并不敢分兵，只能在大营中制造混乱，想靠这点兵力占据整个大营几乎不可能。

    李定国带着部下向着袁崇焕中军迅速杀来，远远的已经能看到那座巨大的营帐。就在此时，一阵锣声响过，突然有数百贼兵出现右侧黑暗中，向着禁卫军队列腹部杀来。

    事起仓促，若是换做一般的军队，被这一冲非得崩溃不可。然而禁卫军终归训练有素，士兵们也不等军官下令，纷纷调转矛头迎了过去。

    “轰轰轰”数枚手雷扔过去，轰然炸开。十几个贼兵被手雷炸翻，然而其他贼兵竟然没有溃逃，而是越过尸体，迅猛的冲进了禁卫军队列，双方纠缠厮杀在一起。

    那魏起本是一个死刑犯，都要被斩首了被袁崇焕暗中救下，并且在标营做了军官，故对袁崇焕感恩戴德，可谓死士，向来护卫在袁崇焕左右，若不是事情紧急，袁崇焕也不愿把他派出。

    “杀！”李定国大喝一声，挺枪向一个贼人杀去，重重一枪刺入那贼人腹部。其他禁卫军紧随其后，托着装了枪刺的火铳，对袭来的贼人展开围攻。

    很多营帐在燃烧，火光闪烁，但也只能勉强分辨出眼前的敌人，更远处则什么都看不清楚。这种情况下战斗，基本上就是乱战，已经谈不上什么配合，比拼的便是个人战技、和士兵的作战意志。

    在二十万贼兵之中，标营的战斗力无疑是最强的，魏起深受袁崇焕厚恩，决意一死相报，作战意志很强。普通的明军，遇到这种情况下，多半会被凶狠的魏起带兵杀溃。然而现在在他们面前的却是禁卫军，是皇帝一手创建的禁卫军，是在海上和海盗厮杀数年的禁卫军！

    海上作战，火炮为先，但因为火炮极低的命中率，更多的是接舷战，双方在船上厮杀，真的是有进无退，最为考验作战意志。能在数年时间内剿灭李奎奇、刘香等东南海域巨寇，这支禁卫军的作战意志自然不弱，远超袁崇焕的标营！

    而带兵的李定国等军官，小半出身西苑童子营，剩下的也都是在战火中成长起来，立功当上军官，无论是战技还是意志，都非袁崇焕标营能比。

    战斗进行的短促而激烈，只是不到一炷香时间，便分出了胜负。袭击的数百标营兵被围杀百余，领兵将领魏起也被李定国一枪刺死，剩下的人落荒而逃。而禁卫军士兵也死伤数十，具体数量来不及统计。

    击退袭击的贼兵，李定国带着部下冲到袁崇焕中军，然而攻进帅帐却发现已经人去屋空，根本就找不到袁崇焕。

    火把点燃帐篷内帷幔，贼军帅帐内燃起火苗，一个强壮的士兵挥动钢刀，几下斩断了树立在营帐前的帅旗，粗大的旗杆重重的砸在地上。

    李定国四下瞅瞅，只看到整个大营一片混乱，而这种晚上也看不太远，根本就不可能找到袁崇焕跑到了哪里，便随意指了个方向：“继续冲！”

    杀不了袁崇焕也无所谓，只要能彻底搅乱袁崇焕大营，逼迫贼兵离营逃跑，袁崇焕即便能逃出去，再想收拢军队也非短时间能够。

    “阁部，魏将军战死！”大营中一处空地，袁崇焕正对集结的数百士兵训话，突然有人来报。

    袁崇焕沉默了片刻：“知道了，魏将军好样的，本阁部会把其子女当做自己子女养着，会为其父母养老送终。”

    “阁部仁义啊！”黄立连忙说道。

    “诸将士，本阁已经查明，攻入营中的禁卫军只有千人，又被魏将军带兵杀死数百，现在只剩下了数百人。传我命令，只要斩杀一个禁卫军士兵，便官升一级赏银百两！若是能斩了为首的禁卫军将领，军官连升三级，普通士兵直升为世袭百户，赏银千两！”袁崇焕大声说道。

    在场的贼兵呼吸顿时急促起来，官升三级，千两白银巨赏，如此重赏足以让人忘记任何危险！

    “杀啊，杀死该死的禁卫军！”一个反贼将领突然大声喊道，高举着武器带头向着灯火阑珊处冲去。

    “杀啊！”其他贼兵也呐喊着，紧随其后。

    “走，去其他营地，聚拢更多的军队！”袁崇焕冷声说道，带着一帮幕僚文官，向着营地深处行去。幕僚们举着火把，拦住惊慌的士兵，带到袁崇焕面前，袁崇焕对他们训话，随口几句话便让这些士兵从恐惧中恢复过来，然后再进行鼓舞许下重赏，并由幕僚们记下士兵们的名字，然后这些士兵便在重赏的诱惑下重新拿起武器，向着禁卫军追赶而去。

    “不对劲啊，怎么贼兵还不溃败？”再次击溃了一股袭击的贼兵，李定国拄长枪喘了口气，诧异的道。

    自己带兵冲入对方大营，到处杀人放火，连袁崇焕中军营帐都烧了，又砍断了其将旗，按道理说，一般的军队遇到这种情况，早就溃败了，根本就不可能再组织反击。

    “可能是瞎灯灭火光线太暗，贼兵们不知道发生了什么？”有部下猜测道。

    “不管他们，咱们继续杀人放火！”李定国摇摇头。事已至此，只能继续冲杀下去。只不过经历了数次激战，手下士兵伤亡已经超过百人，携带的手雷也已经用光了。

    “李将军，前面到了江边，是贼人的水寨！”突然有士兵来报，却是已经杀透了贼军大营，已经杀到了江边。

    李定国定睛看去，就见江中火光点点，是一艘艘被惊醒了的战船。

    若是能夺几艘船，便可以顺流而下撤离这里！一瞬间李定国脑中闪现出这个想法，随即又被他抹去。刘文秀还带着数百人守在贼军营门处，罗凤才也带着数百人在袭击贼军西南大营，袭营结果尚且不知，自己如何能抛弃手下撤离？

    “走，杀回去！”李定国举着手中长枪，带头往回便杀！

    水寨中，看着突然出在江边的禁卫军，又看着禁卫军离开江边，总兵方国安长出了口气，幸好禁卫军没有攻打自己的水寨。

    “方总兵，阁部命你迅速带领水营兵上岸，迎战袭营的禁卫军！”就在此时，一骑战马冲到江边，传来了袁崇焕的命令。

    “回去告诉阁部，我这就集结兵马。”方国安随口说道。迎战禁卫军？开什么玩笑，十多万人的大营都被击溃了，自己拿什么去和人家打？

    再说大营都被击溃了，攻击南京的希望估计要破灭了，这种情况下，自己还是保存实力为好。

    直到看到禁卫军举着火把去的远了，方国安才带人下了战船，登上了江岸大营。他要看看营中情形如何，是不是还有希望，若是情形不好，他便会重新回到船上，率领部下离开这里。

    又是一路杀人放火，再次击溃了数支来袭的小股贼军，李定国方才带着部再次杀穿贼人大营，和刘文秀部会合。而此时，出击带领的两千军队，跟着杀回来的已经不足一千五百人，足足超过五百人战死在大营中。

    “定国你回来了！”看到李定国带人杀回，刘文秀激动地道。

    “那支夹击过来的贼兵怎么样了？”看着刘文秀手下仍然有四五百，数量没有减少太多，李定国随口问道。

    “一帮鼠辈，只知道偷偷摸摸躲在暗地里，被我带人一顿冲杀，便一个个落荒而逃。”刘文秀撇了撇嘴，不屑地道。

    李定国点点头，不再多问。

    “走，撤离这里！”

    一轮冲杀，在贼人大营杀了个来回，而李定国手下伤亡也大，问题是个个精疲力竭，而看天色过不了多久便会天亮，必须要撤离了。

