    天空中好像是闷雷闪过，飞沙走石，日月变换。这就是晋级元神境的天象变化。

    这位地元真君早已经达到境界的圆满，此时此刻的战斗中，按照历史记载，一朝顿悟，成为地元神君, 突破元神境。

    娄衡有些羡慕，元神境寿元三千载，神念化元神万千，须臾间滴血重生，神念不灭，生机不失。更有元神法相，一种法天象地, 一种化身真真正正的天地间的大能。

    此时的晋升的地元神君, 身形随风而涨，身影遮天蔽日，随手捏死了海妖王。

    身高万丈，直接化作一座通天的石女，遮住了滚滚的海水，宛如摩西开海一般。

    用强大的法力指向滔滔苦海，使海水分开，显露出一条大道，让飞舟上的人离开，后海水又复合起来，郭贤者。万吨海水砸灭一切海妖。

    这产生了三千米高的巨浪，高大的巨浪，冲破了苦海边缘；其爆发的猛烈程度，无不彰显着元神境的强大。

    然后地元神君那庞大的法相走向苦海的边缘，看来是她感觉到了什么，看向赤幽州的方向。

    调动大法力，切断苦海与赤幽州的联系。

    然后，地元神君神念传音，说她要长期驻守两州的边界, 随后陷入了沉睡。

    怪不得在后世并没有地元神君的痕迹，看来她也发现了不对。

    想要隔开两州，确实是需要付出巨大的代价的，但也正是她的驻守，才有了四百年的平静。

    副本结束。

    ……

    娄衡回到了虚无空间，开始结算。

    这一次的【华封苦海之重启篇】完成的是比较干净利落，一命通关的。

    【副本:华封苦海之重启篇

    完成度：高

    收益结算：10000模拟币，神血，2000模拟币具现。（掉落具有唯一性。）

    青铜古棺，2000模拟币具现。（掉落具有唯一性。）

    珍珑玺，2000模拟币具现。（掉落具有唯一性。）

    真龙传承，1000模拟币具现。（掉落具有唯一性。）

    特殊：新世界线人生，1模拟币使用。

    评语：这一次的你，逆流而上，改变了曾经的命运。那么，光阴长河的新走向，又将走向何方呢……】

    娄衡看着这次收获, 首先是模拟币, 挺多的。

    然后呢，就是自己截胡的三个宝物以及自己的真龙传承。

    还有一个神秘的新东西【新世界线人生】并没有写的特别清楚，解释上写的是世界线变动带来的变化以及产生的新的副本。

    娄衡大概猜到是什么意东西了。耗费一模拟币同时开启了新的副本。

    新三星本【华丰苦海之上界篇】，娄衡并没有特别明白这个里边所指的世界线变动的后果是什么？

    但是娄衡猜测可能是自己之后进入这个副本就是可以获得一个新的身份或者是在原来的基础上，世界的故事发生一些变化。

    毕竟嘛，那个海妖没了，然后那个千面魔君应该是会变成正道，广智真君也不会是变得疯疯癫癫的邪魔外道，应该也是会走向正途。

    不过等自己进入新本之后，我就知道了。

    ……

    娄衡很快的具现，收拾完这一次的收获。

    走出了自己的宫殿来到了景安街大道上，看着这日新月异的幽都，心情更好了许多。

    鸟型法器探访天空，到龟型法器号深潜河水，从传音符推广、甲马符车飞驰，各种丹药和高水平药剂……

    一个个修真文明印记铭刻在这个新生国家的都城中。

    看着这里的发展，娄衡不禁开怀大笑，没有辜负自己的期待。

    大型法器和飞舟研发和生产制造能力是一个修真文明水平的重要标志，也是一个体系的考验。

    凭借这各方面的资源，幽国产的飞舟走过了一段坎坷、曲折的历程，现在已经炼制出推广了。

    想要去各地巡游？娄衡正好在通幽司的司正邀请下，坐上自己司里产的一号飞舟朝着青州郡飞去。

    ……

    “这青州郡最近怎么样？有没有什么奇怪的事情？”

    娄衡坐在飞舟室内软塌上，朝着软榻旁的通幽司的司正安灵儿问道。

    随着交流，有一个事情吸引了娄衡的主意。

    听说呀，在这个青州郡的烟云县，位于北海边缘，有一个叫石在的人碰到了一个鬼怪，海老鬼。

    海老鬼，长得比较像人，善扮老人，欺骗碰见他的路人。

    某地，酒楼厨子石在碰见海老鬼，见他躺地上，打了一个手势，求石在背他回家。

    石在见他可怜就弯下腰让他骑在背上，海老鬼立刻用又黑又粗的腿夹着石在的脖子，骑坐在石在的肩背上。

    石在越背越重，直到走不动路了，想要甩掉海老鬼却怎么也甩不掉他，反而被他夹得更紧。

    从此，不论白天还是黑夜，海老鬼总是用腿圈着石在的脖子，就是睡觉也不放过。

    用什么办法才能甩掉海老鬼呢？

    几天以后，石在终于想出了办法。

    他取来了特制好酒，说要请海老鬼吃一种用好酒做的菜，先用酒喂了鸭子，再把醉鸭红烧炖之。

    海老鬼被酒鸭的香味所诱惑，就把装有酒鸭的大盆抢过去，许多只鸭一吃而尽，结果醉倒在地上。

    石在拿起石头砸死了他，从此才得以解脱。

    看着海老鬼化作一个蓝皮肤的怪物。

    直到这时，石在才知道他所背着的是鬼怪变成的海老鬼。

    这就是烟云县护民官传到通幽司的待调查的特殊事情。

    至于护民官是娄衡经过改制，在原来的郡县制基础上，应对这个灵气复苏以后可能会出现的一些野生妖魔，成立的专门的应对通幽司地方下属机构。

    各个郡县驻扎着通幽司的护民官，帮助人们来尽及早的来解决妖魔诞生或其它超凡问题。

    “好，那我们便先落到烟云县去看一看，说不定还能尝尝这放倒鬼怪的菜品。”

    ……

    在青州的边缘沿海处，烟云县城门口，今日的天气是天青色还有一些细雨丝。

    来了两个不速之客。

    娄衡向前走去。

    天有雨，但对于娄衡来说，他并不需要像行人一般撑油纸伞。

    他走在路上，风雨就自动避开了他身体数尺，然后迈入县城。

