    次日中午。

    花豹，龙虎，还有时子轩几人正在与方凡喝着酒，方凡放下了手中空的酒杯。

    “这是一部适合你们修炼的功法，你们好好修炼，不要辜负我对你们的期望。”方凡注视这几人说道。

    “什么！”

    几人顿时震惊了，虽然他们之前混黑社会也听说过修炼古武的存在，但是从来没有遇见过，而方凡随便就拿出来修炼的功法，那不说明方凡就是古武修炼者？

    三人睁大了眼睛，像是看怪物一样怔怔的看着方凡。

    “你们愣着干嘛？难道你们看不上我的这套功法，那正好我还舍不得给你们呢。”方凡一脸肉疼的说道。

    嗖的一下，方凡手中的功法顿时被三人给抢了去，这可是价值连城的东西，怎么会不要，修炼功法有钱都买不到的东西，三个大男人围成一圈，仔细的研究着这部功法，那模样就像是偷到了蜂蜜的熊一般搞笑。

    “你们要勤加修炼，争取早日成为武者，不然的话你们连进我的武园的资格都没有，知道不。”方凡嘱托的说道，建立武园是他早就有的打算。

    “明白。”三人齐声答应。

    三人眼中充满了向往与期待，方凡建立的武园必定与常规的武园不同，看他随手拿出的功法，就知道他建立的武园定是修炼者为基础的，这个武馆日后肯定会震惊所有人的。

    就在三人狂喜的同时，迎面走来以为中年人。

    “请问，您是方凡公子吗？”

    中年人满脸的恭敬之色，深深的鞠了一躬。

    “是我，你有事？”方凡点点头，仔细的打量了一番，貌似在自己的印象中并不认识眼前的中年人，看其穿着佩戴的饰品，也不像是一个普通人。

    “在下黄右前，是这家酒馆的老板，我这有一份礼物，想着公子会有兴趣，邀请公子前来掌掌眼。”

    酒吧老板恭敬的说道。

    方凡深深的看了一眼这个酒吧的老板，看对方的态度显然有些蹊跷，如果不是知根知底又怎么会让一个事业有成的中年人，对自己一个年轻人毕恭毕敬的，左右没有什么其他的事情可以做，方凡决定去看看，顺便看看对方准备耍什么花招。

    “你们回去好好参悟，先退下吧。”

    方凡吩咐说道，三人早已经过了修炼的最佳年龄，虽然给与他们的功法，但是能有多大的成就，就看他们个人能够处处多大的努力了，修炼者犹如逆水行舟不进则退，没有大毅力之人，不可能有大成就的。

    他给予三人的修炼功法，是他连夜整理出来的，既然准备建立修炼者武园，功法是必不可少的，可是自己修炼的神龙诀不能给其他人修炼，因此他根据自己的功法以及熟知的一些普通功法，临时拼凑了一部功法。

    即使是拼凑的，也是让方凡绞尽脑汁，功法不像是别的东西，胡乱的搭在一起就可以了，这里面涉及到筋脉，稍有一些差池就会造成筋脉尽毁而亡，这部功法是他实验了一晚上才弄出来，可以供人修炼的功法。

    而且这部功法并不完全，只有前三层，后续的功法还需要方凡慢慢的琢磨。

    “好的，公子。”三人重重的点头，方凡给予他们的不仅仅是一部功法，最重要的是信任，这样的功法如果不是非常相信之人不可能拿出来的，三人迫不及待的离开，准备回去开始修炼，他们下定了决心，一定要修炼出点成果，不然对不起方凡的信任。

    “公子，这面请。”

    酒馆的老板见三人离开，并没有表现出意外，反而恭敬的在前面替方凡引着路。

    方凡点点头，便跟随着黄右前想酒馆里间走去。

    很快便跟随中年人来到了酒馆的最里面，出现在眼前的居然是一间装修豪华的休息室，说是休息室却不如说是情趣房，里面各式各样的沙发，还有一张超大的水床。

    方凡心中明了，知道了这个家伙打的什么主意，反而更是疑惑，事出反常必有妖的道理，方凡还是知道的。

    黄右前将方凡带到休息室，让他稍等便离开了。

    方凡坐在沙发上无所事事，不一会便响起了敲门声，开口让对方进来，没想到进来一个性感的美女，年纪不大看样子20出头，个头不算高却显得很匀称，尤其被丝袜包裹的修长的大腿，格外吸引人的目光，脸上画着较浓的妆，在方凡看来如果画着清淡妆稍微点缀一下，会更适合她。

    女孩进来，略显紧张，面部虽然在职业性的微笑，却能让人看出她的害怕与忐忑。

    方凡疑惑的看着对面站着的女孩，淡淡的说道：“你是？”

    “我叫蓝凌，老板叫我过来服侍您。”蓝凌小声的说道。

    “黄右前这是在找死？”方凡怒声呵斥道。

    蓝凌被顿时吓得浑身一颤，虽然她不知道方凡为什么会突然发火，但是还是急忙的说道，“公子，您别生气，不是老板逼迫我来的，我是自愿的。”

    方凡听到此处，心中的怒气消了一半，原本在他看来，是这个老板有什么宝物需要他来帮忙看看，现在看来这是要用美色来诱惑自己，方凡如何不生气。

    听到女孩是自愿的，方凡更加的好奇，“平白无故的，为什么甘心做这样的事？”

    蓝凌微微颤抖，“我本是前台的调酒师，昨日有一位公子哥过来喝酒，说今晚要派人请我去他家，我不想去，我老板说你可以救我，我便来了。”

    说着说着，眼角的泪水慢慢的流了出来。

    看来她真的是毫无办法了，毕竟只有走投无路的人才会出此下策吧。

    听着蓝凌的叙述，方凡大概明白了是怎么一回事，看来自己昨天在酒吧大打出手，已经被有心人知晓了，想必自己背后的林家和刘家也被他们知道了，这也能说得通，这个黄右前为什么能够认识自己，而且还对自己如此的恭敬。

    想必是畏惧自己身后的实力，还有对自己强悍的武力所折服。

