    花香月很快就换上了一套行动比较方便的白sè紧身装，沈翔发现她和花香月一样，穿紧身衣的时候，都喜欢把那挺拔的胸膛给勒住，这让他看得十分心疼。

    “香月也喜欢这样，你们难道就不怕勒坏了吗？”沈翔好奇地问道，但得到的回复确实柳梦儿的一个白眼。

    “坏不了的，你放心好了！”柳梦儿没好气地说道。

    沈翔嘿嘿一笑：“仙仙和幽兰她们都被你藏在什么地方了？我可想她们了！”

    “她们现在都在一心修行，特别是幽兰，她说一旦出关，就找你比武，这丫头可是很想把你打败的。”柳梦儿叹气道。

    沈翔耸了耸肩：“走吧。”

    白虎神兵坐落的地方是在逍遥仙海的方向，沈翔和柳梦儿上次确认了方向之后，猜测在那片海域的一个大漩涡里面，但这只是他们的猜测而已，他们只有去到那里，才能确定是不是。

    柳梦儿拿出了那玉莲飞盘，载着沈翔飞离了神兵宫。

    离开神兵宫之后，柳梦儿加快玉莲飞盘的速度，而沈翔却舒服的躺在上面，吮吸着柳梦儿身上迷人的芳香。

    一个多时辰之后，玉莲飞盘飞到了云端之上，而沈翔也开始不老实起来。

    就在沈翔的手刚刚想伸出去，柳梦儿就猛的站起来，停下飞盘，朝着一个方向看过去，神情严肃无比。

    “怎么了？”沈翔急忙问道，看见柳梦儿的如此，他知道肯定有很大的事情发生。

    “是古东辰在发出来的紧急传讯，一般都是用来集合各门派掌教用的，他的讯息里面提到过火神殿！看来火神殿的人来到凡武界了。”柳梦儿声音冰冷，她知道火神殿是专门捕抓那些拥有火魂的人，不过她却不怕。

    沈翔从丹长老那里得知，这个势力非常可恶，而且强大，但他们为什么会来到凡武界呢？

    “你自己先去，你现在的实力应该不会有什么问题吧？”柳梦儿说道。

    “我也想去看看那火神殿的人！”

    柳梦儿强硬地拒绝道：“不行，你现在实力低弱，掩饰不了你的火魂，如果给他们看出的话，会很麻烦的，你想先去逍遥仙海避一避。”

    看见柳梦儿这么认真，沈翔也没办法，丹长老原本是紫月界的，为了躲避火神殿跑到了这凡武界，不过当时丹长老的实力不强，那火神殿在她眼里自然很强，但是在凡武界中，最强的家伙还是太武玄境里面的黄锦天。

    沈翔为了低调，没有使用朱雀火翼飞行，在下面的山林中飞蹿起来，而柳梦儿也用最快的速度，赶往太武门。

    当初丹长老说过，那火神殿的手不会伸到这里来，但现在来了，恐怕将会给凡武界带来许多灾难，而苏媚瑶和白幽幽肯定知道那火神殿的事情。

    “媚瑶姐、幽幽姐，你们肯定知道的，现在他们都来了，告诉我也没关系吧！”沈翔说道。

    “火神殿是天界上面的一大势力，是天界上面唯一丹药巨头，我们只知道这个火神殿一直都是有着一个非常正面的形象！到现在我们都还不能确定，他们就是那个专门掠夺火魂的组织！”白幽幽说道。

    “丹长老为了躲避他们逃到了这里，但现在丹长老的实力很强了，应该不必惧怕他们，更何况还有我师傅在！”沈翔对此十分担心，因为他、丹长老和柳梦儿都有火魂。

    苏媚瑶说道：“火神殿的实力确实很强，不过在天界之下，实力最强也只是渡过涅八劫，不过你别忘了，在凡界中的所有火神殿，都是能和天界上面沟通的，他们掌握着许多厉害的武功和知识。”

    “像那王者殿，现在不也开始在凡武界培养势力吗？只不过王者殿是刚刚起步，而火神殿是很古老之前就存在了，遍布许多个世界，现在他们来到这里的话，应该是从其他世界传送过来的。”

    这就是火神殿的强大之处，因为在他背后，有着一个超强的天界势力作为后盾，虽然资源需要在凡界争取，但凭借他们掌握的那些知识和武功，肯定能培养出许多杰出的武者和炼丹师。

    “柳梦儿不让你去是为了你好！如果那火神殿真是那种道貌岸然的实力，得知你拥有太极降龙功的话，我想他们肯定会对太武门下手，像这种遍布多个世界的实力，别说对一个门派动手，对一个世界动手他们都不怕。”白幽幽冷冷地说道。

    对一个世界动手！凡武界可是一个很大的世界了！不过沈翔毫不怀疑白幽幽所说的。

    “看来这段时间我得躲起来。”沈翔吸了一口气。

    如果说躲的话，他敢保证在天底下没有人能找得到，有龙雪怡的帮助，加上他修炼神道懂得神通法术，这对他来说根本就是小菜一碟，他就曾经在好几百涅境武者的眼底下逃掉。

    当然，他还有一个罗天门，那也是一个逃跑最好的利器！

    沈翔不知道古东辰召集各大巨头说什么，但他能肯定，火神殿一定会来，否则古东辰是不会知道火神殿的事情。

    他刚刚在山林中飞奔没多久，就听到一声微弱的龙啸传来，虽然微弱，但这却很吓人了。

    “是龙！”龙雪怡惊呼一声，急忙从沈翔的左臂上面窜出来。

    “声音是从很远的地方传来的！这条龙现在神志不清，发出的声音一点活力都没有，应该是被控制了，不过这只是一条低等龙！”龙雪怡凝眉说道，小脸上满是不悦：“这种家伙，尽是丢我们龙的脸，竟然被控制住了！”

    沈翔说道：“会不会是太古圣地的那条？”

    龙雪怡摇头道：“绝对不是，我记得声音！这条龙刚才发出来的声音是受到了刺激才发出来的，看来是被人用强硬的手段给控制住了。”

    “会不会是那火神殿带来的？”沈翔立即想到了这个，这让他暗暗吃惊起来。

    “很有可能，火神殿在天界上面和龙族不和，如果在凡界遇到那些刚刚进化的龙，肯定会出手！龙虽然强大，但人类利用阵法和多人围攻的办法，还是可以把龙给击败的。”苏媚瑶说道。~