    地下城中，白光拌杂着惨叫，此起彼伏。

    在名人堂三百多号妹子毫无人性的虐杀之下，英雄联盟一百多名玩家，几乎被斩杀殆尽。

    看到这一幕的张奕，都忍不住倒吸一口凉气。

    不愧是名人堂，一个在上一世将“谁说女子不如男”的名号打的响亮亮的顶级战队。

    恐怖如斯……

    于是，战斗持续了不过十分钟，便以英雄联盟那边惨败而告终。

    英雄联盟起码超过一半的人被杀死，剩余一半连滚带爬，落荒而逃。

    随着战斗结束，城中立即传来名人堂众妹子的欢呼雀跃声。

    而雪儿跟樱桃她们几个妹子，则是来到张奕身边。

    莎莎妹子满脸崇拜：“张奕哥哥，你刚才居然舍命救我们，好感动啊！”

    柔柔妹子满心欢喜：“张奕哥哥简直太帅了！”

    樱桃妹子满眼爱慕：“张奕哥哥好厉害！”

    雪儿手扶额头，对她这几个动不动犯花痴的姐妹不忍直视。

    看向张奕，雪儿有些惊奇：“你刚才怎么突然就跟他们动手了？你只有一个人，他们那么多人，也太危险了吧！”

    张奕不以为然的笑了笑：“还好你们也没抛弃我。”

    张奕刚刚跟英雄联盟的人动手，当然也不全是为了名人堂。

    刚才，英雄联盟的玩家几乎全部都是红名或是灰名，这种状态下杀了他们，就可以让他们损失巨大。

    这是灭杀英雄联盟锐气的好机会啊！

    所以张奕当时也没想那么多。

    雪儿则是一声感叹：“幸好队里的姐妹们来得及时。”

    樱桃说道：“英雄联盟的人估计还会回来复仇，我感觉，他们战队应该不止这么多人。”

    “嗯……”雪儿想了想道：“没事，从今天开始，让队里所有姐妹转移练级阵地，全部都来地下城！”

    “他们敢来，我们就再杀他们一次！”

    说着，雪儿看向张奕。

    “张奕，咱们接下来怎么打算，现在二层已经开了，咱们要去把二层任务刷一遍吗？”

    张奕看了看时间。

    “七点了，你们疲劳度跟得上吗？”

    “二层任务估计不好刷，你们能熬得过一个通宵，那就今晚把它刷掉。”

    听言，几个妹子纷纷看了看状态栏，然后一脸纠结。

    莎莎：“我只有20的疲劳度了……”

    柔柔：“我也只有28了……”

    樱桃：“我17……”

    张奕诧异：“你们中午都没休息的吗？”

    “哪有时间休息哦！”

    樱桃说道：“我们走回城里就已经十二点半了，吃个饭半小时，然后一点半出发过来，中间就只有半个小时……”

    “你们怎么不用回城卷轴？”

    “用不起！”众妹子异口同声。

    “额……好吧。”

    顿了顿，张奕说道：“那就明天再约吧，二层先不急，就算我们过早通了二层，暂时也没办法去三层。”

    “还得等别的队伍把二层任务提交次数刷上来。”

    “嗯。”雪儿点了点头，说道：“那我们明天见！”

    “明天见。”

    说完，张奕转身离开了地下城。

    就在这时，一道好友提示传来——

    “叮～玩家【名人堂、雪儿】通过附近的人申请添加你为好友！”

    在同意与拒绝两个选项中，张奕按了一个下去。

    这边，樱桃莎莎与柔柔几个妹子，纷纷期待与紧张的围在雪儿身边，一同看着雪儿面前光屏上显示的好友申请结果。

    直到一个绿色对钩出现在屏幕上。

    “对方同意了你的好友申请！”

    “噢耶！”

    几个妹子齐声欢呼。

    “张奕哥哥终于同意好友啦！”

    “太好了，雪儿姐我要借你的号跟张奕哥哥聊天！”

    “去去去！”雪儿撇了几个花痴一眼：“我可拜托你们几个别老是犯花痴了，回头把人家大神都给吓跑了！”

    这时，莎莎耷拉着脑袋，好奇道：“这个人族哥哥到底什么来头，为什么，他这么厉害呀？”

    “杀伐果断，实力超群。”

    并不在乎张奕什么来头，雪儿只看中了张奕的特点：“这个人，我想作为咱们名人堂的特例，把他挖来，姐妹们你们怎么看？”

    “好呀好呀！”众妹子齐声欢呼，举双手双脚赞成。

    另一边。

    离开地下城后，张奕打开状态栏，连点了两下经验条后面的升级。

    “叮～恭喜你升到34级……”

    “叮～恭喜你升到35级……”

    还剩余150多万的经验。

    于是，张奕用这多余的经验，将龙血骑士升到了34级。

    还差1级！

    从包里取出一张回城卷轴，将其捏碎。

    时间还早，以龙血骑士升到35级为首要任务，现在去做个任务也还来得及。

    回到城里后，张奕不慌不忙，先是打开任务界面，查看了一下本周的最后一个生存任务——

    【最强装备】（噩梦）：

    描述：本周之内，你与你的魔兽加起来必须最少穿戴3件4星品质以上装备。

    不愧是噩梦级的生存任务。

    不过张奕并不慌张，毕竟今天才星期一。

    而且目前为止，张奕已经有了一个恶魔之盾了，另外再得到两件4星装备，就能完成这个任务。

    接着，张奕又打开了大转盘。

    2级大转盘，已经解锁了不少好东西了，值得期待。

    于是，张奕转动了大转盘。

    “叮～恭喜你获得特殊奖励：大转盘经验值+5！”

    “叮～恭喜你的大转盘等级提升为3级，解锁奖励：4星装备，4星宝箱！大转盘下次升级需要5点经验！”

    居然直接奖励了5点经验……

    爽！

    欣喜之余，张奕关掉了大转盘。

    夜幕降临，月光城里，又开始热闹起来。

    无心留恋夜市，张奕也没吃饭了，赶忙去了趟铁匠铺。

    因为今晚就打算把龙血骑士升到35级的话，那就必须得提前开始做准备了。

    所谓的准备，就是强化恶魔之盾。

    4星装备，需要4级强化石作为材料进行强化。

    而上一世，4星时代，被玩家们称之为“全民坑爹”时代。

    因为4级以上的强化石合成，代价变得更大！

    除此之外，4星品质以上装备强化到顶级，开启的“超级天赋”，是可以升级的。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

