    两位长老是新来的，不知道学院情况，现在在这里逛一逛，倒也说得过去。

    云暮挽和北冥渊自证身份之后，对方就降低了警惕。

    “学院不大，很快就能逛完，你们还有什么地方想去，需不需要我带你们逛一逛？”凤垣倒是个实诚的，两人刚刚来，对这里还不熟悉，院长也没有安排人来带他们熟悉学院环境，他倒是可以代劳。

    “我们差不多都看完了，只有弟子的寝居和诸位长老导师的寝居没看了。”云暮挽笑着开口，“这些地方想来都不方便去吧，我们初来乍到，也不好打扰诸位，所以此事还是算了吧。”

    “这有什么不方便的，不就是去看看么？弟子和其余的长老导师都很随和的，去看看也无妨。”凤垣倒是认为这个没有什么。

    “真的？那就有劳凤垣导师了。”

    云暮挽不拒绝了。

    她等的就是他这句话。

    凤垣算是个热心肠的人，见两人都应了下来，二话不说就带着两人去参观居所什么的了。

    路上还询问道：

    “两位之前是在哪个地方啊？这个学院挺小的，可能给不了两位很高的报酬。”

    云暮挽道：“这个我知道，我之前，其实在炎域那边的，因为之前炎域乱了一下，我们二人才出来的，我们两人不缺灵石，只是单纯的想找个地方落脚。”

    编造身份这种事情，云暮挽向来在行。

    北冥渊也没有别的说辞，他只是温柔地在旁边听云暮挽与之周旋。

    “这样啊，那真是学院的荣幸。”凤垣点头，倒也没有继续问了。

    他带着他们来到了弟子的寝居，但是只是在外面逛了逛，并没有进去，好歹也是别人的地方，就算是他们身为导师或是长老，也不能随意进出人家的房间。

    云暮挽和北冥渊先前就是考虑这样。所以没有贸然来打扰。

    他们在这里晃悠了一圈，倒是什么也没有发现。

    他们不动声色地就继续去了下一个地方，这一次是导师所在的居所，也只是在周围外面逛了逛。

    依旧是没什么气息。

    两人也知道今天可能是找不到了，现在急也没有用，于是两人看完之后，就和凤垣道别了。

    凤垣跟两人道别之后就先走了。

    云暮挽和北冥渊在回去的路上才开口说刚才的事情。

    “气息只出现了一下，你说，她若是不在这里，我们还能不能找到她？”

    “她一定在这里。”

    北冥渊几乎是笃定：

    “我们要相信自己的判断。”

    他说完，停顿了一下，接着道：“我们明日看看各位长老与各位导师，看看，能不能从他们身上找到一点气息。”

    天道尚未脱离。

    但是他们带走了念念，他可不相信大道那边会养孩子。

    所以孩子在这些地方待着也不是不可能。

    若是她在这里，只会可能是在哪个导师或者是长老的手下当弟子什么的。

    只要明日找机会见一见诸位长老导师，大概是可以看出一点什么的。

    北冥渊的意思云暮挽明白：

    “好，那我们先等一等。”

    ……

    学院新来两位长老，院长自然是要欢迎的了，所以，在第二天晚上，就举办了一个宴会，学院能来的导师和长老全部都来了。

    宴会是个小宴会，并没有多余的弟子。

    只有一些长老导师会带自己的亲传弟子来，作为这一次见面会的主角，云暮挽和北冥渊两人自然是要表示出一点诚意。

    于是，两人就端着酒杯，一个一个地过去敬酒。

    看似是敬酒，实际上，是在一个一个地查探他们身上的气息。

    酒过三巡，敬倒是敬完了，但……还是一点收获都没有。

    云暮挽和北冥渊回到位置上之后互相对视了一眼，大概都明白了对方的意思。

    他们都没有发现。

    而宴会上，此刻还有一个位置空缺，还有人没来。

    “院长大人，这位置是哪位的啊，为何不见人来？我与我家夫君甚为好奇。”

    找了一圈没找到半点气息，云暮挽也很直接就开口问了。

    “这个啊，是首席长老的位置，长老院中还有一名小弟子，娇贵得很，需要小心照看，所以长老一般都不会出席这种场合，两位长老抱歉啊，他实在是不能来。”

    院长解释。

    云暮挽眼前一亮：“小弟子？”

    是念念吗？

    真的在学院当中……

    “是啊，那弟子天赋不错，需要好好教导，首席长老花费了很大的心思，我们平常也见不到他人，两位长老要是感兴趣，改日可以去拜访拜访。”

    韩院长不认为这有什么的，索性就告诉了他们。

    两人应声，算是记下来了这件事情。

    宴会进行的也差不多了，大家也都各自离去了。

    宴会结束，云暮挽和北冥渊也要回去，结果出门，就碰上了凤垣导师。

    凤垣可能酒喝多了一些，脸有些红，看见两人，也是礼貌性的行礼：

    “长老。”

    “客气，不用多礼，导师今日也累了，我们就不打扰导师了。”云暮挽知道对方也要回去，也没打算多说，结果凤垣没动，自顾自道：

    “两位长老，首席长老生性冷漠，不善言辞，你们要是去拜访，切记不要打他小弟子的主意，他可护短了……”

    凤垣说完，转身就走了。

    云暮挽眨了眨眼，这是喝醉了？

    不过还知道提醒他们，倒是不错。

    “走吧。”北冥渊说着，牵着云暮挽就回去了。

    两人回去沐浴更衣后就休息了。

    第二日，就备上了一点礼品，就去拜访这位传说中的首席长老了。

    两人很快就来到了那长老所在的院子，接着就有人带着他们去了会客大厅，两人在大厅当中坐了一会儿。

    人就来了。

    男人一袭黑色长袍，剑眉星目，薄唇淡红，周身气息冷冽，深邃的黑眸看不出半点情绪，他进来之后，就先开口道：

    “在下萧承瑜，两位长老光临寒舍，有失远迎了。”

    “长老客气。”

    这一次是北冥渊开口。

    他同样神色不显，只是淡淡地颔首，表示礼貌。

    云暮挽不言不语，她的目光落在了萧承瑜的身上。

    念念的气息。

    没错了。

