    从几个人说的话中，墨连城也初步了解到这一种强盗式的“圣地传统”。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这时，四个人停了下来，再眼睛放光般看向墨连城。

    胖子搓了搓手，笑得猥琐道：“希望是只肥羊。”

    其余几个也猥琐笑了笑。

    上前围住了墨连城。

    胖子怪笑道：“欢迎来到圣地，小师弟。”

    “师兄，你活得很滋润，长得很丰满。”墨连城难得来上一句笑话。

    胖子听了脸皮一抽。

    而另三个是毫不客气嘲弄大笑，望向胖子，“胖子，这个小师弟有意思。”

    事实证明，胖子的脸皮非常厚，对于其余人的嘲弄，他听听就过了，先一步迈向墨连城，“你们三个不准跟我抢。他是我先看到的，你们再去找别的目标吧。”他话刚完，就毫不客气向墨连城出招。

    来势汹汹，恨不得痛扁墨连城一顿。

    像他们这种青玄位都不到的修为，墨连城是压根没放在心中。

    一只手指头，都可能将他们弹死。

    但是，墨连城没急着出手，佯装险险避开。

    胖子再一连出数招，都让墨连城避过，转眼间，交手就不下百招了。其余三个人见胖子在，也拐不到好处，就继续往别处去搜新人。

    半晌。

    “咦？”胖子有些意外，“小师弟，还有两把。要不，将身上的好东西全部拿出来，孝敬一下小爷，若小爷我满意就让你当小弟如何？跟着爷混，保你吃香喝辣的。”

    “是吗？”墨连城淡笑。

    “你不愿意？”胖子脸色一沉。

    正想再说，不料，墨连城先出手，“打赢我先说。”

    胖子轻蔑道：“不识好歹的，既然你想挨揍，那小爷就让你半个月下了不床。”

    “哈哈！你当年，是不是被打得半个月下不了床？”墨连城调侃。他一说，见胖子的脸色又变了，还真被他讲中了。

    胖子怒了，猛地出招，一道红光袭击墨连城。

    只是，红光像打在空气中，墨连城已经不见，忽而，他觉得小腿一阵剧痛，像要断一样，让人踢了一腿，蓬！肥胖的身躯，往前一趴，倒在地上，扬起尘土不断！胖子一嘴都是泥了，正噗噗的吐着沙子，“混蛋！他娘的，邪门了。”

    胖子刚想再起，偏偏背上一重！

    蓬！咯嚓，骨折声。

    胖子痛苦扭曲着一张脸，再度趴在地上，因为有人重重坐到了他的背。

    墨连城挺中意这个人肉垫子，舒服的伸了伸修长的双脚，“师兄，你真倒霉。上一次被人打，这一次还是让人打。上一回被人抢光了……这一回？师兄呀，你要不要主动一点？”

    “呜呜！”胖子想哭了，一张脸是苦不堪言。

    骨折了，真骨折了，没十天半个月，别想再起床。

    什么新人来的？怎么新人这么厉害？！

    真的阴淘里翻了船。

    慢腾腾的，肉痛无比的，胖子捧上了储物袋子，“呜呜！兄弟，你真是新人吗？”

    “当然是，如假包换。”墨连城接过来，却没有起身就开始检查里面的东西，翻了翻后不太乐意地挑眉。