    

    整个欧罗巴洲加起来，和我们国家的大小差不多。

    所以欧罗巴洲各个国家之间的距离，就和我们国家各个省之间的距离差不多。

    坐飞机从瑞银国到欧罗巴洲的其他任何一个国家，最多只需要几个小时。

    此刻在不列颠国的一座古堡之中，一名银发蓝眼，皮肤白皙，雍容华贵的老太太，坐在一张镶满了珍珠宝石的王座上。

    亨利家族的族长杰瑞，还有理查德和其他几名亨利家族的重要人物，都双手垂立，一脸恭敬的站在这老太太的面前。

    虽然杰瑞是亨利家族的族长，但亨利家族的人却都很清楚，这老太太，才是亨利家族真正的掌权者。

    只要这老太太不死，杰瑞就只能做一个象征性的族长。

    不过这老太太是杰瑞的母亲，她掌控亨利家族的权力，对杰瑞来说也没什么关系。

    “母亲，有关神灵之子的情况就是这样的，我们亨利家族该怎样对待神灵之子？还是您来决定吧。”

    返回家族之后，杰瑞在第一时间把有关姜林的情况告诉了他母亲。

    听完杰瑞所说的情况，这老太太闭着眼睛陷入了沉思之中。

    片刻之后，老太太睁开了双眼，眼眸中有精光在闪烁。

    只见老太太道：“杰瑞，我亲爱的儿子，你老实告诉我，你是不是想亲自管理我们亨利家族？早就想取代我的位置了？”

    老太太问出了这话，让杰瑞多少有些紧张，不过老太太毕竟是他母亲，杰瑞在平复了一下他的情绪之后，和老太太相对而视。

    只见杰瑞心平气和的道：“母亲，如果按照正常情况，家族的管理权，您应该早就交给我了。”

    “但自从您服用了神灵大人赐下的神丹之后，您的身体状况一直都比我好，您的寿命肯定会比我长。”

    “既然这样，那我们家族，还是您来管比较合适。”

    杰瑞说出了这话，王座上的老太太轻叹了一口气。

    只见老太太的眼眸中满是温柔，绽放着一个母亲的光芒，看着杰瑞道：“杰瑞，我亲爱的儿子。”

    “我其实很想把家族交给你来管理，但我又不放心你，总怕你管不好家族。”

    “以你目前的身体状况，确实是很有可能会死在我前面的。”

    “没有经过我的同意，你就代表我们亨利家族向神灵之子宣誓效忠，是不是想从他那里得到一颗神丹？”

    老太太问出了此言，杰瑞族长默默的点了点头。

    在确定了姜林的身份之后，杰瑞族长第一个向姜林宣誓效忠，确实是冲着能延年益寿的神丹才这样做的。

    在杰瑞族长看来，那位神灵大人能给他们四家赐下四颗神丹，给他的亲儿子肯定留下了不少。

    只要他向姜林宣誓效忠，就有机会让姜林给他也赐下一颗神丹。

    有了神丹，他就能活的更久，总有一天，他会成为亨利家族的真正掌权者。

    面对着他母亲，杰瑞族长没有必要藏着掖着的，表明了他的想法。

    而就在杰瑞族长点头之后，王座上的老太太突然面色一沉。

    只见老太太一脸凝重的道：“杰瑞，我亲爱的儿子，你有没有想过神灵之子值不值得我们亨利家族效忠？”

    “这个世界从来都是弱肉强食的，神灵之子他如果不够强大，就不值得我们亨利家族效忠于他。”

    “所以这次的镇魔大会，我们亨利家族不能给他任何帮助！”

    “他只有凭借着自身的实力，成为镇魔盟的盟主，才有资格让我们亨利家族效忠于他。”

    老太太的这话是有道理的，但杰瑞族长的心思却在神丹上面。

    所以老太太话音一落之后，杰瑞族长一脸纠结的道：“母亲，如果我们亨利家族不效忠于他，他就不会给我们赐下神丹。”

    “难道你想让我死在你前面吗？”

    杰瑞族长说出此言，老太太就像看着一个不懂事的孩子一样，露出了一脸无奈的表情。

    只见老太太苦笑着道：“杰瑞，我的傻孩子，如果神灵之子不是真正的强者，那我们还需要他的施舍吗？”

    “如果他身上真的有神丹，我们只需要把他抓起来，抢了他拥有的一切便是。”

    “我再说一遍，这个世界从来都是弱肉强食的，我们金雀花王朝的后裔，只会向强者弯腰！”

    听老太太这样一说，无论是杰瑞族长，还是亨利家族的其他人，全都若有所思的点了点头。

    同样的情况在其他三家古老家族也上演着，在其他三家古老家族的真正掌权者看来，姜林只有证明自己的实力，才能得到他们的效忠。

    而证明实力的办法，就是成为镇魔盟的盟主，碾压所有参与这次镇魔大会的盟主人选。

    按照四大古老家族给姜林提供的资料，参加这次的镇魔大会的，东方世界有两大门派，两大家族。

    西方世界，欧罗巴洲有灵能者组织和异能者组织两大势力，星条国有灵能者协会和异能者协会两大势力。

    东方世界的两大门派，分别是天机门和天道门。

    天机门的盟主人选，自然是姜林，天道门的盟主人选，姜林打过交道，是昆仑派掌教的亲传弟子青云子。

    东方世界两大家族之中，一个是东瀛平田家族，另外一个是南洋李家。

    平田家族的盟主人选是平田七郎，南洋李家的盟主人选叫李天赐。

    平田七郎姜林自然了解，但对南洋李家和李天赐，姜林没有任何了解，就好像是凭空冒出来的一样。

    西方世界，欧罗巴洲的灵能组织，是六大古老家族所控制的，灵能组织的盟主人选出身于格施塔德家族，据说是一个修炼灵能的天才。

    欧罗巴洲的异能组织，成立于十年前，是一帮实力强大的异能者所成立的。

    欧罗巴洲异能组织的盟主人选，据说是欧罗巴洲异能协会的会长之子。

    星条国的灵能者协会，成立于十五年前，按照资料显示，星条国的盟主人选是一名华裔，名字叫杨踏天。

    星条国的异能者协会，同样成立于十五年前，按照资料显示，星条国的盟主人选也是一名华裔，这人的名字，叫武破天。

    看到这两个名字，姜林暗自在想，也不知道是谁给这两个取的名字，怎么尽和天过不去？

    一个踏天，一个破天，这名字也太狂了一点！

    从名字来看，这两个人应该是相当狂野的人物！        

