    “恭喜两位玩家通关这次神魔游戏，正在对此次游戏内容进行结算。

    通关时间：20小时17分钟，评分：A级。

    完成特异点：4/7，评分：B级。

    获得锚点信物：恶意肢解小刀*1，圣少女之歌*1，审判之锤*1，命运之书残卷*1。

    脱离游戏场环境后，其依附规则会有部分修正，玩家可以在神魔游戏外点击查询修正后，锚点信物的具体能力与使用方法。

    同时玩家也可以选择向神明贡献你持有的锚点信物，来换取神明的喜悦，获得祝福。

    您的此次游戏通关等级：A级。

    特殊：由于此次游戏为玩家自主触发的特殊场次，所以可以额外选择游戏场的所有者女神薇儿丹蒂进行献祭，注意，一旦选择神明，在神明同意完成献祭之前，无法更替。”

    “请选择您要献祭的神明：【薇儿丹蒂】、【】”

    在系统娘的声音出现的那一瞬间，林过云周围空间的颜色就迅速化作彩色的光线被抽走，又进入了那一个纯黑色的只有淡淡白雾存在的虚无空间之中。

    看着面前的两个选项林过云挠了挠头，居然都到了这里，还没有出现眷顾自己的那个神明的名字吗？看来祂的特殊性可能比自己一开始想象之中还要来得更高。

    不过现在的情况是，名字什么的，都还只是小问题，真正的问题是这个献祭主神的选择。在南华镇里，他就有跟季青临提过，这个问题会很严肃。

    在看到这个游戏通关评价的界面之后，他更是肯定了这件事。没有经验、没有等级，也没有玩家受伤或者减员之类的考量，评分依靠的仅仅是通关时间和获得锚点信物的数量、质量来进行判断的。

    也就是说哪怕是一万个玩家同时进来，最后死来只剩下了一个人，他在同样的时间内，拿到了这些锚点信物，他能够获得的评分也是一致的。

    这与其说是对玩家在这个游戏场中所有行为的评价，还不如说是神明在对玩家的任务完成情况打分。

    举个例子来说的话。一般的游戏评价系统更像是面试，通过玩家的各项数据，对他这个人和之前的工作经历进行综合性的打分。

    而神魔系游戏的评价系统更像是公司的绩效考核，而且是那种计件式的，你加班也好，你违法也罢，总之我只看你最后拿出了多少成果来，然后给你对应的奖励。

    这种像极了压榨员工的黑心资本家的风格，着实是让人很难不往那方面联想：拿到了锚点信物，可以让神明高兴，获得神明的喜悦，那同样的，不把锚点信物交给神明，是不是会引起神明的愤怒。

    他之前也是这么跟季青临说的，这是一个两年的问题，游戏场是薇儿丹蒂的，他们闯进来，拿走了人家志在必得的锚点信物，给了自家神明，薇儿丹蒂肯定会暴怒。

    但如果是给了薇儿丹蒂，那一直眷顾着他们的两位神明，会不会有一种被NTR的感觉，自家的员工在外面做兼职，同样会感觉到愤怒。

    一般人在碰到这种两难的问题之后，最后只能纠结一下，然后自暴自弃，随便选一个。不过林过云这种时候就会热衷于去探索规则的细节，原因嘛，当然是去找漏洞或者BUG了。

    “茜茜（还有人记得林过云给系统娘起的这个名字吗？），这个选择能够延期吗？”林过云向着虚空中的系统娘问道，“我记得上一次供奉锚点信物，是在我完成游戏之后挺长的一段时间来着。”

    林过云记得很清楚，自己是在基地里完成了一天的心理、生理检测之后，回到房间里，才见到了不请自来的信使。

    至于季青临更是延迟了很久，才选择了自己的初始能力。

    系统娘沉默了一下，可能是在处理那个“茜茜”，最后还是忠于自己的职责作出了回答。

    “对眷属神明的供奉可以在非游戏场内的任何位置和事件进行，但是对于其他神明的供奉需要特殊的信物和媒介才能够开启。因此，如果离开了此游戏场，玩家就不能再选择向女神……”

    说道最后几个字，系统娘的声音里突然掺杂上了不少的杂音，像是电流受到了严重干扰了一下。

    让本来在沉思的林过云疑惑地抬起了头，左右瞟了一圈：“茜茜？怎么了？独立人格觉醒了？要不要我们俩一起携手对付这腐朽的漫天神魔？”

    “你在说些什么蠢话？”和系统娘那由无数声线叠加在一起形成的机械质感的女声完全不同的声音在林过云的耳边响了起来。

    那是清脆而带着傲慢感觉的少女声线，仅仅是这么几个字，就能够让人脑补出一个面容姣好的少女昂着头，用居高临下的视线看着你的感觉。

    这诡异的变故，让林过云都是一愣，第一时间没有反应过来这到底是怎么回事。

    “算了，不管你脑袋在抽什么风，我警告你，命运之书的残卷，必须给我！不然你就等着付出代价吧！”

    伴随着这句危险，一阵暴风从天而降，将林过云从吹了个七倒八歪，好不容易勉强撑了过去，系统娘的声音又重新响起了。

    “其他神明的供奉需要特殊的信物和媒介才能够开启。因此，如果离开了此游戏场，玩家就不能再选择向女神薇儿丹蒂进行供奉。”

    茜茜像是读了下档一样，理所当然地重复了一遍刚才没有说完的话，这个表现简直像是刚才它卡壳后的那一系列事情都不存在，只是林过云的幻想一般。

    不过林过云的眼睛倒是眯了起来，表情变得像是猫一样，如果说，之前他还有些犹豫的话，经过刚才那一个变故，他就已经做出了决定。

    “我选择薇儿丹蒂，现在就进行供奉。”

    “好的，已经收到了您的选择，正在向女神薇儿丹蒂进行确认，请稍后。”

    林过云的笑意又浓郁了些，因为他没有被雷劈，上一次他直呼薇儿丹蒂的名字，可是被天上落下的响雷劈得不轻。

    但是刚才干扰警告系统娘的，多半就是这位女神了，鉴于她所表现出来的，对于命运之书残卷的急迫感，林过云故意没有在薇儿丹蒂这个名字前加上伟大的、女神这样的前缀。

    而结果也是如他所料的，他没有被雷劈中。

    不尊重是神明的神罚是很模糊的，是单纯由神明的喜恶来判断的，自己选择了向她供奉，获得锚点信物的喜悦，可以让她注意不到，或者说是主动忽略掉被直呼名字带来的不悦。

    这也就说明，所谓“神明”并不是什么程序制的规则和法则的具现体，祂们并不仅仅依靠着简单的本能和规则运行，不是那简单而法则天道。

    而是有喜悦、有愤怒的情绪、有欲望、有需求的个体，是一种更类似于“人”的存在。

    而人，是可以交流，可以商量，可以谋算，可以欺骗的。

