    

    索托大斗魂场，一号副斗魂场青铜段楼层，七号擂台。

    于今时今日，由两位少年魂师带给了观战的所有人一场视觉盛宴，被震撼的有两位魂师本人，有史莱克学院的两位强攻系教师，还有观战席上数不尽的观众。

    太震撼了！

    可是，却有点奇怪。

    因为在双方都停手之后，裁判宣告斗魂结果的时候，戴沐白的眉头一直都是紧锁着的。

    擂台上，孤若君单手持枪而立，秀发不乱纤毫，露出一脸恬淡的笑容直面自己的对手白虎魂尊。

    女孩笑得很自然，和少年面部的僵硬截然相反，她说：

    “你很强，比我之前打败的所有人都要强！今晚是我败了。”

    戴沐白压抑着双拳脱力的抖动，一对邪异的重瞳直勾勾地盯着孤若君：

    “你是在......开玩笑么？”

    手持冷月枪的少女盈盈一笑，摇了摇头开口道：

    “不是哟，我是认真的。”

    “斗魂结束！蓝方认输，红方获胜！”

    “这场斗魂胜利的是，魂尊戴沐白！”

    耳边响起裁判肃正的宣读声，戴沐白却好似听不到一样，心中万般不适让他的神志不太清醒。

    很快，斗魂结束意味着两人的下场。

    走下擂台，名为孤若君的少女至始至终从容不迫，步履依旧稳健。而戴沐白......

    他只感觉自己整个身体都木了，表面上看似乎并无不对，但只有他自己知道，自己如今已经打不开握拳的双手了。

    不是因为用力过猛，而是肌肉僵硬......过劳的迹象。

    直到下了擂台离开候战区，戴沐白的耳边还萦绕着孤若君在最后一刻所说的那一句话：

    “在战斗开始的那一瞬间就已经知道了结果，那么这场斗魂的胜负，便由我说了算！”

    ......

    胜的人是戴沐白，输的人也是戴沐白。

    矛盾的感觉集于一体，让这个少年陷入了恍惚当中。

    观战席上的观众看不出来这其中究竟发生了什么，或许有眼光毒辣的看了出来，而这其中便包括了史莱克学院的两位教师。

    这场斗魂的胜负由她说了算.......

    无比自负的一句话，可是女孩说出这句话的时候，面容自然恬静，眼神平淡如水。

    而结果也很奇怪，因为孤若君输了。

    认输。

    整场斗魂看在观众和裁判的眼里，这个结果似乎又显得很合理。

    总而言之，唯有亲历者清楚这其中所发生的诡异。

    亦如出了候战区的戴沐白，宛若一个溺水者。

    他撑在道路边上的柱子喘着粗气，口唇惨白，而后背，早已被冷汗打湿。

    或许今晚过后，这位白虎魂尊会在心里留下一道深深的刻印——一道频频临近死亡的，刻印！

    ......

    当戴沐白强压下心中的不适后，他朝着师长们所在的观战席走去，而观看完他斗魂的赵无极和李郁松，亦是满脸沉重地下来一个楼层。

    与此同时，弗兰德等人观看的是黑铁段三号擂台上的斗魂。

    三号擂台上，战斗正在进行，似乎中规中矩，并没有什么让人亮眼的举动出现。

    而这上面的主角，是史莱克学院的唐三，和他的对手。

    一个除了脸，全身上下几近完美的少年——闫奴。

    看到三号擂台上显示器的信息：

    唐三，武魂蓝银草，三环魂尊，斗魂战绩一胜零负，斗魂积分：2。

    闫奴，武魂木幽，三环魂尊，斗魂战绩无，，斗魂积分：0。

    不同于戴沐白与孤若君的那一次斗魂，这一场，是很寻常的一局黑铁斗魂。

    没有青铜段混入黑铁段的不自然，没有特殊的原因，一切看上去都是那么的正常。

    可看在观战席上的史莱克诸位教师眼里，这个叫作闫奴的少年似乎又不是很正常。

    根据之前所见到的异于往常的变化，弗兰德等人判断这个闫奴十有八九是外来魂师。

    但这些并不重要，重要的是此刻擂台上发生的一切。

    如果现在能让戴沐白和唐三来一次交流的话，两人估计会非常震惊，因为唐三此时的内心感受和戴沐白极为相似。

    概括为三个字那就是——不舒服！

    对，就是不舒服！

    就是这样的感觉！

    尽管唐三其实应付得游刃有余、确实轻松，但就是有那么一种不舒服的感觉萦绕在心头。

    很淡，可又确实存在。

    不知道这一感觉的源头在哪儿的唐三将其归咎在闫奴的武魂上，也是因为这闫奴的武魂足够古怪：

    大斗魂场的擂台显示器显示的信息不多，关于任何魂师的武魂也仅仅只是一个名字而已，可即便如此，所有人仍能够从这个名为闫奴的少年的武魂名字里嗅到一抹不寻常的味道。

    武魂——木幽。

    博学如大师，在他的学识记载里也并没有这一武魂的讯息，而唐三作为大师的徒弟，也清楚这一点。同样，身为史莱克学院院长的弗兰德，神秘老人彭杰克亦是没有从记忆中找出关于这一武魂的论述。

    木幽，是归为器武魂？还是归为兽武魂？

    看闫奴与唐三的战斗，其他的观战包括史莱克的几位教师在内都会觉得是器武魂，因为闫奴的攻击方式是“弓箭”。

    或许并不能说是他的攻击方式，只不过从战斗开始后，闫奴确实都是以暗绿色弓箭的形式朝唐三发动进攻的。

    然而，唐三总觉得不对劲，虽然战斗开始仅仅不过几息时间，而对手的进攻也很积极，一切都看不出有哪里不正常。

    可就是这很正常的正常，加之内心隐隐的不舒服，让唐三笃定这个闫奴不正常！

    所以唐三将这个“不正常”归结在了闫奴的武魂上，而他也认为武魂“木幽”恐怕是一种元素类型的武魂，但因为变异，从而成了现在眼前这副无人见过的模样。

    暗绿的颜色，给唐三带来了一种压抑之感，就好像是......自己未曾深入研究利用，却又牢牢刻印在脑海里的“毒”！

    战斗在进行，介于内心的警示，向来信赖自己预感的唐三变得比以往任何时候都要谨慎，却又因为好奇，想要探究是什么东西引起自己心生异感，唐三没有急于分出胜负，也没有急于进攻。

    或许是心中从未消失的傲然，或许是对自身实力的自负......

    他饶有兴趣地观察着闫奴！

    闪身一转躲过一只飞快射来的暗绿色弓箭，唐三没有停下来，因为下一支箭就在自己这一动的落脚点上。

    闫奴的积极和厉害之处，由此可见一斑，招招紧逼，又在这寥寥几箭之中渗透出凌厉的气息。

    面对如此攻击，在观众们看来作为目标的唐三这下子定是避无可避，然而唐三只是微微勾起了嘴角，似乎并没有将其放在眼里。

    鬼影迷踪！

    唐三的身形以一个极度诡异的角度朝原本既定落脚的另一边晃去，腰间，一支暗绿色的箭险之又险地洞穿了残影。

    对面持弓站立的闫奴见此竟没有丝毫意外和惊讶，似乎是料准了唐三能够躲过去一般。

    这个少年显得很淡定，很安静，可就是这一份安静配上他脸上的印记，赋予了他更加怪异的气质。

    看得观战席上的诸位老师有些瘆得慌，就连彭杰克老爷子也是皱起了眉头：

    “棘手的小家伙，小三这算是碰上对手了！”

    弗兰德闻言不禁讶然：“老爷子看出什么了吗？”

    “嗯。”老杰克的表情变得认真起来，毕竟这涉及自己的宝贝孙子：

    “你们看那孩子的眼神。”

    老爷子口中的“那孩子”指的是闫奴，于是众人纷纷看去。

    待这些历经无数风霜的教师看定闫奴的眼神之后，顿时倒吸一口凉气：

    “嘶！这眼神......”

    就在这时，老杰克的声音再次响起：

    “那孩子脸上的印记我见过，那印记......代表着太多的黑暗！”

    “不简单呐......”

    一声长吁，将众人的注意力重新拉回到擂台的战斗上。

    ......

    三号擂台上。

    又是接连躲过三四道箭的唐三于擂台上的一角站定，同时也没有暗绿色的弓箭朝他飞来，对手似乎是在蓄力，毕竟已经发动了近十次攻击了。

    每一道弓箭，唐三无不是在最后关头险之又险地贴身躲过，但不知道为什么，最后的那几次闪躲，唐三感到了一丝丝吃力？！

    要知道，唐三使用唐门的任何武学都是要通过内力来进行的，而这个内力相当于如今的魂力，他会感到吃力并非是一种身体机能上的直观感受，反倒是一种......魂力运行不畅的感觉？？

    再看到对手闫奴，这个少年表情一如既往的淡然，对于唐三能够躲过自己所有的弓箭完全没有感到意外。

    人在擂台上，唐三看到的东西比观战席上那些长辈们看到的直接多了，自然也看到了闫奴的眼神。

    【呵，还真是熟悉的眼神啊......】

    于心中嘲讽一笑，唐三清楚闫奴眼神中所包含的东西，再由此转嫁到闫奴的反应上去，唐三很清楚：

    闫奴的淡然，并非处变不惊，倒像是唐三无论躲没躲过都无所谓的感觉。

    至于为什么......

    眼角余光捕捉到擂台上的不寻常之处，唐三笑了。

    果然，这个对手是真的很不简单呐！

    视线移到在唐三一次次躲过的弓箭落下的位置上，弓箭插在擂台台面上，一秒之后，赫然犹如一瓶被砸破的药液一般洒落，那一滩滩暗绿色的液体铺在台面上，其上弥漫着一层淡到几乎看不见的青色薄雾。

    在落下的箭矢足够多时，闫奴也停下了攻击。

    因为，他觉得已经结束了。

    这一切唐三都看在眼里，他也能感受到体内正在诡异流失的魂力，然而就如那闫奴一样的姿态，他也丝毫不慌。

    只见他嘴角微微勾起，暗道一声果然。

    闫奴的武魂不出唐三所料，的确没有那么简单。

    箭矢朝唐三射去的时候足够凌厉，这让很多旁观者会误认为是很强劲的攻击，进而判断闫奴应该是个强攻系魂师。

    然，一直不着急进攻的唐三观察出来了，可能有些晚，但他却认定了这个闫奴，与他同为控制系魂师！

    证据就是唐三他自己体内正在不断流失的魂力。

    哪怕量不多，可若是这个效果一直持续下去，那将是这场斗魂中对唐三的一个致命打击。

    再看到与自己对峙的那个少年，唐三是越来越好奇了，到底是个什么样的人才会拥有那爽眼睛。

    那双......淡漠生命的眼睛！

    ......

    三号擂台的斗魂仅仅开始了一两分钟的时间，看在观众们的眼里，场上气氛是热烈的，呈现“一边倒”的局面——由魂尊闫奴压制魂尊唐三的，“一边倒”的局面。

    因为唐三从始至终都只是在闪躲，而发自闫奴手中的箭矢又足够强势。

    这让史莱克的诸位老师看得也是直皱眉头。

    场上。

    唐三的内心十分平静，哪怕此时自己的魂力正在不断流失，他也没有任何慌乱的意思。

    不过，既然观察也观察出了猫腻，本着大胆又足够谨慎的行事原则，唐三不打算继续躲下去。

    眼底划过一抹厉色，他要，主动出击！

    有感于这个名叫闫奴的少年的不同寻常之处，尤其是那对眸子，让唐三格外在意。

    他唐三倒要看看，一个十几岁的少年，是如何拥有那种手中至少有着上百条人命的眼神的！

    然而，就在唐三咧起嘴角正准备给予对手雷霆一击的时候，他眼睁睁地看着闫奴高高地举起了自己的右手。

    脸部刻着狰狞印记的少年口唇轻启，清晰而简短地吐露出两个字：

    “弃权！”

    不是说“我认输”，也不是说“我弃权”，就连个“我”都没加进去，闫奴直接说出了这两个让所有人错愕不已的字。

    “什么？！！”xn

    无数观众惊呼，都不知道这个少年为什么会这么做，就连唐三也没有想到。

    但是，裁判在听到这两个字的时候便已经飞回到擂台上了，唐三唯有放下刚刚抬起、正要释放魂技的右手，看向这个对手，他的脑门顶上了数不清的问号。

    那边，在裁判确定了闫奴的意愿之后，立即宣判了此次斗魂的结果：

    “斗魂结束！红方弃权，蓝方获胜！”

    “这场斗魂胜利的是，魂尊唐三！”

    裁判宣告落定，观战席上马上就是嘘声一片，显然对这场斗魂很不满意。

    同样的，唐三此刻的感觉也是非常、极度、特别、十分的不舒服！

    他不明白为什么！

    直到退场的那一刻，闫奴和唐三擦肩而过时......

    站在唐三身侧，闫奴口唇轻启：

    “你的眼神，和我很像！”

    “但是，又有些不太一样......我感到很不安，虽然这不是害怕......”

    唐三：“......”        

