    李天然认真思考了一下自己刚才说的话，发现的确有些会让人误会，但他现在没有兴趣去向唐苏解释什么，丁路等人已经证明了lv4果实对神降型的提升度，接下来就要轮到他和涵涵了。

    在农场里，也只有他和涵涵的进化道路是可成长性的，而袁雯，李天然也打算让她重选一条新的进化路线，当然古神型是最好，只不过根据刚才陆驰他们一连吞掉了几千颗果实都没有触发古神型进化道路的几率来看，李天然这个想法很可能会落空。

    “当初我的运气的确有点好的过头，几十颗果实就触发了古神型进化道路……”李天然摸着下巴，至今为止，他都没有见过任何一个进化者和他的进化路线相同。

    毫无疑问，古神型的稀有和强大都是毋庸置疑的。

    但这种几率性的问题，真的很难说……

    如果运气太差，真的有可能几十万次都不会触发这条进化道路。

    所以这只是一个美好的希望，并不是必要的追求。

    “我们一起。”李天然看了看袁雯和涵涵，示意她们开始行动。

    一颗lv4果实被李天然吃了下去，很快，他能够感觉到自己的大脑内出现了一块全新的领域，他知道，这是智脑型的进化路线，如果用意识去触碰它，那么它就会扩散到全身，彻底代替李天然原有的古神型进化路线。

    这是一种很玄妙的状态，无法用具体的言语或者文字来形容，就像一台电脑弹出的选项，而李天然，则直接选择了“取消”。

    大脑内的全新区域迅速消失。

    不，它并没有消失，而是融入到了李天然的血液之中，他感觉自己的心脏开始有力的跳动着，血液流动的速度也变的快了起来。

    lv4果实激发的新进化路线，在李天然的选择下，化为了增加他古神型能力的补品。

    李天然调出自己的系统数据。

    “李天然

    进化者（古神型，规则系重力）

    体力：100/100

    力量：160

    速度：110

    精神：160

    智力：120

    重力倍数：106倍！（增加/减少）

    重力掌握范围：5米

    领域扩张：短时间内，可对重力领域进行10.6倍扩张，消耗大量精神力、体力！

    评价：你依然是人类种族中唯一一名古神型进化者，但你的力量增长速度却十分缓慢，是不是太过舒适的生活消磨了你的斗志，你还没有享乐的资格！沉浸在安逸假象中的神，终将会被拉下神坛！

    你该好好想想办法，让自己变得更强一些，无关任何外物，而是单纯的个体强度！

    这样才能保证哪怕你日后失去一切，也可以用自己的双手撕开惨烈的未来……”

    看着系统最后对自己的评价，李天然有些汗颜。

    自从第二个毁灭纪降临之后，他就已经成为了进化者，应该算是这个世界上最早成为进化者的那一批生物，但至今为止，他大部分的时间和精力都用在农场的发展上，比如扩充科技、扩大地盘等，而对于自己进化者的能力关注度明显不高。

    在其他国家都为自己的返祖型进化者不惜一切代价投入资源，比如使用一些特殊药剂、特殊科技和装备，尽最大的可能从每一个细节上提升进化者的能力。

    而李天然只是使用了兽王肉和普通食材混合的方式进行食补，虽然相比一些普通进化者而言，提升速度已经不慢，但和那些疯狂的兽王与背靠大国的进化者而言，他的提升幅度的确不大。

    在拥有如此绝佳的进化道路和先天条件下，两个月时间，李天然的各项能力提升只有不到百分之六，难怪系统最后会给出这样的评语。

    “最近一段时间农场内事情的确太多了，不仅身体数据没有增加太多，就连能力的开发也没有新的方向……”李天然摸了摸鼻子。

    他所掌握的进化能力重力，是宇宙四大基本自然力之一“引力”的一种分支，它的使用方式绝对不止是让自己变得轻如鸿毛漂浮在半空中，或者是重如星辰，以超越炮弹的速度从天而降……

    李天然曾经对这种力量也有所研究。

    蓝星上的一切都无法脱离重力，这种力量附加在任何物体之上，无论是生物还是石头，无论是山峰还是粉尘，只要是蓝星上的存在，都无法脱离重力的覆盖。

    而根据这个条件，李天然亦可以开发出重力很多不同的用法。

    比如制造出一个类型月球一样，只需要轻轻一跃，就可以飞出去几十米的空中之城……

    从广义的相对论来讲，重力能够引发物体发生时空扭曲。

    这就很恐怖了。

    这就代表，当李天然如果强大到一定程度时，就可以徒手搓出一个时空裂缝，让轰到自己面前的炮弹或者是敌人，直接被扔到浩瀚星空的某个角落里……

    “现在考虑这种事是不是太早了？”李天然忽然笑了起来，他感觉自己的想法有点可笑。

    如果把进化者的等级按照修仙的等级来划分的话，那么能够徒手搓出空间裂缝的进化者，很显然已经是属于大乘期的强者，而李天然现在最多只能算个筑基期……

    相差十八个层次呢！

    如果古神型进化者的上限真的那么恐怖，恐怕可以一个人对抗一个二级文明了。

    停止了大脑内的胡思乱想，李天然开始狂吞lv4果实，和陆驰他们不同，李天然每吞下三四颗果实，他的身体数据就会增加1。

    也就是说，对于目前的李天然来说，每颗lv4果实对他的增益效果是0.3到0.4左右。

    李天然很兴奋，这种立竿见影的效果让他看到了希望，他以比陆驰更快的速度将果实丢进嘴里咽下，随着一颗颗果实入肚，他的身体各项数据也开始迅速增加！

    一百颗之后，李天然的身体数据全面提升百分之三十！

    就连进化能力的影响范围和增幅效果也出现了相同的增幅！

    但随着第一百零一颗果实入口，李天然发现了异样。

    lv4果实对他的增益效果开始下降！

    从0.3降低为0.2左右！

    “果然，随着数据和能力的提高，lv4果实的增益效果会下降，这种简单粗暴的变强方法在完全失去效果之前，不知道能够将我堆到什么强度？”李天然看着眼前这堆果实，站起身来打了个嗝，忽然笑着说道：“用修仙小说的话说……”

    “至少让我从筑基期跳到金丹期吧！”

