    【锋利急速的电烤兔兔刀：兔兔这么可爱，所以怎么能不吃掉它呢？用电把兔兔烤熟似乎是一个不错的选择呢！这把刀十分锋利，并且会增加使用者的速度，快速挥动时会出现残影，对兔兔还有额外的杀伤力，并且挥动时会出现放电现象。攻击力150，耐久度150。】

    可以看到，系统描述上面，除了原本的描述之外，兔兔刀的名字多了两个词缀出来，而内容里面也能看到多了对应的符文能力。除了撕裂这一个符文并没有出现在表述中外，剩下的符文效果都能一一找到对应的文字。大概是因为撕裂还得看具体效果吧。

    但不管怎么样，试验的结果可以说是大获成功。

    符文刻画加上创造师一机灵，王自成功的创造出了一种独属于他的特别附魔方法，能够对成品的武器装备进行再加工，这样不但不会有刻画失败的风险，还能消除在物品上直接刻画的难度，简直好处众多。

    初步验证了想之后，之后就是进阶版本——一件物品是否能够多次添加符文。

    如果直接在武器上面刻画的话，刻画受到它本身大小的限制，除非你懂微雕技术，不然真的就没有多少地方让你刻画符文，而且符文太小的话生效不生效也是个问题。

    但现在直接用了合成的方式，新的兔兔刀除了描述有了变化之外，外观上面并没有任何的改变，王自都觉得这简直就跟bug一样。

    看看离夜晚还有一段时间，简单休息了一下，吃了一些东西，又跟小王聊了一会儿天，他再次回到了工作室内，刻画新的符文。

    这次他选择直接刻画九个一样的符文，选择的是淡化。

    想想古代名剑之一的承影，之所以能够名列十大名剑，就是因为这把剑具备看不见的特点。而现在有淡化符文在手，王自也想试试看能不能弄出一把看不清的武器出来。

    刻画相同符文的好处就是，手越来越熟之后，刻画的速度就会变快。不到晚上十点，王自就将九个符文全都搞定，长长的出了一口气。

    将刚刚的兔兔刀强化版再次丢到了点开的界面之内，九个符文依次放入，今天的第二次一机灵就这么使用掉，新的兔兔刀再次登场。

    【残忍轻快的电烤兔兔刀：兔兔这么可爱，所以怎么能不吃掉它呢？用电把兔兔烤熟似乎是一个不错的选择呢！这把刀刀身暗淡无光，几乎看不见，却又十分锋利，并且会增加使用者的速度，对兔兔还有额外的杀伤力，并且挥动时会出现放电现象。攻击力150，耐久度150。】

    嗯，果然是能继续合成，还因为符文的数量变化，连名字前面的词缀都改变掉了，内容里面的描述也稍微有了一些区别。

    将崭新的兔兔刀3.0装备上之后，王自手一挥，这把刀就来到了他的手中。

    原本银亮的刀刃，此刻已经变得只剩下一道淡淡的虚影，就跟一片玻璃放在空中一样不那么显眼，如果是在夜里，估计就更加难以看到。

    当然，挥动的时候王自能清晰的感觉到，自己的手速变的之前要快的多，这就是敏捷这个词缀带来的效果增幅吧。

    刚好，今天晚上的电角兔收割还没有去做，正好现在去试试这把新刀的威力。

    让小王把工作室的东西简单收拾一下，王自自己传送到了下面。

    魔力浪潮过后，巢穴里面刷新出来的怪物们都变的凶猛了不少，所以他一传送出现，那些电角兔就猛的扑了过来，一副生死大敌的模样。

    当然，杀了这么多电角兔，说是生死大敌也不为过。反正王自是毫不留情，手中兔兔刀化作看不清楚的刀影，只留下空气中一片噼里啪啦的电花绽放，衬托的他十分酷炫，一只只电角兔就这么倒在了他的刀下化作亡魂。

    有了更强的电角兔专杀武器在手，今天的收割十分的顺利，只用了十分钟不到的时间，王自就把两层巢穴里面的兔兔全都消灭了干净，心满意足的回到了卧室内。

    “嗯，这样的话，接下来每天的一机灵用处就更大了，我手里的锤子、铠甲都可以用符文这么不断的强化，等强化的次数多了，这武器得有多强啊！我这是要把装备流一路走到黑了么。”

    当天晚上，梦中的王自似乎感觉自己找到了玩暗黑破坏神的感觉，他穿着一身的神装在无尽的地狱恶魔之中大杀四方，酷炫的技能随着动作不断的倾泻出去，那爽快感简直无敌到爆炸。

    新的一天到来，王自神清气爽的从床上醒来，接受了小王的早安问候之后，他吃着小王端到桌子上的鲜美鱼汤，感觉这样的日子真的还挺舒服的。

    昨天已经取得了离的最近的飞天鞋，第二近的就是东北方向一千七百多公里远的回音之笛。

    这个道具其实王自觉得也挺重要的，它是一个找东西的神器，想要找任何东西，只需要在心里想象那件东西的名字，然后吹响回音之笛后，就会出现一串音符指名所在的方向。

    唯一不好的就是，这个没法表示东西到底有多远的距离，所以必须得一路上不停的吹奏来判断，就是这一点不太方便。

    但总归这还是一件神器，因为任何东西，只要这天地间确实的存在，都可以依靠它来寻找，这几乎已经是近乎于规则的能力了。

    只不过……对于王自来说，回音之笛现在并不是最必要的物品。

    如果能够选择，创造师之锤，魔法包袱皮才是他最想要的。

    既然如此的话，回音之笛暂时就不用列上日程了，可以先把别的事情提到靠前的位置。

    目前他还有几项自己给自己安排的工作需要做的：全面改造一号基地，将外墙换成彻底的金属墙壁，这个目前只完成了10%。

    改造二号基地，作为备用基地，修建各种内部设施，目前完成度非常低。

    改造一号基地上方的那栋住宅楼，作为一号基地的地面延伸部分。

    建造临时起意的三号、四号空中基地以做瞭望之用，三号暂定在一号基地上空，四号暂定在东边大海上空位置。不过……等以后再说吧。

    打败更多的怪物，完成任务的同时，收集怪物巢穴以获得更多有用的材料。

    嗯，这么一算，目前就这么多内容，工作量都非常大，感觉都不是短时间能做完的。

