    “吼！”

    夜色当空，黑龙魂不断挣扎怒吼，发出阵阵咆哮，凛冽狂风呼啸开来，让场中气氛无比森然。

    可任凭黑龙魂如何挣扎，都无法挣脱杨如松的神通束缚。

    杨派风水最擅长觅龙寻穴之法，而且精通寻觅龙脉后也要镇压，杨如松身为杨派风水最负盛名的传承者，镇龙之法自然也极为娴熟。

    “唐玄天，这里是港岛，老夫无意与你大打出手，若是打斗波澜波及开来，恐怕港岛世俗会被惊动。”

    杨如松平静的看向前方：“今日之事，到此为止，可好？”

    “到此为止？”

    唐明嗤笑一声，语气中噙着讥讽：“也不是不可以，但郑家欠我两条命债，我需要你杨如松和郑晓萱的命来偿还。”

    “另外，郑家为非作歹，意图危害世俗，所有嫡系成员尽皆配合军部调查。”

    “还有这些郑家同盟，都需要一一调查。”

    “如此这般，方才为止。

    话落。

    杨如松眉头猛然一挑，周身气劲震得轰鸣巨响。

    场中气氛，更是紧张到了极致。

    “既然你要将事情闹大，那就怪不得老夫了，今日之事本就是军部和你唐玄天主动挑衅，罪不在郑家。”

    杨如松朝前方踏出一步。

    蓦然间，夜色颤动，虚空中一尊庞大无比的玄龟法相凝聚而成。

    这便是杨如松的玄龟法相，当初在金陵竹林山的时候唐明见过一次，只不过此时的玄龟法相更加凝实，竟有种要凝聚成实体一般的巍峨厚实感。

    化虚为灵。

    化法相之虚，凝玄龟之灵。

    这尊高达百丈大小的玄龟法相一经出现，镇压虚空，整片天地都被玄龟厚重的气息覆盖，郑家这边还好，可军部战者这边，无论是龙刺战队还是朱雀，都感受到了极大压迫力。

    “凝聚法相之灵，以化神中期的实力就能凝聚百丈大小的法相，杨如松的实力，很强。”

    朱雀俏脸无比肃穆。

    这一刻，她也终于明白唐明那番话的用意了，世界广袤无垠，强者遍地，刚愎自用眼高手低者，根本就走不长远。

    今日郑家之行，就算她没有被郑晓萱拐入言语陷阱中，估计也不是杨如松的对手。

    前方。

    杨如松气息浑厚，朗声喝问：“唐玄天，老夫再问你一句，今日真要嫌弃港岛波澜吗！”

    “是又如何？”

    唐明丝毫不惧，淡笑开口：“再说，就凭你，还不足以惊扰世俗。”

    话落。

    唐明大手一挥，只听“哗啦”一阵呼啸之音，噬魂幡蓦然浮现，迎风暴涨。

    两米、十米、百米、五百米、一千米……风起云涌，黑雾翻滚。

    到后面，噬魂幡足足膨胀到了长宽各有数千米的恐怖距离，将整个郑家别墅团团围住，遮天蔽月，无边无际。

    而且，这还不是噬魂阵真正的实力。

    噬魂幡可以无限进化，唐明这段时间斩杀了不少化神境强敌，吞噬其魂，魂魄融于噬魂幡中，让其威力不断攀升。

    更何况，还有幽月这道通灵的噬魂幡主魂。

    “想不到堂堂金陵唐大师，竟然也会修炼如此邪魔之法。”

    杨如松冷笑，在噬魂幡运转的同时，他左手就背在身后开始凝聚术法，此时两指并拢，狠狠朝前方一划。

    虚空破碎，数十道玄光化作尖刺朝唐明疾驰而来。

    不等尖刺袭来，杨如松又一指点在眉心，低喝：“阴阳无界，天眼可破，呔！”

    一抹璀璨白芒浮现，凝聚成一道天眼浮现在杨如松眉心之处。

    这时。

    数十道玄光尖刺已经袭来。

    唐明丝毫不惧，目光森然，一脚跺在虚空。

    嘭！最先袭来的五道玄光尖刺，直接被震得粉碎，唐明更是借力朝前方疾驰，同时，一道血芒从天而降，化作一道流光环绕在唐明周身。

    这道流光正是修罗飞剑，只不过因为运转速度太快，隐隐看去就如同一道光环般。

    呯！呯！呯！一道道玄光尖刺被斩断，每次碰撞，都会发出震天巨响。

    郑家别墅所处的范围位于港岛近郊区的某片山头，此时伴随着巨响，整座大山都在颤动、幸亏此地不是繁华市区，并没有引起恐慌。

    不过，就算如此，那阵阵轰鸣巨响还是响彻天际，远远传达，宛若雷鸣震响，很多人都以为是雷鸣之声。

    突然。

    “咚！”

    一道远超于先前的震天巨响，轰然炸裂，宛若一柄通天之锤落下，震得方圆数千米内，所有人心头发麻。

    “什么声音？”

    “刚刚怎么了，我，我感觉自己心跳都差点停止了。”

    “不知道，声音好像是大浪湾别墅区传来的，难道是在放烟花？”

    “放个屁，那边距离我们这十几里，怎么可能还有声音传过来。”

    “那又是什么……”不少港岛居民议论纷纷。

    相较于外面这些普通人，在最中心的其他人，更能感受到这股化神境强者的碰撞之威。

    天际上，那尊庞大无比的玄龟法相缓缓移动，震天撼地，四根粗壮的四肢猛然踏下。

    咚！地动山摇，恐怖威压朝四周宣泄。

    郑家众人呼吸停滞，幸亏杨如松挥手间布下护体真罡，将下方众人庇护住，否则，单单这些分散的威压，就能将郑家所有人灭绝。

    狂暴威压涌向前方。

    唐明目光如炬，屈指一点，前方一道身穿白色宫裙的美艳女子出现，正是噬魂幡主魂，幽月。

    “好强的魂力，若是能将其吞入噬魂幡，奴家必定实力暴涨……”幽月美眸中泛出光芒，舔了舔红唇嘴唇，勾人心魄。

    但很快，她俏脸上就变得肃穆，因为玄龟四肢践踏，首当其中的就是噬魂幡，那股无比浑厚狂暴的威压，如天威般践踏下来。

    幽月紧绷着俏脸，探出白嫩小手朝身后一抓。

    “吼——”数道怒吼声响起。

    只见噬魂幡内，两头足有十几米高的狰狞厉鬼浮现，气息森然，周身裹挟熊熊冥火。

    这两尊厉鬼，是唐明击杀的化神境修士，被噬魂幡吞噬炼化，化作厉鬼。

    “就凭这两头孽障，也配挡住老夫的玄龟法相？”

    杨如松冷笑，气息狂涌，玄龟践踏的威势再度攀升，那股威压，差点让两尊厉鬼直接溃散。

    就在这时。

    幽月却邪邪一笑：“既然你想看，那就让你看看奴家真正的威力，今夜天气良好，正适合……百鬼夜行呢。”

    话落。

    幽月身后蓦然浮现出一道虚幻之门，门内直通噬魂幡。

    “轰隆！”

    “吼！”

    一道道凶神恶煞的厉鬼从门户内狂冲而出。

    

