    “我的信徒怎么分散在一整片大陆上？这些人不是应该乖乖的生活在海神岛上吗？”海神感受到零星的信仰力量，心态爆炸。

    他在最初与海神岛上的居民相处的时候，就已经告诉过他们不要轻易离开自己的岛屿。这样的话，信仰之力可以集中起来传输给他的效率也会更高。损失的更少。

    最重要的是需要的时候，只要来到海神岛附近就可以直接收割，不需要整颗星球到处飞的慢慢收集。

    现在这些人分散在一整片大陆。想要收集他们的信仰力量。就要慢慢的来了，甚至他现在还不能急躁。在无法脱离郁金香追杀的情况下。要尽可能的不搞出大动静来。

    毕竟来源是文明保护区，旅游是有相关规定的。不可以做出对文明进程有重大改变的行为，如果他展现出自己的各种强大能力，绝对会第一时间违规，然后被当地的守卫人员抓走。

    斗罗星看似没有什么人关注但在太空中的空间站中，一就有两位郁金香的特种士兵在那里守护。虽然只是两名战士，但他们靠着空间站中各种强大的军事武器。完全可以交易，压制住整个大陆上的各种超自然力量。

    在万不得已的情况下，甚至可以将星球上的所有智慧生物打包带走，然后将整颗星球进行质能转化，将星球的所有物质化为武器进行攻击。

    如果海神敢在这里轻举妄动的话，他就会立刻明白什么叫军用武器和民用武器之间的巨大差距。他手头最强的那八百三叉戟，在对方的制式武器下，只能算是玩具，想要靠着郁金香的科技，就在这里作威作福，那纯属是嫌命长了。

    只是想要找其他的信徒们，却并不是一件容易的事情。人类并不是一种信仰，多么坚定的种族。当面临生存的危机而海神无动于衷的时候。大多数海神子民的信仰就开始动摇了。

    生活的挫折和打击，会让他们的目光逐渐从信仰上。转移到日常生活的柴米油盐中。海神也逐渐在他们的印象中变成了一种单纯的精神寄托。归根结底，日子还是要过的，神没了，总不能跟着去死啊。

    这就导致海神的信仰变得越来越稀薄，本来海神以为这颗星球会逐渐变为一颗信仰低迷的星球，然而很快他就意识到自己错了，在他进入大气层后，他就发现，这颗星球上有无数的信仰，正在朝着诸多的源头汇聚。

    只是让他感到奇怪的是。大多数信仰的源头。都不是特别的强。如果单纯与战斗力来算的话。他们相对于曾经的斗罗人来说，还是很强的。普遍拥有魂圣以上的实力。但在现在这个斗罗当真是魂圣不如狗，斗罗满地走。这些汇聚了大量信仰的人现在看来就显得太弱了。

    不过海神多少也能猜到，这些人恐怕就是传说中的偶像。当初他在郁金香当明星的时候，也收到过类似的信仰力。很是不纯粹，但数量极其庞大。也就是这一点让他的实力得到了飞跃，可以操控更多的宇航兵器。

    只是除了这些偶像更多的信仰力量却汇集到了空处，这些信仰的力量似乎没有目标。但却又形成了一个个概念体，似乎正在孕育的过程中，这种现象，海神也曾经听说过，一般都是出现在纯粹幻想出来的神明身上。

    只是这些信仰的力量汇聚后的形态怎么看？都不像是神明的样子，一个个都是可爱的女孩子，穿着可爱的小裙子，巫女服之类的，有的手中拿着枪械，有的身边悬浮着炮台，还有些拥有这非人类的特征。完全不像是神明，因该有的严肃威严。

    海神大概这辈子都不会想到居然能抽卡手游背后的一个个角色，都能信仰成神，甚至有概率凝聚出实体，如果他知道这一点的话，不知道苦心收集信仰的众神，会不会气的哭出来？

    海神虽然很憋屈于自己的信徒，分散的到处都是，而且一个个信仰还都不怎么虔诚的样子，但只要低调地将他们都搜集起来。想要凑齐返回神界的信仰还是并不困难的。

    只是他想要低调，却并不是所有人都想让他低调的。归根结底，他的能量强度还是太高了。在郁金香的时候，他光想着将自己变强。用了各种改造手段，强化自己的半能量之躯，导致现在他的身体强度几乎赶上了至高神，释放出的超高能量强度，甚至连他自己都难以屏蔽自己的气息。

    其他人能感知到的只是有一个超级强者路过。反正都是比他们更强，在感知上并不会有多大的区别。

    然而有些人确实不同的，戴寰宇就能够轻易的感知出，他的实力已经远超自己，是个强到离谱的超级强者。

    只是因为对方降临的是日月大陆，选择没有自找麻烦。可能感觉出海神的实力超级强的，并不止他一个人。

    正在日月大陆上修炼，筹备着突破的唐三也能感受到，海神的气息几乎比他还要强大，不只是体内众多的能量。更是体内释放出的纳米机械。

    那种至少有立即处于同样层次的力量。让唐三能够轻易的感觉出。面对的是一个绝对不弱于自己的对手。这种情况下，唐三又怎么可能任由对方靠近自己所在的大陆呢？

    实力到了他们这种程度，一片大陆的范围就已经算得上是很近的了。

    海神并没有感觉到唐三的存在，毕竟对方的能量强度其实并不算特别高。体内的魂力和微型机械又和郁金香的并不同，靠着信号识别并不容易感知到，因此，当一个金光灿灿的身影拦在他申请的时候，他是懵逼的。

    “你不该来！神明。”唐三拦住海神，就来了这么一句：“这个世界不需要神明。”

    海神：“……”

    他现在非常想骂人。他就是来这颗星球找找自己的信徒的，没招谁没惹谁，结果就被人拦住了。告诉他不该来。这特么不是景区吗，自己买了门票的。丫的竟然不让自己进来，可以投诉吗？

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

