    （289）两名学生相互看了看，谁都没敢说话。见状。伍小波冷笑一声，幽幽说道：“死鸭子嘴硬！你们的老板都把你们打成这样了，你们还要护着他？” ，。

    其中一名学生颤声说道：“如果……如果我们说出来，他们会杀了我们！”

    “他们是谁？”伍小波两眼凶光顿显，一个健步串到那学生的床头前，贴近那人，凝声问道。

    “这……”那学生低下头，没敢说话。伍小波说道：“告诉我他们的名字，我可以帮你去报仇，让他们不再来找你们的麻烦，否则，我看他们也未必肯这么轻易的放过你们！”

    那名学生的额头渗出虚汗，脸色苍白，寻思了良久，方牙缝里挤出三个字：“猛虎帮！”

    听到猛虎帮这三个字，伍小波吓了一跳，他瞪大虎目，不确定地问道：“是猛虎帮？你可不要乱说！”

    那学生急了，大声道：“我没有乱说，确实是猛虎帮，这是他们自己说的！”

    伍小波本想将这些学生背后的黑帮揪出来，想不到会牵扯到猛虎帮，他愣了一会，转头对身旁的李雪若说道：“我先出去一下，去去就回！”说着话，他快步走出病房。李雪若对

    黑道上的事一点都不了解，不明白这猛虎帮是个什么帮，更不明白伍小波在听了这个名字之后为什么会如此惊讶。

    伍小波出了病房，快步来到走廊尽头的楼梯间，向四周看了看确认没人之后，他拿出手机，给谢文东打去电话，电话刚一接通，伍小波就迫不及待地说道：“东哥，出现新状况了

    ，我在医院这边调查那些学生，原来在背后控制他们的帮派是猛虎帮！”

    “啊？”猛虎帮？谢文东听完这个消息也是大吃一惊，同样的，他也没料到这事竟然和猛虎帮扯上关系。他疑声问道：“那些学生没有撒谎？”

    “我看不像！”伍小波摇摇头，说道：“先他们不敢，再者说，那些人刚刚把他们打成重伤，他们没有理由护着那些人，还有，他们只是在学校里贩卖毒品的学生，对黑道上的

    事了解不了多少，不可能知道还有猛虎帮这个帮派。”

    “恩！”谢文东点点头，认为伍小波分析的有道理。他皱着眉头，疑问道：“猛虎帮在s市有贩卖毒品吗？怎么从来没听说过！”

    伍小波绕着头，说道：“是啊，东哥，我也是第一回听说，以前根本不知道猛虎帮已经在s市开始抢我们的生意了。东哥，你说怎么办？”

    谢文东眼珠连转，沉思片刻，说道：“这消息对我们很重要，我亲自过去一趟，你留在医院里等我！”

    “好的，东哥！”伍小波答应了一声。

    谢文东来的很快，当他赶到病房的时候，伍小波正在走廊里焦急地来回踱步。看到谢文东，他精神一震，急忙上前，说道：“东哥，你来了，那两学生就在里面！”

    “恩！”谢文东点点头，走进病房之内。看到他，李雪若一怔，下意识地问道：“你怎么也来了？”谢文东笑了笑，说道：“我来把事情搞清楚嘛！”说着，他越过李雪若，来到

    病房前，看了看左右的两名学生，然后又环视四周。

    这是普通病房，除了两名学生之外，还有两名患者在床，和两学生一样，都是外伤。谢文东眯着眼睛，看了看那两人，随和双手向口袋里一插，身子斜靠着床头柜，一句话都没有

    说。鱼谢文东同来的刘波明白他的意思，向手下兄弟摔下头，又用手指指另外两名患者。

    看完刘波的手势，四名暗组的兄弟齐齐点头，分别走到两名患者近前，不由分说，拉起就向外走。

    “哎？哎？你们要干什么？”那两名患者不目标他们的意图，吓得脸色大变，扯着脖子大声叫喊。刘波走上前去，面无表情地说道：“请你们先出去一会，我们在这里有事要办！”

    “你们是什么人，凭什么。。。。。”一名患者气得大声质问，这时，刘波将衣襟向后一甩，露出别在腰下黑漆漆的shouqiang，看罢，那名患者吓得立刻闭上了嘴巴，下面的话也

    随之咽回肚子里，看着手下兄弟把两名患者带走，刘波装头又看向李雪若，说道：“李小姐，外面请！”

    这时李雪若也糊涂，  ，不知道他们究竟要做什么，不过她并不害怕，态度强硬地说道：“我不走，我就要看看你们想干什么！

    刘波脸上闪过一丝笑意，李雪若的性格虽然不被伍小波待见，但刘波倒是蛮欣赏的，只是现在不是徇私的时候，他深吸口气，伸手抓住李雪若的胳膊，边向外走边说道：”李小姐

    还是请先离开一会，这是为了你好！“说话之间，没见他怎样用力，却硬将李雪若拉出了病房，接着，咚的一声，房门被他关死。

    等闲杂人等都离开之后病房里立刻变成静悄悄，生息皆无。

    谢文东微微一笑，这才挺直身躯，低头看着病床上的学生，此时，两名学生也在心惊胆寒的看着他，眼中满是惧意，虽然他俩并不知道谢文东谁，但看他们的行径以及做事的霸道

    ，肯定不是小人物。

    ”先公司我，你俩的名字！谢文东拉了一把椅子，坐在两床之间，同时从口袋里掏出香烟，点燃，面带微笑地淡然问道。

    ”我。。。。。。我叫刘勇！“我叫胡兵”

    两名学生不敢隐瞒，双双报出自己的姓名。

    谢文东点点头，又问道：“听说，控制你们贩卖毒pin的黑帮是猛虎帮？”说着话，他目不转睛地盯着两名学生的反应，不放过他俩脸上任何的蛛丝马迹。

    两名学生相互看了看，同时点点头，颤声说道：“是，，，，，，是猛虎帮！”

    “你们没有骗我吧！”谢文东笑眯眯说道：“如果你们在说谎，被我查出来，你俩还会进医院，不过，那时可就不会是躺在这里了！”

    进医院，不住病房，那就只有太平间了，两名学生吓得激灵灵打个冷战，连连摇头，说道：“大哥，我们没有骗你，我们真的没有骗你。。。。。。”

    看他二人表情，不象是在说谎而且两名学生的年岁都不大，他俩的心事想瞒过谢文东眼睛，也不太可能，盯着他俩一会，谢文东收敛笑容，正色问道：“公司我详情，猛虎帮怎么

    找上你们的，又是怎么和你们联系的！”

    控制几名学生贩卖毒品的人确实是猛虎帮，毒品是黑到帮派收入的主要来源之一，猛虎帮虽然是以走si为主，但对毒pin  领域也是垂涎已久了，只不过一直以来都受文东会的压zhi

    ，没有合适的机会罢了，这回他们在s市进攻顺畅，占领了文东会的大场子，自然而然便想到了收入极快的毒pin买卖，但出乎意料的是他们的货品拿到s市根本卖不出去，那些大毒

    pin的买家一直都是进文东会的货，信誉早有保障，而猛虎帮出来匝道，毒pin  的价格也没有文东会的低廉，当然无人问津。

    猛虎帮感觉在文东会涉及的领域，自己的毒pin根本卖不出去，于是便将目光转向文东会不设计的地方，学校成了他们的先的目标。

    一是学生们年轻，少不更事，又好奇心重，容易欺骗，再者现在的学生也都很有钱，而且学生们的钱也是最容易赚的，所以，猛虎帮出于这些考虑，开始在各大学校挑选内线。被打的这几名学生就是被他们选中并用金钱诱惑来帮他们做事的。

    李雪若现这些学生贩卖毒品，也通知过警察，可是那边的警察早已被猛虎帮打通了关系，这也是迟迟未查出个所以然的原因所在。

    这次，学生们受到文东会人员的威胁，要退出猛虎帮的毒品网络，后者哪肯轻易放这些好不容易挑出来的摇钱树离开，先是好言相劝无果，随即便动用勒武力，将几名学生打得遍体鳞伤。

    这两个名叫刘勇和胡兵的学生将他俩所知道的情况都对谢文东说了，到最后，两人一把鼻涕一把眼泪的哽咽道：“其实，我们早就不想干这种伤天害理的事了，只是一直没敢开口，这次借着你们来要挟我们的机会，我们正好向猛虎帮的那些大哥们提出不做了，没想到，他们往死里打我们···”

    这也是正所谓天做孽，犹可违，自做孽，不可活。

    谢文东微微一笑，他对二人没有丝毫的同情，路是他们自己选的，要付出代价，自然也该有他们自己去承担。他凝声问道：“你还没有告诉我，和你们联系的人是谁？”

    “是个名叫‘喷火仔’的人。”

    喷火仔？谢文东嘴角挑了挑，转头看向刘波和伍晓波，刘、伍二人忍不住也笑了，伍晓波嗤笑道：“怎么？他还会喷火不成？”

    “那不知道！”刘勇说道：“他的外号叫喷火仔，我们都叫他火哥。”

    谢文东问道：“怎么联系他？”

    刘勇咬了咬嘴唇，说道：“我有他的电话号码。”

    谢文东眼珠转了转，接着双目一弯，将手机拿了出来，递到刘勇近前，说道：“你现在给他打电话，让他来医院一趟，就说你愿意继续帮他卖毒品！”

    更多精彩期待29o章( )

