    夜，药谷之中。

    遮天蔽日的大手从天而降，以似慢实快的速度，压向一众黄天教的人等。

    眼见就要将掌下的一干人等直接拍成肉饼，碾压至死之时，一股致命的危机感突然出现在天人老者的心头。

    而后还没有等他来得及做些什么之时，便感觉一股极其恐怖的力量，自其背后处袭来。

    那是连天人境界武者都能威胁到的力量。

    因而瞬间，便击穿了天人老者背上的护体真元，洞穿了他的身体！

    “这，这是……紫凝梭？！”

    天人老者低头看着那自己染血的胸膛，以及受创处，那一抹绽放着妖艳的紫晕的凶器，瞳孔瞬间为之一缩。

    一些尘封已久的记忆，也随之涌现而起。

    而也正是此时，一个同样尘封在记忆深处的声音，也随之在其背后响起。让天人老者的面色再变，眼中的惊惧之色，也再添三分。

    “没错，是紫凝梭。虞大姐的东西，你应该很熟悉吧。唐宗，唐祭主，十八年了，你可让我好找啊！”

    言语有多冰冷，就代表着马元义心中有多怒。

    而这一点也被天人老者准确的把握住了，让其本身就有难看的脸色，变得越加阴冷不安。

    “马元义，是你，听说你现在已经贵为第一方的方主了。恭喜。”

    见马元义这边没有在第一时间动，天人老者便终于缓缓地转过身来。看着不远处正用不带有一丝感情看着他的马元义，缓缓的摘下了自己的半面甲，露出因为伤势而有无些的真容，开口道：“看在相识一场的份上，老夫能知道你是怎么找到这里来的吗？”

    “这重要吗？”马元义寒声道：“相比较那些，我觉得你现在最需要考虑的，应该是自己将以何种方式凄惨的死去！”

    “……还真是一点没变，你就不想知道，我老夫是为什么要离开黄天教吗？”

    天人老者显然也清楚，以自己和马元义的恩怨，对方是不可能放过他的。

    而他自身又因为受到了暗算，导致实力受损，不管是逃还是抵抗，怕都是下下之策。因而念头急转之间，天人老者便打算通过话术的方式，多拖些时间。

    如果他没有记错的话，刚刚谷口处暗哨示警之时，曾发射了一颗信号弹于高空。京中周围方圆百里，应该都可以看得见才对。

    以背后人对他的重视，或者说的再准确一点，是对他研究成果的重视。

    必定会派人来查看。

    所以他现在需要做的，就是拖时间。

    尽可能的拖时间。

    到时候，若来的是天人境界的高手，那么他未尝不会有一线生机。

    不得不说天人老者对他背后之人的心思，确实很了解。

    皇城，东宫太子府。

    听闻手下人前来汇报，京郊药谷处，有示警信号出现。太子未敢有丝毫怠慢，即刻被安排人手出城。

    查看一下，究竟出了什么事。

    不提太子这边的人，正纵马长街，过一会便来到了城门口，通过太子的令牌叫开了城门，向着药谷方向疾驰。

    另一边，药谷之中，马元义也看出来了也看出来了，天人老者有拖时间的意思。

    虽然他此时还不知道，马上就有支援的人前来人前来，但却不妨碍他破坏对方的算计。

    因而面对天人老者的话术，马元义丝毫不为所动。而是一边步步逼近，一边继续也不带有一丝感情的声音道：“不想，不管因由如何，都不是你背叛的理由。”

    “……那还真是遗憾呢，许久未见，其实有很多话，我都想和你这位故友聊聊，”天人老者一边暗自为自己疗伤，积蓄着力量，一边故作轻松道：“不过既然元义你没这方面的兴致，那就算了。你懂老夫的，老夫这个人，向来不会让人为难。”

    “这就是你最后想说的吗？”马元义冷眼看着眼前故作姿态的天人老者，丝毫不为所动道。

    “还有一事老夫必须纠正，”天人老者终于运劲，将还滞留在他体内的那只绽放着紫色光晕的梭子，逼出身体，同时：“我从没背叛过黄天教，就像是我从未真心加入过一样。未曾加入，何来背叛之说。”

    “那只是你这么认为而已，”马元义冷眼看着眼前的人，道：“从你在中黄太乙神前，宣誓奉献一切之时，你的命就不再是你自己的了！”

    似乎是不打算在和眼前的人继续废话下去，因而话音落地之时，以缓步行至天人老者身前不远处的马元义，终于再次出手。

    一掌探出，其身后虚空处，涟漪荡漾。一只上刻画着密密麻麻符文，仿佛连天地都遮蔽了的大手，直接自涟漪之中探出。

    带着一股好像能够将人灵魂都要拽入深渊的魔音，直接向天人老者了过来抓来！

    “解承殒世手！”

    而作为黄天教近千年来，身份最高的叛教之人，天人老者对于黄天教的功法自然是知之甚详。

    自然是比旁人更加清楚，马元义这一掌的可怕。

    因而眼见这一掌向自己压过来，第一反应更是暂避锋芒。

    然而之前所受的创伤还是影响到他了。

    使得天人老者根本无法冲破这一掌对他身形的封锁，只能选择硬撼。

    双掌直接迎上，一只和马元义法相背道而驰，带着一股超脱一切力量的大手，便也同样自其身后的虚空处探出。

    迎向马元义的攻击。

    轰！

    那是一声即使远在在数十里开外的京城，都隐约可闻的巨响。伴随着一道难以想象的光芒，自两人交手的中心向外绽放。

    紧接着，便是一股堪比十二级飓风的余波，以两人之间交手处为中心，开始向4周为急速的扩散。

    瞬间，便将方圆数里之处所过的一切都给掀飞，百丈之内所有的东西更是被当场撕个粉碎。地面甚至都因此而剥落、分解，以两人的交手处为中心，形成了一个类似于盆底的大坑！

    “……咳~咳~你留手了。”

    已经沦为一片焦土的中心处，身体多处呈现不规则扭曲状态的天人老者，艰难的开口，对着不远处正冷眼看着他的马元义，道：“为什么不直接杀了我？”

    “我说过，你要以最凄惨的死法死去。这么直接杀了你……太便宜你了！”

