    叶茜茜看着眼前的顾云，心底也是暗暗惊奇。

    失去记忆，居然能够让一个人的变化如此之大？！

    现在的顾云，根本跟之前叶茜茜知道的信息完全重叠不了！

    “虽然你所说的很让人难以置信，不过想来你应该没必要骗我。

    至于恩情不恩情的，就不用刻意惦记着了。

    这培云丹自然价值不菲，不过对于我来说并不算什么。

    要是你真的记得这几瓶培云丹的情谊。

    那就在日后你真的崛起之时, 不要记恨你遇害之时我选择了旁观吧。”

    叶茜茜看着眼前的顾云，第一次觉得自己的善举或许应该提前一点的。

    不知道为什么，叶茜茜面对着眼前的顾云，选择了坦诚。

    当然，最主要也是现在的顾云并没有让她撒谎的资格。

    “碍于情面，推脱不得。

    中立自保，迫不得已。

    放心吧叶掌柜, 顾云能理解。

    换成是我，我也会这么选择，毕竟非亲非故的，我也没办法让自己去做这慈悲之举。”

    虽然叶茜茜没有说多少，但是顾云倒是多多少少有些许明白，叶茜茜在这件事情之中扮演着什么角色了。

    这番言语，顾云自然不是说好听话而已，他确实是这么认为的。

    己所不欲勿施于人。

    顾云自认为都没办法做到这么圣母的事情，自然不会去怪罪别人冷漠。

    都是他乡之客，何言秋悲冬恨？

    “想不到你倒是挺豁达…”

    这时候叶茜茜开始正视起了顾云，她突然发现顾云这种性子倒是挺对她交友胃口的。

    而且看着顾云那平静的眼神，他说的应该确实是心底所想，并不是什么违心之论。

    不单止叶茜茜，就算一直对顾云并不太感冒的徐清飞这时候看着顾云的眼神也是缓和了许多。

    他突然发现看顾云这家伙也是越看越顺眼了。

    “豁达倒是算不上，只是有些许自知之明罢了。

    这些不提也罢，如今看来叶掌柜你应该是选择了帝君这边了？”

    顾云此时脸色颇为严肃，从叶茜茜要离开宁城这件事情上，顾云自然看出了不少问题。

    “看来顾家把你灵根废了逐出家门，或许是一件蠢事啊...

    你猜的没错, 这确实是我的选择。”

    看着眼前的顾云, 叶茜茜突然发现，这顾云跟自己简直就是同一类人！

    顾云听着叶茜茜的回答，脸色更加的严肃了，到了现在他那里还能不明白，这大赵的暗涌已经开始浮上水面了。

    “那些都是过往尘烟罢了，不提也罢。

    不知道叶掌柜你能不能把现在大赵的局势跟我说说？”

    到了这时候顾云才问出了自己最关心的问题，这也是他跟叶茜茜聊了这么久的最重要目的。

    “亲王府有所动作了，虽然还没有撕破脸。

    但是各种证据都表明，好几个由亲王府掌控的地下势力已经开始四处作乱。

    特别是一个名为云龙帮的帮派，居然用极为骇人的速度横扫吞并了大赵境内六七成的城池地下帮派。

    如今以云龙帮为首，许多散修或者地下帮派都在各处城池捣乱。

    不过现在最为重要的问题就是，隆曦国大军压境了！

    而锦洲府作为跟隆曦交界的军事重府，军事重地布武司，却是落入赵亲王手下...”

    说到这里，叶茜茜就没有继续多说了，但是却也是足够了。

    而顾云听到这里，脸色早已忍不住沉了下来。

    就顾云最近了解的信息来看, 大赵三洲十二府三十八县。

    每府管辖着数量不一的县，而锦洲府因为其地理重要性, 治下拥有四个县：定安县, 泰阳县，九和县，宁县。

    大赵在府级以上都设置了三个统管部门：布武司、布政司、提刑司。

    布武司统管军事。

    布政司统管政务。

    提刑司统管刑罚。

    这三个部门，理论上来说应该是直属于帝君掌控才对的。

    这也是大赵帝君赖以掌控全国的重要部门。

    而如今这锦洲府居然连布武司都被赵亲王掌控了，那就更别提布政司和提刑司了。

    意思就是这宁城归属于锦洲府，而锦洲府又被赵亲王掌控。

    而如今这什么隆曦国又大军压境，这意味着什么。

    虽然叶茜茜没有明说，但是顾云自然多多少少能想到些什么。

    怪不得叶茜茜得连夜撤走了，毕竟以她对自己的态度来看，最终应该是选择了站帝君这一边的。

    “要不，你跟我们一起走吧。”

    看着听了自己所言脸色沉重的顾云，叶茜茜突然开口道。

    一番对话下来，叶茜茜突然发现顾云这小家伙颇对她胃口。

    虽然灵根已经被废仙道无望，不过武道虽然难点，有着她扶持一下应该修炼到归元境应该是没问题的。

    虽然寿元上确实跟炼气修仙的修士没法比，不过武道的战斗力可不弱，帮自己镇守一番产业应该是没问题的。

    而且武道修炼资源，比起仙道修炼资源，那可是便宜太多了，培养起来比起金丹期修士那可是便宜许多。

    再加上现在的顾云年纪还不大，要是再安排进问仙府进修一下，突破归元境踏入蕴灵境，或许都有一丝丝可能。

    当然…这武身境…

    这顾云自然是没可能的了。

    武身境，那可是以武入仙道的恐怖境界，不单止寿元暴涨直逼仙道，更是战斗力爆表，以身硬撼法器法宝都是多有记载。

    不过…

    大赵蕴灵境武者都没有，更别说踏入武身境的武修了。

    只是存在于记载之中的传说罢了。

    不过武者要是能够踏入蕴灵境，正面对轰的话，就算是元婴期老怪都要直皱眉！

    武道一途极致开发肉身所带来的恐怖战斗力，可不是修士可以小觑的。

    要不然也不会有炼气修仙的仙道修士，为了另类的走武仙之道而走剑修道路了…

    叶茜茜这一闪而过的思绪，顾云自然不清楚的，此时的他听到叶茜茜所言，却是微微愣了愣。

    心中一时之间也是思绪万千，要说顾云不心动那自然是不可能的。

    可是…

    思绪了好一会之后顾云还是下了决定，目光严肃的看着叶茜茜道：

    “多谢叶掌柜好意，不过这宁城我暂时还是离不开。

    不是不走，而是还没到时候。

    未来，总有一日我会再次回帝都的。

    而那时候…我希望并不是如同丧家之犬一样。”

    顾云的语气极为坚定，虽然心中也是有些纠结，但是顾云明白现在的自己，应该选择什么。

    而叶茜茜也没有想到，顾云居然会拒绝她的邀请。

    看着顾云那坚定的目光，叶茜茜知道顾云并不是开玩笑的…

    院子里，突然有些寂静。

    好一会之后叶茜茜皱着眉头看着顾云，忍不住再次开口问了一次：“你确定吗？几日之后，这宁城到底会如何，那就是谁都说不清楚的了。

    很可能，你连回帝都的机会都没有，就更别提什么风光不风光了。

    还有你现在灵根已经被废，仙道无望。

    而内务府随着孙长源的屈服，可以说已然就是赵亲王的爪牙了。

    所以你要想在武道之上有所建树，现在只剩下一条道路，回帝都进入问仙府。

    武道仙途的艰难程度你自己恐怕也清楚，这其中最大的束缚就是寿元问题。

    增寿一类的丹药，你可知道到底有多贵？

    而且武者服用增寿之类的丹药，那效果那真的是十不存一。

    因为缺少了灵气的淬体配合，再加上身体原本就被开发到了极致，极难被丹药再次改造。

    还不提这丹药多次服用之后的抗药性问题。

    所以，趁着年轻，进入问仙府才是你真正的出路。

    要不然先不提你这踏入先天要多久，这浪费掉的岁月，最终只会让你在归元境饮恨而已。

    看看孙长源就知道了，内务府三大府督之一，大赵武者第一人。

    如今如何？

    寿元将近就不提了。

    身上的资产基本上全投在购买增寿丹上了，那又能如何？

    就算给他突破归元境，踏入蕴灵境实力再次大增。

    但是那有用吗？

    不入武身境，一日终究是武者，而非仙道武修！

    一字之差，却是差天共地…”

    叶茜茜看着顾云，有些恨铁不成钢的模样，极为少有的向着一个少年说了这么多话语。

    而在她身后的徐清飞看着叶茜茜也是有些诧异，他可是极少见到小姐为了一个人如此苦口婆心过，更别提是一个男人了。

    哦，不对，还算不上男人。

    顾云这小家伙算下来应该才十七岁，只能算得上是少年罢了。

    听着叶茜茜所言，顾云也是心底多少有些复杂，随着这些日子从许广庆、李墨白、孙长源口中流露出来的消息看。

    武道确实有着不小的难度。

    只是，顾云明白现在的他需要什么才是最合适的。

    “感谢叶掌柜好意，现在的宁城我还无法离开，所以只能向您说一句抱歉了！”

    叶茜茜看着眼前拒绝得极为坚定的顾云，摇了摇头没有再多说什么。

    “行吧，既然是你的决定，那么我也不好多说什么。

    日后要是帝都有机会再见面，我们叶家还是欢迎你的，最少这问仙府的名额肯定能够帮你安排一个的。”

    “那顾云就先谢过叶掌柜了！”

    顾云向着叶茜茜拱了拱手，表示谢意。

    “嗯，既然如此，那就此别过吧。”

    好不容易动了些许恻隐之心，对方居然不给面子，叶茜茜自然也是心情一般般，对于顾云再也没了兴致，没有继续多说什么。

    脚下流光再次汇聚，托起叶茜茜的身形就向着空中飞去。

    “小子…你或许不知道你拒绝了什么…呵呵…不知好歹！”

    徐清飞看到自家小姐受气，自然也是忍不住向着顾云说了句，随后沉着脸背起手没有再多说什么，向着叶茜茜的背影就是直接御空而起。

    院子里，顾云看着他们御空而起的背影，脸上神色也是很快的平静了下来。

    ………

    “我觉得这叶掌柜的提议不是挺好的吗？”

    夜影的身形在顾云的身旁缓缓的浮现，很明显的她不太能理解顾云的选择。

    顾云看了看一脸疑惑的夜影，微微的笑了笑随后解释道：

    “这跟着叶茜茜离开宁城之后，就一定安全吗？

    先不提这一路上到底会遇到什么，毕竟她作为墙头草在赵亲王和帝君之间摇摆不定这么久。

    她的出行绝对是被赵亲王盯得紧紧的，要不然她这次出行不必如此低调，选择在这种三更半夜的时候。

    你想想，要是在路上真的遇到赵亲王请她去亲王府里喝杯灵茶。

    她叶掌柜，有着自己的资源和人脉，自然是大概率没啥事的。

    但是我这个曾经在亲王府外面对赵亲王破口大骂的小喽啰...

    你觉得会有什么下场？

    而这叶茜茜又会不会在自身难保的情况下，硬抗着压力在赵亲王面前保住我？

    别忘了，我险死在巷子垃圾堆里的时候，这位叶掌柜可是选择当没看见来着...

    这中立的时候都如此绝情，更别提要是被赵亲王请去喝茶威胁的时候。”

    “额...”

    夜影确实是没想这么多，让顾云这么一说，她也觉得自己跟着叶茜茜回帝都好像有点傻。

    “就算这一路上真的很安全，回到帝都的我很显然的，又是再次进入权力之争的中心漩涡之中。

    以我现在这身实力，恐怕还是只能充当炮灰而已。

    被废除灵根一次还不够，还继续回去把这身武道修为也被废，甚至连你也一起连累了吗？

    难道你想跟我一起去送死？

    再说了，这叶茜茜要我跟着回去，很大概率也是想要跟曾经托付她的人有一些交代而已。

    就算是真的要培养我，你觉得我就不需要为这些培养资源付出什么吗？

    到也不是不可以付出，但是叶茜茜很明显的并不是太值得投奔对象…

    她，叶家，太弱了。

    并不足以保住我。”

    “额...要死你自己死。”

    听顾云分析到这里，夜影除了哑口无言的翻白眼，还能说啥？

    当然，心底虽然已经服气了，嘴巴上可不能输！

    “所以，这时候的我们，处身在政治漩涡之外，才是最大的安全。

    实在不行，躲进深山老林里，窝囊的活着，也比抛尸乱葬岗强。

    当然，最重要的就是。

    按照现在这情况来看，这宁城恐怕马上就要大乱。

    对于我来说是，倒是个不错的修炼场。

    呵呵...

    正愁没有对练的沙包呢。

    当然，最重要的就是，留在这乱战的区域，你可就不用那么约束自己了。

    敌人的气血...

    你不馋？”

    “啊？我可以？”

    听到这，夜影自然是马上眼神一亮。

    “无缘无故的残害无辜，我确实不允许，身而为人我虽然很抱歉，但是还是有底线的。

    不过对于想要杀我们的敌人，你能忍我可不能。”

    “嘿~！这感情好~！”

    随着顾云这一条条分析下来，这时候的夜影也是觉得留在这宁城，确实是一个最佳选择！

    甚至现在的她，开始有些期待这场乱战到来。

    对于鲜血，顾云虽然也有供应一些，但是那真的不够啊…

    她早已饥渴难耐了！

    而顾云看着她那有些兴奋的模样，也是摇了摇头有些哭笑不得。

    不过虽然嘴上说得轻松，顾云心里的压力自然也是不小。

    真正乱局一起，那很多事情可就不由得他去说了算了。

    不过利润往往都是跟风险并存。

    两害取其轻的情况下，留在宁城自然是个极为不错的选择。

    当然，最为重要的就是有着夜影的存在，顾云对于自己能活下来的把握还是很大的。

    实在不行，附身进入夜影的灵体之中，直接遁地逃跑，能够追上他的，相信真的不多。

    这才是顾云最大的底气。

    “好了接下来的危局可是需要实力自保，我们继续修炼吧。”

    “你一天天这样修炼，腻不腻？累不累？”

    “不腻，不累，很充实。

    一天天变强，这不香？”

    “我...”

    夜影有心想说说自己很累，但是又觉得有些丢脸...

