    第291章 去帮忙   

    新东集团。

    

    陆禹东的办公室。

    

    卢卡斯敲开了陆禹东办公室的门。

    

    “陆，你再不给审计部招人，我可就四面楚歌了，和褚良吵架那样的事情，总会发生，现在单子这么多，怎么办？”

    卢卡斯不是一个焦躁的人，但今年，审计部的单子实在是太多。

    

    “我给人事部打个电话，有合适的人你直接面试。”

    说完，陆禹东便拨打了桌子上的内线电话。

    

    审计部一直在招人，但由于招的都是“精英”，人事部不想“将就”，很多来面试的人，第一轮就被刷掉了。

    

    “行了，我跟人事部说了。”

    陆禹东打完电话，对卢卡斯说道。

    

    “现在审计部已经焦头烂额了，刚才关锦梅给我出了个主意，我觉得可以试试，她想让姜瓷来帮她，姜瓷给兴泰建筑做过账目，很熟悉情况，她也不是新手。

    我就怕你不同意。”

    卢卡斯说道。

    

    “你让关锦梅自己跟她联系，如果她来，我没意见。”

    陆禹东低头沉思片刻，说道。

    

    卢卡斯回复了一个ok的手势，便上楼去了。

    

    他把陆禹东的意见传达给了关锦梅。

    

    关锦梅赶紧给姜瓷发了微信：【姜瓷，来帮一下我的忙行吗？

    我现在一天加班二十四小时都赶不上趟了，单子太多，你来了就负责兴泰建筑这个项目，你熟，好上手，行吗？

    】   

    姜瓷正好在沙发上看孕期的书呢。

    

    【他的意思？

    】姜瓷回。

    

    【谁的意思？

    我的意思，我跟卢卡斯申请了，他说可以。

    】   

    姜瓷心想着：关锦梅会计师是一个相当稳重的人，让人去帮她忙这种话，她是不会随便说的，而且那天，姜瓷去新东的时候，也确实看到审计部忙得焦头烂额，相比较，姜瓷非常清闲。

    

    反正她要出国的事情，已经跟陆禹东说了，他也答应了，姜瓷也就没有必要死撑着不去新东集团了。

    

    【好。

    】姜瓷回了一个字。

    

    关锦梅喜出望外。

    

    【我是想着你现在就能过来帮我的，但考虑到你孕妇的身份，你明天来吧，行吗？

    】   

    【好。

    】   

    下午，陆禹东回来。

    

    姜瓷便把这件事情跟他说了。

    

    “你同意了？”

    陆禹东问她。

    

    “嗯。

    关会计师一般不求人的，我不帮忙，显得我太冷血了。”

    姜瓷说道，“而且，审计部确实很忙，架都打成那样了。”

    

    就算为了他，她也得去不是吗？

    

    “明天带你上班？”

    他上下打量着姜瓷。

    

    “哦，不用，我最近总是很累，我想晚些时候去，下午拿回家做一部分，我让崔缇开车带我就好了。”

    姜瓷很认真地说道。

    

    “审计部工作很累。”

    陆禹东提前给姜瓷打预防针。

    

    “我不怕。”

    

    陆禹东没说什么，只是觉得姜瓷这个人，心志很坚定，认准了的事情就一定要做到底。

    

    晚上睡觉的时候，姜瓷从洗手间出来，经过陆禹东身边。

    

    “手还没没抹碘伏？”

    

    “没必要，过两天就好了。

    而且要睡觉了，抹了碘伏弄得床上挺脏的。”

    

    “小心点儿。”

    

    “嗯。”

    

    姜瓷上了床，侧朝着那边。

    

    十一点，陆禹东关了灯，他现在睡觉，本能地就抱着姜瓷。

    

    当他的手放在姜瓷肚子上的那一刻，姜瓷觉得他的手很热。

    

    

    

