    张无忌的办事效率相当不错，听取了王远的计划后，当即招来了一个青袍男子。

    那男子长相诡异，面色发白，一脸的阴寒。

    交代一番后，那男子飞身而去，消失在了夜色中。

    “这轻功牛逼啊……”

    看着那人远去的背影，王远不由得感慨了一声。

    张无忌得意的笑道：“当然！他就是我们神教第一轻功高手青翼蝠王韦一笑。”

    韦一笑飞走后没多久，燕京城赵王府方向就亮起了冲天的火光，看来青翼蝠王也是此道中人，放火的买卖做的相当熟练。

    接着城内就传来了混乱的喊声：“不好了，赵王府又着火了。”

    “为什么要说又呢？”

    听到混乱的叫喊声，张无忌就非常奇怪。

    “嘿嘿！”王远也露出了得意的表情道：“完颜洪烈也该习惯了。”

    赵王府这边又一次火起，金国士兵见怪不怪有条不紊的开始救火……一切都是习以为常。

    可就在这时，七八个玩家从天而降，其中一个穿着道袍的白发男子大声道：“我们是大蒙古国汝阳王府下门客，你们赵王府想跟我们汝阳王府斗有那个实力吗？以后让完颜洪烈招子放亮点，在公众场合看到汝阳王必须喊声爷……”

    “喂，是不是有点过分了！”

    白发玩家身边以红衣玩家扯了扯那人衣角问道。

    “不过分还是汝阳王府的人嘛！金国算个XX，只要咱们汝阳王愿意，随时灭了他X的！给他们点颜色看看！”白发道士说着，掏出火把当着面又给赵王府添了一把火。

    其他人也纷纷效仿，胡乱扔下火把转身边跑，只留下一脸蒙逼的金国士兵。

    这群家伙自然不是别人，正是王远叫来的乌合之众等人。

    他们的职责就是到处宣扬自己是汝阳王府的人。

    有没有证据，空口无凭不要紧，所谓三人成虎，说得多了就是真的了……

    何况金国和蒙古官府都在燕京，两方本就势同水火没少摩擦，一直想找个机会干一仗，就算完颜洪烈明知道可能有人散播谣言，但这口气却是咽不下去，还是毅然决然的趁着这个机会下令还以颜色，派了几队人马就去汝阳王府放了一把火。

    毕竟在百姓眼里，放火的就是汝阳王府的人，如果完颜洪烈不报复，那在百姓眼里岂不是变成了怂包？

    这一来一往，两家彻底撕破脸皮，纷纷从城外调军队进城，开始厮杀……

    一时间燕京城火光四起，喊杀声冲天……

    乌合之众这伙人挑动了两家战事后还不作罢，直接在玩家群体中开启了散播谣言模式。

    “赵王府珍宝无数！欧阳克爆绝学蛤蟆功，梁子翁的药蛇可以提升武学境界！”

    “汝阳王府高手如云，玄冥二老爆玄冥神掌，那可是一等一的冰属性武学！神兵倚天剑和屠龙刀都在汝阳王郡主敏敏帖木儿手里！”

    金元大晚上的莫名其妙突然大打出手，本来玩家还在吃瓜看热闹，睡下的玩家接到消息后也纷纷上线来看现场直播，此时听到乌合之众众人散播的谣言，那感觉就像是活动现场发了红包一样，还有意外收获。

    于是乎玩家们作为第三方也纷纷加入，开始趁火打劫……

    本来平静的燕京城，顷刻间就乱成了一锅粥。

    “差不多了！”

    见燕京城彻底乱成了一团，马里奥等人给王远发来了消息。

    “走吧，我们可以杀进去了！绝对没人来支援！”王远招呼了张无忌一声，便要往万安寺里走。

    而张无忌则看着火光四起的燕京城，脸上写满了懊悔：“怎么会这样？这是怎么回事？”

    显然张无忌的本意就是让蒙古兵一时半会支援不了万安寺，他万万没想到会搞出这么大的动静来，这是要把整个燕京城都给灭了啊。

    “你懂个屁！”

    看到张无忌圣母心又要发作，王远训斥道：“想要把六大派这么多人安全转移，不把动静弄大点怎么行？等他们反应过来，我们不就被包饺子了？”

    “可……可也没必要生灵涂炭吧……”张无忌道：“为了救我义父一人，却害了这么多人，我……”

    “害人？呵呵！”王远道：“蒙古兵和金兵都是欺压残害汉人百姓的人（这里只是游戏情节，绝对不代表作者本人观点，那些别有用心的人不要带节奏。），他们打死打活关你屁事？今天你少杀十个恶人，明天这些恶人就能害死一百个好人，你到底是善还是恶？今晚死上几千恶人，拯救的却是燕京城的黎民苍生，这才是真正的大善，懂吗？”

    “这……我……”

    张无忌十个优柔寡断没啥主见的人，脑子转的本就不快，被佛法十层的王远这么一忽悠，顿时无话可说，反而还觉得王远的说的话十分有道理。

    “姑娘所言极是！张无忌受教了！”

    张无忌恭敬地冲王远施了一礼，随后跟着王远正面杀向了万安寺。

    现在军队在四处打仗，万安寺这边无处求援，王远二人毫无顾忌的大摇大摆的一路杀了进去。

    有张无忌这个绝顶高手坐镇，这些巡守的蒙古士兵根本就阻拦不住，没多大会的功夫王远二人就径直杀到了万安塔下。

    “他们就在上面，我们快上去救人！”

    来到塔下，王远兴奋不已，任务一切进展的十分顺利就差最后一步救人了，只要把六大派高手救出来，王远的师门任务就算完成。

    “砰！！”

    然而就在王远二人要进入万安塔的时候，突然脑后传来一声弓弦声。

    “嗖！”

    与此同时，一道破空之声已经来到了王远而后。

    “？！！”

    王远闻声心下一惊，慌忙后左一侧身。

    “噗呲！”

    一支小孩儿胳膊粗细的箭矢带着罡风从王远脸旁擦过，深深地插在了万安塔坚硬的青石门框上足足半尺有余，箭羽微微晃动，发出“嗡嗡”的声响，足见射箭之人功力深厚。

    这突如其来的一箭，把王远吓了一跳。

    这一箭攻击力相当恐怖，若非王远躲得快，怕是要挨得结结实实，哪怕王远有金刚不坏神功护体，挨上这一箭，也讨不得好处去。

    王远循着箭矢飞来的方向望去，只见万安塔的对面站着一队蒙古兵。

    其中有八个雄壮魁梧的大汉，打扮颇为与众不如。

    这八名大汉尽皆腰挎佩刀，背负弓箭，还带着五六头猎鹰，墨羽利爪，模样极是神骏。

    刚才那一箭便是其中一人射过来的。

    八名大汉站在一人背后，那人是个极其漂亮的姑娘，一副男装扮相，手里提着一柄折扇，掩盖不出身上的妩媚气质。

    “……”

    看到眼前这姑娘，王远微微愣了一下。

    游戏里NPC都是按照美女创作的，可以说是美女如云，看得多了难免审美疲劳，也就马夫人那般风骚尤物才能让王远有些异样的感觉，可眼前这姑娘美貌中带着英气，风流且不风骚，属实让王远眼前一亮。

    “张无忌你又到处勾搭女人了！”

    那姑娘看了王远一眼，十分不爽的瞪着张无忌道。

    张无忌连忙解释道：“我和这位姑娘只是萍水相逢！不是你想的那样。”

    “这谁啊？你婆娘？”王远好奇的问张无忌道。

    听这女孩的语气，像极了抓小三的原配，张无忌还连忙解释，更像被抓奸在床的老公。

    “赵敏！她就是汝阳王府的敏敏帖木儿郡主！”张无忌小声道：“那八个大汉是她手下亲兵神箭八雄，相当厉害！”

    “敏敏帖木儿？她怎么在这？”

    听到敏敏帖木儿的名字，王远蓦的一楞。

    自己的谋略明明天衣无缝，这敏敏郡主却出现在了这里，莫不是看透了自己的计划？

    “哼！”

    就在王远疑惑的时候，赵敏冷哼一声道：“今日燕京城出了这么大的事，我就知道是有人在打六大派的主意故意搞出来的，果不其然，原来是张无忌你在搞鬼，说，你是不是要救你的老相好。”

    “万安塔内还有你的老相好？”王远诧异的看了张无忌一眼。

    这家伙，一口一个大义凛然，原来还是有所图谋的。

    张无忌忙道：“周姑娘与我有喂饭之恩，不可不报！”

    “还喂饭……”王远满头黑线，顿觉自己被伤害了。

    “几日不见，你出息了啊！”赵敏接着又道：“竟然想出了声东击西，暗度陈仓的计谋，差点把我也给唬了过去。”

    “有点意思！”听到赵敏这话，王远看着赵敏，眼中写满了惺惺相惜。

    这丫头当真是机智的很，王远见过那么多姑娘，也就黄蓉可以比的上她。

    张无忌则谦虚的指着王远道：“哪里，都是这位姑娘出的主意！”

    “是吗？”

    赵敏闻言上下打量了王远一眼，也露出了意外的表情，旋即笑着道：“为了救六大派高手，你搅的燕京城天下大乱，如今你还有什么本事拿出来让我看看！”

    “哈哈！”

    王远哈哈一笑，猥琐道：“本事没有，慧根看不看？咱们去塔里详谈，我还有两颗舍利呢。”

    “？！”

    王远此言一出，赵敏先是愣了一下，顿时怒道：“原来是个男扮女装的假货，竟然还敢用污言秽语消遣本郡主，给我杀了他！”

    说话间，赵敏一指王远，背后神箭八雄瞄准王远便张弓搭箭。

    “男扮女装？”张无忌不解的看着前凸后翘的王远，脸上写满了茫然。

    “你都没有姑娘聪明！”

    王远微微一笑，解除了易容术，直接从一个姑娘变成了一个身材壮硕的胖大和尚。

    “我擦，是牛哥！！”

    看到眼前的漂亮姑娘突然变成了这么一个怪物，张无忌吓得头发都立起来了。

    “阿弥陀佛！”

    王远双手一合，长颂一声佛号，宝相庄严。

    “嗖！嗖！”

    这时神箭八雄的两支箭矢迎面飞向了王远。

    王远不慌不忙，双手左右分抓，将两支箭矢抓在了手里。

    箭矢上的巨大冲击力，把王远都带的微微一晃。

    “嗖！嗖！”

    王远这边刚出手抓住两支箭，又听风声响起，不等王远收手防御，正前方再次飞来两支箭矢，直奔王远的胸口和胯下，王远大吃一惊，连忙转身，侧身避过胸口要害，一脚踢飞了射向自己的胯下的箭矢。

    神箭八雄的攻击朴实无华，不像唐门的暴雨梨花箭，没有丝毫花哨，但是威力惊人，此时八人配合之下，箭矢连绵不绝，一箭接一箭竟是没有丝毫的空档。

    “嗖嗖！”

    还没等王远站稳身形，又是两支箭矢飞至。

    王远想要闪避已是来不及了，当即使出移形换影，一个闪现越过了箭矢的攻击，届时又是两只羽箭飞到了王远面门。

    王远无奈只得开启了【金刚拜塔】。

    “叮当！”

    随着一道金光亮起，两支箭矢射在了王远脸上，火星四溅，王远脑袋被撞得往后一仰，箭矢掉落在地。

    挡下这最后两箭，王远心中不由得头皮发麻。

    得亏自己有护体神功，不然的话这最后两箭还不得把脑袋射穿？

    “！！？？”

    王远这边心下惊讶，神箭八雄那里亦是惊骇不已。

    这八个家伙个个都是一百级的猛人，还是一个团队组合，八人配合下，实力比起玄冥二老也就略低一丢丢而已，就连张无忌都险些在八人手下吃过亏，如今八人的箭阵却被一和尚给尽数挡下，属实匪夷所思，尤其是王远最后那一招用脸接箭还毫发无伤，直看的八人目瞪口呆。

    王远面对神箭八雄，感受到了巨大的压力，连忙转过头向张无忌求助。

    可看到张无忌的时候，王远差点没气炸，这沙雕正在一旁看着赵敏出神，完全没把王远放在心上。

    王远有些后悔，身份暴露的太早了，要还是慕容双的模样，张无忌多少也会帮一下忙的，这狗东西对美女就是两种态度。

    思及此处，王远也不指望张无忌能帮自己打架了，而是忍不住催促道：“张无忌你看什么呢，我挡着神箭八雄，你快上塔救人！”

    神箭八雄箭术惊人，有他们八个在这里堵着塔门，若没有人阻挡他们，六大派的高手一出门就会被他们一箭一个全部带走。

    “啊，好！”

    张无忌慌张的点了点头，转身就往塔里钻，王远也跟着退到了塔门旁。

    眼见张无忌就要进塔，王远也要退到塔门后面，赵敏直接给神箭八雄下了命令：“不要让他们得逞！给我烧塔！！”

    说完还不忘挑衅的看了王远一眼，那意思好像是在说：“你不是会放火吗？我就以彼之道还施彼身。”

    “孺子可教！”

    听说赵敏要放火烧塔，王远忍不住冲她竖了个大拇指。

    在王远心里，善用水火之人，都是人才……毕竟你一个人在牛逼，也挡不住水火这般自然的力量。

    神箭八雄接到赵敏指令，当即齐刷刷的右手往箭矢上一撸。

    “呼啦！”

    内力真气所至，箭矢上燃起了熊熊火焰。

    八人对准了万安塔一波齐射。

    “嗖！”

    八只火箭一字排开，精准无比的落在了万安塔的第一层。

    万安塔虽是青石作为基座，可主体却是木制……为了防虫还抹了桐油……这特么火箭一落，沾着就燃，熊熊烈焰登时自下而上往塔顶烧去。

    “不好！火太大了，进不去！”

    张无忌还没进塔，就被火焰给生生逼退了出来。

    “哈哈哈！”

    见张无忌如此狼狈，赵敏哈哈笑道：“咱么样？你们两个继续加油啊，再不想个办法出来六大派的人可就全被烧死了。”

    “你卑鄙！”

    张无忌无能狂怒，只能对着赵敏破口大骂，这个废物骂人都没力道，让王远忍不住感慨遇到了超级猪队友，这要是马里奥在，还不得现场编一段相声出来喷赵敏以泄心头之恨。

    “卑鄙？还不是和你们学的？”

    赵敏振振有词，她只是放火烧塔，王远可是指使队友放火烧了赵王府和汝阳王府还不忘两边泼脏水，相比之下王远过分多了。

    回头看了一眼万安塔，王远面色严肃。

    塔下的火是从下往上烧的，火焰的覆盖范围从一层到十三层，层层不漏……

    六大派的人想要从塔中逃离，必须得穿过层层火海，就游戏里这烈焰燃烧的猛烈程度，恐怕六大派高手都跑不到楼下就会被活活烧死，这还是乐观的说法。

    严谨一点，生死面前谁还顾着江湖道义，大家你争我抢的往外跑，踩死的估计都要比烧死的多。

    当然，现在火正烧在势头上，六大派的人都中了十香软筋散，连普通人都不如，这会儿往下跑，基本和送死无异，至于往塔顶上跑，也就多活那么一会儿……

    反正就一句话，六大派高手被烧死也不过是时间问题，现在已经是插翅难逃了。

    “咦？插翅难逃？”

    这时，王远突然心思一动，问张无忌道：“以你的功力，能不能接住从塔上跳下来的人肯定

    “这个……”张无忌往塔顶看了一眼。

    万安塔有十三层，一层一丈来算那就是十三丈，四十多米……接住一个从四十多米高空跳下的人，属实不太容易，不过以自己的内力修为，倒也不算太难。

    “可以！”

    张无忌点点头。

    “那好！”王远掏出十香软筋散的解药递到张无忌手里道：“让六大派的人从塔上跳下来！”

    “这……这不行吧！”张无忌看了一眼神箭八雄道：“这么往下跳，岂不是找死？”

    张无忌的担心不是没有道理。

    且不说敢不敢跳，跳下来能不能稳稳接住，现在塔下站着神箭八雄，这八个人个个都是狙击手。

    如果是在塔门处往外走，有王远在前面挡着八人的箭矢，六大派的人倒是可以从王远身后绕塔趁机逃离。

    但是从塔上往下跳，六大派高手不仅不会飞，还武功全失，从高处下落的这个时间都够神箭八雄射死好几次的……

    再者说了，王远挡住正面的箭矢倒还可以，这往上飞的箭矢，谁挡的住……

    王远自然也知道张无忌是什么意思，于是笑着道：“嘿嘿，你觉得他们无懈可击？其实他们有个大破绽！”

    “破绽？什么破绽？”张无忌纳闷道。

    “有句话叫擒贼先擒王！”

    王远说着转过身来，迎面就冲向了赵敏！

    “不好！保护郡主！”

    神箭八雄见王远对这赵敏就冲了过来，立马就猜到了王远是什么意图，于是当即往前一步把赵敏保护在了后面，同时张弓搭箭，箭矢连绵不绝射向了王远。

    同样的招式王远是不会吃亏两次的。

    对付神箭八雄的攻击，就不能闪避也不能格挡，因为只要你出手，就会被他们的带入无休止连绵不断的闪避格挡中，直到你招架不住。

    刚才王远就是因为抓取箭矢，才着了神箭八雄的道，被带入了节奏，这一次王远自是不会再贸然被他们带进去。

    眼见箭矢射到自己身上，王远直接开了乾坤摩弄一个闪现跨过了十米的距离，闪过了神箭八雄第一波箭矢，将双方距离缩短了三分之一。

    紧接着落地后的王远不等第二波箭矢射到，随手掏出了一根千斤巨木。

    “？？？！！！”

    神箭八雄见王远突然掏出一根木头，脑袋上齐齐跳出了一串问号。

    “这是巨木旗的神木！！”

    张无忌则眼睛瞪得老大认出了王远手里的东西。

    “铛铛！”

    两支箭矢射在王远手中巨木上，直接将巨木射穿，射的王远后退了半步。

    箭矢插在巨木上，只露出微微晃动的箭羽。

    王远心中惊叹，这八个家伙箭术怕不是已经登峰造极……硬抗的话，恐怕自己的护身真气也扛不住，只能用身体硬抗。

    第三支！第四支！

    又是两支箭落在巨木上。

    前进中的王远再次微微一晃，当第五箭射到的时候，王远距离神箭八雄还有十米，这时候只见王远嘴角一扬。

    赵敏见状惊呼：“一起攻击，不要让他再靠近了！”

    然而赵敏话音未落，王远随手一甩，使出了释迦掷象功，千斤巨木对着神箭八雄就飞了过去。

    ……

    其实王远一开始就想直接飞上塔顶，用释迦掷象功把六大派的人扔下来，可张无忌这家伙处处掉链子，王远可不敢拿他们的命开玩笑，倒不如选一个最稳妥的办法。

    神箭八雄见王远掏出巨木，还以为王远要用巨木挡箭，可万万没想到，这巨木在王远手里竟是暗器。

    等他们反应过来的时候，已经来不及了闪避了，巨木横着扫过来砸向了八人。

    PS：其实按照原著里，神箭八雄实力也不至于这么强，但这种救人的情况下，远程攻击明显有着绝对的优势，大家理解即可。

    