    贺虎臣非常贴心。

    就像一阵及时雨，为狮子营准备了药物、帐篷、篝火，还有晾衣架和晾衣杆都准备好了。

    当然高应登也是个大善人，托他的福，狮子营再次吃上了马肉。

    作为狮子营有史以来第一名被俘军官，刘承宗重点教育了他：“看看人家黄胜宵，光着腚深入敌后砍翻一堆铳手，回来还把炮点了，那叫勇猛。”

    “再看看你，跑得比谁都快，一个猛子扎步兵阵里，有他妈这么用马兵的吗，你这叫无谋！”

    高应登耷拉个脸，在榻上躺着，手里捧着火烧很难为情：“以前这么冲，宁塞营就这么教的，一冲不动就另找机会，一冲阵动就长驱直入，该溃的。”

    “你也不看地形，他们有地溃么，几百人堵在小路里……算了，你确实挺勇猛，我不是心疼这几匹，是怕你死了让我损失一员大将。”

    刘承宗看着高应登道：“以后我让你冲，你再冲，好吧？”

    高应登躺在榻上接连点头，刘承宗这才作罢，走出军帐吐出一口浊气，呼吸雨天山林中的新鲜空气。

    这事把刘承宗气坏了，这明显是一个没经历过李卑之战的人。

    实在是高应登手上拿着火烧呢，要不这事没完。

    吃饭不能吵孩子。

    山林苍翠欲滴，极度疲惫的战后，狮子营的军士在帐中安眠，只有雨水打在帐布和篝火时而传出的噼啪脆响。

    宋守真盘腿坐在篝火旁，刚摆正了二胡想要扯上一曲，就被刘承宗叫进军帐，抬手往木桌按下一册小本，道：“帮我写下来，各哨辎重队准备雨具、火器遮雨架，炮哨携带折叠炮棚。”

    等宋守真写完这些，刘承宗把笔记本收起，让他别奏乐影响士兵休息，这才放他回去。

    刘承宗穿着烘干的素色中单衣，搬着马扎坐在军帐前听雨。

    这季节并不冷，但身上衣物湿着，就算穿棉袄时间长了也会把人冻死。

    这身衣裳右袖子烂了大破口，被他扯掉了。

    他的右胳膊刚让医匠缝了针，短时间使不上劲。

    谁也没砍着他，可能是那张弓因为沾水后筋料开了掉弓力、也可能是用得多到时候了，战场那么乱他也没时间看。

    反正被断弓打在胳膊上，若非穿了棉甲和铁臂缚，非得酿成一桩血案。

    如今只是皮肉伤缝几针，够幸运了。

    只是可惜了那张九十斤强弓。

    不一会，披蓑衣的樊三郎捧着汤药罐一路小跑过来：“将军，姜汤。”

    刘承宗点头接过姜汤，缓缓吹着问道：“战辅兵都喝了？”

    “还有些没喝，李老豺那边都没喝，刚才辎重哨问，这次还给不给俘虏喝？”

    “狮子营的先喝，喝完给李老豺的人煮，都然后把他们放了，去给贺虎臣添麻烦。”

    樊三郎点头应下去报信，口信送完，看见刘承宗还保持着那个坐姿，端端正正仰着脸看山，就站在旁边。

    站了一会，刘承宗转头过来问道：“你不去睡觉，在这站着干嘛？”

    “将军在想怎么打败敌人，我保护你呀。”

    这回答把刘承宗都笑了，他扬臂指着山道：“美不美？”

    樊三郎点点头。

    “想什么破敌之策，我看山听雨呢。”

    刘承宗笑笑，眼下时至下午，他们三更天就起来，走出几里路天还黑着，又行军又打仗，所有人都累坏了。

    “副将和哨长们都睡了，我再撑一会，等他们醒了我再睡。”

    刘承宗说着看了樊三郎一眼，转过头又皱眉看了回去：“什么时候给自己弄了个箭簇戴上了，也不怕扎着自己。”

    樊三郎脖子上带了个磨平三棱的铁箭头，刘承宗斥责道：“不知道今天那泥猴差点被箭扎死么，赶紧摘了。”

    泥猴说的是黄胜宵，那家伙有只箭头，也用绳子穿在脖子上。

    说就是那支箭打掉他半个耳朵，几百支箭都没杀了他，带着能交好运。

    今天他把全身上下衣裳都脱了，唯独戴着这箭头，抢铳时没被铳手打死，摔了一跤差点被自己的箭头扎死。

    提到箭头，樊三郎的表情复杂，低头轻声道：“这是杀樊三郎的箭。”

    “那回头给你找块皮子，你自己缝着把它包好。”

    尽管刘承宗没细问过樊三郎的情况，但从女娃用男名的情况，联系到樊家山的遭遇，能猜大概是个什么样的故事。

    他摇摇头轻声感慨：“君埋泉下泥销骨，我寄人间雪满头。”

    “白居易梦元稹？”

    呦！

    居然知道。

    刘承宗拍拍手，随后摇头道：“诗很好，但太苦。”

    人生已经很苦，何必再自嚼黄莲。

    他转过头道：“何况你也没到那岁数，追求点高兴的东西。”

    樊三郎点点头，看向青山，片刻又转过头：“将军喜欢什么诗？”

    “你觉得呢？”

    “将军这么喜欢听雨，春水碧于天，画船听雨眠？”

    刘承宗乐了：“入陕以来，你见过春水？我喜欢，百万贼兵困南阳，也无援救也无粮。”

    樊三郎本来还稍有悲意，这会全憋回去了，细细思索，问道：“这是什么诗，后半句呢？”

    “有朝一日城破了，哭爹的哭爹，哭娘的哭娘。”

    二人都露出笑容，樊三郎乐不可支，随后收敛笑意道：“这是明代诗人刘承宗所做？”

    “嗯……怎么可能，唐代的，唐代诗人张打油所作，诗名围城。”

    “真有这诗？”

    刘承宗非常认真的点头，樊三郎眨眨眼，还是觉得刘承宗在骗她。

    就在这时，马蹄子踩着泥地的声音从上坪土路传来，披蓑衣的承运抽着鼻涕回来了。

    他走到刘承宗面前，摇头道：“在山沟子里找到了，赵锡和冯文昌一样，都已经殁了。”

    刘承宗闻言闭目，仰头长叹口气：“真苦。”

    赵锡和冯文昌都是高显哨下的队长，这个职位，每个哨有五名，类似官军里的百总。

    狮子营总共八哨，其中前后中左右及炮，六个是战斗哨，前哨杨耀在黄龙山西边，中哨殿后，所以一共有二十名队长参与了这场仗。

    承运也抿着嘴用鼻子呼出口气，低头沉声道：“后哨左队长郑千喜，殁于炮击；后队长孙国用被打断左臂，还在发热。”

    “左哨左队长练大器防御左翼山梁敌军，额头中箭，已经醒了活蹦乱跳。”

    “右哨前队长冯文昌于右翼山梁与敌拼斗身中四箭，后队长赵锡跌落山崖，中队长高应登驰入阵中被围，受多人践踏。”

    承运顿了顿道：“此役辅兵阵亡七十、重伤三十三，战兵阵亡四十一、其中什长十四名，队长阵亡三名、重伤三人。”

    “击斩、踩踏、跌落而死官军五百六十六人，俘虏七百二十人，营中伤亡以右哨最重、斩获也以右哨最众。”

    刘承宗缓缓点头，他知道为何右哨伤亡大、斩获多。

    王文秀的后哨承担了最大压力，但中间官道拼斗双方都铠甲齐备，来回打半天，实际上只有被射中、击中脸颊才会阵亡。

    后哨最大的死伤来自近身拼斗前的十三次炮击。

    一两重的小炮弹挨着非死即残。

    但左右两翼的战斗不同。

    为了攀爬山坡占据战场，不论敌我都是轻装，左哨因崖壁被官军居高临下射击，不占优势。

    右哨则直接爬上山梁与官军近身格斗，一名队长在战斗中阵亡，另一名队长失足跌落山崖脑袋砸在石头上。

    而且右哨还有个被自己人俘虏的高应登，冲进敌阵，自己都差点被踩死，更别说手下的兵了。

    伤亡情况在刘承宗心理承受范围之内，但队长的损失，还是让他很难过。

    刘承宗再度重重点头，对承运道：“我知道了，你忙了一天，去喝点姜汤，好好睡一觉。”

    “这场仗打得很好了，哥你也别难过。”

    承运咬着嘴唇，不知该怎么安慰，干脆就不安慰了，摇摇头道：“哥，还有个人你得见见，没准见见他能高兴点。”

    要见人？

    承运又捡了个俘虏，等级比高应登高的那种？

    刘承宗正这样想着，就见承运朝不远处招招手，一个刚拴好马披蓑衣戴斗笠的汉子走上前来。

    他把斗笠一摘，是贺勇。

    “你，你怎么找到这来的，疯了？”

    刘承宗先看承运再看贺勇：“打仗呢，你咋过来的？”

    “又被俘虏了呗。”贺勇说得很理所应当，还转身指着自己蓑衣背后大泥脚印子道：“我说狮子将军，能不能跟你家塘兵说说，别见着人就揍，好几次了。”

    “这是战场，没见面给你一箭放死算手下留情。”

    刘承宗起身把情绪放下，把马扎递给樊三郎，招呼贺勇道：“进帐说。”

    贺勇倒挺有礼貌，刚进军帐就把蓑衣兜里还有脏乎乎的靴子都脱门口，这才坐在毯子上抱怨：“你们开拔了也不告诉我，我在延川找了好几天，又到宜川找，四处打听才知道进了黄龙山。”

    刘承宗没接话：“不是，你跑到我这来，万一被官军堵住，鱼河堡怎么办？”

    “堵不了，我本来就是想告诉你，不用搭理贺虎臣，直接往西走就对了，可你走得太快。”

    贺勇说着摊手道：“可你走太快，没赶上。”

    刘承宗皱眉：“什么意思？”

    “王嘉胤回府谷啦，满载而归，只不过这次，他事发了。”

    “事发？”

    “对，洪巡抚就像专门来抓贪官的一样，你贿赂的张辇被弄了，王嘉胤贿赂的参将杨茂春、木瓜园操守王惟珍，都事发了。”

    贺勇一摊手道：“不过那俩还没来得及弄，孤山营副将李钊六月初二进驻木瓜堡，骂了王惟珍一顿，说他罪该万死。”

    “这老兄是个狠的，当夜急寻王嘉胤攻破了自己驻守的堡子，放火把副将李钊烧死官署，直接反了。”

    刘承宗听得直瞪眼，这王惟珍是真狠，相当于贺人龙请刘承宗打鱼河堡。

    “没完呢，六月初四一早，王嘉胤去了黄甫川，本想拉参将杨茂春一起办大事，杨参将收了他不少贿赂，但不想造反，结果参将书办是王嘉胤的人，名叫全务希，开城杀了杨茂春。”

    “当天中午进清水营，营中兵将陈天复、江秋、江夏是王嘉胤的内应，照例开城，杀的杀抢的抢。”

    “初五回府谷，内应好像叫，奶奶的，姓李叫什么果，啊李国宣，把父母官郭化成劫了，王嘉胤自己挑了个寓居辽东人，叫梁应科，走马上任当了伪知县。”

    一连串来自北疆的消息，把刘承宗砸蒙了。

    从黄甫川到孤山堡，府谷县边沿四座堡子，全让王嘉胤拔了。

    而且挑衅意味很浓，洪承畴六月初一上任，王嘉胤回陕北，初四开始拔堡子。

    要不是心知肚明王嘉胤离得太远，收不到自己这边的消息，刘承宗还以为王嘉胤是跟自己协同作战呢。

    不过单就这种沟通靠托梦的协同作战，他俩打得好像还不错。

    刘承宗好好消化了一会儿这些信心，才对贺勇问道：“那现在呢，王嘉胤闹出这么大动静，洪承畴怎么办？”

    “肯定要办，派遣总兵中路副将殷体信，还有管榆林道、神木道的白贻清带兵征讨，不过我问过贺将军。”

    贺勇神神秘秘道：“我也不知道为啥，但将军说只要王嘉胤守城，这俩多半办不了王嘉胤。”

    “其实是将军让我给你报这信的，他说我见着你的时候，榆林镇的消息应该也送到杜文焕手上了，办不了，肯定就要把杜文焕叫回去。”

    贺勇说这些东西时，其实整个人是一种比较萎靡的状态，直到说完，才像刚刚活过来一样，眼睛都发光，身子往前倾了倾。

    他小声道：“刘将军，这消息，够不够把朝廷欠饷发了？”

    “那你就在我这儿待会吧，如果杜文焕真的撤兵，就冲你穿越战场来找我，这一百一十五我也一定拿给你。”

    刘承宗说着起身，撩开帐帘向外望着。

    就像承运说的，见到贺勇，得知其带来的消息，确实让他的心情好了许多。

    刘承宗转过头：“不过这可不是欠饷，朝廷依然欠你的，这是我给你的赏银。”

