    薛琰路上直接又买了只箱子，只要在人看不见的地方，就把空间里的药往外掏，等她回到了家的时候，木箱里已经又有小半箱药了。

    郭太太看到薛琰回来，顾不得姜老太太跟她说话，直接一把把女儿抱在怀里，“这是怎么了？黑瘦成这样？可有哪里不舒服的？”

    “来人，快，去济民堂把你们表舅爷请过来，”这次无论如何，都得让他给女儿诊个脉了。

    “娘我没事的，就是太累了，”薛琰坐了两天车，一路上又情绪紧张，人都是晕乎乎的，“我这儿有存仁堂顾大夫给开的方子，这样吧，你叫人去按方子抓药，熬来给我喝几天。”

    郭太太点点头，“我把你舅舅请来，叫他看过你了，再给你抓药，叫他亲自抓！”

    儿媳妇都乱了，姜老太太不能再失态，她强压着心酸冲薛琰招招手，“过来奶奶看看，夏口怎么样？”

    “奶奶，”薛琰走到姜老太太身边，坐在她的脚踏上，将头枕在姜老太太的腿上，“夏口那边没事，马维铮伤也好的差不多了，就是，鲁省又打仗了，这次是跟东洋人打的。”

    “又打仗了？”

    薛琬知道薛琰今天会到，早早就把燕窝给她熬上了，“鲁省不是跟马司令没关系么？”

    “跟他没关系，但他不能看着华夏人被东洋人屠杀，就带着人过去了，”薛琰仰着头，“我也想跟着去的，但他没让。”

    姜老太太一口气差点儿没上来，“你这个孩子，啥叫你也想跟着去？那是你能去的地方？幸亏他不让，不然老婆子立马也跟着去！”

    薛琬连忙帮姜老太太顺了顺气，“奶奶您别生气，静昭就这么一说，她不是不懂事的孩子，”

    她把燕窝递给薛琰，“快把这个喝了，温的。”

    “我没在报纸上看见说鲁省的消息啊，”自从薛琰走了，姜老太太就叫薛琬把洛平能买的报纸全都定了，每天把所有关于各战区的消息一条不漏的念给她听，听不懂的，薛琬还要给她解释清楚才行。

    薛琰叹了口气，把从马维铮那儿看到的消息大概跟姜老太太说了一遍，“这么大的事根本盖不住的，也就这几天，肯定各报纸就该登了，”

    薛琰记得这个事情被卫鹏引为生平“第一耻”，还多次对外宣讲，希望国际能对东洋的恶行做出制裁。

    不过在她看来，等着别人帮自己出气，真不如自己的腰杆硬一些，挨打了就得亲手还回去！打不过也要咬他一口肉下来！

    姜老太太听到齐州死了上万的人，忍不住念了声佛，“这都什么事儿啊，咱们的国民军，连小鬼子那三寸丁都打不过？我看不是打不过，是看到东洋人就没有胆气，不敢打啊！”

    薛琰点点头，“奶奶说的太对了，那些人不敢打，自有敢打的人，这不，卫鹏是要调马维铮去皖安的，他没听，带着人往帝丘去了，帝丘的驻军，他已经下了军令往齐州去了。”

    薛琬点点头，“幸亏平南归了西北军，这要是国民政府管着，还不得眼睁睁的看着同胞们被杀害？”帝丘的驻军隶属西北军，马维铮的话才是真正的军令。

    听薛琬这么说，薛琰难得展颜一笑，“是啊，马维铮还是有血性的。”

    “有血性又如何，那是打东洋，这要是万一，”郭太太双手合什念了声佛，“娘，明天咱们去香山寺上个香吧？”

    “去，不只香山寺，要去就去白马寺，那儿的香才灵呢，”姜老太太点点头，她指着薛琰道，“静昭就别去了，好好在家里歇着，我跟你娘去就行了。”

    “奶奶，还有件事，”

    姜老太太心都是抽的，“什么事？”

    “我准备这几天就往京都去了，”

    “静昭，你这个孩子！”郭太太急了，“你才回来几天？又要走？”

    薛琰笑着抱住发火的郭太太，“这不是早就说好的，我要去京都念医科，而且这次我去京都，最重要也不是读书去。”

    薛琰把自己箱子里的药拿出来，分别递给姜老太太她们，“这种西洋药是一种特效药，当初给李老板治病，还有这次给马维铮，我用的都是这个药，虽然它是西药，但我也会制，我想跟顾家合作开个药厂，这样咱们自己就能生产了，”

    她冲姜老太太晃晃手里的小瓶子，“这东西只要制出来，咱们许家可不只是洛平首富了，平南首富华夏首富都没问题！咱们赚钱救人两不耽误。”

    “你当我傻呢？”姜老太太把手里的药瓶子放到桌上，“奶奶做生意的时候，你爹都不知道在哪儿呢！？”

    “这东西为啥金贵？”李家接了许家私自购买弹药的单子，这些东西来了，李老板每次都会亲自送来，话里话外是东西来的不容易，但接着，又会把话题扯到薛琰给他用的药上，说是不论他怎么打听，都寻不到路子买可以给他用的药。

    “不只是因为它能治病，更是因为它的来路！物以稀为贵，”姜老太太瞪了薛琰一眼，“你办个药厂大量生产，就能成为平南首富？这是药，不是粮！”

    薛琰嘟嘟嘴，“这不是粮没错，但如今这世道，它只会比粮还抢手，而且，咱们华夏军队有这药，而东洋人没有，您想想，会是什么结果？”

    “会是什么结果？结果是东洋人来抢药厂，或者，是来抢你这个会造药的，”姜老太太手指头都快点到薛琰脑袋上了，怎么这么傻呢，一点儿都不像她！

    “可它能帮很多人，很多华夏人，”薛琰点点头，承认姜老太太说的都对，“而且我也不是温室里的花，我可以保护自己的。”

    这孩子是铁了心了，“那个马维铮给你灌了什么**汤了？叫你这么不管不顾的？”

    “我真的不只是为了马维铮，不然我干脆把药厂建在西安城可拉倒了，”

    薛琰不服气的撅着嘴，“奶奶，如果生在太平年间，咱们一家四口赚赚钱，吃吃喝喝再买买买，高兴了还可以出国转一圈儿，可现在这世道，人家想杀咱们，随便找个理由就可以成千上万的杀，比着杀，甚至以杀华夏人为乐，难道您还想继续生活在这样的地方？”

    “您愿意我以后生活在这种随时可能会死的地方？”薛琰搂住姜老太太，“覆巢之下，安有完卵，我不想以后几十年都过这种提心吊胆的日子，更不想自己的生命掌在别人的手里。”

    “我也知道我以后做的事会很危险，但再危险也总得有人做，”回来的路上薛琰常想，她被“砸”回来的意义到底是什么？只是为了改变奶奶的命运？

    可已经魂穿了的许静昭，就算是保有这具身体，严格意义上来讲，她已经不是许静昭了，何况她绝不会嫁给蔡幼文，说的绝对一些，后世再不会有洛平的叔伯姑姑跟自己的父亲，她这翅膀扇的很彻底。

    但仅仅是这样吗？如果她做更多的事呢？

    薛琰迅速有了决定，哪怕不考虑未来的走向，只是为了眼前的生命，她也要放手一试的，与其在别人的暴政下战战兢兢的活着，倒不如她努力试试，就算是一不小心舍身成仁，那她这个见识过两个时代的人，也不算亏了，而且她穿过来后救下的人，还真切的活在当下。

    “去去去，你随便，反正我讲大道理讲不过你，”姜老太太没辄了，一屁股坐在椅子上，“我活着还有什么意思啊，儿子儿子全死了，孙子孙子不成才，就剩下个孙女，嘴上说的好听，给我养老呢，可结果呢，成天净想着往外飞，不想管她奶奶喽！”

    “哎呀，奶奶！”

    薛琰被姜老太太这一招弄的目瞪口呆，听她哭了半天，才走到姜老太太跟前，“奶奶，您不能光喊不流泪，这样不像！”

    “噗嗤，”薛琬一个没绷住，笑出声来，“奶奶，静昭说的没错儿，真不像！”

    郭太太愕然看着薛琰，老太太都开哭了，这丫头还不认错，“静昭，快跟你奶奶道歉，说你错了，再不敢了。”

    “奶奶，我错了，我再不敢气您了，您最疼的就是我了，就叫我去京都吧，要不这样，等我在京都稳定了，把您也接过去？咱们以前不是说好的，一块儿去京都呢？”薛琰抱着姜老太太的胳膊使劲摇。

    “松开，老胳膊都叫你摇折了，”赔礼了也认错了，可还要去京都，她还要去！真是个死犟！

    “我都这把年纪了，哪儿我也不去，”姜老太太一脸的不情愿，“你那个药厂不能开在洛平？我出钱给你开！”

    薛琰知道姜老太太是舍不得自己，不止是她，旁边的郭太太都开始抹眼泪了，“不是不能，只是洛平太小了，不利于药品的推广，这次我想跟顾家合作，用的是就他们的招牌，也想借借他家的人脉。”

    “就像奶奶您说的，这样的药在咱们手里，如三岁小儿抱金砖于闹市，只会给咱们招来灾祸，但顾家就不一样了，有他们，还有西北军，就算是有人来抢，也得掂量掂量，而且我想去应考，也是想出去看看，长长见识，总不能一辈子窝在洛平不看看外头的世界吧？”

    薛琰把头埋在姜老太太怀里，“我可是大夫，您身体棒着呢，可不许在我们跟前说那些丧气的话，等我赚到钱了，咱们在洛平的生意您不想做的就都收了，我来养着您跟我娘。”

    自己孙女的脾气姜老太太也了解，她认准的事，九头牛也拉不回来，就像当初的自己，而且再不愿意承认，姜老太太也知道孙女儿说的对，这些年东洋人在华夏杀人放火的事，她也不是没有听说过，这整个华夏要是叫洋人们占了，那洛平又能有几天的太平日子？

    “我不缺吃不缺喝，更不缺人伺候，哪用你养活？”姜老太太伸手抱住薛琰，“我就是担心你啊，你做的事太危险，奶奶可经不起白发人送黑发人啊！”

    这是答应自己了？她就知道，姜老太太是最明白事理的一个人，“奶奶您放心，这次我走，不但让琬姐陪着我，还会把带两个丫头过去，嗯，这次跟着我去义阳的乡勇，我也带两个走！”

    “啥叫带两个走？全带上！”既然下定了决心，姜老太太也不婆婆妈妈了，“六个丫头，四个乡勇，伺候你跟小琬，还有翠枝三口子，钱伯两口子，都走，跟你走！”

    “这，这可不行，我是去读书，又不是去打狼，钱伯跟着我在外头两年，够辛苦了，他跟钱婶年纪也大了，就留在家里养老吧，翠枝挺能干的，不如留在府里帮你和娘的忙，春茶跟胜子也得上学呢，跟着我过去，来回跑的耽误孩子们上学。”

    薛琰直接把这几个人都给筛下来了，“六个新太多了，我带四个去吧，她们枪法都不错，您跟娘身边一人留一个，还有那四个乡勇，带两个吧，他们这次出去也算是吃苦了，我直接叫张副官把人扔到西北军里跟人家一起训练呢，留两个在家里，也能带带咱们保安队的人。”

    这么一算，她跟薛琰再带着四个丫头两个家丁，八个人进京，真的不少了，如果可以，她宁愿自己一个人行动，“奶奶，这样真的可以了，我不想太招摇了。”

    “招摇什么？这外头的事我比你明白，从来都是先敬衣裳再敬人，你越是排场大，人家就越不敢轻易动你，”姜老太太想了想，一拍巴掌，“你跟马维铮的事怎么说？他就这么叫你回来啦？”

    怎么忽然扯到马维铮身上了？“没怎么说啊，他收到电报，立马开拔往帝丘去了，”难道还要怎么样？

    “这个憨闺女，你是谁？他的救命恩人，马家这是想干啥？”

    姜老太太气的在屋里转圈儿，“他马国栋怎么也得给我打个电话！”

    “奶奶，如今战事吃紧，马大帅哪儿顾得上，咱们救人原也没有想着叫人回报，”

    薛琰摸摸微红的脸，“我知道您担心什么，我跟马维铮的事我心里有数，不是他不上门，是我跟他说了，我才十七，结婚的事等我过了二十之后再考虑，而且就算是考虑了，也不会立马结，何况咱家可是要招婿的！”

    “哎哟，你可气死我了，”姜老太太一指郭太太，“郭淑娴，你怎么生了个棒槌？！”

    郭太太突然被点名，吓了一跳，她还沉浸在女儿来了就要走，而且还是去京都做很危险的事，“什么啊娘？”

    “你女儿，不肯嫁人，不对，你闺女，跟如今的马司令说，咱家要招上女婿！”这不是棒槌是什么？

    马家就俩儿子，马维铮再不成器都是长子，何况人家又那么出色，妥妥的西北军少帅，给许家当上女婿？别说许家当年给是给了马家粮饷，就算是当年她救了马国栋的命，也没有叫人拿长子还的理儿啊？！

    “罢罢罢，你既不想嫁他，以后就给我离人远点，省得将来风言风语的，对你名声不好，”姜老太太算是服了自己孙女儿，敢情她跑义阳去，就是为了要个救命之恩，不是看上马家那小子了，这样也挺好。

    郭太太完全懵了，“静昭，这到底是咋回事？”

    “没怎么回事，我跟马维铮才在一起不久，还不能谈婚论嫁的时候，而且我年纪还小，所以我们商量好了，婚事等我满二十以后再考虑，至于上门不上门的，都是开玩笑呢，”

    跟姜老太太她们说什么“男女平等”只会招来她们更多的担忧，“马维铮说了，如果我们将来结婚了，挑一个孩子姓许，承继许家的香火。”

    “这个主意挺好，可马维铮大你**岁呢吧？等你二十，他都多大了？”郭太太有些担心人家马家不肯等。

    “反正他现在也已经过了婚龄了，早晚都是大龄青年，也不差这一两年了，而且现在到处打仗，他也没有时间解决个人问题，”薛琰生怕郭太太再催她，“娘，咱们可是说好了要多留我在家两年的，而且我年纪还小，您可别急着撵我出门儿！”

    不等郭太太表态，姜老太太已经答应下来，“你放心，我们绝不催你，我从来都没有把你早早嫁出去的念头！”

    “还是我奶奶通情达理，我最爱您了，”没想到在婚事上姜老太太这么好沟通，薛琰抱着姜老太太又亲了一口，惹得她一通嫌弃，“快回你院子洗个澡把衣裳换了，歇一会儿饭好了我叫小琬叫你！”

    等薛琰高高兴兴的走了，郭太太才小声道，“娘，您怎么由着她？”、

    “你傻不傻啊，这会儿外头乱成那样，谁知道两年后怎么样？马家不催，咱们静昭小着呢，有啥可急的？这次马维铮差一点儿没熬过来，谁知道以后怎么样？”

    姜老太太靠在高背椅上拨拉着她的小算盘，“静昭还小呢，这次去京都找的还是顾家，你别忘了，顾家还有个心心念念惦着咱静昭的顾乐棠呢！”

    比起年纪大还成年带兵打仗的马维铮，郭太太也更喜欢讨喜的顾乐棠，“可马家能同意？”

    “所以咱们就当不知道好了，”姜老太太一摊手，“孩子们的事，孩子先商量着呗？”

    “可静昭那脾气……”

    姜老太太白了郭太太一眼，“我能不知道么？真是你闺女，一个比一个死心眼儿！”

    她怕郭太太在薛琰跟前露出声气来，“这事儿我就这么一说，她现在喜欢的是马维铮，那咱们就等着马家来提亲，人不来，咱就当不知道，没有女家跑男家倒贴的道理，咱们又不是耗不起，知道没？”

    ……

    “静昭，要不我留在家里吧，”薛琬把薛琰送回自己的院子，小声道。

    “你不想去京都啊？”看薛琬的气色，她在许家住的应该挺开心。

    薛琬迟疑了一下，“主要是家里只剩下老太太跟二太太，我还怎么放心，我留在家里照顾她们，你也没有后顾之忧。”

    “你这个人啊，总是先为别人想，”薛琰叹了口气，挽着薛琬的手，“你肯留在家里，我当然开心，但如果因为我你选择留下来，我就不会开心了。”

    薛琬摇摇头，“我其实挺喜欢许家的日子的，老太太把我当孙女，还教了我许多事，二太太更好了，”薛琬眼眶一红，“其实我娘跟她的性子很像，这阵子我常常想起她。”

    “这些年在暖香楼迎来送往的，就没个消停的时候，反而在洛平，过了多少年没过过的清静日子，想想小时候，我还嫌成天不能出门儿闷的很呢，”薛琬神色一黯，没想到十年之后，自己最享受的反而是这样的生活了。

    “你想留在家里也好啊，我正愁我奶奶年纪大了，我娘又不是个有主意的，有你在我也能放心，”薛琬想留在洛平，薛琰自然会尊重她的意思，“等一会儿吃饭的时候我跟奶奶说，其实我去京都还有云阳表哥在，没关系的。”

    等晚上吃饭的时候，姜老太太却坚决反对了薛琰的提议，她都不用问，就知道这是薛琬的想法，“小琬我知道你不愿意往人多的地方去，但静昭年纪还小，又是头一次出这么远的门儿，要不是我年纪大了，她娘更没出过门儿，我们肯定要去一个的，”

    她叹了口气，要不是自己那个孙子不争气，家里又怎么会到了无人可用的田地？“这样吧，这次你陪着静昭过去，等冬天的时候，真不想去了，就留在家里。”

    薛琬被姜老太太说的满脸通红，她真的不是不想陪薛琰去京都，而是她觉得薛琰即便没有她在身边，也可以做的很好，而姜老太太跟郭太太，更需要人照顾。

    “奶奶您误会了，琬姐姐是见我放心不下你们，才想着留下来的，有她在，时不时的给我打个电话，我也知道家里的情况不是？”薛琰拍了拍薛琬的手，帮她向姜老太太解释，“娘不是说了，叫云阳表哥跟我一起去？”

    郭云阳如今在京都上大学，原定的也是叫薛琰跟他一道儿去京都的，这次他回来之前，连薛琰在京都的住处都提前找好了。

