    “不过因体恤吴爱卿，体恤周县灾民。朕还是会尽力减少支出，拿出一笔银两的。”

    染白说的很真诚，嗯，非常真诚。

    毕竟身为女帝都要自己减少吃穿用度来支出一笔银两拿出来，作为朝臣还有什么理由拒绝？岂不是要全天下人看不起？

    深明大义·慈悲为怀·吴偌：“……”

    我能拒绝吗？

    很显然。

    不能。

    “多谢陛下关怀。”吴偌抖动着一张肥脸，咬牙道。

    染白面色如常，客气道：“爱卿不必言谢。”

    吴偌：“……”

    我踏马也不想言谢。

    其实在这个时候选出吴偌去在其他人看来的确是一件非常奇怪的事情。

    毕竟打法走一个丞相派的重要成员，女帝在朝堂中也能更轻松一点。

    可是染白偏偏派走了一个陆予那边中立派的一个人。

    这就让人有点匪夷所思了。

    而且这样做还极其有可能得罪中立派。

    朝臣根本不明白染白到底是怎么想的。

    当然了，

    染白也不可能把自己的想法刨析的彻底讲解给这些人听的。

    这不现实。

    染白向丹陛之下看去，

    朝中的人已经被清理许些了，增加了很多新面孔。

    其中又有多少人是哪一派的人……

    染白弯唇笑了笑。

    下朝之后，

    染白拎了一样东西，就去了常去的那一条路。

    路上还解决了几批尾随的刺客。

    “嘎吱——”门被推开，轻轻荡漾着清脆的响。

    染白将提着的笼子放在一旁，向屋内看去。

    并没有人影。

    染白眯了眯眸，眸色下意识的一沉。

    染白给君湛设计的锁链，刚好能够支撑君湛在屋内自由行走，但是走不到门口处。

    但是为了以防万一，染白每一次离开的时候还是会被门锁上。

    她向屋内别处走去，

    推开另一扇门，

    抬眸间就撞上了一副美人出浴的画面。

    猝不及防的映入眼帘，完全没有任何准备。

    美人衣衫半敞，暗红锦袍映衬着肌肤更加白皙如瓷玉，而心口处，竟印着一栩栩如生的神秘血红色彼岸。

    绝艳，华靡，邪惑。

    极具的视觉冲击力，极其刺眼，交织着妖异与危险的攻击性。

    他墨发如瀑布披散，还滴落着晶莹的水珠。并没有带着半面银白色面具。

    只是因为角度问题，染白只看到了男子俊美妖孽的侧颜，弧线漂亮的要命的瓷白下颌。

    染白瞬间愣住了。

    “出去！”同时，一道薄怒的声音响起，大概是刚沐浴后，嗓音还染着几分沙哑，微低，很好听。

    君湛也没想到这个时候染白回来，门被推开的刹那，他反应比意识更快的拿起放在旁边的衣衫转手披在身上，声音染上微沉的薄怒。

    染白：“……”

    染白下意识的走出去，关上门，还补了一句：“你继续。”

    君湛一个人在浴室中，他眸色是昏暗的沉，像是隽黑夜空最深的墨色。

    君湛不确定刚才染白到底看到了什么。

    他长睫微垂，薄唇轻抿，弧线漂亮的下颌紧绷。

    将烦躁暗沉的情绪在几个瞬间压了下来，君湛敛了敛眸，收敛了在那一刻几乎抑制不住，隐隐透着的戾气。

