    “看完了？”

    初筝将衣服放下来。

    楚雾张了张唇，半晌才出声：“你为什么没有上药？”

    “上药又好不了。”

    初筝无所谓的态度让楚雾很是恼怒。

    “你都不上药，怎么会好？”楚雾许是察觉到自己失态，稍稍冷静下来：“你等我下。”

    初筝：“……”

    小东西刚才是不是凶我了？

    楚雾极快的进房间，拿着药箱出来。

    “趴在沙发上。”楚雾道：“我给你处理下。”

    “不用。”真的好不了。

    她也不知道为什么，也许是因为那对翅膀……

    想到翅膀就好气！

    “你要是出事，以后谁守护我？”楚雾满脸的严肃。

    初筝：“……”

    我怎么会有事！

    开什么玩笑！

    初筝被楚雾按在沙发上，初筝想起身，楚雾直接堵住她的唇。

    -

    初筝趴在沙发上，楚雾满脸严肃的坐在旁边，给她处理背上的伤。

    “疼吗？”

    “不疼啊。”初筝抱着福宝，漫不经心的回答。

    【……】好捉急啊，这么好的机会，小姐姐就这么放过了。

    楚雾每天坚持给她看伤口，然而几天过去，那伤口一点变化都没有。

    “我说了没用。”初筝将衣服拉下来：“这下死心了？”

    “为什么？”楚雾心脏特别疼，像是有人握着他心脏，呼吸都困难。

    他心疼她。

    她越是表现得无所谓，他就越心疼。

    “不知道。”初筝想了想：“可能是因为我的翅膀吧。”

    楚雾伸手将初筝抱住：“是褚戊做的吗？”

    “算是吧。”褚戊是帮凶，有他一笔账。

    褚戊……

    楚雾一直觉得自己很冷血。

    同时十分冷静。

    不会对任何人有过多的情绪。

    然而此时此刻，他心底有恨意滋生。

    他想让褚戊付出代价。

    “你的伤怎么才会好。”

    “不知道。”我要是知道，还能让你看见。

    楚雾避开初筝背部的伤，将她抱紧一些。

    接下来一段时间，楚雾都想办法治疗她的伤，但效果甚微。

    “伤在我身上，你这么样子做什么。”初筝摸着福宝，不明白楚雾这幅样子做什么。

    “我难受。”楚雾道一声。

    “哪里难受？生病了？”初筝腾出一只手，摸他额头。

    正常。

    没发烧。

    “这里。”楚雾指了指自己胸口：“我也不知道怎么了……”

    每次看见她的伤口，就特别难受。

    楚雾低垂着视线，侧脸线条流畅凌厉，带着成熟男人的特有美感，好看得让人移不开眼。

    初筝心里痒痒，凑过去亲他。

    楚雾瞪她一眼，起身离开。

    没心没肺。

    他为她难受，她反而一点感觉都没有。

    初筝：“……”

    不亲就不亲，瞪我干什么。

    你难受我亲亲你就不好了吗？！

    初筝粗鲁的撸两下福宝，气愤的躺回沙发上。

    没有好人卡亲亲，我还有猫撸。

    -

    周末。

    “你带我来这里干什么？”

    楚雾望着面前的建筑，新南医院？

    带他来医院做什么？

    初筝牵着楚雾走进新南医院大门。

    新南医院还没有营业，不过已经装修得差不多，环境明亮干净，走廊里摆着绿植，给人的感觉非常舒服。

    初筝推开一扇门，将楚雾推进去。

    “以后你就在这里上班。”

    楚雾先是一愣，随后退出房间，看房门上挂的牌子。

    院长办公室？

    院长！

    “别闹。”楚雾皱眉：“这里……”

    “我买了。”初筝道：“你之前不是说你想上班吗？”

    买……买了？

    初筝环胸倚着门：“你要是想上班，要么在这里，要么就在家待着，哪里也不许去。”

    “老……老板好。”李民航听到初筝来了，屁颠屁颠的跑过来。

    “嗯。”初筝颔首，给李民航介绍：“这是你们的院长，楚雾。”

    李民航诧异的打量楚雾，这么年轻？

    看着还有点眼熟……

    楚雾这长相，李民航很快就想起来。

    之前闹医疗事故的新闻上，有他的照片……不过听说那件事只是误会，和他没关系。

    “楚院长好。”李民航立即陪着笑。

    楚·院长·雾：“……”

    初筝吩咐李民航：“你带他熟悉一下。”

    “好的，没问题。”

    “初筝……”

    初筝语气冷淡：“你想待在家里？”我一点也不介意！你快点头啊！

    楚雾确实发现初筝越来越限制他出门，刚进去的时候，他还能自由出入。

    然而随着时间，他每次出门，她不是跟着，就是不许他出去。

    楚雾就这么稀里糊涂的当上院长。

    医院的员工得知院长如此年轻，女性员工接受得挺好，美男嘛，犯了错也能被原谅。

    但男性员工就有些膈应。

    院长看的是资历和能力，楚雾这么年轻，凭什么就当院长，让他们怎么服气。

    但这人是初筝亲自带来的，为了这么好的待遇，这群人还是只敢在私底下讨论。

    和楚雾有关的那件医疗事故，自然就有人拿出来讨论。

    楚雾偶尔听见，也只当做没听见。

    -

    新南医院重新开业，也不知道是哪个花钱请了各路妖魔鬼怪——媒体，前来捧场。

    一个个写的软文，跟写小说似的。

    把新南医院吹得可以跟度假胜地媲美。

    各科有名气的医生，也是大费笔墨的吹捧一番。

    先进的医疗设备，专业有资历的医生，培养有素的护士。

    给您带去春天般的温暖，给您家的呵护……

    初筝抖了抖广告：“谁写的？”

    肉麻不肉麻。

    李民航嘿嘿的笑：“我请专人写的，都说好呢。”

    初筝：“……”

    恕我不能苟同。

    这也许就是代沟吧。

    李民航还是挺能干的，也不知道怎么挖的人，总之现在医院各科都有出名的医生坐镇。

    新南医院不怕没病人来……

    不对。

    生意太好不行啊。

    初筝脑中警铃大作。

    “这样……”初筝招手让李民航过来：“病人来看病，全部三折。”

    初筝本来想全免。

    但是一想不行。

    全免的话会造成医院负荷太大，到时候惹出麻烦，又得她来收拾。

    李民航：“？？”

    我听过超市商店打折。

    我还没听过看病打折的。

    医院不需要促销手段啊……

