
知道问题在哪里，何雨思考起了解决方案。现在主要是两方面的问题，一个是小木屋门这边的问题，一个是暖气炉。

暖气炉的问题比较简单，导致她没有办法供暖，不是它质量出现了问题，而是没有足够燃料让它持续的工作。

只要把柴火改成跟家里一样用蜂窝煤或者改用木炭，它的供暖问题就能解决了。

至于小木屋的门，想想好像也没有多大的问题，留些缝隙透气，似乎也是应该的，这么看来小木屋这边算是一个小问题。

不过想要解决小木屋这样的小问题，事情似乎挺繁琐的，是需要对木屋做一个调整，这样的话倒不如直接对小木屋还进行整体改造。

昨天比较仓促，时间比较着急，当时的想法只要弄一个合适的木屋而已，既然有想法了，那就趁今天的机会好好的想一想，给它们完善起来，弄成一个真正的落脚点。

踱步的思考了一会儿，何雨拿起一个木棍，在地面笔笔画画着木屋改造的草图，过了有个一段时间，他才放下手上的木棍，这时候脑海中已经有了小木屋改造的最终设计图。

他准备以现有这个小木屋为中心点，在它前面建一间长宽四米，高三米的小木屋，然后在这两个小木屋的两边和前面建了一个两米半宽的回廊。

这个回廊在用木格窗弄成半封闭式，最后在小木屋的后面，再建一座长九米，宽四米半，高三米的木屋与两边的回廊连接起来，到时候可以把卫生间，洗浴间，仓库放里面，中间的小木屋是房间，第一个小木屋是用于厨房餐厅。

想想何雨就心动，之前的烦恼在这一刻完美的解决了。洗漱好，解决一下个人生理问题，何雨就开始第二间小木屋的建造。

接下来差不多两天的时间，何雨把所有的精力都花在了这座木屋上，除了上班时间，他几乎都是待在这个院子里面。

经过的他不懈的努力，终于的把整座木屋，给修建好了，沿着回廊的屋顶走绕了一圈，站在后面木屋平屋顶上，此时此刻何雨那是满心的喜悦。

他不仅是把木屋的毛坯建好，而是连屋子里面也装修，已经通上电，通了水，后屋的洗浴室，卫生间，也完善了，随时可以拎包入住。

这也就他有外挂帮忙才能用了两天不到的时间把木屋建好，其他人就不用想了，不要说给他们两天，给他们二十来天，两个月都不一定能完成。

“我们来了”随着一个清脆的女声传入耳朵，大院的门被推开了，两个青春靓丽的女孩子走进了院子。

听到这个激动的声音，何雨从屋顶走了下来，这座木屋还是有不少，两个女孩子的功劳，在里面的，昨天两人帮忙到十点多才回去的。

没有人回应，两个女孩子开始找寻，很快两人就与下楼的何雨撞了个正着。

见到何雨叶芙根尼娅一个小跑直接蹦到他身上，何雨一个踉跄差点没有站稳。叶芙根尼娅可不管这些，一上来就是一个贴脸礼，最后还狡黠的用她嘴角轻轻的划过何雨的嘴角。

这个动作直接让何雨身体僵住了，这个女孩子现在是越来越大胆，心中的想法完全不加掩饰，肆无忌惮的表示着。

何雨拍了拍叶芙根尼娅，苦笑的说道：“下来吧，不像样子。”

“嘻嘻”叶芙根尼娅，不以为意的跳了下来。

卡捷琳希无奈的摇了摇头，调笑了叶芙根尼娅一句，才转而巧笑嫣然的看着何雨“何大哥，今天需要我们帮助什么呢？”

“今天不用，已经都好了。”

“真的吗”卡捷琳希瞪大了双眼，何雨建造木屋的功夫，她是见识过的，只是没有想到才一天的功夫，何雨就把剩下的都完成了。

何雨笑了笑说道：“是的，你们可以看一下！”

闻言，两人直接丢下何雨，开始在木屋查看起来，里面的家具，何雨全部是按照之前看到家具款式和样子做出来的，看得两人那是惊叹连连，眼冒星星。

在做这些家具的时候，何雨也是有考虑过用什么样式，最后选择后世风格的，如果是古董还说的过去，新的还要按照这个时代的来，说实话，何雨还有点不适应，总有一种不顺眼的感觉。

走了一圈，两人看何雨就想狼看到了羊，两双眼睛冒着光。

“你们晚上有没有想吃的”被两人看得心中发毛，何雨只好转移了两人的注意力。

厨房虽然不大里面却是麻雀五脏俱全，之前签到的厨具，一些可以用上的，何雨直接放在了厨房里面，能做的菜就比较多了。

“何大哥，我们住的那边要播放电影，你要不要一起去看！”

两人本来是过来的帮忙的，现在事情都做好了，不需要帮忙了，两人就想起了今天晚上宿舍要放电影的事情，对何雨发出了邀请。

“可以啊，电影几点呢”忙了两天，身体不累，心神也有些疲倦了，可以放松一下何雨自然不会拒绝，更何况还是两个女孩子邀约的，就更没有拒绝的理由。

“晚上七点！”

“我给你们做点佩尔梅尼”何雨看了一下时间，现在是五点二十三分，时间还早，可以吃完晚餐在去也来得及。

“佩尔梅尼是什么呢”两人好奇的看着何雨，不知道他说的这个是什么食物，只是单纯感觉音调有种熟悉感。

“苏国饺子”刚才直译名字，以为两人能听懂，这次何雨就说一个她们能听懂的。

“何大哥，你也会做啊”这回两人知道是什么食物了，性格文静的卡捷琳希也激动得抓住了何雨的手，她没有想在何雨这边也能知道吃到。

“当然了，跟华夏差别在调料而已”苏国版的饺子，对于何雨来说，在简单不过了。

花了几十分钟时间，给两人一顿佩尔梅尼，等两个女孩子心满意足的吃完，三人才离开院子。

路上是何雨开车的，叶芙根尼娅表示吃得肚子不想动了，来到她们住的地方，在两人的指引下，何雨把车子开到了，停车位置上。

专心开着车的何雨，并不知道，自从在他们车子出现后，人群中一个苏国青年就目不转睛的看着他们。

等他们下车后，看到是何雨他们，就径直朝他们走了过来。

在何雨走进院子，这个苏国青年，从口袋拿出一只白手套直接砸在何雨的身上，嘴上还叽里呱啦的说了一大堆。

任由白手套掉在地上，何雨仔细打量了眼前青年男子，认出他就是那个跟卡捷琳希一样是助理工程师的阿纳托利。

丢白手套的意思，这个时代估计没有几个华夏人知道，不过作为后来人何雨还是清楚的，不拿起白手套不是何雨怕了，而是何雨觉得这事情，太过于儿戏了。

阿纳托利丢这个白手套，意思很明显就是冲着他边上的两个女孩子其中一个来的，这种所谓骑士的精神不要也罢。

还没有等何雨有所表示，他身边的两个女孩子就先暴走了。

见到这个情况，平时成熟稳重的卡捷琳希顿时生气的大声斥责起来：“阿纳托利你在做什么，这是我的朋友，你怎么可以如此没有礼貌，你的绅士风度哪里去！”

叶芙根尼娅就比较直接了，一个甩腿一脚把阿纳托利踢了个踉跄，她练过一些防身功夫何雨接触的时候是知道的，只不过没有特别去感触，没有想到她的身手会这么矫健。

面对两个女孩子的行为，阿纳托利站稳后，并没有跟她们说什么或者对她们做什么，而是愤怒的再次指着何雨一顿口吐芬芳。

何雨拉着准备再次出手的叶芙根尼娅说道：“你帮我翻译。”

“何大哥，你不用管他”卡捷琳希担心的拉着何雨的手臂。

“没事”何雨拍了拍卡捷琳希手掌示意她放心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055532"  chaptername="第五十三章  改造木屋">加入书签</a>
</div>
