    朱棣依然在乾清宫接见黄昏。

    免礼之后，让狗儿太监送了一堆批红了的折子去往文渊阁，又让小太监重新泡了茶，一边拨弄茶盖一边淡然道：“用你那心理学、人类行为学、星相学还有什么逻辑学推测一下，朕今日召你来是为何事。”

    黄昏正容正色，“陛下，谣言止于智者。”

    朱棣挑眉，“哦？”

    黄昏心累，就不能敞开了说么，道：“陛下是因为民间流言才传召微臣，但您好像忘了，是微臣提出的天子守国门啊。”

    我提的迁都，干嘛要反对。

    朱棣当然没忘。

    他心中也明亮，这股流言的出现，追究起来还是他自己的失误，在确定黄昏并不是神棍后，还妄想用黄昏来钓鱼。

    结果鱼是上钩了，也给自己惹了个大麻烦。

    关键是这鱼还在水下。

    看不清是谁。

    倒也无妨，就看这一场博弈是钓鱼人赢还是水下大鱼赢，钓鱼人赢了，晚上就是一顿红烧鱼，若是大鱼赢，不过杆折线断，换了装备继续钓便是。

    朱棣老神在在的，“你不是懂星相学么，没什么要对朕说？”

    黄昏心里腹诽。

    老子懂个锤子的星象，本想用历史知识来回答，说什么“异星告变，光芒甚赤，急犯帝座”，这是历史记载里钦天监观察星象的结论。

    但黄昏转念一想，老子要洗白啊。

    不能再迷信。

    于是毫不犹豫的道：“么得啊，最近星空安稳得一批啊。”

    朱棣：“……”

    读书人，就不能斯文点么……话说，对黄昏这粗俗话语毫无反感。

    钢铁直男朱棣本就沙场男儿。

    没好气的道：“看来你这水平有待提高，如今钦天监缺人，要不你去任职，也可以跟着监正多多学习，为我大明效力。”

    黄昏：“……”

    老子不想去钦天监，一点都不想，都故意藏拙了还逃不过去么。

    朱棣，“怎么，默许了？”

    黄昏急忙摇头，“微臣不去，钦天监都是些神神鬼鬼的玩意儿，微臣之学识早已凌驾其上，大材小用了，微臣倒是觉得，内阁挺适合微臣这一身学问。”

    毫不要脸的自吹自擂……

    朱棣一脸无语。

    见过不要脸的臣子，没见过这么不要脸的。

    冷笑一声，“你是怕进了钦天监，这辈子都要老死在里面罢？”

    黄昏暗道可不是。

    不仅老子要老死在里面，老子的后代都得困在钦天监——钦天监也是世袭啊，可恨的是这和公爵世袭完全不在一个档次上。

    朱棣又道：“这样，你先去钦天监挂一个名，朕许诺你，待办完这一件大事，肯定把你调出钦天监，直接丢入翰林院，如何？”

    反常即为妖。

    黄昏心中暗凛，朱棣这是要搞一场大事，但为何一定要让自己去钦天监？

    结合当下局势，只有一点：朱棣想让流言变得有真实性。这样一来，就会有更多的建文旧臣跳出来反对他迁都，方便他一网打尽。

    但我真不能去钦天监，挂名？

    没准挂着挂着就挂了。

    沉吟半晌，“微臣知道陛下之意，其实不必如此大费周折，微臣一直秉持着为陛下分忧的忠心，近来暗地里调查，怀疑是某个权贵人物卷起的这场暗流。”

    朱棣眼睛一亮，“你知道是谁？”

    黄昏犹豫了下，决定还是不摊牌，道：“只是怀疑，碍于手中没有权势，也没有人手，所以无法继续调查下去。”

    朱棣沉吟起来，“你怀疑的那个人姓什么？”

    黄昏苦笑，“不敢说，不可说，不能说。”

    朱棣知道黄昏的顾虑，也许他怀疑的那个人在外人眼里，是绝对不可冒犯的天潢贵胄，思绪一转，笑道：“那不若你我君臣对照一番？”

    黄昏略有吃惊。

    果然……永乐就是永乐，竟然已经查到痕迹了。

    可锦衣卫并没有查这件事，朱棣又让谁去查的？

    笑道：“可以。”

    朱棣丢给黄昏一张宣纸一杆笔毫，他自己也拿起一支，道：“你我皆写一句，可以隐晦表明此人身份即可。”

    黄昏写了。

    片刻后这对君臣看着彼此的宣纸，相视一笑。

    朱棣写的“御园梅开”，黄昏写的“梅下奔马扬尘埃”。

    皆直指梅殷。

    御园，代表着皇室，朝中臣工姓梅者，且和皇室有牵连的，只有梅殷一人，而梅下奔马亦是同一个意思，马者，驸马也。

    朱棣微微颔首，很是好奇，“你怎么查到的？”

    为了保密，自己没敢让锦衣卫动手去查，而是让马三保着人去调查，耗时多日，才有蛛丝马迹的线索指向梅殷。

    黄昏孤家寡人一个，他怎么查到的。

    黄昏当然不能说我跟踪景清查到的，还得救景清呢。

    敷衍着说巧合而已。

    又问朱棣，“陛下既已有所怀疑，为何不动手？”

    黄昏要救的人中，并不包括梅殷。

    朱棣叹气，“势大，顾忌甚多，还需从长计议。”

    梅殷虽然没兵权，但势力还很大，一旦动梅殷，整个朝堂都要震动，哪怕是强如朱棣，也不得不考虑这个后果。

    朱棣又说，“你还是去钦天监呆些时日罢。”

    计划还是继续。

    黄昏一个头两个大，不顾朱棣可能翻脸的危险直接拒绝，“微臣不去，钦天监所做之时，不过是星象算学耳，微臣想做之事，是为君王社稷谋安稳！”

    端的是大义凛然。

    心中又一动，要打消朱棣这个念头，必须改变他制定下的策略，于是急声道：“微臣已有各种线索，碍于人手不足，若陛下给微臣一些人手，必然可以将包藏祸心之人连根拔除。”

    朱棣不置可否，“哦？”

    黄昏心思急转，“陛下，微臣倒是觉得可以去南镇抚司。”

    北镇抚司不去想，那是纪纲的禁脔。

    但南镇抚司可以。

    赛哈智一直和纪纲不和，敌人的敌人就是朋友，和赛哈智联合起来，或者将南镇抚司变成自己的力量，不仅可以对抗纪纲，也能为自己的仕途保驾护航。

    朱棣眼睛一亮，陷入沉思。

    许久，抬头对门外刚从文渊阁回来的狗儿道：“着人去南镇抚司宣朕旨意，传南镇抚司镇抚使赛哈智觐见。”

    