    宋长宁因为先前的事情心存芥蒂，不咸不淡地问了句：“那个话痨找到你了？”

    “你还是快些回去吧，听说你哥哥已经在小院门口等着了。”纪衍诺笑容疏远客套。

    宋长宁落落大方的行了一礼：“多谢公子搭救，剩下的路就不劳烦公子了。”

    说完，便带着王蒙离开了。

    望着她远去的背影，纪衍诺心里颇有些五味杂陈：“你去跟着吧。”

    白术闻言，领命前往。

    远远地就瞧见一抹玄色身影打着灯笼，宋长宁不由得有些头皮发麻，这是第二次了。如果……

    “哥哥！”宋长宁扬起了一抹笑，飞快地跑到了宋瑜琏的身边，“哥哥终于肯来找我了，我都等了好久了。”

    宋瑜琏嘴角微微扬了扬，却很快被自己压了下去：“下不为例。”

    闻言，宋长宁不敢相信地看向宋瑜琏，这件事情这么容易就过去了？

    可是，宋瑜琏并没有发火的迹象，甚至允许她自由出入，只不过有一个条件：要带侍卫。

    “公主，你可是吓坏我了。”落葵脸色微微泛白，显然是受了不小的惊吓。

    宋长宁抱过落葵怀中的小白，对落葵说：“把墙根的狗洞填上去吧，别让小白再随便乱跑了。”

    “是。”落葵笑着回道。

    事情淡然不是那么简单，宋瑜琏已经搬家搬了一半。

    “瞧瞧，嘴上什么也没说，还不是想要看住我。”宋长宁伸长脖子看了一阵，只觉得脖子疼得厉害，

    “他的东西怎么这么多？你说他是不是来游玩儿的？”

    落葵在一旁处理着新摘的花瓣儿，正准备给宋长宁做花茶，听了她的话也跟着探出了头：“殿下肯定不是来游玩的，公主就不要说笑了。”

    “落葵啊！”少女长长的衣袖耷拉在窗框上，皎月当空映照在她如玉般的脸颊上。

    “嗯？”落葵扭头就是这般场景，不由得怔了怔神。

    也对，没有这样的容颜，主子也不会这么在意了。

    “你说……算了。”宋长宁欲言又止，有些事情问别人怎么可能有答案，还不如自己体会呢。

    落葵却说：“主子心里是有公主的，不过之后会怎么样，要靠你们自己。”

    说完，落葵就拿起处理好的花瓣站了起来。

    “落葵，我不想喝花茶，我想要花酒！”宋长宁的话音才落，自己也觉得哪里不对劲儿了。

    “长宁。”宋瑜琏的声音从外面传来，“那种地方以后不许再去。”

    “？！”

    宋长宁猝不及防看见自家哥哥，差点从窗户上掉下去，等她恢复平衡时，却发现宋瑜琏早就没有了身影。

    “奴婢前段时间就埋好了桃花酒，若想更好喝一些，还得再等等。”落葵笑着说，“不过我家主子有许多好酒，若得了空，公主不妨去试试？”

    闻言，宋长宁想起了落葵的前一句，脸颊涨得通红：“我才不要去找他！”

    另一边，王蒙已经在宋瑜琏的书房前跪了许久。

    “差不多就够了哈，该干嘛干嘛去。”擎苍忍不住道。

    要不是王猛被派出去查探消息，这个时候跪在这里的怎么着都不会是他的胞弟。

    “这件事情终究是我的疏忽，倘若殿下不责罚我，我的心里实在是过意不去。”王蒙叹了一口气，愁眉苦脸的说。

    “那就罚你两个月的俸禄吧。”宋瑜琏的声音从他身后传来。

    王蒙欣喜若狂，连忙磕头谢恩。

    “下去吧。”宋瑜琏的依旧面无表情，可是擎苍明显感觉自家主子，好像很高兴。

    “主子，你似乎心情不错。”擎苍跟着宋瑜琏走进书房后，终于忍不住问出了口。

    宋瑜琏拿起一根毛笔，道：“研墨。”

    闻此，擎苍更加确定了自己的推测。

    与此同时，宋寒濯已经成功摸清楚了，几个人的身份以及任务。

    小苏的确是因为自己才来到这里，可他也是海盗的一部分，是负责把客人留在海岸上。这对中年夫妇和那位妇人，都是人贩子，可也是为了给海盗提供充足的人力资源。

    其他被抓的壮丁和女眷都在其他的房间，这个房间里都是老弱病残，那对年轻的夫妇就是看管人。

    此时此刻，他们坐在一艘前往孤岛的船上。

    如果不是知道，晋王的家眷曾经被流放到这个地方，宋寒濯是怎么都不会把晋王给划入危险行列的。

    怎么办？

    如果到了那个地方，就是真正的孤立无援了。

    “韩老翁，你不要太担心，像你这样的人，那岛上肯定不会让你干重活的，就是可能要委屈你，帮忙烧个水什么的。”小苏笑着说。

    他见宋寒濯面不改色，不由得好奇了：“您真的是一点儿也不着急啊。”

    “我有什么好着急的？”宋寒濯说，“你既然能够为了我上来，那肯定是有一点希望的。”

    “韩老翁，你果然是明白人。”小苏收起笑，冲他招了手。

    一旁的中年夫妇登时警觉了起来，郑常阴阳怪气地说：“我劝你们省省力气，小苏你之所以能在这里，完全是仰仗上面的人。”

    “这就不劳烦你费心了。”小苏嗤笑了一声，“我向来看不起拐卖孩子的人，所以你也别跟我假客气。”

    尽管小苏是海盗的“自己人”，但是既然上了岛，那就不是那么容易下去的。因为岛上有许多秘密，不是靠得住的人，那么就会被永远留在岛上。这也是为什么李叔等人那么紧张的缘故。

    那对中年夫妻能够往返两面，说明他们不是简单的人。

    听了小苏的解释，宋寒濯不由得皱起了眉头，若不是历经多年，根本不可能形成这样严谨的体系。

    “那我们……”宋寒濯小声地问，“离开这里的把握打不打？”

    “如果跟他们关系好，或许好有机会，但是你也看见了。我不待见他们，他们对我也不是多友好。”小苏耸了耸肩，

    “不过我们商贩是很团结的，李叔他们一定会想办法救我的。到时候我肯定会带上你的。”

    “那些孩子呢？”宋寒濯问道。

    “没有办法带走，他们在这里会很安全的。”小苏说，“顶多以后会成为我这样的人。没想到吧？我也是被拐卖出来的，要不是李叔他们，我可能一辈子都得待在岛上。”

    “既然你离开了岛，为什么没有想过离开呢？”宋寒濯追问道。

    “因为这个。”小苏拉开袖子，只见手腕中间有一条黑色的长线。“每三天一颗解药，可保性命无虞。”

