
    第305章太逼真了{六更}

    见到武凌霜出现，叶天龙没有吃惊，反而笑嘻嘻的开口：“霜霜，你说什么啊？我怎么不明白？”

    武凌霜一脸黑线，俏脸一寒哼道：“你不明白我说什么？行，我现在就给警方打个电话。”

    “让他们过来验一验地上的衣服，是不是跟金铺劫案有关联，再看一看你手上的枪，跟现场的子弹是不是吻合。”

    “别啊。”

    叶天龙忙窜上去，一把握住武凌霜的手，嘿嘿一笑开口：“我招，我招还不行？”

    “事情是这样的，我在金库打倒牛头悍匪后，就换上他的衣服准备制服赵文广他们，可是没想到，老家伙真把我当劫匪。”

    武凌霜用力把手抽了出来：“你背挎包，戴牛头，能不把你当劫匪吗？”

    叶天龙脸上有着说不出的郁闷：“我又不是真抢劫，我是想要做英雄的，只是阴差阳错的梦碎了。”

    “我很愤怒很伤心，加上灰衣老头叫人打我，我一怒之下就跟他们干架了，还顺手把赵文广也救走了。”

    “他们坏我好事，我也要坏他们好事。”

    他向武凌霜作出了解释：“还有一个理由，我想从悍匪身上榨取一点油水，毕竟是江洋大盗。”

    “一旦感激我，给个三五千万就跟玩似的，而且相比赵文广他们，你不觉得，灰衣老头他们才更像匪徒吗？”

    “不顾人质安危，打伤销售小姐，实在可恶至极。”

    他盯着秀色可餐的女人：“我相信，你当时一定同样愤怒，想给灰衣老头敲十个八个板栗。”

    武凌霜没有直接回应，只是红唇张启淡淡出声：“还有理由吗？”

    “有。”

    叶天龙发现这个女人不好忽悠，只好道出自己的真正打算：“赵文广说过，他们是被江子豪出卖才掉入险境的。”

    “灰衣老头他们不顾人质安全攻击，八成跟江子豪有关，目的就是杀人灭口以及不留后患。”

    “我跟江子豪有仇，他不止一次想要我死，你说，他要干掉赵文广他们，我怎能不捣乱？”

    “赵文广被江子豪干掉了，下一个目标很可能就是我，我为了多活几天，自然要帮赵文广一把。”

    叶天龙双手一摊：“要说的已经说完了，如果你觉得我是错的，你就把我抓了。”他狡黠的补充一句：

    “只是我要提醒你，赵文广已经走了，牛头他们的眼里，我又是敌人，所以警察找不了我麻烦。”

    “你难道还认为自己是对的？”

    武凌霜没好气白了叶天龙一眼，差点就一脚踹过去：“救走悍匪，打伤不少警员，怎么看都是大罪。”

    “不过你放心，我不会把你捅出去的，你虽然可恶，也触犯法律，但你做的事情，几乎都情有可原。”

    她轻轻咳嗽一声：“江子豪最近动作确实很多，不仅一步步化解着江家的困境，还给江太保出路不断铺垫。”

    “也许再过半个月，江太保就能大摇大摆走出医院，赵文广跟江子豪闹翻，对案子有利无弊。”

    接着，她又意识到自己说漏嘴，话锋一转：“好了，这件事就埋在心里吧，我会尽力帮你掩饰。”

    “还会想法子抹掉你在金牌的痕迹，只是你也要跟秦紫衣打个招呼，我出来的时候，她正带人冲入进去。”

    “嘴里还喊着你的名字。”

    武凌霜笑容变得玩味：“看来她不仅知道你在金店，而且对你异常的了解。”

    叶天龙一阵头疼：“那娘们……行，我会跟她打个招呼。”

    “还有，你最近能不露面就不要露面。”

    武凌霜忽然想起一件事，神情变得凝重起来：“特别不要在厉老鬼，就是灰衣老头面前晃荡，免得他认出你是牛头悍匪。”

    “所幸他的脚砸断了，不然我都要叫你离开明江躲一躲，他这人很阴险很厉害。”

    叶天龙点点头：“这个承认，老家伙妥妥的七品高手，对了，他叫啥来者？”

    “厉阴雄，也叫厉老鬼。”

    武凌霜神情犹豫一下，最终开口：“以前是专门盗墓的，后来被孔家收服做了奴仆，为人狡猾，身手霸道。”

    “他只忠于家主以及孔子雄，孔子雄就是孔破狼的哥哥，上次高尔夫球场被你分筋错骨那个。”

    “好复杂。”

    叶天龙揉揉脑袋，没想到自己又踢了一个铁板，他掐着手指把关系理清后道：

    “厉老鬼很牛叉，能让这样牛叉的人效忠，一定也是不简单的人物，那什么孔子雄很厉害吧？比起孔破狼，厉害多少倍？”

    “孔氏兄弟，一天一地。”

    武凌霜轻声开口：“知道什么意思吗？那就是孔破狼跟孔子雄相比，胆识身手天渊之别。”

    “别说我了，就是金少见到他，都要礼让三分，因为他够疯够狂够聪明，厉老鬼来了明江，孔子雄肯定也到了。”

    “哪怕他不为弟弟讨回点彩头，也可能给厉老鬼找回面子，总之，你自己小心点。”

    叶天龙侧面了解了孔子雄一下，随后又笑容玩味问道：“霜霜啊，你跟孔破狼是好朋友，换句话说，武家跟孔家应该也是世交。”

    “你今天这样帮我，不担心孔家不爽吗？是什么原因让你这样丢弃盟友？”

    他有一丝羞涩：“是不是喜欢上我了？”

    武凌霜一怔，随后大怒：“狗咬吕洞宾。”

    她对叶天龙连踹几脚，很是恼怒让她陷入尴尬。

    雪白的长腿，蝴蝶翻飞一样踢向叶天龙。

    “扑！”

    叶天龙一躲再躲，实在无法躲闪的时候，就猛地冲上去，半跪在地，一把抱住两条修长的腿。

    他的下巴死死压住女人膝盖，不让她再对自己来一个膝撞：“霜霜，别打了，我错了……”

    被叶天龙抱住双腿的时候，武凌霜就停止了一切动作，对于武凌霜而言，抱着的手有力厚实，充满了温度。

    就在被握住的瞬间，武凌霜的心脏开始扑通扑通的猛烈跳动，整个人就像是置身于火炉一般。

    从脸蛋儿开始，直到全身这种炙热感便蔓延开来。

    几秒之后，武凌霜转过头，绯红的脸蛋，含羞的眼眸，她低声一句：“放……放开我……”

    叶天龙没有反应，眼勾勾的不动，这角度，太他妈刁钻了？

    武凌霜见状，俏脸一变，声音一冷：“你看到了什么？”

    “啧啧，现在的小内内，太逼真了，太逼真了，穿了跟没穿一样……”

    叶天龙梦游一般挤出一句，随后想起早上从手袋抽出的丁字裤，全身打了一个激灵。

    下一秒，他连滚带爬跑路。
