    路云倒提着雪笠怪的粗壮小腿，将其已经陷入昏厥当中的身体甩在地面上，与蔓藤怪的身体堆放在一起。

    绯红色的晶莹瞳孔中，闪过一抹思索之意。

    之前刚刚走下客车的他，就已经凭借其灵敏的感知能力，

    感受到了那股隐藏在幽林中腐烂、令人作呕的气息。

    路云知道，这是噩梦宝可梦所特有的古怪气味。

    而对于噩梦宝可梦这种已经失去了理智，只知道杀戮的凶残野兽，他自然是一点好感也无。

    在感受到其气味的一瞬间，路云便决定亲自进入森林，将其中潜伏着的噩梦宝可梦们给清理干净。

    他凭借着幽林湿润空气中残存的古怪气味，一路追踪，逐渐深入密林。

    可没想到的是，噩梦宝可梦还没遇见，草系道馆埋伏的精灵倒是出现了。

    对于它们提前在地面上布置的荆棘陷阱，路云早在远处就已经发现。

    那种生命能量微弱的流动看似悄无声息，实际上在路云特殊瞳孔的作用下，在他眼中却仿佛夜间的聚光灯般清晰。

    正紧张追踪着噩梦宝可梦的路云，有些理所当然地误以为这是它们提前布下的圈套。

    便打算将计就计，让敌人自己暴露出身影，以便他进行后来的绞杀。

    可没想到的是，引来的却是眼前的这两个家伙。

    路云漆黑的脸上露出了哭笑不得的神色。

    还好他刚刚在战斗开始时反应了过来，下手时故意控制了一下力度。

    不然的话，现在出现在他眼前的就已经是两具尸体了。

    蔓藤怪和雪笠怪是启暴城草系道馆内的宝可梦，参加训练营只是为了锻炼实战能力。

    就算是刚才对路云出手，虽然看起来好像准备已久，声势浩大，但实际上也并没有下死手。

    对此，路云在心底也十分清楚。

    所以，他也并不准备收下这两个无知者的性命，只是随手将它们陷入昏厥的身体扔在一个隐匿的草丛中。

    估摸着再过几个钟头，它们两者应该就会自己醒来了。

    轻易了结了这桩突如其来的意外，路云打算继续深入幽林。

    湿润空气中那股令人作呕的气息，已经越来越近了……

    路云静立在幽暗阴影之中，沉下心，眼皮微垂。

    宛若清风一般的淡蓝波导之力，从他的身体内冒出，向四周各处传荡着。

    渐渐的以他为中心，形成了一个由波导之力构成的感知场。

    此时路云所展露的，是波导能量在勘探环境方面的运用。

    在这一片以波导之力构成的无形场地中，任何一丝动静都会被路云清晰的洞察到。

    当然，也因为这种几乎已经精细到了极点的恐怖反馈能力，其消耗的心神也夸张无比。

    就是现在的路云，也不能时时刻刻地维持着这个波导场。

    只有在某些重要的时刻，他才会选择开启。

    虽然对于自己现在的实力，路云有着相当的自信。

    但毕竟对手是凶残的噩梦宝可梦，多做一手准备还是相当重要的。

    颜色淡到几乎看不见的微蓝波导之力，仿佛溪水般流淌在空气当中。

    路云迈动着脚步，看上去频率虽慢，但步幅却很大。

    导致其在视觉层面上，产生了一种看似移动缓慢，实际上却拥有着极快速度的怪异矛盾感。

    忽地，路云鼻尖微动。

    “嗯？”

    好似发现了什么，陡然间眉头一蹙。

    在原本满是泥土气息、植物清香的湿润空气中，又多了一份他非常熟悉的气味。

    那是……血腥味！

    眼中闪过一道精光，路云朝着血腥味传来的方向猛地加快速度，疾驰而去。

    周围茂密的灌木枝叶被他移动时带起的劲风吹得猛烈摇晃着，空气呼啸、破碎的沉闷声响“嗡嗡”叫着。

    路云移动的速度被他在一瞬间，又提升了几个档次。

    但可惜的是，即使如此，他依然来迟了一步。

    破碎的枝叶凌乱地铺在地面上，棕褐色地土壤仿佛被翻过了一遍，入眼之处满是狼藉。

    狰狞的猩红鲜血，裹挟着难闻的刺鼻气味，宛如无数朵鲜艳的玫瑰，在场地各处绚烂地绽放着。

    有大量灰黑色的羽毛，蘸着娇艳的猩红鲜血，随着流风在空气中飞舞，悄然散落在松软的泥土之上。

    血肉铸就的残酷炼狱之景，在这静谧幽林中无声的显现着。

    这是一个由咕咕鸽和姆克鸟组成的临时小队。

    复杂而光线昏暗的丛林环境，对于这两只体长不到一米的中小型鸟类宝可梦来说，是最佳的战斗场所。

    凭借着它们日日夜夜在道馆内进行严苛训练，而锻炼出的强大对战能力。

    原本由它们组成的飞行小队，在这一次的夏令营活动中，绝对能取得非常不错的成绩。

    只可惜，连第一天的黄昏都还没有降临，它们就已经早早化作了两具冰冷的尸体。

    “啪嗒！”

    漆黑的脚足踏落在被鲜血浸润的地面之上，潮湿松软的触感自脚底传来。

    路云一边用周围扩散的波导之力，小心谨慎地观察着周围地一切，

    一边走向位于场地中央的那两具破碎的尸体。

    蹲下身，仔细端详着。

    体温消散，原本滚烫的血液也已经变得冰冷。

    显然距离它们真正死亡，已经有一段时间了。

    或大或小的狰狞伤口布满全身，原本牢固结实的羽毛被人为从身体上拔下……

    以路云丰富的经验，对于尸体上的这种伤痕来判断，

    这两只未来将为人类复兴而贡献出自己一份力的可怜宝可梦，在临死前，绝对遭受了非人的折磨，痛不欲生。

    以施害者所具备的实力，完全能轻松果断地了解这两者的生命。

    但通过周围这浸满了大片土壤的猩红鲜血，零落在地面上的大量羽毛可以看出，

    施害者显然并没有这么做，反而是为了满足自己内心变态的欲望，残忍地将两只无辜宝可梦而折磨致死。

    “渣滓！”

    杀意的冷光在路云绯红色的眼眸中闪烁着。

    在他手底下逝去的生灵也不算少数了，但自始至终，对于敌人，他从来没有仗着自己强大的实力，而去故意折磨、凌辱。

    只是利落地给予它们生命的终结。

    眼前这些噩梦宝可梦的残忍做法，已然触及到了他的底线。

    强压着心中爆燃着的忿怒烈火，路云仔细观察着伤口上残留的能量痕迹，以从中总结出有关对手的部分信息。

