
　　暴雨消散，天气变回了晴空万里，阳光如聚光灯一样，照射在了北斗身上。

　　而北斗轻轻一笑，悦耳的歌声从她口中传出。

　　「鳍化冥海，尾点远山」

　　这是北斗最后一次唱渔歌，用她的话来说，这是与过去的自己告别。

　　那个希望斩杀掉海山的小女孩已经达成了愿望。

　　接下来的愿望，如领航的旗帜一样，引领着璃月的船民。

　　这个新的愿望，就由璃月龙王北斗来承受。

　　歌声从死兆星号上传到了周边的海域，一群人正欢声笑语地唱着渔歌。

　　海山讨伐战结束，吸收了罪业，水系等级来到60级，而溢出的经验值被李闻拉到了雷系那边。

　　目前是到达了34级，离第三次的选择怪物还有一定的距离，有些可惜。

　　海山已伏诛，李闻将头颅打捞起来，单单头颅的大小就和死兆星号一样。

　　现在是收获战利品的时间，海山的海兽核心还没取。

　　李闻飞到上面，捩花化为单手剑，慢慢割开海山的表皮，露出了其中的核心。

　　核心比章鱼海兽的大多，蚌精生产的是珍珠，那么海兽核心就是黑珍珠了。

　　这样自然是塞不进去装甲内，不过也有办法解决，那就是强化圣遗物。

　　先前的章鱼海兽核心也是如此，将其中的大部分能量用于强化圣遗物。

　　大小就会衰减，本身装甲不需要太过强大的能量，用于辅助的即可。

　　熟悉的圣遗物强化声音响起，基本全体达到了12级，有些平静。

　　还是没有副词条的原因，不够刺激，不过也够用了。

　　海山的核心变成一个网球的大小，放置到了装甲里。

　　李闻当初设计的时候设置了很多装载孔，也是为了避免能量不足。

　　而且装甲还能复制海兽生前的技能，章鱼的触须在与海山的战斗中有了很大的作用。

　　这次获得的海山技能，是威压，战前的那发战吼，让船员们都恍了神。

　　海山是似鱼似龙的种族，这个威压技能与螭龙之力很是相配。

　　一股摄人心神的气息从李闻身边散发出去，让不少船员手脚僵直了一会。

　　只是初步的融合，李闻没用到全力，在场的又不是敌人。

　　这小子，又变强了，在甲板上熟悉雷系能力的北斗感受到了气息。

　　斩刀挥舞地更加用力，上面缠绕的雷系力量越发浓厚，她也被刺激到了。

　　正在两人熟悉力量的时候，饭菜的香味飘了过来，他们不约而同地放下了动作。

　　饭菜是由钱眼儿制作的，她厨艺还行，不会吃死人。

　　毕竟就她消耗最小，连船医银杏现在都在忙着治疗伤员。

　　这次算是与伤亡最少的一次了，无人死亡，只是有一些人受伤了。

　　李闻和北斗做到了吸引注意力的功效，让海山无暇袭击其他人。

　　之后也有李闻的玄天武水壁保护，众人心里都是很感谢的。

　　饭菜、酒水，都端了上来，海山已除，这片海域没有什么强大的敌人了。

　　而且船身背后，还拖着海山的头颅，上面散发着的淡淡威压，让寻常海兽不敢靠近。

　　吃了四天的干粮，众人终于可以吃一口热腾腾的菜了。

　　筷子声响起，如同抢食一样，风卷残云间，饭菜很快就消失不见。

　　在众人期盼的眼神中，李闻无奈地叹了口气，走到了厨房。

　　正好练习下水士兵，李闻挥手，厨房里出现了五只水士兵，都由装甲里探出的丝线操控着。

　　日后可能可以达成百机操演，一人可覆灭一国。

　　也只是想想而已，水士兵的强度相当于千岩军、西风骑士团而已。

　　作为普通士兵用还可以，面对强者，那就是用来水迁移的工具。

　　厨房里传来剁菜声，装甲增强的精神力控制，让李闻可以多线程做菜。

　　也是无语，这些不用于战斗，反而在做菜中产生有很大的效果。ŴŴŴ.23sk.com

　　吃饱喝足，死兆星号继续上路，经历了一天的航行，已经可以看到远处的璃月港了。

　　实际上之前与海山战斗的地方，离璃月港不算太远，雷电降临那一刻，不少居民都看到了。

　　李闻走到船头，北斗也走了过来。

　　“每次远航回来看见石鸢的时候，就说明差不多快到家了。”

　　“海上的景色看多了难免单调，相比之下，虽说是猛禽，但那副自在翱翔的模样，总觉得亲切可爱。”

　　北斗指着远处璃月港的两个石雕，这是她每次航海回来最喜欢的地方。

　　回家了啊...

　　李闻微笑了一下，感受着海风，凝望着璃月港中的往生堂。

　　之前定下的契约，也是提前达成了，获得了肉体，这次可是要风风光光地回去。

　　海山的头颅，应该算是个很好彩礼。

　　返乡心切，不少船员主动跑到船舱，握起船桨，使劲地摆动，让速度增长了不少。

　　船身离璃月港越来越近，他们都可以看到了岸上的场景了。

　　在港口里迎接他们的人，都是船员的家人。

　　李闻在人海中寻找一个红色的身影，是看到了。

　　一个带着帽子，闪着梅花瞳的女孩子，正朝着船头招手。

　　死兆星号的归来，也引起了不少人的注意，港口慢慢变得拥挤。

　　他们期待着这次北斗会带来什么好消息，结果也没有让他们失望。

　　船只靠岸，李闻操控着魂之丝，将狰狞的海山头颅从海底拉扯了上来。

　　引来了一群人的惊呼，有人在感叹璃月龙王的实力，而有些说书人脑海里已经想好了故事。

　　踏板放下，船员们纷纷从上面下来，与家人们拥抱在了一起。

　　李闻也是如此，走到了胡桃面前，轻轻微笑。

　　胡桃也是回应了一个笑容，她能一眼认出重获肉体的李闻。

　　不过嘛，脸颊确实微红了一些，心里想着的事情是，他怎么那么帅。

　　“看着迷了？”

　　李闻的调笑，让胡桃挥动粉拳砸向了肩膀处。

　　打闹过后，胡桃没有回应，目光也没有主动直视李闻，反而在李闻周围环顾。

　　“卢西恩！好久不见。”

　　“汪～”

　　这小妮子也会害羞，李闻好笑地看着胡桃，直到卢西恩呼吸困难之时。

　　他伸出了手，拉住了胡桃，十指紧扣，在耳边轻声说了一句。

　　“回家吧。”

　　一波直球打了过去，让胡桃脑海变得空白一片，毫无反抗地被李闻拉着离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第一章 回璃月免费阅读。https://xs.23sk.com 