    夏跃大杀四方，将港口外的云蒙水师杀的哭爹叫娘时，禅银纱和洪易悬于空中打量云蒙人的阵型。

    三百多只大舰排列成一个玄奥的方阵，把八艘桃神怒鲸大舰围绕在中间，而八艘桃神怒鲸大舰则是以八卦的方位，把一座主帅大舰围绕在中间。

    “玄天血卦大阵！破坏神！那些舰船摆的是玄天馆的玄天血卦大阵，毕湿华果然早有准备，这是对付鬼仙高手的杀阵，他是要置我于死地！幸亏夏大哥提醒，要不然我铁定会吃大亏！”禅银纱终于看清了云蒙人摆的是什么阵，顿时咬牙切齿，对黑狼王毕湿华的恨意更深。

    “玄天血卦大阵？什么意思？”洪易不明所以。

    禅银纱忿恨的说道：“玄天血卦大阵是玄天馆的一门阵法，乃是聚集万人血气，还有冤魂厉魄，化为血卦魔头，变化无穷，可以困住神魂，其中镇压卦相中心的是一道破坏神符，可以借助血卦力量，显化出破坏之神的形体，里面蕴含庞大力量，足可以灭杀鬼仙！”

    “银纱姑娘不必放在心上，这大阵对付得了鬼仙，却拿人仙毫无办法，瞧瞧，夏大哥一出手，那些云蒙人毫无反手之力！”点了点头，洪易瞧她愤愤的神色，忍不住开口安慰道。

    也确实，黑狼王毕湿华笃定银鲨王会来突袭，故意摆下一道杀阵，就是想吃定了禅银纱。结果没料到夏跃出现，一个手段迥异，杀手锏频出的人仙高手，简直就是倒了血霉。

    夏跃全力以赴的一声狮吼功，至阳至刚的真元随着声波覆盖整支舰队，威力之大，别说舰队中并无鬼仙高手，即便是有，也会如普通附体显形的道术修士们一样魂飞魄散。

    接着，他便左一巴掌右一巴掌，像是打地鼠般将云蒙帝国的三百余艘战船悉数拍碎在海面上。

    有误伤！

    这是难免的，毕竟云蒙士卒和蛮荒土著们搅合在一起，夏跃也不可能区分对待。

    不过，即便如此，他的念头也无比通达！

    就当给蛮荒土著们报仇雪恨了，区区牺牲也是在所难免嘛！

    一把抓住几名早已被他盯住的高层将领，夏跃撤身返回，带着禅银纱、洪易来到岸上。

    逼问过后，三人终于知道黑狼王毕湿华去了哪里，也知道了巫鬼道的老巢所在。

    “原来黑狼王等人已经去了通天原中央的天绝山！那里就是巫鬼道的老巢，那精忍和尚肯定也住在那里！”洪易说道。

    “那还等什么，我们现在就赶去天绝山，杀了毕湿华！”禅银纱更是迫不及待就要去报仇。

    夏跃顺势点头，真元顺势一卷，拉上二人就直奔通天原中心而去。

    而就在夏跃毁灭元蒙舰队，斩杀了所有高层将领之后，通天原中心天绝山附近，毕湿华以及陪同他来完成此次计划的玄天馆黑魔堂主纳兰骸、破坏堂主纳兰烟罗便知道水师出事儿了。

    毕湿华身旁飞舞的三只纸鹤全都化为齑粉散落开来，“两位堂主，船上出事情了，狱字营三位指挥使，全部身亡！神形俱灭！”

    “不可能！船上设置有玄天血卦大阵，还有烟罗堂主赐予的破坏神符。这三大统领身上也有诸多护身法器，三十六位分神化念的道术高手，就算你的死对头银鲨王前来，也管教她身受重伤。”纳兰骸不敢置信。

    “这些飞鹤上有三位指挥使的神念寄托，鹤碎人亡，定然已经出事儿！或许，他们遇到的不是银鲨王！”毕湿华手提着大斧，面色凝重的解释道。

    “皇祖姑，要不您分化念头回去探查一番？水师舰队是我们返回云蒙的后路，一旦被断掉，后果不堪设想！”毕湿华、纳兰骸、纳兰烟罗都不是此行主事者，主导此行的乃是云蒙帝国最受宠的昆亲王纳兰元真，他略想了想，便冲着纳兰烟罗说道。

    后者闻言也不吭声，点了点头，便分化念头朝来路疾飞而去。

    夏跃三人刚要抵达通天原中心时，前方空间突然一阵波动，他拥有空间无限宝石，虽然不能像之前经历的世界那般随心所欲的干预本世界空间法则了，但论对空间法则的认知，放眼天下也是屈指可数的前几人之一。

    剧烈的波动一开始，他便赶忙落下身形，带着禅银纱、洪易掩藏身影。

    没一会儿，只见虚空中钻出一只巨大的葫芦来，接着一人从葫芦中显形，朝四周打量一番后重又钻回葫芦中，巨型葫芦也不隐身了，直戳戳的朝通天原中心的一座大城飞去。

    “造化葫芦！？竟然是造化道早已消失的造化葫芦出现了，也不知是何人在掌控！”待到葫芦消失，禅银纱沉声说道。

    她这么一点，夏跃心中略微波动，“我听说乾帝杨盘将造化葫芦赏赐给了冠军侯，想必就是他来了，葫芦里应当都是冠军侯麾下高手！”

    他开口后，禅银纱、洪易都没去问从哪儿听来的消息，倒是一个个深信不疑。

    “我们跟在他们身后，来个螳螂捕蝉黄雀在后！”洪易说道。

    “咯咯，没料到堂堂玉京城乡试解元竟然也喜欢玩这些阴险的招数！”禅银纱闻言顿时捂嘴笑了起来。

    “银纱姑娘此言差矣，这可不是阴险奸诈！古人早就有言，奸臣狡猾，忠臣就必须更加狡猾！”洪易正容解释起来，涉及为人处世的正身之事，他有自己的坚持。

    “好啦！好啦！算我说错了，对不起行了吧！反正我说不过你这种读书人！”禅银纱讨了个没趣，惭惭的拱了拱手致歉。

    “不提这些，洪易说得对，我们就跟在这冠军侯身后，他是有大气运的人，想来不会空手而归！”夏跃打断他俩的话，做了个圆场。

    “方才出来探看的那人是神鹰王，既然要尾随在他们身后，大家就得多小心些了！”还是夏跃说话管用，禅银纱听他一说，立刻不招惹洪易了，正色提醒大家小心行事。

    “神鹰王？”洪易有点儿懵，他毕竟修行到现在还不足一年时光，对于修行界的事情了解很少。

    “天下八大妖仙，孔雀王、天蛇王、白猿王、金蛛法王、我银鲨王、黑狼王、神鹰王、香狐王，都是鬼仙境道术高手。神鹰王修炼的是佛门灵言宗的道术，以咒语为主，声音之中包含神魂之力，同人仙巨吼有些相似。因为我曾经见过他出手，说不上熟悉，但彼此之间倒也说不上陌生。他性格孤僻，向来独来独往，也有什么势力，远远居住在大漠之外的山上修行。没想到居然也被大乾收揽了，而且还投入了一个小小的侯爵麾下，看来你说得没错，那冠军侯确实是有大气运的人！”禅银纱解释道，最后朝夏跃点了点头，示意自己明白之前他所说的意思了。

    “我们走！”夏跃颔首，三人小心翼翼的从后缀了上去。

