    “不是......你这是，我已经付过钱了你干嘛还要付？”周玉刚整个人懵了。

    “我哪知道你付过钱，谁给我说了？我问他们花了多少钱，他们让我付两万就行，我还打算找你要一万呢。”胡铭晨装疯卖傻道。

    胡铭晨的确有两万的收据，这个收据也的确是丽皇宫出的，只不过，胡铭晨不可能真的掏什么两万块，他就是一分钱没掏。

    这两万的收据，是在付坤那里随便写的，其目的，就是为了今天使用。

    既然你那么想装，那就给你空间，让你装到底，和你分摊？门都没有。

    “我都付了四万了，怎么还跟你分账？不行，他们多收钱了，你去找他们，将你这两万块要回来，你得要这两万块来给我。”

    “哦，你不去要，我去，干嘛我去呢？我有啥资格要，要去也是你去要啊。我去要来给你，我闲着没事干？左手那边拿来，右手这边给你，我才不干呢。”胡铭晨调笑着揶揄道。

    是这么回事啊，胡铭晨又没啥好处，凭什么要去做这个事，再者说了，他毕竟没有真的付一毛钱，到哪里去要钱。

    “那可怎么整，你们两个付了六万，这岂不是多支付了两万，这个钱是必须要回来的啊，不能便宜了丽皇宫。他们的酒就很贵，已经很敲诈人了，还多收两千，简直没天理。”周雯打抱不平道。

    “我也觉得这个钱该要，不能吃这么大的亏，两百块就算了，这是两万啊。”李教练也跟着道。

    “现在的问题是，谁去要。”肖楚玲话倒是不多，但是，一出口就是重点。

    “反正我该分两万，我分了，这个钱我不会去要的。我喝得起，我付得起，我说得出，我做得到，我的责任是完了的。”胡铭晨一句话就把自己摘干净，剩下的，你们爱咋滴咋滴。

    胡铭晨话已经这样说了，那就等于是逼周玉刚自己去要钱。

    也就是为了这个事，今天一天周玉刚碰车更是心不在焉，每次都差点出问题，有一次，教练与他抢方向盘，还差点抢不过，手背录指纹的架子给拉了一个口子。

    “算了，算了，你今天别录了，你今天再录下去，我们都要跟着进医院。”在路边收拾了一下伤口，擦了擦血，李教练沮丧的道。

    “那你们把我送到车站去，我自己回去，妈蛋，我今天也不愿意录。”周玉刚自己也是垂头丧气。

    “两位，要不和你们商量一下，我先录，我录了三个小时之后，我也回去，剩下你们自己录学时，行不行？”胡铭晨随即就提出要求道。

    “大家一起的嘛，你干嘛要先，还一次性三个小时。”周雯不太乐意。

    “周姐，我可付了两万的酒钱，我录了赶紧去干活，三四个月的工资，我一次性花完了，我要是不抓紧工作，我得喝西北风了，到时候总不能你给我发工资嘛。”胡铭晨诉苦着搬出一个理由来。

    胡铭晨的这个话一出，所有人就闭嘴了。

    是啊，人家付出那么大的代价，优先一下怎么了？

    你们才一瓶水一包烟，人家一出手就两万，这差得太远了。

    “行，行，你就优先吧，到时候你没钱吃饭，我们也过意不去。”李教练第一个心软发话了。

    “我无所谓，多一点少一点，多一天少一天没事。”肖楚玲想到自己也是没什么钱的人，就有了同情心，也表示同意了。

    那么周雯同不同意已经没有什么意义了。

    所以从今天开始，胡铭晨就得到了优先权，并且还是一次性就三个小时。

    他们总共需要在路上练车录学时十六个小时才达到要求。这样的话，李文杰三四天就差不多能完成任务。

    周玉刚盘算着去要钱，所以，对于谁先谁后，谁多谁少，他根本不在意。

    不过当周玉刚去丽皇宫要了两万块钱时，却是碰了一鼻子灰。

    “你来要钱？当我们这里是什么地方，张嘴就给你两万？”

    “你说你多付钱了，怎么证明？你特码连一张收据都没有，你怎么证明你付了四万。就算你付了四万，那也没多啊。”

    “谁多付两万你叫谁来，别给我瞎啰嗦，对了，叫他来也没用，还必须把你所说的那张收据拿来，要对得上才行。”

    “我才不管你是谁，我们打开门做生意，不多要你一毛钱，但是更别想从我们这里讹走一分钱。”

    隔了一天，周玉刚来练车，主要是找胡铭晨要那张收据，可是胡铭晨的回答又让他傻眼了。

    “收据？哎呀呀，别提了，昨天太热，出汗，回贾去就洗衣服，那收据在衣服里，全部被洗衣机搅烂成一坨，被我扔了。”

    “你，两万的收据，你怎么能扔了呢？”

    “周哥，我的收据你们大家都看过了，我还留着干嘛，我又不像你，能想方设法找地方报账，我也没谁给我报销啊。再者说了，都烂成那样，拼都拼不起来了，我还留着干嘛，留着看荷包吗？”胡铭晨几句大道理，挤兑得周玉刚话都说不出来。

    “我擦，这没有收据，我怎么去要钱啊？”周玉刚气得一脚踢开一块石头。

    “那我可帮不了你。哟，不对啊，你是大干部，他们敢惹你？大不了就打官司告他们，你起诉，到时候我们都出庭作证，李教练，周姐，到时候你们我和一起，出庭当证人，我证明我付了两万。”胡铭晨刚说帮不了，马上就给出一个馊点子。

    “对，对，对，告他们，以为店大就了不起，一定要把这个公道讨回来，我们给你作证，你们觉得呢。”周雯马上跳出来支持。

    “我觉得可以，到时候，调监控嘛，只要监控看到你给钱了，看到小胡也给钱了，那就证明多付了钱，钱就能拿的回来。”李教练也认为行。

    “即便花个三四千找律师，那也可以省下一万多，划得来。”肖楚玲的话往往是比较少的。

    胡铭晨他们几个喊打官司喊得起劲，一个个积极性似乎很大，可是除了胡铭晨，又有谁懂得周玉刚的苦。

    这个官司，周玉刚明摆着是不可能去打的嘛。

    他一个机关干部，在丽皇宫消费四万块，怎么给人解释？单位里的同事会怎么看？上级领导又会怎么看？

    别到时候本身没拉屎，反而整得裤裆里全变黄了。

    另外，照周玉刚的说法，他是快要下放的人。这个节骨眼上去打官司，还是与一家娱乐城打，坦白说，除非周玉刚疯了，否则，这种事是不可能的，孰轻孰重，能分不清吗？

    而胡铭晨恰恰就是看到了这一点，才故意显得义正言辞，义愤填膺的支持他打官司，无论如何把钱要回来。

    实际上，胡铭晨就是在逗周玉刚，只不过这个“逗你玩”玩得比较高级，一般人看不出来罢了。

    “打官司......不行，不行，我老婆要是知道了，那还不得和我吵翻天，这是下下策，杀敌一千，自损一千二。”周玉刚果然摇头拒绝这个馊点子建议。

    只是周玉刚不好说是因为工作和单位的原因，将他老婆搬出来当挡箭牌。

    当然，真要是打官司，他老婆也是有可能要与他闹腾的。一晚上消费四万，可不是小数目。

    “周哥，要是这样的话，我就不知道该怎么办了，只能爱莫能助，你自己看能不能通过关系处理吧。”胡铭晨手一摊，就暗笑着道。

    “收据没有，官司又不能打，这......我也不知道咋办了。”胡铭晨退，马上就有人跟着退。

    极度郁闷之下，周玉刚又没有练车，自己想办法去了，胡铭晨又得以第一个练。

    就这样过了两三天，胡铭晨的学时录满了，周玉刚钱没要回来，练车录学时也没完成一半。

    录完学时，李文杰没有马上考试，而是立刻被安排去学科目二，到时候他可以科目二和科目三连着考。

    而在练科目二的时候，胡铭晨竟然遇到了自己的小学同学，四五六年纪时候的班长李玲丽。

    “胡铭晨，怎么是你，你也来考驾照吗？”相隔好多年，再次见到胡铭晨，李玲丽十分激动。

    对于别人，胡铭晨好忽悠，可是自己的小学同学，胡铭晨是忽悠不过去的，并且，他也不能那么干。

    所以为了不引起其他人的注意，胡铭晨赶紧将李玲丽拉到练车场的一角。

    “你别那么大声，其他人都不知道呢，我可不想一大堆人围着我。”

    “哦，哦，明白，明白，那我刚才......”

    “没事，刚才没什么人，你可得替我保密。对了，你现在在干什么？也还在读书吗？”胡铭晨叮嘱过后，就开始叙旧起来。

    “没有读了，我初中毕业之后，就外出打工了。”李玲玉显得有些不好意思，也有点自卑。

    “哦，小学时候你学习还可以，我还以为你继续读书的呢。”

    “上初中就不行了，一落千丈，后来我就到外面打工去了。”李玲丽低着头道。

    “那你是专门回来考驾照？在外地也是可以考的呀。”胡铭晨关心的问道。

    “我，我是谈了个男朋友，他要和我回来看看，顺便玩一段时间，所以，我就打算考个驾照再出去。在外面，我们是外省的户口，不那么好考。”

    “哦，呵呵，原来这么回事，那也挺好，这样，我们老同学见面，等学完之后，我请你吃个饭吧，顺便叫上你男朋友，咱代表你的家乡人尽尽地主之谊。”

