
　　这里的空间并不大，方圆不过十几米的范围，周围的环境，也并没有太大的变化，这也是为何一般人发现不了这里的原因，因为即便是发现了，也不一定能够看出有什么一样！

　　不过唯一不同的是，当初赵岩进入的那个洞穴，此时居然比原来大了好几倍，并且从洞口，还在不断朝外一出一种奇怪的能量，使得周围的空间都有些扭曲了！

　　在这洞穴的深处，也留是那个以极品灵石早就的战舰之下，那个直径约有两米的洞穴地步，此刻，睁大发生着一种潜移默化的变化！

　　这里当初赵岩是来过的，但是当时的赵岩却并没有任何的发现，如果这个时候赵岩在这里的话，必然会大吃一惊。

　　因为，此刻这通道的下半部分，已经便的透明起来，虽然是透明的，可是那透明的通道壁却是浅黑色的，恰当的说，是从上而下逐渐变黑的。

　　可以想见，这种将地下石道变成透明的，定然是一种强大的到了离谱的力量，他不仅能够改变物质的特性，还能够使其改变颜色。

　　如果将此地的环境用摄像机拍摄下俩的话，然后在快放，必然会发现，这种透明和黑色的状态，还在朝着外面蔓延。

　　至于那通道之下到底是什么，或许只能进入其中才能够知晓，可是，这个通道到了底部却已经到了尽头，想要知道再往下会是什么，便只能是打破鲜有通道的束缚，进行发现，可是，此刻这里却连一个人都没有！

　　此方空间之外，地球上的环境也在发生这一些细微的变化，并且仍在变化着。

　　地球上的那些金丹强者，此刻似乎也已经没有了闹事的心情，因为几乎是所有的修行者，都在此刻感觉到了一种将要突破的迹象！

　　甚至有些原本没有修行的普通人，也偶尔会出现丹田自动开启的现象！

　　在一些比较偏远的山地深处，竟然还出现了惊天的吼叫声。

　　在一些奶类的栖息地，一些鸟类也突然间发生变异，有些甚至一夜之间将同类屠杀殆尽，成长为可怕的妖兽。

　　在此之前可没有发生过这样的事情，即便有一些妖兽，也是一些上古异种，在多年之后地区环境发生变化的时候，他们觉醒了！

　　但是现在出现的这些稀奇古怪的妖兽，却是通过环境变化而变异出来的。

　　这种现象在明显不过了，这是地球环境要继续复苏的征兆，那些正在进行突破的金丹强者，在修炼突破的同时，也掩盖不了自己的内心的喜悦。

　　因此，这对于有他们来讲，时候好事，也可能是坏事，因为狂喜之下不可能会有稳定的心情，如此，在修行中走火入魔的人便会很多！

　　于是，无论是华夏还是西方世界，一时间走火入魔的人层出不轻，地球逐渐的变成了一个修罗场，妖兽，邪门，魔族，走火入魔的强者越来越多，地球的劫难，就要来临了！

　　地球发生如此的变化，七郎山的众人自然第一时间发觉，战神风青阳，剑圣剑一，朱雀等七郎山的强者，纷纷走出七郎山，分头在华夏范围内进行斩妖除魔！

　　这一次当真是显现出了七郎山的重要性，很多人都涌入了七郎山进行避难。

　　事实上，在赵岩离开的这十年当中，地球上很多人都走上了修行之路，虽然数量不是很多，大概也有两成的人加入吧！

　　这些人在这十年中所取得的成就，恐怕是过去那些人几十年甚至上百年的成就，金丹强者层出不穷，在地球环境再次变化的今天，这群人便组成了很多个团体，进行相互扶持和除魔扶弱。

　　有些真正的修仙门派，也站出来，担负起了他们曾经的责任，和七郎山一起，守护地球！

　　对于地球的变化，赵岩并不知晓，在赵岩的意识里，这地区的变化，应该是和他的境界相对应的，只要自己不突破金丹的情况下进入地球，地球的级别便不会发生改变！

　　可现在却超出了赵岩的认知，如果这个时候赵岩知道了这些，不知道会是怎样的一种表情！

　　不过还好，毕竟，地球毕竟还有纯阳宫和紫都仙府两个组织来守护，另外，还有一个长兴山也参与了进来。

　　此时此刻，地球已经变成了一个修罗战场，无时无刻都有神明陨落，无论是正派的，还是邪派的！

　　不过，在这个过程中，大家却发现了一个馆驿的现象，那就是，赵岩并没有出现。

　　当变故出现的时候，在修行者的世界里，人们最期待的，就是赵岩的出现。

　　若是赵岩失踪之后再也不出现也就算了，可是前阵子赵岩明明出现了，这是很多人都看在眼里的。

　　因此，当整个世界都乱起来的时候，人们非常希望赵岩能够站出来承担守护地球的责任，可是他没出现。

　　于是乎，七郎山，赵岩和曲胜男，再次成为了人们口诛笔伐的对象！

　　此刻的赵岩，还在太阳系之外的那颗星球之上忙碌着，他还在想方设法的阻拦神族和妖族的来临。

　　当然了，这其中还有期待。

　　陷阱挖好了，总要有猎物到来才好，否则岂不是很让人失望！

　　此时此刻的这可星球，已经形成了相对完整的大气层，并且地下活动也开始百年的频繁起来，虽然暂时还影响不到赵岩所布置的阵法，但是若是继续下去，赵岩的阵法也将受到影响！

　　即便是尊者级别的强者，也不敢轻易法挑大自然的力量。

　　赵岩灵识覆盖在这可死星的地标，同时还用心感受着地底的运动，这让赵岩有一种怪异的感觉。

　　不过赵岩暂时还是将所有的经历放在不知阵法上！

　　随着时间的推移，阵法距离完成越来越近，大多数的人族和妖族强者，选在在之前布置的隐匿阵法中隐藏了起来，还有一小部分的强者还在忙碌！

　　而就在这个时候，赵岩却感觉到，这可星球的地底运动，几乎达到了极致，于是，赵岩紧急召集人族和妖族的强者，他要改变计划，他要带着这些人族和妖族强者尽快的离开这里！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1652章 变故！免费阅读。https://xs.23sk.com 