    本来是想用这个消息从江森这里敲诈一个包的。

    电脑里忽然传来了荆卅冷冷的声音：“我。”

    一看，江森竟然正在和荆卅打语音。

    盛若庭：“靠！你竟然泄密！枉我这么疼你！！不肖子孙！”

    荆卅：“与其让你以这个事情为要挟而提出一些猥琐的要求，不如我痛痛快快的说了，盛若庭，合作就要敞亮，你现在这像什么样子，他不爱你了，你省省吧。”

    盛若庭气鼓鼓：“哼，我不疼你了！”

    荆卅反胃死了：“不要用这种恶心的口吻和我说话！我不是你儿子！”

    可在盛若庭眼里，他就是个儿子，比儿子还儿子。

    荆卅搞来的资料盛若庭还没来得及看，便和江森一起看了看。

    “这是一所修建在金三角的秘密研究所，十分隐蔽，如果不是慕容澈说漏了嘴，我们可能也找不到。”

    盛若庭坐在江森的大腿上，冷冷地看着资料里的坐标，说道。

    荆卅的声音传来：“如果没有我，你们以为凭一个金三角就能定位到吗？我才是最大的功臣！”

    荆卅是盛若庭打入计划内部的内应，一直在秘密地为他们提供那个组织的情报。

    可惜，他也一直没找到古武者被关押的地方，盛若庭今天从慕容澈那儿得知了蛛丝马迹之后，他立马利用现有的情报，定位到了秘密研究所的位置。

    可惜，盛若庭没有搭理他，而是继续和江森分析道：“没有比金三角更适合的地方了，那里常年战乱，缺乏秩序，人口买卖猖獗，他们可以在那里肆意地进行人体实验而不被发现，而且离国境线也不远，太狡猾了。”

    江森也愁眉紧锁。

    “恩。”

    他下意识地抱住了怀里的盛若庭。

    “金三角的确是一个让人头疼的地方啊，不在境内，而且多个武装势力割据，水很深。”

    江森又说道：“只要查明了德源真人在那里，我们就可以联合军方过去救人了。”

    盛若庭在柜子里找到了管家给自己准备的换洗衣服，换了衣服和鞋子之后又过来坐到了江森的怀里。

    她拿了个苹果咬了一口，正要说话，江森也把她咬过的苹果咬了一口。

    两人吃着同一个苹果，交流着接下来的计划。

    “我5年前去过金三角，接了个任务，有人出了足够的黄金，让我绑一个在金三角考察的专家。”盛若庭说。

    “得手了吗？”江森问。

    盛若庭回忆：“差点得手的时候，那个专家被藏在暗处的人一枪爆头了，晦气，追了那个狙击手一百公里，还是让他跑了，别让我知道他的身份，否则——”

    江森：“哦，那是我，你能拿我怎么样？”

    盛若庭：“……”

    江森趁她愣神的时候，咬走了一大口苹果。

    “那是个制毒专家，去金三角是为了完善他手里的一个超级新毒的配方，如果他的研究成功了，世界上又有许多人会家破人亡了，所以，我不能让他成功，在他即将落入另外一伙毒贩手中的时候，将他击杀。”

    盛若庭没说话了，咬了口苹果，

    一会儿，江森主动提起了。

    “我七年前也接个任务，解救一个被金三角地方武装绑架的外国富商，没想到遇上了同行，我们打了一整晚，把地方武装的人全部打残了，还是没有分出胜负，对方首领最后负伤逃了，是我成功地救走了富商，得到了所有佣金。”

    盛若庭掀起了自己的睡衣，露出了腰上的一个浅浅的伤痕，不注意看根本看不出来。

    “你那一刀差点捅我的腰子，幸好我躲得快，不然腰子就没了。”

    江森：“……”

    盛若庭：“你伤了我的心，你还试图噶我腰子，一个包！！”

    江森：“……”

    盛若庭似乎是想到了什么，忽然一凛，不可置信地看向了江森。

    “我听说金三角有一个人称罪恶猎人的家伙，到处杀人放火，不会就是你吧？”

    江森正色：“我杀的都是罪孽滔天的恶人，烧的是罂粟种植园，所以，不能用杀人放火这个词来形容我。”

    盛若庭忽然松了口气。

    “有人出了五百公斤黄金找我买你的头，我觉得你这个人还行，加上当时准备从良了，就没接，幸好幸好，不然我就没鸭可玩了。”

    江森：“……”

    盛若庭：“但是荆卅悄悄的接了，他为了让我对他刮目相看，就一个人去了，还说只要一个周的时间，就会拿到你的头。”

    江森：“……”

    显然，荆卅失败了，江森的头还在。

    此时，电脑那边传来了荆卅声嘶力竭的咆哮和质问：“原来那个骗我喊了一个周‘爸爸’的人是你！！江森！！”

    盛若庭立马竖起了耳朵：“什么叫爸爸？展开了说说？”

    她只知道荆卅失败了，像是霜打的茄子似的，跑回来沮丧了好一阵子，问什么都不说，具体细节还真是不知道。

    江森忍住了笑意，说：“那个时候，有个小家伙一直跟着我，说他家破人亡了，家里只剩下他一个人了，他想让我收他做跟班，我就骗他做我的儿子，他就一直跟着我，给我当儿子，叫我爸爸，他以为这样能减轻我对他防备，然后杀我。”

    盛若庭：“哦——”

    就是为了降低江森的防备，而屁颠屁颠地装乖、不惜当儿子。

    没想到江森早就看透了他，没让他得手。

    “他是我儿子，你是我的鸭，那也是你的儿子，差不多了。”盛若庭十分赞赏。

    江森点头：“对，他就是我的儿子，实锤了。”

    电脑里传来到了荆卅声嘶力竭的咆哮：“我不是你们的儿子！！你们休想让我当儿子！！”

    说完，荆卅一秒下线。

    盛若庭笑得前仰后合：“哈哈哈哈哈！”

    不知道是笑荆卅给江森当了几天儿子，还是笑这奇妙的缘分。

    他们竟然阴差阳错的，见过了这么多次，却又错过。

    可是命运还是让他们在一起了。

    可是一笑完，盛若庭立马收敛起了笑容：“你们父子俩计划好，我来给你们打下手，我睡了，明天还有训练。”

    江森：“恩。”

    十分自然地接受荆卅是他儿子的设定。

    他和盛若庭，是有个儿子的。

    可惜，他们和那个儿子之间，差了几百个年头。

