    而在七星塔外，黑衣老者现身，神情更显淡漠。

    “多谢牵引使出手！”

    四长老踏步而来，同时露出笑容。

    “分内之事，何足挂齿！”牵引使摆了摆手：“不过你让我将他引入七星塔，莫不是想让他在七星塔之内领悟武技？”

    “以他的绝世天赋，在七星塔之内，必定能够找到强大武技！”四长老笑道：“如此一来，日后实力必定更上一层楼。”

    “七星塔乃龙国上古时期留下，其中有着诸多武技存在，一般人可不能轻易进入，你们对此子如此在意，倒是出乎我预料！”

    牵引使出声说道：“我守护龙国总部，已有百余年之久，可从未见过有外人来到总部，更踏入这七星塔！”

    “如今国度情况不妙，他若能成长起来，说不定能成为国之领袖！”四长老眼露精光：“有些事情终究是要交给年轻一辈。”

    “国之领袖？”牵引使眯着双眼：“难得有你们这般看重之人。”

    话音刚刚落下，牵引使便消失在原地，四长老则矗立在七星塔外，默默等候着。

    而在七星塔内，陆凡身形不断变动，躲过了一层又一层的内劲，这才安然无恙向着高塔走去。

    七星塔每一层都充满凶险，若是稍有差池，恐怕都要葬送在七星塔内，陆凡从未来过七星塔，对这其中凶险，却是并不知晓。

    经过一层层考验，陆凡终于来到第七层，身上更满是伤痕，而在第七层的中央处，有着一块石碑。

    这块石碑极其古老，让人看着便心生忌惮，不敢靠近丝毫。

    “武技碑！”

    陆凡喃喃自语，望着石碑上的字体，内心更是震动，他倒是没想到，在七星塔的最顶层，竟然有这样一块石碑。

    陆凡逐步靠近，手触摸在武技碑上，一股强大能量瞬间传输到他脑海中，让他有些猝不及防。

    惊吓之余，陆凡急忙退后，脸色也略带沉重，他只是随意触摸，脑海中便多出了大量信息，让他不禁有些好奇。

    正当他准备再度触摸时，一股强大的力量瞬间碾压而来，将陆凡震出了七星塔。

    陆凡站起身形，正准备再度进去，却发七星塔大门封锁，只有四长老矗立在一旁，对着陆凡一阵微笑。

    “四长老！”陆凡惊讶道：“你怎么会在此处？刚才有人闯入了七星塔，所以我跟了进去，可惜那人速度太快，我并未追赶到！”

    “你这小子，可知这七星塔乃是龙国禁地！”四长老有模有样说道：“外人可不能轻易踏入，不然便违背了总部。”

    “这……当时情况危机，我便追了过去！”陆凡无奈说道：“若各位长老要责罚，我必当接受！”

    “好了好了，我不过是和你小子开个玩笑，你倒是当真了！”四长老微笑道：“是我让牵引使引你进入，你在这七星塔之内，可得到了什么？”

    “牵引使引我进入？”

    陆凡眯着双眼：“这又是为何！”

    “我若是告知你，这七星塔有着重宝，你小子又怎会轻易进入！”四长老微笑道：“也只能出此下策！”

    “原来这一切都是四长老安排的！”陆凡略带感激。

    “你小子在武技碑可得到了武技？”四长老郑重：“七星塔内武技非同小可，你若是有幸得到，日后必有大作用。”

    “我脑海中的确有一套武技！”陆凡出声说道：“多谢长老馈赠！”

    “那就好！”四长老微微点头：“七星塔在上古时期便一直在龙国总部，里面有着诸多高深的功法，也不知你得到是什么武技！”

    陆凡回忆刚才，片刻之后才道：“大荒灭天掌！”

    “大荒灭天掌？”四长老略微诧异，这道武技他从未听说过，不过从霸气的名字中便能听出，这武技绝不简单。

    “你小子如今伤势痊愈，又得到了该有的武技，是时候离开总部了！”四长老微笑：“日后做事可不能鲁莽，这天外有天，人外有人，若是稍有不慎，便会引起风波。”

    “多谢四长老提醒！”陆凡抱拳，神情更显认真。

    而此时此刻，陆凡也来到了总部门口：“此事离去，不知何时能见。”

    “若是再见，恐怕便是龙国动荡！”四长老微笑：“去吧！”

    陆凡也未多言，这才离开了龙国总部。

    不久之后，陆凡身形来到江景龙庭，而在江景龙庭内，林可与江美丽等候多时，见到陆凡身影，不禁露出喜色。“小凡，你可还好？”

    陆凡露出笑容：“你们看我这精神，又怎会不好！”

    “我还以为你出事了！”林可扑在陆凡怀中：“这几日彻夜难眠，更是难以入睡。”

    “辛苦你了！”陆凡拍了拍林可肩膀：“不过这次离去，我倒是颇有收获！”

    “陆大人，这次前去总部，莫不是得到什么东西？”韩老出声说道。

    他能明显感觉到，陆凡气息比之前更加强盛。

    “的确是得到了一些东西！”陆凡眯着双眼：“如今我实力大涨，若是在与药王谷主对上，未必不能分个高低！”

    韩老身形一颤，陆凡这种话语，倒是让他惊骇。

    药王谷乃三大宗门，能与龙国争锋，实力非同小可，陆凡若真的能与药王谷主旗鼓相当，这等实力恐怕已达到巅峰层次。

    而在这几日间，陆凡也不断领悟着大荒灭天掌，这是七星塔武器碑上的武技，若是将这武技变成，日后在对战之中，也不必那般牵强。

    而在这期间，天杀据点与星辰区点首尾呼应，在域外战场打下了不小声名，青云门名声四起，在诸多据点之中，也有着一席之地。

    经过这段时间的厮杀，古文韩秋水等人已踏入战灵之境，韩云海更达到了战灵中期，他们进步如此神速，便是这域外战场所造就。

    青云门诸多高手实力也晋身的不少，陆凡不在的这些时日，青云门又占据了两大据点，势力更是逐渐攀升。

    如今青云门战灵强者诸多，在域外战场也是一股不可小觑实力，经过众人决定，更是准备扩张据点，如此一来才能提高青云门实力。

    只是他们还未抵达据点，便见到前方有一众高手厮杀。

