    【叮——探索南蛮之地，每探索一个郡，奖励该郡舆图一份】

    系统适时给她发布了个任务。

    但舆图？想要她不会买吗？

    手上这份芙蓉郡舆图就是连着地理志一起花银子买的。

    系统给出选择项，接受任务or拒绝？

    徐茵想着反正完不成既不会扣她能量点，也不会让进度条倒退，干脆接了，万一歪打正着完成了呢。

    【叮——触发长期任务：建设家园】

    刚接探索南蛮的任务，又冒出一个新任务。

    没有发布具体要求，也没说完成任务后有什么奖励，总之挺没头没脑的。

    兴许狗系统又抽了吧，徐茵没再理会。

    她继续琢磨芙蓉郡，真的很像湘省，气候像、作物像，便是当地人说的方言也有点相似。

    唯一不足就是特产不及桐城丰富，但也能理解，毕竟隔着历史长河嘛。

    假如芙蓉郡真是后世的湘省……

    徐茵脑海里闪过雄鸡模样的华夏地图，乐得差点笑出声。

    南蛮合着就是两广一带呀！

    哎妈呀，提心吊胆了一路，怎么就没早点联想起来呢。

    不穿这一次，她都想去南方转转。

    这下好了，公费出游，全程保镖、保姆伺候，到了目的地，还有自己的大别墅（瑾南王府邸），想住多久住多久。

    当然，不想住了也出不了封地。

    瞧着有点憋屈，限制了活动范围。

    但螺蛳壳尚且能做道场，南蛮那么大，足够她转悠了。

    何况，比起风云诡谲的京中，还是天高皇帝远的南蛮更适合她苟住小命、不被炮灰。

    想通以后的徐茵，彻底放飞了。

    次日一早，拿出压箱底的银票，在冯嬷嬷控诉她不该随意动用嫁妆银子的眼神中，留了两张五百两面额以防不备之需，其余打算全部换成物资。

    “春兰，你带几个小厮去买粮食、粮种还有蔬菜瓜果的种子。要今年新收的，这样放上一年也不会出虫。实在没有，陈粮也凑合吧。”

    “夏竹，你去买家禽，多挑些蛋鸡蛋鸭。”

    还剩下两个丫鬟被她派去采购棉花、棉布。

    棉花要带棉籽的，棉布的话粗细布都要，完了还要她们找找有没有蚕。

    “秋霜，你家乡是临海郡的，知道蚕宝宝吧？就是能吐丝结茧然后织丝绸的？”

    “知道！”

    秋霜虽不知姑娘为什么要买蚕，但还是顺从地点点头。

    徐茵就教她怎么挑健壮的蚕宝宝，遇到懂养蚕的人，尽管高薪雇下来。

    等丫鬟们相继离开，徐茵递给冯嬷嬷三千两：

    “嬷嬷，您找个信得过的人，帮我换成渔网、鱼竿，外加一批铁片。”

    后者才是重重点。

    铁的用途太广了，除了改良农具，她还想造一艘船，一艘足以抵挡弱台风的巡逻、捕鱼两用船。

    冯嬷嬷惊了一跳：“姑娘，这铁片……”

    “能换到最好，实在换不到也没关系。”

    燕华不允许私下买卖铁器，一旦发现，流放罪起步。

    但王公贵族私底下买卖铁器的多着呢，也没见朝廷怎么管。

    徐茵派底下的人出去大买特买的事，并没刻意隐瞒，瞒也只瞒了铁的采购。

    冯嬷嬷回来说，铁不好买，费了老鼻子劲才从黑市淘到一百斤。

    铁的密度大，一百斤铁其实才九个足球大小，被徐茵分散藏在一众物资里，不易被人察觉。

    这时候她庆幸不是在后世，过安检不会滴滴叫。

    而且王府的车骑，守城门的小兵哪个敢举着长枪往车厢里瞎戳？

    但就这一百斤铁，却花去她三分之一的银票。

    很快，未来王妃花光嫁妆银子的消息，在王府人员内部传开了。

    倒不是他们八卦，而是嫁妆对一个女人来说意味着什么，不光女人清楚，男人也清楚。

    毕竟谁没有娘亲？谁家娘亲不到万不得已会动用嫁妆？

    相府出来的千金大小姐，平时花钱大手大脚不说，南下这一路，竟然把压箱底的万两银票给花光了。

    这可不是十两、百两，而是整整一万两呀！

    妈呀，女人花起钱来真恐怖！两个月花光一万两，谁娶得起呀！

    哦，马上有人娶了！还是皇帝做的媒，到封地就完婚……

    话说皇帝怎么会把这样一个人女人赐给自家王爷哦？真不是派来搅乱王府、让王爷头疼的？

    不由对他们王爷投以无限同情的目光。

    燕恪瑾：“……”

    徐茵不知道这些事，不过就算知道，也是一笑置之。

    嫁妆不就是娘家让出嫁女挺直腰杆子、让生活过得更好的吗？

    她一直坚信：钱是用来花的，不是用来存的。放着现成的嫁妆银子不用，日子却过得紧巴巴的不甚如意，这又何必？

    从京中到芙蓉郡，身边的人被她差使地团团转。

    刚出京中那会儿，只是小打小闹，几个郡下来，才凑了十马车。

    这一进入芙蓉郡，压箱底的万两银票除了应急的一千两没动，其余全让人拿出去换了物资，拉回来一车车米面粮油、棉花桑蚕、各类种子……

    林林总总又添了十数架马车、二三十驾驮满粮食的骡车，光车夫就雇了不少人。

    得亏有王府亲兵压阵，尽管有人觊觎，但终究不敢轻举妄动。否则这一路，绝对没这么安稳。

    王府一众暗地里庆幸：得亏南蛮与芙蓉郡的边界近在眼前了，不然是不是还要买下去？未来王妃太能花，他们替王爷忧心。

    燕恪瑾听到属下汇报，得知徐茵不仅买了粮食，还买了粮种；不仅买了棉花，还带着棉花籽；不仅买了丝绸锦缎，还买了桑蚕，并一堆五花八门、暗卫都辨不出的蔬果种子……眼底若有所思。

    其实，从封地赐下以后，他就差人从燕华各地搜集物资运往南蛮了。

    只不过是以贩夫、游商的名义分散进行，知情的没几人。

    面上只有从京中府邸运出来的几马车行李。

    早先听说他这个无脑王妃，每到一处地方就差人采买，一路下来囤了足足十马车的货，还当她是听信了南蛮相关的传闻，生怕到了那里过苦日子。

    如今发现她似乎并不蠢，蠢的人会想到囤种子？甚至连桑蚕都考虑到了？

    燕恪瑾嘴角勾起一抹兴味的笑：真蠢还是假蠢，很快就知道了。

