    大殿内一片寂静。

    所有修士包括吕青城在内，全都懵了，他们没想到易阡陌竟然敢在大殿内杀人，而且还是当着这么多人的面！

    伴随着“砰”的一声，剑气灌入身体，将石峰搅的粉碎，炸裂的冲击波，将血溅射在了整个大殿内。

    猝不及防的众修士，立时都被溅了一身，直到此刻他们才反应了过来。

    莫副殿主擦了擦脸上的血，吓的退后一步，怒道：“千夜，你竟敢当众斩杀无极阁长老，你胆大包天，你知道这会带来什么样的后果吗？”

    “什么样的后果？”易阡陌像没事人一样，道，“我洗耳恭听！”

    莫副殿主没想到易阡陌杀了人，竟然还敢这么嚣张，他立时说道：“谋刺同门，当立即诛杀！”

    “哦。”

    易阡陌手中剑光一闪，道，“我今日就站在这里，等着你们来杀我，我要是离开这大殿一步，我自裁！”

    “咝！”

    众修士望着他，倒吸了一口凉气，他们还是第一次见到像易阡陌这么嚣张的家伙，杀了一位长老，不但不跑，还要留在这里等着他们来处置？

    可一想到刚才易阡陌那雷厉风行的一剑，所有修士都不敢动手，主座上的吕青城虽然恼火，但他也没有叫执法堂的修士过来。

    莫副殿主见到没有修士动手，脸色极度难看，他到是想出手镇压了易阡陌，可一想到他刚才那一剑，便打消了念头。

    石峰可是太乙金仙的巅峰，差一步就进阶大罗金仙的修为，可易阡陌却将他一剑劈了，没有任何还手之力！

    他的修为虽然高过石峰，却也没有十足的把握斩杀易阡陌，而易阡陌只要不死，那与他就是不死不休局面！

    想到此处，莫副殿主立即上前道：“殿主，千夜不分青红皂白，竟敢当众斩杀长老，还请殿主给石峰长老一个交代！”

    “请殿主给石峰长老一个交代！”其余长老立即附和道。

    吕青城脸色不好，他原本是在等待莫副殿主出手，却没想到对方竟然忍了下来，还把皮球踢到了他这边。

    见到莫副殿主和一众长老向自己施压，吕青城知道自己若是不处置，他这殿主怕是要威严扫地。

    “千夜长老，你怎么说？”吕青城问道。

    “我怎么说？”易阡陌笑着道，“殿主觉得我应该怎么说？我若是真死了，你们爱怎么着怎么着，我也管不着了，但我没死，所以，我需要殿主给我一个公道！”

    “公道！”

    莫副殿主怒道，“你不分青红皂白，当众斩杀长老，还需要给你一个公道？”

    一众长老也是议论纷纷，觉得易阡陌实在太过火了。

    听到这些议论，易阡陌扭头便扫过了他们，道：“如果我死了，怕是真的就成为冤大头了吧！可惜，我没死！”

    他盯着这些长老，一个个看了过去，最后落在了莫副殿主身上，道，“我告诉你们，此事我一定会一查到底，除了石峰之外，还有没有其它人在背后指使，如果有，我希望他趁早站出来，否则，等我查出来了，我一定叫他不得好死！”

    长老们脸上全是愤懑，易阡陌继续道，“还有，我的太真丹，只给有需要的人，至于那些没有需要的人，我是一颗都不会给的！”

    此话一出，长老们的脸色全都变了，互相对视一眼，立即退了回去。

    其中一位长老灿笑着道：“千夜长老，可千万别生气，你有冤情我们是知道的，只是你这性子太着急了一些啊，毕竟石峰他也是长老啊！”

    “对啊，此事交给执法堂处置，也一定会还你一个公道，你应该相信殿主，相信执法堂才是！”

    一群长老纷纷附和。

    “相信个屁！”

    易阡陌直接道，“我要不是还活着，你们会在乎我是不是被人谋刺？还相信执法堂，你们恶不恶心！”

    长老们被堵的脸通红，却还要灿笑着回应，这也是没办法，易阡陌的手中可是有太真丹这种东西！

    最重要的是，这太真丹，只有他一个人可以炼制，别人还炼制不了。

    莫副殿主本来是准备将皮球踢给吕青城，让吕青城来对付易阡陌，却没想到易阡陌竟然这么刚。

    看到一众长老全都退回，他知道大势已去。

    “包文峰的事情我是知道的，当初在一重天，便已经调查清楚，他与一重天的殿主石进串通，请七月流火刺杀千夜长老，但却没有刺杀成功，后来我让石峰去处置包文峰，却没成想七月流火的任务升级了……”

    吕青城起身说道，“现在看来，石峰就是幕后的主使，大家有意见吗？”

    易阡陌扫了众人一眼，说道：“谁有意见？说出来，我保证不会公报私仇！”

    “没有意见，我们都没有意见，石峰该死，竟敢请七月流火的杀手刺杀千夜长老，本就当诛！”

    “杀的好，刺杀同门，石峰死有余辜！”

    听到众人的回应，易阡陌却还不满意，他看向了莫副殿主，道：“敢问这位副殿主，你还有意见吗？”

    莫副殿主脸色铁青，他攥紧了拳头，笑着说道：“既然殿主都这么说了，我自然不敢有意见，石峰敢谋刺千夜长老，死有余辜！”

    “好！”

    吕青城说道，“来人啊，立即将此事告知执法堂，并公之于众，日后再有此事，石峰就是下场！”

    “殿主英明！”

    众长老异口同声，只有易阡陌站在一旁冷笑。

    他知道如果不是自己实力足够强，死有余辜的那个人，就是他了！

    正当众人以为此事就这么结束的时候，易阡陌忽然说道：“我知道背后肯定还有凶手，既然他今日不站出来，那我便把话撂在这里，不论他是谁，只要被我查出来，甭管他背后有什么后台，我照杀不误！”

    易阡陌的话，响彻在大殿内，一众长老直咽口水，尤其是莫副殿主，他咬了咬牙，只能灿笑着回应。

    随着大殿内的修士离去，吕青城一抬手，将大门关闭，说道：“小兔崽子，你还真是一点面子都不给我啊，你这是一开始怀疑的是我吧，如果我是幕后的真凶，你是不是连我也要一起劈了？”

    “是！”易阡陌毫不讳言，“如果你是幕后真凶，那你与我不死不休，我自然是要先下手为强！”

    “……”吕青城。

