    老人盯着前方一趴一背的两人，眼神有些诧异：“柳二龙？武魂殿圣子？为何你们会在一起？”

    柳二龙没有理会对方的发问，只是对着凌宇的脸颊霸气的咬了一口，这幅样子也将两人的关系展现的淋漓尽致。

    独孤博惊讶的看着两人，一个十几岁的青年竟然跟玉罗冕的私生女在一块了？

    这......

    凌宇轻声笑道：“前辈，不知晚辈可否进入宅邸讨杯茶喝，正好小子也有事情需要跟前辈商量商量。”

    独孤博眼神深邃的看了一眼对方, 没有说话，只是手一挥大门直接打开，转身走了进去。

    凌宇没有在意对方的态度，反而是柳二龙有些龇牙咧嘴。

    “竟然敢这样对待我家阿宇！”

    走进宅院，独孤博正坐在一张石桌前，桌上放着两杯清茶。

    凌宇丝毫没有介意的将柳二龙放下，走到独孤博的对面坐下来, 端起茶杯喝了起来。

    “说吧！”

    独孤博瞥了对方一眼：“找我究竟有什么事情？”

    凌宇轻笑道：“我来这里, 自然是为了和前辈达成一笔交易！”

    “哦？”

    独孤博看着这个年纪轻轻的武魂殿圣子, 嘲讽道：“你能和我达成什么交易？”

    凌宇对于他的态度丝毫不介意道：“如果我说，能帮助前辈解除身上的毒素呢？”

    轰！

    一股强烈的属于封号斗罗的威压瞬间将石桌和茶杯震碎，磅礴的气势直接朝着凌宇的身上压去，但是却被一旁柳二龙的一声轻喝抵挡着。

    柳二龙满眼怒色的看着对方，身上两黄两紫四黑八个魂环从身上浮现，身后一条巨大的火龙冉冉升起，气势上竟丝毫不虚独孤博这个封号斗罗！

    独孤博深深的看了一眼柳二龙这个女人，虽然早就听说这个女子是蓝电霸王龙家族她这一代最出色的魂师，但是他还是没想到，对方竟然能够和自己的气势相抗衡。

    凌宇早在对方气势释放的一瞬间，就闪身到了一旁，他背着长剑，脸上依旧挂着淡淡的笑容，看着对方。

    “哼！说吧，你究竟知道什么？”

    独孤博手一挥，地面上再度出现两张座椅。

    凌宇重新坐在椅子上，笑道：“前辈不必这样动怒, 我既然说出口，自然是有理有据！前辈是否每到阴天下雨的时候，两肋处会出现麻痒感，而且会逐渐增强，持续一个时辰以上，午时和子时各发作一次。每当深夜，大约三更天左右地时候，前辈的头顶和脚心都会出现针扎般的刺痛，全身痉挛，至少半个时辰？”

    独孤博瞳孔猛地一缩，深深的看了对方一眼，继续问道：“是又如何，不是又如何？”

    凌宇笑了笑，“自然不会如何，前辈是封号斗罗，自然不怕这所谓的剧毒，但是您的孙女可就不一样了！”

    独孤博脸色有些愠怒，但是马上笑出声：“我知道你来这里的目的了！你是来拉拢我的吧？放弃吧，虽然我对武魂殿没有太坏的感觉，但是我这个人最喜欢自由，也最重视自由, 如果你想要拉拢我还是放弃吧！”

    凌宇像是早就预料到一般，继续说道：“前辈好像是误会了！我并不是来这里拉拢前辈的！当然如果能够拉拢进武魂殿自然是一件好事，但是就算拉拢不成，也没有影响，我来这里，只是为了和前辈做一个交易！”

    还没等对方询问，凌宇继续说道：“我知道前辈的毒在这个大陆绝对是天花板的存在，前辈能够压制自身毒素这么多年，自然有着什么天才地宝的帮助，所以，我想要和前辈做的交易就是，我帮助前辈您和您的孙女两人解毒，但条件就是，我需要一些草药！而且这些草药中就有给前辈配置的解药！”

    说完，他又补充了一句：“我知道前辈的想法，为何小子不能直接将解毒的药草告诉你！我能说的就是，因为一旦前辈吃了这些药草就会让自己一身的毒攻完全丧失，前辈这一身臻至封号斗罗的修为也会散去，这样的话，前辈一定是不愿意的对吗？”

    独孤博看着在自己面前侃侃而谈的青年，在感受一番对方的魂力，也不得不感慨一番：“武魂殿还真是幸运，竟然能有你这样的下一代，有你的存在，武魂殿至少还能称霸大陆上百年！”

    凌宇对此只是轻笑几声，没有发表意见。

    独孤博也没有说话，而是坐在椅子上，面色思索，在考虑这件事的可行性。

    凌宇也不着急，静静地坐在一旁静静地等待着。

    几分钟后，独孤博发出一道深深的叹息：“罢了！姑且信你一回，不过你也要记住，如果你敢骗老夫，就算不要这条命，老夫也要拉你陪葬！”

    凌宇笑道：“这个当然！到时候如果不成，随便前辈发落！”

    独孤博点点头，又看了一眼柳二龙，朝着天空飞去。

    “跟我来吧！”

    柳二龙瞥了一眼天空中对方的身影，伸手抱住凌宇的腰间，背后外附魂骨张开，跟在对方的身后朝着城外飞去。

    不过等她刚飞起来的瞬间，身体瞬间向地面坠去。

    但这股沉重的重量还是被她瞬间维持住，她看向凌宇身后的长剑，忍不住问道：“你这把剑怎么回事？为什么这么重？”

    凌宇只是笑笑，眼神示意回去再说。

    柳二龙再度看了一眼他身后的紫色长剑，不再多说，朝着前方的独孤波追去。

    独孤博在前方感受着身后柳二龙的气息，转头看到对方背后的外附魂骨，眼神猛地一缩。

    “你这小妮子还真是好运，竟然还有外附魂骨！”

    柳二龙对他可没什么好印象，淡淡的说道：“这当然，有阿宇在我身边，我的运气自然是极好的！”

    独孤博看着对方丝毫不掩饰自己对凌宇的爱意，眼神有些怪异的看了两人一眼。

    这是两人的感情问题，他还没那个闲工夫瞎操心！

    该操心的应该是玉罗冕那个老小子！

    随着速度的加快，三人逐渐的飞到落日森林。

    柳二龙抱着凌宇跟在对方的身后，这个速度在森林里丝毫没有放缓的样子。

    凭借两人的实力，在这片森林里很少能遇到对他们有威胁的魂兽。

    “你要的药草我虽然不知道是什么，但是我有一片药园，那里是我无意间发现的，我发现在里面修炼能够有效的压制我身体里的毒素，这也是我直到现在都没有发生太大问题的主要原因。”

    他看向身后的两人，轻声说道：“里面有很多我都不认识的药草，我估计里面应该有你说的东西！”

