
　　杨府外。

　　一名黑衣少年走在街道上。

　　他身后，跟着一个少女。

　　“凌云哥哥，这幽域果然不凡，武者们的修为，比云域都强大得多。”

　　少女感叹道。

　　刚来到云域时，她被云域武者们的实力震撼。

　　毕竟，相比云域的武者，荒古大陆的武者们就是蝼蚁。

　　现在来到这幽域，这里的武者，又比云域更强。

　　在云域，平均百万人中有一个天人，千万人中有一个虚境。

　　而这幽域，万人中便有一个天人，十万人中有一个虚境。

　　如天丹城这种三千万人口规模的大城市，更是精英汇聚，万人中就有一个虚境。

　　黑衣少年和少女，正是凌云和沈沐雨。

　　此刻，两人距离杨府，已不到五里。

　　两人旁边，是一栋古典的阁楼，名为“春风楼”。

　　也就在这时，一道身影从春风楼里奔出。

　　这身影是个女子，身穿碧衣，淡妆素描，小脸含泪欲滴，看起来楚楚可怜。

　　“婊子，本少看上你，那是你的福气，你竟敢给脸不要脸。”

　　接着，便有一名阴鸷青年追出来。

　　在阴鸷青年身后，跟着一群彪悍武者。

　　碧衣女子愈发惶恐。

　　看到凌云就在不远处，她顺势就躲在凌云身后，对凌云道：“公子，救救我。”

　　凌云皱眉。

　　不一会，又有一个老鸨模样的中年女子从春风楼里小跑出来。

　　“李小小。”

　　中年老鸨厉声道：“你这是做什么，惹怒了威少，你承担得起后果吗？”

　　李小小悲愤的看着老鸨道：“杜妈妈，我们早就说好的，我来春风楼当花魁，只演奏琴乐，不做其他事。”

　　中年老鸨神色有些尴尬。

　　她的确这样说过，但威少势力庞大，她都不敢得罪，现在威少要李小小，她又能怎么办。

　　“李小小，少在这当了婊子还要立牌坊。”

　　威少不屑一笑，“在这天丹城，我威少要的女人，还没有得不到的，更别说你一个青楼婊子。”

　　说话间，他看着李小小躲在凌云身后，眼神不由变得阴沉。

　　四周其他人，也不禁看向凌云。

　　眼前这场景，典型的是恶霸纨绔在强迫女子，加上李小小姿色不凡，我见犹怜，更是让人忍不住同情李小小。

　　凌云却是面色冷漠。

　　这李小小，看起来是楚楚可怜，实则也不是什么好货色。

　　自己与她素不相识，她却将自己当做挡箭牌。

　　若换成其他普通武者，很可能就会被李小小牵连害死。

　　这李小小不可能不知道这点，却依然这样做，足见她是何等的自私自利。

　　当即，见威少的目光望来，凌云淡淡道：“不要误会，我只是路过，与她没有任何关系。”

　　李小小瞪大眼睛，难以置信的看着凌云。

　　四周其他人，看向凌云的眼神，也不由透出鄙夷。

　　在这些人看来，凌云这样说，显然是畏惧威少这个恶少。

　　威少显然也是这样认为，脸色微微一缓：“算你小子识趣，给我磕三个头，然后你就可以滚蛋了。”

　　凌云眉头一挑。

　　不过他还没回话，沈沐雨就忍不住：“你这人怎么能这样？这件事与我们根本没关系，你凭什么让人给你磕头？”M.23sk.com

　　“就凭我的名字是杨威。”

　　威少面色冷傲。

　　说话间，他视线落在沈沐雨身上，接着眼睛就骤然一亮。

　　不过，没等他说什么，凌云就看着威少道：“你叫杨威，你是杨家人？”

　　“不错。”

　　威少高高在上道：“识趣的，就老老实实磕头，还有你这女伴，本少看上了……”

　　话未说完，就被凌云打断：“我只是觉得，这件事与我无关，所以才不想管，现在看来，你似乎因此产生了什么误会。”

　　“放肆……”

　　见他对杨威不敬，杨威身后的护卫立即冷喝。

　　然而，他的话刚出口，一道剑光就袭来，接着他的头颅，便飞了出去。

　　原本虽喧哗，但秩序还算稳定，这一下四周瞬间混乱，到处都是尖叫声。

　　“你竟敢杀我的人？”

　　杨威震怒，“来人，快给我剁了他。”

　　顷刻间，杨威身后一众护卫都扑向凌云。

　　凌云没看这些人。

　　他身后的沈沐雨，这一刻动了。

　　现在沈沐雨也是玉虚强者，对付这些杨威的护卫绰绰有余。

　　果然，沈沐雨一动，杨威那些护卫，就全部不堪一击。

　　杨威也吓了一跳。

　　他已经感受到沈沐雨的气息。

　　这个看起来娇小柔弱的少女，居然是个玉虚强者。

　　而这时，凌云已来到杨威身前。

　　“你要做什么，我可是杨家人，你敢动我，杨家是不会放过你的。”

　　杨威色厉内茬道。

　　凌云没杀杨威，而是淡漠道：“给你个机会，去杨家报信，说我凌云来了。”

　　“真的？”

　　杨威眼睛猛亮。

　　他最怕的，就是凌云什么都不说，直接将他杀了，那样他背景再强也没用。

　　但只要他能逃回杨家，他就有一百种方法能弄死凌云。

　　“滚。”

　　凌云道。

　　杨威如蒙大赦，以最快速度逃离。

　　后方，李小小看向凌云的目光，充满惊惧。

　　她先前只是将凌云当做工具，当做挡箭牌来利用。

　　在她的想象中，凌云被她利用后，理应被杨威杀死，那样她也不用欠凌云什么。

　　但她怎么都想不到，凌云的实力会这么强。

　　而凌云，对这李小小自然不感兴趣。

　　他转头看向沈沐雨：“我们走。”

　　接着，他就直接朝杨府所在方向走去。

　　李小小松了口气，她还真怕凌云会报复她。

　　过了会，她脸上又露出冷笑：“真是妇人之仁。”

　　在她看来，这个凌云，实在太过心慈手软。

　　对方千不该万不该，不该放掉杨威。

　　她可以肯定，不用多久，凌云必定会面临杨家的报复。

　　杨府。

　　“这十天，我与云域的隐藏成员联系过，对凌云在云域的关系网，已有更深入的了解。”

　　杨武道：“此前我们只注意到仁济阁，可以说是太肤浅，现在我已知道，除了仁济阁外，还有枫叶岛叶家，也与凌云关系不错。

　　我们优先抓捕仁济阁的人，其次就是叶家人，这件事，就交给逸儿你去安排。”

　　他决定再考验杨逸一次。

　　若杨逸能通过考验，他便彻底确定杨逸为继承人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第949章 自私自利免费阅读。https://xs.23sk.com 