
　　“初三，今天这么多人，你蛋糕该不会定的小了吧？”

　　旁侧，周佳涵对此表示钦羡。

　　似乎大学以前，自己过生日的时候，都是和家人一块过的，买个蛋糕，一起吃个饭，其实也很好。

　　虽然简单，已然温馨。

　　而将来……不清楚。

　　反正思雅今天肯定很开心。

　　而且初三也说了，是第一次为别人过生日。

　　就是念及一事，不由打趣。

　　今天可是有将近二十个人呢。

　　普通六寸、八寸蛋糕肯定不行。

　　“哈哈哈，我可是定做了一个超级蛋糕，绝对够吃！”

　　对于这一点，易初三自然是早有预料，故而，定做的蛋糕很大，别说二十个人，三十个人也够！

　　话语间，易初三三人直接上楼了。

　　定的是三楼的一个大包厢！

　　小包厢肯定不行。

　　……

　　……

　　聚文阁！

　　是一个内部空间超过百平米的大包厢，内外有序，休闲、娱乐、餐饮的区域都有。

　　推门而入，便是一阵欢闹的声音扑面而来。

　　“思雅，你们回来了。”

　　一众女生正坐在外间的沙发上，彼此聊着天、说着话，看到有人进来，直接看过去。

　　杨倩儿不由笑语。

　　“易初三，你这来的可不早！”

　　随即，视线落在易初三的身上，今天的事情是易初三操作的，他倒是最后才来。

　　“哈哈，那我待会多喝两个。”

　　“思雅，你们先聊，我去让她们把蛋糕送来！”

　　易初三也是一笑。

　　对着杨倩儿、缪木兰她们点点头，没有多言，便是抬手召过站在远处等待服务的四名女服务员。

　　“初三！”

　　“你这整的真大！”

　　老铁也是近前，扫着这么大的包厢，又看着这么多人，还真是……赞叹，反正自己比不上。

　　“今天这阵势，没有一沓怕是不行！”

　　老四觉得这么大的包厢，再加上蛋糕，再加上酒水之类，起码也得一万以上的花费。

　　过个生日！

　　花这么多！

　　三哥是真的越来越牛了！

　　“哈哈哈，我和这里的老板关系还行，如果以后你们也在这里办生日宴，和我说说，场地费可以免掉。”

　　“餐饮费收个成本就行了。”

　　易初三也是第一次给别人过生日，心中有些小小的忐忑。

　　不过，看来还是很热闹的。

　　“真的可以？”

　　闻此，老大几个顿时来兴趣了。

　　如果可以免掉场地费，再加上餐饮费收个成本，那基本上不花什么钱了，省太多太多了。

　　“必须可以！”

　　易初三给予肯定的答复。

　　“三哥牛叉！”

　　老六觉得很好。

　　虽然自己现在没有女朋友。

　　可三哥这个保证很大气。

　　“您好！”

　　远处的四名女服务员近前，年岁都不大，皆二十出头的年纪，而且颜值都是可以的，起码都是八十分以上的。

　　着统一的服饰，不知道是不是聚文阁的标配。

　　“知会一下你们的方经理，可以把蛋糕送来了。”

　　易初三吩咐着。

　　“好的！”

　　看来这位就是今日的主人了。

　　四名女服务员连忙点点头。

　　而后，便是两人出去，另外两人将外间的场地处理一下，以为待会所用。

　　“那个个子高高的还真漂亮！”

　　老铁指了指刚出门的以为服务员，低语评价。

　　“旁边那个也不差吧。”

　　老四觉得老铁欣赏美的眼光和自己不一样，轮五官，那个个子高的的确占上风。

　　可是论身材，另外一个也很好。

　　“你们都是人才！”

　　老五鄙夷的看向老铁和老四。

　　都他么有女朋友的人了，还这么浪。

　　“还是养眼的。”

　　老大也是嘿嘿一笑。

　　良心说，四个女服务员长得都可以。

　　“……”

　　“哈哈，低调，低调，这边讨论就可以了！”

　　易初三也是无语笑道。

　　不过，欣赏美还是可以的，就是小点声就行了，若是被费灵她们听到，就不好了。

　　“初三，今天的蛋糕不小吧。”23sk.Com

　　老大一览周围将近二十个人，换了一个话题。

　　“我定了一个三层的。”

　　“18寸加14寸加10寸的！”

　　“足够二三十人吃的！”

　　易初三点点头。

　　这么多人，蛋糕不够吃了可不行。

　　“三层大蛋糕！”

　　“这不便宜吧！”

　　老铁好奇。

　　“这是聚千德的点心房制作的，具体价格不清楚。”

　　易初三摇摇头。

　　价格多少，自己不为关心，主要满足自己的要求就行了。

　　“这里还可以制作蛋糕？”

　　老四觉得稀奇。

　　“有这个服务！”

　　易初三原本也不了解，还是聚千德的经理主动说起才知晓的。

　　……

　　……

　　“思雅！”

　　“给！”

　　“送你的生日礼物！”

　　另一边，女生那边的群体已经开始送礼物了。

　　萱颜晴一步当先，双手捧着一个扁平的盒子，外面的包装看不出什么东西，嘿嘿一笑，递给面前的思雅。

　　“谢谢！”

　　尚思雅欣然，对着晴晴轻轻一笑，双手接过来。

　　“里面是好东西！”

　　趁着思雅接过礼物的瞬间，萱颜晴低语道，别有深意一般。

　　“回去我看看就知道是不是好东西了。”

　　尚思雅顿时有一种不太好的预感。

　　因为晴晴就知道捣乱。

　　“思雅！”

　　“送你的生日礼物！”

　　周佳涵等人也是先后将自己选择的礼物送上来，都是用包装盒包着。

　　大大小小，各有不一。

　　“尚思雅！”

　　“这是我和龚晨君送你的生日礼物！”

　　老大随女生后面近前。

　　“谢谢你们！”

　　尚思雅欢喜的接过来。

　　而后，被晴晴接过去，放在一旁的架子上，都一大堆了。

　　“这是我和曹姣送你的生日礼物！”

　　老铁也是嘿笑近前，身边还有曹姣。

　　“谢谢你们！”

　　“看来我和初三要吃你们的饭了。”

　　尚思雅一乐，李铁的动作倒是挺快，看样子，曹姣已经被李铁拿下了。

　　“必须的！”

　　老铁不为自谦。

　　曹姣略有羞涩的一笑，胳膊直接顶了李铁一下。

　　旋即，老四和费灵、老五、老六也都送上礼物。

　　“易初三，现在可就你没有送礼物了。”

　　“你可是思雅的男朋友，礼物可得让我们见识见识！”

　　“顺便也让我们开开眼界！”

　　随着308寝室的老六仇鸿明送上礼物，一道道目光和视线本能落在易初三身上。

　　杨倩儿更是话语期待道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1794章 送礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 