
“这就是传说中的投胎吗？”

苏白作为城隍爷，这六道轮回今天算是第一次正式启用，所以格外关注着。

有好几个人他都是亲自看着对方进入轮回之中消失不见。

但是对方的消失并不代表灵魂消散，而是以一种难以理解的方式出现在了这个世界的某一个角落上，重新开始一段新的人生。

“这应该也是某种轮回之道特有的天地规则。”

他一边观摩一边细思着，良久之后无奈地摇摇头。

这里面的天地规则高出自己目前的层次太多了，如果说自己现在算是怨鬼的话，那对方就是厉鬼乃至更上一层，已经不是自己所能想象的层次。

自己现在能够动用这种力量还完全是依靠了地府本身的规则建立起来的。

真要靠自己的话，恐怕要等成为阎王这一级别的时候才有可能。

“阎王啊……”

苏白畅想了一下。

到那个时候自己肯定已经掌控了整个联盟的阴间世界，拥有了无数的香火之力，什么怨鬼厉鬼或是更上层的存在都根本不值一提了。

只是现在还是离自己太遥远了。

摇摇头将这些画面甩出脑袋，他转而将注意力放在眼前。

回到凡间之后，先将身边一些琐事处理了一下，然后就联系了之前那网店的商家。

网店老板卫昌这会儿正在和另一个客户聊着，对方要求很多又迟迟不下单付款搞得他有些烦躁，这会儿看见苏白发来的消息，立刻翻脸把那个啰啰嗦嗦的家伙给甩到一边。

这位可是真正的大主顾，得好好关照好才行。

苏白在聊天软件里直接问道：“我的货准备得怎么样了？”

卫昌赶紧打字回答道：“目前厂家那边已经按照您的要求抓紧生产了。估摸着再过一星期就能将您的货全部生产出来。”

苏白对于这个效率并不太满意：“总之尽快寄过来吧，我这边还有很多用处。我待会儿再下个单子，你也按照我现在的标准制作，最好用料要更足一些。”

“明白！”

卫昌顿时心头一喜，看来上次寄过去的那两个样品让这位爱好独特的大老板非常满意啊！

原本这种特殊要求的产品厂家那边都不打算做的，毕竟耗时耗力还需要定制新的模具，一单下去成本太高了，根本不划算。

后来还是靠着他和厂家那边的老交情好不容易说动，加上他舍不得这种大单子，也愿意赌一把这位大老板会在后续继续订购更多类似的产品，所以才下定决心去制作。

现在看来是赚了！

很快，新的订单下来了。

果然是效率十足，卫昌觉得这位客户真是太完美了，有钱还不多逼逼，说下单就下单！

“让我看看……”

他随手点开页面看了一眼，但在看到那订单的时候顿时两眼一瞪，旋即狂喜不已。

“二十万？！”

又是这种大单子！

土豪！

真土豪！

卫昌机动的两腿都在哆嗦着。

这都比得上他去年一年的营业额了。

感觉自己这下是真的抱上了大腿了，就单单做着一个人的生意就够自己吃喝不愁了。

“一定要维护好这位大土豪的关系，以后肯定还有更多的生意！”

他在心里暗自下定决心。

至于这些仿真娃娃对方买回去是做什么的他根本不在意。

去做模特也好还是做沙袋也罢，这些有钱人的癖好他可没什么兴趣去探索。

反正自己有钱赚就行了！

当下，他便是赶紧联系了厂家那边，爽朗笑道。

“喂，王哥，晚上有空不，出来我请你喝酒……”

……

解决完网店那边的事情，正巧沈苏仙那边也打了个电话过来。

“你要我查的监控已经查到了。”

林秋芬那边的事情还没结束，苏白将大致的可疑信息交给了沈苏仙让她去帮忙调查一下，果然行动力很强，没多久就有了线索。

“怎么样？找到那个神秘人了吗？”苏白精神一振。

“很遗憾，并没有找到。”意外的是，沈苏仙给了个不太好的消息。

“得到你的消息后，我就联系了联盟警局那边的人调取监控，但是很快就发现林秋芬家附近的监控有些异常。”

“被删了？”苏白眉头一皱。

“并没有被删，但实际上也差不多了。”沈苏仙的声音听起来似乎也有些苦恼，“那边的数据都不太正常，根据专业人员推算应该是被黑客入侵调整过了。”

“黑客？！”

这个词语苏白还是少有听见的。

毕竟新时代的网络科技在联盟官方的控制下十分严密，像旧时代的那种往上随意攻击漏洞的黑客在这里非常少见。

而且他现在和神神鬼鬼之类的事物打交道多了，骤然听见这种代表科技一类的人物有种莫名的违和感。

“对方的技术水平很不错，至少警局那边的技术人员是拿这个没辙。”沈苏仙叹了口气，“而这些监控数据是联盟警局那边的机密，能允许我们调阅已经是极限了，服务器那边不可能允许我们派自己的人进去调查。”

也就是说线索就断在这里了？

苏白觉得有些麻烦。

倒也不是非得要动用警方监控的力量，只是这样是最方便最省心的。

现在看来倒是自己太想当然了。

“那接下来就我自己想办法吧……”

他刚说了一半，话就被沈苏仙给打断了。

“这可不行，那边警局的人也已经发现了不对劲，这是在挑战他们的威信，所以他们接下来也会全力调查，而你口中所说的那个神秘人也会是重点调查对象。”

“更重要的是，我怀疑这个神秘人可能和一些见不得人的地下老鼠有关系，我们异闻会也需要介入调查。”

“接下来我也会跟他们保持联系，有什么发现的话会及时跟你说的。”

“谢谢！”苏白松了口气，真心实意感谢道。

“没什么。”沈苏仙笑了笑，随后稍稍压低了一点声音，“这点小忙根本不算什么，只要你后续还能弄到那种符咒的话，可以优秀提供给我就好了，价格可以高一点无所谓。”

符咒可是有价无市的东西，不怕钱不够，就怕没人卖。

偏偏这种保命的东西根本不会有人舍得拿出来卖，道门偶尔流传出来的也只有零星几张，实在是宝贵得很。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="70131654"  chaptername="第226章  神秘黑客">加入书签</a>
</div>
