    在后面，一辆黑色，售价七八百万的迈巴赫停在那里。

    刚才这个敲楚尘车窗的美女，就是从这辆迈巴赫中走下来的。

    似乎是看到了美女愣在了那里，迈巴赫车主有些不耐烦了。

    扭头看去，发现了是迈巴赫鸣笛，美女犹豫了一下，然后点头。

    虽然这个小哥哥很帅，但这个年头，帅也不能当饭吃呀。

    这个小哥哥开了一辆普通的奥迪，看样子，家里也不可能很有钱。

    相反，后面的那个开迈巴赫的魔都富二代，更值得她讨好。

    没错，这个颜值不错的美女，正是一名隐藏的很好的绿茶表。

    这时，楚尘也打开了车窗。

    “小哥哥，你能不能把车位让给我们。”

    “我朋友刚刚买了迈巴赫。”

    “我......”

    美女询问楚尘，她和楚尘说话时，特意加上了朋友“迈巴赫”。

    她和迈巴赫的车主，那位魔都的公子哥，一起来到这。

    可是却诧异的发现，停车场的车位已经满了。

    唯有还在停车的楚尘这里了。

    “不能。”

    只是令美女怎么也不会想到的是，她的话还没有说完，一道拒绝的声音立马传来。

    拒绝了？！

    他居然拒绝了？

    看着楚尘，美女一脸的诧异。

    怎么可能呢？

    一个开奥迪的，居然拒绝了一个开七八百万迈巴赫车主的要求。

    这太离谱了。

    一看车，就知道这个迈巴赫的车主身份，地位绝对不一般。

    如果是普通人听到这个要求，恐怕会立马让位。

    开七八百万的迈巴赫的人，惹不起呀。

    美女还想继续说些什么，这时，楚尘已经拿着东西走了下来。

    “小子，五千块，把位置让给我。”

    楚尘刚走下来，一道命令的声音传来。

    迈巴赫的车主走了下来，那是一个二十八九岁的青年，穿着博柏利，带着百达翡丽，全身上下，全都是国际奢侈品。

    这些东西加起来，去买一辆超跑不是问题。

    五千块，他就不信了，这个小子还会拒绝。

    几天前，他刚和这个美女认识，但还没有彻底拿下。

    今天正巧从这里经过，青年主动停车，准备和美女一起去旁边的百达翡丽大华夏区分部，向美女展示一下自己的实力。

    停车场并没有其他的空位，于是青年就把目光放到了还在停车的楚尘身上。

    五千块，一个车位不少了。

    就在青年洋洋得意，昂首挺胸，一副傲然的模样，准备接受楚尘的跪舔。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    ……

    一直等了快一分钟，一道声音都没有传来。

    怎么了？

    那小子不会说话吗？！

    青年低下头，向前看去。

    下一秒，青年傻眼了。

    此刻楚尘已经走远了，根本没有半点搭理他的意思。

    自己尴尬的站在这里，仿佛傻子一般。

    “缺少社会的毒打。”

    青年阴沉着脸。

    现在，他也终于明白了，为什么刚才郑文茵愣在那里好久，迟迟不动了。

    特么的，不就是长得比自己帅那么亿点点吗？！

    这年头，帅顶个屁用！！

    他可以用钱，把那“亿”点点补回来！

    “咳咳。”

    青年严星剑干咳一声，缓解自己的尴尬。

    “走，我带你去神秘的百达翡丽公司看一看。”

    “我们百达翡丽是多么牛逼！”

    青年霸气的说道。

    他要装逼，像美女展示自己的实力，好一举拿下郑文茵。

    “好呀，好呀。”

    郑文茵很激动，那可是神秘的百达翡丽公司呀，普通人想进去，几乎是不可能的。

    “对了，我不仅是百达翡丽公司的高管，我老爸还是百达翡丽的超级大客户，和百达翡丽，大华夏区的总经理，曲总是朋友。”

    严星剑继续装逼。

    他的这句话，有一半是真的。

    他其实只是百达翡丽的一名经理，因为老爸的关系，这才进入了百达翡丽公司。

    至于他老爸是百达翡丽的超级大客户，以及和曲阳河，曲总认识，的确是真的。

    他们家的确超级有钱，不然的话，严星剑也开不起七八百万的迈巴赫呀。

    “什么？”

    “百达翡丽的超级大客户，和总经理还认识？”

    郑文茵无比震惊。

    这也太牛逼了吧。

    看来自己刚才选对了，那个长的帅的小哥哥，太不行了。

    最终把车停在了路上，严星剑霸气的带着郑文茵朝百达翡丽公司走去。

    走了一会儿，百达翡丽公司前，异常隆重的欢迎仪式，顿时引起了两人的注意。

    “我去，严少，这个欢迎仪式是迎接你吗？”

    郑文茵想当然的问道。

    “啊？”

    严星剑一愣，仔细看了一下，这才点头。

    虽然不知道究竟发生了什么，但装逼还是不能少的。

    最重要的是看样子，迎接仪式已经结束了。

    凭借他老爸的关系，自己从红毯上走过去，不算什么吧。

    反正都已经结束了。

    这样一来，自己装逼也不会失败。

    “严少太厉害了。”

    郑文茵更加崇拜严星剑了。

    和严星剑这个超级富二代相比，刚才那个小子，就是一个渣渣，什么都不算！

    废物，穷逼一个！

    如果自己和他在一起，恐怕一辈子，也享受不到这种待遇了。

    “厉害，一般般了。”

    严星剑听到吹捧，心中更加的得意。

    “我们快走吧。”

    严星剑害怕一会儿，这个欢迎仪式解散了。

    害怕露馅，严星剑督促。

    说罢，严星剑拉着郑文茵向前走去。

    他们的脚刚刚踏上红毯，瞬间，几个保安就围了上来。

    “严经理，请您先到一旁等待。”

    保安说道。

    这么快就被拦住了？！

    严星剑懵了，怎么会这样？

    自己居然被一个小小的保安拦住了？！

    “这个欢迎仪式不都结束了吗，为什么不允许我进去！”

    严星剑质问保安。

    “不好意思，按照曲总的要求，这个欢迎仪式要等楚总离开，才算结束。”

    保安说道。

    “还有，现在公司只允许高管进去，青年在外面等候。”

    “等着楚总离开，这才能进去。”

    听完保安的话，严星剑彻底气炸了。

    你特么的，谁让你解释这么多啊！！！

    保安的这几句话，瞬间就让刚刚装完逼的严星剑翻车，而且翻的异常彻底！

    还有那个楚总，那是什么东西呀！