    原本躺在地上毫无反应的沈景阳跟被电触了一般，惊恐地醒了过来，不停地说：“蛇！蛇！救命！好大两条蛇！”

    展萧萧看见他那样，忙喊了一声：“景阳是我。”

    沈景阳看清了展萧萧，才冷汗淋淋地说：“萧萧！苏幂那个女人想要我死。赶紧帮我报警！我一定不会放过她！”

    沈景阳这话说完，展萧萧十分沉默。

    而此时用水泼完沈景阳的苏幂，冷笑了一声道：“报警啊！看看在没有任何证据的情况下，警察会相信是我这个手无缚鸡之力的弱女子想杀你么？”

    沈景阳听见苏幂这个声音，犹如听见了地狱阎罗的声音一般，惊恐地抬起头，他这才发现自己竟然还在楚家。

    他吓得忙躲在了展萧萧的身后，毕竟在整个楚家，此刻也只有展萧萧是他自己人了。

    他说：“萧萧救我！萧萧你一定要救我啊！”

    展萧萧看见沈景阳害怕成这样，她连忙对苏幂说：“对不起，沈景阳他贸然来楚家打扰到了你！我现在就带他走！”

    苏幂今天也算把沈景阳给折磨够了，她还不打算就这样把他给玩死。

    毕竟像沈景阳这样的狗东西，只有慢慢折磨他，每天看着他生不如死的样子，才有意思。

    听见展萧萧这样一说，苏幂挥了挥手道：“随你吧。”

    展萧萧则是喊人把沈景阳给抬走了。

    被抬出楚家的沈景阳躺在担架上，他抓着展萧萧的手说：“萧萧！我的腿被苏幂那个女人害成了这样，我一定不会放过她的！萧萧，我们要尽快的实行我们的计划！”

    以往站在沈景阳这边同仇敌害，讨厌苏幂的展萧萧此刻却没有吭声。

    沈景阳嘴上诅咒的苏幂半天，见展萧萧一点反应都没有，不由对展萧萧问道：“萧萧，你怎么不说话？难道是你来楚家之后？苏幂也对你做了什么吗？”

    展萧萧说：“没有，但是景阳我劝你这件事就到此为止吧！以后都不要去再招惹苏幂了，你不是她的对手。”

    沈景阳被伤了腿之后就一直昏迷着，他自是不知道展萧萧在楚家发生了什么事情。

    见展萧萧居然替苏幂说话，他万分诧异：“萧萧，你是怎么回事？你难道忘记了之前我们计划好的？要让苏幂好看吗？”

    展萧萧说：“那是之前，现在我已经没有这种想法了。”

    沈景阳听见展萧萧这样的话，激动的差点从担架上爬了起来，展萧萧见他这样子，摁着他的肩膀道：“行了，你先去医院治好你的腿再说吧！总之，苏幂你不要再招惹她了，否则以后有什么事我就不会再管你了。“

    展萧萧这样说完，就让人把沈景阳给抬到了车上。

    沈景阳还想说什么，但是展萧萧已经根本就没有想听下去的意思了。

    沈景阳身体上又是刚刚被苏幂摧残的疼，内心里又是因为展萧萧突然改变主意的愤怒，一时间怒急攻心，又晕了过去。

    ……

    陈萧萧跟沈景阳两人走了之后。

    苏幂就往楚家外面走去。

    罗刹见她往楚家外面走去，喊道：“苏小姐，主子还在楼上等着你……”

    苏幂停住脚步，转身看着他，一副看傻子的眼神，她说：“是你傻还是我傻？我既然出来了，难道我还会回去把自己送入尧口吗？”

