    第133章

    韦富荣说瓷器工坊都是别人说的算了，韦浩还愣了一下，然后看着韦富荣问道：“爹。你从什么地方听来的？”

    “还用从什么地方听来的，现在外面的商人都说，现在的瓷器工坊，你可说了不算的。”韦富荣很不高兴的说着，都说瓷器工坊很赚钱，但是韦富荣就从来没有见过钱。

    “就这个事情啊，那是说给世家的人听到的，长乐帮我报仇的，难道说，我都被他们弹劾去坐牢了，还要卖给他们瓷器不成？”韦浩马上安抚着韦富荣说道。

    韦富荣听到了，就看着韦浩。

    “真的，爹，能不能进屋说，真的很冷。”韦浩搓了搓手说道，真冷。

    “快，儿，去厢房那边坐着，那边烧了炭火了。”王氏一听韦浩说冷，马上就拉着韦浩去厢房那边，客厅这边虽然也烧了炭火，但是空间太大了，也是冷，

    韦富荣很不满的背着手跟在后面，对于韦浩没事去坐牢，他还是不满意的，虽然他也知道，这次去坐牢，是因为陛下的事情，但是坐牢终究不是什么好事情不是。

    “爹，你坐下说，孩儿有话和你说。”韦浩坐下来，看到了站在那里非常不满的韦富荣说道。

    “老夫也有话和你说。”韦富荣板着脸对着韦浩说道。

    “那行，那爹你说先说。”韦浩愣了一下，然后看着韦富荣说道。

    “老夫听说，瓷器工坊很赚钱，爹就想要问一句，钱呢？从来没有见你拿钱回来。”韦富荣盯着韦浩问了起来。

    “这个，正好是我要和你的事情，利润确实是很高，但是这个钱吧，我们可能拿不到了。”韦浩小心的看着韦富荣说道，怕他发火要揍自己。

    “为何？”韦富荣怒视着韦浩问道，这个瓷器工坊，一开始可是自己去盯着建设的，现在韦浩居然说，这个钱可能拿不到，那能不生气吗？

    “是这样的，我和陛下换了，陛下给我们两个皇庄，换瓷器工坊和造纸工坊的四成的股份，我们家就剩下一成。”韦浩尽可能的挑简单的说，没办法，如果一句话说不清楚，那就准备挨揍吧，韦浩可不想挨打。

    “嗯，和陛下换？”韦富荣一听，也感觉奇怪，生气的事情，也忘记的差不多了，于是对着韦浩问了起来。

    “爹，是这样的...”韦浩说着就把事情的来龙去脉和韦富荣说清楚，韦富荣听着听着也就在那里考虑着。

    “一年几十万贯钱？”韦富荣还是有点不相信的看着韦浩问了起来，

    而旁边的王氏她们，都是吃惊的看着韦浩，她们谁也没有想到，韦浩居然能够有这样的本事，能够赚到这么多钱，虽然这个钱他们家是拿不到了，但是换回来两个皇庄，拥有土地2万多亩，还有很多房子，也值得了。

    “浩儿，你刚刚说的是真的，咱们家有2万多亩土地？”王氏吃惊的拉着韦浩的手问了起来。

    “嗯，不过还没有完成交易，等完成了交易了，那两个皇庄就是我们的了，到时候还要麻烦爹去安排才是。”韦浩点了点头，看着韦富荣，

    韦富荣此刻也是深深叹气的一声：“陛下说的对，这个钱，咱们家守不住，还不如换土地，这些土地可是实打实的东西，土地的收益每年都有，行，还有一成股份，不也有几万贯钱吗？够了，足够咱们家的开销了，不错！”

    “嘿嘿，爹不生气？”韦浩一听韦富荣这么说，马上笑着看着韦富荣问了起来。

    “不生气，陛下是为你考虑，虽然我们是吃亏了，但是吃亏比丢命重要，咱们家，本来就人丁稀薄，如果到时候给后代带来麻烦，这个钱还不如不要了呢！”韦富荣点了点头说道，

    他可是深知风水轮流转的事情，三十年河东三十年河西的事情，时有发生，现在韦浩受宠，不代表以后就没有问题。

    “行，嘶，真冷啊！”韦浩坐在那里，还是感觉冷的直哆嗦。

    “哎呦我的儿，你的袄子呢？”王氏一掀开韦浩的衣服，开口问了起来。

    “不知道啊！”韦浩摇了摇头说道。

    “真是的，就穿这么几件衣服，那还不冷，你等着，为娘去你院子给你找衣服去。”王氏说着就站了起来，去给韦浩找衣服了，

    中午，韦浩和他们一起吃完饭后，韦浩就躲进了自己的院子里面，开始弹棉花，当然他可不会自己弹棉花，而是找来了家里的一个忠厚老实的下人，自己边摸索，摸索出来后，就交给那个人，

    弹棉花，可是一个体力活，也是一个技术活，一直到晚上，韦浩才做好了一床，之前韦浩就交代了娘亲那边做好了被套，韦浩就把第一套送到了王氏的房间里面

    “就这个，有用吗？看着倒是很厚。”王氏抱着棉被，看着韦浩说道，心里还是很高兴的，知道这个是第一套棉被，自己儿子就送给自己。

    “你等会睡觉的时候试试就知道了，外面开始飘雪花了，好冷啊！”韦浩对着王氏开口说着。

    “嗯，好，娘亲等会试试。”王氏笑着对着韦浩说道，晚上，韦富荣到了王氏的房间，也准备睡觉了。

    “下大雪了，这场雪可不小，就那么一会，地面上全部白了，入冬后第一场雪啊，居然这么大！”韦富荣抖落了自己身上的雪花，对着王氏说道。

    “嗯，天冷，早点睡觉把，刚刚浩儿送来了棉被，说让我们试试，等会盖上试试！”王氏笑着给韦富荣拍着身上的雪，开口说道。

    “嗯，就做好了？这小子一直说这个是好东西，是要试试！”韦富荣一听，点头说道。晚上，夫妻两个躺在床上，舒服的不行，完全感觉不到冷。

    “真舒服，比咱们盖上几层裘被还要舒服，还没有那个重，嗯，你摸摸我的手心，都出汗了，这个东西好，浩儿说这个可以地里面种的，如果是这样，那就好了，这样的话，以后普通老百姓也不会受冻了。”韦富荣非常高兴的说着，往常睡觉的时候，盖多了压得慌，盖少了还冷。

    “我家浩儿，是有本事的孩子，听说浩儿收集了种子，明年可是要好好种，多种一些。”王氏对着韦富荣说着，

    韦富荣点了点头，这个是自然的，这样的好东西，岂能不种，

    第二天，韦浩起床后，到了外面，发现外面有厚厚的一层的积雪，家里的下人正在扫雪，扫出一条路出来。

    “公子醒来了，快去厢房那边坐着，小的已经给你烧好了炭火了！”此刻，韦浩身边的一个下人对着韦浩说着。

    韦浩点了点头，就往厢房那边走去，韦浩的院子里面，也会烧炭火的。到了厢房，韦浩坐下来，家里的下人也是给韦浩送来了吃的。

    “玛德，太冷了，王管事呢？”韦浩坐在那里很烦躁的说着，前世，自己可是北方人，冬天有暖气那会冷成这样？

    “回公子的话，王管事一大早就出去了，说是要去酒楼那边扫雪去，要不然怕忙不过来。”一个下人对着韦浩说道，韦浩点了点头，

    吃完了早饭后，韦浩都不想出门了，太冷了，到了上午，大雪还在下着，韦浩看到了远处厚厚的一层积雪，就更加不想出门了，于是就是在自己的院子里面，看着下人做棉被，第二床棉被做好了，韦浩就让人套好了被套，放在了自己的院子里面，

    中午，在聚贤楼，李丽质也是裹着披风到了聚贤楼，一看韦浩没在，就问着王管事：“韦浩呢，怎么没见他人，瓷器工坊没有发现他，这里也不在？”

    “回长乐小姐的话，我们家公子可能是在家里待着，他是最怕冷的，这会，估计是不会出门的！”王管事连忙迎了过来，对着李丽质说道。

    “什么，不出门，那能行吗？”李丽质一听，很吃惊，韦浩不出门，那瓷器工坊那边的事情谁来办。

    “长乐小姐，要不，晚些时候小的回去和公子说，就说长乐小姐有事情要找公子，我想，下午公子就会过来了。”王管事连忙开口笑着说道。

    “不用，等会我去找他，有事情！”李丽质微笑了一下，就上楼了，

    等在聚贤楼吃完了饭后，她就坐着马车，带着自己的侍卫和宫女，前往韦浩府上，李丽质刚刚抵达了到了韦府，韦府的下人一看这个人上次来过，而且听说还是未来的少夫人，于是赶紧进去禀报韦富荣。

    “你说什么，长乐小姐过来了？快，开中门！”韦富荣一听，吃惊的站了起来大声的喊着，中门可不是谁来都能开的，必须是身份尊贵的人或者府上尊重的人。

    “啊，是！”那个下人一听，赶紧跑了回去，而韦富荣也是快步往外面走去，边走还边对着身边的柳管家说道：“快去通知浩儿，就说长乐公主过来了。”

    “什么？“柳管家一听，愣住了，公主过来了？

