    天冷不冷不知道，反正王浩一回头，就看到了更令他脊背僵硬发凉的人。

    靳珩不知道什么时候，跟在了他们身后，深邃冷漠的眉目间，有着让王浩心惊胆战是凉意。

    他迅速的跟顾随心说：“抱歉，顾小姐，我刚想起来，我还有事儿，先走了。”

    说完，他跑的比兔子还快，几秒钟的时间，就钻进林子里，不见了踪影。

    顾随心倒是没有王浩那么被吓的肝颤，她还随意拍了几张照片，之后才跟靳珩打招呼。

    “靳队长，又这么巧见面了啊！看来我们还是有缘分的。”

    顾随心这么随意的话中，都带着一点撩拨的意味儿。

    靳珩却完全不接招，冷冷的警告：“顾小姐，我的队员对这里是有责任的。如果你下次想找向导，可以找别人。我们没有你这么闲的搞什么艺术。”

    这话，可以说不轻了，甚至带着嘲讽。

    顾随心也不过只是扯扯嘴角，根本没有生气。

    “好吧，我道歉，我不应该打扰你的队员。下次不会了。不过现在，我既然来了这里了，靳队长不会现在把我赶走吧？还有，我不知道回去的路，这里又没有别人，希望靳队长大人有大量，带我下山？我定然无限感激。”

    靳珩冷漠的没有说话，不过转身下去的时候，却没有走的很快。

    顾随心心底轻笑了下，迅速跟在靳珩身后，拎着相机，还不忘跟靳珩说话。

    “靳队长，我听说你也不是本地人，也是外地来的？怎么想到会在这里做这个事情呢？”

    “靳队长老家是哪里的，你来这里，你的家人不会反对吗？”

    “靳队长，听说你之前有女朋友，还来找过你回去，不过你们分手了？是因为你不想回去分手，还是因为你想跟她分手而不像回去？”

    “靳队长，你喜欢什么类型的女孩子？性感的？清纯的？小萝莉，还是女王姐姐？”

    “靳队长……”

    “顾小姐！”靳珩打断顾随心故意的念叨，“私人问题，我不会回答。还有，已经到安全区域了，顾小姐自行下山吧。”

    他毫不留情的转身，就上山去了。

    顾随心“啧”了声，对这个男人如此的无情，好像也不意外。

    她望着靳珩的背影，突然狡黠一笑，喊道：“靳珩，我会想你的哦……”

    这话喊的很大声，她声音又清脆，几乎能传到山上基地去。

    而她确定，靳珩听到了她的声音之后，脚步歪了下。

    “哈哈哈哈……”

    顾随心大笑起来，为自己的恶作剧而高兴，其实也不算恶作剧，只是好玩的很，能让靳珩脚步一歪，这也是成果了。

    她这才心满意足的下山回了客栈了。

    一整个晚上，顾随心心情都很好，哼着歌。

    老板娘都怀疑，顾随心是不是捡到钱了，这么开心。

    “顾小姐，碰到什么好事儿了这是？”

    顾随心想起来，又哈哈笑了笑，道：“就是开心啊！来到这里，意外收获呢，”

    “是吗？”老板娘完全不明白，摇了摇头，便不再多问。

    而顾随心到睡觉的时候，都还在想着靳珩那歪脚的那一下，开心的抱着被子，乐呵呵的，好久都没睡着。

    睡梦中，顾随心还梦到了靳珩，这个男人一改冷漠，对她百般温柔，两人在梦里，酱酱酿酿了一番。

    第二天醒来之后，顾随心抱着被子空叹息了声，她这是欲求不满呢。

