    周钱根本不理会林季，拉着女人急匆匆的就要离开。

    只是还不等走出山神庙，他就被林季用手按住了肩膀。

    “老朋友见面，二话不说扭头就走，你小子是不是做了什么对不起我的事了？”林季有些狐疑的问道。

    主要是钟小燕在玉泉县里说的话让林季十分在意，以至于见到青阳县的人就会疑神疑鬼。

    明明周钱走的时候，钟小燕都还没到青阳县呢，但林季偏偏不放心，要多问一嘴。

    周钱脸色有些难看：“头儿，你让我跟小媚走吧，我们两个惹麻烦了，留在这只会连累你们。”

    闻言，林季微微挑眉，却不着急问话，而是上上下下打量了周钱几眼。

    几个月不见，这小子似是更加富贵了。

    身上的皮草袍子、头顶的皮草帽、手上的皮草手套看起来就价值不菲，摸起来更是如此。

    “周钱，你别忘了我是在哪办差的，有麻烦说就是了，遇不见也就罢了，既然碰着了，我还能不帮你？”

    林季硬生生将周钱和小媚拽到了火堆旁让他们坐下。

    然后，他又冲着另一边的客商等人拱了拱手。

    “抱歉了诸位，他乡遇故知，得饿诸位一阵了。”

    “林先生客气了。”

    “昨日的鹿肉还有剩下，虽然不够饱腹，但总归能垫上一垫。”

    “林先生只管叙旧，无须管我们。”

    跟这群嗷嗷待哺的百姓们打过招呼之后，林季才在周钱身旁坐下。

    接过钟小燕递过来的一坛酒，打开猛灌了一口，又将酒坛子递给周钱。

    周钱犹豫了良久，终究还是将酒坛子接过，也如法炮制的灌了一大口。

    放下酒坛，他一直紧绷着的神情似乎终于放松了些。

    “说说吧，遇到什么麻烦了？”林季再一次问道。

    周钱长舒一口气，看了看身旁的妻子小媚，苦笑道：“虽说自古财帛动人心，但我万万想不到，偌大的合欢宗，竟然也会觊觎我那点财产。”

    林季诧异的皱起眉头。

    “只是为了钱，就这点小事？”

    “林捕头，夫君的财产可不是小数目。”小媚有些不满与林季的轻视。

    林季嗤笑一声。

    “这小子能有多少钱？我记得他离开青阳县的时候是带了十万两吧？以这小子花钱大手大脚的性格，现在还能剩几个子？”

    “一百多万两呢。”小媚语气平淡的说道。

    这个答案让林季怔了怔，下意识揉了揉自己的耳朵，然后又看向周钱。

    当他看到周钱微微点头的时候，一时之间，心里何止是翻江倒海。

    “卧槽，这才几个月时间，你特么怎么赚钱的？”

    周钱并不把林季当外人，因此也没有隐瞒的打算，直言道：“都是些上不得台面的手段罢了。”

    “细说。”悟难在一旁耳朵都竖起来了。

    周钱有些奇怪的看了一眼悟难，他估摸着这小和尚是林季的同伴，因此也没有责怪。

    “当初我加入合欢宗之后，就带着银票去了襄城。”

    “然后呢？”林季和悟难都听得聚精会神。

    “我在襄城认识了一家大商会的老板，然后一拍即合，跟他合作，将食盐垄断。我出钱扫货，大商会囤货居奇，半个月时间，盐价涨了十几倍。”

    “盐商的生意你们也敢碰？”林季几乎难以置信，盐税一直都是大秦王朝的重要收入，因此大秦对于私盐的打击极为严厉。

    抓住就是斩首。

    审不审的出同伙都不要紧，突出一个抓一个杀一个。

    但很快林季就反应了过来，周钱口中的大商会，恐怕就是襄州的盐商了。

    这里终究不是京州、梁州二地，朝廷对襄州的掌控力，太松散了。

    “跟我合作的，就是襄城最大的盐商，也是襄州最大的盐商。”

    周钱继续道：“这一笔生意，我半个月获利二十万两。”

    “然后你又做什么生意了？”悟难在一旁连忙追问道。

    周钱无奈的笑了笑。

    “盘下了几家青楼，让合欢宗的师姐们下山来吸引贵客，因此我那几间青楼各个火热的不行。”

    “但几个月赚一百多万还是太夸张了。”林季想不明白。

    周钱咧了咧嘴，道：“头儿是忘了我在青阳县的事了？勾栏之事，男人除了寻欢便是为了几分面子，只需要抓住这一点，想赚钱还不是信手拈来？”

    “细说。”这次是林季问的。

    “我让合欢宗的师姐扮成琴棋书画样样精通的清倌人，然后在师姐来之前的半个月里，在整个襄城大肆宣传，什么大家闺秀家道中落之类的鬼话，搞的人尽皆知。”

    林季明白了。

    这特么是炒作，这什么鬼年代，你丫都会搞流量那一套了？

    怎么，逛窑子也有饭圈文化了？

    果不其然，周钱接下来的话和林季预想的一样。

    “等到时机差不多了，我发出通告说是花魁已经到了，然后就广邀各路达官贵人，富豪商贾前来。”

    “我那师姐美极，再加上早早就吊足了这帮傻子的胃口。因此一听说花魁还是完璧之身，想要从良嫁人，一个个都跟疯了一样。”

    一旁的小媚痴痴的笑着，看向周钱的目光中满是骄傲。

    林季不知道这种破事有什么好骄傲的。

    “所以一名花魁就被你卖了上百万？”

    “当然不可能，不过一次不行多来几次就是了。”周钱耸了耸肩，“先前不是说了吗，男人去青楼，除了女人便是面子，襄城有钱的老爷可不少，我安排几个托，言语讽刺，又大肆抬价，不怕没人跟。”

    听到这里，林季郑重的冲着周钱拱了拱手。

    “真有你的，我算是涨了见识了。”

    这个发财的法子不适合他，因此他也就没了太大的兴趣。

    “说说你们合欢宗的事吧，合欢宗也算是小有名气的宗门了，就为了这一百多万两，就要同门相残？”

    “一百多万两可不是小数目。”周钱低叹一声。

    “但堂堂修炼宗门，为了钱翻脸也太难了。”

    “合欢宗遇到了难题，若是有了这笔钱，合欢宗尚且还能坚持下去，但若是这笔钱不交给合欢宗，那合欢宗恐怕不出两个月就要分崩离析。”小媚在一旁说道。

    林季听得一头雾水，这都哪跟哪啊。

    不过就在他准备追问的时候，山神庙的大门突然被一脚踹开了。

    “你们这对狗男女，果然在这！”

