    比赛结束，皇马1比2输给毕尔巴鄂竞技，但是球迷没有散去，因为另外一场球，巴塞罗那和塞维利亚的比赛还没有结束。

    华金·卡帕罗斯拍了拍唐正龙，“我挺喜欢你的，和我喝酒去。”

    “不去，那边比赛还没有结束。”

    “哈哈，难不成你觉得塞维利亚那货能战胜巴塞罗那。”

    “为什么不能？毕尔巴鄂竞技这种货都能战胜皇马，为什么塞维利亚不能战胜巴塞罗那？”

    “……”

    “去你的！！”

    忽然，球场大屏幕传来叮的一声。

    “快看。”

    西班牙人2比0皇家社会。

    现场球迷刚刚提起的一点点热情又被浇灭了。

    又是叮的一声。

    “快看。”

    “又不是。”

    就在伯纳乌的球迷快绝望的时候，叮的一声。

    塞维利亚进球了！！！

    GOOOOOOOOOOOOOAL。

    这是和伯纳乌无关的一个进球，但却是让球迷最发狂的一个进球。

    GOOOOOOOOOOOOOOAL！！

    唐正龙抱住华金·卡帕罗斯，又挠又揉的。

    “混蛋，我快散架了。”

    “哈哈哈，我请你喝酒去，你想喝什么，我就给你买什么。”

    “是吗？那我要82年的拉斐。”

    “……”

    “那很贵吧？”

    “也就2000欧元一瓶吧。”

    “……”

    “那还是算了吧！！”

    噗。

    唐正龙冲进球场，被记者拦住。

    “恭喜你，皇马夺冠了，完美的赛季。”

    唐正龙摆出很骄傲的表情，“皇马买下我的那一刻，不就锁定西甲冠军了吗？”

    “……”

    “唐，你是越来越不要脸了啊。”

    “呵呵，要不要我拿出我的小本本，给你们记下了。”

    “……”

    “唐，你是不是应该感谢塞维利亚，毕竟要不是他们战胜了巴塞罗那，那根本没皇马什么事了。”

    唐正龙摇摇头，“就算巴塞罗那赢了，最后一轮我们也会在客场夺冠，结局是一模一样的。”

    “……”

    “唐，你的奖金是不是很高啊？”

    “那是当然啊，作为最佳射手，我就是全拿了，那也是合理的吧，你们说呢？”

    ……

    *****

    五台。

    漂亮的女主持人优雅微笑着。

    “本台消息，中国球星唐正龙加盟皇马的第一个赛季，就夺得西甲冠军，请看本台记者前方发回的报道。”

    “唐，完美的赛季，西甲冠军，感觉和德甲还有英超有什么不同吗？”

    “更加艰难吧，西甲的竞争是很强的。”

    “又是最佳射手，你保持状态的秘密是什么？”

    “当然是勤奋。”

    “呸！！”

    “花花，你怎么说话呢？这是你哥。”

    唐正花不爽道：“婶婶，这唐正龙太离谱了，他和勤奋两个字有半毛钱关系吗？你还记得小时候吗？他因为没有写暑假作业，害的你被老师狠批了。”

    妈妈廖雅黑着脸。

    “那都是小时候的事情了，你小时候也很懒的。”

    “我还好。”

    廖雅摸了摸唐正花的脑袋，“你哥哥现在是名人了，马上要参加世界杯了，你老实点，不准在记者面前说你哥的坏话。”

    就在此时，门铃声响起。

    是记者上门了，每次唐正龙拿到冠军，记者都会上门。

    “我去开门，你管好你的嘴。”

    *****

    “我哥？”

    “他可是一个品学兼优的好人，我记得小时候他还辅导我做作业。”

    “那你和你哥有发生什么有趣的事情吗？”

    唐正花想了想，有一次自己偷喝了唐正龙藏起来的雪碧，他哭了。

    还有一次，唐正花偷吃了唐正龙买的干脆面，偷吃就偷吃吧，还把里面的水浒卡给丢了，把唐正龙气坏了。

    那时男生吃干脆面其实就是为了里面的水浒卡。

    记者看唐正花陷入沉思了，打断道：“有吗？”

    “没有！我哥很小就离开家去踢球了，所以我缺少和他相处的时间，现在想起来也很遗憾。”

    ******

    “花花，上道啊，采访我看了，很不错。”

    “哥，你要不要奖励我啊。”

    “你好，你所在的服务区信号不好。”

    “唐……正……龙，你少来，每次一提钱，你所在的服务区信号就不好！！！”

    ……

    “花花，你一个小孩，够吃够用就行了，要那么多钱干嘛？”

    “我长大了，我想买一台苹果笔记本电脑。”

    “苹果笔记本？不好，不爱国啊，还是买联想吧。”

    “呸，我用苹果笔记本就不爱国了？那你交了那么多洋妞女友，你是不是算卖国贼了。”

    ……

    “我待会给你发个账号，给我汇一万块钱，记住，是RMB，或者欧元也可以，别给我汇韩元，否则我天天给你打电话。”

    挂了电话，唐正龙黑着脸。

    费尔明娜笑道：“怎么了？谁的电话啊。”

    “没什么，遇到一个中国的诈骗犯，我挂了。”

    “呵呵。”

    “明天晚上皇马庆功宴，我想带琳达她们一起去。”

    唐正龙摇摇头。

    “不好，她们是土鳖，没见过世面，会给我丢脸的。”

    噗。

    琳达从厨房冲到客厅，指着唐正龙说道：“你再说一遍试试！！”

    “切，你看到C罗那样子，你忘了啊，就差跪下了。”

    ……

    “我追……星……啊。”

    “C罗就算了，我承认他还算一个帅哥，但是马塞洛是什么鬼？你连马塞洛也追？”

    “马塞洛挺有个性好不好？他很像雷鬼音乐的教父鲍勃。”

    “你看男人只看发型的？你好肤浅啊，难怪你无法看到我有趣的灵魂。”

    “你有灵魂？”

    ……

    “反正我和艾玛，卡亚就去庆功宴。”

    费尔明娜点点头。

    唐正龙一把拽过费尔明娜，“别以为我不知道你想干什么。”

    “我想干什么？”

    “皇马那些球员都是禽兽啊，你带着琳达她们去，那不是把美女丢给一群流氓吗？那很危险的。”

    “嘿嘿，我希望她们能接触一些新朋友。”

    “要不你还是搬走吧，我很担心她们被你带坏了。”

    “你还想我再换一次门锁吗？”

    ……

    ******

    西甲夺冠，皇马只举办庆功宴，不搞冠军巡游，因为还有欧冠，弗洛伦蒂诺的意思是保留悬念，欧冠夺冠之后，两个冠军巡游一起办。

    西班牙媒体来了不少，被巴塞罗那压了那么多年了，今年的皇马总算扬眉吐气了。

