    

    第664章初露锋芒

    阵法空间中，赵长山微微一笑，“行吧，那我就让你输得体面点吧，不过我也不想浪费时间和精力，所以你只有一次出手的机会！”

    赵长山的确没有把古玄尘放在眼里！

    赋灵境中期，比起他神通境后期足足差了一个大境界，还有余！

    这样的差距之下，在所有人看来，古玄尘的确翻不起什么风浪！

    唯有那个扬言要与古玄尘切磋一番的少女，此刻却一下子来了精神！

    她知道，若是赵长山开始就出手抢攻的话，也许古玄尘还真没什么机会！

    但是赵长山如此拖大，有了陈奇的前车之鉴，少女开始有些期待古玄尘的表现！

    “多谢！”

    已经见识过神通境的强大，古玄尘也的确担心赵长山一来就施展神通，以他神通境后期的修为，也许真能压到自己连出手的机会都没有。

    可是现在，对于只想检验一下自己与神通境后期差距的古玄尘来说，一次机会已经够了！

    身体微微一震，拓印在身上的数道阵法瞬间激活。

    与此同时，自身天道中代表中天龙诀的那条道则瞬间绽放出赤红的光华，顿时映得古玄尘也浑身赤红起来。

    道则的力量再加上身阵之法的增幅，突然之间，古玄尘的身上爆发出一股骇人听闻的气势。

    “混帐，你敢隐藏修为！”巨大的压力袭来，赵长山脸色一变！

    这一刻，他明显感觉到古玄尘身上的气势丝毫不逊色于自己。

    “紫罗学宫是在演戏，从一开始他们就在演戏，是为了迷惑对手！”

    此刻大殿中围观之人也纷纷站了起来！

    隔着阵法，他们同样能感受到古玄尘的强大，这哪里是赋灵境该有的力量！

    如果古玄尘不是赋灵境的伴读随从，那只能说明之前紫罗学宫的内讧只是为了迷惑对手！

    不过此刻赵长山根本没有时间去思考这些，在这股压力下，他知道自己只能全力以赴！

    体内天道力运转之际，一道精光从指尖涌出！

    “剑斩神通！”

    一声厉喝之中，那道精光散发着无尽的锐利，快到令人视线难捉的向着古玄尘急涌而来！

    这是他的神通，剑斩！

    快若疾风，利若利剑！

    “天龙拳！”

    与此同时，古玄尘也在一声厉喝中，一拳直轰而出！

    这一拳，古玄尘同样没有任何的保留，不仅倾注了他全身的力量，更加入了身阵之法的一切力量，同时还有星辰天机图赋予的对天龙诀的理解！

    吼！

    一声震天龙吟中，古玄尘拳劲如罡，直蔓而出，化着一条巨龙，撞向前方神通！

    轰……轰……轰……两股力量撞击在一起，不断的轰响声中，不断的消磨着对方的力量。

    但此刻谁都看得出来，赵长山的剑斩神通崩碎的速度远远超过古玄尘的龙拳罡劲！

    哪怕赵长山不断的运转着功诀加持着神通之力，但依然无法扭转这个事实！

    反观古玄尘，一击出手，便站在原地，一动不动，仿佛对自己的这一击，拥有着绝对的自信。

    当然，这仅仅是古玄眼里的古玄尘！

    而事实上，古玄尘本来就准备一击之后找到差距便认输，所以这一拳根本没有半点保留。

    此刻不是他不想继续补充力量，而是他已经后继无力，正在拼命的运转着功诀来恢复消耗的力量。

    同时，因为强行催动身阵之法，抽空了肉身的力量，也使得此刻衣衫下的肌肉在不住的抽动！

    但就在古玄尘恢复力量之际，赵长山的神通在古玄尘拳劲的冲击下已经彻底崩碎开来。

    在这股巨大的压力中，赵长山哪敢多留？

    当即身影一闪，瞬间通出阵法之外！

    此刻他可顾不得什么脸面不脸面，古玄尘这一拳若是落在身上，那可是要命的事情。

    龙拳罡劲失去了赵山长的阻挡，瞬间毫无目标的向着前方直冲而去！

    看着这一幕，大殿中的国王脸色不由一变，身影一闪，一下子冲到阵光之前。

    就在这一刻，龙拳罡劲已经撞在阵法空间的边缘！

    原本就只有三星的阵法空间，此刻却要承受着超越神通境后期的力量冲击。

    不堪重负之下瞬间破碎开来！

    阵法碎裂，古玄尘的身影显露在大殿中心的同时，阵法气劲加上龙拳罡劲的力量四溢乱飞，横冲直撞。

    看得在场众人脸色大变！

    但就在这时，国王双手划圆，在一阵天道力波动中，国王的背后隐隐闪现出一道与他一模一样的身影。

    那道身影大嘴一张，瞬间将这些力量收起腹中！

    一切危机虽然在国王祭出金身法相之后，彻底的化解了，但此刻所有人看向古玄尘的眼神都变得惊骇无比！

    古玄尘虽然在出手的刹那释放出了不低于神通境后期的气势，但由始至终，他的攻击都属于武技，而不是神通。

    这也说明他真的只有赋灵境，而不是神通境！

    可是赋灵境怎么可能有这么强大的力量？

    “超凡诀！”就在这时，消化了那股力量的国王，看向古玄尘时，眼神中也充满着深深的忌惮。

    超凡诀虽然稀有，但也不是绝迹，至少当今王宫也收藏了几部！

    可是自己法相境后期的修为，依然无法参悟透超凡诀中的奥义，古玄尘居然已经领悟这么深了？

    超凡诀固然强大，但领悟自然也是极难！

    哪怕国王也不得不承认，若是自己以赋灵境哪怕是后期的力量来催动超凡诀，也不可能暴发出古玄尘这般恐怖的力量！

    这只能说明一个问题！

    古玄尘的天赋已经恐怖到一个超越普通人认知的范畴！

    当然，国王震惊的同时，古玄尘心中还是暗惊不已！

    他万万没有想到经过了星辰天机图反馈在自己身上的功诀会强大到这般可怕的地步，可以说刚才就算自己不借助身阵之力也足以击败赵长山！

    当然，强大归强大，但这样的手段对于自身的消耗也是极大！

    哪怕自己恢复了这么一会，现在也仅仅是勉强能够行动！

