    当初在商讨作战计划的时候，内阁和兵部都提出，楚宁西域万里沙海，乌斯藏更是让人无解的高原，楚宁就带着一千将士，还有一群工匠，这简直太儿戏了。

    可是楚宁却坚持己见，不再像朝廷要求一兵一卒！

    而且，楚宁带走的这一千将士中，有一半是皇家军事学院思想学院的学生！

    楚宁说了，想要在西域和乌斯藏作战，京营的士兵去不是不可以，但是也面对一个非常棘手的问题，就是非战斗减员。

    虽然不是很明白楚宁说的非战斗减员是什么意思，但是都是聪明人稍微一想就知道个大概了。

    楚宁准备在西北就地征兵，带去的这一千人，就是充实到新征收军队之中的低阶将领。

    当然，如果全都重新征召，想要形成战力，起码要半年以上的时间，楚宁根本没有那么多的时间，因为敌人不会给你准备的机会！

    楚宁是想用原本驻扎在西北的将士作为骨干，虽说这些年下来，大明军改已经完成的差不多了，但是像西北这样的地方，整个朝廷好像除了楚宁和朱祁镇，其他人都不是很在意。

    朱祁镇可以理解，一心想要成为武功直追汉武唐宗的人，自然对土地有着近乎疯狂的痴迷。

    就算是不毛之地的西域，朱祁镇也不在乎，毕竟汉武唐宗都曾经将帝国的疆域拓展到那里。

    可是楚宁的热情竟然比朱祁镇更高，这就让人有些不解了。

    要知道，大明虽然名义上保持着对西域、乌斯藏的统治，但也仅仅是保持一种宗主国与藩国之间羁縻的关系，大明对那两个地方根本谈不上统治。

    就是因为，现在大明的统治重心都在东部沿海，不同于汉唐，当时国家的统治重心是以关中为中心，向四周辐射。

    现如今，大明的京城远离关中，和西域、乌斯藏之间更是隔着千山万水。

    现在的关中地区，也不再是天下聚富之地，甚至已经成为大明的包袱，如果不是大明立国以来皇帝对土地的坚守，他们都想把西北之地放弃了，毕竟那里简直就是群狼环伺。

    瓦剌、西域诸国、乌斯藏，没有一个是好相与的，况且那里现在不仅没有给朝廷带来什么财赋说如，反而需要朝廷话费大量的人力物力和财力，在他们看来有些得不偿失了。

    可是就是这样，楚宁却异常坚定，楚宁的意思很明确，那是华夏曾经的土地，只不过因为一些历史原因，他们离开了华夏，但并不意味着华夏放弃了那里！

    所以，楚宁一直在为征讨西北做准备，就算这次西域诸国和乌斯藏没有参与举世攻明，楚宁也会找机会去征服那里，从这个角度说，西域诸国和乌斯藏这次算是自投罗网。

    楚宁这次出征只带这点人马，也是因为这个原因，西北之地距离大明腹地太远了，用楚宁自己的话说，往西北之地运一石军粮，路上就得消耗十石。

    况且作战不是做生意，需要运输的物资除了粮食，还有甲胄、武器、药品等等，尤其是现在的明军，对火器的使用，已经达到了一个前所未有的高度。

    这样的结果是明军的战斗力已经超越了这个时代的军队，但问题是，明军对后勤的依赖程度也超越了这个时代的军队。

    所以，在制定作战计划的时候，楚宁先是通过锦衣卫将大量的火炮、火枪秘密运往西北，然后分批将一大批工匠也派遣到西北。

    王文仅是王文知道的，在前往西北的工匠中，有一半都是火药制造工匠！

    这可是大明最核心的机密，也只有楚宁享有这个待遇。

    纵观大明军改以来，就算是楚宁远征海外，也仅仅是派出了百人的火药师跟随，其他将领则需要朝廷按照需要发送，就算是朱祁镇这次，也仅仅是带着百人的火药师出征！

    而楚宁，则是一次性带了五百人！

    几乎将军械司的火药师带走一半！

    没办法，西域之地，太远了，如果不是作战需要，相信楚宁也不会这么做，别看楚宁言语无忌，态度嚣张，但是楚宁却是王文见过最守规矩的人！

    大明的火器能发展到今天这个地步，楚宁绝对是贡献最大的一个!

    无论是火器的设计和制造，还是火药的改良，楚宁都提供了大量的建议，而且都是直击要害的那种，换就话说，就算是朝廷不给楚宁派遣工匠。

    楚宁自己也能造出来，甚至比朝廷军械司造的更好！

    但是楚宁却从来没有这么做过，哪怕是和王文在内阁吵得差点打起来，楚宁也是坚持让朝廷派遣工匠！

    带这么多人另外一个原因更简单，楚宁从一开始，就把火药的制造分成不同的步骤，每个工匠都只负责一部分。

    就拿制造火药需要的硝石来说，就分成了好几步，首先是选材，然后是分类，在然后是根据不同纯度的硝石制作提出溶液。

    这还仅仅是一种原料，加上其他的原料，光是准备原料就需要大量的工匠，然后还有配比等等，所以，现在大明的火药制造已经完全流水线作业了。

    这不仅提高了火药制作的效率，更是有效地防止了火药制作的泄密。

    毕竟除了朝廷，没有人能把这么多工匠集合在一起。

    当然，楚宁这个妖孽除外！

    王文知道，如果楚宁愿意，他随时都能制造出比朝廷的火药更好，威力更大的火药来。

    所以，看似很多的一百工匠，其实就是两条流水线的人数，楚宁这次出征带走到了足足十条流水线的工匠，换成旁人，估计现在家人早就被锦衣卫‘保护’起来了。

    当然，楚宁的家，包括楚宁的家人，一直都是锦衣卫重点关照的对象，整个大明朝，恐怕也只有楚宁有这个待遇了！

    没看人家楚宁家常年驻扎着上百人的禁军吗！

    那可不是随口说说的，那是正儿八经的禁军，和皇宫的禁军一模一样！

    楚宁这个混蛋竟然还经常说这是朱祁镇监视囚禁他的！

    简直是不知好歹到了极点！

    况且，楚宁的长女可是未来的太子妃，大明未来的皇后！

    也就是朱祁镇心大，不然楚宁这种人早就该被束之高阁起来，不然楚宁要是有什么歪心思，绝对可以帮着朱见深提前登基！

