    金至贤：“李旭！李旭！还是他！单杀再一次来自SKT的上路，还记得李旭的二级定律吗？这个选手二级的单杀成功率简直太惊人了。”

    朴志焕：“这个选手的心里素质简直强得可怕，他的伤害计算和抓机会能力太强了，CuVee显然放松了警惕，反应慢了一步，他没想到对手在有E的情况下直接Q闪起手了，不能说CuVee的失误，只能说对手太果断了。”

    呼~~~

    李旭松了口气，还是杀掉了，船长的血量非常暧昧，他出手之前也不确定自己能不能直接秒掉船长，只能尽量选择最出人意料的方式出手。

    对面果然看到他二段Q清兵就放松了警惕，事实上他已经做好了以闪换闪的准备。

    还好对手并没有反应过来，还白交了个死亡闪现，这一波大赚。

    很多人看比赛的时候会觉得选手的反应慢得跟智障一样，什么双召在手当场暴毙，徒手接Q，点不上锤石的灯笼之类的操作层出不穷。

    但是有时候选手的反应又快到惊人，这就完全是因为选手的注意力不同，当神经紧绷的时候自然反应敏捷得多。

    然而一场比赛，选手是不可能每分每秒都绷紧神经的，那样人早就废了。

    李旭在场上有时候反应看起来特别快，纯粹因为他提前预判了对手下一步的动作，并不是他反应快。

    所以当有时候对手突然做出莫名奇妙的瞎逼操作的时候，李旭也会跟着懵逼一下，一般这时候他想的就是：怎么和我预判的不一样呢？

    这些先不提，就在李旭拿下一血之后，刷完下半区野三组野怪的Clid升到三级摸到了中路。

    看到拉克丝站位在自家远程小兵身边，Clid直接Q闪一猪头撞了过去，飞哥毫无防备的被顶了起来。

    李哥的妮蔻立马闪现到红色方小兵身边倒刺出手，这发倒刺穿过红色方的远程小兵，加强的魔法漩涡禁锢住了拉克丝。

    由于对面打野是个巨魔，Clid的猪妹选择了丛刃天赋，毕竟带余震就相当于给对面带的，虽然没有余震不够肉，但是前期GANK的效率高了不少。

    两人一通乱揍，拉克丝刚从妮蔻的禁锢当中挣脱，Clid的猪妹迅速打出了被动，飞哥惨死在线上。

    泽元：“飞哥呀！还是有点不够谨慎了，面对这两个人不带净化被控制住就很难跑，虽然这两人伤害不是很高，这是个丛刃猪妹呀，控制很足的。”

    Cat：“他是自己带了个启封的秘籍，想的是后面可以换净化，但是没想到猪妹的第一波GANK来得如此的早。”

    十一：“Fly这都有梗了啊，每次面对李哥线上都要早早被杀，不是被单杀就是被打野抓死。”

    队伍语音里面，李旭也很意外，Clid这一波机会抓得太准了，猪妹玩出了他盲僧的风采，为什么在训练赛的时候他的猪妹就喜欢带着自己送？

    李旭：“哟吼！居然第一波就抓成功了，Clid可以啊，你是不是偷偷练猪妹了？”

    Clid很谦虚：“没有，全是对面给机会，对面船长没闪现，我等会来上路GANK。”

    “不用不用，我一个人没问题，队友更需要你，你别来了。”

    “·····”

    一般来说，蓝色方打野红开，如果不是刷完半区的开野方式，三分钟左右是红色方上单最危险的时候，这个时候蓝色方打野就刷上去了，一般都会伺机GANK一波。

    当然，比赛上面会保守很多，如果是RANK，这种时候高端局打野看到有机会一般都会去上路GANK。

    这一波猪妹在中路抓掉拉克丝，也暴露了猪妹刷野的动向，对面也清楚猪妹先刷光了下半区野怪。

    船长得到讯息，TP回来之后又是一顿枪火谈判，虽然李旭有事没事还是砸一个Q过去，不过也没有强行上去换血。

    面对一个不灭之握船长，李旭也清楚上一波那样的单杀机会是很难得的，所以他也不强求，抢先推线之后就去河道布置视野。

    4分半，Clid的猪妹打掉了红色方上半区的占卜花朵，没有找到巨魔的位置。

    李旭在上路压线，两人想去塔外找船长的麻烦还是不太现实，Clid开开心心的在河道回程，准备回家补充装备。

    “巨魔不在上面，上路是安全的。”

    Clid示意李旭一切OK，不过就在这个时候，剑魔插在河道的视野看到了巨魔从红色方三角草绕到了河道。

    显然，Clid的果子打得有点歪，刚好没有发现巨魔的位置，李旭赶紧往后跑。

    小花生开启冰封领域，疯狗一样冲向线上，远远的一柱子将李旭正在后退的剑魔顶了起来。

    后面追击的船长距离剑魔很近，往自己身前放下桶子，一刀砍掉火药桶一格生命值。

    李旭此时E技能还有两秒才冷却好，被冰柱卡住了后路，他倒是不慌，并没有急着往后跑，主动后退两步站到船长身前。

    船长再次埋下了火药桶，这次埋在剑魔的身后。

    CuVee想通过连桶减速留人，这是一个标准的留人桶位置，如果李旭的剑魔往后跑，就会被船长打掉第一个火药桶引爆后面的火药桶造成减速。

    看到船长第一个火药桶的位置，李旭就猜到了CuVee的打算，不然这种情况下船长往自己脚下埋桶子是说不通的，所以他第一时间果断转身靠后两步举起了手里的剑。

    剑魔平A已经起手，就在攻击前摇即将完成的瞬间，火药桶的生命值衰减。

    船长还没来得及打掉自己身前的火药桶，就已经先一步被李旭点掉。

    做出攻击前摇打掉桶子的瞬间，李旭直接一段Q起手，刚好将靠近的巨魔击飞起来，然后剑魔赶紧转身往左钻进了边路草丛，船长掏枪打爆后面的火药桶却刚好被李旭躲开，甚至连冷却好的E技能都没有交。

    “李旭，我来了，反身打，弄死他们。”

    Clid的猪妹挥舞着鞭子从河道冲了过来，如果不是骑的一头猪，看起来就像是一员沙场猛将。

    Clid现在就一个念头：我要做大事了。

    已经抓了一波飞哥，再杀掉对面上野，打崩中上野，对面已经崩了呀。