    这种依附在核电池上的火星生物，是一种真菌。

    虽然和荧惑真菌不太一样，但从双方一部分基因片段存在重叠的情况中，两者应该是有一个共同祖先的。

    不过与专注于高速变异的荧惑真菌不一样，这种真菌的基因序列相对稳定，而且进化出其独特的生存模式——噬热。

    噬热真菌的噬热特性非常强大，甚至可以硬抗核衰变的辐射，同时不断吸收核衰变产生的热能。

    为了研究噬热真菌，航天部紧急召集了一些专门从事荧惑真菌研究项目的科研人员。

    在这些专业的科研人员，日以继夜的研究下，噬热真菌的庐山真面目，终于一点点被揭开。

    首先被研究人员确定的，自然就是噬热真菌和荧惑真菌，存在亲缘关系。

    两者应该是拥有共同祖先的，或者噬热真菌就是荧惑真菌的一支特异变异分支。

    毕竟荧惑真菌的可怕变异速度，经过如此漫长的时光，在此期间，究竟是变异出多少种变异分支，至今仍然是一个未知数。

    科研人员猜测，可能在过去某一个时间段，荧惑真菌遇到一处天然的放射性矿区、或者是遇到火山喷发、小行星撞击火星之类，导致地幔的放射性物质，出现在地表之中。

    荧惑真菌遇到这种特殊的热能环境，经过一系列的适应性进化之后，变异出噬热特性的噬热真菌。

    而在这种变异过程中，由于基因分化严重，导致噬热真菌和荧惑真菌，逐步分化成为两个相对独立的物种。

    同时噬热真菌也失去了高速变异的特性，取而代之的噬热特性和抗辐射特性。

    噬热真菌的抗辐射特性，是一众研究人员见过的生物中，目前已知的最强生物。

    当然，蓝星其实也有相类似的情况，那就是切尔诺贝利核电站的废弃厂区内，也进化出相类似的真菌，同样拥有超强的抗辐射能力。

    永远不要小瞧生物的适应性和进化能力，特别是那些不起眼的微生物，它们才是真正的进化大师。

    第二个被研究员们研究出来的成果，就是噬热真菌的噬热本质。

    要知道核电池失控后，此时的温度，已经维持在500～600摄氏度之间，足以融化很多化合物了。

    普通的蓝星生物遇到这种高温，内部的分子结合键，都会出现崩解和变质。

    这也是我们常说的“烧糊了”，就是生物体的蛋白质不耐高温，出现分解的情况。

    但是噬热真菌却可以承受500～600摄氏度高温，从核电池上摄取需要的热能。

    这其中必然有秘密。

    经过研究后，噬热真菌的耐高温特性，其根本原因终于水落石出。

    原因在于噬热真菌是一种拥有“拟态”的生物，它们每一个真菌之间，看似是独立的个体，实际上它们却有分工协作的社会性。

    遇到高温环境时，噬热真菌会随机应变，如果环境温度适宜，它们会直接进入繁衍模式。

    如果高温环境的高温，超过了本身的承受极限，它们会做出另一个改变。

    根据研究获得的数据，噬热真菌的极限承受温度，是183.6摄氏度，超过就会出现有机体变质、分解。

    那噬热真菌是如何承受500～600摄氏度的核电池高温？

    原因在于高温变质上，一旦遇到超过极限的高温，它们会不断通过自杀式的方式，逼近高温区域。

    然后那些被高温杀死的噬热真菌，会因为高温变质，变成一种特殊的纳米结构，这种纳米结构可以阻挡高温，同时将高温区的热量，定向转移到外面，形成热能传递通道。

    这就是之前，在核电池周围看到的灰暗蜘蛛丝状物质，那些蜘蛛丝状的物质，就是热能转移通道。

    至于为什么，噬热真菌要用这种方式，牺牲一部分个体，用于搭建热能转移通道，其实也是有原因的。

    研究员们猜测，这应该和火星的环境有关系，对于火星地表而言，热能的主要来源有三个。

    一是太阳能，二是局部地热能，三是天然高浓度的放射性矿物。

    由于火星距离太阳相对比较远，每天可以获得的热能，是非常有限的。

    因此局部的地热能、高浓度放射性矿物，就成为非常宝贵的热源。

    噬热真菌为了最大限度的利用这种热源，必须采用特殊的方式，最大限度的“保温”。

    这也是为什么，33号探测器会出现散热失灵的原因。

    因为噬热真菌将33号探测器当成了一个热源，然后激活了保温功能，它们在阻止热能向空气散热，然后就可以最大限度的利用其中的热能。

    正是因为这种保温功能，让33号探测器的散热板，出现了无法正常散热的情况。

    同时也因为33号，会不断的移动，导致噬热真菌无法构筑出热能转移通道，没有出现明显的丝状物，让常海涛等人没有发现其中的问题。

    而33号探测器扔下核电池后，噬热真菌在没有热源的情况下，很快就自然脱落，让散热板重新恢复正常。

    同时被丢弃的核电池，也成为噬热真菌的新目标，在周围迅速繁殖，然后用保温层包裹住核电池，实现保温功能。

    在搭建了热能转移通道后，核电池周围就变成了噬热真菌繁衍生息的栖息地。

    这才有了常海涛等人，看到的那一幕，黑灰色丝状物覆盖了核电池。

    临时组建的研究团队，利用电场合成技术，经过一个多月的尝试，终于成功复刻了噬热真菌构造出来的那种耐高温纳米结构。

    几名研究员兴奋不已的测试着，在化验室内，这种特殊纳米材料，其神奇的特性，让众人露出不可思议的神情。

    “竟然可以抵抗中子照射，它们利用了锂和碳，加上火星地表丰富的铁和硅，打造出这种神奇的材料。”一名研究员赞叹不已的说道。

    某种程度上，噬热真菌的这种行为，是在人造放射性物质，然后实现热能的可持续发展。

    毕竟碳和锂被中子照射后，有可能会衰变成为有放射性的同位素，然后噬热真菌就会利用这些人造的放射性物质，再次形成新的核电池。

    对于热能稀少的火星而言，噬热真菌的生存模式，就是超出了人类的想象力。

    一名研究员无奈的笑道：“没有想到，我们人类竟然不是太阳系中，最先利用核能的生物。”

    “是呀！大千世界，真是无奇不有。”

    虽然噬热真菌的这种纳米结构，对于人类的借鉴意义不大，但是这何尝不是另一种生存模式。

    为人类进一步了解外星生物，提供了一些全新的方向。

