    

    饭厅在旁边隔壁的房间，走了几步就到。

    饭厅内站着不少的人，不过看样子都是下人，捧着酒壶的，拿着毛巾的，端着水盆的。

    饭桌有些大，上面摆满了一桌子的各种菜肴。

    陆子愚闻着阵阵的香味，琳琅满目的各种菜肴，感觉都有些饿了。

    有四个下人看到他们进来，端着水盆上前了两步。夏飞鹏在水盆中洗了下手，陆子愚也是跟着洗了一下。

    他在东海也赴过几次宴，东海这边的人倒是有饭前吸收的习惯。

    “陆老弟坐！”

    两人相对而坐。

    等两人坐下后，又有下人端上来几个菜，都是热气腾腾。

    端酒的侍女上前为两人倒酒。

    “好了，你们下去吧！”

    等侍女倒完酒后，夏飞鹏挥了挥手，让饭厅中的人都下去了。

    “陆老弟！”

    等所有人都出去后，夏飞鹏端起酒杯，站了起来说道：“这一杯酒，我为上次莽撞挑战你赔罪，希望陆老弟能够原谅！”

    陆子愚有些诧异的看着夏飞鹏，最后也是跟着站了起来，虽然不知道对方道歉是真心的还是别有用心，他还是端起了酒杯，笑道：“飞鹏兄客气了，只是一次比武，没有什么！”

    “陆老弟爽快，我先干为敬！”

    夏飞鹏说着，一仰头将手中的酒杯一饮而尽。

    陆子愚也是跟着一口喝了杯中酒。

    “坐、坐！”

    “吃菜、吃菜！”

    夏飞鹏看起来有些高兴，坐下拿起筷子夹了一大块肉放进嘴里。

    陆子愚是真的有些摸不着头脑了，就这会看到的，这位勇武候好像是真的没有什么目的，可是他却是感觉有些不对劲呢，或者是脑子有点懵。

    他在接到请柬的时候，就已经准备迎接勇武候的各种刁难了，可是到现在也没有一点这个迹象。

    难道真的是专门来道歉和购买三首蛟的鳞片的？

    怎么与传说的有些不相符。

    想了半天，也是想不到别的什么，只能是对方是真的想要道歉了。

    “陆老弟这次加快速度过来，是听到什么消息了吧？”

    夏飞鹏将嘴里的肉嚼碎咽下去，看着陆子愚一脸神秘的道。

    陆子愚准备拿筷子的手顿住了，缓缓点头。

    “不是听到什么消息，而是一点的消息都没有，只是知道东海的很多武圣都不见了！”

    “呵呵，大哥果然猜的不错！”

    夏飞鹏拿起酒壶站了起来，走过来给陆子愚倒了一杯酒，然后又回到自己的座位给自己也倒上，这才坐下开口道：“我大哥猜到你这次加快速度过来，肯定是要询问这件事！”

    两人这时举起手中的酒杯，隔空碰了下，一饮而尽。

    “他们去了北海了！”

    夏飞鹏喝下酒后，直接开口道。

    “北海？”

    陆子愚有些吃惊，不由的惊呼出声。

    “是，东海有大半的武圣都去了北海！”

    夏飞鹏点头道：“他们已经走了快五年的时间了，算算时间应该已经到了那里了！”

    “他们去攻打北海海域了？”

    陆子愚手中握着空空的酒杯，紧紧的看着夏飞鹏追问道。

    “应该不算是攻打吧！”

    夏飞鹏用筷子夹起一块肉，停在半空中想了想道：“这次去主要是谈判，看能不能和平的解决。”

    他说着，将肉块放进嘴里，然后口齿不清的说道：“北海现在也没有多少人，武圣高手更是没有几个，以这次去的人，只要北海的高手脑子没有坏掉，应该是不会有什么意外的，只是走一个过场而已！”

    “你们去过北海？”

    陆子愚更加的好奇了，夏金鹏是什么时候派人去北海的，他怎么一点的消息都没有听闻过。

    “是锦衣候的人去过！”

    夏飞鹏摇头道。

    “那北海现在是真没情况？”

    他对北海可是很好奇的，从他得到乾坤袋中的书籍中可以看到，以前的时候，北海虽然没有东海和南海强大，但是人口也是非常繁多的，高手更是不少。

    “我没有太关注过！”

    夏飞鹏瑶瑶头道：“我对这些事情没有什么兴趣，大哥也不怎么对我说，不大清楚！”

    “不过！”

    夏飞鹏紧接着道：“我上次听锦衣候和大哥说的时候，北海海域现在的气温非常的低，常年被大雪覆海，人族能生存的岛屿越来越少了；再加上那里好像是出现了一种雪兽，非常的强大，人族的生存之地更加的艰难了，高手也不是太多，听说只有十来个武圣！”

    “雪兽？”

    陆子愚嘴里念道。

    他乾坤袋中的书籍中，可是没有提到过这种东西的。

    “对！”

    夏飞鹏接话道：“听说北海海域以前还是不错的，虽然岛屿少了一些，可是那里气温低，大多的妖兽都不愿意去那里，只有少数几种耐寒的妖兽，人族生活的很好。

    可是不知道什么时候开始，那里出现了雪兽，它既不是妖兽，也不是灵兽，更不是凶兽。它们从生下来就能操纵冰雪之力，刚开始数量还非常的少，但是增长的非常的快。

    现在，北海海域内的五成以上的岛屿，都已经被雪兽占据了。它们非常的排外，不管是人族，还是妖兽，只要不是同类，见到活物就杀。”

    “它们的实力怎么样？”

    陆子愚对这突然出现的雪兽倒是好奇起来。

    “很强！”

    夏飞鹏认真的道：“听说它们的实力提升的很快，而且只要在冰雪之中，同境界中，人族的武者根本就不是对手！”

    陆子愚轻轻放下手里的酒杯，没有说话，拿起筷子夹了一筷子菜送进嘴里。

    这个世界内怎么会突然出现一个种族呢，有些不合乎常理啊。

    他咀嚼着嘴里的菜，心里却是有些翻涌。

    对这个世界，他一直是没有怎么搞明白。从上古流传一下来的一些书籍，他能从中看到很多的东西，随着时间的推移，这个世界内每隔一段时间，总是会莫名其妙的多出一些东西来。

    他曾经在一本非常破的兽皮上看到过几句话，兽皮太过破旧了，只是有零散的词句。从上面他连猜带蒙得出一句话，在上古以前的时候，这个世界是没有人族的。        

