    目标指示机：“黑美人黑美人，你已到达目标上空。”

    　F117：“独眼独眼，目标可视度为零，我高度4500，在云层上方。”

    　目标指示机：“我高度1800，在云层下面，刚刚试过激光制导照射，照射点可识别度低于攻击标准，雾太大。”

    　F117：“独眼，测试电视制导。”

    　目标指示机：“正在测试……黑美人，可识别率刚刚达到攻击标准，你必须穿过云攻击，现在目标上空云底高2000。”

    　F117：“我已做好攻击准备，独眼，请记录攻击效果。”

    　目标指示机：“黑美人黑美人，不能进入低空！云层下炮火很猛，且发现塔马拉迹象！”

    　F117：“独眼，我仍打算低空攻击，我们不能再次空手而归了！”

    　目标指示机：“黑美人，拉起来！记住指令中的作战原则，格兰特少校，你想上军事法庭吗？！”

    　格兰特把驾驶杆拉回怀中，再向右偏，F117棱角分明的黑色机体懒洋洋地抬起来，又笨拙地转了向，在一望无际的云层上向意大利方向飞去。格兰特在飞行头盔中叹了口气。

    　唉，在阿维亚诺基地起飞前，我是在下面这两颗马克12型激光滑翔炸弹上签了名的。

