    “……”林可媚听到他们的对话后，脑子里嗡地一声，整个人像是被雷劈一样怔愣在那里。

    什么情况？

    难道说，万倩雯已经怀上了夏宇泽的孩子？

    她脑袋像当机了一般，脸色从开始的不可置信，到渐渐变的发白，内心的情绪像汹涌澎湃的大海，起伏不平。

    “林可媚！”万倩雯第一个抬头发现了她，脚步立即顿住。

    紧接着夏宇泽的母亲葛惠芳、妹妹夏紫婷也纷纷注意到了面前的她。

    几个人相对无言，空气中弥漫着一股诡异而压抑的气氛。

    “林可媚，你怎么在这里？”夏紫婷最先反应过来，看着她的表情充满了敌意。

    林可媚回过神来，一双深眸锐利地定格在面前的三人身上，讽刺地反问：“这话应该是我问你们吧？这里是医院的妇产科，你们来这里干什么？”

    “笑话，医院又不是你家开的，你能来我们怎么就不能来了？”夏紫婷轻瞥了她一眼，不屑地冷哼。

    “我刚才听你们说万倩雯这一胎胎像很好，夏家终于有后了，是怎么回事？”林可媚表情正色，努力控制住自己的情绪，干脆直接问道。

    闻言夏紫婷气短一截，与葛惠芳的脸上都掠过一抹惊慌之色。

    林可媚见她们这副模样，心瞬间跌落至谷底。

    看样子是真的了，万倩雯果然怀了夏宇泽的孩子！

    葛惠芳的脸色微微僵了僵，迅速恢复了趾高气扬的表情，她大步来到林可媚的面前，面不改色地承认道：“没错，倩雯就是怀孕了！她肚子里怀的就是我们夏家的后代！”

    林可媚心下怔了怔，只觉得格外的可笑，她跟夏宇泽还没有正式签字离婚呢？万倩雯居然连孩子都怀上了！

    扯了扯唇，林可媚讽刺地叫了声：“妈！”

    “别叫我妈！”葛惠芳立即打断了她，表情格外冷漠：“你嫁到我们夏家两年多，连一男半女都没有给宇泽生下，我没有你这样不能生的媳妇。”

    “那您知道现在这个肚子里怀了您儿子孩子的女人，是插足我跟您儿子婚姻的小三吗？”林可媚眯着眼睛，揭穿一个事实：“不管怎样，我现在才是夏宇泽法律意义上的妻子、您的儿媳妇，而这个女人只是小三而已。”

    葛惠芳闻言先是一惊，随即脸上浮现一抹尴尬，但很快这种尴尬地情绪就消失殆尽了，取而代之的是她深深的愤怒。

    “小三怎么了？小三起码会生孩子，你生不了孩子，还霸占着我儿子不放，难道是想我们夏家绝后吗？”她理直气壮地质问道。

    身后的夏紫婷也跟着帮腔：“就是，林可媚你自己生不出孩子，有什么资格说倩雯姐是小三？谁能给我哥生孩子，谁才有资格做我的嫂子！倩雯姐可比你强多了！”

    林可媚还真是没见过，小三有了身孕，婆家人这么高兴的呢？

    她婆婆跟小姑子居然还在医院这种公开场合，脸不红心不跳地维护万倩雯这个小三！

    这夏家人的三观也真是碎了一地了！

    林可媚唇角扯出一抹嘲笑的弧度，镇静地提醒道：“小三生的孩子只是私生子而已，是见不得光的！”

    闻言葛惠芳、万倩雯、夏紫婷眼眸紧缩，脸色都变得难看了起来。

    仿佛林可媚的这句话，一下子就说到了她们的痛处。

    万倩雯并没有直接怨怼她，而是做出一副委屈可怜的表情，甚至眼里还涌出几抹泪花。

    夏紫婷见状，立即为她鸣不平，怒气冲冲地叫嚣道：“林可媚，你怎么这么不要脸啊，倩雯姐都怀了我哥的孩子了，你还想霸着我哥到几时？”

    林可媚挑了挑眉，淡定地回答：“只要我一天没有跟夏宇泽签字离婚，万倩雯肚子里怀的孩子，就只能是一个登不上台面的私生子！”

    葛惠芳眉头皱地更深了，老脸格外的凝重，语气坚决道：“我一定会让我儿子和你离婚的！”

    不管怎么样，她的孙子绝对不能一出生就是一个私生子。

    必须在万倩雯生产之前，逼儿子跟这个女人离完婚，将万倩雯名正言顺地娶进门来。

    “离婚？”林可媚声音平淡，看不出有怎样的表情。

    “对，离婚！”葛惠芳目光看向她，毫不客气地命令道：“现在倩雯既然已经怀了宇泽的孩子，你也该让出夏家少奶奶的位置了。”

    “你们想要把我赶出夏家，让这个小三借着肚子里的孩子成功上位？”林可媚眼神微凉，眉头本能地皱了皱。

    葛惠芳高扬起下颚，语气有着无法忽视的轻蔑：“你只需要在离婚协议书上签字即可，以后夏家的一切都和你无关了！”

    夏紫婷冷眸瞪着她，跟着附和：“倩雯姐既是我哥的心上人，又怀了我哥的孩子，她本来就该是我哥的妻子，你鸠占鹊巢了两年多了，现在也该让位了。”

    “让位？”林可媚冷笑了笑，目光冷若寒冰。

    就算她要跟夏宇泽离婚，也是她主动放弃，不想再追逐他下去，可不存在她要把夏宇泽，让给其他女人一说。

    尤其是这个女人还别有心机地勾引她老公，在他们还没有正式离婚前抢先怀了孩子，提前笼络婆婆跟小姑子，逼宫她这个正室，这样的小三她更加不能容忍了。

    “若是我不让呢？”林可媚用力深吸了口气，吐出堆砌在胸口的郁积，故意挑衅道：“恐怕这个孩子生出来，这辈子也只能是个私生子的命了，如果是这样的话，倒不如现在就去把他打了，省得生出来遭罪了。”

    “你……你说什么？你不让是什么意思？难道你不同意跟我儿子离婚？”葛惠芳心下一抽，顿时急了，惊慌地问道。

    林可媚给了她一个饶有深意的笑容，既没有回答她同意离婚，也没有回答她不同意，有意模棱两可地答道：“我还有事，先走了！”

    说完看也不看那三人一眼，转身就去取她自己的检验报告了，存心故意让她们着急。

