 一天之后。

中医药管理局，某个办公室里。

张富阳正坐在自己的办公桌后，似乎在认真工作。

但他的脸色非常不好，神色紧张，坐立不安，身体也一直会微微颤动。

而且，他的一只手，一直伸在桌子以下，不知在干些什么。

忽然。

赵雪梅走了过来，拍了拍张富阳的肩膀。

张富阳浑身一颤，连忙把手抬起来，有些慌张地看向赵雪梅。

看到是赵雪梅，他微微一僵，道：“呃……怎么了？

有什么事吗？”

赵雪梅的脸色也明显不太好。

她咬了咬嘴唇，犹豫了一下，小声道：“你跟我出来一下吧。

有点事情找你。”

张富阳顿了顿，点了点头，跟着赵雪梅来到了外边的廊道里。

两人刚停下来，又都觉得不太放心，又往远处走了走，来到楼道拐角处。

这里周围都没什么人经过，很安静。

“到底是怎么了？”

张富阳问道。

赵雪梅看向张富阳，有些不忍启齿，但还是说道：“我……我今天感觉到那……那个地方不舒服，又痒又疼，不会是……又复发了吧？”

张富阳浑身一颤，就像是被戳中了心里的想法一样。

事实上，他今天也有同样的感觉。

他刚刚在办公室里，就是一直偷偷地在挠痒。

心中也在不停地想着——不会是复发了吧？

可是……此刻面对赵雪梅的疑问，他却有点不敢承认。

或者说，不愿意相信。

所以……他咬了咬牙，挤出一脸轻松的笑容，摇了摇头，道：“不可能，你想多了。

这肯定是你的心理作用。

咱么之前不是都完全治好了么，怎么可能会复发呢？”

“可是……”赵雪梅一脸犹豫，道，“刚刚咱们不是上交了报告么，报告可是完全否认了杨天的医术。

这样做，是不是不太道德啊，咱们会不会是遭报应了啊？”

张富阳摆了摆手，道：“想什么呢。

咱也算是医学工作者，怎么可以相信这些封建迷信呢。

哪有什么因果报应？

肯定都是你心理一直想啊想，所以才会让你产生了类似的错觉罢了。

你信我的，把脑袋放空，好好工作，等会下班了好好休息，绝对就没问题了。”

赵雪梅本来也不太愿意相信自己是复发了，此刻看张富阳说得如此坚决肯定，倒也选择了相信，点了点头，道：“好吧……那我继续工作去了……”……又一天后。

杨天又在家悠闲度日。

这倒不是他不想做事，只是实在没法做。

这两天刚好都没课。

而萧老爷子那边，药也迟迟没送来。

杨天毕竟有求于人，也不好意思催促，所以就只能等着，研究也没法开展了。

因此，就只能继续过着逍遥日子，安逸度日了。

真是罪恶呢……但……也不得不说，真得很安逸幸福啊。

“铃铃铃铃铃……”手机铃声响了起来。

杨天都不用拿出手机来看，就知道电话是谁打来的。

“喂，赵院长？”

杨天道。

“喂，杨天啊，出大事了，”赵秋实道。

杨天苦笑道：“好了，直接说事吧。

最近感觉就没出过小事，全是大事。”

“是啊，最近这情况，一般的小事，我也不会给你打电话，”赵秋实也苦笑了起来，道，“不过这次的事，真得……挺棘手的。”

“怎么了？”

杨天道。

“中医药管理局正式发布了针对我们仁乐医院乙肝事件的公告，”赵秋实道，“可是……公告中彻底否定了你治疗乙肝的情况的真实性，并且说这是巡视小组调查之后确定的结果。”

“哦？”

杨天顿时皱起了眉头。

但也并不太惊讶，因为他早就预料到了这种可能，“果然是这样么。”

“是啊。

看来你之前的预想，还真没错，”赵秋实的言语里透着无奈，“那两个巡视小组的成员，还真不老实啊。”

张富阳和赵雪梅，可是都亲自体会了杨天的医术，感受了中医的神奇与精妙。

杨天的针法有没有用，他们俩是绝对清楚的。

可，现在事情传回去，发出的公告却是这个样子。

很显然，是这两个巡视员不安分，矢口否认了事实，反手就给了仁乐医院一刀。

“这下好了，网上都炸锅了，”赵秋实又接着道，“你等会看看微博，看看各大新闻媒体，就能看到。”

“这也是可以预料的吧，”杨天苦笑道，“那些专家、教授，在毫无证据的情况下，都能跳的那么欢，个个出来控诉我招摇撞骗。

现在有了中医药管理局的公告，他们肯定就更有底气，更义正言辞了。

不把我、把仁乐医院彻底踩死，他们怎么可能善罢甘休呢？”

“是啊，这下可真是麻烦了，”赵秋实道，“而且，这中医药管理局可不是一般的部门啊。

根据我得到的消息，中医药管理局已经在考虑要对你进行制裁，吊销你的行医执照，并联系警方对你进行私法调查了。

这可不是开玩笑的啊，必须得谨慎应对。”

杨天听到这话，依旧不意外。

他想了想，道：“终于还是发展到这一步了么？

看来，只能去中医药管理局总部走一趟了。”

赵秋实听到这话，顿时一惊，“呃？

啥？

你要去中医药管理局总部？

你亲自去？”

“是啊，”杨天道。

“可他们并没有让你去吧？

如果你只是自己想去，可不一定见得到那些大人物啊，”赵秋实道，“这种地方，可不是一般的地方，你要是想硬闯可是不行的啊！”

杨天笑了笑，道：“赵院长你就放心吧，我自然有我的办法。

这样吧，明天我就去一趟燕京，找到他们的大领导，彻底证明一下自己的医术，顺便把之前的录像资料交上去。

到时候应该就能解决了。”

“呃……这……说得好像很简单，但真的能做得到吗？”

赵秋实难以理解道，“对方可是中医药管理局啊！”

“相信我，没错的，”杨天道，“好了，赵院长你先忙吧，我得策划一下明天的行程了。”

说完，杨天便挂了电话。

 