    纽约。

    位于地狱厨房的一座大厦顶层。

    这里空间极大，但装修的却极为简约，一条红色羊毛地毯贯穿整个房间。

    一端连接着一扇银色电梯门。

    另一端，则是一面白色墙壁。

    而在墙体的中心，则悬挂一个圆形雕像，中心位置是一头双眼泛起红色幽光的龙头，下巴处则是他盘旋起来的金黄色身躯。

    “圣主。”

    “我敬爱你犹如敬爱神。”

    “这一次，绝不会让你失望。”

    开口说话之人名为金并，他身穿一套灰色西装，右手握住一根镶嵌钻石的权杖，毕恭毕敬的站立在雕像面前。

    “嗯。”

    然而让人感到诡异的是，被挂在墙上的雕像，竟轻轻发出了声音。

    这一块直径有一米宽的雕像，赫然是活的！

    “金并，还记得我对你的教诲吗？”

    “你被击倒多少次都不重要，重要的是你有多少次爬了起来。”

    实际上，寄宿在这座雕像之中的男人，并非是真正的圣主。

    他名为许凡，是一名穿越者。

    大概在九十年前，来到了这个世界。

    正值米国队长和红骷髅交锋时期。

    前身正好被当时的米国应征入伍，成了对抗红骷髅的一员。

    同时获得了扮演圣主系统。

    即《成龙历险记》之中的圣主。

    只要模仿圣主的行事风格，许凡就会获得模板经验。

    于是许凡果断坑杀了前身的小队。

    在这个世界中慢慢扮演圣主。

    然而让他没有想到的是……

    随着获得圣主的力量越来越多，他的身体也发生了变化。

    皮肤不仅长出了角质，还有了龙的牙齿与指甲……

    当他解锁圣主全部模板的时候，彻底变成了龙。

    不过许凡并不在意自己的变化。

    因为解锁圣主全部的能力后，就意味着他不需要在扮演圣主。

    他可以按照自己的意志，来在这漫威世界里随心所欲。

    “说起来，那个时候的我，还想过做一名超级英雄。”

    “平日里咸鱼，偶尔打击打击罪犯。”

    “就这样在漫威世界里，享受人生。”

    许凡在心里暗想。

    那个时候的自己，可真是心地善良了。

    直到一个剃着光头的老女人找上自己。

    并自称古一法师。

    以地球安全为由，要让自己放弃圣主的力量。

    “我花了整整五年时间，才获得了圣主的全部力量。”

    “结果三句话，就想让我放弃这一切，安心做一个普通人。”

    “甚至不允许我再使用魔法。”

    “呵，古一，你可真霸道啊。”

    直至今天许凡都还记得。

    双方之间一言不合，大打出手。

    战到那天崩，打到那地裂。

    连许凡都记不得自己和古一打了多久。

    但他记得，自己与古一战到最后，筋疲力尽时，被对方以时间宝石扭转了局势。

    并找到了能够针对自己的咒语。

    将自己变成了雕像！

    不过，以古一当时的力量，无法彻底杀死自己。

    是的。

    即便过去了几十年的光阴，那天发生的事情，许凡都历历在目。

    自己不仅被古一变成了雕像，十二枚符咒更是散落到世界各地。

    而禁锢自己灵魂的雕像，也被古一扔进了汪洋大海之中。

    就这样在冰冷的海水里泡了几十年，他才被海上打捞队撞上。

    之后就被运送到米国纽约博物馆，作为古物展览起来。

    每天看到一群智障对自己品头论足。

    无疑是他人生中最黑暗的历史。

    好在的是……

    这样的日子并没有持续太久。

    想到这，许凡看向了金并。

    这个自己的杰作。

    “以金并的性格，就算放任不管，他也会走上反派之路，以铁血手腕，成为地狱厨房的地下皇帝。”

    作为穿越者的许凡，对漫威世界也有一定的了解。

    知道这金并会成为蜘蛛侠的死对头。

    所以在他很小的时候，便用魔法蛊惑了他的心智。

    等到金并的父亲被黑帮杀死在街道的时候，自己就成了他心灵绿洲。

    在那之后的日子，许凡就不断给他灌输思想，锻炼他的体魄。

    帮他一步步复仇，接管地狱厨房里的所有灰色产业。

    直到今日，在自己的“帮助”下，金并已经成为了闻风丧胆的大人物。

    之后许凡又向金并透露了符咒之事。

    让他帮自己收集那些符咒，帮自己解脱这桎梏！

    是的。

    今夜的自己，即将恢复自由之身。

    然后……

    便是以牙还牙，十倍奉还！

    “古一，我发誓，我一定会撕穿你的喉咙，挖出你的心脏！”

    “杀死你一千遍也不够！”

    许凡在心里暗暗咒骂。

    他与古一……

    不共戴天！

    就在许凡想到这里的时候，红色地毯连接的银色电梯，忽然传来一声响动。

    有人走进了电梯。

    是金并的手下。

    他们找到了符咒，并送到了这里。

    “呵，我已经迫不及待了。”

    许凡双眼放光，恨不得飞奔过来。

    而金并同样紧张。

    按理来说，他早就能帮圣主解除桎梏。

    但是每次，都有一个自称是夜魔侠的家伙跳出来捣乱。

    好不容易才收集到的符咒，屡次被夜魔侠抢走。

    让金并在圣主面前，颜面尽失！

    连他都痛苦部下的无能！

    反倒是圣主，不仅没有责怪他，还不停鼓励他安慰他。

    一次失败不算什么。

    大不了，不过是从头再来罢了！

    “这一次，我绝不会再让夜魔侠得逞了！”

    金并掷地有声，仿佛是在宣誓自己的决心一样。

    一番“漫长”的等待，唯一能达到这个秘密房间的电梯门终于开启。

    几名身穿黑色西装的男人，跌跌撞撞的走到红地毯上。

    眼神中不免闪烁出些许惊慌之色。

    而为首的男人怀里，则紧紧抱着一个手提箱。

    “老大，我们得手了！”

    “符咒在这里！”

    男人忽然举起箱子，好似是在向金并邀功一样。

    “赶紧拿过来！”

    金并急的忍不住大吼一声。

    因为他看到这几名手下的身上，有着明显的打斗痕迹。

    说不定夜魔侠已经注意到了这里。

    可就当金并话音落下的瞬间。

    震耳欲聋的雷响便在房间的西北角炸开。

    金并和几名西装手下顺势看了过去，只见这座秘密房间的墙壁被破坏出一个半径两米多的大洞。

    乱石横飞。

    同时产生出一股恐怖的冲击，席卷四面八方，将现场的西装男人全部掀飞出八丈远。

    只有金并和墙上的雕像，抵御住了这股能量。

    而他们也清楚的看到……

    一名全身被红色紧身制服包住的男人，使用钩锁，飞荡进房间，单膝落地。

    在他的身后，则一名身穿土棕色法袍的金发女郎，悬浮在半空中，旋舞之间如枯叶飘零。

    赫然是……

    一名法师！

