
　　“这就是你们岳山派的弟子？”

　　“好大的威风！”

　　“不问青红皂白就要行以武力使人屈服，知道的晓得你们是名门大派，不知道的，还以为是群流氓地痞呢！”

　　“当真是颠倒黑白！”

　　紫衣道人面有怒色，显然是动了真火。

　　常年在青城山上修行，餐风露宿之下，赵还真虽性情洒脱，不拘一格，但骨子里却是异常清高的。

　　这些守门弟子的这种行为，无疑是叫他心中厌恶无比，连带着对此门派都没了好感。

　　管中窥豹，就算是普通门人都如此盛气凌人，其宗门长辈又该是何性情？

　　一眼便知。

　　手臂后抬，握住木剑剑柄，道人往前踏步，看着周遭虎视眈眈的岳山派弟子，面无表情。

　　“真如和尚，此番倒是不好意思，将你给率先卷了进来。”

　　“本来以为，小道我此次就是凑凑你的热闹，但是看着眼下情况，倒反而成了我来挑这岳山派了。”

　　“难怪我到此山门之时，竟忽然间心血来潮，原是这般原由。”

　　摇了摇头，握住木剑剑柄，赵还真无奈一叹。

　　“这有何可叹？”

　　“既不叫递拜帖，那索性就直接打上山门便是。”

　　“无外乎或早或晚罢了。”

　　季秋微微一笑，并未在意自己受了这无妄之灾。

　　岳山派开设武林大会，确实是一种江湖名望的证明，而且一路走来，季秋早就听闻这太岳三侠的威名，在偌大江湖里，都称得上是如雷贯耳。

　　可，那又如何？

　　门下弟子跋扈至此，三侠之一的严恒又暗地操纵燕云山盗匪，欲灭林氏满门！

　　此等行径，可堪称侠？

　　深吸一口气，少年僧人未等回答，便肃然开口，长啸一声，道：

　　“悬空寺真如，听闻岳山有武林大会召开，特此前来拜山！”

　　一声递出，山林之间飞鸟皆惊。

　　季秋动用灵气，将声音直传数里，如雷声滚滚般，直震云霄，将这偌大山脚以及那登山之人，都给震得一个踉跄，面露惊容。

　　“好俊的真气道行，如此绵长，如虎豹雷音一般，是何方武道宗师驾临？！”

　　有江湖中人掩耳，不由失声。

　　山脚下，被动静吸引过来，远远看着季秋与赵还真被岳山门人所拦的武林之人，更是低语交流道：

　　“好年轻的僧人，悬空寺？是那个当年曾盛极一时，号称一百零八禅院遍布天下的武道第一禅宗么！”

　　“没想到时隔近百载，竟又有武道传奇出世了，听说当年这岳山就和悬空寺有大仇，眼下这僧人又如此明目张胆，有好戏看了！”

　　“值此武林大会召开之际，竟有武道宗师叩山而来，那些个岳山的守门弟子不识庐山真面目，当真眼瞎！”

　　不谈这些流言蜚语入耳。

　　只在季秋一声肃喝传出后，那围成一圈的岳山派守门弟子，当时就吓得面色苍白。

　　“武...武道先天？！”

　　一口真气贯昆仑！

　　这等气魄，一流之境的武道高手根本做不到！

　　众多弟子被一声长啸震的连连后退，意识清醒后眉眼苍白，面面相觑之下，竟直接就抛却了手中之剑，往着后方山门奔逃而去。

　　他们此时也意识到，自己闯了大祸。

　　那可是一位武道先天，在江湖上被称为一代宗师的大高手，竟被自己等人这般言语轻佻。

　　要是被门主和长老晓得，那无论事情经过如何，自己等人都逃不了一番责罚！

　　“快，快去请门主和两位首座长老！”

　　“有悬空寺的贼僧，要踏我岳山了！”

　　众多弟子慌乱失措，四散而去。

　　正准备动手的赵还真看到一侧季秋毫不拖泥带水，一声长啸百般豪气，竟直视这数百丈岳山于无物，一时间心下好感大增，大赞曰道：

　　“和尚如此，好生威风！”

　　“可既是小道我挑起来的事端，又怎能单叫你背这祸事？”

　　“武林大会，哪怕这偌大岳山高手再多，今日小道也与你一并挑了！”

　　“才入江湖，便能掀起如此风浪，当浮一大白！”

　　紫衣道人哈哈一笑，随后一震手中剑柄，袖袍一展一声轻吟，只一手剑诀‘秋风落’，便见得那木剑化虹，腾挪闪烁间，便将那后方仓皇逃去的十数岳山子弟，尽数击倒于地！

　　一瞬间，哀嚎接连响起！

　　随后，道人御气乘风，一袭紫衣如雷霆般，亦是效仿季秋方才动作，深吸一口气于这山脚之下，长啸出声：

　　“天师道赵还真，道岳山不公，弟子跋扈，不配为武林大派，开办盛会！”

　　“今日，与友一路，前来拜山！”

　　一时间，声若洪钟，传遍四野，不逊于方才！

　　“又是一尊武道先天，当代宗师？！”

　　“这一僧一道什么路数，悬空寺，天师道，这两个传承悠久，至今没落的门派，难不成又要复起了？”

　　“嚯，这年轻道人也不是善茬，少年意气间，竟直道这岳山派不公，如此行径不就是直接在人家山门前，指着鼻子戳脊梁骨么？”

　　“这要是真应下来，那岳山派近百年经营的名望，就要随之付诸一空了啊！”

　　一波未平，一波又起。

　　周遭围观人群，本以为那少年僧人有一身武道宗师般的实力，就够离谱的了。

　　可谁都没有料到，那一身紫衣的年轻道人，竟也深藏不漏！

　　“这下子，岳山派这武林大会可开不安生咯...”

　　不知谁在惊叹之中，掺杂了一句嘀咕。

　　继而，所有人都不约而同的，想要看看这场闹剧的最终结局。

　　多少年没有出现过这么劲爆的江湖消息了？

　　一僧一道，俱都是少年宗师，直接二话不说就上了这岳山山门，要挑了那即将开办武林大会的岳山派！

　　此次无论结果如何，至多不过一周，想必那自百晓生编纂的江湖传闻，就该有浓墨重彩的一笔，流传大江南北了。

　　此时，山上。

　　正张灯结彩，笑呵呵的迎接诸多武林宿老，与他们好一番寒暄攀谈的岳山门主严恒，听到外界的一阵山呼海啸，不由得皱了皱眉。

　　而等到季秋与赵还真的拜山长啸，一前一后的传来后，更是叫得他本来灿烂微笑的脸色，彻底拉沉了下来！

　　嘭！

　　手中瓷杯被劲力捏碎，化为粉末。

　　严恒站起身子，怒声斥道：

　　“这是何方宵小，胆敢于此盛会之时，犯我岳山？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第三十二章 一气喝出贯昆仑！免费阅读。https://xs.23sk.com 