    快乐总是短暂的。伊墨走后，沈清轩累的已经睁不开眼了，抱着被子就入了梦。这一睡就睡到日上三竿，醒来时还是浑身酸痛，尤其是腰椎的位置，说不清道不明的酸痛难忍。床上乱七八糟，随处可见白色精斑，身上就更不用说了，痕迹干了后可以直接拿手搓下来。沈清轩无奈，摇铃唤人搬来浴桶放在床边，热水倾满后屏退所有伺候的丫头们，自己爬了进去。

    泡完澡，又将床上被套枕褥全部丢进了木桶里。泡着去吧，否则丫头们好奇问起来，他还真不知道该怎么回答才好。

    把自己打理好了，沈清轩忍着腰酸，去打理别的事。

    只是一天都萎靡不振，幸好无人会联想到别的，否则一看就是纵欲过度的模样。沈清轩又休息两天，才去看小桃。

    小桃早已将随身的细软收拾好了，只等他来，就可离开。只是病了一场，虽然缓过来了，身子骨看起来也比曾经清瘦了不少，沈清轩着人将马车备好，里面布置的舒适些，才带着小桃拜别了父母，同她一起上路。

    路程虽不远，却也要半日。到底是服侍过自己一场，沈清轩自然要亲自送到地方安顿好了才可放心，凡事不作，做要做绝。不论善事恶事。

    马车一路颠仆，最后停在码头旁，早已等候的船家迎了上来，小厮们将少爷和小姨娘一起送上船，最后只留了两个沈清轩的贴身小厮一同前去，余下的，先行散去。

    河面上寒风凛冽，小桃和沈清轩坐在船舱小屋里，两个小厮去了船舱底层，屋中一时只有这两人，面对着面。

    小桃倒了茶水，端过去给沈清轩一盏，自己也举了举，以茶代酒的告别：“少爷，往后好生珍重。”

    沈清轩点头，两人喝了茶，又是无言。

    就这么静静的坐着。不知过了多久，水面上的行船颠簸了一下，窗外传来一声响亮的吆喝：“靠岸啦！小子们出来铺板！”

    两个小厮也叩响了门扉，小桃起身推着沈清轩出了舱。

    风大的很，沈清轩将大氅裹的严严的，还被迎面来的风吹的直呛咳嗽。小桃披着件素青斗篷，帽子也扎的紧紧的，袖着暖筒缩成了一团。

    又走了一段路，一座小巧精致的庄院近在眼前，只是冬天，草木凋零，看起来有些孤寂。小桃观看了一番，弯下身凑到沈清轩耳边道：“少爷，这里到春天美得很呢。”沈清轩笑而不语。

    小厮赶几步上前招呼，没一会而侯在院中的仆人都跑出来相迎。

    沈清轩进了院，着人去检查了住房，又让所有仆人们都出来，一一详细盘问，确定可靠了，让小厮好生交代一番，才和小桃进了房。

    厢房里暖炉烧的旺盛，小桃解了斗篷放好，沈清轩坐在椅上道：“到了这里，你就是主子。往后院中人事，须得把握好了，不可过于亲近，也不能太过疏远。近了生刁心，远了生怨气，仆人们倒也都老实，你做主子的不要苛责他们。切记也不要太过放纵。”

    小桃点头。

    沈清轩又道：“别的都还齐全，就缺两个丫头伺候。贴身的人还须你自己挑选，明日就去村子里招人，长相到是小事，干净就可。不要太过聪明的，聪明的容易生事，你孤身一人在这里，莫要招来丫头欺主。”

    小桃抿唇笑了一下：“少爷，我也是丫头出生呢。我晓得的。”

    沈清轩也笑了，笑了一会，道：“往后就好好过吧。”

    小桃皱了皱鼻子，恍惚还是曾经那个丫头，“少爷说好好过，可是要我另嫁他人？要嫁也行，有少爷这般人品的没有？”

    沈清轩说：“你倒是离了府就放肆起来了，这话也是你能说的？”

    小桃吐了吐舌头：“我原就是丫头命，攀龙附凤做了主子，也做得不好，还让少爷的孩子……”突地顿住了，见沈清轩脸上一凝，忙换了话题：“少爷厚恩，否则小桃也不能平平安安到今天，现今又有了自己的田地，做了自己的主。”双膝跪地，小桃磕头：“不能陪在少爷身边，是小桃福浅。今日磕了这个头，还望少爷不要忘了奴婢。将来奴婢就算另嫁人妇，也会时时念着少爷的。”她以奴婢自称，眨眼将自己回归了那个丫头的身份，却已然成了脚下这田地的主人，仆从的主子。

    沈清轩听着，感叹起这些人事，也想自己家族的那些人，将原先那个懵懂无知的蠢笨姑娘，调口教的这么伶俐。

    沈清轩彻底放了心。这样懂进退的人，不用担心她会做出什么出格的事来。或许她自无心摔掉那个孩子之后，曾经还有的那么一点顽心，也一起泯灭了。

    少女至少妇，波折是成长的催化。

    沈清轩离去，小桃送到门口，突又碎步跑过去，欲言又止道：“少爷，我听说王家小姐……”

    沈清轩看着她，眼神里叫她把话说完。小桃挥退了一边的小厮，才认真道：“去年我去集市买针线时听见的，也不知当真不当真。有传言说王家小姐喜欢对街的一个年轻后生。两人暗通书信，让王老爷发现了，将后生一顿毒打驱逐出城，将这事捂着，才开始给王小姐寻亲。”

    小桃见沈清轩脸上高深莫测，也不知还该不该说，犹豫半晌，才道：“少爷当娶个好女人才是。”

    却见沈清轩闻言笑了，轻声道：“好不好，我都不会娶。”又道：“这事我知道了，你不要在同旁人说，万一是误传，岂不坏了小姐名声？可记住了，不要乱嚼舌根。”

    小桃忙道：“我当然不会乱说。”

    沈清轩嗯了一声，才挥手唤回小厮。

    小桃站了一会，才突然问了一句：“少爷，你可是有心上人了？”

    沈清轩不答，只笑。小桃见他笑容，瞬间想起曾经见过的，那帐中气息，褥上白斑，顿时明白果然是有这样一个人的，却也不知是谁。

    只是是谁，从此再与她无关了。

    沈清轩让小厮推着，上了回程的路。

    小桃目送他走远，才在奴仆们的簇拥中回了院，从此山高水低，柳暗花明，另有一番人生。

    沈清轩回去，开始着手打理王家小姐的事。先是着人探听是否确有其事，探听的人回报，却是真的有这样一个后生，中过举子，后家中落魄，连应试的盘缠钱都出不起，父亲重病，母亲亡故，以教书为生，出了事后流落在外，孤苦伶仃。沈清轩思索片刻，下了决定，着人打点银两，又用了父亲的关系，写了一封荐信。连同银两一起给那后生送去。

    一番动作下来，惊动了沈父，跑来询问。沈清轩就笑着，将事情写给他看。

    沈爹爹一听那王家敢将这样的闺女嫁来，顿时气急败坏，要上门去骂。沈清轩劝下，不让他败坏小姐名声。父子二人瞪了好一会眼，沈爹爹先认输，问：“你打算怎样？”

    沈清轩写：男有才，女有貌，互相赏识，天作之合。

    沈爹爹一看他这么写，险些把他的笔都给折了，怒道：“那是你未过门的媳妇。”

    沈清轩摇头：定亲而已。他在我之前，理当相让。

    沈爹爹很生气，差点气晕。什么叫“理当相让”？！

    沈清轩一看自己父亲真是动了怒了，索性扔了笔，张口就道：“我娶个心里有别人的女子回来作甚？”

    沈爹爹先是一怒，还没说出话来，突地意识到这话是自己儿子说的，顿时呆滞。

    沈清轩趁热打铁：“那王家老人也不适合做亲家，只因书生落魄，就瞧不上眼，非要寻个门当户对的嫁女儿。心思这般狭隘，就是做了岳丈我也瞧不上他。不如我们资助那后生，给他谋个好差事，后年开科再去应试，说不定能中举。回来将那王家小姐风风光光的娶了，羞死那老儿。”

    沈爹爹：“……”

    沈清轩一挑眼：“你看怎样？”

    沈爹爹：“……”

    沈清轩笑一声：“既然这样就算是应了。关系我已经疏通好了，用了你的名义，给陈伯伯写了封信，举荐那书生去他府衙做个文案。我就和你说一声。”

    沈爹爹：“……你都办好了，还与我说什么？”

    沈清轩一歪头：“你去王家说，大儿子快死了，明天就断气。不误他女子终身，将这门亲事退了吧。”

    沈爹爹：“……”

    沈清轩说：“你快去啊。”

    沈爹爹一个指令一个动作，挪到房门口，准备往王家去。走到门外，脚都跨出门槛了，才回过头道：“儿子，你准备何时跟我说说关于你嗓子的事？”

    沈清轩笑眯眯道：“你事情办完回来，我就说。快去吧。”

    沈爹爹说：“嗳，这就去。”

    又走两步，又回头，目光狐疑的看着椅上的沈清轩。

    沈清轩愣了一下，顿时道：“别胡思乱想，我的腿还是废着呢。”

    沈爹爹“哦”一声，“那我去了。”

    沈清轩说：“爹爹路上小心。”

    沈老爷陡然红了眼眶，喃喃着：“我想这句‘爹爹’，可是想了多少年了。”

    一句话，招的沈清轩也红了眼，撇开脸，不再看他。

    退了亲事回来，府中欢庆沈清轩的嗓子恢复，这本来就在沈清轩的计划之中，沈老爷兴高采烈，当场宣布家中一并事物，都交予长子打理。又问沈清轩嗓子怎么好的，沈清轩笑，说：“我遇上一奇人。”

    自然都追问那人是谁，沈清轩摇头，说明天带来。

    于是当天晚上，伊墨来时“被迫”答应第二天去见沈家家众。

    当着自己爹娘的面，沈清轩攥着伊墨的手，若无其事的道：“这便是医好了我嗓子的奇人，我们相识在山上，他还说要给我医腿，只是药品难得，最快也要等到明年。”

    又扭过脸，对伊墨道：“伊兄，山中冬寒，不如住在我家，与我同寝共塌，也好观察腿疾，再说也暖和些。”

    伊墨：“……”

    伊墨还没来得及说话，便被一道道急切的挽留声给缠住了，还有询问医腿需要什么药材的，问他怎么医好沈清轩嗓子的，问他哪里人，从何处学医等等等等。

    归根结底一句话：请公子留下！

    沈清轩就这么光明正大的将伊墨通过了父母检阅，还直接带入房中，从此同眠也不怕议论。

    只是当晚，房中榻上，伊墨的声音有些恶狠狠，一边摆弄着他，一边道：“你那声‘伊兄’可是叫的好得很，不如再叫一声听听。”

    沈清轩哪里敢叫，头摇得拨浪鼓似的。伊墨继续逼，沈清轩死活不叫。

    最后被攥住了命根子，不允许释放出来。沈清轩难受的要死要活，甚至都能感觉到根部的精口液回流，实在不是人受的罪。终是投降讨饶。

    他说：“伊兄，你快些松手！”

    伊墨说：“不够。”

    沈清轩说：“为什么不够，哪里不够？我明明叫了。”

    伊墨皱着眉，仍是动着腰狠弄他，道：“再想想。”

    沈清轩没法，只能死去活来的想。想了半天也想不到什么遗漏，“伊兄”已经叫过了不是？想了很久，最后脸色都变了，潮红变苍白，气若游丝的说了一句：

    “伊兄、好哥哥、你可疼疼我罢。”

    伊墨只觉得脑中被狠狠扯了一下，身下也抑不住，一把将人捞起来抱在怀里，嘴巴堵上那张惹事生非的伶牙俐齿，吻的沈清轩迷迷糊糊，身下禁锢一松，就哼叫着泻出来。

    伊墨也被他缴了械，两人黏在一块，乱了的呼吸终于以相同的频率纠缠在一起。

    伊墨只觉心如擂鼓。再也不复往日节奏。

    后来每当被弄的狠了，沈清轩就使出杀手锏，腻着鼻音喊一句：你可疼疼我吧。再缀上诸如“好哥哥”之类。

    居然如神兵利器，百发百中。

