    第77章 白泽访神狱！   

    然而，随着时间推移。

    

    火鸭族长都傻了！   

    极致！   

    修行的极致，精神力量对于凝聚灵力一直都是高负荷的运转，这群囚徒就像是玩了命一样！   

    起初，火鸭族人还能胜过众狱卒。

    

    可是，精神力的凝聚，神魂的集中，无疑将会影响到修行的烈度。

    

    然而，神狱囚徒直接将精神力顶满！   

    完全就是不惧疲惫的修行机器，凝聚的灵力丝毫不曾有片刻松动。

    

    整个囚徒所在西角，一直呈现出一个灵力漩涡状！   

    终于，众神狱囚徒将凝聚灵力收集好。

    

    火鸭族长心中大大松了一口气，这群家伙，终于也知道累。

    

    然而，下一刻。

    

    他却见所有神狱囚徒纷纷面向神狱，面容之上都已浮现出无比庄重严肃之色，然后皆是齐声高呼道。

    

    “快快快！冲冲冲！   

    先锋妖兵我最强，先锋妖兵我最棒！   

    争做先锋妖！   

    争做个好妖！”

    

    其声势浩大，震得空气都在猎猎作响！   

    然而，在火鸭族长一脸愕然情况下。

    

    他们再次开始调动灵力，凝聚灵液！   

    整个过程，没有丝毫停顿，简直是丝滑到已经过了份！   

    下一刻，这群囚徒所爆发出的凝聚灵力欲望，再次拔高了一个层次，速度竟然还要更快！   

    不论是他们体内经络，还是他们的意志，都在一步步提升。

    

    在同等修为之下，他们修行速度会不断强盛于其他妖怪！   

    特别是这一贴精神药剂服用下，口号喊出来，原本桎梏的疲惫感，再次被冲破！   

    “这都是什么？”

    

    火鸭族长彻地凌乱了。

    

    他从来不曾见过这般修行方式。

    

    难道这又是狱神增强精神力的一种修行术法？

    

    如今，众囚徒修行速度已经渐渐朝着火鸭一族追平而来。

    

    他心中已然有让火鸭一族进行尝试的冲动！   

    有了此法，整个火鸭一族修行速度都可以大幅度提升。

    

    但是，如今却是不行。

    

    狱神所为，已然触怒了白泽妖帅，也触及二位妖皇根本利益！   

    他也只能作罢。

    

    而如此异象，不仅仅是在火鸭一族，放风的十数个囚徒兵团，都是这般，修行速度已经叫寻常妖族都已经看傻了！   

    白泽行宫之内。

    

    白泽望着那十数个灵力漩涡，久久无法平息！   

    他所要探查的结果，项岳直接摆了出来！   

    这种感觉，就像是被深深地鄙视，让他内心涌起一股羞辱感。

    

    看着那一处处灵力漩涡，面对狱神，白泽竟只能生出无力之感。

    

    他为妖族军师，其治理妖族能力，是亿万妖族之中最强，亦是二位妖皇亲自挑选！   

    但是，面对狱神，他也只能是望其项背！   

    若是他有项岳之资，如今妖族早已是铁桶一块，甚至妖族的战斗力都将直接提升一个极高的程度！   

    项岳的帅才，他从来不否认，哪怕就算是两位妖皇，也是无比认同。

    

    如今，他更是已经到项岳钦佩的程度！   

    他以往的地位比之如今项岳只高不低，修为亦是全面的碾压。

    

    就算是项岳如今有大罗金仙相助。

    

    可那大罗，又如何能够比得了妖皇与东皇！   

    然而，妖族在他的治理已然不知多少洪荒岁月，其所变化，却是不及项岳数十万年之功。

    

    白泽虽然自信，可却并不自负。

    

    其中的差距，那非是一星半点，甚至已经到了不是同一个层阶的地步！   

    白泽输得心服口服！   

    但是，偏偏这项岳狼子野心，竟然深藏如此庞大实力，等候着这一次机会爆发。

    

    如若有可能他也不愿让项岳成为妖族的对立面。

    

    但是以二皇的秉性，恐怕必杀之！   

    白泽叹息一声。

    

    他未曾阻拦项岳行事。

    

    没有绝对的实力面前，他与项岳争斗，损伤的只会是妖族气运。

    

    项岳已然携大势，直接跨越了他，要与两位妖皇博弈！   

    二位妖皇回归，是将如今更加强势的妖族气运尽握于手，还是被这狱神瓜分神狱之地，如今都无从得知。

    

    白泽皱眉沉思了许久，开口道。

    

    “前去神狱请狱神来本尊行宫相聚！”

    

    说罢，立刻便有亲卫要起身而去。

    

    只是，白泽很快却是叫住了对方。

    

    “本尊亲自前往神狱。”

    

    说罢，白泽直接起身。

    

    闻言，身边亲卫无疑是惊住了。

    

    “妖帅，此子野心勃勃，妖帅万万不可！”

    

    “无妨，狱神聪慧至极，不会对本尊出手。”

    

    白泽摆手，继续朝着神狱而行。

    

    “项岳，若是可不为敌，本尊却也可以与你做兄弟！   

    你与飞廉结为兄弟，与我妖族气运相纠缠，何故非要走出这一步！”

    

    白泽心中感慨万千。

    

    不出多时，便已然来至神狱门前。

    

    “我等恭迎妖帅！”

    

    神狱狱卒立刻躬身行礼。

    

    “通传狱神，本尊来神狱一聚。”

    

    白泽点头。

    

    而白泽入神狱之地，项岳自然第一时间便已感知到。

    

    当下，便是直接出现在了虎象大门之前。

    

    “白泽妖帅亲至，神狱蓬荜生辉，快请。”

    

    项岳于前引路。

    

    白泽正了正衣袍，他抬头望着那充斥无尽威严，镇压当下妖族半边气运的镇象神狱。

    

    他亦是第一次步入其中。

    

    他随着项岳踏入神狱之内。

    

    立刻只觉一股威压压身，强横的束缚力，似乎随时可以将他一身修为禁锢。

    

    而且，进入神狱，就连周天星斗大阵的感知都已被封禁。

    

    这无疑意味着，他根本无法调动力量，若是项岳真要对他出手，他也唯有等死的份。

    

    项岳已然摊牌，便是不需遮遮掩掩。

    

    挥手间，二人便已直接出现在了镇象神殿之内。

    

    十二品净世白莲所释放的莲香已然将整个镇象神狱都已笼罩在了其中。

    

    白泽吐纳之间只觉凝心静气，那种无法言语的舒适之感，甚至有些过于不真实！   

    这种感觉，就算是他以往都不曾有过！   

    而很显然，项岳一直生活在这样环境之下！   

    他妖族军师之名，居住白泽行宫，实则一直都无法媲美项岳的神殿，如此落差，完全超出他的预料！   

    饶是他心思清明，此刻也绝对自己心里怎么就有点发酸起来了？

    

    “狱神，这是何香？”

    

    白泽忍不住询问道。

    

    “不是什么好东西，就普通的莲香。”

    

    项岳微微一笑说道。

    

    

    

