    “别走......”

    黑袍男子焦急大叫，却只能看到一道雪白的翅膀远远离去。

    作为一名长年在泥潭之中摸爬滚打的蛤蟆妖，他很清楚，自己是不可能追上擅长飞遁的飞行类妖兽。

    第二日，金光洒落，一望无际的湖面之上，一轮红日悄然升起。

    一夜没有见到轻雪, 已经不抱希望的黑袍男子，正百无聊赖地在泥潭之上晒着肚皮。

    “噗通......”

    一道入水声将他惊醒，他极目望去，只见蔚蓝的湖面上，一只雪白的天鹅正在碧波之上自由的嬉戏玩耍。

    是轻雪......

    黑袍男子看着轻雪在湖面嬉戏，却不敢再像昨日一样去惊扰她, 只敢静静的坐起，欣赏着水中美好的画面。

    “小蛤蟆......”

    正当他沉浸在美好之中时，一只洁白柔嫩的手掌, 突然伸到了他的眼前。

    “啊......”

    已经将未来孩子姓名都想好的黑袍男子，看到轻雪突然离自己如此之近，有一种心中龌龊想法被看穿的感觉。

    它发出一声惊恐的叫声，身子向后一仰，倒在了泥潭之上，点点泥浆顿时被激的纷飞而起。

    近在迟尺的轻雪躲避不及，水蓝的长裙、素银色的长发、裸露在外的娇躯之上，都沾上了腥臭的泥浆。

    轻雪身形后退，皱了皱眉，跳入了湖中，将身上的污泥重新洗干净。

    但却有一股腥臭之味，无论如何，也无法洗掉。

    同时她隐约感觉到，只要被污泥沾上的躯体，开始又痛又痒, 并有红色斑点长出。

    “你这泥浆, 有毒......”

    轻雪忍住身体传来的痛苦, 盘坐在地，试图用法力化解毒液。

    可是却没想到，不用法力还好，一旦用法力，自己的神志都似乎开始模糊不清，大脑之中，传来一阵阵眩晕感。

    “噗通......”

    轻雪一头倒在了湖边。

    ......

    夜幕降临，湖面之上，微风吹拂，一名肌肤雪白，素银长发的女子在湖边醒来。

    “咦，我的毒解了......”

    轻雪清醒过来，第一眼，便发现自己身上沾过泥浆的位置，已经恢复了正常，也没有毒液在体内肆虐。

    浑身法力运转无碍，毒已经被解了。

    “你醒了？”

    就在此时，一道声音从远处传来。

    轻雪极目望去, 只见黑袍男子从黑暗处走来，手中还抓着两条不断蹦跶的鲜鱼。

    “小蛤蟆, 是你救醒了我？”

    轻雪面上露出一丝疑惑。

    “嗯。”

    黑袍男子点点头，将手中的鲜鱼放在轻雪脚边：“饿了吧，我专门去给你抓得鱼。”

    两息过后，没有听到她的回应，黑袍男子抬起头，却发现轻雪正在查看自己的衣裙，有没有被侵犯的痕迹。

    嗨，我有这么不堪吗？

    “啪！”

    下一息，一个火辣辣的巴掌落在了他的脸上：“无耻，登徒子，你动我身子了！”

    黑袍男子捂着脸，委屈的说道：“我没有，真没有。”

    “那我的身子，为什么这么香......”

    “这是，解药的香味。”

    黑袍男子连忙解释道：“你中了毒，这解药，天生自带异香。”

    “真的？”

    轻雪宝蓝色的眼眸，闪着一丝疑惑。

    “我若骗你，天打五雷轰！”

    黑袍男子连忙指天发誓。

    “那你这解药，从何而来？”

    轻雪问道。

    “呃......我在泥潭旁边，发现的......”

    黑袍男子坑坑洼洼的脸上，难得的泛起了一丝红晕，就像一个火红的陨石坑。

    见他支支吾吾，轻雪带着一丝狐疑，再次检查了一边身体，又去泥潭边查看，果然看到一个小坑处，还冒着丝丝异香，这才算是相信了他。

    “你叫什么名字？”

    “小蛤蟆。”

    “这名字不好听，我给你起一个。”

    “你的眼珠似乎冒着金光，不如叫金瞳吧......”

    夜已深，两妖促膝夜谈，很快，一夜过去。

    黑袍男子这才知道，原来轻雪昨日是在逗自己的。

    她虽然不认识自己，但也知道，这五百年，湖边的泥坑之中，一直有着一只小蛤蟆。

    看着轻雪化作一道白虹离去，黑袍男子脸上露出一丝幸福的笑容。

    脑海之中，浮现出了自己拉着轻雪的手漫步湖边，身后几名顽皮的小孩儿，在湖边嬉戏的画面。

    它在这短短的时间中，连孩子跟谁姓，都已经想好了.......

    “金瞳！”

    “轻雪！”

    时间一日日过去，两妖的关系也越来越亲密。

    金瞳发现，眼前的轻雪，并不是想象中的那样拒人于千里之外，冰冷的外表下，有着一颗火热的心。

    转眼之间，又是三十年过去。

    这一日，金瞳感觉，自己终于到了可以向轻雪表白的时候了。

    但是左等右等，清晨飞走的轻雪，直到深夜，还没有返回。

    就在他焦急万分，以为轻雪出事的时候。

    轻雪，回来了。

    “轻雪，你去哪里了？”

    金瞳连忙迎了上去，却看到轻雪满脸的疲惫。

    “我去哪里，与你何干？”

    轻雪冰冷的脸上，满是不耐。

    “轻雪，你怎么这般说话？”

    金瞳诧异的抬头看向轻雪，似乎是第一天认识她。

    “我就是这样说话，你若是不喜欢，就滚！”

    轻雪声音冰冷异常。

    “你......轻雪，我喜欢你，你不要.......”

    金瞳刚刚说出自己的心里话，就被轻雪冰冷的声音打断。

    “你也不撒泡尿照照自己，你是什么品种的蛤蟆，也配喜欢我？”

    轻雪的声音中，不带一丝感情。

    “我，我是什么品种的蛤蟆？”

    金瞳的脸上闪过一丝茫然，他是真不知道，自己是什么品种的蛤蟆。

    “轻雪，我喜欢你，不管你的要求有多高，我也会尽力满足你。”

    “你告诉我，你喜欢什么品种的蛤蟆？”

    金瞳坑洼的脸上闪过一丝激动，开口问道。

    舔蛤蟆舔到这份上，也是绝了......

    “呵呵，听说过吞天蛤吗？”

    轻雪的脸上，闪过一丝向往，接着说道：“我的意中人至少也要是血脉不凡，是一只吞天蛤蟆，有一天他会踩着乌黑的云彩来娶我......”

    “好，吞天蛤，我金瞳发誓，此生此世，必然要成为吞天蛤。”

    金瞳激动的说道，眼神坚定。

    “哈哈哈，简直可笑至极，吞天蛤，乃是蛤蟆之中的至强王者，乃是蛤中之神，每万年，才会出现一只，天生血脉不凡，肚中自有乾坤，你想成为吞天蛤，下辈子吧！”

    轻雪脸上划过一丝轻蔑，接着说道：“你不滚也没关系，我从今日起，也不会再来这里了。”

    说完，轻雪一对雪白的翅膀猛然张开，接着翅膀闪动，身形冲天而起，消失在金瞳眼中。

    金瞳站在湖边良久良久，双眼死死的盯着轻雪离开的天际，身形似乎僵住在湖边。

    “你不去追她吗？”

    湖面之上，隐约传来波浪震荡的声音，似乎有人在问他。

    金瞳摇了摇头，自言自语道：“待我成为吞天蛤之后，自然便能追回她。”

    “库库库，这就是你改名吞天大王的理由？”

