    预想中的美人没出现，许无舟见到的是跃龙门。

    应该说是断手断脚的跃龙门。

    “听闻昨晚此人赖许兄的账，今日我就帮你把账讨回来了，这当做是送许兄的礼物。”王宗鼎对许无舟笑道。

    许无舟看着跃龙门，此时他被丢在地上宛如一条死狗，很难想象这是稷下学宫意气风发的弟子。

    有能耐！

    许无舟心中微凝，对王宗鼎越发的警惕。在稷城，这位世子居然说打断就打断稷下学宫的种子的四肢，这能耐非凡啊。

    跃龙门，在稷下学宫也是颇有身份的俊才。

    “这份礼物如何？”王宗鼎看着许无舟问道。

    “世子当真是好本事，在稷城都敢断稷下学宫种子四肢。佩服佩服！”许无舟道。

    “我只是按照规矩行事而已，昨日你赢了跃龙门，他就该留下四肢，可他逃了，许兄这点事我自然帮你啊。”王宗鼎道。

    许无舟这时候却叹息一声道：“世子是不是有什么误解。我和跃龙门昨日一战相见恨晚，为此结下了深厚的友谊。他的四肢，我并没有想要废断啊。”

    王宗鼎微微皱眉，看着许无舟道：“什么意思？”

    “昨日一战之后，跃龙门提出花五万两买他的四肢。我就心想，要他四肢也没啥用，就答应了他的提议啊。于是我们一笑泯恩仇，我这人了，又特别的喜欢有钱人。所以呢，就和他成为了好朋友了。”

    许无舟看着趴在地上的跃龙门一脸悲伤道：“跃兄，你迟迟不送来五万两，我还以为你不记得我的友谊，想不到你居然遭受了如此重创，是我误解了你，看你这样，我心如刀割啊。”

    跃龙门望着一脸悲伤的许无舟，他忍着全身的剧痛，此时尽管知道许无舟有别的目的，但此时落在王宗鼎手里生不如死，也想要自救，只能顺着许无舟的话道：“五万两，我很快送到你府邸来。是不是五万两送到你府邸，昨日的赌约就算兑现。”

    “那是自然！跃兄你是不懂我，昨日你说出五万两换四肢的  时候，我就把你当做是至交好友了。五万两打下的友谊，牢不可破啊！”许无舟一脸感叹道。

    “好！”跃龙门咬着牙齿，目光看向王宗鼎说道，“世子派朝元境无缘无故断我四肢，稷下学宫也不是好欺负，如此坏规矩的事，稷下学宫定然会要你一个交代。”

    这一句话，让王宗鼎微微皱眉，他看向许无舟和跃龙门。

    这两人达成协议？五万两换昨日赌注？

    要是师出无名，他派遣朝元境对稷下学宫出手。那就是坏了规矩，这会是一个很大的麻烦。

    王宗鼎看向许无舟：“许兄和稷下学宫不对头吧。”

    “是不对头！”许无舟说道。

    “那许兄不想废掉他？”王宗鼎又问。

    “世子慎言，稷下学宫是稷下学宫，跃兄是跃兄。和稷下学宫的恩怨，岂能斩断我和跃兄五万两的友谊？既然我们这么深厚的友谊，我怎么可能舍得他废掉。世子，我不是这样人。”许无舟一脸肃然道。

    王宗鼎脸色有些难看了，他原本废掉跃龙门有两个原因。一自然是展现其鲁王府的威严，告知天下人，稷下学宫的人他也能废。

    二是博得许无舟的好感，博得道宗的好感。

    一箭双雕的事。

    可现在许无舟一句五万两的友谊，把他的一箭双雕给摧毁的干干净净。

    稷下学宫不是好惹的，许无舟要真是和跃龙门和解了。他就是师出无门，真当稷下学宫不敢拿他怎么样吗？

    或许，稷下学宫反倒要废掉他来震慑鲁王府了。

    天下间有规矩，天下英杰不可轻死。于是要对付年轻一辈，师出无名就只能是同阶战他的不成文规矩。

    他派朝元境强者去废掉跃龙门，师出无名的话，那就是坏了规矩。

    “五万两要来有何用，跃龙门强大。等他成长起来，他给许兄的麻烦会远超五万两。许兄还是废掉他四肢的好！”王宗鼎道。

    “世子殿下，你都不懂五万两的友谊多么牢不可破。”许无舟说五万两的时候，语气  咬的很重。

    王宗鼎一怔，突然灵光一闪，看着许无舟道：“你和稷下学宫有间隙，和我之前却没有间隙。我给你五万两，那能不能收获你的友谊？昨晚你的赌约，可不可以转让给我！”

    许无舟这时候却感叹道：“昨日和跃龙门一见，他的大方，他的气度收获了我的友谊，我对他有种相见恨晚的之感。你要知道，跃龙门是我的好朋友啊，很好很好的那种朋友。你居然想要五万两就让我出卖自己的友谊？世子殿下，你看错我了！”

    “你想说什么？”王宗鼎问着许无舟道。

    “得加钱！”许无舟看着王宗鼎认真道。

    “得加钱？”王宗鼎茫然的看着许无舟道，这就是你的友谊？

    许无舟认真道：“那是自然了，我对跃龙门是有感情的，不加钱我怎么可能出卖自己的友谊？”

    王宗鼎嘴角微微抽搐，看了一眼许无舟道：“好！六万两！”

    “他是我一见如故的好朋友，区区一万两就想……”

    “七万两！”王宗鼎直接开口打断。

    “跃龙门的大方和气度，我都敬仰不已……”

    “八万两！”王宗鼎继续道。

    “听说世子想要送我礼物，收获我的友谊，我觉得十万两的友谊，肯定坚不可破。”许无舟又道。

    “那就十万两银子！”王宗鼎直言，对着其中一个侍卫道，“去取万两黄金来。”

    一群侍卫侍女都呆了，愣愣的看着许无舟。心想这样也行？

    世子帮他解决了跃龙门，讨回了债。可却还要给他送万两黄金，好像还是世子欠他一个人情？

    “还愣着干什么，快去！”王宗鼎见侍卫呆呆的站在那，他喝斥道。

    “啊！属下这就去！”侍卫反应过来，赶紧跑去拿黄金。

    跃龙门此时眯着眼睛看着许无舟，万两黄金对他来说不算什么。可是……心里很不舒服啊。

    “许兄，现在我们有友谊了，可以聊下面的事了吗？”王宗鼎问着许无舟。

    ………

