
　　叶萌轻轻的笑，“谢我什么？”

　　“要谢的太多，我一时之间说不完，我刚才去了兰会所，用了您给我的那张卡。”

　　公上晴默默的说道。

　　“好用不？”

　　叶萌笑嘻嘻的说：“那卡可一共没有几张，我以前看小说的时侯，总是看到那些个大总裁们手里都有什么金卡啊，黑卡啊，我就也弄了一个这种贵宾卡，拿来装逼挺好的。”

　　公上晴没有想到叶萌会这么说，她也笑了起来，“确实是好用的，今天我装了一回大佬。”

　　叶萌的笑声却突然停住，认真的说：“只有你自己够强大了，所有的规则都是由你来定，所以，小姑娘，一定要让自己强大起来呀。”

　　“嗯。”

　　公上晴点头，“我一定会努力的让自己强大起来的。”

　　“好，那我先挂了，还有事在忙。”

　　叶萌轻声说道。

　　“好的，好的，那就不打扰您了。”

　　公上晴赶紧说道，然后等着叶萌挂断了电话，她才挂断。

　　她也没有回公上家，而是直接去了酒庄，已经好几日没有去酒庄了。

　　今天回去看看大家。

　　她在外面买了一些小零食，换了男装，这才回了酒庄。

　　她一进调酒室，大家一阵欢呼。

　　梁婉君更是一下子就扑进她怀里，在她怀里低喃，“小晴，小晴，你回来啦。”

　　公上晴轻轻的拍着她的背，“想我了？”

　　梁婉君眼眶含泪，点头，“嗯，想你了。”

　　李茜在旁边看着，心里酸酸的，她把梁婉君从公上晴怀里拉出来，“我不是告诉过你嘛，不许你爱上公上辉，你听不懂啊你？”

　　梁婉君破涕为笑，“我就爱上她，反正她又不是你一个人的。”

　　“你这个死孩子，不听我的话，以后有你吃的亏，哼，以后伤心了，可没有人安慰你。”

　　李茜撇着嘴，嘟嘟囔囔的。

　　于小雪也在旁边附和，“就是，就是，你可不能爱上辉哥呀。”

　　公上晴勾唇轻笑，低声说：“她知道我的身份，我们是小学同学呢。”

　　李茜和于小雪微微一怔。

　　随即，李茜抬手捶到公上晴肩膀上，“好家伙，你不早说，害我还做了许久的坏人。”

　　“你做坏人的样子甚是可爱，我想多看看。”

　　公上晴伸手挑了挑李茜的下巴。

　　李茜头往旁边一偏，“你个渣男，真是见一个爱一个。”

　　说完咯咯的笑了起来。

　　于小雪和梁婉君也在旁边笑。

　　四个女孩儿笑作一团，她们年轻的笑声将整个调酒室都感染一般，其他调酒师们也看着她们笑。

　　只是其他人还不知道公上晴是女子，调侃她道：“公上辉，你可真是好本事啊，让三个女孩儿围着你转，还不打架的。”

　　公上晴抬了抬手，调笑道：“常规操作，羡慕吧？”

　　其他几位调酒师都被他也逗笑了，她丢了几袋零食给他们，然后带着剩下的零食，又带了几杯酒跟于小雪，李茜，还有梁婉君去了另一间休息室。

　　四个人将休息室的门反锁起来，在里面吃着零食，唱着歌，喝着酒，好不快乐。

　　白天的时间不属于上班，卜香薇也不管她们，任由她们闹。

　　公上晴也是有分寸的，玩闹了两个小时，便跟着她们三个一起出来，又跟其他调酒师们讨论了一番调酒方面的事情，直到天快黑的时侯，她才收拾东西，离开了。

　　回到公上家，她依然需要按门铃，没有人告诉她大门的密码。

　　佣人来开的门，看到是公上晴，什么也没有说，只是侧身让她进去。

　　公上晴拎着自己买回来的那条裙子，依然穿着男装进来。

　　一进屋，就听到里面一片欢声笑语。

　　她一走进来，就看到一个瘦高个的男子正在手舞足蹈的比划着什么，全家人都看着他，一向冷冰冰的百里如云此刻也是一脸的和蔼。

　　“我跟你们讲，那边的的人真的可奇怪了，有机会，你们一定要去的……”男子一边说一边笑。

　　公上雪每一个看到公上晴的，她用手肘撞了自家妈妈一下。

　　百里如云也朝着公上晴看去。

　　公上嘉德自然也回过头来，他朝公上晴招手，脸上满是笑意，“小晴，快过来，见见你小弟弟。”

　　公上晴这才缓步走了过去。

　　男子也回头，他长的眉清目秀的，就是很瘦，皮肤有些暗，像是晒的。

　　看到公上晴，男子眼睛猛的张大了，“这个是大姐啊？

　　卧槽，不是吧，不是吧，一个女孩子怎么可以这么帅？

　　比我还要帅啊。”

　　公上晴弯了一下唇，轻声说：“你也很帅，我们是不一样的帅。”

　　“哇哦，这个大姐真会说话，我喜欢。”

　　男子一下子走过来挽住了公上晴的胳膊，“大姐姐，听说你一直顶着我的名在训练，你是怎么做到不让别人发现你是女孩子的？

　　讲给我听听嘛。”

　　百里如云看到公上辉跟公上晴亲近，眉头几不可察的皱了一下，轻咳了一声说：“你今天刚回来，还有许多东西要收拾，先去你房间收拾东西去。”

　　公上辉擦了一下鼻子，然后在百里如云和公上雪面前撒娇，道：“我不去，妈，姐，你们帮我收拾嘛。”

　　“懒不死你，就算我们帮你收拾，你自己也得来看着，你包里那些个乱七八糟的东西，就不怕我们给你弄坏了？”

　　百里如云宠溺的说道。

　　公上辉怔了一下，赶紧说：“好了，好了，我自己收拾。”

　　说完，他又扭头看向公上晴，拍了拍她的肩，说：“大姐，明天，明天咱们好好聊，今天我得先收拾一下东西。”

　　“嗯。”

　　公上晴点头。

　　公上辉三步并作两步，快步上楼，一边往楼上跑，一边嘴里还嘀咕着，“我的小宝贝儿，我来啦。”

　　“这孩子……”百里如云宠溺的摇了摇头。

　　公上嘉德则看向公上晴，和蔼的问道：“小晴今天买了什么衣服呀？”

　　公上晴将手里的袋子抬起来晃了晃，“一条裙子。”

　　公上嘉德皱眉，“就买了一件衣服？”

　　说完，他抬头看向公上雪，“我给你一张卡，让你给你和你姐姐买衣服，你就给你姐买了一件衣服？

　　全给你自己买了？”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1502章 真正的公上辉回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 