    陈平也搞不懂了，这家伙还真没完没了了。

    奸杀了村长的儿媳妇也就算了，怎么又冒出来一个受害者了。

    “孟叔叔，这个案子，我咋感觉越来越蹊跷了。”

    “看来，除了许鑫生跟欧阳蜜修炼双修傀儡术外，估计还有别人跟欧阳蜜也在修炼此功。”

    目前，陈平只能想到这么多。

    这样，才能解释的清楚，不然根本就解释不通。

    孟炎想了想，说道：“双修傀儡术，只能一对男女进行修炼。”

    “欧阳蜜跟许鑫生进行修炼后，不可能再跟别的男子进行修炼的。”

    “欧阳蜜这恶婆，抓男人进行炼功，被抓的男人到最后会被她吸干精血而亡。”

    “再说，进行修炼这种邪功的男人，奸杀了女子后，不会在其体内留下精液。”

    “小溪里的那具女尸，可能不是许鑫生杀的。”

    “这个案子，背后另有犯案者。”

    孟炎的分析很严谨，陈平和孙莉听了后，都觉得他说得没错。

    孙莉一时想不出，到底怎么会这样。

    于是，她就说道：“难道，这个案子又是阿忠的鬼魂害人啊。”

    陈平一直不相信是鬼魂害人，因为根本没有科学依据。

    但是，他又找不出不是阿忠奸杀女人的证据。

    反而，一系列的证据，处处都表明这两起凶杀案都是阿忠所为。

    最后，大家都说不出个所以来。

    孟炎说道：“其实，我也不相信，真的鬼魂杀人。”

    “目前咱们得到的证据，竟然处处都揭示着，三年前死去的阿忠，就是奸杀两名女性的凶手。”

    “所以，我现在也搞得头疼。”

    “还有，欧阳蜜没有将她绳之于法，胡家墩那儿还会出现离奇的案子。”

    孟炎说完，看向陈平，“陈兄弟，希望你能尽快养好身体，康复起来。”

    “这样，才能帮助警方破获这一系列的奇案。”

    “将罪犯绳之于法，为那些被他们害死的无辜百姓，讨回公道。”

    陈平点了点头，“孟叔叔，你放心，我也想尽快抓到凶手，替死者报仇。”

    “我现在的身体已经在慢慢恢复了，再过两天应该能够彻底恢复过来。”

    “到时候，我就直接去胡家墩，参与破案。”

    孟炎点了点头，“行，那就这样说定了。”

    接着，他看了看时间，“这会儿都已经中午十一点半多了，咱们去秀茹家里看看，凉月做好了午饭没有。”

    “我这早上都没有吃早饭呢，这会儿肚子有点饿了。”

    孟炎说着，肚子还‘咕咕咕’叫了起来。

    搞得他尴尬地笑了笑，“你们看，我这肚子不听使唤了。”

    孙莉也笑了出来，“老师，你为了破案，不吃早饭可不行，到时候饿出了胃病，师娘和小师妹可要找我麻烦了。”

    “为了破案，也不叮嘱老师，竟然把老师搞成了胃病。”

    孟炎笑了笑，“不会，我这身体硬朗着呢，怎么可能得胃病呢。”

    “再说，咱们陈兄弟可是个神医，即便我得了胃病，他一帖药马上就治好了。”

    “陈兄弟，你说是吧？”

    陈平也笑了笑，“孟叔叔说得对，胃病这种是小事，很容易治疗的。”

    孙莉白了陈平一眼，“陈平，你就不能顺着我的意思，吓唬一下我老师吗？”

    “到时候，要是我老师得了病，我就把责任推你身上了。”

    “……”

    随后，几个人有说有笑地离开了村口，朝沈秀茹家那儿走去。

    刚走到沈秀茹家院子外面的村道上，赵莉莉气呼呼地朝院子里走了出来。

    走到陈平身边，马上就盘问道：“陈平，你这个小人，你跟我爸说了什么？”

    陈平被赵莉莉搞得莫名其妙。

    老子没惹你啊，也没在赵贵面前说你坏话啊，你个婆娘是不是发神经啊？

    “莉莉，我可没在你爹面前说你坏话啊？”

    “你听谁说的，我跟贵叔说了你的坏话啊？”

    跟着陈平一块儿过来的孙莉和孟炎，心里也纳闷。

    这陈平怎么惹了赵莉莉了？

    孙莉马上笑着说道：“莉莉，这到底是怎么回事，你跟大家说说。”

    “如果是陈平不对，咱们一起教训他。”

    孙莉跟陈平有了关系后，现在说话就不像以前那样一本正经了，有时候也喜欢开开玩笑。

    “孙警官，你来评评理。”

    “昨晚上，陈平去找我爹，说要让我做他女朋友。”

    “我爹刚才，打了我电话，说了这事。”

    “你说陈平这人无聊不无聊，村里这么多美女，你随便挑一个去谈恋爱就行。”

    “为啥非要死皮赖脸地，盯着我呢。”

    “那天晚上，他救了我跟我爹，是没错。”

    “但是，我不会像别的婆娘一样，以身相报的。”

    赵莉莉的话说出来，陈平才知道原来是这么回事。

    他马上解释道：“莉莉，你误会了，事情不是你想的那样。”

    “昨晚上，我回村后，贵叔找我说事，我就去了。”

    “贵叔说，你年纪也不小了，已经二十多了，想给你找个有点能力的小伙子处对象。”

    “后来，贵叔问我，对你有没有意思。”

    “我说，我还不想谈恋爱呢。贵叔就说，让你先跟我处处，先培养培养感情。”

    “反正事情就是这么回事，真不是我去找贵叔，要跟你处对象的。”

    陈平的解释，赵莉莉根本就不相信。

    “你是说，是我爹让你做我男朋友的？”

    “你以为我会相信吗？”

    “我爹亲口跟我说，是你个无耻的家伙，想跟我处对象，来趁机占我便宜。”

    “现在都怪我爹头上了，你真是个厚颜无耻的小人。”

    “哼，你这种人真是太坏了。”

    赵莉莉说完，就不再理会陈平，转身就朝院子里走。

    陈平看着，那婆娘刁蛮的性子，心里很是无语。

    老子好歹救了你，不然你早被肖荣那王八蛋给糟蹋了。

    现在，怀疑老子对你不轨了。

    哎，真是女人心，难琢磨啊。

    算了，不跟她计较了。

    看着赵莉莉进了沈秀茹家，孙莉就走上前，问陈平：“陈平，到底是不是你想占赵莉莉的便宜啊？”

    “你看那丫头，刚才那表情，一副要吃了你的样子。”

    “我劝你以后，别惹赵莉莉，不然会很惨。”

    孟炎走上前，笑了笑，“陈兄弟，有些女人是惹不起的。”

    “咱们做男人的，只能让着她们。”

    “跟女人不必太计较了，这样才能展现咱们男人的风度嘛。”

    孟炎在家里的时候，几乎都是听自个媳妇的，跟胡建生一样，都是个怕媳妇的男人。

    “孟叔叔，您不是肚子饿了吗？”

    “咱们去看看，午饭做好了没。”

    陈平见，老是说这个话题，就有点尴尬，于是转移了话题。

    “对，对，我都快忘记自己早饭还没吃呢。”

    “嘿嘿，我已经闻到了饭香味了，今儿个做的是菜饭吧。”

    “走，咱们去尝尝，凉月这姑娘到底做得好不好吃。”

    说完，他就笑嘻嘻地走在前面，进了院子内。

    跟在他身后的孙莉，看着老师老顽童一般的样子，对陈平说道：“陈平，我老师就是天底下少有的好男人。”

    “脾气特别好，对老婆和孩子也是特别的好。”

    “你以后，可要多学学我老师啊。”

    说完，她也跟在孟炎的身后，进了院子内。

    陈平无奈地笑了笑。

    随后，也进了院子。

    屋里面，凉月、王大瑶、曹小敏还有村里的几个老婆娘，正在帮忙做着菜饭。

    陈平回来了，田秀秀、沈秀茹、凉月等一些婆娘，说今天中午还是做越凉菜饭，再放一些咸肉在饭上，这样做出来的饭就特别的鲜美。

    闻起来特别的香，使人增加食欲。

    陈平走到院子里的时候，菜饭刚做好。

    孟炎的肚子实在是太饿了，再加上闻到了饭香味，根本就受不了了。

    于是，走到屋里后，就跟在忙活的几个婆娘说道：“几位姑娘，辛苦你们帮大家做午饭了。”

    “今儿个应该是烧的菜饭吧，我早饭没吃，这会儿肚子快饿得受不了了。”

    “能不能，先帮我盛一碗饭，让我先解决一下肚子。”

    凉月、王大瑶、曹小敏她们一看，是警队的孟队长来了。

    王大瑶就说道：“孟队长，你在外面的凳子上坐一会儿，我们马上给你盛饭。”

    “不过，中午吃的番茄青菜蛋汤还没烧好，要稍微晚一点。”

    “好，好。辛苦你们了。”

    孟炎说着，就出了门，在院子里的桌子边坐了下来。

    等了不到两分钟，凉月就端着一大碗满满的咸肉菜饭走出来了，把饭和筷子都放到了孟炎身边的桌子上。

    “孟队长，菜饭帮你盛好了，你快吃吧。”

    “要不不够的话，锅子里还有。”

    孟炎笑着点了点头，“好，谢谢你，凉月姑娘。”

    毕竟肚子实在是太饿了，孟炎拿着筷子，端起饭碗，就大口大口吃了起来。

    吃了一会儿后，竟然还噎住了。

    这时候，曹小敏端着一碗番茄青菜蛋汤出来了，把汤端到了孟炎旁边的桌子上。

    “孟教授，汤烧好了，你慢慢喝，有点烫。”

    “嗯，没事，谢谢了啊。”

    孟炎端起汤碗，就大喝了一口。

    喝完后，就烫的直伸舌头。

    “老师，你吃个午饭，狼吐虎咽的，不知道的人还以为别人要跟你抢呢。”

    “你慢慢吃吧，别烫着了。”

    “要是，把嘴唇烫坏了，师娘可要找我算账了。”

    孙莉一直看着老师吃饭，这会儿见老师烫着了嘴巴，就走过去笑着开玩笑起来。

    “丫头，你肚子不饿吗？”

    “饿了，就坐下来，跟老师一块儿吃饭。”

    “今儿个下午，你跟我一起回去胡家墩那儿研究案情，让陈兄弟在村里养伤。”

    孟炎看了看，站在旁边的学生，说道。

    “行，那我先去跟凉月嫂子说一声，让她帮忙盛碗菜饭。”

    她刚说完，凉月就端着两大碗菜饭出来了。

    见到陈平和孙莉站在院子里，她就说道：“陈平，小孙，你们肚子也饿了吧。”

    “快坐下来，跟孟队长一起吃饭。”

    “嗯，谢谢凉月嫂子。”

    “谢谢了。”

    陈平和孙莉，在孟炎旁边坐了下来。

    凉月见到孟炎把一大碗菜饭都吃完了，就笑着问道：“孟队长，菜饭味道怎么样？”

    “要不要再来一碗？”

    “味道真是太好了，好，再给我来一碗吧。”

    “行，那我再去给你盛一碗来。”

    她把手里的两大碗菜饭给了陈平和孙莉后，端着孟炎吃完饭的空碗，就进了屋里。

    这时候，曹小敏端着两碗番茄青菜蛋汤出来了，给陈平和孙莉各一碗。

    临走的时候，这婆娘白了陈平一眼，“有些人啊，吃了饭，心里净想着占人家便宜。还被人家姑娘找上门来骂，真是丢脸丢到家了。”

    “慢慢喝，别烫着了。”

    说完，曹小敏就转身走了。

    陈平和孙莉心里都很清楚。

    这婆娘，是在说刚才赵莉莉来找陈平理论的事。

    意思就是陈平打赵莉莉的坏主意，想睡了这婆娘，结果被人家当场拆穿了，丢了脸。

    孙莉看着曹小敏进了屋子，朝陈平笑了笑，“陈平，不必跟她们一般见识，快吃饭。”

    陈平叹了叹气，“哎，我有种跳进黄河都洗不清的感觉。”

    “算了，吃饭。”

    接着，陈平端着饭碗吃了起来。

    这时候，孟炎的手机响了。

    他拿出来一看，是在胡家墩那儿的同事打来的。

    他心想，估计是胡家墩的案子有啥新的线索了。

    于是，马上就摁了接听。

    “孟教授，胡家墩村里的老仵作被杀了，他孙女也失踪了。”

    “老仵作还留下了一份遗书，你能不能下午过来一趟，一起研究案情。”

    “好，我在吃饭，吃完饭就过来。”

    通完电话，孟炎心里的疑团更重了。

    老仵作是被杀的？

    一个被杀害的人，怎么会留下遗书呢？

    还有，老仵作的孙女，去了哪里？

    是被谁绑架的？

