        春晚这种舞台除非是李叆月、陈子华那种咖位，否则即便是一线歌手也都是合唱的模式，江恺和梁瑞雪的咖位显然是不够独唱的，所以，文宇娱乐方面给两人报到春晚节目组的曲目也是一个合唱曲目。

    “曹总，公司给他们报到春晚的歌叫《同一个家园》。”钟婷有些无奈的回应。

    “这……”

    听到这个歌名之后，曹泽楚直接无语了，春晚的主题是和谐、繁荣、团圆，而光是从这个歌名来看与主题完全相符啊！

    然而，春晚节目组给出的理由却是歌曲与春晚的主题不相符，这特么……

    曹泽楚有骂人的冲动，就算是真想把江恺和梁瑞雪从春晚节目组踢出来，也找个道貌岸然点的理由行不行？

    这也太敷衍了吧？？

    “曹总，我们还报新歌吗？”

    钟婷弱弱的问道。

    “这还报个屁！”

    曹泽楚气呼呼的骂了一句。

    钟婷低着头沉默不语，她也知道这是胡烁有意刁难，即便是再重新报歌也是无济于事。

    “行了，你去忙吧！”

    曹泽楚心烦的挥了挥手。

    “好的……”

    钟婷赶紧点了点头，办公室内气氛过于压抑，她当然也是不想继续待下去。

    “等等！”

    钟婷刚刚走到办公室门口，曹泽楚忽然又开了口：“歌还是要继续报，找一首歌名中就带春晚的主题的歌。”

    “呃……”

    “好的。”

    钟婷略微一怔，然后还是点了点头。

    “另外，找合作媒体发文，就说胡烁公报私仇！”

    曹泽楚又吩咐道。

    “那我马上去安排。”

    钟婷也跟了曹泽楚几年了，明白他的意思，既然春晚节目组那边奈何不了胡烁，那么，他便准备发动媒体的力量，群众的力量。

    很快，不少媒体上都出现了有关春晚的最新消息。

    【最新消息：胡烁出任春晚歌曲类节目总监！】

    【公报私仇？胡烁上任后“文宇系”歌手便被踢出春晚！】

    【奈斯男孩、江恺、梁瑞雪被取消参加春晚资格！】

    【新官上任三把火，胡烁操作却引来无数质疑！】

    【公报私仇！以权谋私！排除异己！这样的春晚你还看吗？】

    类似的报道快速在网络上蔓延，年关将至，春晚的关注度本就比较高，自带热搜体质的胡烁又是新闻的核心人物，再加上文宇娱乐的背后操作，#胡烁公报私仇#的话题很快就登上了微博热搜榜，并且迅速飙升到了前十的醒目位置。

    “哈哈哈，为什么看到这个话题我就想笑！”

    “烁哥当总监把文宇娱乐的歌手踢出春晚，没毛病啊！”

    “公报私仇？这叫常规操作好吧！烁哥干文宇娱乐又不是第一次了！”

    “我严重怀疑，烁哥去春晚当歌曲类节目总监，就是为了干这件事的！”

    “是真的吗？这是真的吗？如果是真的，我想说，烁哥干得漂亮！”

    “干的漂亮+1！刚刚看了不久前春晚官微公布的初拟名单，歌曲类节目中文宇娱乐的歌手还有郭少宇呢！”

    “@胡佐佐，烁哥，还有郭少宇呢，我们相信你的实力。”

    “把郭少宇也踢出春晚不现实吧，人家毕竟是天王级的歌手啊！”

    “我估计也不会，郭少宇可不是江恺、梁瑞雪以及奈斯男孩这帮人能比的。”

    “胡烁公报私仇，还真多人支持他，真是无语了！”

    “我们恺恺那么努力，却因为某人针对就上不了春晚，还有王法吗？？”

    “……”

    出乎意料的，#胡烁公报私仇#这个话题的相关微博中竟然是清一色的站队胡烁这一边的，也仅仅有个别江恺、梁瑞雪等人的粉丝偶尔喷上几句，不过，整体风向却完全是偏向胡烁的。

    曹泽楚自然是关注着这件事的舆论风向，而当他看到大多数人的留言之后，整个人都不好了……

    这帮人还有没有点同情心？

    现在的人三观都这么不正吗？？

    有人明目张胆的公报私仇，竟然会获得大多数的支持？？？

    曹泽楚双手揉着太阳穴，有些怀疑人生。

    然而，他却没有去反思一下这是为什么？？

    其实人们之所以大多支持胡烁主要有两个原因，其一，文宇集团与万里集团这场争斗其实是文宇集团方面率先发起的，所以比较败人品，其二，最近一段时间胡烁的表现过于完美，先是《西虹市首富》的热映，《欢乐喜剧人》的夺冠，再加上跨年晚会上的表现，让胡烁圈粉无数，刷足了路人缘。

    人们喜欢胡烁的电影，喜欢他的歌，喜欢他的诗、喜欢他的故事，甚至是喜欢他的老婆和女儿……

    正所谓爱屋及乌嘛，所以人们十分热爱胡烁，再加上文宇集团从一开始就给人们留下了一个大反派的印象，人们自然也就会站在胡烁这一边了。

    “曹总。”

    钟婷再一次走进了办公室。

    “不会是又有春晚方面的消息吧？？”

    曹泽楚皱着眉，整个人的精神都跟着紧绷起来。

    “是的……”

    钟婷弱弱的应了一声，其实，她也不想说，可是事情发生了她总得通知曹泽楚一声啊，毕竟这是她的工作。

    “又怎么了？”

    “难道胡烁真敢对郭少宇下手？？”

    按照原来的计划，今年的春晚上文宇娱乐会有八组艺人登台亮相，其中参加歌曲类节目的是四组，目前奈斯男孩已经被直接踢出局，江恺和梁瑞雪也已经是“死缓”的状态，因此，歌曲类节目中仅剩下郭少宇一根独苗了。

    不过，曹泽楚与大多数网友们的看法一样，估计胡烁是不敢对郭少宇下手的，对方毕竟是天王级歌手，咖位和影响力远非江恺和梁瑞雪所能比拟的。

    胡烁换两个一线歌手，春晚节目组方面可能也不会干涉太多，不过，郭少宇可是今年春晚公布名单中“头咖”级的人物，胡烁想动他并不容易，况且，曹泽楚也是有暗中运作了的，春晚节目中也有帮着文宇娱乐说话的人。

    所以，曹泽楚料定胡烁是不会轻易的对郭少宇下手的，只不过这会儿春晚却又传来了消息，虽然不相信胡烁敢对郭少宇下手，可是曹泽楚心中却隐隐有一种不祥的预感。

    “曹总，春晚节目组发来消息说，郭少宇的那首歌质量太差，让我们重新选歌上报。”

    这是春晚节目组刚刚给到文宇娱乐艺人部的回馈，也是十分钟之前胡烁刚刚想出来的理由。

    至于曹泽楚以及不少人猜测的胡烁不敢对郭少宇下手？？

    显然是他们“想多了”，以胡烁的身份地位还真是没必要忌惮一名艺人是什么咖位，即便对方是天王级，那又如何？？

    ……