    很快，半个小时过去了，楚风依旧没有任何的动静，还是双眸紧闭着，一幅打坐的模样，而其他人炼丹的过程都已经进行过半了。

    一时间，所有人都以为楚风放弃了炼丹，纷纷嗤之以鼻。

    而他们目光直接扫向了其他人。

    “这位是谁？”

    “他炼丹速度竟然如此之快，而且还为成丹便能散发出如此强的药香，不简单啊！”

    这时，丹阁中的不少地级炼丹师目光注视着一位身穿白袍，俊朗非凡的青年男子，眼中充满了好奇的神色。

    这位青年的炼丹速度在在场的所有人中绝对是最快的，

    他已经到了炼制丹药的最后一步结丹了，

    只要这一步成功，便算是炼丹成功了。

    “听说这位乃是南荒第一世家姑苏家族的大少爷！”

    “姑苏家族？听说姑苏家族的大长老乃是一位天级炼丹师。”

    “看来此人得到了那位大长老的真传啊，怪不得实力这么强，应该算得上是一位凡级炼丹师了！”

    “不出意外，他应该便是这次南荒炼丹大赛的第一名了！”

    在场众人看着这位南荒第一世家姑苏家族的大少爷姑苏辰议论纷纷，都觉得对方必将是这次比赛的第一名！

    唰！！！

    这时，楚风终于睁开了双眸，眼中闪烁着精芒。

    他一手挥动，直接就操控面前的药材放入炼丹炉中，然后催动体内的炎龙，直接将其化作一道炼丹之火。

    这一刻，楚风终于开始了他的炼丹之路。

    以他超群的领悟力，在这半个小时内，他终于是将小苍给的这门无上的炼丹之法给掌控了，

    他也终于要开始展现自己的成果了。

    “别人都快要炼丹结束了，这小子竟然才刚开始！”

    “还以为他放弃了呢！”

    “就算不放弃，看他这样子，恐怕也炼制不出什么好丹来，纯粹就是一个陪跑的！”

    在场的观众看着楚风纷纷鄙视嘲讽道。

    就连丹阁的那些炼丹师都是完全将楚风pass掉了，完全不觉得对方能炼制出什么好丹来。

    而楚风却是丝毫不在意众人的嘲讽和鄙视，继续按照小苍传给他的炼丹之法开始一一炼制着。

    他最擅长的便是狠狠打脸！

    这些人嘲讽的越狠，待会被打脸的便越疼！

    轰！！！

    十分钟后，突然一道轰鸣声从姑苏辰面前的炼丹炉中传出，这炼丹炉的盖子直接飞了起来，一股浓郁的药香味弥漫开来。

    随即一道光芒直接从这座炼丹炉中冲了出来，悬浮在空中，化作一颗碧蓝色的丹药。

    “是凡品丹药！”

    “没想到姑苏少爷如此厉害，竟然这么快便炼制出一颗凡品丹药！”

    “快看那颗丹药上有着六道丹纹，那岂不是凡品六纹级别的丹药！”

    “这些药材一般只能炼制出凡品三纹到凡品五纹的丹药。”

    “没想到他竟然炼制出了一颗凡品六纹的丹药，这炼丹天赋果然强悍！”

    这时，丹阁的那一众凡级炼丹师和地级炼丹师纷纷看着姑苏辰炼制出的这颗凡品六纹的丹药惊讶不已。

    “嗯，不错！”

    “是个不错的苗子！”

    这时丹阁的那位执事长老昊海看着姑苏辰点了点头，一脸欣赏的表情。

    此刻这位姑苏家族的大少爷一手握住这颗凡品六纹的丹药，一脸的笑容，眼中闪烁着精芒，其目光扫了一眼其他还在炼丹的人，眼中露出了一抹蔑视的神色。

    “长老，这是我炼制的丹药，请你过目！”

    随即姑苏辰拿着这颗丹药便来到了昊海的面前。

    “嗯，不错，凡品六纹，你的天赋很不错。”

    “若是得到丹阁重点培养，你未来很快便能成为地级甚至是天级炼丹师了！”

    昊海看着姑苏辰赞叹道。

    “多谢长老夸奖！”

    姑苏辰抱拳说着，脸上充满了笑容。

    接下来，不断有人炼制出了丹药或者是炼制失败，有的更是直接炸炉了。

    而这些炼制成功的丹药中，大部分都只是凡品一纹或者凡品二纹的丹药，凡品三纹的丹药都没几个，凡品四纹和凡品五纹的丹药更是不存在。

    和这些人一对比，姑苏辰炼制出凡品六纹的成绩可谓是一骑绝尘，无比耀眼！

    此刻，在场众人几乎都一致认定姑苏辰便是这次炼丹大赛的第一名了，这简直是毋庸置疑的事！

    砰！！！

    很快，又是一道轰鸣声传出。

    一阵浓郁的药香味弥漫开来，沁人心脾，直接让在场众人都是一阵心旷神怡。

    众人目光全部被吸引了过去。

    而这散发出浓郁药香味的来源乃是一位女子面前的炼丹炉。

    这位女子乃是在场参加比赛的炼丹师中唯一的女性炼丹师。

    这位女子身穿一袭黑色长衫，留着长发，面容冷酷，浑身散发着生人勿进的冷意，专心致志的炼着丹。

    唰！！！

    这时，一颗丹药从这位女子面前的炼丹炉中直接冲了出来，散发着浓郁的药香味。

    而这也是一颗凡品丹药，但这颗凡品丹药上足足有着九道丹纹！

    没错，就是九道丹纹！

    这女子炼制出的丹药乃是一颗凡品九纹的丹药！

    这一刻，在场所有人直接就惊呆住了！

    他们一个个眼睛瞪得大大的，露出不可置信的眼神注视着这一幕，全部被深深地震撼到了。

    包括丹阁的那群炼丹师和那位执事长老都是张大着嘴巴，无比震惊的看着那颗凡品九纹的丹药。

    他们都被惊到了。

    而刚才还是满脸笑容的姑苏辰瞬间脸色变得阴沉如墨，犹如吃了屎一般难看，其眼中闪烁着难以置信的光芒盯着这女子和其面前的丹药。

    “不可能！”

    “这绝对不可能！”

    “他怎么可能炼制出凡品九纹的丹药？”

    姑苏辰一脸不甘的说道。

    其目光死死的盯着那位女子，一幅恨不得将其给直接生吞了的架势。

    “这是真正的炼丹天才啊！”

    “哈哈，没想到我竟然能寻得一位如此强大的炼丹天才。”

    “这次我必定会被阁主好好奖励的！”

    昊海看着这位女炼丹师一脸兴奋激动的叫道。

