    回去的路程很顺利。

    当乔虎坐上车时，已经可以正常的启动车了。

    这也让他清楚地明白，无论之前手机没有信号，还是车启动不了，十之八九都是因为那个大黑狗的问题。

    同时，他心中也坚定了一定要和李思打好关系的想法。

    在这种情况下，与一个能够消灭诡异的奇能异士交好，绝对是有必要的。

    跑车在城中飞驰，四周的环境也渐渐步入了繁华。

    花费了大约两个小时的时间，二人来到了一个小区。

    这里是一个叫做百佳花园的地方。

    进入地下车库，乔虎带李思坐着电梯，上了楼。

    接着，乔虎就带李思进入了一栋房间中。

    “这里的装修挺不错的。”李思进入房间中，对一旁的乔虎说了一声。

    这房间之中确实挺好的，空间差不多快有两百来平，里面家电装修的非常不错。

    而且，地段也是在繁华地段。

    “这房子就是我买来玩的。”乔虎笑了笑，接着道：“李大爷，你就在这里住吧，里面有一些衣服，你随便穿，我明天给您弄一些合适的过来。”

    李思点了点头，随后神色顿了顿，摇头笑道：“不用这么麻烦了，有地方住我已经很满意了。还有，我也不贪你的便宜，我会在这里住一段时间，那个狗肉你可以随便处理。”

    “那就谢谢李大爷了。”乔虎闻言，立刻就笑了起来，倒也没有推辞。

    这房子对于他来说，可有可无，但是那狗肉可是能够强身健体的宝贝，价值不可估量。

    别说让李思在这里住，就算把这房子送给李思也愿意。

    同时，他心中也是想把这房子送给李思。

    毕竟不说狗肉的功效是不是真的，就说李思救了自己一命，自己也要报答他。

    随后，两人谈了一段时间话，乔虎就离开了，他还要回家报平安呢。

    此时，空旷的房子，就只剩下李思还在这里。

    李思看了看四周，这里的装修确实是非常不错，很多装修也是以古典为主，倒也符合他的胃口。

    他这个时候也注意到了客厅中的一个台子上，摆放着一柄剑。

    看到那柄剑，李思神色顿了顿，就走过去，拿起了长剑。

    长剑入手，他心中立刻踏实了一些，一些繁复的剑法，出现在他的脑海之中。

    随后，李思心中一动，就把长剑拔了出来，手中一转，长剑立刻化为银色残影，室内森森杀意出现。

    要是乔虎还在这里，一定会被这气势给吓到。

    哪怕他知道这把长剑没有开锋，也毫不怀疑这长剑能够杀人。

    挥舞了一阵长剑后，李思轻轻摇了摇头，就把长剑收入剑鞘之中，放到了那个台子上。

    “或许我以前是个剑客？”

    李思摇摇头，接着走到了卫生间的镜子前，看着镜子中那相貌苍老的自己，微微出神。

    不知道为什么，虽然没有记忆，但他总感觉自己不是这样的。

    “我是李思……”李思低喃一声，他现在除了自己的姓名，其他的什么都没有了。

    他感觉十分的奇怪，怪异。

    尤其乔虎对于他的感觉，更是奇怪。

    明明是以前从未见过的人，竟然还能给他一种似曾相识的感觉。

    这让李思对于自己是谁，更加迷糊了。

    “我既然这么老，应该是没有多久可以活了。”李思摸着自己脸上的褶皱，心中苦笑。

    他已经失去了记忆，而从零开始的时候，却已经没有了多少寿命。

    想到这，李思微微愣住，他发现自己竟然对于这种心情，感觉有些熟悉，就像他以前经历过这种事情一样。

    “难道我以前还是个病人？”感觉到这种熟悉，他心中不由想道。

    接着，李思摇了摇头，就进入房间，从衣柜中取出了衣服。

    这里的衣服倒是挺多的，各种型号都有。

    李思看了看，随后就选了一套白色亚麻的衣物，进入了浴室之中。

    随后花洒的声音响起。

    不久后，李思洗完澡出来。

    他现在已经穿好了那身亚麻衣服，加上他一头白色长发，倒是略微有些仙风道骨的感觉。

    李思把之前的衣服洗好，就放在阳台晒了起来。

    这些衣服虽然已经破了，但是却很可能关系他自己的身份。

    所以他自然是要好好保留下来的。

    晒好衣服后，李思就坐在沙发上，打开了电视。

    “本台消息，五月十五日，在月省有一条巨蛇出没。据记者从羊城警方那里得知，这条巨蛇是羊城动物园里饲养的缅甸蟒，属于国家一级保护动物。希望大家最近出门还需要小心，多加注意自身安全，如有看到该蟒蛇，可以立即报警……”

    听着电视中主持人的话，李思微微皱了皱眉头，他来这里的时候，还是和乔虎聊了一段时间。

    据他所说，现在社会还是比较稳定的，而且动物也是比较正常。

    他抓的那条鱼和大狗，才是比较诡异的东西。

    如今电视里说的这所谓巨蛇，很可能说的，也是一个和那大鱼、大狗类似的东西。

    “这到底是怎么回事？这世界开始乱套了？”李思的眉头紧皱，心中想着这些事情。

    同时他也想着，或许自己和这些事情有关，毕竟自己也拥有远超普通人的强大实力。

    但是，李思想了半天，却一无所获。

    而也就是这个时候，电视的新闻已经播放结束了，出现了广告。

    在电视里中，有着一群娃娃嘻嘻哈哈的说道：喝奶就喝娃娃乐。

    看到这个广告，李思眼睛死死的盯着电视，心中不知道为什么，突然有些触动。

    “小孩……”他低喃一声，随后眉头紧皱了起来。

    李思闭上了眼睛。

    一个婴儿的模样不断在他的脑海中出现。

    从一开始的模糊，到后面的清晰。

    “我要找到他。”李思缓缓睁开眼睛，此时他的眼中，已经没有了迷茫的神色。

    接着，他就躺在了沙发上，用着遥控器，看着一个个新闻。

    直到深夜，李思才洗漱休息，前往卧室睡觉。

    另一边，刚回到家的乔虎却根本睡不着。

    他回家和父母说了一声，就去休息了。

    本来一直都有早睡习惯的他，如今却有些睡不着。

    他今天毕竟遇到了那么恐怖的事情，能够睡个好觉才奇怪了。

    “珊珊，我今天遇到了……”乔虎拿出手机，编辑了一条信息。

    但是写到了半路，他又把刚编辑的信息删了。

    他和女朋友有很长的时间没有联系了。

    随后他又看看那个叫做皇家戏精幼儿园的群。

    此时信息已经爆炸了。

    “……”

    “虎子，真的假的？你真碰到了诡异东西了？”

    “呼叫虎子，呼叫虎子，快回话啊，你没事吧？”

    “虎子该不会被女妖精抓走了吧。”

    “希望虎子没事，并且希望女妖精来找我。”

    “……”

    乔虎看到上面的信息，立刻有些哭笑不得，自己这些好友还真的逗比。

    这些朋友其实之前也有人打电话给他了，确定了他的安全情况。

    现在说这些，不过就是在开玩笑而已。

    接着乔虎想了想，就打字道：“我是真的遇到了一些诡异的事情，你们记得在羊城开发区的雨吗？”

    “雨？那雨下了一阵就没有下了。”

    “这雨和你遇到的事情有什么关系？难道你碰到了岛国雨女了？”

    “虎子说的雨我有些印象，我今天看了天气预报，说的是大晴天，然后就突然下了暴雨。而且暴雨持续时间很短，没有多久就消失了。”

    一瞬间，群里就有人回信息了。

    乔虎看了一下，前面两个信息是没有什么营养的信息。

    最后的信息，才是对他有价值的。

    而这个消息，就是兰空发出来的。

    “今天天气预报说的是大晴天吗？”乔虎想了想，就用手机进入浏览器查找了下羊城的天气预报。

    结果他发现，这天气预报上还真的是说今天是没有雨的，哪怕今后几天都没有雨。

    这也就是说明，那叫李思的李大爷，很可能没有撒谎。

    那鱼还真的有可能是在兴雨。

    或许自己手机没有信号，也有那鱼的关系。

    当然，天气预报也有出错的时候，但是两件事情互相印证一下，就知道李思说的是真的了。

    毕竟不可能这么凑巧的。

    其实，在此之前，乔虎也有过一丝的疑虑。

    他觉得很有可能是某些人在给他设局。

    毕竟他家中身家丰厚，不知道有多少人垂涎。

    但是，从聊天群、网上消息、黑狗尸体、天气预报这些信息来看，这诡异的事情，十之八九是真实的。

    “虎子，你真的遇到了诡异的事情了？”也就是这个时候，乔虎的手机一条信息蹦出来。

    这条消息是私聊的。

    发来的人，正是之前的兰空。

