
“就好像现在七哥哥安然无恙，千寻也觉得很开心是这个样子的么？”千寻瞪着大眼睛，这说明她是喜欢七哥哥的不是么？

北慕释尴尬，千寻经历的事情太少了，所以还不懂什么是真正的爱情。

“阿寻，你对我从来都不是爱情，而是依赖，你依赖着我，那是因为我可以像大哥哥一样保护你，这会让你有安全感，但这绝对不是爱情。爱一个人是会心动的，你看见我的时候会心跳特别快么？”

千寻摇摇头，她确实见到七哥哥的时候不会心跳加速，她唯一心跳加速的时候，是那天北慕轩亲她的时候，她感觉自己的心脏都要冲破身体，跳到外边去了，难不成她喜欢上了北慕轩？

一想到这里，千寻的小脸就变得红扑扑的了，北慕释还在疑惑，这小姑娘脑子里想了什么画面，居然脸红成这个样子。

“阿寻，你在想什么？”

“没什么，吃你的药膳吧！”千寻不自然的说道，从北慕释的面前跑开了。

北慕释端起药膳，估计小姑娘心里头有人了，也不知道是那个男人，让千寻真的动心了，不过也好，只要千寻喜欢，对他来说何尝不是一件好事情。

千寻跑出七王府，来到集市上，脸上的温度总算是降了下来，她这几天都没有见到过北慕轩的影子，不知道死到哪里去了。

“北慕轩，你要是再敢出现在我的面前，我非让你脱一层皮不可，你以为你是个什么东西？你以为本小姐稀罕你么？只不过本小姐生平最看不惯的就是做了错事就逃开的人。”千寻嘀嘀咕咕的说着，脑子里又想到那天接吻的画面，不自觉的脸就红了。

千寻抬起头就看到了醉香楼，身为吃货的她居然因为北慕轩那个死东西，好久都没有好好的吃过一顿饭了，好不容易从七王府里出来了，先好好吃一顿才是最好不过的。

上了醉香楼，千寻就是一顿乱点，几乎醉香楼所有的招牌菜都被她点了一遍。

“你们说那个凤琉璃是不是厉鬼所变前来复仇啊？”

“瞎说什么呢？大家可都说这凤琉璃是仙女转世。”

“我看不是，这凤琉璃一定是死的太冤，所以死不瞑目才回来的，看来我们天月真的是难逃此劫。”

“够了！”千寻放下手里正要吃的鸡腿，本来要好好的吃饭，没想到居然被这几个人扫了兴致。

“我告诉你们，这世上就没有什么仙女厉鬼，这凤琉璃是七哥哥喜欢的人，你们要是在议论她，就是和我千寻过不去，我定要让你们好看。”

千寻这么盛气凌人，这让议论的那几个人面子上有点顾不住了，居然被一个不知死活的黄毛丫头教训了一顿。

“我就说了你能怎么样？这凤琉璃本来是不详的人，杀死了苏贵妃，还克死了她爹凤大将军，这种人就应该死无葬身之地！”话音刚落，千寻气的就要动手，可还没有来得及出手，说话的那个男子嘴已经撕裂了，疼的在地上直打滚。

“遭报应了吧，活该你胡说八道！”千寻收起手，周围的人都特别恐惧的看着她。

“不是我伤的，要是我我会下手比这个还重，你们都不要一副见了鬼的样子看着我，本小姐有那么恐怖么？全部给我滚开！”

周围的人一哄而散，千寻回到自己的桌子上，拿起鸡腿已经变得索然无味，还是放下回去，吃王府的饭吧。

“小二结账。”千寻摸了摸身上，她居然出门的时候忘了拿钱。这大庭广众之下，吃饭不给钱那要多尴尬啊！

正当千寻不知道该怎么办的时候，小二却告诉她已经有人替她付过帐了。

“谁负的？”千寻问道，这样的话她也可以日后好还给人家。

“那位客官已经走了，”小二笑容可掬的说道。

“走了？你怎么能让她走了呢？”千寻一把揪住小二的领子：“她要是走了，我怎么把钱还给她啊？”

“那，那位，那位客官说了，她还会和你再见的。”被千寻这么一吓，小二说起话来都变得不利索了。

千寻松开小二，还真是一个怪人，不过谁要和她再见啊，她也不过是说说而已，只不过是为了掩饰她没有带钱的尴尬而已。不过还是应该谢谢人家，不然她今天可就糗大了。

千寻没有想到，她口中的这个怪人，的确还会和她重新再见的，而且她们之间冥冥之中有着不可分割的联系。

一个妖孽至极的红衣男子和身穿黑色杀手装，脸上遮着面纱的女子进了悦来客栈，没错，他们就是何无欢和真的凤琉璃。

“小宝贝儿，你看有人顶替了你呢！”何无欢一脸欠扁的样子，只要是他的小宝贝儿不回去，那他就是高兴。

当初凤琉璃还以为何无欢放她离开的条件是，清除了她的所有记忆，没想到居然是和她一块离开。

“不过是一个身份而已，我根本就不稀罕，不过她要是敢动我身边的人，那么我也一定不会放过她！”

“那你现在怎么办呢？要不要我去替你解决了她？”任何和小宝贝作对的人，对他来说都是不可饶恕的。

“不用，我知道到底是谁一直在背后玩我。凤琉璃这个身份我现在是不能用了，更何况我的脸已经毁容了，他们不见得能够认出我来，所以我一定要换一个名字。”

“那就叫水流沙好了！”何无欢是有着私心的，反正水流沙也算是小宝贝儿的名字。

“我叫夜清歌。”夜清歌微微一笑，从此以后她会抛开过去，选择重生，夜清歌，夜离殇凤九歌，这个名字才是最适合她的。

“夜清歌？这个名字哪里好？”何无欢嘟着嘴，一副很不满意的样子。

夜清歌翻白眼，每次只要是何无欢这个样子，她就觉得很挫败：“因为每个人的名字都是有含义的，并不是为了好听！”

“那我的名字有什么含义？”何无欢有些期待，看看他的小宝贝儿是不是记得这个名字的含义，他原本不见何无欢，而是因为小宝贝儿给他起的，他才一直没舍得换掉。

“无欢，无欢，何愁不言欢？我想给你取名的那个人应该是希望你永远的快乐下去吧”夜清歌没想到自己的一番话，居然让何无欢的眼角湿润了，不过何无欢一向矫情，她也没怎么在意。

她现在更应该思考的是接下来会发生什么，她还没有去七王府看过北慕释，她怕自己的脸吓到他，现在的话就更不能去了，因为她现在的身份不是凤琉璃，而是夜清歌，一个跟凤琉璃毫无关系的人。

居然有人冒充她，天底下也许真的有长得一模一样的人，这一切也可能只是巧合，但是她不相信，从一开始凤九歌中了生死蛊，到后来解开，然后进宫，然后沦为弃妃，直到苏莲儿死了，她到血衣卫，最后坠崖，这一切都不会是巧合，而是黑暗中真的有一只手在推动事情的发展，目的不仅仅是她。

“你在想什么呢？”看着夜清歌发呆，何无欢又开始耐不住寂寞的过来骚扰了。

“我在想接下来该怎么办？”夜清歌的眼睛紧盯着何无欢，她现在不能回去，那为什么不趁着这段时间，好好的发展自己的势力，让自己变强，这样在遇到敌人的时候也就不会脆弱的不堪一击了。

而发展自己的势力，首先最需要的是资金，她是没有，不过何无欢可就不确定了。

夜清歌一脸算计的打量着何无欢，这让何无欢有些毛骨悚然。

“你这样看着我干嘛？”

“我在想你肯定很有钱对不对，而且你这么爱我，所以让你在皇城给我买一家店，你肯定会答应的对么？”夜清歌朝着何无欢逼近，让何无欢连一点退路都没有。

“我很爱你是没有错，可是我也很爱钱，”何无欢故作为难。

“你这意思是不给了？你果然是一个趋炎附势的小人，我夜清歌真的是看错你了。”夜清歌一眼就看出来何无欢是在装，因为他的演技实在是太拙劣了，让夜清歌都不好意思拆穿他，只好跟着他一块演了。

“小宝贝儿，我跟你开玩笑呢，不就是一家店嘛，只要你想要我可以给你买下整座皇城。”何无欢面对夜清歌是怎麽都不可能赢得，所以只好缴械投降了。

“皇城就算了，目标太大，太容易引人怀疑，我们要一步一步的来，这样才不会让人察觉，这样我才能找出一步一步把我推向死亡深渊的那个人是谁。”夜清歌是爱恨分明的人，她不会忘了是谁把她从以前变成现在这个样子的，那些人她一个都不会放过。

“小宝贝儿，你说你何必这么麻烦呢？真是搞不懂你们这些凡人脑子里都想的是什么东西来着，轻轻松松的搞定不是很好么？为什么非要这么复杂不可呢？”何无欢最不能理解的就是他的小宝贝儿的这一点，明明有更快更好的解决方式，但是非要去走弯路，真的是一点都不机灵。

“我要的不是皇城，我要的是我能够找出那个费尽心思置我于死地的人！更何况你以为你很厉害么？”夜清歌扶额，这就是她永远都和何无欢沟通不了的地方。真是不知道这么强大的一个人，居然没有任何的脑细胞，单纯的想个孩子，脑子里把一切事情想的就跟一加一等于几一样的简单。

“反正我觉得只要是我愿意我就可以做到。当然了，只要你愿意我也可以做到。”何无欢还是坚持自己的观点，因为在天月王朝，没有人会是他的对手。

“你以为你真的很厉害，什么东西都伤不了你么？”夜清歌明白，不给一点事实教训一下这妖孽，这妖孽是永远不会长记性的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40219450"  chaptername="第三十八章  不堪一击">加入书签</a>
</div>
