    修看向来人，年龄不大，也就三十来岁，长得还挺帅的，带着一副细框眼镜，多了几分文弱。

    “不知道这位先生是……”洋介看着来人询问道。

    “哦！”男人微笑着自我介绍，“我叫志也，是博物馆的研究员之一。”

    修也接过话来，询问道：“不知道我刚才的说法有什么纰漏？”

    他可是做过功课的，应该没问题才对呀。

    “你们知道尼比市和博物馆之间的关系吗？”志也并没有直接解释，反而扔出一个问题。

    修没有说话，而是将目光放到洋介身上。

    他虽然知道一点，但也不打算在专业的人面前显摆，他的信息都是网上收集或者是道听途说，真实性有待怀疑，也就不献丑了，看看洋介有什么说法。

    然后剩下两个人也随着修的目光转移到他身上，这个时候洋介才反应过来，一脸疑惑的看着他们。

    “你们看着我干嘛？这个我也不清楚呀~”

    “哈哈！”志也接过话来，解释说道：“尼比市的前身是一个依靠深灰山脉的资源，由城镇逐步发展起来的。

    而科学博物馆的前身是一个科学考察团的营地，就是因为发现这里开矿发现了大量化石出土，吸引很多人过来，这才逐渐形成现在的规模，最后在营地基础上建成的，主要用处是提供一个环境给我们研究。

    这两者原本是独立的存在，后来尼比市发展起来，城市逐步扩展直到现在将博物馆也笼罩其中，成为城市的一部分。”

    “懂了。”修点头应下，知道他刚才为什么说自己的说法有问题了，其实就是先后的问题。

    博物馆前身就是那个考察团营地，就是说博物馆和尼比市同步发展，最后兼并。

    而修刚才说的是尼比市建立之后才有的博物馆。

    修只是应了一句之后就没再说什么，反而看向展柜，拿着收集而来的资料装逼失败多多少少有点尴尬。

    “这位就是修吧。”志也并没有因为修的沉默而放弃交流，反而走上来靠近他。

    这就轮到修有点惊讶了，他原本以为这个志也过来是为了纠正他们对于科学博物馆的认知。

    怎么也没想到他是过来找自己的，毕竟他在这边也没有什么熟人。

    现在……

    “你好，请问找我有什么事情？”修整个人说话都正式了几分，对方既然知道他的名字，那就是认识他的。

    志也开门见山，就对着修说道：“远藤博士想见你一面。”

    “好。”修点头示意，然后向洋介他们两个说一声，接着就跟志也上去了。

    “不知道那位远藤博士找我干嘛呢？”修跟在他旁边，说实话有些忐忑，莫名其妙的被叫出名字，但自己却对对方一点都不清楚。

    信息的不对称让习惯于信息优势的他有点不适应。

    他向来都是主动的，什么时候变成被动了。

    “你不认识远藤博士？”志也的表情也变得有些惊讶，显然他也没想到修居然不认识远藤博士。

    短短几秒之后他接着说道：“这个我不是很清楚，但应该没什么问题。”

    洋介看着修离开，笑着对美香说道：“看吧！我说过不会看错人的，他肯定不简单，不然怎么可能认识这里的博士呢。”

    “我还真没认出来的，昨天他这么邋遢，怎么今天就这么干净了。”美香对修也有些好奇，但也仅限于好奇。

    只不过现在修被带走了，他们两个就……

    美香看着修消失的方向，漫不经心的问道：“他都跟别人走了，我们还要不要等他？”

    “反正还有时间，我们再逛一下，等到差不多再走吧。”洋介耸了耸肩，神情轻松，好像对修的去向根本不在意。

    不过也对，跟修走到一起本来就是意外，根本不影响他后面的行程。

    修被志也带到科学博物馆另一边，走过门之后就是一条长长的走廊，几乎要贯通整个建筑，而两边则是各种办公室和实验室。

    修观察两边的房间，发现有很大一部分都是不公开的，修除了能看到门牌之外，根本就不清楚门后面的什么，而且有很多保安在巡逻，戒备比外面博物馆要严多了。

    修这才想了起来，怪不得外面的展览品都没什么精品，恐怕真正的好东西都在这里。

    除了观察环境之外修也没忘一边陪着志也说话，算了暂时了解了一点关于远藤博士的事情。

    这个远藤博士就是这里的几个主要负责人之一，主要是研究化石这方面的，有着大量的研究成果，在世界上都能称为专家的那种。

    至于他找修有什么事情，志也也不清楚，他只是一个传话的。

    “博士，人我带来了。”志也将修带到一个办公室门口，轻敲两下，然后就小声对修说：“博士人挺好的，就是脾气有点问题，你别在意就行了。”

    志也说完这句话就走了，只留下修一个人，直到里面传来一声“进来。”

    修也一点都不怂，推门进去。

    这个办公室有点意思，一排文件柜，还有一个大书架，上面放满了各种书，而且还有一些有趣的石头作为装饰，而工作的桌子上也摆着很多石头。

    再往里看，入眼的是一个老人，看上去挺壮实的，而年龄应该有六七十岁了，头发是灰白色的，有一点秃头，但还不算明显。

    他手上带着一只白色的手套，拿着一块石头，另一只手拿着笔，看上去应该在记录什么。

    “远藤博士你好。”修简单扫了一眼之后就确定了眼前的人，“请问博士找我有什么事情吗？”

    远藤抬起头来，一脸严肃的看向他，然后开口说道：“你就是巴奥巴最近收的学生？”

    刚才在外面还不觉得，但真正面对面修才发现这个人说话声音很有特点，明明感觉他没怎么用力，但却像是普通人喊的一样大声。

    简单说就是中气十足，声如洪钟。

    “曾经有幸跟在园长身边一段时间，受到过园长的照顾。”修没有承认，也没有否定。

