    听到这话，身后的那群古族武者都不约而同的看向他。

    齐老深吸口气道：“这小子修炼了某种可以和少爷比肩的功法，这功法导致他的真气强到了一种令人匪夷所思的地步！”

    “不对，很可能他所修炼的功法，比少爷还要强！”

    “该死，他只是世俗界的蝼蚁啊，为什么会有这种逆天的奇遇？！”

    齐老面目狰狞，惊讶到怀疑人生。

    另一边。

    萧白鹤也有同样的心情。

    萧阳表现出来的实力，一次又一次的惊艳了他。

    这种你打压的越狠，他就反弹得越厉害的憋屈感，简直让他想要发狂。

    萧白鹤心有余悸道：“萧阳，你修炼的到底是什么神功，居然连我都要自叹不如！”

    萧阳咧嘴一笑：“当然是打狗神功咯，用这套功法，我可是打了不少野狗呢。”

    这话差点没把萧白鹤气得吐血。

    堂堂萧家十杰，在古族萧家地位何其地高？

    他们可是家族将来的栋梁，就算是那些长辈见到自己也得客气三分。

    结果到了萧阳这里，直接被说成了狗？！

    萧阳无视对方的怒火。

    他又怎么可能告诉萧白鹤，自己是修炼了《九阴九阳》这种强大的功法。

    自从修炼了这套功法后，他的真气就像是没有极限一样，可以任由自己强化。

    当然，这一切的前提是他的身体能够承受。

    像之前将真气在丹田内压缩到极致后，他便不敢再将真气摧毁，否则稍有不慎，很可能就是玩炸自己的节奏。

    这时，齐老在岸边大喊。

    “少爷，不要再留手了，快杀了他！”

    “这小子变化多端，绝不能留啊！”

    听到这话后，萧白鹤表情变得认真起来。

    “的确，萧阳堂弟，仅仅这一战你就给我制造了太多惊喜。”

    “哪怕是要被打入天牢19层，今天你也得死！”

    说着，他手在背后一抓。

    咻！咻！

    练功服后面，陡然飞出两颗白色玉球，被他一把抓住。

    玉球在掌心缓缓转动，像是一对磁极，彼此吸扯。

    在真气的催动下，一对玉球的表面，甚至蔓延出电弧一样的亮光。

    “又是古族的兵器？”萧阳略微惊讶道。

    这些日子，他已经见过不少古族兵器。

    嬴成化的匕首，嬴城的环刃，如今是萧白鹤的白玉球。

    只是这白玉球，给他一种更危险的感觉。

    “萧阳堂弟，你能逼得我到这一步，已经很厉害了。”

    “这对白玉球，还请你好好见识一下！”

    说完，他手掌一番，白玉球被真气拖着悬浮在掌心。

    紧接着他另一只手猛地朝白玉球一拍，真气彻底释放。

    两颗球体在真气的催动下高速旋转。

    一道由真气凝聚而成的手掌，再次朝萧阳拍来。

    和刚才一样，真气手掌有着极高的温度。

    但不一样的是，这手掌的威力比之前强大了不知道多少倍。

    呜呜呜！

    灼热的气浪伴随着狂风呼啸而来。

    萧阳脸色大变：“这对玉球，居然可以强化你的真气？！”

    “不错！”萧白鹤朗声笑道：“不过这可不是来自古族的产物，而是无漏堂弟访遍全球才找到的一种特殊玉石。”

    “玉石中的矿物质，可以极大程度的提高真气的活性，只要我轻轻催动，就能爆发出不可思议的力量！”

    萧阳脸色一变再变。

    这可比什么匕首和环刃高级多了！

    但他没有时间去仔细思考，因为那散发着恐怖热量的手掌，正以一种快到不可思议的速度朝他拍来。

    “第四式，破天崩！”

    萧阳猛地往前一踏，真气尽数调动，在经脉里高速奔走。

    这些真气就像是装了马达似的，从腰肢到肩膀，再到手臂，然后到拳头。

    最后从拳头猛地轰出。

    极具破会力的真气，伴随着恐怖的拳风，狠狠的撞在那巨大的真气手掌上。

    轰隆隆！

    一时间地面颤动，湖水沸腾，数之不尽的鱼虾被震出水面。

    可萧阳没有停手。

    因为对面的真气手掌，在萧白鹤的操控下，气势非但不减，反而更为猛烈地冲击过来。

    “第五式，碎星辰！”

    萧阳咬牙，直接使出《大圣真武诀》目前最强的一击。

    他的全身都像是可以攻击的武器。

    拳头，手肘，膝盖，不断朝着那真气手掌发动攻击。

    嘭！嘭！嘭！

    剧烈的撞击声此起彼伏。

    每一次攻击，都能打得火花四溅。

    可是那真气手掌没有受到丝毫影响，继续朝前方不断推进。

    湖岸上观战的人，都为萧阳捏了一把冷汗。

    从他们的角度可以看到，萧阳虽然在攻击，可是身体在不由自主地缓慢后退。

    齐老大笑：“哈哈哈，这小子没招了，少爷的真气在白玉球的强化下，绝对是无敌的！”

    终于。

    那真气手掌猛地撞上萧阳。

    轰！

    一瞬间，萧阳和身后的大片树木都被高温覆盖，在恐怖的能量冲击下，被撞飞出去几十米远。

    他们决战的小岛本就非常小。

    以至于萧阳在接连撞断几棵大树后，被狠狠的砸进了湖水里。

    呲呲~！

    湖面被高温烤得冒出大量的水蒸气。

    紧接着湖水冒出大量沸腾的水泡，大量鱼虾飘浮在上面，都被煮熟了！

    观战的人，无不是惊恐的捂着眼睛，不敢去看。

    能让湖水沸腾，这得多么恐怖的高温才能做到？

    一旦被打中，萧阳还能活命吗？

    然而。

    嘭！

    湖面猛地炸出一朵数米高的浪花。

    萧阳从浪花中冲了出来，大片皮肤被烧得通红。

    但这些对他来说并不致命，早在魔鬼塔的火山里面，他就承受过比这更恐怖的高温。

    “呵呵，这点温度对我来说，也就适合泡个脚而已。”

    萧阳戏谑的笑着，手中的攻击却是不慢。

    他双指合并，手臂扬起，随后猛地一斩。

    一道恐怖的剑气直接斩向萧白鹤。

    “是吗？”

    萧白鹤脸上扬起自信的笑意，没有丝毫要躲闪的意思。

    他只是催动着白玉球，一道真气朝旁边的巨大佛手打去。

    下一刻，地面疯狂的颤抖起来。

    那十几米高的佛手雕塑，竟然被他的真气搬动了！

    而且是以极快的速度搬动，挡在了自己身前。

    明明是无法动弹的雕塑，可是在他的真气操控之下，那五根巨石手指就跟活了过来似的。

    佛手猛地一拍，剑气被拍飞近百米，贴着湖面极速飞行，最后落入湖中。

    湖里就像是被人丢了一颗烈性炸弹似的，立马炸出十几米的浪花。

    可这仅仅是开始而已，冲击波的作用下，浪花越来越多，越来越高，最后冲向了观光带。

    “不好，武盟听令，用真气给我挡住！”

    裘千寸站在古塔上大吼。

    蒋平带领着一群武者，立马挡在人群的最外围，双臂猛地一推，大量真气释放而出。

    下一刻，惊涛骇浪般的湖水拍打过来，狠狠的撞在真气上。

    这些武者无不是爆退，嘴里不断溢出鲜血，眼中全是惊恐之色。

    仅仅只爆炸的余波，就让他们难以承受。

    他们根本不敢去想萧阳面对的是何等的压力。

    而此刻，湖面上爆发出惨叫。

    只见萧阳被那只佛手牢牢抓住，五指还在不断的收紧，身体动弹不得！

