    章霞连忙喊道，她的心中有点生气，这个小帅哥太没礼貌了，一进来就往办公室冲，如果真进去了，惹得陈总发怒，那她可要遭殃了。

    “预约？”叶星停下了脚步，看着一身职业装，头发扎着的章霞。

    这显然是后来招聘的，并不认识他。

    “叶董。”不过，就在叶星停下来后，办公大厅内有一人连忙跑了出来，略带恭敬喊道。

    这是一位戴眼镜的中年男子，之前陪同叶星、陈军男一起去与《界元珠》剧组签订了合同。

    “叶董，你请进，陈总就在办公室内。”男子又连忙道。

    点了点头，叶星直接走入了其中。

    “叶董？”听到这位男子的称呼，章霞愣愣的看着叶星的背影。

    “章霞，这是我们董事长，平常叶董前来不要有任何阻拦。”戴眼镜的男子看着章霞略带严肃道。

    “哦…好。”章霞反应了过来，连忙点头道。

    她看着叶星，心中却暗暗道：“我们公司老板这么年轻么？这是哪家的富二代啊？”

    这么年轻还开这么大的公司，她心中当然会这么想。

    她作为前台，知道公司投资了《界元珠》剧组上亿资金。

    “那就是叶董么？”

    “哇，好年轻啊。长得又帅气。”

    “小妮子思春了吧？”

    ……

    办公大厅内，其他人大部分也是第一次见到叶星，不由忍不住议论道，那些年轻点的女孩更是眼中泛着异彩。

    有钱，长得又帅，这样的男朋友哪里找？

    ……

    坐在办公室内，叶星听陈军男汇报工作。

    工作汇报结束后，陈军男将一些文件递了上来，道：“叶董，我们这几天综合考察了电影市场情况，整理了一些剧本的潜在价值，并且分别打了分，请你过目。”

    最近几年，华夏电影市场在蓬勃发展着，每一个月几乎都涌现出大量剧本，有剧组启动开拍，偶尔这些电影中就会冒出一些黑马，取得不错的票房。

    “《宛如初恋》？这部电影在明年寒假过后会爆发出了一些能量，票房达到了十几亿，虽然不能与《界元珠》相比，但是也算是很强的黑马了。”

    叶星接过了文件，看着一些自己有印象的电影名字。

    《宛如初恋》讲述的是一对青梅竹马男孩、女孩的故事，小时候分开，十几年后再次遇到，纯纯的爱恋、美满的结局吸引了很多青少年男女进去观看。

    不过，《宛如初恋》的投资需要近三千万，他现在穷人一个，身上可没有这些钱。

    “嗡…”

    正要说什么，忽然叶星的手机响了起来，却是黄天宇打来的电话。

    “喂！”叶星直接接通。

    陈军男见叶星接电话，抱着文件待在一边。

    “叶先生。”黄天宇没有什么废话，直接说明了来意道：“有一位叫周伟天的病人肝癌晚期，现在一口气全靠人参吊着，不知道你能不能救？”

    “哦？周伟天？他的家境如何？”叶星目光转动了一下问道。

    黄天宇不敢隐瞒，道：“比我们黄家要好，与董家差不多。”

    心中了然，叶星点了点头，道：“你开车过来直接带我过去，不出意外的话我可以治疗，不过具体情况我要去看了才知道。”

    “好的，叶先生，我马上来接你。”黄天宇激动道。

    这是叶星将结交周家的机会给他了。

    说了一下自己现在所处的地方，随后叶星挂断了电话。

    看着手中文件，叶星拿着笔将几部电影勾了起来，《宛如初恋》也在其中。

    “陈经理，这几部电影先去谈，看看情况怎么样？到时候再向我汇报。”叶星吩咐道。

    “是，叶董。”陈军男立即点了点头。

    他看着叶星，忽然道：“叶董，前台的女孩章霞你应该见到了，她学历不错，在学校成绩也很优异，我准备培养一下，然后做你的秘书。”

    “秘书？”叶星笑了笑，摇头道：“不用了，我大部分时间都不在公司，给我秘书也没用。如果表现不错的话就提拔一下吧。”

    “好。”陈军男点头。

    在这里待了半个小时，随后黄天宇的电话又打了过来。

    叶星离开了办公室。

    见到叶星出来，章霞顿时站了起来，恭敬道：“叶董。”

    她明显有点拘谨、尴尬，脸色有点发红，刚才她还想把自己公司的老板拦在外面。

    看了章霞一眼，叶星微微点了点头，他又吩咐了陈军男一些事，随后就离开了。

    ……

    “叶先生，这次病人情况有点特殊，癌细胞扩散的很快，若不是有人参吊着，可能在一个月前就死了，就算如此，现在那周伟天都像是一个植物人般，一直在沉睡。”车上，黄天宇向叶星说着一些具体信息。

    叶星静静的听着，没有说话。

    花了近四十分钟，车子开进了一座别墅前，此时别墅前还有几人在等待。

    “周雨萱？陈阳？”透过车窗看到了那几人，叶星忽然一愣。

    他没想到这周伟天与周雨萱就是一家人。

    “对了，之前周雨萱前往长白山应该也是为了寻找人参。”叶星心中暗道。

    车门打开，随后叶星与黄天宇走了出来。

    “叶星？你怎么在这里？”出来后，周雨萱显然看到叶星，顿时震惊道。

    之前她想要购买叶星手中人参却被一口拒绝，心中对叶星其实很不满。

    “我为什么不能在这里？”叶星看了她一眼道。

    “雨萱，住口。”周经天制止了自己女儿，他连忙上前一步道：“请问哪一位是叶神医？”

    他的话语落下，周雨萱却满脸震惊的看着叶星，心中忽然出现了一个不可思议的想法。

    黄天宇看着眼前情景，迅速上前，道：“周董，这位就是叶星叶神医，也轻易治好了我爷爷的病。”

    “真的是。”周雨萱看着叶星，满脸难以置信之色：“这叶星才多少岁？怎么能轻易治疗癌症？”

    之前她听说了传说中的叶神医，但是在她心中那叶神医应该是一位上了年纪的老人，却没想到真正年纪不过二十。

    ps：感谢半生凉凉凉到殇的900打赏，感谢书友22****07的400打赏，感谢冯雄化吉、美妙恬静心境、疯狂走位的100打赏，谢谢。三更完毕。