一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第857章星辰理论

    黑森林有许多名字，在当地蛮人口中，这片森林叫做多卡鄂尔大森林，多卡是他们的生命之神，鄂尔是他们的死亡之神，通俗点说，就是生命与死亡并存的大森林。

    其实，这么多年来，在中土典籍中，古称“东金山”、“夏思阿林”、“金阿林”，在前朝时，又叫做“兴安林”，寓意为生命的起源之地。

    至于修真者为什么叫它黑森林，主要是在空中俯瞰时，脚下黑压压的一片，无边无际，故而以此得名。

    黑森林不像南疆那样因为气温闷热的关系经常会在山谷里出现毒雾胀气，黑森林是真正的生命发源地。

    松花江、嫩江、黑龙江、不冻河等多条大河纵横交错，就算是在严寒的冬季时，那条贯穿东西的不冻河依旧不会结冰，滚滚河水向东流淌，最后汇入澎湃的东海与渤海湾。

    十几顶厚实的毛毡大帐篷撑了起来，用木桩子牢牢固定，这是游牧民族用的那种厚皮帐篷，很重，固定好之后就算大风也很难吹走，都是当初在西风城叶小川通过小师妹杨十九花重金购买的。

    帐篷围成一圈，中间有篝火，大家闲来无事，就开始天南地北的胡侃。

    叶小川发现这一次带齐飞远一起来黑森林旅游是一件错事，这个长相只比自己英俊一点点的小伙子，完全不知道什么叫做喧宾夺主，一路上将他的风头给抢光了，要知道，自己才是这次北疆之行的发起人，从某种意义上来说，这就是旅游队队长。

    可是齐飞远总是在一群仙子身边卖弄他稀奇古怪的学问，尤其喜欢往自己的小师妹杨十九身边凑。

    这个臭不要脸的洁癖男，敢打自己小师妹的主意？叶小川打算找机会叫上六戒与戒色，和齐飞远好好谈谈人生，说说理想。

    这不，有点空闲齐飞远又开始卖弄起来，关键是很多仙子还就吃他这一套。

    “你们知道吗，其实我们居住的这个人间是一个大圆球，说白了就是一个超大号的星星……”

    有不买他帐的，比如杨柳笛。

    杨柳笛噗呲笑了起来，道：“齐师兄，你净胡说，如果人间是大圆球，我们生活在一个大圆球上，还不掉下去啊，天圆地方才是真理。”

    齐飞远道：“我曾经在一本古书上见过，在很久很久以前，有一个人证实了这一点，他当时……”

    叶小川一群仙子都在全神贯注的倾听齐飞远在吹牛皮，叶小川很不满意，忍不住截口道：“不就是一个闲的蛋疼的家伙，从黑森林一直往北面飞，穿过了黑森林，穿过了极北冰原，穿过了冥海，在经历了长达一年的飞行中，九死一生之后终于发现了陆地，结果发现自己到了南海之滨，然后他这家伙继续往北飞行，一个月后又到达了黑森林……齐师兄，这只是故事谁不知道啊，用得着你显摆？我个人觉得实践是检验真理的唯一标准，要不您老人家就费费心，重走一趟，如何？”

    叶小川当然知道人间是一颗大星星，这一点十年前就知道了，当初第一次被罚思过崖时，见到了石壁上的典籍，在关于北斗诛神剑诀的修炼一栏中，就明确的提到这一点，人间只是银河中一颗星辰，也正是基与此，叶小川当年才会和云乞幽说，既然北斗诛神是吸收那可怜的微弱星辰之力催动的，为什么不吸收人间这颗星辰彭湃的地脉煞气呢？

    杨柳笛等人还是不以为意，人间这么大，怎么可能是一颗闪呀闪的小星星呢？

    叶小川故技重施，就像十年前忽悠云乞幽那样。

    他手指天空，道：“我们站在人间大陆上，看到月亮是星辰，北斗七星是星辰。可是，换一个角度想一想，如果有人，此刻站在月亮上，站在北斗七星上看人间，人间是不是孤悬在宇宙中的一颗星辰呢？”

    众人一愣，不少见识短的人，比如杨柳笛、朱长水、赵士林等人都是抓了抓脑袋，然后都恍然大悟，觉得叶小川说的还真有几分道理。

    齐飞远本来也打算说这个的，准备在一众仙子面前好好的炫耀一番，赵无极这家伙都成亲好今年抱得美人归了，身边这可都是大美女，自己没准也能走上幸福的双修生活。不料被叶小川截了胡，大为不满，撸着袖子要和叶小川理论这星辰之道。

    叶小川哈哈大笑，开始和他胡扯。自己修炼的是天书第八卷星辰篇，你和本少侠讨论星辰之道？这不是老鼠去舔猫鼻子，既然自己找死，可休怪本老鼠……本猫嘴下无情。

    从紫微星，到二十八星宿，连西域人独创的黄道十二宫他也能扯出一大段慷慨陈词，说的齐飞远是哑口无言，其他众人也是面面相觑。

    所有人都没想到，叶小川这个纨绔子，大老鼠，被罚思过崖八年与世隔绝的臭小子，竟然懂得如此多的天文知识，而且说的头头是道，虽然许多东西众人还听不懂，但大家谁也不是泛泛之辈，听懂的那些都被叶小川说的丝毫不差。

    最后叶小川拿黄道十二宫举例子，说这是西方蛮人用来推演命格的，自己是孤儿，也不知道是几月生的，于是就给其他让人推演。

    小师妹杨十九很有兴趣，说出了自己的生辰八字，叶小川心中琢磨了一番，然后就道：“小师妹，你是八月生，这黄道十二宫中，你的星座是狮子座，这个星座的人性格坚强，处事果断，从不气馁，坚韧不拔，有领导气质……”

    叶小川胡吹了一大通，听的杨十九是心花怒放，大赞小师兄看相算命的本事很有一套。

    欧阳采玉也凑过来让叶小川看看自己的命格星座啥的，叶小川道：“你是白羊座，好生独立，刚烈要强，但又有些孩子气，咱们不说黄道十二宫了，其实我的最擅长的是给人摸骨算命，你要不要试试？”

    欧阳采玉不疑有他，连忙点头，将手伸到叶小川的面前。

    叶小川推开欧阳采玉的手，道：“摸手骨太简单了，我放手段已经进化到了摸全身骨头，我先摸摸你的脸……”

    六戒大怒，这明显是抢生意啊，自己这些年就靠给仙子摸骨揩油混饭吃，现在叶小川摆明是要戗行啊。