    临近6点半，食客越发多起来，已经没有餐位了。

    神宫诚和老妈手脚不停，纱雾也充当临时侍者在前堂忙前忙后；今天的夜班侍者母亲住院，临时请假了。

    附近大多是低收入群体，中午自带便当对付一口，晚上才能安慰一下疲惫的心灵与胃肠。

    从前生意远没有这么好，那时老妈也不需要雇人，一个人又当厨师又当侍者就够用了。

    生意从两年前开始逐渐好转，到去年圣诞节前后就变成这样了。

    因为两年前店里的原料换成了神宫诚牌秘制料理。

    岛国对食材的新鲜追求到达了某种hentai程度，每年600多万吨的浪费成品食物就是证明。

    餐饮业很少对食材进行腌喂处理，认为会对食材本身的味道造成破坏。

    两年前神宫诚结合前世吃货经验以及这一世对日料口感的理解，反其道而行之，对鸡肉进行提前腌喂并改良汤底，一举获得老妈的认可，店里也改用了他的法子。

    听着神秘，其实很简单。

    就是把白芷、草蔻、香叶、良姜等八种中草药按照一定比例打成粉末，加一点柠檬醋进行食材腌喂，烹饪之前用清水洗净就可以了。

    至于什锦火锅的汤底也差不多，加入大枣、枸杞、黄精等五种药材，形成了鸟之屋火锅店的独特口感。

    岛国也有中药，而且还不少，曾看过一则新闻，岛国医学界曾喊出口号，“中药起源于华夏，发扬于岛国。”

    到底咋回事神宫诚也不了解，反正叨咕出一套自己的腌喂法。

    从那之后，鸟之屋的生意就渐好了起来，回头客越来越多。

    店里以经营鸡肉食材为主，所以叫鸟之屋；肉类之中鸡肉原料最便宜，相应成品价格也低，谁都吃的起。

    像A5级神户和牛这样的食材岛国自供应都供不应求，加之某大国吃货崛起，原料价格一路飞涨，不是低收入群体可以消费的。

    什锦火锅原名相扑火锅，据说是相扑运动员开创的一种火锅吃法。

    店里三大招牌菜品，鸡肉药膳什锦火锅、炸鸡块和烤鸡肉串，还有一样就是麻婆豆腐。

    麻婆豆腐在岛国十分受欢迎，差不多是中华料理一半的代名词，另一半则被从未出现在华夏大地上的一种料理占据，天津饭。

    要说对麻婆豆腐理解最深刻的一定是川魂，鸟之屋改良后的麻婆豆腐每天都要卖出上百例。

    三大招牌都有他的付出，所以生意好占一半功劳的话并不是他自吹，而是老妈亲口说的。

    所以时薪高一些老妈也不亏。

    别看是母子，老妈呃……立花姐姐账目算的极清楚，两人的学费由店里承担，其余花销都是神宫诚的，包括二丁目公寓的租金和小妹纱雾的日常费用。

    对此他也没什么怨言，能蹭饭就已经很知足了。

    一直忙到8点半，食客也少了，神宫诚总算喘了口气，开始准备明天的食材。

    计算好用量，能保证所有食物都在赏味期之内，还极少浪费。

    九点整，立花姐姐结账。

    六张野口英世塞进钱夹，神宫诚以独有的方式向老板告别，“立花姐姐最可爱！”

    “走了走了。”纱雾小脸耷拉，“都要困死了。”

    “后天再来呦。”

    神宫立花送到门口挥着手，“姐姐永远爱你们俩！”

    走出没多远，纱雾把小手伸到神宫诚面前，也不说话、只捻了捻手指头。

    神宫诚叹了口气，没捂热乎的野口英世飞出一张，落进纱雾的小手里。

    想了想，又递过去一张。

    “欧尼酱最可爱！”

    只有收获超过纱雾预期的时候，神宫诚才能看到小妹的笑脸。

    没等瞅第二眼，昙花就谢了。

    哪是妹？

    这是祖宗。

    ……

    第二天午休时间，教室里。

    “你不会对夜樱雪有什么欲念吧？”

    门田太志品尝着神宫诚带来的炸鸡便当，连连点头，真好吃。

    教室里很多人在吃饭，还有人边吃饭边背英语单词。

    为什么吃饭不去天台？

    因为天台吃饭是动漫专属。

    岛国校园欺凌事件频发，因为某起天台坠楼事件，早在几十年前文部省就下发了文件，学校天台通道必须上锁。

    银星高中不仅上锁，还加装了护栏。

    神宫诚眨么眼。

    ‘对啊，我现在是部长，虽说是同好会的不值钱部长，也是有专属活动室的人，何必跟他们一起挤在教室里。’

    有沙发，有茶几，困了还能眯一会儿。

    应该从二手市场卖个床垫，再买套被褥行李，从空间来说铺个榻榻米也不算事。

    昨天就应该同意鸟崎的建议，接上PS4，中午时间短，干脆设成游戏时间，岂不是爽歪歪……

    “喂喂！”

    门田太志捅了捅神宫诚，“部长大人，谈工作的时候还请尊重一下你的下属。”

    “啊？”神宫诚回过神来，“预备副部长阁下，请讲。”

    这个预备副部长能预备到死。

    “你是不是对夜樱雪有想法？”

    门田太志声音压得低低的。

    “副部长阁下，您误会了。”神宫诚也声音低低，“对于无法挑起我欲望的女生，我没有任何想法。”

    “还好，还好。”

    门田太志捋着胸脯，“那我就放心了。”

    “嗯？”

    “我是怕你受伤！你是不知道，昨天我们几个被夜樱雪骂惨了。”门田太志憋着笑，“小林寺偷看她的腿，‘这位同学，你龌龊的目光连我的裤袜都感到恶心，请端正你的行为，不然我会向风纪委员举报你’。”

    神宫诚点点头，是夜樱雪的风格。

    可惜门田学夜樱雪的口吻学的一点都不像。

    要说学夜樱雪，如果纱雾再冷一点，脸再板一点，嗓音再清澈一点，就能有九成九。

    “藤井也挨骂了，要不是班长拉着，昨天大家都走了。”门田副部长继续汇报。

    “你呢？”

    神宫诚问道。

    “逃过一劫！”

    门田眉飞色舞，好像占了天大便宜；忽然叹气，“你说得对，什么男人在她面前都激不起欲望，骂都骂软了。”

    神宫诚噗地一笑。

    下午两节课，一节地理一节现代社会，放课后神宫诚拎起书包前往自己的独立小王国。

    也是冤家路窄，出教室就跟夜樱雪一前一后。

    活动室在同一方向，弄得跟尾行似的。

    一直走到真诚必应部门口，夜樱雪开门前回身看过来。

    ‘战斗姬？’

    神宫诚停下脚步。

    “昨天的扫除还要感谢你。”夜樱雪说出的感谢没有一点感谢意味，“毕竟受益的是我，不过……”

    “‘不会改变印象’那种话就不用说了。”

    神宫诚向青援部走去，身后传来清澈平淡的声音。

    “呃，其实我想说的是，相比而言你比其他男生优秀很多，起码你勇于表达你的好色与变态。”

    神宫诚停下脚步，没有回头。

    竟品不出这是在夸人还是在骂人。

    “神宫同学，如果你能更真诚一些，呃，达到我十分之一的程度，你就会成为更加优秀的人，请相信我。”

    神宫诚快步走到青援部门前，开门进屋，用力拉上门。

    珍爱生命，离精神病远一点。

