 “现在发现，已经晚了！”

李墨沉声道。

方才追击司马许的时候，他一看追击不到，便趁着司马许不注意，不断的扔出一颗颗灵晶，悄然布阵，此刻，阵法已成，他要将司马许困在阵法中，斩杀！这个阵法笼罩了整个广场，讲所有人都包裹进去。

众人的眼前景象，瞬间一变，变得白蒙蒙的，似乎进入到了另外一个世界。

灰毛鸡极有眼色，因为它没有进入阵法中，李墨没让它进来，灰毛鸡嘿嘿一笑，率先将那半圣器拳套收了起来，而后来到雪尊丹前，此刻一道灵晶袭来，阵法破开，灰毛鸡露出狂喜之色，将雪尊丹小心翼翼的收了起来，深深的闻了几口。

待它的眼睛看向司马许的储物袋时，这储物袋竟然自行飞入阵法中，消失不见。

灰毛鸡顿时一愣，而后怒骂道：“这该死的司马许，竟然将储物袋收走了。”

时间紧迫，还要隐瞒着司马许，所以李墨布置的阵法并没有多么强大，但是胜在数量多，足足有数百个阵法，被他布置成功，一环套这一环。

这些阵法是对司马许的困，也是对其他修士的一种保护。

“还好只是这种等级的阵法，看来我是真的害怕寻龙师了，连一般的阵法师都惧怕。”

司马许自嘲的一笑，旋即看着李墨，“不过，你们以为可以将我困在这里吗？”

“不！”

李墨摇头，认真道：“我们要将你斩杀在这里！”

“哈哈哈！”

司马许大笑，看着李墨的眼神非常怪异，“你们没有机会了，修为终于达到了天尊境五重，勉强可以施展那一招了，感谢你将自己的身躯锤炼的这么强大，日后我帮你保管了！”

李墨眉头微皱，有些不明白，但司马许已经动了！司马许的脸上露出痛苦之色，他的全身血肉竟然在缓缓的干枯，似乎要脱落一样，看着人非常的不舒服，一股奇异的气息，传来过来。

灰毛鸡小眼露出警惕之色，“墨小子，他在做什么？”

“不知道，肯定又是什么邪法！小心！”

李墨道。

“太恶心了！”

灰毛鸡皱眉道。

司马许的骨骼，也好似软了下来，血肉完全消失，干枯的皮包着松软的骨头，缓缓掉落在地上，就好似蛇蜕皮一样，非常的奇异。

与此同时，虚空中，赫然出现了一道幽白色的气体，这气体上似乎隐隐有一副若隐若现的面孔，而这面孔，正是司马许。

“桀桀！”

幽白色气体，发出一道怪异的笑，好似某种奇特的鸟类大妖，非常的刺耳。

旋即，幽白色气体朝着李墨袭来，速度不快，但却很诡异。

噗！灰毛鸡张开大口，就是一道紫色的地心炎灵喷了出来，让此地全部被灼热的火焰所充斥着，但是那道幽白色的气体，在紫火中依然前行，丝毫不受影响。

“嘿嘿，这火焰虽然不错，但根本伤不了我。”

司马许化作的气体，不屑的道，目光中唯有李墨，径直袭来。

转眼间，便已然来到了李墨的眼前。

旋即，幽白色气体，轰然闪过，直接朝着李墨的脑袋袭来。

李墨一惊，但却发现无论怎么闪躲，竟然都躲不过去，他只有全身灵力震荡，拳头轰来，可是，没有一丝作用，把幽白色的气体，瞬间便钻入到了李墨的脑袋中。

他整个人，愣在了原地，一动不动。

“墨小子，墨小子，你怎么了？”

灰毛鸡急声道。

但李墨依然一动不动，站在原地，似乎失去了灵魂一般！此刻，在李墨的识海中，那道幽白色气体，忽然变换成了司马许的身躯，他已然来到了李墨的精神海中，看着四周，黑蒙蒙的一片，但脚下却有一片小湖，他露出了满意之色，“不仅肉体罕见的强大变态，连精神力都是非常不错，这具身体我太满意了。”

“当然，作为回报，我可以满足你临死前的愿望，怎么样？”

“你的意思是要夺舍我了？”

李墨的身影，也显露了出来，脸上带着一丝微笑道。

“你不信是吗？

还是你觉得自己的精神力已经足够强大了？”

司马许也笑了。

“的确不信！”

李墨道。

“我虽然修为只是天尊境，但精神力却是知命境的级别，过了这么多年，虽然无法吸收灵力，修为不会有寸进，但是在这种磨练下，我的精神力进一步增强，夺舍你，没有任何问题！”

司马许淡淡道，脸上始终挂着一丝微笑。

若是在外界，李墨三人的攻击，加上五百左右天尊境修士，他真的有可能陨落，但在这里，他没有任何危险，只有将此人夺舍，那么实力必定再次增强，说不定还会达到之前这幅躯体，所达不到的程度。

或许，真的有可能去触及一下，那最终的境界，知命！“我原本很担心，该怎么斩杀你，你化作了气体，我依然不知你想干什么，直到你进入到了这里，我才送了一口气，这简直就是最完美的方案了。”

李墨笑着道。

“哦？

你就那么有把握？”

司马许心中忽然跳了一下，但旋即便笑着问道，“凭借什么呢？”

言罢，司马许忽然张开了双手，整个黑蒙蒙的空间中，忽然到处都是风暴，到处都是精神力风暴，这些风暴太强大了，连李墨的精神力形成的小湖泊，也被刮了起来，在空中乱舞。

“就凭借你这点可笑的精神力吗？”

司马许大笑起来。

“是啊，就凭借你这点可笑的精神力吗？”

李墨也笑了起来说道。

而后，他同样张开双臂，只见整个黑蒙蒙的天地，忽然变了，晴空万里，看不到边际，地上的大地赫然龟裂，那一处小湖泊，落了下来，在大地龟裂后，地面全部陷了下去，只见大地，赫然出现了一片海，这海没有尽头。

就如同此处的空间一样，没有尽头。

无数惊涛骇浪，在大海中疯狂涌动，一道道数百丈的海潮，一波波袭来，无比的骇人。

司马许的脸色顿时变了，露出了极为震惊的神色，长大了嘴巴，嘴唇甚至颤抖了起来，“这……这怎么可能？”

他的声音，忽然变得尖锐起来，“你怎么可能有如此强大的精神力，这不可能！不可能！”

李墨伸出右手，整片大海都是沸腾了起来，全部涌向了司马许，他的声音戛然而止。

李墨的目光，落在了司马许手中掉落出来的储物袋上，但是，下一刻，这储物袋竟然轰然爆裂开，里面的东西，一无所有，随着爆炸一同消失了。

李墨眉头微皱，露出一丝可惜之色，旋即不再留情。

将深入大海的司马许，疯狂的挤爆，再次形成一道闷哼声，于此同时，有很多精神碎片，从司马许的身上掉下，掉入了大海中。

李墨自然能够感受到，这是司马许的一些记忆片段，不过其中大多数都是关于吞噬鲜血的，李墨很不喜，没有过多的在意。

直到发现一本道法，这道法乃是残卷，其上写着血宗，这个名字一听，便与这种邪法有关，其上记载着血宗是域外到来的大宗，当年强极一时，连上古势力都不敢招惹。

但李墨并未听过血宗，也便没有理会，更不会去修行这种邪法。

司马许还以为自己精神力强大，殊不知，自己当年便是仙帝境的精神力，加上今生亦是快达到当年的仙帝境，其精神强大程度，又岂会是一般修士可以想象的。

就在他准备出去之时，忽然伸手一捞，在大海深处，一个精神力碎片，被他拿了起来。

 