    第132章一唱一和

    “七王爷言重了，买卖不成仁义在嘛......”黄得昌适时出来缓和气氛。

    “......”作为东宫低位妃嫔，蒋诗诗不能顶撞七王爷的。

    她索性走到屏风内，对太子说：“殿下，您刚刚说...找人在外头帮妾身开个酒楼，此话当真？”

    “自是真的。”裴玄凌合上手中的书。

    蒋诗诗：“那真是太好了，否则妾身手上有数百个菜谱,正愁没用武之地呢。”

    “蒋美人，你刚刚说什么？你说你手里有数百个菜谱？”七王爷听到后，也跟着进了屏风内。

    最近，他名下一半的酒楼遇到了难题，正打算让大厨们琢磨些新的菜品，吸引客人。

    如今蒋美人手中有数百个菜谱,若是全为他所用,岂不是省事多了？

    而且，根据螺蛳粉和牛瘪火锅的美味程度，想必蒋美人手里的菜谱肯定不会差。

    “......”太子和蒋诗诗只管说她们的，故意不搭理七王爷。

    裴玄凌：“孤不但让人帮你筹备酒楼，届时酒楼里挣的钱全归你，孤一分不要。”

    七王爷：“......”

    真是的，皇兄嘴上说一分钱不要，谁知道会不会让蒋美人肉偿？

    “您那么忙，哪能让您白忙活，咱还是四六分吧。”蒋诗诗知道，太子故意跟她一唱一和,搁这气七王爷呢。

    “砰砰砰！”七王爷见两人说得起劲,干脆大力拍桌吵她们，“喂！你们到底有没有听到本王说话？”

    “孤和蒋美人正在商议开酒楼的事儿，和你有什么关系？”裴玄凌抬头看向七王爷,“时候不早了，你的要紧事也聊完了,赶紧哪里来的哪里去！”

    “别这样......”七王爷拉了把椅子,在蒋美人旁边坐下，“蒋美人，咱们接着刚才的说吧，就你刚刚说的四六分盈利，本王也不是不能接受，只是从未遇到过这样的事儿，一时有些难以接受罢了。”

    蒋诗诗：“......”

    “本王觉得四六分盈利有点不合适，不如三七分吧，我七，你三，然后你手里的菜谱我全都要，你看如何？”七王爷开始讨价还价，企图试探底价。

    “七王爷若是觉得难以接受，倒也不必勉强。”蒋诗诗起身就要走，“太子殿下，若没别的事儿，妾身就先回去了。”

    “诶诶诶...你别急着走啊......”见蒋诗诗要走，七王爷只好咬牙妥协，“成成成,四六就四六吧......”

    蒋诗诗脚步微微一顿,转头看向七王爷,“可七王爷刚刚不还说了,再穷也不会和我这种贪得无厌的女人合作吗？”

    七王爷：“刚刚是本王一时冲动，说错了话，现在咱继续说合作的事......”

    蒋诗诗：“做买卖可不能冲动，虽然王爷同意四六分了，但我还需要考虑一段时间。”

    “我建议王爷也回去考虑一段时间吧，三日后，若王爷还想跟我合作，便带着契书来东宫，到时候咱们再详谈。”

    话毕，她朝太子和七王爷福身行礼，就离开了。

    她家前世的生意涉及连锁餐饮，作为继承人，她熟背数百个菜谱。

    如今来到古代，正好七王爷名下有上百家酒楼，无疑是最合适的合作人选。

    小林子虽可以出宫做生意，但也不是天天能出宫，且顶多只能在京城这一片做买卖。

    七王爷就不一样了，名下酒楼遍布东梁国各地。

    至于太子，就像七王爷说的，术业有专攻，太子忙着处理国家大事，也没什么时间管这些事的。

    不过，虽然七王爷是最合适的人选，但她打算晾他几日再说。

    谁让他说她是贪得无厌的女人！

    看着蒋美人离开的背影，七王爷讪讪地摸了摸鼻子。

    “皇兄，你这蒋美人是这个!”七王爷朝太子竖了个大拇指，“我跟你说，敢跟我开四六分利的，她是头一个。”

    “敢跟我开这个数，还不乐意似得，说要考虑考虑，她还是头一个！”

    末了，他扁了扁嘴，“这样厉害的女人，也难怪你做不了她的主。”

    黄得昌：“......”

    他家殿下是做不了蒋美人的主吗？

    那是尊重蒋美人好吗！

    **

    次日清晨，蒋诗诗洗漱后，就坐在堂间用早膳。

    就在她喝莲子粥时，小林子带着太监们到诗月阁分发布料。

    还是跟之前一样，其余太监在偏房喝茶。

    蒋诗诗在堂间喝粥，小林子穿着太监服进了堂间，单薄的身子抱着两匹布。

    小林子把两匹布递给春杏，话却是对着蒋诗诗说的，“听闻你前阵子咳血，我特意从宫外买了两盒上好的阿胶，就夹在这布匹里。”

    “另外，上个月开始批量卖胭脂了，生意好得不得了，鞋铺也生意兴隆，所以，这个月除去成本开支，你分得六千两银票，我也夹在布匹里，一会你让春杏收好。”

    喝完粥，蒋诗诗点头应道：“好，我知道了。”

    “对了，有件事我想问问你。”小林子才在屋里找了张椅子坐下，细声细语地说：“七王爷最近到处在找我，这也就罢了，太子殿下居然也在宫中找我，你知道是怎么回事吗？”

    听闻蒋美人最近颇得太子宠爱，想必和太子走得挺近的，说不定会知道些什么。

    “这个我知道。”蒋诗诗吃饱了，用手帕擦了擦嘴角，“太子之所以找你，就是七王爷托他帮忙找的。”

    小林子撇了撇嘴，“七王爷这个人啊，底下的买卖遍布各行各地，但凡能挣钱的营生，他都恨不得全是他名下的！”

    “如今眼红咱们的胭脂坊，他便到处找我，估计是想打压咱们。”

    蒋诗诗：“如此大费周折地找你，倒也未必是想打压，兴许是想找你合作也不一定。”

    “你整日在宫中，鲜少了解宫外的事情。”小林子同蒋诗诗说：“七王爷年纪轻轻就成了东梁首富，其家产甚至超过了教他做生意的二舅。”

    “除了他会做生意，与他狠辣的经商手段也脱不了关系，你是不知道，一旦有人买卖做得好，他就会派人去查。”

    “查到了人家，他要么打压，要么先给点甜头合作，然后就花钱把人家的铺子给买下来，将其占为己有。”

    蒋诗诗：“那要是人家不卖呢？”

    (本章完)

