    第213章 你们要抓鲁迅，关我周树人什么事？

    “还要老子说多少遍，老子是焚海剑，不是焚海剑姬！能不能管住你这破嘴！”姬别情颇有些恼羞成怒的说道。

    想他堂堂凌雪阁现任第一杀手，平日里向来都是莫得感情，能让他做出迥乎寻常的举动或者心态炸裂的，除了好基友祁进，也就只有一直叫他剑姬的李长源了。

    不过，李长源对于姬别情的恼怒却是视而不见。

    以前他还是一流境界的时候就敢当面叫剑姬，现在大家都是宗师，他更加不会忌惮姬别情。

    在他看来，这不过是姬别情的无能狂怒罢了。

    他要真有把握，早就揍自己了，哪会一直在嘴上反驳纠正。

    另一头，老北京鸡肉卷看到姬别情出现的一刹那也是眼前一亮。

    一袭红黑紧身衣、红巾蒙面，背负双刃，两条大腿上还各自别着两把匕首，一看就不是什么好惹的主。

    而且，以他的审美看来，这个人的打扮是真特么的帅。

    看着眼前的三个帅哥，老北京鸡肉卷福至心灵，连忙打开系统的录像功能，并把摄像头对准李长源他们的方向。

    他有预感，那蒙面帅哥十有八九是冲着李长源和祁进来的，到时候把这三人交谈的画面上传到论坛上去，肯定会吸引不少人的不光。

    就算他们没聊什么有价值的话题，但是三个气质各异的大帅哥同框，也定能赚那些花痴的小女生一大笔钱。

    计划通~

    然而，下一刻，见李长源一改往日出尘形象的直接与那蒙面帅哥勾肩搭背，老北京鸡肉卷着实被惊掉了下巴。

    好家伙，果然是熟人！

    呸，不对。

    玄虚大佬居然还有如此接地气的一面，这次录像还真是做对了！

    等放到网上去，但凭玄虚大佬这鲜为人知的一面，就能让这个视频爆火。

    而接下来李长源三人的交谈更是让老北京鸡肉卷大吃一惊。

    他扭头看向身旁的尹清镜，低声询问道：“那人就是打伤你师父的姬别情？”

    尹清镜一边愤愤的盯着姬别情，一边回答道：“是，他就是凌雪阁的焚海剑姬别情，就是他打伤的师父。”

    得到尹清镜的确认，老北京鸡肉卷心中却是纳闷了。

    看三人这熟络的样子，不像是仇人啊，那姬别情为何要打伤祁进，这之中究竟有什么隐情？

    正思索间，老北京鸡肉卷突然听到李长源嘴中蹦出了“剑姬”之类的话。

    一开始他还没反应过来，不知道哪来的剑姬，但后续姬别情那自我辩解却让他恍然大悟。

    焚海剑·姬别情......焚海剑姬·别情.....？

    噗——

    想清这两个叫法，老北京鸡肉卷没忍住笑出了声。

    好家伙，不愧是玄虚大佬啊，给人取外号都这么有个性。

    “嗯？”

    听到周边传来的笑声，姬别情瞬间扭头，眼中散发着危险的光芒。

    “小子，你笑什么。”姬别情语气森然的说道。

    嘎——

    被姬别情那冰冷的犹如万年冰川一般的双眸盯着，老北京鸡肉卷的笑声戛然而止。

    这一刻，他仿佛看到了鬼门关大开，他那死去了多年爷爷正在向他招手欢迎。

    他激灵灵的打了个寒颤，眼中带着深深地恐惧，有些结结巴巴的说道：

    “我....我老婆要生...生了...我..高兴。”

    “嗯？你确定？”姬别情的语气更冷了。

    好小子，当老子是傻子不成？

    不行，焚海剑姬这垃圾外号绝对不能流传出去，不然老子的一世英名可就毁了。

    想到这，姬别情眼中杀机更甚。

    面对凌雪阁第一杀手的死亡凝视，老北京鸡肉卷如坠冰窟，只感觉自己的血液都仿佛被冻住了一般。

    这一刻，他有些欲哭无泪。

    他恨不得给自己几个大嘴巴子。

    让你憋不住笑，这下好了，摊上大事了吧。

    马丹，看情况今天是没法活着走出这个茶铺了啊。

    就在姬别情准备动手的一刹那，李长源拍了拍他的肩膀，打断了他的动作。

    “姬哥，算了算了，没必要跟一个异人一般见识，反正你也不可能真的杀死他。十天后，他依然是一条好汉。”

    姬别情没好气的瞪了李长源一眼，颇为不爽的说道：“那还不是你小子瞎给老子改名，你还好意思出来做和事佬？”

    “嘿嘿，这不正因为起因在我，所以我才帮他求情的吗？”

    “哼，那好，我今天就给你一个面子。”

    姬别情冷哼一声，再次转头看向老北京鸡肉卷，杀气十足的警告道：

    “小子，刚才听到的一切你最好都烂在肚子里，可千万不要传出去。否则......呵呵，本台首来自朝廷的杀手和情报组织，为了套取情报，可学了不少酷刑。”

    老北京鸡肉卷一个激灵，瞬间直起身子大声保证道：“是，大人你放心！小子绝对不会向外透露任何一个字。”

    然而，嘴上这么保证着，老北京鸡肉卷的心里却又是另外一副光景：

    “玛德，敢威胁老子，老子这就把视频上传论坛，让百万玩家都知道你丫的叫焚海剑姬！”

    说做就做，老北京鸡肉卷当即把刚才录制的视频剪辑了一下，重点突出了“焚海剑姬”四个字，然后取了个十分吸引人眼球的标题，上传到了论坛上去。

    对此他丝毫没有违背诺言的罪恶感。

    “焚海剑姬”这个称号可是其他玩家看视频得知的，可不是他开口传出去的，这哪能算违背了承诺了？

    再说了，老北京鸡肉卷（网名）答应的事，关我孙清风（真名）啥事？

    当然，表面上他拍着胸脯保证后，就连忙领着尹清镜躲在角落瑟瑟发抖。

    刚才姬别情的眼神真把他吓得不轻，他虽然暗地里使坏，但怕也是真的怕。

    同时，他也不敢再发出声音，生怕打扰了大佬们接下来的谈话，给他们留下了坏印象。

    按他估计，三位大佬在江湖中的地位都很高，他们手中肯定会有奖励极其丰富的大型任务，要是不小心惹大佬不高兴了，导致以后大型任务与自己无缘，那他会哭晕在厕所的。

    （未完待续..........）

    (本章完)

