    第615章

    “原来如此！”

    陈墨目光火热的看向前方宇宙。

    盗天鼠的分析很有道理，只是有一点祂并不知道，这里还有活着的宇宙胚胎，已经死掉的先天宇宙，其中却诞生了新的宇宙胚胎，不是这里的能量节点特殊，就是这里孕育的造化圣物非同一般。

    造化方舟号穿过宇宙壁障，密密麻麻神话级别的水母星舰挡在前方。

    陈墨正准备强攻，所有水母星舰却同时传来臣服的神魂意识波动。

    全族投降唯一的要求，就是给水母一族一条生路。

    陈墨找不到拒绝的理由，打开通往掌中宇宙的虚空漩涡，命令所有水母星舰转移进掌中宇宙，同时盗天鼠游走在宇宙周围，将所有试图外逃的水母星舰全部吃掉。

    整整两年，陈墨才将整个水母一族全部搬空。

    失去了水母一族，整个宇宙空空荡荡。

    这个宇宙没有位面没有星球，只有能量和直接生长在高纯度能量地带的一些特殊植物，水母一族只需要能量就能生存，因此这一族开辟的宇宙根本不需要位面和星球。

    面对空荡荡的宇宙，陈墨开始联系世界树化身。

    通过远程召唤命运天书，将命运木偶化身送过去镇守能量节点，将世界树化身带过来吞噬这个先天宇宙退化形成的死亡宇宙胚胎，这绝对比寻常的宇宙胚胎更有利于世界树化身的成长。

    世界树化身扎根整个宇宙，陈墨也操控造化方舟号寻找能量节点。

    能量节点一旦坐落宇宙，就会被宇宙本源所包裹。

    陈墨找到宇宙本源的时候，第一时间发现宇宙本源深处有一口井。

    虽然能量节点好像井一样，但是只是好像，而不是眼前这样就是一口井，还是一口古朴的石头井，上面还能看到大量的裂纹，有一个地方甚至看到了一个拳印。

    翻开命运天书，陈墨正准备将命运粉尘变成命运之网仔细探查。

    结果命运天书刚翻开，命运卡册内一张卡牌竟然震动。

    陈墨取出震动的奇迹天命卡牌，只见这张卡牌竟然强行冲向宇宙本源内，落入井口的瞬间卡牌本体被粉碎，从中钻出一滴水落入井内，同时这一口井自动脱离能量节点飞向陈墨。

    陈墨一把抓住，顿时知道这口井的来历。

    顶尖造化圣物天命井，全盛状态是原石圣物天命井，由原始生命原始天命亲手打造，具备掌控众生生命的能力，同时具备复苏死亡的天地万物让其重新活过来的能力。

    他的奇迹天命卡牌，完全是因为其中融入了天命井最本源的一滴井水之源。

    原始天命超脱失败，原始圣物天命井也受到重创。

    此后天命井历经三次虚空宇宙海轮回，每一次轮回虚空宇宙海都打算磨灭天命井，将天命井的力量进行回收，只不过每一次都被天命井硬撑了下来。

    到了这一个虚空宇宙海轮回，天命井已经退化为造化圣物。

    如果再无法修复，已经撑不过下一个轮回。

    所以当他带着天命井的井水之源出现，天命井立刻自动认主，这件造化圣物虽然没有器灵，但是却已经诞生强大的灵性，要不是虚空宇宙海的不断磨灭，指不定都能化为一个特殊生命。

    陈墨看向井内，只见井底有一颗卵。

    这是宇宙胚胎，还是活着的健康的宇宙胚胎。

    宇宙胚胎相当于虚空宇宙海的卵，能成长起来的才是虚空宇宙海的孩子，活不下来就没有任何意义，然而在当年虚空宇宙海却以放过天命井为代价，要求天命井复活这一个宇宙胚胎。

    并且告知天命井，在这里等待自己命中注定的主人。

    陈墨手里拿着天命井，没有一点兴奋只感觉烫手。

    因为通过天命井他知道了一件可怕的事情，虚空宇宙海竟然也是一个生命，这个生命还算准了他有一天会带着井水之源来到这里，并且知道他需要活着的宇宙胚胎，提前命令天命井复活一个宇宙胚胎送给他。

    天上掉馅饼，从来都不是什么好事。

    虚空宇宙海早在几千亿年前就算到了今天，早就准备好送给他天命井和宇宙胚胎，虚空宇宙海凭什么对他这么好，用屁股想知道这肯定是别有所图。

    通过混沌掌兵术，陈墨深度炼化天命井。

    通过天命井强大的灵性，多多少少知道了一些上上上个虚空宇宙海轮回的状况。

    那个时代，虚空宇宙海没有能量节点只有宇宙胚胎。

    不需要造化生命开辟大宇宙，各族生命直接诞生于各个宇宙胚胎成长而来的先天宇宙内。

    这个发现，让陈墨心中惊疑不定。

    如果说能量节点是虚空宇宙海的伤口，上上上个轮回虚空宇宙海明显就没有这些伤口，那这些伤口是什么时候诞生的，这让陈墨想起了关于命运方舟的传说。

    造化建立命运方舟，是准备逃避提前到来的虚空宇宙海轮回。

    因为从上个轮回活到这个轮回的原始生命，正在准备进行第二次超脱。

    第四天灾联盟的毁灭，陈墨始终怀疑和原始生命有关。

    如果敌人只是造化，第四天灾联盟惹不起难道躲不起？

    看看现在的他就知道了，连永恒都只是借助外力的半吊子，命运天书也并不完善，然而虚空宇宙海的造化依然没有一个有本事找到他头上，这说明造化生命威胁不到命运天书。

    造化不行，原始生命未必不行。

    那么虚空宇宙海给他好处，是不是说明虚空宇宙海跟原始生命并不对付。

    甚至彼此可能敌对，敌人的敌人就是自己人，当年第四天灾联盟那么疯狂的祸害各个造化，当时陈墨只以为第四天灾联盟是因为命运天书的力量狂妄自大。

    现在看来，当年第四天灾联盟的做法明显是在斩除原始生命的臂助。

    虚空宇宙海，或许就是当年第四天灾联盟背后的推手。

    他能接连找到不朽世界珠，能接连找到天命井，恐怕不仅仅是命运天书的指引，还有就是这些本身就是虚空宇宙准备好送给他扶持他成长的投资。

