
“真的？”沈清燃的脸上，少见的呈现出一份天真和懵懂。

一边的洛雪，从沈清燃站起来的时候，就觉得提心吊胆，看到沈清燃竟然答应了喝酒，更是害怕起来，“清燃，旁人给的酒不能喝啊。”

“清燃......你忘了之前的那个意外，就是......”洛雪的声音很小，只有沈清燃自己听得到。

沈清燃却不为所动，只是将手里的啤酒举了起来。

就在洛雪担心，打算直接将酒夺下来的时候，却只见沈清燃将酒，径直倒在了那个男人的鞋上，男人的鞋全湿了。

看到沈清燃突然的行动，旁边的人都忘记了害怕，全都呆滞在那里，包括在最外围借身高优势围观的霍廷晟，而霍廷宸惊讶于她的做法，这似乎跟自己认识的那个巧舌如簧的女人不太一样。

“我喝完了，您可以走了吗？我和我的姐妹还要吃饭呢。”

沈清燃说的淡然，而对面的纹身男，看到啤酒倒下来的那一刻，就愣住了，听到沈清燃语气无辜的话语，只觉得无名火直冲头顶。

他恶狠狠的瞪了沈清燃一眼，将手里的啤酒瓶“砰”的一声摔在了地上，一边的烧烤摊老板想要过来劝和，却被那个男人的同伙拦在了一边。

只能大声叫嚷着，“大家有话好好说，别动手，别动手啊！”

一边的霍廷晟，已经做好了为了英雄救美随时冲出来的准备了，而霍廷宸站在原地，不知道在想什么。

“想让老子走？你以为你是个什么东西，敬酒不吃吃罚酒！”说完，那个男人就冲了过来，眼看着就想要将沈清燃直接拉进怀里。

一边的洛雪，已经吓傻了，但是还是不忘记拼命的将沈清燃往自己的身后拉。

沈清燃一把将洛雪藏在身后，喝道：“后退！”

紧接着，还不待洛雪反应过来，只见沈清燃快速的迎了上去，众人还没看清沈清燃怎样出腿，下一秒，只见那个纹身男，已经昏倒在地上了。

“我去！这是......下劈？这姑娘一个下劈将人劈晕了？”

不只是霍廷晟，旁边围观的人，此时都觉得简直是太玄幻了，一个瘦瘦弱弱的小姑娘，虽然身材修长，顶多也就一米六八左右，竟然将一个一米八的彪形大汉劈晕了，说出去谁会相信啊，但是，这就是发生在眼前的事情。

眼看着纹身男被劈晕了，一边桌子上坐着的他的一群伙伴也坐不住了，一个人将人扶起来，另外的几个，纷纷朝着这边围拢了过来。

一边的霍廷宸，眼中满是惊讶，这个女人，似乎有许多副面孔，就像是曼陀罗一样，让人觉得神秘至极。

但是此时，他显然也是不打算袖手旁观了，毕竟双拳难敌四手，更何况是一个这样柔柔弱弱的女孩子，纵使有些功夫在身上，面对这么一群男人，也是果断要吃亏的。

他与霍廷晟对视一眼，两个人正打算出手，此时，不远处响起了警车的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930542"  chaptername="第36章  不同的面孔">加入书签</a>
</div>
