    

    江陵城的雨淅淅沥沥连续下了七八日，直到今天清晨，清澈的日光穿透淡淡的云层，映照着整个遥海也恢复到往日的温和，而那些被力挽狂澜扼杀的阴谋，也好像随着海风被无声吹散，无人知晓，无人再提。

    在这短短的几天时间里，江陵守兵和支援的大军汇合，藏锋也以迅雷之势控制住失去王族的墟海之人，一部分秘密羁押，另一部分干脆就地处决，海岸线被军督府拉起警戒线，禁止周边的百姓靠近围观，但远远的能看到染红的沙粒，血水吸引着苍蝇蚊虫肆无忌惮的盘旋而来，无数滚落的头颅堆在一旁，鱼鳞、尾巴、骨头被切碎分装，像垃圾一样等待着被人处理。

    这些疯狂的侵略之徒，在得知真相之后仍是宁死不屈，振臂高呼着“墟海必胜”，对摆在眼前的阴谋嗤之以鼻。

    这样的画面对藏锋而言，其实也早就是司空见惯的事情罢了，他也根本不想浪费时间去和这伙丧失理智的疯子去多费口舌，除去安排人手继续在各大城市沿岸盯紧漏网之鱼，自己则是出乎意料的留了下来，既没有回帝都走形式向傀儡皇帝汇报，就连至今战报不明的西岐远征军，也只是命令两名副将前往救援，在一整日忙碌过后，再度返回军营的第一句话，仍是询问那个昏迷的人是否清醒。

    阿崇摇着头，面露担忧，藏锋也轻轻叹了口气，无伤无病，却总是不醒，实在让人担心，但他也没有更好的办法，只能继续嘱咐阿崇好好照顾。

    他本想独自休息一会，前脚刚准备走，阿崇立马上前拦了下来，虽然一下子脸色就有些为难，但还是深吸一口气支支吾吾的说道：“大帅，刚才御史夫人又来了，还是和之前一样在打听御史大人的下落，我看她很憔悴很疲惫的样子，估计身子也快要撑不住了，要不您还是见一见她吧……”

    藏锋顿了顿，只是稍稍想了一下就吩咐道：“其他的事情不用你多管，你只需要照顾好萧公子和云姑娘就行，至于陈音音那边，一会我会亲自和她说清楚的。”

    阿崇似懂非懂的点了点头，藏锋已经转身往另一个方向走去，这是军督府在江陵城的分部，由于是遥海南岸最大的都市，即使是分部规模也是惊人的庞大，他支开大牢的守卫一个人走向深处，远远就看见牢房里静坐在地上沉默的人影，舒年靠在冰凉的墙壁上，听见熟悉的脚步声，头也不抬，只是默默咧嘴笑了笑。

    两人隔着牢房沉默许久，藏锋扫了一眼旁边动也没动的食物和水，叹息般地低语：“你这是一心求死了吗？”

    这样的问话，让已为阶下囚的舒年发出一声奇怪的嘲笑，终于抬起眼睛直勾勾望向藏锋，这双之前还野心勃勃的双瞳现在已经宛如虚空，有茫然的灰色从瞳孔深处溢出，但只是短短一瞬的对视，又好像有锋利的刀芒在两人之间横扫而过，扬唇回道：“难不成你还想留我一条命，还我自由？”

    藏锋忽然不知说什么好，眼里带着淡淡的笑：“留你一命，我又该如何面对被你害死的五百万无辜之人？舒年啊舒年，五百万人啊！你到底有没有想过，这会是怎么样一个惊人的数字？这几日，我在江陵的海边杀了两万墟海的战士，两万人，就让海岸线染成刺目的红色，两万人，就让血味沾染在风中，吹的整座江陵都是腥甜之气，连我晚上睡不着出来乘凉，都会被这种气味恶心的想吐，可是你，你一念之间，就让五百万人成为魔物的口食，不仅联合外敌，还轻信魔物，差点让整个东济陪葬！”

    舒年一动不动，自那一刻从魔物口中听闻真相开始，他就知道自己走上了一条不归路，进，是万劫不复，退，是满目疮痍。

    他无声的叹了口气，自己也觉得格外可笑，反问：“是呀，从我和他们联手的那一天起，我就已经把这一千万人的性命当成了垫脚石，可是为什么呢……藏锋，说出来你可能不信，当时那只魔物已经得到修罗骨，流月就在它面前，只要它自己激活，北斗大阵就会彻底完成，可是它竟然动了恻隐之心，说是可以送我和音音离开东济，哈哈，哈哈哈……奇怪不？但凡它少说几句话，结果就会完全不一样。”

    舒年仰着头，脸上是一种感慨的笑，眼睛中却隐约闪烁着晶莹的泪光：“你们其实没赶上啊，是那只魔物自己浪费了时间才给了我反扑的机会。”

    “我听说千夜是你救回来的，驾驶着一只已经受损严重的机械云鸟，硬生生带着他返回了军营，把他平安的交给了我的人，所以你为什么在最后一刻改变主意？”藏锋不为所动的问着，喃喃叹息，舒年轻轻闭了一下眼，终于还是摆摆手回道，“不知道，就像那家伙不知道为什么要放我走，我也不知道自己为什么会临时变卦，呵呵，我果然也是个魔头，连做事情都和魔物一样不讲道理。”

    他的声音渐渐低了下去，最终只是一声沉重的叹息，蓦然转变了话题，整个人也是剧烈的一颤，竟然毫不犹豫的跪在他面前，放下曾为皇子的所有骄傲，放下隐忍多年的不甘和屈辱，只是紧张的看着他，一字一字的恳求起来：“藏锋，放过音音，她什么都不知情！我已经利用了她很多年，还让她和两个亲生骨肉分离，你要怎么处置我都可以，放过音音，我……求你，求你放过她！”

    他紧咬着牙，只是停顿了一秒，然后毫不犹豫的磕起头，“咚咚咚”的撞击声敲在大牢的地砖上，也敲在藏锋许久不曾涌动的心尖上。

    藏锋的眼睛阖了一下，在他沉默的这短短数秒里，舒年只觉得空气都被无形的力量凝滞，紧张到让人窒息，低道：“舒年，音小姐来找了你几次，她其实没有离开江陵城，我打听过，那天还未出城她就执意返回，说是无论如何都要回家等你，你留给她的那些钱，她一分都没稀罕，扔给你养的那群杀手之后就和他们分道扬镳了。”

    舒年一愣，喉间哽咽了几下，没有回话。

    藏锋叹着气，感慨着女人的思维他是一点也看不明白，直到这双眼睛再度张开的时候，目光是坚定的凝成一线，落在他的身上，然后冷静的开口，好像只是在陈诉来自他人的决定：“江陵御史舒年，为保百姓安危，孤身涉险，死于海难，遗体由军督府打捞运回，转交遗孀陈氏。”

    “你……”舒年喉间一紧，半晌无语，又见藏锋淡淡笑了笑，无奈的叹道，“你以为这件事的真相传出去，你的妻子、你的孩子，甚至你曾经的兄弟姐妹还能在东济岛平安生活？舒年，我要给死去的百姓一个交待，但念在你最后时刻还知悔改，算是良心未泯，力挽狂澜，我可以给你一个体面的方式离开。”

    他凝视着跪在面前的舒年，竟然俯身隔着牢房将他一把扶起，袖中抖落一个小小的瓶子，直接滚到舒年的掌心里。

    “这是？”舒年疑惑的开口，不敢和那双眼睛对视，藏锋冷哼着，又将药瓶子从他手上拿了回来，小心的收回去之后才解释道，“这瓶子你眼熟不？是西岐的特产，我带在身上二十四年了，可惜，可惜我自认为是医术世家出身，这么多年也还是没能找到能解这种毒的方法，哎，舒年，遗憾终究只能是遗憾了，我累了，经过这些事情，你也好，我也罢，还有你姐姐，都该有个解脱了。”

    “西岐……是害死沅淇的那种毒药？”舒年立刻反应过来，顿时感到肩上一股沉重的压迫力，思绪疯狂地旋转着——这个药瓶子他认得，是姐姐君曼从西岐的商人手中获得，暗中调换故意喂给了沅淇小姐！

    藏锋的眼睛里带着厌恶的神色，整个身体靠在牢房上，又低声补充了一句：“六公主君曼，久病不愈，再闻胞弟之死，伤心伤神，溘然病逝，我也会给她最后的体面，好好安葬。”

    他的话回荡在耳边，再等舒年回神，人已经不知什么时候离开了。

    藏锋离开大牢，只闻夜风里带着血的腥气，让他眉心一动，似有无限心事被挑动，心头被什么东西狠狠撞了一下，让他情不自禁的揉着胸口下意识的想去看看昏迷的萧千夜，就在此时，军营的上空突兀的闪过一抹火光，坠落在那个人休息的房间前，藏锋微微一愣，急忙大步追出，一手扣着腰间的军刀，来不及等他看清楚那到底是什么人，本能盖过理智，直接出手砍向来历不明的神秘人。

    那束火极为艳丽，火光中是个光彩照人的男人形象，先是灵敏的避开他的攻击，并无还手的意思，脚步向后方稍稍退了一步，又在下一刀击落的同时立刻抱拳自我介绍起来：“阁下停手！我是他的熟人，好不容易寻到他们的下落，等不及通报就直接找了过来，还请您稍安勿躁，我不是你们的敌人。”

    藏锋谨慎的再定睛，面前是个年轻的男人，笑吟吟拱着手，那样惊人的容貌让他有一瞬间的迟疑，觉得这个不速之客，甚至不像是人类。

    见他还是不信，那人再次颔首，指了指房间认真的说道：“在下凤九卿，是云潇的父亲。”

    “云潇的……父亲？”藏锋的眉头一瞬紧蹙，反而将手上的刀握得更紧，更加严厉谨慎的盯着他，这家伙的脸看起来的确和云潇有几分神似，但是年纪应该差不了几岁，说是哥哥还有可能，竟然开口就是父亲？

    凤九卿自然能猜到对方的想法，“呵……说来话长，可能让我先见一见她？自她出事以来，我很久很久都没有见过她了，我也很担心她。”

    或是被对方脸上的担心之色动容，藏锋下意识的收起了刀，低道：“你真的是她父亲？不过她现在……可能有些不正常。”

    凤九卿跟着他走入房中，没等藏锋再开口，他一眼就看到床榻前摆着一个小小的凳子，在凳子上，是一个金光闪烁的“鸟笼”，一只火焰小鸟背对着他们，丝毫没有感觉到有人进入，而是一直凝视着昏迷不醒的人，一双羽翼交叉抱在胸前，好像一个失魂落魄的人，让凤九卿也不由得呆了一瞬。        

