    傍晚。

    轩辕车行门前。

    应天晴、苏菲等人已经在等候。

    “什么嘛！”

    苏菲不满的冷哼道：“他们好大的架子，让我们等这么久，还不知道啥时候能来。”

    “天晴哥哥，要不我们先走得了。”

    “再等等。”

    应天晴气定神闲。

    因为，他笃定叶凡不会自己离开。

    得罪火族人，那就是不死不休，火军更是睚眦必报、嚣狂蛮横，怎可能放过。

    叶凡他们需要自己的照拂。

    “来了。”

    冒险队队长说了一声。

    接着，只听到成员赞叹：“好漂亮的女子，好似天上下来的仙女。”

    “嗯？”

    应天晴寻声看去，怔了怔，“曲幽儿。”

    曲家在整个北荒都是大势力，曲家年轻妖孽曲先天，应天晴是见识过的。

    他妹妹曲幽儿，更是名动北荒的大美人。

    应天晴不解，曲幽儿怎么和叶凡混在一起。

    “久等了。”

    叶凡笑了笑。

    曲幽儿道：“应天晴，没想到你也在这，你和叶公子是朋友？”

    应天晴道：“可以这么说吧，一见如故。”

    “那好啊。”

    曲幽儿大喜。

    应天晴可是黄鸦道人的弟子，年轻妖孽，宗师强者；和叶凡一起进入落龙坡，救出哥哥的希望增加了一分。

    叶凡道：“我哥曲小姐有些合作，他跟着我一起上路。天色不早，咱们动身吧。”

    五辆越野车。

    每辆车能坐四五人，叶凡和混沌他们可以坐一辆车；冒险队需要两辆，还剩下两辆。

    本来，罗红和曲幽儿一辆。

    应天晴自己一辆的。

    可没想到，混沌三人开着提前跑了；这导致叶凡跟着罗红和曲幽儿走。

    应天晴气的直跺脚。

    “天晴哥哥，我和你一起吧。”苏菲跳下车，跑到应天晴身边，“在路上我可以陪你说说话，解解闷。”

    “好吧。”

    应天晴无奈，只能这个办法。

    车队眨眼就消失在街头。

    而在车行对面，几个眼线将消息传给了火军。

    “什么！”

    “曲幽儿跟着那个小白脸上路了？”

    火军瞪大了眼睛，咆哮起来。

    小弟战战兢兢的说：“少爷，是真的，的确是曲幽儿，和那个小白脸坐同一辆车。”

    “特码的！”

    火军气急败坏。

    “抢老子的女人，真是好大的狗胆。”

    “来人！”

    唰唰唰。

    一道道黑衣人聚集而来。

    火军脸色阴沉，低喝道：“通知狂狮战队，随我出动，半路截杀！”

    “遵命！”

    东城火家，只是一个小小的据点。

    火族祖地，在北荒深山之中。

    曲家也是如此。

    此刻。

    火族祖地，一批战兵有序的冲出来，坐上了越野装甲车，开始行动。

    狂狮战队，乃是火族最为精锐的一批战兵。

    虽然只有三万，但却威名赫赫。

    火军自然没有能力调动所有的狂狮战队，但调动一百来人的小组，还是可以的。

    全副武装的小组，火军自信，轰杀几辆越野车，不在话下。

    “应天晴敢打我，这次顺带连他也一起轰杀。得罪我火族，在北荒，怎会有活路！”

    ……

    崇山峻岭中，越野车在跋涉。

    不得不说。

    轩辕王族的造车技术很先进，无论是越野能力，还是减震性能，都是杠杠的。

    在车里面，并不是很颠簸。

    叶凡当上了司机。

    后座，罗红和曲幽儿攀谈起来。

    当聊到之前得罪火军的事，曲幽儿提醒道：“叶公子，火军仗着他堂弟火狂的威风，嚣张跋扈，睚眦必报；而且……”

    “而且什么？”

    “实不相瞒，火军一直觊觎我。想必在轩辕车行，我和你同行，已经被他的眼线上报。火军恨上加很，我猜测，会调动狂狮战队半路截杀。”

    曲幽儿不好意思的说：“我给叶公子添麻烦了。”

    “少一个不少，多一个不多。区区一个废物，他若是赶来，我不介意送他去将阎王爷。”

    “至于什么狂狮战队……”

    叶凡很不屑，轻蔑的说：“来多少，杀多少。”

    曲幽儿凝声道：“叶公子不要大意，狂狮战队是火族最为精锐的战兵，在北荒赫赫威名，不同凡响。”

    说话间。

    叶凡耳朵动了动，嘴角上扬，轻笑道：“说曹操曹操到，曲小姐，那些急着投胎的家伙来了。”

