    陆月别过头看了一眼放在自己肩膀上血肉模糊的脚底，她抬起手把陆浅的脚从自己肩膀上拉了下来。

    陆浅明明可以站稳，但她却偏偏在陆月拉下自己脚的时候摔在了地上。

    一瞬间，陆月成为了众矢之的。

    所有人都在指责她不敬业，恶毒，冤枉陆浅。

    陆月委屈的快要哭了：“我没有不敬业，我也没有恶毒，真的是这个陆念景踩的我太疼了，我才没有办法拍戏。”

    工作人员开始大脑陆月：“人家陆小姐脚底都伤成这样了都能把戏拍好，你的脚背就只红了那么一点就在那里说太疼了没办法拍戏，陆月，就你这样你好意思说自己没有不敬业？”

    “相比较陆月的不敬业，我还是比较想知道，陆小姐的鞋子里是谁放的玻璃碎片？”

    “陆小姐的鞋一直被管鞋的陈姐看着的，难道是陈姐往陆小姐鞋里放的玻璃碎片？”

    被称之为陈姐的工作人员已经消失了，幸好陆月有先见之明，给了陈姐一大笔钱，让她替自己背锅离开剧组。

    要不然现在被议论的人就是她了。

    工作人员们还在那里讨论：“我记得陈姐好像是顾诗诗推荐的人，顾诗诗这不是因为打陆小姐而被毁了吗？想必陈姐是为了替顾诗诗报复才往陆小姐鞋子里扔玻璃碎片吧？”

    “陈姐不愧是顾诗诗的人，她们俩一样的恶毒。”

    工作人员们讨论的热火朝天，导演在一旁听的格外不悦，他让工作人员们各自回岗位做自己的事情以后，便找来随行医生替陆浅包扎伤口。

    导演问道：“你现在感觉怎么样？接下来的戏份还能不能拍？”

    陆浅敬业的回答：“导演你放心吧，我这只是一些小伤，按时换药就可以了，我能继续拍摄。”

    “你倒是敬业，和我认识的其他艺人都不太一样，不过我也不是那种没有同情心的导演，你的脚受了伤，女主角苏橙最近又要去拍广告，我会先拍男主和其他配角的戏份，你先回家休息两天，等伤口结痂以后再回剧组拍摄。”

    “导演，其实我可以拍摄坐着的戏份。”

    她觉得她的伤并不影响自己的拍摄，她没这么矫情，导演听完陆浅的话，再次觉得陆浅这个演员十分敬业，他拿过一旁的剧本看了一眼：

    “你坐着的戏份挺多的，既然你这么要求了，就拍吧，尽快拍完，你也好尽快回家休息。”

    陆浅说了一声好，等医生替她把伤口给包扎好以后，便去到一旁坐下，开始拍戏了。

    至于陆月因为演技差的关系，导演暂时不打算拍她的，让她回家锻炼演技去了。

    墨琛在陆月被赶走后，他也和苏橙离开了剧组。

    虽然陆念景美的确实让人移不开眼睛，但是他现在有更加重要的事情去做，等他忙完了再来找这个女人也不迟。

    时间眨眼而逝，中午。

    薄景琛来到剧组，看着坐在一旁和封行讨论剧本的陆浅，薄景琛心里有些吃醋。

    他的浅浅是不是和这男主角靠太近了一些？

    薄景琛给陆浅打了一个电话，陆浅看见来电显示，她笑着接听：“阿琛。”

    “你好像和除我以外的男人靠太近了……”

    嗯？

    陆浅抬头看了一眼不远处，在看见薄景琛的时候，陆浅笑着问道：“你怎么来了？”

    “你不是说想吃麻辣小龙虾和香葱排骨？我今天中午和奶奶学了一下，我在车上等你，快过来吃。”

    她就知道她的阿琛最好了，陆浅挂断电话，对封行说了一句：“我男朋友来给我送午餐了，我先去吃饭了，剧本一会儿再讨论。”

    封行一脸懵，男朋友？

    正常女明星不应该在有男朋友以后，藏着掖着吗？怎么到了陆念景这里就变成了她仿佛希望全世界的人都知道她有男朋友了？

    陆浅拿着自己手中的剧本，朝一辆豪华跑车前跑了上去，封行再次愣住，这陆念景的脚不疼么？

    果然爱情的力量很强大，强大到陆念景都不知道疼了！

    陆浅打开车门坐了进去，看见已经把饭菜拿出来的薄景琛，陆浅赶紧伸出手拿起一块排骨品尝起来。

    她在薄景琛期待的目光下点头：“嗯，好好吃。”

    “真的？”

    陆浅接过薄景琛递给自己的筷子，然后夹了一块排骨喂进薄景琛的嘴里：“怎么样？是不是特别好吃？”

    “嗯，真是没想到，我第一次做这道菜居然如此有天赋，一学就会。”

    而且陆奶奶还没教他，他就把所有的配菜都准备好了，他感觉自己仿佛经常做这道菜一样。

    可他明明是第一次。

    奇怪。

    陆浅吃着与前世味道一般无二的香葱排骨，她十分的满足，她的阿琛真是厉害，他这一世做的排骨居然可以和前世做的味道一模一样。

    前世她奶奶去世后，她想要吃香葱排骨，薄景琛就为她学习做菜，刚开始学的时候，薄景琛手上几乎都是泡，被油烫的。

    后来他学会了为她做了满满一桌菜，可她却全部打翻在地，当时她还记得她对薄景琛说：“薄景琛，你以为你替我做一桌我喜欢吃的菜，我就会爱上你了吗？我告诉你，别做梦了，像你这样的人，我永远也不会喜欢！”

    她还记得薄景琛的表情，眼中全是苦涩。

    他应该生气的，可他并没有。

    他只是对她说：“我现在并不奢望你爱上我，我只希望你能够留在我的身边，哪里也别去就好。”

    “浅浅怎么不吃了？”

    薄景琛的声音让陆浅收回思绪，她看着自己手中所拿着的排骨，她直接往自己嘴里塞：“阿琛做的饭菜最好吃了。”

    “若是喜欢，我下次在给你做？”

    陆浅点头：“好啊。”

    “这里还有麻辣小龙虾，我已经把壳全部剥好了，浅浅尝尝味道怎么样？”

    薄景琛拿过一旁的盒子，将自己手中的小龙虾递给陆浅，陆浅感动的出声：“阿琛对我真好。”

    “你是我的女人，我不对你好，对谁好？”

