    瞬间，那男人脑羞成怒，暴躁地一口英文话吼出来，“你们两个蠢材，叫你捉住那贱女人，你们站着干嘛？快将她捉起来！”

    那叫乔的男人只管愤怒，但那两个大汉还是如此。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不是他们要站着什么，而是他们动不了……

    蓦然，在场生了灵异一幕！！

    刚要冲上来捉她的两个大汉，在她默念的一个“死！”字时，慢慢倒了下来，瞪着双眼，瞳孔在溃散，七窍流血。其中，再有几个手下想动的，结果，三两个的都倒了下来！

    都死得诡异，莫名其妙！

    出奇不意的，外面的人都已经干掉了。

    这一下要轮到里面的人，只是，人数有点多，她就从远处的开始杀，仅是几个呼吸间，她身后已经倒下了近二十个手下。她的小脸有点煞白，每杀一个人精神就会虚弱一分……偏偏美眸是越来越阴冷。

    强烈的杀意在弥漫……

    终于，随着又有几个看起来健康又高大的人莫名死去。

    剩下的人，终于引出了死亡的恐慌！

    他们持着枪，视线四处搜索，想找出凶手。不明白这是为什么？怎么一个回事。只是这箫声，很诡异……听得他们的心脏乱跳！

    “混蛋！杀了她！”那叫乔的男人突然意识到了什么，马上冲着手下命令吼道。他个人也迅地想抽出枪要击杀曲檀儿——但是，他不会再有机会！

    仇已经结下了，曲檀儿最想杀的，就是他！！她不会再给自己留下隐患。那样，不只是对自己的生命，也是对自己身边的人一种不负责。

    “死！”她眸华一冷，盯着那叫乔的男人一瞬间。

    那男人霎时脸色大变，刚想站起的身体又跌坐了下来，再下来他连挣扎都没有，就一命归西。死亡，来得太过诡秘，也太过突然。突然到这一个威尔斯家族目前最有权势的男人就算死了，还是不明白这是什么力量，怎么一个回事。

    蓦然，她不再是逐个击破，而是将在场除了零和杰西外，全部****的打|手都强行锁定！因为他们终于意识到好像是她在杀人，个个都举枪想杀她。但是，她不会允许这一种群攻的混|乱|局势出现。

    “死、死、死……”

    她的心中不断地闪过这一个字。

    几个转念间，在场又倒下了十几个人。

    里面的近百个人，已经倒下了近半。剩下的人都惊恐万状地盯着曲檀儿，那眼中像见到恶鬼一般骇然。他们拼命挣扎着，拼命想动着，偏偏身体不受控制，像被巨大的力量困绑……

    渐渐的，曲檀儿的脸色更是白了，汗水顺着额角滑了下来……快要到极限了吗？！

    这些人数，还是有点多。

    不过，她有自信能掌握局势！

    镇心珠那鬼东西是用不了，可是还在身体里，她身体目前是好得很！再吹久一点也应该能坚持得住……

    曲檀儿看向前方的零，意念一动，绑住零的绳索就断了。

    零掉了下来像有一股无形的力量托住身体，缓缓地落到地上。