 “呃……”林辰正想开门见山，直接说出要让对方带自己进入太虚神庙的宝库，结果薛妙依的话，倒是把他给弄得愣住，只觉得莫名其妙。

“我们是不可能的？”

林辰愕然道。

薛妙依一双柳眉，微微拧了起来，这家伙就这么没有自知之明吗，他凭什么觉得，自己和他有一丝一毫的可能？

这人既然出现在这里，那自然也是太虚神庙的人，而自己从未见过他，说明不过是太虚神庙内，一个名不见经传的小人物。

一个太虚神庙的小人物，和自己这个太虚神庙的神女，两者间就如癞蛤蟆和九天神凰，根本不是一个世界的，哪来的可能？

没有自知之明的男人，实在让人恶心透顶，白白浪费自己时间。

想到这儿，薛妙依眼神冷了几分，道：“难不成，你觉得我们之间，有一丝一毫的可能？”

“额……”林辰觉得自己好像有点明白了，这女人以为自己是要追求她？

不过他实在想不明白，自己明明什么都还没说，这女人为什么会觉得，自己是要追求她？

林辰摸了摸鼻子，无语道：“你放心，我对你不感兴趣，我跟在你身后，并且主动让你察觉到，只是要让你帮我一件事情。”

“不……不感兴趣？”

薛妙依的眼角，抽搐了几下，有种被人一巴掌狠狠抽在脸上的感觉。

一个名不经传的小人物，竟然说对自己不感兴趣？

林辰自顾自继续道：“我要你带我，进入太虚神庙的宝库之中。”

薛妙依正要动怒，听到林辰这话，脸色再次一变，冷声呵斥道：“你知不知道，你在说些什么？

宝库岂是你这种小人物能进去的？

你叫什么名字，是在谁的手底下干事，看样子，有必要好好管教你一番才行！”

林辰这才明白，自己被当做是太虚神庙的成员了，露出一丝嘲讽的笑容，道：“你们不是要找杀戚云天的人吗？

现在我就站在你的面前，反倒是被你当成了自己人？”

顿时，薛妙依的脸色僵住，眼睛滚圆：“你就是——”就在她要大喊出声时，周边的天地变化，陷入一片漆黑，犹如身处星空之中，出现一颗颗燃烧漆黑火焰的星辰。

恐怖的压力，如一座大山，压在薛妙依的身上。

她的身体，犹如被一条条锁链捆住，难以动弹。

薛妙依虽然要比戚云天强上一些，但也只是一名六劫证道的证道境大圆满，那惊人的压迫感，让她感觉呼吸都要停止了。

她的反应也是极快，正要反击，林辰的身体，化作灰色雾气，消失在原地，出现在她的面前，一指点在她的眉心。

“啊——！”

薛妙依发出一声惨叫，她只觉得，好似有一柄尖刀，直接刺入自己的灵魂中，那种灵魂被撕裂般的痛楚，让她瞬间瘫软，浑身使不出一点力气。

“现在，你应该已经明白，你完全不是我的对手。

若是你敢有任何的小动作，我便立马将你杀了，即便是你那八劫证道的师尊到来，也休想把你救走。

若是不想死的话，便老实带我进入宝库！你放心，我们无冤无仇，我事成后，会放你离去，不会杀你。”

林辰负手站在薛妙依的面前，淡淡说道。

与此同时，周边的星辰消失，漆黑如潮水般退去，周边的景象恢复成原来的模样。

薛妙依全身无力的瘫在地上，望着林辰，眼中满是惊恐，她没想到，自己在这人面前，会连一点反抗之力都没有。

面对这人时，她有一种如面对自己师尊时的感觉。

这种感觉，在告诉她，眼前这人，是自己无论如何，都不可能战胜的。

“你知不知道，抢夺我们太虚神庙的东西，会落得什么下场？

而且，宝库中的东西虽然很多，但对你这等级别的修道者，有作用的却是很少。

以你的实力，若是愿意加入我们太虚神庙，那么我们可以不追究你杀了戚云天的事情，你甚至可以直接替他，成为太虚神庙十三天王之一！”

薛妙依知道自己敌不过这人，便循循善诱起来，她倒也不是说谎，如果这人真愿意加入太虚神庙，那么以他的本事，完全可以成为十三天王之一。

至于他杀了戚云天的事情，只要他以后多立功劳，将功抵过，完全可以既往不咎。

林辰听到这话，不仅没有心动，反倒是对太虚神庙有些鄙夷。

若换成是太初神山，是无论如何，不可能因为敌人强大，便愿意将他吸纳成自己的一份子，还对他之前的事情既往不咎！薛妙依怎么也想不到，她的一番话，不仅没让林辰动心，还让林辰对太虚神庙的观感，又差了几分。

“我劝你不要继续废话，马上带我进入宝库，不然的话，你便要吃些苦头了！”

林辰面色冷漠，沉声道。

薛妙依一呆，眼睛转了转，道：“我可以带你前往宝库。

不过，我现在浑身发软，站不起来，你能不能扶我一把？”

林辰走过去，将她扶了起来，彼此间巨大的实力差距，让他完全不怕薛妙依会使出什么手段。

林辰将薛妙依扶起来后，薛妙依嘤咛一声，顺势躺入林辰的怀中，红着脸道：“只要你愿意加入太虚神庙，以后能成为太虚神庙的新一任庙主，人家就会成为你的女人，难道这一点，你也不心动吗？”

说完，她含羞带怯望着林辰，像是一个情窦初开的怀春少女。

她心中暗自冷笑，这天底下，绝对没有能抵挡得了自己魅力的男人。

这个人看起来年纪应该不大，而他的实力，估计整个太虚神庙只有师尊能对付得了他，若他以后真的成为太虚神庙的庙主，自己未尝不能真的给他一个机会，让他追求自己。

有生以来，薛妙依终于遇到了一个，她认为足以配得上自己的男人。

当然，这男人若是追求自己，也不能让他太容易得手，自己要像一个主人拴着一条狗那般，将他栓在脚下才行。

 