    中天广场，预赛最后一轮，八强队伍皆是来到了场中，翡丽战队更是早早来到了休息室。

    这些时日，中天帝国最为红火的赌博盘口赚的盆满钵满，这次天珠大赛又让中天帝国官方大赚一笔。

    但当来到这预选赛之后一轮的时候，下注的人反而是少了很多。因为按照正常情况, 到了八强晋级四强的时候，几乎是没什么悬念的。

    翡丽战队休息室内，一众战队成员都是在紧张等待着。翡丽帝国的实力不俗，每一届战队基本都能闯入八强，但基本都是止步于此，最高就是第五名, 压根进不到四强。

    这一次他们本来也没太大把握冲击, 但中间杀出来一个人焱, 让他们看到一丝希望，所以今趟是紧张中夹杂着期待。

    “我听说，翡丽对宝珀的胜率可是一赔一百，诸位有兴趣去押一把吗。”

    休息室内，焱从容自若的看着一本古书，脸上看不出一丝紧张，而他这份姿态，也让众人一下子安心了许多。

    冥昱在一旁沉声道：“宝珀战队的王牌是有情谷的弟子，虽然说他们的队伍多是擅长联手攻伐，但单对单来说也是不弱，更不要说那四大圣属性之一的时间，你有把握吗。”

    冥花也在一旁小声道：“焱，你可不要轻敌，五大圣地出身的强者, 可没有那么简单。

    五大圣地之中, 天邪教以邪属姓和黑暗属姓著称，初代邪属性能位列四大圣属性之一。

    血红狱以火属姓和光明属姓而著称，丹顿帝国就是他们在背后支持。

    万兽帝国的雪神山拥有精神和神圣两种圣属性，雪神山主号称天下第一强者。

    浩渺宫的意珠，以恢宏浩瀚的多属姓而著称，他们的核心直系经常会拥有变石猫眼意珠，这一点，在五大圣地中是得天独厚的。

    当代浩渺宫主，同时拥有光明、空间和生命三大属姓。再加上代代相传的大陆第一浩渺无极套装，勉强能与那雪神山山主相抗衡。

    而宝珀帝国的有情谷，在五大圣地当中隐隐只在雪神山和浩渺宫之下，就是因为他们具备四大圣属性之一的时间属性。”

    “五大圣地？你觉得我会在乎这个。”

    焱微微抬头，饱含深意的看了冥花一眼，嘴角带着一丝微笑，“时间属性的确很强大，但他们的修为太低了。

    这种强大的属性技能必须要足够的修为才能发挥巨大作用，前期来说，没什么可怕的。”

    焱言语之中透出的自信让翡丽战队众人一下子安宁了许多，而冥花则被他那一眼看的分外羞恼，脸上有些发烫。

    自己这堂堂天邪教嫡系，当日被这小贼轻易制住, 亏的她刚刚还吹什么五大圣地的强者不简单，这不就当场被……冥花低着头, 只希望地上有条缝能让自己钻下去。

    “焱, 你有信心就好。接下来，先让冥昱和林弶他们去消耗对面的实力，就是可惜昨日和百达的死战暴露了不少底牌，宝珀那边应该有防备了。”

    焱的身边，翡丽领队采彩公主将关于宝珀战队的情报摊开，而后向着焱叮嘱道：“你好好准备一下，冥昱他们恐怕最多就能拼到两三个对手，你可能需要连战三场。”

    焱低头看了眼关于宝珀战队的情报，摇摇头道：“不用这么麻烦，我一个人，对付他们就够了。”

    他的这话一出，所有人都惊的说不出话来，采彩和冥花等人甚至怀疑他是不是自信过头了，涉及到天珠令的大事，这人怎么能这么任性。

    “你们放心吧！我不会在这件事上开玩笑的，毕竟，我要天珠令。”

    焱沉默了片刻之后平淡开口，而他这种姿态却也让众人忽然生出了信心，冥昱、冥花和采彩等人对视之后各自点了点头，仿佛真的就这么相信了他。

    伴随着裁判一声令下，最后一轮比赛正式开打，翡丽战队休息室内变得格外安静，所有人都在期待着。

    大概是因为最后一轮预选赛多是没有悬念了，今天的比赛进行的非常快。没过多久，便是轮到了翡丽战队与宝珀战队的比赛。

    中天广场比武擂台之上，裁判已经像是例行公事一般高声道：“第二组，宝珀战队对阵翡丽战队，请双方参赛第一轮队员上台。”

    裁判和观众都显得有些没劲，大概是今天太多场比赛都是走个过场，他也没太把这场比赛当回事，已经在想着该如何安排下午的后四强排名赛了。

    “翡丽战队居然有人出来。”

    “他们难道是准备派人上场吗？”

    “疯了吧！打败了一个百达，让他们信心膨胀了？”

    “这个人看着好像之前都没上场过，难道是秘密武器？”

    “不可能吧！我觉得应该是怕直接认输太难看，还准备走个过场。”

    ……

    广场擂台周围远近处，无数观众看着翡丽战队休息室内走出的那道身影都有些惊讶，这和他们预想的情况不太一样啊。

    而擂台之上，没等到认输的裁判也有些发懵，呆愣的看着那道身影迈着沉稳的步伐，缓缓走上了比赛台。他还下意识的揉了揉眼睛，想要确定一下自己真的没看错？

    另一边只是准备走个形式的宝珀帝国战队也上来了一个人，当他看到翡丽战队这边居然有人上台时，也不禁愣了一下。与裁判的想法一样，宝珀战队根本没想到翡丽战队竟然会派人出来。

    裁判愣了好久，直到焱快走到场台中央才反应了过来，“你要进行比赛？”

    “这一场不就是安排翡丽战队与丹顿战队比赛吗？为什么不进行？”

    焱的声音十分浑厚有力，此言一出，整个广场都是一片寂静。外围的民众，观众席上的各方大人物，比赛台周围各个休息室中的战队，都是听的清清楚楚。

    短暂的寂静之后，翡丽和宝珀之外的多个休息室皆是一片哗然，周围的观众也是沸腾了起来。这一刻，不知道有多少人在骂翡丽战队不知死活。

    “你们翡丽是自信过头了吧？居然要挑战我们宝珀？”

    宝珀战队上台的那名队员眼中充满了惊讶，甚至还带着几分愤怒，从天珠大赛开赛以来，他们是第一个被挑战的种子战队。

    四大种子雄霸天珠大赛太多年了，尤其他们宝珀战队综合排名更是仅次于中天战队，他们早已自认权威，骤然间被挑战，对他们来讲，就好似是承受了莫大的羞辱。

    焱压根没兴趣回应这种自我感觉良好的家伙，瞅了眼裁判，淡淡的道：“裁判，比赛可以开始了吗。”

    裁判此时已经从惊讶之中醒转，神色恢复了正常，沉声说道：“双方通名！比赛开始！”

    当裁判宣布比赛开始的时候，台下宝珀战队休息室内的一众队员是分外惊讶。他们谁都没想到会出现这样的情况，一时间都有些措手不及。但现在人都上台了，他们一时也没法换人。

    然后……嘭的一声闷响，一个滚地葫芦栽到了宝珀战队休息室前，宝珀战队剩余七人俱是脸色一变，连忙狂奔冲到了场下。

    “宝珀战队的人居然被直接踢了下去。”

    “惊喜啊这是，翡丽战队这是隐藏了王牌到最后一场。”

    “好戏好戏，绝对是好戏，四大种子独霸四强太久了，终于是碰到挑战者了。”

    “今天这场来的值，那些散了的家伙亏大发了。”

    ……

    中天广场外围，伴随着焱一脚将对嗯、。手踹了下去，顿时掀起了轩然大波，所有人都意识到，这一次翡丽战队居然是玩真的，真的是要挑战前四强。

    “刘宇，你没事吧！你等着，我去给你报仇。”

    宝珀战队的休息室外，那个被焱一脚踹下擂台的家伙被一个面容姣好的女生搂扶着艰难坐到了椅子上，而后这个女生就准备上场去找焱的麻烦了。

    五大圣地之一的有情谷擅长联手对敌，尤其是男女情侣间更是精通合击之术，他们这一次来了八人，四男四女都是情侣，这也是有情谷这个名称的由来，他们是真的情侣多。

    “胡闹，你不能去。”

    刘宇勉强撑着一口气没昏过去，连忙一把抓住自己的女友，闷声道：“队长，小心那个家伙，他很危险。”

    “奥乐，你上。”

    宝珀战队的队长一脸的凝重，就算是没有刘宇的提醒，他也是觉察出了焱的难缠。

    方才那裁判刚宣布比赛开始，焱直接一脚将刘宇踹了下来，后者甚至都没来得及释放一对天珠，完全就是碾压的局面。

    “我明白，队长。”

    宝珀战队之中又是走出了一名青年，看年纪比那刘宇还略小一点，但实力却是更强的多。

    宝珀战队常年稳居四大种子第二，压根没想到会有人敢挑战他们，所以一开始上场的刘宇在他们之中是排名很靠后的，压根不是主力。而奥乐虽然年纪更轻一些，但却是第五主力。

    “宝珀战队，奥乐。”

    奥乐几步登上了擂台，目视着对面依旧是一脸平静的焱，沉声道：“你们翡丽战队，做了一个错误的决定。你打伤了刘宇，翡丽战队的所有人都得付出代价，你们的八强赛，就此止步吧！”

