
以后一定要想办法多弄些物资出来，让这家人吃饱穿暖才行。

这顿饭，除了刘笑和刘雅一人吃了一半儿的鸡蛋。

其余人都是玉米糊外加酸菜。

说起这玉米糊，那滋味儿，其实就跟猪食差不多。

玉米渣熬成了粥，喝进嘴里，渣渣满口钻。

吞进喉咙里还有一种割喉的感觉。

刘雅吃不惯，勉强喝了一点儿，便回床上躺着休息去了。

就在她半梦半醒之间，忽然发现，自己竟然在一个储物空间里。

这个储物空间就像古代人住的房子一般，不仅有一个院子，有一间平房。

里面有不少储物柜。

不过柜子里目前并没有什么东西。

而院子里有一颗叫不出品名的大树，树的旁边就是一汪灵泉。

没错，就是那种可以种出各种蔬菜瓜果的灵泉。

有了这东西，就好办多啦。

如果想要吃什么新鲜水果，就可以想办法弄些种子进来，就能种出水果来。

想到此，刘雅觉得，上天对她也不薄。

不仅如此，系统还告诉她，每天在这灵泉里泡泡脚，洗洗手，就会给自己带来好运。

“是真的吗？”

“当然，不信你可以试试呢。”

系统欢快地对她道。

刘雅心想，既然有这么好的一个夹层空间，那么什么都可能发生了。

刘雅就利用这灵泉，洗了洗自己的手。

从那水里照到自己的容颜，发现似乎比之前看起来有精神，还漂亮了许多呢。

要知道，相由心生。

之前的刘雅刁蛮任性惯了。

即使她本人长得也不错，可一旦脾气古怪，随时看到垮着一张小脸，就怎么也好看不起来。

如今的刘雅比起原身来说，可就没那么多怪脾气。

加上灵泉本就养人，一定可以让她变得更漂亮的。

从空间里出来之后，刘雅也醒了。

现在正是早晨，也看不到时间。

不过从太阳还没升起来看，应该是早上六点到七点的样子。

她可以出去锻炼一下身体，也可以考虑为家人做点儿什么。

果然，当她穿戴好出门之后，就看到二嫂高翠正要出门。

刘雅连忙叫住了她：

“二嫂，你这是要去哪儿？”

一看是刘雅，高翠微微一愣。

凭心而论，老刘家娶媳妇儿还是挺会挑的。

不管是大嫂贺娟，还是二嫂高翠，这五官都生得非常大气，端正。

由于都是农村人，也不可能有什么好吃的，也没办法涂脂抹粉。

所以高翠的气色看起来就很一般。

这会儿一脸防备地盯着刘雅，还以为这个小姑子是不是要找上她的麻烦。

“二嫂，我在问你话呢。”

见高翠不说话，只是盯着自己看，刘雅只好再问一遍。

高翠这才回过神来，神情怯怯道：

“原来是雅雅啊，二嫂打算……去打猪草。”

“那我陪你去吧。”

刘雅想好了，从现在开始，要认真在这家过日子。

自然要知道，在家里应该做些什么。

洗衣做饭什么的，虽然以前也做过，可余红根本不让她动手。

她只好考虑向外发展了。

比如出去割猪草什么的。

谁知高翠听说她要去割猪草，却是吓得连连后退，还摇着头道：

“不不不，雅雅，你可千万别……

我先走了。”

说罢，高翠背着竹编背篓，匆匆转身出了破旧的木质大门。

大门上斑驳地贴了好几层的门神，那纸的颜色已经又老又黄，且完全看不出门神的样子来。

看着高翠离去的背影，刘雅有些无奈。

这都是原身惹的祸啊。

算了，她还是自己出去碰碰运气吧。

那个系统不是说了吗？

用那灵泉洗了手，她应该会有好运的。

这好运肯定不可能从天而降，砸到她头上。

所以她肯定是要出去走走的，说不定运气就来了。

这么一想，刘雅便背起另一个竹编背篓，拿着一把镰刀，就出了门。

刘雅远远能看到高翠往山上走的身影。

她是去找猪能吃的野菜去了。

为避免高翠惊慌失措，刘雅就没有跟她同行。

而是朝相反的村后北坡走去。

越往山上走，绿植越深，空气也越新鲜。

晨间的露珠挂在草叶上，凝出晶莹和希望。

从现代穿越而来的刘雅，何时能有机会如此零距离与大自然接触呢？

全拜这次穿越所赐啊。

她相信，只要自己肯在这个时代好好干，一定有机会出人头地，发家致富的。

刘雅背着竹编背篓来到了一棵大榛子树下，便打算在这儿歇歇。

这会儿太阳也从天边升上来了，阳光普照，穿过树叶照在人的身上，还有些暖洋洋的。

只怪原身平时就不好动，害得刘雅爬到半山腰上，也累得直喘。

看来以后要勤锻炼才行，这样才能够应对这个时代的很多事情。

否则还真以为自己是大小姐呢。

就在刘雅想着，今天到底会有什么好运的时候，结果就看到一个小小的身影一闪，“咚”一声闷响，撞树上了。

刘雅定睛一看，乐了。

那个撞晕在树下的，正是一个长耳灰毛的野兔。

原来成语里“守株待兔”竟然是真的。

那还等什么呢？

这只撞晕的兔子，一定就是系统说的，她的好运了。

想想刘家下下下十口人，已经好几天没吃到什么荤腥了。

在这个时代，买点儿肉吃都需要这样票那样票。

而农村人又不是城里人，还有机会发到这种票。

他们只能想办法用自己手上的农产品去换，还得是偷偷的，否则被发现了可就麻烦了。

因此，刘雅觉得，像这只野兔，那就是上天赐给她和刘家的礼物。

不要白不要！

于是，刘雅上前去，毫不犹豫地把那只野兔给捡回了家。

在回来的路上，刘雅遇到了一扛着锄头往山上走的邻家大叔。

刘雅因为心情不错，主动跟那大叔打了招呼：

“二叔，早上好啊。”

这大叔也姓刘，算是和刘雅同宗，只是不是一个爷爷名下的。

因此，叫二叔也没问题。

只是这邻家大叔却是愣住了，一边应对一边道：

“这太阳打西边出来啦，老刘家的闺女也知道主动叫人了。”

说罢，眼中是欣赏的目光，显然觉得刘雅如今这处事态度，比之前可强太多了。

刘雅捡到了兔子，心情好，一路哼着小曲儿回了家。

当然，她是不可能让别人看到她背篓里有兔子的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355551"  chaptername="第3章  守株待兔">加入书签</a>
</div>
