    第752章 诛神九式

    “有意思...”

    虽然爆炸产生的强光和能量波动将高空的视线都给遮挡了过去，但不妨碍幽冥通将详情看的一清二楚。

    他清楚的感受到陈墨凝聚出来的玄龟，明明能抵挡住冲击波的能量，可在撞击的那一刻，玄龟只是在数息后，便是消散，任由能量席卷在自己的身上。

    偏偏，幽冥通还看到这些能量并没有伤到陈墨自己，因为在那一瞬间，体表出现了一道道灵力防御，那口深紫色的血液，完全是自己吐出来的...

    “演戏吗？瞒化玄境还可以，可骗不了那些老怪物。”

    “罢了，帮你一把。”

    幽冥通藏在袖袍中的手轻轻动了下。

    那遮挡视线的强光，越发浓烈了。

    ...

    坚硬的广场上，在那股凶悍的能量冲击之下，不断的颤抖着，一道道裂缝缓缓浮现，最后蔓延而出。

    但很快便被护阁法阵的光芒扫过，这些出现的裂缝，以肉眼可见的速度修复着。

    天空之中，随着强光渐渐消散，众人也看清了天空中倒飞而下的两人，顿时爆发出一片惊哗之声，片刻后，着惊哗之声更加的浓烈。

    因为天空中倒飞而下的陈墨，身体豁然转了个位置，一对金色的羽翼自身后弹射而出，而随着他身体的转弯，背后的鲲鹏之翼猛力一振，陈墨的身影竟直接朝着倒飞昏迷过去的灵淼而去。

    “你输了！”

    陈墨出现在灵淼的身前，手掌猛的抬起，在下方无数道的目光下，手掌印在了灵淼的胸前，一道灵力冲击波自掌心汹涌而出，倾泻在灵淼的身体之上。

    “噗嗤！”

    昏迷过去的灵淼直接被震醒，然后喉咙间传出一道蕴含着痛楚之声的闷哼，旋即一口鲜血自嘴里喷吐而出。

    “你...”灵淼脸色大骇，他发现体内的经脉全都碎了，陈墨在规则允许的范围内，给了他最大的重创，虽然能够修复好，但在修复好前的这段时间里，会给他带来极大的痛苦折磨，不过他的话没有完全说出，身体就如同流星一般，重重的砸在了广场的地面上，连地面，都微微颤动了一下。

    这一刻，满场寂静。

    所有目光停顿在广场上那重伤昏迷的灵淼身上，那些灵族的人，脸庞上，布满着难以置信。

    灵淼，灵族年轻一辈的天骄代表之一，化玄二境后期，水阁的副阁主，竟然败给一位只有化玄一境的人。

    而这个人，前段时间在泣血之地，还差点被叶晋给击杀...

    “干的好，陈墨，本公主爱死了。”鱼小小惊讶片刻，激动的跳了起来，然后抱着旁边的南宫锦瑟欢呼着。

    也是她这一嗓子，将全场的寂静给打破，变得沸腾了起来。

    “这小子，下手真狠。”

    “没死，修为也没废，他算好了，在这方面，我们没办法找他麻烦。”

    “不过我们也得到了我们想知道的信息，打灵淼都这么困难，看来还不是夫君的对手，等夫君突破到涅槃境，足矣吊打他。”

    虚空中，传音再度响起。

    ...

    广场之上，陈墨缓缓落地，在落地的那一刻，身后的鲲鹏之翼顿时消散，单膝跪地，气息虚弱了起来。

    “夫...陈墨，你没事吧？！”南宫锦瑟见到这一幕，赶紧的跑上前去，将陈墨的手臂放在了自己的肩上，将他搀扶了起来。

    鱼小小也不甘落后，搀扶在陈墨的另一边。

    这一幕，看得众人咬牙切齿，尤其是火阁中还没有对象的单身狗，更是气的抓耳捞腮。

    火阁最美的两朵花，都被陈墨给勾走了。

    演戏演全套，在南宫锦瑟和鱼小小的搀扶下，陈墨变得更加的虚弱了。

    而两女不疑有他，精心的照料着陈墨。

    “陈墨，胜！”待广场变得稍稍安静了一些，幽冥通抬手压了压，宣布了陈墨获得胜利。

    不过没什么欢呼声，只有零星几个。

    陈墨在火阁没什么人心了。

    对此，陈墨并没有意外，反而松了口气。

    对于当初五灵祭做的决定，更加没有愧疚了。

    “按照之前你们二人做的决定，现在你胜利了，我作为公证人，便将灵淼给我的灵神法诀，交给你。”幽冥通手掌一甩，一道光华包裹着一枚竹简飞向陈墨。

    陈墨一把抓进手心，直接收进了系统里。

    在场的灵族之人，见此顿时面面相觑了起来。

    灵族中，非本族不传的灵神法印，此刻竟交给了一个外人。

    这丢了不是灵淼一个人的脸，这是丢的全族的脸呀！

    不过，幽冥通在场坐镇，也没有人敢上场来放肆。

    “你小子桃花不错吗？竟然能将精灵族的一朵花和人鱼族的小公主都给拿下。”幽冥通忍不住调侃了陈墨一句。

    南宫锦瑟和鱼小小脸色一红，都没有反驳。

    尽管陈墨说明了和鱼小小那个情况，也无尽于事了。

    幽冥通给了陈墨一个我懂的眼神。

    陈墨：“……”

    算了，误会就误会去吧。

    “这次，多谢前辈了。”陈墨改了下口，将关系拉近了些。

    “应该是我多谢你。”幽冥通笑了笑，旋即朝着陈墨隔空一点，陈墨本能的想要抵挡，但根本抵挡不了，一道信息洪流涌入了自己的脑海里。

    正当陈墨疑惑的时候，一道传音传入了陈墨耳中：“这是《诛神九式》的修炼法门，虽然只是残本，但也比得上你的玄龟宝术了，你我不再相欠。”

    传音完，陈墨还正愣神的时候，幽冥通已经消失不见了。

    诛神九式，一百零八道神通中，能排进前十的神通，由亿万年前的一名神境强者所创，专门修炼一种“式”，这种式，能够破修炼者的道心。

    凡是被诛神九式所伤的人，不死也会彻底丧失道心，且灵魂遭受重创，一蹶不振，修为再难存进一步。

    而诛神九式修炼的越高，这种“式”就越强，传说那第九式，不仅威力惊人，就连实力不高于施展之人的观看者，也会失去道心，并且会成为一生的梦魇，变得呆傻起来。

    不过自上古的那场大变故后，诛神九式便以失传。

    (本章完)

