    林天剑这一出手，散兵游勇当即怕了，偃旗息鼓站在原地满脸的绝望。

    一旁的桂不独看完戏后，对林天剑这做法极为不齿，当即拍了拍手，冷笑出声。

    “林宗主可真对得起武道榜第一的名头，啧啧啧，武道后继无人咯！”

    这话，几乎相当于直接打了林天剑的脸了，更甚至直接诅咒了昆仑山宗门灭门绝宗了！

    不可谓不狠辣！

    听到这话，林天剑掌心的长剑一动，直接逼出了一道剑芒，朝着桂不独射了过去。

    “桂不独，你怕不是想让你身后的女娃娃们都死在这里了！”

    林天剑对上桂不独或许会犹豫，但是想要杀了桂不独身后的弟子，却易如反掌！

    盯着桂不独的贱笑，林天剑冷哼一声，未曾多言，只盯着眼前的石墙研究。

    他想进入就必须破墙，但是这墙体似乎连接了不少的基柱，如果冒然碎了这堵墙，怕是这无名墓地了也会被埋了。

    到时候，所有人都进不去了！

    林天剑的威胁，清清楚楚，桂不独避开他的剑芒后冷哼一声，掏出了一把毒粉来。

    “宫本二浪，你所用的琉璃花粉虽说是神经类毒物，但是却也并非无解，谁给你的自信，想用这些玩意儿就灭了我龙国武者？”

    他当年接触过此类花粉，虽说研究出了解药，可是对于这升级版的花粉，一时之间还没有对策。

    但是，给他一个小时的时间，这花粉绝对再难成威胁！

    桂不独是五毒派的门主，宫本二浪也早已得知，不过他更知道的是，桂不独的武道造诣不强，毒术便是再强，也定然快不过他的弓弩和枪弹。

    更何况，他用的是大樱国秘密实验基地最新研制出来的升级版，这桂不独再厉害此刻也绝对没有对策！

    这就是他动手的底气！

    “少装模作样，我知道你毒术厉害，但是此刻我的枪弹速度，绝对要比你的毒粉快，不如你试试？”

    宫本二浪弩箭对着桂不独，杀气森森。

    他只畏惧林天剑这六脉大圆满的强者，除此之外，他没有再把谁放在心上！

    龙国武者，必须灭！

    便是林天剑，也要想办法让他必须死在这秘境之中！

    宫本二浪的话，让桂不独拧了拧眉心，事实上，他现在缺的就是时间，可是显然这宫本二浪不会给他时间了。

    难道只能够不打就认输？

    给这大樱国的人当走狗？

    那还不如杀了他来得痛快！

    桂不独沉默了，似乎代表了所有龙国武者，所有龙国势力的态度。

    一旁，科德家族以及他身后的各国贵族，谁都没有想到大樱国竟然会选择在这秘境之中动手，此刻已然失去了先机。

    科德万约护着科德立，冰冷不语。

    他对于宫本家族本就没有好感，只是没有想到炫赫连家族的蒂娜才不过刚成年，竟然敢和宫本二浪谋划这么一出大戏，简直智高成异！

    强者不说话，弱者没有资格说话，一时之间所有的人都沉默了起来。

    宫本二浪嗤笑一声，将手中的弓弩丢给了身后的保镖，“行了，我也不逼你们，给你们半个小时，想想清楚，到底是要死还是要活。”

    话落，他挥手便让所有的保镖将一旁的武者全数包围了进去。

    他抬脚，走向了一旁的石墙，盯着林天剑略有嫌弃道，“研究了这么长时间，林宗主莫不是怕我们得了便宜，故意不想在我们眼前开门？”

    这堵破墙，以林天剑那六脉大圆满的实力，一巴掌就拍碎了好吧？

    难不成还要让他让人使用炸药，把门炸了不成？

    听到身后宫本二浪的话，林天剑拧眉扫过身后的状况，冰冷沉声道，“离我远一点，不然我怕我忍不住拧碎了你的脑袋！”

    这话，杀意明显！

    宫本二浪脚步一顿，瘦黑的身体寒意微起，他淡笑转身骤然阴狠了双目，冰冷地回了保镖队伍。

    哼，不识抬举！

    不过，有人在前面开路，总比让自己人死的强！

    半个小时转瞬即逝，在这边气氛紧张到所有的人心跳声都清晰入耳的同时，山谷入口处，江枫等人终于看到了众人的身影。

    黑压压的一小块儿，虽然看不清楚状况，但是可以确定，秘境的宝物应该就在众人聚集的地方。

    江枫扫过周围，冰冷向前，雷洛儿紧跟着他的身影，时不时地看一眼他胳膊上的血迹，张了张嘴巴却没有开口。

    身后，陈恬绷了一路的神经终于松了一下，他看着远处的黑压压一片，胳膊肘戳了一下陈双的胳膊。

    “老大，你说那些人坐在那里做什么呢，怎么感觉死气沉沉的？”

    远远看去，没有丝毫的动静，只能够看到一个比人高一点的小鼓包，也不知道那到底是个什么玩意儿，是不是他们想要找宝贝的地方。

    陈双对上他兴奋的眼神，拧眉道，“安分点，别惹事。”

    六个字，多么殷切的期待。

    陈恬哼哼一声，转头看向了跟在陈双身旁的司川雪，这小姑娘看起来冷冰冰的，却是实打实的外冷内热，帮了不少忙，跟邓欢一样冰块儿脸。

    不过嘛……

    这一路上，这个小姑娘总是时不时地偷偷看陈双一眼，莫不是春心萌动，少女怀春了？

    “川雪姑娘，你觉得我们老大怎么样？”

    陈恬八卦脸地凑到司川雪的身旁，速度半点不减地问道。

    “闭嘴，赶路都堵不住你的嘴！”

    陈双听到这话，当即拽了他的胳膊丢在了自己的左侧，将两个人隔离开去，耳根子都红了一点。

    陈恬被拽的得一个翻身，哼哼一声别过了脸，“我问的是人家川雪姑娘，你急什么啊！”

    他就不相信了，这两个人都是木属性的异能者，还不能够发生点什么了！

    还有这老大的样子，一看就知道肯定有猫腻好不，还不让人问！不让问那现在就不问了，总有机会问的！

    陈恬的哼哼声，陈双听的真真切切，当即忍不住怼了一句，“管的这么宽，不如去管管你的关乐小姐！”

    关乐……

    陈恬想到那个妖娆美女，当即眼眸一闪，不说话了。

