    

    这幽冥魔都已经苟活这么多年了，肯定是不想彻底死亡的。

    所以他选择了妥协。

    “我愿意，主人，以后我愿意誓死追随您！”

    说完之后，幽冥魔灵魂十分自觉地逼出了一丝灵魂之力。

    这缕灵魂之力，是来自于幽冥魔灵魂最核心的部分，是它的灵魂精华所在。

    叶辰点点头，将这缕灵魂之力收起，然后将幽冥魔的灵魂收入了储物空间之中。

    有了幽冥魔灵魂送出的那缕灵魂之力之后，叶辰就可以随心所欲的操控幽冥魔的灵魂了。

    叶辰之所以将这幽冥魔的灵魂收服，是因为他想起自己在之前还有一件魔道神兵。

    而是幽冥魔的灵魂，既然称之为魔，那他肯定非常适合成为他那件魔道神兵的器灵。

    而且他这也是在为以后留一个契机，他在身边留下这么一个幽冥魔的灵魂，那么在以后遇见幽冥魔的时候，肯定会对他起到一定的帮助。

    而且他有预感，在不久之后，他肯定会正面对上幽冥魔。

    另外，他在听到冥道组建了一支幽鬼大军的时候，就想过，一定要摧毁这个大军。

    而有了这个幽冥魔的帮助，他想应该会更加简单省力。

    “就是不知道我当年那件魔道神兵现在落入了谁的手中。”

    叶辰叹息一声，随后便不再想这个问题。

    他走到这个空间的一个角落里，然后大手一挥，顿时在他的面前出现了一个阵法。

    其实在叶辰刚踏入这个空间的时候，他就感应到了，在这个地方存在着一个阵法。

    而这个阵法正好是一个隐藏加封印的阵法，在这个阵法的后面有一个通道。

    叶辰此时不用想也知道，这个通道的下面肯定就是那所谓的紫阳洞。

    叶辰手中的破天枪朝前一刺，也没见他用多少力气。

    可是眼前的阵法，却在他这轻飘飘的一枪之下，轰然破碎。

    对于阵法之道，现在整个苍冥界，没有人能比叶辰更加强大的。

    而且冥道之人的阵法，明显就是模仿他以前所布置的阵法来的。

    所以在这座阵法出现在他眼前的时候，他一眼就能看出这个阵法的薄弱点在哪里。

    所以在刚才他轻飘飘的一枪，几乎没有使用什么灵力，就将这座阵法给破去了。

    阵法破除之后，在他的眼前立马出现了一个漆黑的洞口。

    叶辰仔细感应了一下，发现这洞口里隐隐传来了浓郁的阳气。

    叶辰想也没想，立刻闪身钻了进去。

    这条通道并不是很长，差不多只有百来丈的距离。

    很快，叶辰就通过了通道，此时他的眼前豁然开朗。

    他出现在了一个充满了熔岩的，赤红色的山洞之中。

    入目尽是一片岩浆，冒着丝丝火星。

    整个洞穴内部炽热无比，充满着暴躁的火焰的气息。

    来到这里之后，叶辰赶紧用仙元之力包裹住自己的身体。

    这样一来，才使他在这炽热的火焰气息之中，不至于受到伤害。

    “这里的阳气如此之浓郁，连我都感到忌惮不已，而以灵元的鬼道之身，他又是如何在这地底坚持五百年之久的呢？”

    想到这里之后，叶辰心里顿时更加焦急了。

    因为这里的阳气对专修鬼道的灵元来说，简直就是致命的大杀器。

    他根本无法想象，灵元是如何在这里，一呆就是五百年！

    当下不再迟疑，忽然散开自己的神识，搜寻着这里，有可能隐藏着灵元的地方。

    而就在他的神识散开的时候，突然从岩浆之中冲出一道身影。

    这道身影快如闪电，裹挟着阵阵火热的气息，来到了叶辰的面前。

    叶辰瞳孔一缩，立刻进入戒备状态，破天枪斜指向前。

    当看清来人面孔的时候，叶辰目中露出了凝重之色。

    只见眼前这个人，浑身上下散发着火热的气息，而且这股气息非常的凝练且雄浑。

    这个存在不同于冥道中人，也不同于五道之人。

    他的修炼法门与这两派都完全不同，似乎是专门吸收这火焰之力的。

    而根据叶辰的感应，这个火红色的人，他的实力差不多相当于冥帝境三重。

    是个棘手的对手。

    在叶辰打量眼前这个火红色人影的时候，那个人影也在打量着叶辰。

    此时，那火红色的人影缓缓地开口了。

    “为何闯进我的火域？我这里不欢迎任何人，请你速速离去！”

    叶辰眉头一挑，他没想到这火红色的人影居然是出来驱逐他的。

    而且最重要的是，她并没有一见面就出手，而是出言相劝。

    这让叶辰感到有些意外，他当即回复到。

    “这位道友，在下来此是为了救我的弟子，并不是有意冒犯。我那弟子于五百年前被人囚禁于此，不知道友可知他被囚禁在何处？”

    那红色人影盯着叶辰看了半晌之后说道：“你说的莫非就是那个浑身散发着阴冷之气的人？”

    叶辰听到这句话，立刻露出惊喜的神色。

    赶紧问道：“阁下知道？请问他现在在哪儿？”

    火红色的人影说道：“他现在就在我的地火洞之中，不过我是应别人的请求，将他镇压在此。所以你不能带走他，你现在退走还来得及，否则等一会儿我就要出手了！”

    叶辰的目光顿时冷了下来，他知道这火红色的身影，口中说的别人是谁了。

    “原来阁下也已经投靠了冥道吗？如果我非要带走他呢？”

    火红色的人影摇摇头说道：“我并没有投靠任何人，只不过我欠了雷恒一个人情，这次来是在还他的人情！受人之托，忠人之事，我一定会将那个人镇压到死，所以你不能带走他！”

    叶辰点点头说道：“看来阁下是铁了心要阻止我了，既然如此，那就不要再废话了，今天我是一定要带走他不可！”

    火红色的人影点点头说道：“既然阁下如此固执，那就战吧！”

    话音刚落，火红色的人影立刻举拳朝着叶辰轰击了过去。

    叶辰目光没有丝毫的波动，对于火红色的人影突然出手，他没有一点的意外。

    因为先下手为强，这个道理他比任何人都懂。

    几乎是在同一时间，叶辰的破天枪已经刺了出去。

    下一刻，只听砰的一声巨响。

    破天枪刺在了火红色人影的胸口，火红色的人影被震退了数十丈。

    而叶辰也在反震之力下后退了数十丈的距离。

    初次交手，双方居然势均力敌。

