    而除去了这一点之外，实际上他也是比较关注着现在全服已经到底有多少个最强王者了。

    这个考试结束的时候，现在其实也是已经来到了不多十一点了，所以说其实现在已经距离开服的时间过去了两三个小时了。

    按照之前那些赛季的节奏来看，实际上那些家伙的冲分速度是根本就不低的。

    巅峰赛是必需要全服达到1万个最强王者的段位之后才会去正常的开启，所以说现在最强王者的人数也就意味着巅峰赛到底能不能够在第一天正常开启。

    因为巅峰赛有着时间限制的这么一个条件，所以说如果晚上了这么一天的话，那么对于很多的冲分大神来说其实是有很大的损失的。

    当他打开巅峰赛的页面，领到了那些关于巅峰赛的荣耀的时候，也是看了一眼现在的全服最强王者人数一共是5304人。

    现在才仅仅过去了几个小时而已呀，居然就已经达到了一半了。

    这样一看，今天下午想要去正常的打巅峰赛显然是完全没有任何问题的。

    而这一次的赛季主题皮肤是鬼谷子的，相比于之前的那些东西来看，实际上这个皮肤是完全拥有着全新的局内特效的，并且建模也是比较好看，所以算得上是比较良心的一款皮肤了。

    相比于这一个来说，其实还有一个最重磅的福利，就是关于之前的凤仪之诏的年度赛季皮肤了。

    这个是百里玄策的专属皮肤，而且是年度限定的，必须要在当时的凤仪之诏4个赛季里面到最强王者段位拿到王者印记的时候才能够在这个赛季去领取这一款皮肤。

    这作为一款免费的史诗级别限定皮肤，在页面的标签之上还有一个王者之证的限定标志其实还算得上是比较可以了。

    只是相比于很多的普通玩家来说，获取的难度都是比较大的。

    就单单是连续四个赛季的王者印记就很少有人能够拿到。

    当然了也并不是说在之前没有达到王者段位的人就没有能够获取到这款皮肤的资格了。

    只要在之后的每一个赛季打到了王者十星以上，或者说是巅峰赛1350分以上的话，就能够在当前赛季进行一次能量充能。

    只要把这个能量充到四次，也同样可以获得这一款皮肤。

    当然了，与之前不同的是，通过这个充能方式获得的皮肤是没有王者之证的那一个限定标签的。

    百里玄策作为杨凡的国服本命英雄之一，对于这个英雄能够获得这么一个年度赛季限定皮肤也还是会感觉到比较高兴的。

    只不过让他比较郁闷的一点就是他的号都并没有能够拿到这个皮肤。

    如果自己的那个账号还在的话，倒是完全可以没有任何的问题。

    但是偏偏苏溪的这些账号都完全没有任何一个是达到王者段位的，就更不要说是连续四个赛季的王者印记了。

    不过好在的就是百里玄策都拥有电耗子这个皮肤，所以说有没有这个年度赛季限定皮肤倒是差别也不大了。

    反正以后还能够通过充能的方式去进行获取，至于那个标签有没有倒是无所谓。

    因为哪怕就算这个皮肤做的再怎么良心，再怎么好也好，终究也只是一款免费的皮肤而已，算得上是给那些零充党玩家们的一个免费福利，但是要相比比这款大家公认手感特效最好的传说限定皮肤来说，显然还是不可能达到同一个高度的。

    而除去了这一点之外，鬼谷子的这个皮肤的动态标签“峡谷守卫者”则是改为了赛季历练的一个活动去进行获取。

    在赛季历练积分达到了60分的时候，就可以获得峡谷守卫者的这个称号了，在进入加载界面的时候会有一个动态效果。

    而在赛季历练达到了120分的时候，则是会获得一个荣耀之巅的称号。

    这一个小彩蛋之前天美官方那边也是有公布过的。

    是为了纪念荣耀之巅战队之前为国争光，拿到了亚运会上面的第一个金牌，打败了其他国家的战队，将荣耀留在了我们自己这一边，所以这一次也是专门为他们战队做了这么一个专属的称号。

    除了是能够为荣耀之巅这个战队起到宣传的作用之外，同时也能够让所有的玩家都记住他们的荣耀时刻。

    不得不说这个荣耀之巅的局内称号弄得也很好看，就算是不为这一点，就单单是荣耀之巅战队的影响力来看，很多的人也都是梦寐以求想要获得这个称号。

    这个称号在进入局内游戏的时候，出泉水的那一段时间是会显示出来的，荣耀之巅代表的不仅仅只是一个战队，同样也是一份荣耀。

    所以很多的人虽然说没有能够获得加入荣耀之巅的资格，但是只要能够获得这一个称号的话，倒也算得上是一个个人的荣耀了。

    所以就单单是从这一点来看的话，完全可以预见在之后恐怕很多的人就单单是因为这一个称号获得了一个冲分的动力。

    鬼谷子的那个皮肤界面的动态效果的称号倒是还比较容易拿到的，赛季历练也仅仅只需要60分就可以了。

    也就意味着只需要将排位数据达到二三十星的样子，然后巅峰赛再打了个1400分左右，就完全可以轻松拿到了。

    但是这个荣耀称号的赛季历练值则是要求比较高了，要么就是必须要在排位赛数据达到荣耀王者或者说是巅峰赛数据达到1600分才行。

    就算是排位赛或者说是巅峰赛一同上分也好，其实这个难度也是不低的。

    至少如果说个人是没有一点真材实料的话，其实是很难拿到这个荣耀称号的。

    当然了，这些东西实际上也只不过是完全根据个人的情况而定的而已。

    并不是说每一个人都一定喜欢荣耀之巅这支战队的。

    只不过毫无疑问的一点就是荣耀之巅绝对是有史以来第一个能够让官方这样做的战队了。

    因为哪怕就算是之前同样是有其他实力不弱的战队也好，但是荣耀之巅绝对是第一个能够在这样的国际比赛当中有这样巨大成就的战队。

    再加上同样也是第一支响应了官方这边展开的这个荣耀美少女的这么一个活动的战队，所以说天美官方的运营也是直接就给了荣耀之巅这么一个免费宣传的机会。

    如果说之前还有人不知道荣耀之巅这一支队伍的话，那么在这一次s21赛季更新之后，就绝对不会改有人不知道这个战队了……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

