    戚嵘看了一眼地图，上面已经用不同的颜色将地势标注出来，他沉思片刻，眉心紧蹙，“叶清让到这边来的可能性不是很大，虽然他们也熟悉山路地形，但如果周围没有突破口，相当于自投罗网，一旦被发现，就失去了逃脱的机会。”

    像叶清让那样的人，几乎不可能不给自己留后路，如果进入到山林地区，山脚下有村落，警方很容易包抄，到时候他们只能靠死在上面。

    “你是觉得扁育村的可能性更大？”

    “一定是。”

    冯远征也比较同意他的想法，“那我先联系协调扁育村那边的警局，成立专案组去摸排调查，等有了消息之后，我们再跟过去。”

    跨地区的调查和行动都是需要跟上级汇报的，没有许可任何都不能擅自行动。

    但很显然，戚嵘等不到来消息了。

    “我先过去，那边我也有熟知的人。”

    冯远征并不赞同，“你对那边的情况也不了解，我建议你还是等有了消息……”

    “我等不了。”他直言不讳，听起来有些无所顾忌，但实际却是无可奈何，“找不到人，我根本坐不住。”

    “那边人生地不熟，你去了怕会有危险，对方是什么情形暂时还不知道，万一有同伙，你会被盯上。”

    有了Y国那一次的遭遇之后，冯远征对于叶清让这伙人不敢掉以轻心，上次已经是九死一生，这回绝对不能再搭上性命了。

    “你放心，我有任何行动都会提前知会你，我老婆孩子还没找到人，我不会冲动的。”戚嵘知道他担心自己，无比认真的向他保证。

    冯远征这才放了口气，没有继续阻拦。

    他是真的怕戚嵘会一时着急，什么都不管不顾的找对方报复，到时候如果除了差池，出现的后果绝对不是任何一个人能够承担得起的。

    说到底，他也担心他的安危。

    不过只要这人还有理智就好，他还知道什么是最重要的，这就好。

    就在此时，忽然，办公室的门被人从外面推开，穿着制服的小警员无比慌乱的指了指门外，“冯队，坏了坏了，阿坤自杀了！”

    冯远征眉头倏地紧皱，一下子从椅子上弹起来，“什么？！”

    “机械性窒息，他把自己给勒死了！”

    话音落下，冯远征立刻冲出办公室朝暂时关押着阿坤的屋子走去，穿过长长的走廊，还没进去就看到半跪在地面上，不断为阿坤做着心肺复苏的队医。

    双手撑在胸口，不停的用力按下，只是躺在地上的人却没有一点反应。

    五分钟之后，队医满头大汗的瘫倒在一旁，喘着粗气打开医用手电筒，扒开对方的眼皮照了下，双眼瞳孔已经涣散。

    队医摇了摇头，“人死了，救不活了……”

    冯远征立刻跟着蹲下来，手指放在阿坤鼻子下面，已经没了呼吸。

    “是谁值的班？”

    站在身后的当值人员脸都白了，“是我。”

    冯远征看到被仍在一旁的白色带子，是把床单撕开然后缠绕在颈子上，机械性窒息死亡。

    一般这样的自杀方式需要将近十分钟才能结束，屋子里面有监控，直接连接到外面的办公室，应该被发现才对。

    “冯队，我刚才去技术科拿资料，回来之后就……”

    “拿资料？”冯远征站起来，转身看着身后已经将头低下的小警员，“我有没有说过当值人员不准离开自己的岗位！？”

    “说过……”

    “那你是怎么做的？”

    小警员被逼问的说不出话，脸色惨白，耳根子儿却通红。

    “屋子里面有异样你没察觉？你知不知道就因为你的一时大意，多少人的心血，案子的进度要被耽误多少！”

    “对不起冯队……”

    阿坤已经死了，人死不能复生，道歉显得那么的苍白无力。

    作为唯一一名涉案人员，又是叶清让的心腹，本来准备慢慢审讯，得到一些有用的价值，可没想到竟然出了这样的事情。

    抓捕阿坤的心血白费，关联到的人甚至还要被问责。

    冯远征心里火大，特别的窝囊，抬手狠狠锤了墙面两拳，“叶清让，靠他妈的！”

    小小的屋子里，所有人大气都不敢喘一下，一连串的事情搞得大家焦头烂额，像是陷入一个死循环。、

    最终，冯远征视线扫过地上的阿坤，深深吐出一口气，“把尸体交给警医那边，想好怎么打报告吧。”

    ……

    当天，戚嵘动身赶往扁育村，警局这边给他安排了一个司机，一个随从的警员，也算是对他的安全多了一份保障。

    车子一路朝扁育村方向开，他没有搭乘飞机，为的就是尽可能的经过一下季溏心或许经过的这条路线，万一能够发现什么是最好。

    五百多公里的距离，就算是两人交替不停歇的开，也要开个将近一天的时间，他们出发的时候是傍晚，等到达的时候，已经是第二天中午。

    抵达扁育村之前，他们换了一辆普通皮卡，上面甚至还放着渔网和海鲜，看起来跟村民的车子无异。

    他们的落脚点在一处农家，这一户原本的家人已经以其他的理由被调开，三人走进一处小院，水泥地面，大灶台，外面搭着防雨的棚顶，非常简陋。

    海腥味让开车的司机有些不适，戚嵘那么洁癖的一个人，此时却顾不上这些。

    “等太阳下山，你跟着我去走访一些附近的村户。”戚嵘一边说着，一边将手里提前准备好的衣服发给两人。

    短袖，马甲还有遮阳帽，都不是全新的，看起来有些旧，像是穿过很久。

    随性的警员姓李，不到二十六七岁，大家都喊他小李，“得嘞，戚总，到了这边我喊你老七吧，这个名字比较低调。”

    戚嵘没什么意见，果断答应下来，“嗯。”

    将事情交代完毕之后，戚嵘走到屋子门口朝前方看去，大海就在不到两公里之外的地方，站在这里似乎都能听到海浪声。

    抬眸看着头顶湛蓝的天空，如果叶清让真的选择在这边作为落脚点，那么他肯定先一步抵达了，也就是说，围绕着这个小小的村落，季溏心就在他不远处。

    一想到这些，胸口便涌出一股灼烫的热意，男人沉沉吸了口气闭上双眼，想到她孕期吃到海鲜就忍不住皱起的眉头，来到这样的地方肯定很不适应吧。

    再等一等，很快，他就会去到她的身边了。

