    小智的气势，瞬间便弱了下去。

    其实纵览他的所有冒险旅程，能如此怼他而又不留情面的，也只有小霞这个性格有些刁蛮任性，号称宇宙第一的美少女了。

    “可恶，竟然敢小看我！”对此，小智自然心中不服，大声道，“好，那明天我就让你们看看，我是如何凭借自己的实力，拿到深红徽章的！”

    “真的吗？”见小智这么容易上钩，小霞嘿嘿笑道，“既然这么有信心，那我们可就拭目以待喽！”

    深夜，夏幽回到房间，却翻来覆去怎么也睡不着。

    其它两张床上，小智与小刚睡得香甜，呼噜声此起彼伏，打的震耳欲聋，就像有一根钢锯，在夏幽耳边不停的伐木！

    他辗转难眠，想来想去，拿出手机，登录通讯软件，点开了那条一直未曾打阅读的信息。

    粉色的梦：夏幽哥，进展的顺利吗？

    丝毫微变的称呼，平静的语气，虽然就是这么一句简短的话，但夏幽与她相处了几个月，已经熟知她的脾气秉性，也自然知道，对于那件事，显然她并没有释怀。

    看着她的头像，夏幽的脑海里，似乎还能想起当初拒绝时，这个看似坚强的女孩，哭的梨花带雨的可怜模样。

    而每每想起，仿佛就有一把冰冷的刀子，深深刺向了他的心。

    轻轻一叹，夏幽手指微动。

    全都是泡沫：还可以吧，不但收服了几只宝可梦，拉鲁拉丝也进化成了奇鲁莉安呢。

    也许是觉得自己的语气太过生硬，夏幽继续打字。

    全都是泡沫：抱歉这么久也没主动与你联系，你最近还好吗？

    信心发送之后，夏幽看着对话框，愣愣出神。

    他们二人的头像，其实都取自同一张照片，只是与女孩不同的是，夏幽的头像主体是自己，镜头前，他英俊帅气的脸上，露出了一丝轻笑，而在一旁，还有一双白嫩的手臂，紧紧环住他了他的胳膊。

    原本以为这么晚了，对方早已休息，夏幽正准备关上手机，谁知才过了短短几秒，女孩便已回了信息。

    调整了一下躺姿，夏幽点开信息。

    粉色的梦：还跟以前一样，妈妈还是天天让我与独角犀牛练习，嚎啕大哭JPG，真的很辛苦呢。

    尽管什么也没表明，但从字里行间，夏幽似乎依然能感受到女孩的雀跃。

    不过一时之间，他也不知道该如何回她，只能岔开话题，与女孩说了一些日常发生的事，直到十几分钟后，他有了困意，这才主动结束了对话。

    ……

    当日晒三竿，夏幽几人从宝可梦中心出来，总算真正领略了这座以温泉闻名的繁华城镇。

    到处都是从大陆来这里观光的游客，几乎街道上的每一家门店前，都有人在徘徊等待。

    而所贩卖的商品，大多都是些传统浴衣、温泉蛋等与温泉有关的物件。

    按照手机上的导航，他们来到了红莲道馆所在的街道，只是当走到近前，才发现本应是道馆的位置，竟然变成了一处温泉旅店！

    “咦？”小霞奇怪道，“温泉旅店？是道馆搬了地方吗？”

    听到声音，一个穿着红衣，鼻下留着长胡子，带着墨镜，一副披头士打扮的老人，从旅馆中走出，来到了他们面前。

    见到夏幽几人，不待他们开口，老人直接问道：“脑袋冰冰，身体暖暖，这是什么呢？”

    “啊？这是谜语吗？”小智先是一愣，随即十分配合道，“谜底应该是指把脑袋伸进冰雪，身体卷上电热毛毯，睡午觉的人吧。”

    奇特的脑回路，让老人眉头一皱，不满道：“喂喂，你那算什么答案！不懂就不要乱回答啊！”

    小霞的目光从老人身后收回，自信道：“我想，你说的就是露天温泉吧。”

    见有人猜出了谜底，老人高兴的点了点头。

    “没错没错，真是一个冰雪聪明的小姑娘！那么请听下一个谜语，请问蛋糕、鸡蛋与米饭，这其中，小狗最喜欢吃什么呢？”

    小刚思索片刻，觉得既然是谜语，那答案自然不能这么简单，便试探性问道：“是米饭吗？”

    “不对！”小霞摇了摇头，“我猜应该是蛋糕！”

    “拜托。”小智摊了摊手，“只有小霞你才爱吃蛋糕吧，太甜的东西很容易发胖，小狗怎么能与你一样呢！”

    没有理会被暴揍的小智，一旁，夏幽这时已经猜出了老人的身份，他笑道：“我想，谜底应该是鸡蛋吧。”

    “哦？”老人把目光看向他，笑呵呵地问道，“为什么这么说呢？”

    “因为人们常说，鸡蛋里面挑骨头嘛！”

    “哈哈哈哈！答对了！”老人大笑道，颇有些自得道，“怎么样？老夫的谜语都很有意思吧？”

    小智、小霞与小刚都是无奈叹了一口气，说实话，他们实在没能领悟到其中的笑点。

    只有夏幽，也忽然来了兴致：“来而不往非礼也，既然如此，不如也让我说个谜语吧。”

    “这倒是稀奇！”老人眼睛一亮，“从来只有老夫考别人的份，还从未有人考过老夫，你就放马过来吧！”

    清了清嗓子，夏幽问道：“请问，有两个人同时掉进陷阱，死的人叫死人，活着的人叫什么？”

    “…叫什么？”

    尽管老人与小霞几人，都猜了许多答案，但最后全都被夏幽一一否决。

    最终，还是小霞摇了摇头，好奇道：“谜底到底是什么呢？”

    “当然是叫救命啦！”说完，夏幽便自顾自笑起来，只是笑着笑着，见四人都是一副无语的模样，不由略显尴尬的停了下来。

    “诶？”他不可置信道，“难道你们没领会到其中的笑点吗？”

    笑点？

    小智、小霞与小刚三脸疑惑，不明白这与老人刚刚的谜语有什么区别？

    真的有这么搞笑吗？

    老人也道：“小子，老夫本以为我的谜语已经有够无聊了，没想到你的笑话，竟然比老夫还要无聊。”

    “无…无聊！？？”

    夏幽简直遭受了一万点暴击，他不甘心道：“好！那我就再出一个！听好了，请问，有什么东西明知是假的，可人们却还是心甘情愿花钱去买？”

    不待众人猜出谜底，夏幽便已指了指老人的头发，大声笑道：“当然是假发了！哈哈哈…”

    小霞：…

    小智：…

    小刚：…

    “唉！”老人叹了一口气，走到近前，拍了拍夏幽的肩膀。

    “年轻人，我十分佩服你的冷幽默，在谜语这条道路上，从今开始，我愿意把你当成最大的竞争对手！”

    “啊！？”夏幽错愕，随即一把拍开了他的手，大怒道，“去他喵的最大竞争对手！！我什么时候说过要和你在冷幽默上一决高低了！？”

