    休息的时间很快过去，禾斗在经历完【观摩神大雄证道】、【送星去悖论者世界】这些事后，又到了比赛开始的时候。

    以禾斗为核心的八人小团体再次在双生世界?观战席世界?茗月楼三楼包厢相会。

    护道之术交流大会第四轮比赛，按照之前定下的规则，又来到了混战的环节。

    【第四轮比赛为混战，每四十五万人分到一块区域内，四十五万人中只有活着的一人可获得晋级资格，上一轮剩余四百五十亿位参赛选手中，只有共计十万人晋级第五轮。】

    “剩下的人是越来越少了。”圣九一边对身边的人又讲了一遍之前说过的规则，一边满面严肃地说道。

    虽说这一轮比赛依旧有多达四百五十亿的玩家参与，但是其实这已经是个相当小的数量了。

    整个诸天界海无穷广阔，综网覆盖的世界也是无限增加着。

    所以哪怕只有一小部分玩家参与了这个由【仙道联盟】开展的【护道之术交流大会】，那也已经是个相当庞大的数字了。

    两大赛区分别有四百万亿的参赛玩家，加起来就是八百万亿的参赛玩家。

    而到如今第四轮的比赛，第一赛区剩余的四百五十亿玩家已经只是参赛玩家中的万分之一了。

    所以现在剩下的四百五十亿玩家，滥竽充数的已经基本没有，全都是至少有些手段的玩家。

    “是啊，人越来越少了，对手也将比之前强很多。”帕芙拉也是有些认真地说道。

    他们这个小团体有禾斗、尹晓辉、帕芙拉、尤金、艾里亚、圣九、圣十、竹茗取。

    剩下的还有资格参赛的选手有禾斗、尹晓辉、帕芙拉、圣九四个。

    对于他们这四个能参赛的玩家来说，接下来的每一场比赛都将是高质量的博弈。

    “具体规则什么时候公布？目前只知道这场比赛是混战，以及大概的参赛人数。”尹晓辉皱了皱眉问道。

    “过会吧，等综网管理司的官方通知，应该快了。”

    禾斗话音刚落，综网管理司的官方通告声就传遍了整个双生世界。

    【所有玩家请注意，第四轮比赛即将开始。】

    【四百五十亿亿玩家将会分成十万组进入不同的场地，每组四十五万玩家里决出幸存的一人获胜，最终整个第四轮通过玩家数量为十万。（注：比赛中死亡非真正死亡，由综网管理司负责复活）】

    【比赛途中禁用综网好友交流功能。】

    【本次规则共宣告三遍，此次为第一遍。】

    【规则宣告结束后五分钟，所有玩家将直接被传送至自己的比赛场地。】

    【祝好运！】

    “和上次第二轮混战时宣告的规则基本一致，所以我们的遭遇大概也是和之前那次混战差不多了。”圣九闻言分析道。

    “依旧是不同的场地各自进行不同的剧情，不过不同于上次可以有三个获胜者，这次一个场地只能有一个获胜者。”帕芙拉撇了撇嘴，有些无奈。

    帕芙拉明白，如果他们四个人之中有几人分在了一个场地，那么就势必要决个高下了。

    而她的小身板，怎么和面前三个挂逼比呢……

    圣九——综网顶级势力基督教?圣裁所?议员继承候选人，眼界开阔且阅历丰富，手段远超大多数同辈玩家。

    尹晓辉——综网顶级势力克苏鲁神系?三柱神之一犹格索托斯的徒弟。看似理智、实则疯狂；看似无知、实则博学。

    禾斗——综网顶级势力?道门?三代弟子；综网顶级势力?诸天武道联盟?苦行武道馆弟子。被诸多太乙认可的顶级天骄。

    当然了，帕芙拉也就是无奈地吐个槽罢了，她这个小萌新可能要面对这群挂逼。

    他们一行人之间的感情还是可以的，不至于因为不得已的内斗而伤到感情。

    真要相遇的话，帕芙拉自然会选择先合作击败其他人，然后互相公平战斗决定胜者。

    这样既不伤感情，又不留遗憾。

