    

    015 生存

    看着脆弱的生命在顽强的与自然环境抗争、努力的生存，心里突然为自己能拥有这么宝贵逆天的金手指而感到庆幸。

    千落将这个时空的红缨果从刚刚长出来盆子里，将几颗还不是很红的果实摘了下来，然后与生菜放在了一起，看着那个来买生菜的灰黑的男子道：“这是送给你们孩子的。”

    红缨果与小西红柿样子差不多，也等同于星际时代的小西红柿替代品，里边的种子晾干后然后浸泡发芽可以在水里培育，当然目前只有千落养得活，其实也是因为里边加了灵泉水的缘故。

    红缨果算得上是灰雾星的奢侈品了，时常也会有人拿东西来交换饱足一下口舌之欲，但是据她观察，多是男子换了送给自己的妻子、孩子或者是追求的人。

    不得不说，不管环境多么恶略，但是依旧不失浪漫爱情与激情。

    人们勇敢而坚强，并没有被现实的困难所打倒。

    就像更多的人用能源集成盒供应能源，有了更好的防护罩、净水装置、净化器、及一些高端还可以继续使用的设备，从而提高人们生活的环境质量，加大安全度，就如灰雾星如今不是也有了生菜、红缨果这种绿植，人们对未来有了更大的希望。

    接过红缨果的男子很意外也很惊喜，赶忙道谢：“谢谢，下次希望我们拿来的东西，有更多对你们有帮助的，我代我的妻子感谢您的慷慨。”

    千落见着巴顿明显收了一些垃圾中的垃圾其实很多他根本也是用不上的，或许也是出于对眼前人的同情，或许是想尽点微薄之力想帮助他们的孩子生存下去，所以还是同意换了生菜给他们。

    但是千落也看得出，这对夫妻已经尽力了，他们也是在努力的活着，为他们比起，为他们的孩子。

    “布阳，我找到了这个，看看可不可以多换一些。”

    千落正与眼前的男子说着话，外边又进来一位更加狼狈的身影，他肩膀上扛着一些金属管线，各种各样的颜色，各种各样的线路外观，大多是用在星舰上的，巴顿见了后就眼睛一亮。

    “有我需要的几种线与贵金属，这次换给你们的菜可以再加一倍。”巴顿很是高兴的冲着千落点头道。

    那带着东西进来的男子听到后非常高兴，尼奥赶紧又从不大的金属浴缸内拿了一些菜出来。

    千落想了一下，然后回了自己的房间拿出来一个手掌般大的透明瓶子，是星际广泛运用的一种空间类容器。

    它采用了空间折叠技术，坚硬、不易碎又防辐射。里边的水容量有20L左右，简称：20号水瓶。

    材质不是玻璃与树脂这种物质可以比拟的，星际时代的空间折叠技术广泛应用，这样一个小瓶子够一个成年人几天的正常饮水量真是很方便。

    瓶子里装的是空间的灵溪水，水十分的清澈含有淡淡的灵气，千落将瓶子塞给那位女子：“留给孩子喝，很干净，一点污染都没有。”

    那女子有些感动的说不出话，扛着金属管线进来的男子见到后，便仔细的打量了千落一眼，然后真诚的道“谢谢你，我的妻子不会说话，但她是位善良的女人，我叫鲁克·西·阿尔瓦”

    “千落。”

    “千落，很棒的名字~！”

    “丽丽莎，我们的孩子可以叫伲嗒·千落·阿尔瓦，让她记住帮助过她的人！”

    丽丽莎喜悦的点点头，刚刚陪着他进来的那个男人看着“襁褓”内小女婴道“伲嗒·千落·阿尔瓦，你的父亲给你起了名字，你要坚强的长大哦。”

    千落没有想到自己的名字能成为别人名字最重要、最有意义的组成部分，看着四人离开的背影陷入沉思。

    原来，自己一点点的善举，也可以被人如此的尊重！

    而这个堵截了她们继续发展的死星，难道她们就真的没有自救的一日？！

    尼奥凑过来看着出神的千落，以为她不懂就解惑道：“灰雾星的女士很少，一个大家庭中会是由一名女性与众多几名男性组成，等你长大了就会明白了，这也是他们的生存法则。”

    “我很明白，男多女少，环境逼迫，一妻多夫。”

    尼奥“……”你果然生来就是打击我的。

    巴顿“……”这孩子太早熟了。

    千落“……”你也才12岁好吗？！

    看着几人离去的方向，千落为这个世界的生存法则感慨。

    星际中的星球分为10个等级，像垃圾星这样的星球因为还有点利用价值，可以算得上10级最垫底的星球，而像灰雾星这样的10级星球在宇宙多如牛毛，千落相信不会只有灰雾星上生活着人类。

    巴顿曾经说过灰雾星是索亚星系最糟糕的星球，很多10级星球虽然也很低等、环境也十分的恶劣，或者开发价值不高，但是却有人类可以生存下去的例如普通的星兽、异植、相对干净的水源乃至人类建成的城市等等。

    垃圾星其实有点像古代的流放之地，那里的人虽然也是靠着垃圾生存，但是却比灰雾星好得多。

    那里的人将垃圾变成低档的商品，然后卖给有着合法身份的商人，星际中有那么一部分商人专门游走在低等星球淘宝、淘金，所以那种可以生存的垃圾星，就算没有食物和水源，也能用东西去与商人交换从而存活。

    而灰雾星只进不出，一层灰色气雾体反重力磁场，笼罩着星球的表面几千米以上的地方。

    飞船扔下垃圾丝毫不受影响，然而形成的那一层不太厚的灰雾云带，却又让星球内表面的任何带有能源，或是金属属性的东西，都不能穿过灰雾而进入宇宙，实在是无法解释这是什么原因。

    但是，就算可以穿过灰雾云带，没有星舰、机甲、飞艇，人类要怎样进入天空？

    就算可以进入，要怎样渡过浩瀚的宇宙，寻找到更好的家园？！

    所以当人们知道自己离不开的时候，也就歇了逃生的心思，就只能在垃圾中寻找一线生机。

    千落想，如果哪天这里再没有生活垃圾会怎样？

    人们吃那种什么都吃像老鼠一样的星兽肉，能活几年？

    它们的身体里可是含着大量的有害物质与重金属元素。

    巴顿一直在研究怎样可以冲出灰雾而重返宇宙的方法，从而改变他与尼奥的命运，但是这么多年了依旧一无所获。

    很多实验也是相继失败的，机甲、飞车、小型飞船等等，只要进入灰雾下一秒便会被反弹回来，运气好可以在空中调整而安全降落，运气不好就会机毁人亡。

    好似你冲击力有多大，被弹回的力道就有多大，这个星球不是没有人尝试过这么做，只不过太多的死亡让人们绝望而认命。

    好在还有不少星球为了节约一些成本，直接倾倒垃圾而不是选择用高端技术分解销毁，不然灰雾星的人们早就死绝了吧，但是这样的生存又能维持多久呢？！        

