    果不其然，张宗山这句话开口后，吴院长沉默了一秒钟。

    与叶辰相比，张宗山明显更得人心。

    张宗山在港岛行医数十年，救过许多达官显贵。

    并且张宗山还是圣母医院的名誉院长，在港岛富豪心中的地位极高。

    如果张宗山以后不再接待进入过圣母医院的病人，那么对于圣母医院来说，几乎是损失了港岛大半个富豪圈子。

    吴院长不敢赌，也不会赌。

    他无奈的叹了一口气：“叶神医，抱歉了，南国王妃的事情，你还是别插手了。”

    叶辰微微一笑的点头：“我明白了。”

    “哼！”

    张宗山面色一缓，但看向叶辰的目光中，依旧充满敌意。

    “院长，张大师，治疗计划已经商议好了。”这时几个主治医师冲过来，手里拿着一份治疗报告。

    “讲。”

    张宗山淡淡开口。

    其中一个主治医师连忙开口：“南国王妃体质虚弱，而且患有心脏病，如果我们贸然动刀，她的心脏一定受不了。”

    “如果采用最新的液氮技术，冷冻患者的身体，再用输血机代替心脏。”

    “按照我们对南国王妃体内毒虫的研究，它一定会离开心脏区域。”

    “我们在南国王妃的大腿上，开一个缺口。”

    “一般的毒虫，都畏惧寒冷，太寒冷的话，我们只需要在南国王妃大腿的缺口处弄一个热源，以虫子的趋光性、趋热性，它就会往外跑。”

    “到时候我们截断它的退路，就可以从患者的大腿上从容的取出毒虫。”

    听完这几位主治医师的方案，叶辰眉头一皱。

    却没有选择说话，看看吴院长和张宗山怎么选择。

    果不其然，吴院长摇了摇头：“我认为不妥，患者体质本就虚弱，贸然冷冻的话，会不会对她造成二次伤害？”

    “万一没有把毒虫吸引出来，反而会弄巧成拙。”

    “吴院长过滤了。”

    张宗山手里拿着方案，看了一遍表示赞同：“我觉得手术方案可以，南国王妃现在情况很危险。”

    “我她体内的毒虫已经苏醒，如果三天之内没办法把它弄出来，南国王妃必死无疑。”

    “现在冒险一试，也许还有一线生机！”

    “我支持。”

    “我也支持！”

    “现在只能冒险一试！”

    几位主治医师纷纷开口赞同。

    另外一群白大褂主刀医生，也认为办法不错。

    时间就是生命，他们没时间浪费了。

    现在立刻手术，还有机会挽救南国王妃的性命，时间拖得越久，越对南国王妃不利！

    “好吧，那就这样决定了。”吴院长见到大家全都支持赞同，也没有多话。

    “我觉得办法有问题。”

    突然，站在人群末尾的叶辰开口了。

    “唰——”

    瞬息之间，所有人的目光全都朝着叶辰看过去。

    张宗山的一张老脸顿时沉下来：“小子，没把你赶出去算是给你面子了，你还敢胡言乱语？”

    “这里是什么地方？这是圣母医院！”

    “多少名牌大学毕业的医师教授，也是你能随便发表意见的？”

    “关公面前耍什么大刀？”

    张宗山又大喝一声：“来人啊，把这个不知天高地厚的小子赶出去。”

    “张大师，且慢。”

    吴院长开口阻止，他知道叶辰的医术水平不低，绝对不是什么普通人。

    叶辰现在开口，说不定有其他办法。

    “吴院长你这是什么意思？”张宗山冷着脸说出一句。

    吴院长笑呵呵的摇头：“张大师，您先别急，我们看看叶神医怎么说。”

    他又看向叶辰：“叶神医，不知有什么高见？”

    在众人的注视下，叶辰淡淡开口：“你们的办法虽然可行，但是危险系数太高。”

    “南国王妃现在昏迷状态，体内的细胞活跃程度本来就低。”

    “你们再用液氮，再用输血机器代替心脏输血，搞不好毒虫没有抓出来，反而会导致病人体温过低而产生低温症。”

    “你们身为医生，应该知道低温症有多可怕，成年人一旦低温症，身体各项机能下降，五分钟之内就必死无疑。”

    张宗山冷哼一声：“大家都是专业医生，你这个黄毛小子都知道的东西，我们能不知道？”

    “圣母医院有专业的医疗器械，到时候我们给病床加温，就能保证南国王妃的体温不变。”

    “低温症的问题，迎刃而解。”

    叶辰反问一句：“既然病床可以加热，那你们用液氮的意义何在？”

    “一边降温，一边加热，病人遭受*****，一个健康人都要被你们弄成残废。”

    大家脸色一变。

    张宗山冷喝一声：“小子，你这是在找茬？”

    “老夫说的是最坏的打算，一旦南国王妃出现低温症，我们才会给病床加热。”

    “等出现低温症就已经晚了。”叶辰摇头叹息一声。

    “你这是什么态度？

    在质疑老夫？”张宗山心中莫名火大，虽然他知道叶辰说的不错，可是从叶辰的嘴里说出，让他下意识的想要反驳。

    心中不爽。

    他讨厌叶辰那一副运筹帷幄的样子。

    “这已经是当前我们能想出的最好办法。”张宗山大步而行，朝着叶辰走过去：“如果每一个手术都没有风险，那全世界就没有手术事故了。”

    “我们所能做的，就是把手术风险降到最低，用最有效的办法救人。”

    “如果南国王妃的手术很简单，她还会万里迢迢的来港岛？”

    “年轻人，我是过来人，你还太嫩。

    把一切都想的太理想化了。”张宗山站在制高点，以一个过来人口吻，教训着叶辰。

    叶辰淡然一笑：“你确定你是用最有效的办法救人？”

    “难道你有更有效的办法？”

    张宗山轻蔑的一笑。

    叶辰随意的点头：“我当然有办法。”

    “你有办法？”

    所有人的目光，全都看向叶辰。

    哪怕是张宗山也皱着眉头：“什么办法？”

    叶辰开口：“一碗猪血，一只鸡腿就可以。”

    “胡说八道！一派胡言！

    我们这些主治医师，还不如一碗猪血，一只鸡腿？”张宗山摇头，满脸不屑。

    吴院长也有些失望，他也觉得叶辰在胡搅蛮缠：“按照方案手术吧，救人要紧。”

    “吴院长……”叶辰开口。

    吴院长抬手，阻止叶辰：“叶辰，你别说了。”

    叶辰无奈，只能将后面的话憋下去。

    这时，武隆珠冲出病房：“不好了，我妈……我妈又有反应了。”

    “快，立刻手术！”

    张宗山带着众位医师，冲进手术室。

