    掌柜的又从王斌手里要过玉瓶，对风无夜和风流黎道：“两位就帮我看下店面，我带着玉瓶进去里面的炼丹炉验证一下。”

    在太古铜门的钟塔里，王斌曾经将太古铜门所有的功法和秘籍都收入了自己的储物戒。其中就有关于验证玉瓶对于丹药保密性的介绍的书籍。

    书籍里说，要想验证一个玉瓶能否完好有效地保密丹药的灵性，有一个比较古老而复杂的办法，那就是将装有丹药的玉瓶放到炼丹炉里烘烤。玉瓶融化的温度极高，一般的丹药在这个时候也成了液体。玉瓶融化之后，丹药势必会和玉瓶混合在一起。

    将玉瓶取出，敲碎，再取出混有丹药和玉品碎片，刮下其丹药粉末。如果丹药此时还能够完好的保存药性，那么就说明这个玉瓶保密性极好，也就是玉瓶玉器的纯度越高。

    很显然，这种鉴定玉瓶纯度的方法极为昂贵，而且一粒丹药，哪怕是最便宜的丹药，它的价格也是玉瓶的数倍。所以，这种方法通常不被采纳，但是却是最牢靠的办法。

    店铺里面是一个庭院，庭院后面是树栋房屋，在庭院的中间，摆放着一个巨大的丹炉，里面燃烧着熊熊烈火。

    很怪异的是，丹炉里面根本没有柴禾或者煤炭之类的，可是这熊熊烈火是怎么保持燃烧的呢？

    “这是兽火，虚神境界的妖兽死亡之后，他们的尸体有万分之一的概率存在兽火。兽火的维持靠吸收灵石的灵力。”见王斌一脸好奇的样子，孔沛涵无比鄙视了这个卑贱小民一眼。

    王斌讪讪地挠了挠脸。

    掌柜的将玉瓶从丹炉一个洞口扔了进去，扔进去的同时还有几块雪白晶莹的方形石头，这是中品灵石。

    这之后，掌柜的站在那里眼观鼻鼻观心，孔沛涵站在那里看着兽火，王斌看着兽火在不断灼烧。

    大约过了一炷香的时间，空气中弥漫着一股焦灼的气息，只见丹炉底部流出一大摊银白色液体，滴落在一个铜盘上。

    掌柜的急忙跑进庭院后面的房子里，取来一个铁盒子，铁盒子里面赫然放着树块冰块。

    将铜盘的液体倒在铁盒子里，掌柜的捧着铁盒往店铺里走去，一边对孔沛涵道：“二小姐，我们去店铺吧，现在可以验证了。”

    孔沛涵点了点头，跟着走去。

    王斌跟在她的身后。

    店铺里，孔沛涵，王斌，风无夜和风流黎围着铁盒子，掌柜的从外面牵进来一只似羊非羊，似猪飞猪的动物。

    待白色液体结成固体，铁盒子里的冰块全部化成了水，掌柜的取出白色固体，擦干，然后用铁锤敲碎固体，但看见碎片中一大块粉末。

    掌柜的一手捏着粉末，一手捏开动物的嘴巴，将粉末放进它的嘴里。

    “‘品香丸’，顾名思义，吃过数个呼吸的时间内，动物或者人体身体会散发着一股淡淡的香味。”掌柜的看王斌又是一脸迷茫，冷哼了一声道：“你不是鉴宝师吗？怎么连这点常识也不懂？”

    孔沛涵撇了王斌一眼，暗暗道，他只不过是个卑贱小民，会知道才怪。连虚神八重天境界为什么要加入邪影宗等名门大宗都不知道，也不知道他的修为怎么升上来的，又是为什么要加入邪影宗的。

    数个呼吸的时间过去之后，动物没有丝毫变化，整个店铺里别说香气了，动物身上的膻气倒是有。

    半柱香的时间过去了，掌柜的脸色极其的难看，孔沛涵诧异地看着王斌道：“卑贱小民，你对了。”

    风无夜松了一口气，看着王斌的背影越发觉得他有些神秘起来。

    风流黎哼哼唧唧道：“那可不是？我早就知道王斌这个混小子不会撒谎。”

    掌柜的抿着嘴唇，手指扯着胡须，问王斌道：“你是如何看出来的？”

    “眼睛，我的专业鉴宝的眼睛。”王斌指着自己的眼睛道：“或许你们不相信，我在我那个位面，真的算是一名顶级的鉴宝师。”

    “你那个位面？”

    多古利星球是一个修行的大星球，这个星球上也有无数的其他位面的修士前来，不过，前途多难就是。

    想着王斌前后的懵懂和无知，孔沛涵才恍然大悟，难怪他一脸懵比的表情，对多古利星球什么也不懂，原来他是别的位面的人。

    王斌笑了笑道：“一个小位面而已，现在你们相信了吧？不过，前辈，现在能否带我去鉴宝联盟，我想测试一下我的鉴宝品阶。”

    “这个，我想知道的是，你真是你那个位面最顶级的鉴宝师？那你有没有被其他东家雇佣？”

    掌柜的见王斌急着去鉴宝联盟，忙问道。

    王斌随手拿出两个纯度很差的玉瓶递给掌柜的道：“不骗你们，这两个也不行，不信你再试一试！”

    见王斌几乎只是扫了一眼便断定玉瓶纯度不行，掌柜的极为震撼，这样的速度，如果王斌没判断错的话，即使连家族里最出名的孔老鉴宝技术也没有他高超吧？

    掌柜的急忙向孔沛涵传音道：“二小姐，这个鉴宝师要是真的是甲级以上的话，还请你一定要留下他。这种程度的鉴宝师，对于我们孔家的生意绝对是个大助力。”

    孔沛涵点了点头，上下打量了下王斌，道：“那你跟我来吧，我亲自带你去，卑贱小民，你要知道，我可是孔家的嫡系二小姐，能够亲自带你去，是你的福气。”

    王斌苦笑点头，这个孔沛涵，明明就是有心带自己过去，可为什么说出的话老是这么难听呢？

    “这是你答应的事情，身为修士，怎么可以反悔？你这么做不过是履行诺言，还想王斌感激你，真是的！”

    风流黎跟在王斌身后，朝着孔沛涵撇了撇嘴。

    王斌满头满脸的黑线，这两个女人，一个完全是个傲娇型，一个完全的没有心机，张嘴就说型，这两种女人，原本在地球上只有二次元世界或者电视剧里才可能出现，没想到在多古利星球现实里就有。

