 “为什么？

她一直如植物人般，打嗝不是代表身体机能在恢复吗？”

萧易梦不解。

林辰摇了摇头，边走边道：“在民间说法，小孩打嗝代表着成长，这是好事，但老人打嗝代表着死亡！”

进入房间后，汪倾城依旧躺在床上，满脸皱纹，白发苍苍，犹如老人。

林辰见到这一幕，心中酸酸的，坐下给汪倾城把脉，又替她针灸了一番，这才看着萧易梦道：“放心，她还能坚持一段时间！”

“林辰，你找到办法了吗？”

萧易梦很善良，知道汪倾城是为林辰而受伤的，不想她就这么死去。

“方子找到了，但药材上还需要一点时间！”

林辰想到了方家，看来解决完手里的事，必须立即去方家了，他看着萧易梦道：“煮饭了吗？

如果没有就叫外卖吧，我下午还有点事要处理！”

“我现在就煮，下面可以吗？”

“好！”

萧易梦赶紧去忙了，在厨房喊道：“林辰，我知道你事情多，但凡事也别太急了，身体才是本钱！”

林辰这段时间忙上忙下的，这里的事刚刚处理好，另外一边紧随着来，看的她很心痛。

“其实也没什么大事，主要是易家那边，有些事该解决了而已！”

林辰替汪倾城盖好被子，走去厨房：“对了，我打算开启冰肌炎散这项目，接下来梦幻国际会很忙了，你看着情况处理吧！”

“你打算启动冰肌炎散？”

萧易梦捧着面条走了出来，放在桌上，等林辰开始吃后，她替林辰按摩着双肩。

“梦姐的手法越来越好了！”

林辰倒是极为享受。

“再好也比不上你，说起来，你都很久没替我按摩了！”

萧易梦下意识道，说完脸色也悄然一红。

林辰坏笑道：“那吃完面，我替梦姐按摩按摩？”

“说正事，冰肌炎散你真的打算启动了吗？”

萧易梦白了林辰一眼。

＂化妆品现在也稳定了，就推出冰肌炎散吧，这东西是纯中药的，向世界推广，可以扬起华夏中医！＂林辰点点头。

＂那好，我等会打电话回董事会，让他们策划这方面的计划书！＂萧易梦也知道林辰的心愿，将中医发扬光大。

吃完面后，林辰本想替萧易梦按摩的，但萧易梦想到汪倾城在家，内心过意不去，羞着拒绝了。

林辰还想缠着，这时一道电话打了进来，居然是易鸣玉的电话。

“林辰，有空吗？

我想找你帮忙做点事！”

“刚好也想找你！”

林辰想着解决易家的事，立即答应了。

虽然现在易家并没有找他，但这是迟早的事。

万达广场，易鸣玉站在那里等候，过膝长靴，米色宽松连衣裙，在配上一顶帽子，是可爱的学院风格装扮。

路上不少男子都盯了过去，大饱眼福。

“林辰，这里！”

见到远处走来的林辰，易鸣玉连忙挥手。

“咦，今天穿的挺可爱的啊！”

林辰笑着走了过去。

“我天天都这么可爱好不好！”

易鸣玉不由撇嘴。

“你以前的装扮都是悠闲多，可爱风应该是第一次，说吧，找我有什么事呢？”

林辰问道。

“没事就不能找你了？”

易鸣玉皱起眉头，而后一笑：“恭喜你揭破了杜大师的虚伪面具，帮助了广大群众，我代表人民谢谢你！”

林辰不在意道：“我揭破他面具，只是为了私人恩怨而已！”

“但是，一千元的金疮药啊，你揭破之后就间接帮助了许多人了，而且巩固了你的华夏中医领袖的地位！”

易鸣玉继续道：“其实，我个人更喜欢你做中医领袖，杜大师这人名利心太重，且他的行医风格很怪异，有点不是你死，就是我亡的味道！”

“你懂的还真多！”

林辰有点惊讶。

“我是记者，当然知道了！”

易鸣玉吸了吸鼻子道。

林辰犹豫一下，道：“对了，你哥易云死了，这消息你知道吗？”

“啊？

他什么时候死了？”

易鸣玉脚步一停，一脸的惊讶。

易云虽然是她哥哥，但只是她叔叔的儿子，再加上易云这人爱玩，往常他们也很少见面，并不知道易云的下落。

“不久前！”

林辰淡淡道：“最主要，现在最大的怀疑是我！”

易鸣玉再度惊住了，更下意识离开了林辰一步。

“我说，不是我杀的，你相信吗？”

林辰并不意外易鸣玉的态度，本来，他也没必要对易鸣玉说这些，但终归是朋友，死的又是易鸣玉的哥哥，她有权知道。

“我，我不知道！”

易鸣玉摇了摇头，深深看着林辰，突然道：“你曾经在我面前杀了江湖中人，虽然很无情，但是你对普通人却很好，我觉得你是个正义的人，我哥哥如果真是你杀的，你应该会承认，而且，你也没必要特意对我说这些，所以，我觉得我该相信你！”

“谢谢！”

林辰点点头：“终归是朋友，我也不想你误会我，放心吧，我会证明自己的清白，对了，你找我有什么事？”

“是我姐，她生病了，去了各大医院也没办法，爷爷知道你是名医，所以让我来请你！”

易鸣玉道。

“行，我帮你看看！”

林辰跟着易鸣玉向着易家奔去。

易家也处于京城，与安家一样坐落在一处大宅院，只不过很低调，附近的人只知道这是古老的大家族，并不知道易家在京城的份量。

此刻易家大厅，一干亲戚都坐在那里，脸色阴沉！细细看去，这些人都是练武之人，且实力极为不弱，其中更有先天高手。

易家掌管了罗汉寺，高手如云，可以这么说，在京城中，除去其他三大世家，他们不惧任何的势力！更有实力随手抹杀任何的势力！“我云儿死了，是林辰杀的，易家绝不能放过他！”

一名中年人来回渡步，身上有着蒸汽弥漫，这是内功升腾的症状。

“查清楚了吗？”

一名看似五十有几的男子皱眉问道，正是易鸣玉的父亲，也是老爷子儿子中排行老大的，名叫易瀚银！“查清楚了，监控录像表明就是林辰，而且林辰都打断云儿的四肢，更断了他的命根！”

中年人怒目看去，眼里如有火焰燃烧。

 