    看完几人的设计之后高天站起身说道。

    “布克你们现在打一个实验经费的申请报告吧，我会让实验室通过的。你们的这个装置很有发展潜力。”

    布克几人听到高天的话都有些兴奋。他们设计的这个装置被他认可就代表着他们以后应该不会再遇到经费上的问题。

    说完经费的问题随后几人又讨论了一下关于约束装置存在的问题，而高天也根据模拟情况给了改进意见。

    等到几人讨论完之后已经快接近十一点了。而这时高天让他们几人在实验室继续研究。而他则是出了门之后在实验楼里逛了起来。

    这栋实验楼是由京城分布直接管理的。其中很多项目都是从燎原实验室那边直接转移过来的。只是一些需要高度保密的实验还是在燎原实验室那边没有动过。

    走进转移到这边的材料实验室，进来之后高天就看到几个人围在一个计算机前输入着数据。走近看了看，计算机上正在进行着金属材料的模拟。

    京城的这个材料研究室和燎原实验室的材料研究室不同，这边是专攻金属材料研究的。其中对于钛合金挖掘的最为深入。而现在计算机中模拟的就是一种新型的钛合金材料。

    钛是上世纪五十年代发展起来的一种重要的结构金属。用钛所制作的合金具有强度高，耐蚀性好，耐热性高等优点而被广泛运用于各个领域。

    由于其出色的性能，所以航空发动机和机体都是采用了钛合金作为主要材料。尤其是上世纪七十年代出现了第一批耐蚀钛合金，所以钛合金的应用在八十年代迎来了更大的发展。

    现在实验室在做的就是看看能否将钛合金的抗蠕变性提升一些。抗蠕变性指的是材料在恒载下的情况下，变形程度随时间增加的现象。

    钛合金在作为高空发动机的制造材料时，不仅会承受发动机所释放的高温。作为扇叶时还要承受涡扇旋转时所带来的庞大离心力。

    高天看到他们输入的数据时就知道这次的结果会以失败告终。可是他没有出声提醒，毕竟材料学的进步就是不断的试错过程中发展起来的。

    而且就算是理论模型得出的数据比较好，可是后续生产出的材料也不一定能够和理论模型一致。这也是现在计算材料学只能作为辅助学科的原因。

    除非有人能够设计出一套可以完全模拟材料生成的理论模型，不然计算材料学就没办法摆脱辅助学科的命运。

    计算材料模型是一个很耗费时间的工作，高天没有多看转头去了制作材料的地方。

    这次的材料实验室高天将材料试验所需的常用设备都买了回来。基本大部分的材料试验都不用再去临时购买了。

    材料试验这边正在根据计算材料那边的数据进行生产工艺的设计。现在正在进行的是一种新型钛铝合金的工艺设计。

    走到负责设计的刘金福身边，高天问道。

    “刘哥，最近的实验进度怎么样。”

    “还不错，上次的设计已经在两个方面都达到了预期的数据，后面再进行一下改进应该就可以了。”

    “那说明你们的实验还是进展的挺顺利的。这个材料的预期性能是多少？”

    “和同类型材料相比抗高温性能提高百分之二十，材料强度提升百分之十五，其他性能提升基本都在百分之五到百分之十之间。”

    “是现在这一批次的材料还是预期性能？”

    “是这一批材料的性能，我们的预期是抗高温，强度，耐蚀性和抗蠕变性这几个性能提升百分之二十五到百分之三十。其他性能在百分之十五到百分之二十之间。”

    “那也就是说工艺方面改进的余地还很大。”

    “从现在的情况来看，达到预期性能是不太可能了。就算继续改进工艺能够提升的幅度也在百分之五左右。”

    “慢慢来吧，材料发展本来就是慢慢推进的过程。说不定哪天灵光一闪就成功了呢。”

    “借您吉言吧，如果现在正在进行的模拟能成功我们就谢天谢地了。”

    等高天和老刘说完话，然后又看了看他们设计的生产工艺。提出了一点改进意见之后就回了学校。

    宿舍几人这会还在研究室里呆着。看来是准备将他提出的几点意见都做以改进。现在刘京墨在上课，宿舍又没人。一时间无聊下来的高天打开了地下城准备玩一玩。

    已经接近三个月没有登陆的他一上线就看到邮箱里发来的各种材料。只不过对比并不在意的高天直接操控游戏人物就往副本走去。

    就在他准备刷几把深渊弥补一下装备的代差之时，高飞的电话打了过来。

    “喂，哥。怎么了。”

    “小天你回学校了吗。”

    “嗯，昨天回来的，这会在宿舍呢。”

    “你这会来都不跟我说一声，我还得从你嫂子那知道你的动向。”

    “没有，我刚从实验室回来。才坐到椅子上。”

    “那正好，你直接到房子这里来吧，你嫂子知道你回来给你做了饭。你直接过来吃饭就行。”

    “好，那我待会就过去。”

    京城的房子自从买了之后高天还真的没有去过几次。要不就在实验室，要不就在宿舍。一共也就去过三次。

    等高天到了之后打开门。高飞正坐在沙发上玩着手机。而姚甜甜则是在厨房里忙碌着。

    “哥你怎么不去帮一下嫂子。”

    “我也想帮啊。可是你嫂子嫌我笨，把我赶出来了。”

    “也是，怪我忘了你的智商了。”

    “嘿，有你这么当弟弟的吗。一见面就损我。”

    “这不是显得我们哥俩感情深厚嘛。”

    兄弟两人正在客厅里互相怼着玩的时候。嫂子姚甜甜在厨房说道。

    “高飞你收拾一下餐桌准备吃饭了。”

    等三人都坐下之后，高天兄弟两开始聊起了自己的近况。只是高天由于保密需要很多事情都不能说。

    “哥，你现在就在这里住着吗？”

    “嗯，在宿舍住着没意思，就搬出来住了。”

    “啥情况，和宿舍里的人闹矛盾了？”

    “也不是，就是玩不到一块去。他们三个都是本地人。人家是自己组了一个小圈子在那玩，都是本地人。平时也没什么矛盾，就是不能交心。”

    “行吧，这个我就没什么办法了。不过你这金屋藏娇的我估计也不怎么想回宿舍住吧。”

    高天的这话一出搞得姚甜甜闹了个大红脸。而高飞也是死猪不怕开水烫，只顾着在那傻笑。

