    纪望被牵过的那只手，忍不住紧紧攥起来，似嫌弃又像想留住什么，矛盾得厉害。

    祁薄言说完那话以后，就躺了下来，悠悠闲闲地看星星，没再同纪望说那些没用的浪漫话。

    是的，没用。再浪漫的话达不成效果，可不就是没用吗。

    说真的有多恨祁薄言，其实不至于，都过去这么长时间了，能反复回忆起来的，都是曾经一些美好的时候。

    就算分手分得难看，恋爱时所感受到的快乐也不是假的。

    只是纪望不敢了，不敢明知道这是个深渊，还和年轻的时候一样，莽撞地往下跳。

    摔一次是意外，摔两次是活该。

    纪望清楚自己的性格，他扛不了多久。所以他只能逼着祁薄言自己走，他想让祁薄言明白他们回不去了，他也不是曾经的那个纪望。

    祁薄言想从他这里得到的一切都不会再有，所以何必执着，不如彼此放过。

    纪望脚踩在了折叠梯上：“下去吧，还要去张慕先那里洗漱，时间不早了。”

    祁薄言没理他，纪望不再管。他也不想和祁薄言一起去浴室，担心会发生上次一样事情。

    身后没有跟着摄影师拍摄，脚下踏着石头堆出来的路，纪望总算觉出了点这地方的妙处，他喜欢这里，也许以后可以在这生活一段时间。

    洗漱过后，纪望开始整理自己要睡的床铺，一间房里两张床，空气中有不太好闻的味道。

    纪望把小旭给的驱蚊香点上，心想，就是他也没在这么恶劣的环境里睡过觉，等节目播出，祁薄言的粉丝得多心疼。

    他把衣服叠在了被子下方，用以阻挡被子上散发着潮湿的霉味。

    和城市不同，乡下的夏天，白天很热，晚上又冷。或许是因为这里是山上，海拔比较高。

    不盖被子是不行的，祁薄言有可能会因为挑剔环境，真的不盖。

    脑子里转着乱七八糟的念头，纪望沉沉地睡了过去。

    他是被一阵鸟叫声闹醒的，纪望揉着眼睛，忽地看到这间破房子里挤满了人，心脏差点吓停，他想动胳膊，却感觉到手臂上传来沉甸甸的重量。

    往下一看，祁薄言和他挤在一张床上，他的衣服上叠着件大外套，应该是祁薄言的衣服。

    屋子里的被子早就被丢在了另一张床上，而祁薄言同他一起睡，搭着两件衣服。

    没有比这更噩梦的事情了。

    纪望看着这些摄影机，努力忍住了自己心头的慌张，冷静道：“怎么回事？这么早过来是有什么活动吗？”

    几乎要陷在他怀里的祁薄言动了动，然后不耐烦地把脸往衣服里藏，露在被子外的只剩一点头发。

    摄影师后面走进来了一个人，手里拿着麦克风。是一个纪望没料到且没见过，却有点了解的人，夏长阳。

    夏长阳是这一期的飞行嘉宾，他脸上有着不善综艺的尴尬，拿起麦克风机开始唱歌，这是江导给他分配的任务，用歌声唤醒另外五名嘉宾，前往安排地点集合。

    外套里的祁薄言动了动，纪望心头一颤，想起祁薄言那起床时候的坏脾气，忍不住隔着衣服按了下祁薄言的脑袋，试图让人清醒点，有个缓冲的时间。

    纪望努力同夏长阳客套：“夏老师，你好。”

    夏长阳若有所思地看着两个人挤在一起的床：“原来这是个这么艰苦的节目吗？”

    他抛出了梗，纪望当然得接：“是的，总所周知《在路上》又名《历险记》、《江导不做人》。要是你今天发挥得不好，可能就要落到像我们俩这么凄惨的境地。”

    说完，他又刻意地补充道：“被子很潮，我俩只能用外套盖着睡，互相取暖了。”

    鬼知道祁薄言为什么会爬上他的床，不过做这件事的是祁薄言，让纪望没有很意外。

    他大概已经都被祁薄言折腾习惯了，既来之则安之，用演技随机应变。

    聊天间，祁薄言终于从被窝里钻了出来，长发凌乱，眼睛都没睁开，就静静坐着没说话。

    夏长阳识趣地同跟着他一起的摄影师说：“我们去下一家吧。”

    屋子里是没摄影机的，其他摄影师被夏长阳带走后，就只剩下他和祁薄言。

    纪望猛地掀开外套，走下床，想要严厉地说点什么，又觉得冲祁薄言骂什么，都是一拳砸在棉花里。

    不说又觉得气不过，只能冲床上的祁薄言道：“下次你想做什么，能不能在心里过一遍？”

    祁薄言还是垂着头，没理他。

    纪望得不到回答，便甩门出去了。用院子里打起来的水洗了脸后，总算清醒了些。他换了套衣服，看向还没有一点动静的主屋，便走了过去，敲了敲。

    没有回应，纪望推门而入，看见祁薄言还维持着那个姿势坐在那里，身后传来匆匆的脚步声，是李风来了。

    李风看见纪望在屋子里，和气地说：“纪老师，你先去集合吧，祁爷这里有我就够了。”

    纪望看了眼还在闹起床气的祁薄言，没有留在房子里，他要去找小旭。

    走到一半，才想起昨晚从身上撤下来的麦克风还留在卧室里，只能回去拿，收音组的还要给他的麦换电池呢。

    靠近卧室的时候，门没有关，他听见李风用些许谴责的语气说：“昨天就没有吃，医生说了，你现在状态很不稳定。”

    纪望停住脚步，他也不知道自己为什么不敢进去，作出这样偷听的行为。

    祁薄言生病了？是上次的胃出血后遗症吗？已经过去了好长一段时间了，还在疼吗？

    李风低声说：“祁爷，要不我问问张姐，这综艺能不能不拍了。”

    纪望心下一沉，祁薄言的健康状态已经影响到了工作了吗？

    这时祁薄言微哑的声音响起：“别傻了，合同都签了。”

    李风静了一会，才小声道：“你这理由哄哄张姐就算了，她不清楚，我还不知道吗？”

    祁薄言好像不想和李风谈这个：“行了，别啰嗦，把药给我。”

    纪望故意加重了脚步，让里面的人听见自己来的动静。再看进去时，那两人都一副受惊过度的模样，尤其是祁薄言，刚刚还睁不开的眼，现在都瞪圆了。

    他走到床头柜边，把自己的麦克风拿起来，回身的时候脚步顿了顿：“如果胃还是很难受的话，还是休息吧。要是严重到不能工作了，岂不是得不偿失。”

    说完，在自己后悔前，纪望就匆匆离去。

    今天的流程和上次一样，六个人分成两组，通过游戏的形式获得用餐资格。

    输了的人得去村子里的老手艺人那里，学习快要失传的手艺，锔瓷。

    和之前郑琦红独自一人拍摄的染布一样，宣扬非物质文化遗产，充满正能量。

    这个综艺和其他的综艺不同之处在于，前半段是温馨种田养生，后半段会根据不同的嘉宾，拍摄一期与嘉宾有关的特辑。

    上一期周初雪带来的是射箭，这一期夏长阳的就更刺激了，是赛车。

    听到这个项目后，郑琦红直接叫了停：“江导，我都一把年纪了，这种年轻人喜欢的，我不会啊，我连普通的机动车驾驶证都没有。”

    江导回道：“郑老师放心，这个是特辑，会从嘉宾里选出四个人，前往b市拍摄新的一期特辑。”

    “在那里有练习场地，也有教练。”

    郑琦红：“所以能不选我？”

    江导笑咪咪道：“那得看郑老师在游戏里能不能赢了。”

    郑琦红不断摇头：“不行的，真不行，这我做不到。”

    纪望见郑琦红实在害怕，便主动说：“江导，可以黑骑士吗？”

    黑骑士，是指主动代替对方，去接受惩罚的意思。

    赛车对郑琦红来说，真的是惩罚，她实在对这种过于刺激的项目没有信心。

    郑琦红感激地望着纪望，伸手把人拉过来，欣慰地拍了拍纪望的手背。

    戴着帽子的段音宇还在困，听到了江导的话，只是没有灵魂哇唔了一声，张慕先伸手按了下他的帽子：“你要黑骑士吗？”

    段音宇：“什么黑骑士？”

    张慕先：“赛车你不怕？”

    段音宇清醒了：“看不起谁呢！我玩过重机车好吗？！这种竞技项目这么能没有我！”

    张慕先：“行行行，一会我要是输了，你来当黑骑士吧。”

    段音宇：“你不想去？”

    张慕先：“嗯，不想。”

    段音宇一把搂住了张慕先的胳膊，笑嘻嘻道：“成啊，我来罩你，张哥别怕。”

    祁薄言姗姗来迟，他没有听到节目组的安排，张慕先便跟他主动说了一会，听完后祁薄言略一挑眉：“还有人要黑骑士吗？这么好玩的事情，肯定得有我。”

    本来是个输了比赛后的惩罚，结果个个都跃跃欲试。

    alpha从骨血里就刻着好胜心和寻求刺激的基因，优质的alpha甚至从学习能力上，就非常卓越。

    目前在社会上非常活跃的政客和艺人，包括各类业界里的大拿，很多都是alpha，这是不争的事实。

    之前甚至有omega没有继承权，工作上受到不平等的待遇，等等歧视行为。

    连beta的状况都好过omega。

    不过随着近两年的平权运动，状况已经好很多了。

    节目组特意为了夏长阳拍摄一期特辑，这明显能感觉夏长阳的分量要比周初雪重很多。

    但是想想也能理解，夏长阳作为顶流，咖位和祁薄言差不多，各自都是彼此公司的顶梁柱，节目组竟然能把夏长阳邀请过来，自然也要给足面子。

    下午分组更明显，祁薄言和夏长阳各自作为队长，挑选队员。

    还是剪刀石头布，祁薄言不愧是《在路上》手气最差的那位，第一轮剪刀石头布时，就输了。

    夏长阳目光梭巡了一圈，最后定在了纪望身上。

    夏长阳笑得迷人：“纪老师，我选你。”

    纪望没想到自己会被挑中，但选都选了，他只好来到夏长阳的队伍里，又听夏长阳说：“不管比赛输赢，我都很想和纪老师在跑道上来一场。”

    张慕先发挥了主持人的本能：“夏老师之前见过纪望吗？”

    夏长阳意味深长道：“虽然没有见过，但久仰大名。”

