一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零九章一切免谈

    张铁森嬉皮笑脸的对他们连连摆手解释道：“大哥，你就算给我一百个胆子，我也不敢骗你们，我刚刚说的都是真话，我……”

    光头衣服莫名其妙的样子，望着单军师问道：“单军师，你是不是搞错了？这就是两个贪生怕死的人，怎么敢骗我们呢？”

    “你没听见帮主说那个神医叫什么名字吗？”单军师目光死死的盯着张铁森。

    光头抓了抓脑袋，若有所思的回答道：“好像叫张什么森的。”

    “那就没错了。”单军师指着张铁森说道：“他就是张铁森，也就是那个神医。”

    单军师的洞察力，让张铁森也很佩服，暗暗心惊“他就听别人喊了我一声铁森，他就断定我就是张铁森，是那个神医了？”

    光头还是有些不相信单军师的话，用怀疑的目光，再次把张铁森给打量了一遍，疑惑的说道：“不可能吧，他就是一个毛头小子，怎么可能会是神医呢。”

    单军师没有解答他的疑问，而是望着张铁森，面不改色的说道：“我在给你一次机会，你要是还不说实话的话，后果就得你自己承担了。”

    张铁森叹了口气，很着急的说道：“大哥，我真的不是啥神医，我刚刚说的都是实话，我只不过跟那个神医同名而已，叫铁森的我们村里还有好几个呢。”

    “不信的话，你看看我这个样子，哪一点像神医了。”张铁森扯了扯自己的衣裳在他们面前转了一圈。

    单军师微微抽了一下嘴角，表情冷漠的说道：“还不承认是吧，那就别怪我不客气了。”

    “我……”

    张铁森还来不及解释，那个大块头挥着拳头已经向张铁森打了过来。

    还好张铁森反应及时，往后退了一步。

    可是大块头还没罢休，稍作调整又发起了第二次的攻击。

    张铁森知道单军师现在已经认定自己是神医了，再躲下去已经没有意义了。

    他抬手抓住了大块头的拳头，另外一只手以迅雷不及掩耳之势，抓住了大块头的脖子。

    “你要是再敢动一下，我不敢保证你的脖子今天会不会断掉。”张铁森用犀利的目光望着大块头。

    单军师露出了一抹浅浅的笑容，说道：“现在总算是瞒不住了吧，张神医！”

    “张，张神医？”

    光头惊愕的望着张铁森，舌头都开始打结了。

    直到现在，他还是不敢相信眼前这个二十岁不到的年轻人会是神医。

    关于张铁森的医术，他听到的是神乎其神的传说，在他的想象中，这个身怀绝世医术的神医，就如张铁森刚刚所说的那样，是个似人似神的存在。

    “我不得不佩服你的观察力，既然被你看出来了，有啥你就说吧？”张铁森松了手，神情是无比的冷峻。

    那个大块头还有些不服气，刚抬起手臂，就被单军师给阻止了。

    “退回去，你不是他的对手。”单军师摆摆手说道。

    大块头咬咬牙，狠狠的瞪了张铁森一眼。

    这句话，让张铁森也感觉无比的震惊，暗暗想着“他娘的腿，这人到底有多厉害，我还跟他过了一招，他就能看出我的实力了。”

    “我听闻张神医也是个直爽的人，废话我就不多说了，我们想请你回去救救我们的少主，只要能治好他，多少钱你说了算。”单军师语气比之前客气了许多，眼神也没有那么犀利了。

    张铁森也看得出单军师还是有点诚意的，不过他觉得这伙人都不是什么好人。

    “既然你都说我直爽了，那我也不饶圈子了，我之前说的都是实话，并没有在骗你们，包括我的习惯。”张铁森处之泰然的说道。

    因为之前光头跟张铁森对话的时候，单军师还没从车上下来，所以他也不知道张铁森有什么习惯。

    “他说的是什么习惯？”单军师转头望着光头问道。

    光头想了一下，回答道：“他刚刚好像说神医有个习惯，说从来不会出去给人看病，要想找他治病的话，必须要把病人带过来。”

    单军师点了点头，望着张铁森说道：“张神医，我还听说你是菩萨心肠，我们少主现在是动弹不能，不能亲自上门找你求医，还请你大驾，跟我们走一趟，大恩大德我们没齿难忘。”

    他们来之前，他们的帮主已经叮嘱他们，无论如何要把张铁森给请回去。

    不然，单军师现在也不会对张铁森这么客气。

    “那是你们的事，跟我没有关系，想要我救人，除非你们把病人带过来，否则一切免谈。”张铁森态度坚定不移的说道。

    听了这话，单军师之前客气的脸色，立刻就阴沉了下去，问道：“难道一点商量的余地都没有了吗？”

    张铁森没有说话，对着他们摇了摇手指。

    光头看到张铁森摆了这么多的架子，心里怒火是蹭噌的往上涨，已经是忍无可忍了。

    “单军师，我们还跟他废什么话，直接把他带走就行了。”光头指着张铁森，满脸怒火的说道。

    他的话音刚落，那个大块头又挥着拳头向张铁森冲了过去。

    刚刚被张铁森一招制胜，他是很不服气。

    张铁森也从大块头的眼中看到了，争强好胜的意思。

    他双手踹在兜里，望着大块头向自己冲过来，嘴角还露出了一丝不屑的笑意。

    等到大块头的拳头快要打到自己的时候，张铁森抬腿一脚踢开了大块头的拳头。

    然后旋转着身体，一脚扫到了大块头的脸上。

    大块头感觉头部受到了猛烈的撞击，不由的晃了晃脑袋。

    “他娘的腿，这样都还不倒，看来好久没打架了，力道不行了。”张铁森望着大块头，无情的嘲讽了一句。

    听了他的嘲讽，控制不住的是那个光头。

    光头也咬牙切齿的抡起拳头向张铁森冲了过来。

    张铁森快他一步，在他出拳之前，一手把他的胳膊折了回去，抵住了他的脖子，另一只手掏出银针抵在了他的左眼球前。

    “如果我给你的眼球扎一针的话，你猜猜后果会是咋样？”张铁森勾起嘴角露出了无情的嘲笑。