    赵晚楼甚至都没有想到，宁妃以及贤妃都没有对赵琳琅动手，莫非是看赵家，所以对赵琳琅有所忌惮？

    “就因为这样，郑姨娘在帝都传着的那些谣言如一阵风一般，刮到了老夫人的耳中，老夫人动怒，又好巧不巧的被老夫人发现了郑姨娘对四姑娘在府中所说的那些话，老夫人自来心疼四姑娘，郑姨娘不就是碰了老夫人的逆鳞了嘛，没想到就要把郑姨娘给发卖了。”

    “发卖？”赵晚楼又想到了前世郑姨娘与赵苏彧二人把赵家所有人都清洗了一变，难道这辈子就这么完了？

    “对，可是郑姨娘也不是吃素的，因着大爷从来不管后宅之事，又因着大夫人不管理后宅，老夫人下命令的时候，郑姨娘反抗了，一个不消息，老夫人与郑姨娘的推搡之下，就，就把老夫人给推倒在地，最重要的是，老夫人再次起来的时候，已经说不出话了。”

    “姑娘，你应该知道，这后宅的那些小伎俩无非就是要人命，要么要人动弹不得，老夫人就成为了后宅，当时郑姨娘就把在场的人全部打死，就连老夫人身边的陈妈妈也是怕被大爷发现不对劲，留了下来，不过老夫人的院落全部被郑姨娘换成了她的人，这个时候差不多府中后宅都是郑姨娘说了算。”

    “那为何王妈妈知道？还给圆妈妈写信？”这才是赵晚楼不解的点。

    弄竹明白赵晚楼的意思，她开口道：“因为那王妈妈是郑姨娘的人，而之所以让圆妈妈知道，应该是故意透露给奴婢们的，想让姑娘知道府中的情况，因为当时大姑娘出事后，四姑娘针对姑娘你，郑姨娘看在眼里，四姑娘不喜姑娘你，郑姨娘应该是想让姑娘与她联手，对付四姑娘。”

    赵晚楼闻言，轻笑着，低声道：“想的倒是很好。”

    “那王氏呢？难道老夫人被一个姨娘所控制，她不会出手？”赵晚楼才不会相信王氏如表面看着那般无害和懦弱。

    “姑娘没有发现，大夫人只是在针对姑娘你的时候才会有性子？”弄竹又说道：“对别的事情，大夫人都是睁一只眼闭一只眼。”

    赵晚楼蹙眉，想到王氏对她的恨意，又想到了李隐，如果李隐知道他们的母亲在赵家是那般的不受待见，该是怎样的心情？

    “这么说来，府中已经发生了很大的变化？”赵晚楼又想到赵琳琅，眼角也染了几丝不悦，在赵琳琅这条线上，就算很多事情都变了，但赵琳琅这条线不但没有变，反而还提前了赵琳琅的成功。

    也难怪，在那日进宫后，赵琳琅是那么的迫不及待的走到容安帝的身边，想来赵琳琅对容安帝是志在必得。

    “奴婢也好奇大爷和二爷怎么会没有发现老夫人的事情，不过应该是大爷和二爷有别的事情，无法顾及后宅的事情。”幽兰满是不解的说道。

    “好了，这些事情暂时先不管，等下我前往酒楼与大人说一声后，我们就前往庄子上。”赵晚楼说着，也顾及李隐的出现，会引得帝都有些人的注意。

    毕竟她们长得与母亲真的很像。

    或许，庄子上才是最好的住处。

    “是。”弄竹回应道。

    幽兰又想起了刚刚那个从马车中探头出来的姑娘，说道：“姑娘，刚刚那位姑娘是你在凤城结交的朋友吗？”

    赵晚楼没想到幽兰会这么问：“算是。”

    “长得不像东越的人。”弄竹脱口而出。

    “属下也觉得，那姑娘不像东越人。”赵京附和弄竹的话。

    赵晚楼侧眸带着笑意扫了弄竹与赵京一眼，说道：“她的确不是东越人，是苗疆人。”

    “啊？”幽兰震惊，就连弄竹与赵京都是惊讶的表情。

    赵晚楼只是笑着，其实她也不知道该怎么安抚他们的惊讶，怎么说那也是曾经让东越百姓闻风丧胆的苗疆，对于苗疆，东越从来就不是怕苗疆的兵力，而是苗疆的那些邪术。

    “苗疆？”幽兰的声音都小了些，生怕周围的人听到这两个字：“那，那个姑娘会传闻中的那些邪术吗？什么巫蛊之术，什么生吃虫子，什么……”

    “不会吧。”赵晚楼安抚幽兰那幼小的心灵，笑着说道：“不会生吃虫子，下蛊应该会吧，不过她医术很了得。”

    幽兰放心下来，嘀咕道：“也是，那么好看的姑娘生吃虫子，那画面简直不敢想象。”

    “姑娘，你怎会认识苗疆的人？还与北镇抚司的千户大人一同前往帝都？”弄竹倒是神情凝重了不少，淡淡苗疆两个字在帝都都是忌讳，姑娘还与苗疆的女子一起？

    若是被人知道，在这上面大做文章，怕是姑娘会落得很凄惨的下场。

    赵晚楼神情也肃然了不少，说道：“此番前往凤城，大人就受了苗疆圣女的蛊虫，还是这位姑娘与一位大夫，才勉强躲过一劫，还好现在没事，你们放心好了，这位李姑娘，不是你们想象的那般苗疆人。”

    “那就好。”幽兰吐出一口气：“难怪千户大人此次在马车中，就说以前的大人可是在马背上威风凛凛的。”

    赵晚楼笑了，似乎回到郓城与幽兰与弄竹一起，心情都轻松了许多。

    主仆几人从城门处一直说说笑笑到酒楼的大门处，已经是半个时辰后的事情。

    与上次一样，赵晚楼抵达酒楼的时候，酒楼大堂中依旧是空无一人，想来又是被楠山拿着银子让这家掌柜给赶走了。

    在大堂中的楠山一看赵晚楼走进来，就与那独自在吃着茶的赢夙说道：“大人，姑娘来了。”

    赢夙微微侧眸，看到那身影出现在视线中后就收回了目光，说道：“去请李公子可以用膳了。”

    “是。”

    赵晚楼一走进赢夙身边，便坐了下来，说道：“大人明日进帝都吗？”

    赢夙一愣：“你不打算回帝都？”

    赵晚楼点头：“暂时不回，在庄子上。”

    不知为什么，赢夙那微蹙的眉梢反倒是平淡了不少，他柔和道：“嗯，这样挺好。”

