    3、路明非与魔法石

    事到如今问这个问题似乎有些奇怪。

    提问，在七个英灵职介中，一般来说，哪个职介对魔力的消耗最大？

    正常思路可能会觉得是狂战士吧。

    毕竟，以狂化为代价强行提高力量，自然也会加大消耗。

    这个思路虽然没错，但问题在于，狂战士并非是对御主魔力消耗最大的，而是对御主造成的压力最大的。

    狂化的诅咒会通过契约侵蚀御主，从而给御主造成巨大的压力，但这并不意味着实际消耗一定就特别大。

    那么公开答案吧。

    对御主魔力消耗最大的从者，那当然是——复数的从者。

    对，不管怎么说，一个御主契约的从者数量很多，那肯定是比之契约单个从者的御主魔力消耗要更大的。

    那么，有没有一种职介，一旦召唤了，那么固定就是至少两个从者的呢？

    当然有。

    那就是Rider的从者。

    Rider的从者一般分为从者本身与召唤兽的两部分，虽然道理上我们都认为召唤兽是从者的附属品，但实际计算的时候，迦勒底的拉普拉斯电脑魔早就发现，Rider与召唤兽的灵基是相互单独计算的。

    双方都具备独立的灵基，召唤兽本身也是一骑从者。

    不过值得一提的是，这种相互单独计算灵基的状况，其实不仅仅出现在Rider的身上，Caster的从者也经常出现这种灵基相互独立的状况，毕竟Caster是魔术师，传说中以召唤或控制幻想种文明的魔术师不在少数。

    但，即使在这样的Caster里，伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦也是特别的存在。

    迦勒底姑且是将她作为‘名为魔法少女的概念’的从者这样来看待的，伊莉雅是从者，而她手里的红宝石之仗则是作为宝具的附带品

    但实际检查一遍后发现，实际情况居然恰恰相反。

    构成‘英灵伊莉雅’的存在中，伊莉雅才是附带的那一边，伊莉雅的基本数据不过是具备优秀魔术资质的女孩，灵基主体并不在伊莉雅那边，而是在伊莉雅的法杖上。

    简单的说，伊莉雅与红宝石之仗的灵基相互独立，两者合体进行‘魔法少女变身’之后，才是完整的英灵从者，但后者在这其中占据的比重更大。

    再具体说一点，这对于路明非而言会带来什么呢？

    其实，在与始皇帝合作，成功将圣王留下来的【友情徽章】研发出了各种灵基融合，堪称百变路明非的技术之后，迦勒底的计算机，早就计算过了，目前路明非可以执行的诸多变身形态中，哪一种形态最强。

    最终得出的结果是——‘魔法少女’状态下的路明非，将又有压倒性的，近乎是碾压第二名的数据规模。

    进一步分析之后，才发现问题不是出在伊莉雅身上，而是出在作为魔法少女英灵的红宝石之仗上。

    路明非与伊莉雅合体之后，其实几乎没有什么变化，无非就是染了个白毛，带了个红色的美瞳，路明非那原本没有任何魔术回路的体内，被密密麻麻的魔术回路所填满了罢了。

    但并没有实际上的力量提升。

    想要真正获得英灵魔法少女之力，重点不在与伊莉雅融合，而是要让红宝石认可。

    最开始，红宝石小姐的态度尤其抵触。

    “我不认可！我绝对不认可！魔法大妈与魔法阿姨我已经受够了！魔法少女就应该是妙龄的小学女生！14岁就是我能接受的最大上线了！我是绝对不会屈服的！”

    不过，只要愿意想，办法总归是比问题多。

    路明非依稀记得，自己当初应该是跟谁......跟谁来着？苏恩曦还是苏晓樯？总之就是在红宝石“不要！不要进来！不行！那里不行！太多了装不下的要溢出来了！呀！啊~~~”的哀嚎声中。

    成功的将一大堆《假面骑士》的资料塞到了红宝石体内。

    “都是用道具变身，身边有时候有契约兽有些时候没有，都是变身之后打怪物”

    “说到底，除了性别之外，魔法少女类型故事的核心要素，跟假面骑士类型故事的核心要素，基本都一样的不是吗？”

    “说白了。”

    “所谓的魔法少年，就是假面骑士！”

    “红宝石！你既可以是魔法少女变身器，也可以是假面骑士变身器啊！”

    ......为什么要着重花笔墨来描述红宝石之仗呢。

    那是因为，这个怎么看都是搞笑角色的存在，其实来头非常不得了，如果要强行对标修真小说的话，那红宝石至少也是封神榜那种程度的重要神器。

    说到底，作为魔法少女的变身棒什么的，这个功能才是附带的。

    红宝石之仗的本质，是能够通过连通无限的平行世界，进而从世界规模的角度上，无限制的抽取魔力的超级永动机引擎。

    红宝石的输出是无限的，限制红宝石输出的东西，是红宝石的使用者的身体机能的极限。

    正因如此，单论纸面数据的话，毫无疑问，这就是路明非现在最强的状态了。

    看好了，这个变身！

    原本在路明非的体内，处于‘不存在’状态的魔术回路们，此时在与伊莉雅合体之后，已经多到会在身体表层，以猩红色电路板般的纹路的形式体现出来。

    与英灵伊莉雅的融合完成了。

    但是，距离真正发挥出这个状态的力量，还差最后一步。

    红宝石本身是变身装置，本身没有固定的状态，在伊莉雅手中是魔法棒，在路明非的手里，则是变为了戒指的模样，正如她的名字一般，一颗精致的红宝石戒指，此时戴在了路明非的右手中指之上。

    只需要进行最后的仪式与咏唱，现阶段迦勒底最强的战士，就会降临。

    “Wizard（男巫）！”

    双手交叉。

    “变身！”

    引擎启动，红宝石的发出奇怪的吼叫声，而后，迦勒底现在的最强战士，降临了！

    莉莉丝解除了黄金体验的化龙状态，芥雏子也立刻缩回了路明非的影子里，面对眼前以超音速不断暴走，瞬间在视野范围内变得极小的机神阿波罗，路明非原地滞空，深吸了一口气。

    稍微想象一下吧。

    运用魔力的感觉——

    浓稠的魔力化作汹涌澎湃的粉红色光焰缠绕在了路明非的身体表层！

    当初，在冬木市的时候，那个亚瑟王已经表演给我看过了！

    炽热的粉红色魔力变的深邃，如果说伊莉雅本人的魔力是偏向黑的暗红色的话，那么路明非的则是比较深邃的粉红——樱花色的魔力。

    这是最奢侈的用法。

    将魔力点燃引爆，不断的释放到大气之中，作为喷射引擎来使用！

    类似的状况路明非在法兰西也体验过，但甚至在那之上！

    只要身体坚持得住，有无限魔力就是能这么为所欲为！

    不愧是自称曾经有过正面对波硬钢，打败了开天辟地的创世神兵的魔法造物！

    迦勒底司令部内，罗曼看着大屏幕上的画面，忍不住感慨了句：

    “这看着哪里是魔法少女或者假面骑士啊，怎么看都跟超级赛亚人似的。”

    下一刻。

    随着红宝石帮忙锁定了阿波罗那一路暴走狂奔的气息。

    路明非强行撞碎了无数重的音障，如光一般，眨眼间就追上了此时的暴走机神阿波罗！

    来到了阿波罗的身侧，路明非举起手，一边并列飞行，一边在手心内开始蓄力，准备来一发魔炮，让机神阿波罗的核心冷静冷静。

    红宝石表示自己现在燃的热血沸腾：“魔法少女就是应该用魔炮！轰他娘的！”

    好在在场还有一个冷静的人。

    “等等！等下等下等下！路先生你等一下啊！美纱夜小姐还在里面！我们是不是来救人的吗？我们是来救人的对吧？”

    路明非想了想，散去了手里蓄力的魔炮，反手挥出了数百发小心魔弹构成的弹幕，一边将机神周围的浮游炮群阻拦，一边试图限制机神飞行的轨迹。

    路明非对这些浮游炮可太熟悉了，毕竟这些玩意的运行数据就是路明非跟......跟那个谁来着一起弄的。

    浮游炮好处理，但机神似乎不能这么方便。

    “路先生......”伊莉雅似乎想要说点什么。

    但路明非已经开始行动了。

    他直接来了个空中响尾蛇机动，贴到了机神阿波罗前段。

    “不就是个机神吗！看我将它推回去！”

    红宝石叫的更欢了：“用蛮力来解决吗？没错没错！这才像是单纯天真的魔法少女会做的事情呀！反物理的事情交给我来处理，只要成功顶住，我就能确保里面的过期大姐完好无损！”

    不知道算是正牌还是冒牌魔法少女的伊莉雅一时间不知道该说啥。

    只能说。

    “相信的心就是魔法少女的魔法！众所周知，在子供向魔法少女世界里是不会死人的！所以尽情的上吧！”

    随着跟喝伏特加上头了般的红宝石的嚷嚷。

    路明非气沉丹田，集中力量，魔力无限爆发，打算就这样强行止住巨大的机神阿波罗！

    【来！对抗！】

    【在不干掉机神内部的美纱夜的情况下，让暴走的机神阿波罗停下来！】

    【魔法少女路明非，火力全——在不伤害到对方的前提下全开！】

    【魔法·路明非的‘不就是机神吗看我给他顶回去’：1D10+90=5+90=95】

    【机神·阿波罗了的‘暴走’：1D10+90=6+90=96】

    【95＜96】

    “——等一下！”

    伊莉雅突然大声喊了出来，阻止了还在不断提高出力的路明非。

    “不行！不能再继续加大力量了！我感觉得到，美纱夜小姐本人正在被阿波罗吞噬，她们......她们的血肉正在融为一体！继续提高输出的话美纱夜小姐会有危险！”

    虽然嗨过头的红宝石还在嚷嚷，但路明非停下了手里的动作。

    片刻间的功夫，阿波罗似乎吸收了更多贤者之石的能量，挣脱了路明非的束缚，再度开始了狂奔。

    路明非只是扫了眼现在大致的位置，而后就问出了这个情况下最重要的问题。

    “那我们现在要怎么做？”

    “......果然只有那个办法了吧。”

    回答路明非问题的人，是达芬奇。

    “慎二，将皮套送过去。”

    “？”

    在路明非反应过来之前，之前曾经在启动太阳神神核的时候出现过一次的‘路明妃’皮套再度登场。

    “那句话怎么说来着？相信的心就是你的魔法，现在的暴走机神不能视为机械道具，而应该视为一头野兽，迦勒底第一偶像明妃！是时候再用你的歌声去驯服机神了！”

    “......”

    虽然不管怎样都很扯。

    但接受了这个设定之后，似乎真的有点道理。

    这样继续让阿波罗乱飞下去也不是个道理，路明非可没有忘记，现阶段迦勒底——以及路明非本人首要想做的事情，是进入那个地下城世界，寻找失踪的楚子航。

    不能再继续耽搁了。

    魔力爆发。

    再度追上了阿波罗，只是这次路明非没有蛮力对抗，而是趴在了机神的表层，抓紧了机械连接反而缝隙，维持这个状态，然后......

    唱歌......要唱什么来着？

    能够驯服机器的歌声？似乎在《索斯机兽》系列里有过类似的设定，不过眼下机神阿波罗的这个外形，那个记不起来名字的人，肯定会有类似的设定才对。

    歌声是控制机神的密码，既然是路明非的专属座驾，那么这种密码，也应该被设定为路明非最熟悉的东西。

    既是密码也是歌更是朋友间开玩笑的‘玩梗’......

    《龙与天使的轮舞》里的歌，水树奈奈的《光之歌》吗？

    确认这点，对路明非而言很重要。

    毕竟路明非其实不会唱歌，只是特别擅长‘模仿’罢了。

    “初始之光，闪烁夜空”

    在暴动的机神身上歌唱。

    将魔法的力量，融入歌声之中——

    这也算是，所谓的言灵对吧？

    “终结之光，就此归去”

    迦勒底内，达芬奇享受着路明非那他自己或许都不清楚，蕴含着多大神秘力量的歌声，突然觉得，在开发路明非的能力方面，自己似乎找到一个新的思路。

    “生命之炎，化作星辰，尽数陨落”

    虽然这歌词内容好像有点问题，但效果是显而易见的。

    伴随着路明非......路明妃的言灵之歌，溢出的魔力在她本人的想象之中，樱花色的光芒们化作了无数飞龙的形状，缠绕在机神阿波罗的周围，似乎是在束缚他，又似乎是在安抚他。

    内部的美纱夜此时是怎么样的状况呢？

    “生死摇篮，轮回往复”

    这个歌声，真的能安抚阿波罗吗？

    “堕天之器，绽放光芒——”

    （得赶快处理完这些琐事，然后去找失踪的面瘫师兄才行......！）

    【阿波罗的‘抵抗程度’：1D100+1D50（霍恩海姆？）=90+10=100】

    【路明妃的‘言灵之歌’：1D100+1D50（天赋补正）=75+20=95】

    【100＞95】

    【居然失败了，那就......呃......因为无法立刻想出合理的解释！所以这里就用骰娘来判定一下具体失败的原因！】

    【1/5/7、是霍恩海姆！霍恩海姆其实是魔神巴巴托斯的内鬼！他背刺了！】

    【2/6、暴走的机神阿波罗来到了贝尔莎夫人的领域附近，因此被贝尔莎捕获，坠入了伦敦特异点内！】

    【3、暴走的机神阿波罗来到了......宇宙吗？是在哪颗星星附近？追加判定是谁的干扰】

    【4、因为......遭到了来自卫星轨道炮的轰击干扰，是......是机神阿尔忒弥斯！？】

    【8、是......童谣的魔法？】

    【9、能让歌神路明妃失败的原因，至少也是以上两个吧？（1D8两次）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=8】

    ——在路明非试图用歌声控制住阿波罗的关键时刻。

    突然，迦勒底内，拉普拉斯电脑魔，突然观测到了一点异常的数据。

    前一刻只是‘一点’的程度。

    但下一刻却瞬间将路明非、机神阿波罗等人覆盖。

    是一名‘英灵’。

    迦勒底突然观测到了一名突然出现的诡异英灵的数据反映。

    筋力D~E

    耐久D~E

    敏捷D~E

    魔力D~E

    幸运D~E

    随之而来的是一个极其诡异的数据版面。

    只看数据版面可谓是弱小到了极点，五维数据在D到E之间呈现出不稳定的波动状态，但更奇怪的是——

    宝具EX

    弱小的版面与强大到无法观测的宝具？

    这是什么异常的英灵？

    不等迦勒底指挥部做出反应。

    还在试图用歌声控制机神的路明非的耳边，突然传来了红宝石的惊呼声。

    “咦？等等！等一下！这个很不妙！魔术——不对！是魔法！？是魔法攻击！我们遭到了类似‘第五魔法’特性的攻击——”

    而后，路明非的意识中断之前，脑海中浮现的想法是——

    ‘第五魔法’是什么东西？

    【对路明非而言的‘难度’：90】

    【路明非的‘神秘学’：1D100=91（居然过了？！）】

    【不是，路明非你会啥能想到啊？追加判定一下——】

    【这里补充说明下，童谣是会在伦敦特异点内登场的从者，因此这里默认路明非此时被迫拽入了第三个融合的特异、伦敦的领域内】

    【也就是说，路明非此时已经失去了走正规途径进入伦敦领域的可能】

    【1、路明非努力补课居然有成果了？（以后对路明非而言的知识类判定难度下降一些）】

    【2、听到了安徒生的声音提示（一定会在伦敦登场）】

    【3、听到了刘易斯·卡罗尔的声音提示（一定会在伦敦登场）】

    【4、听到了福尔摩斯的声音提示（一定会在伦敦登场）】

    【5、听到了莫里亚蒂的声音提示（一定会在伦敦登场）】

    【6、听到了巴贝奇的声音提示（一定会在伦敦登场）】

    【7、听到了喀耳刻的声音提示（一定会在伦敦登场）】

    【8、听到了藤丸立香的声音提示（一定会在伦敦登场）】

    【9、听到了巴巴托斯的声音提示（难道不是这里的黑幕？）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=7】

    突然，路明非似乎想起了什么，又似乎是听到了某人......听到了喀耳刻的声音。

    “第五魔法的核心要素是‘时间’与‘世界’！”

    时间与......世界？那是什么？

    《JOJO的奇妙冒险》里迪奥·布兰度的替身能力吗？

    就这样，路明非陷入了昏迷。

    ☆

    ——仿佛只是转瞬般的昏迷过后，路明非睁开了双眼。

    此时展现在他眼前的是——

    【路明非此时被迫卷入了一起融合了的伦敦特异点的领域内，为了确定这个特异点内的现状，追加判定一下，这个领域内的黑幕是谁】

    【根据黑幕的身份，看到的画面，以及接下来经历的剧情展开，都会有所不同】

    【黑幕是？】

    【1、魔神巴巴托斯】

    【2、魔神丹特丽安】

    【3、是童谣？】

    【4、是安徒生？】

    【5、是莎士比亚？】

    【6、是贝尔莎夫人？】

    【7、是......是BB！】

    【8/9、是BB操纵控制了某人，用某人的能力重新设计了这个特异点？（命中该选项的话，魔神巴巴托斯对这个领域的掌控程度默认为最低）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=9】

    【那么，被BB利用了力量的对象是？】

    【1、巴贝奇】

    【2、童谣】

    【3、莫里亚蒂】

    【4、福尔摩斯？】

    【5、安徒生？】

    【6、巴巴托斯？】

    【7、刘易斯·卡罗尔？】

    【8、路易丝安娜·卡罗尔（《爱丽丝梦游仙境》的原作者其实是女的吗？）】

    【9、藤丸立香？】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=9】

    【......好，要素齐全，开始写命题作文——】

    ☆

    路明非再度醒来的时候，只觉得自己的脑袋上方遭到了严重声音攻击，仿佛有人拿着篮球在自己的脑袋里不断的拍打着——

    不对。

    路明非摇了摇头，从狭小的床上起身，清醒之后他确认了，自己现在真的遭到了来自上方的噪音攻击。

    他现在似乎身处于一个狭小昏暗的房间里，脑袋上方不断传来“咚！咚！咚！”的声响，像是住在隔音不好的公寓里，然后楼上的傻逼还在使劲的打篮球。

    “有毛病吧！？”

    路明非下意识的抱怨了一声，拿拳头使劲往上方来了两拳。

    拳头上传来的触感，似乎是木质的天花板？

    路明非又摇了摇头，他总觉得自己的脑袋特别晕乎，好像有哪里不太对。

    就在这时，路明非的上头突然传来了个惊呼声，路明非觉得这声音有点耳熟，但又想不起来是谁。

    那个声音的主人似乎在哀嚎，紧接着就是一阵噼里啪啦的......似乎是有人从楼梯上滚了下去的声音。

    紧接着，路明非现在所处的房间大门就被暴力从外打开，光芒照进了昏暗的小房间里，迎面路明非就看到了......

    看到了婶婶那种怒发冲冠的大妈脸。

    “路！明！妃！你有毛病吧？！你看看你都干了些什么！？鸣泽他都受伤了！”

    路明非人傻了。婶婶？啊这，不是，为什么是婶婶？为什么婶婶在这里？

    这么说来，刚刚那个从楼梯上滚下去的哀嚎声，路明非想起来是谁了，怪不得既熟悉又陌生——这不是路鸣泽么？

    不是小魔鬼路鸣泽，而是自己那个身高160体重160的堂弟路鸣泽。

    没等路明非理清楚状况，他就被骂咧咧的怒吼着不断冲他吐着唾沫星子的婶婶，从狭小的房间里拽了出去。

    在这个踉踉跄跄的过程里，路明非发现了两件事。

    第一件事，他现在的身体缩水了，大概回到了11岁时候的瘦小体型。

    第二件事。

    妈的，唱歌时用的皮套慎二似乎没撤下来，因此现在不是11岁的路明非，而是路明妃。

    不仅仅如此，路明非的视线飘过了附近的镜子，看到了里面的白毛红眼之后，确认了，不仅仅是慎二的路明妃皮套没来得及解除，与伊莉雅的灵基融合也没来得及解除。

    然后是日常惯例，联系不上迦勒底了。

    也就是说，在恢复联系之前，路明非暂时得以这个11岁路明妃的身份来行动了。

    “......妈耶，这什么轻小说剧情。”

    然后，路明非一边心里头走神，一边被婶婶拽着一通乱骂，旁边10岁的路鸣泽在那坏笑。显然他根本没有摔伤。

    只是......

    路明非皱了皱眉。

    他毕竟经验丰富，当然知道，自己这多半又是被卷入了哪个特异点里。

    可能就是那个楚子航失踪了的，被发现也与虚拟特异点融合了的，所谓的伦敦特异点吧。

    路明非对伦敦不熟悉，也就是知道名侦探福尔摩斯、开膛手杰克，或者说哈利波特的......嗯？

    等等。

    路明非愣了下。

    哈利波特？

    路明非想起来，自己之所以对哈利波特有印象，有一点就是因为路明非觉得，自己的人设跟哈利·波特很像。

    这么说起来......

    “待会不会有猫头鹰叼着个信封来送信吧？”

    话音刚落。

    路明非就看到一只棕灰色的猫头鹰叼着个信封，一头撞在了婶婶家的窗玻璃上。

    “......”

    这个伦敦特异点是怎么回事？再现了路明非喜欢的童话电影的场景吗？

    接下来难道是被这封信邀请，去什么......叫迦勒底魔法学院之类的地方上学？

    这个特异点又是怎么回事？

    怎么有种黑幕特别了解路明非，并且针对路明非展开了布置的感觉？

    ——to be continued！

