    血柱爆发，原本正在与吸血鬼激战的狼人，见到这一幕后直接远远跳开，与吸血鬼拉开了距离。

    此刻，狼人只剩下了六只，他们折损了两人，而且身上遍体鳞伤，血液早已浸湿了身上的狼毛。

    但吸血鬼这边更为凄惨，原本数十人的吸血鬼，此刻居然只剩下了零零散散的六七人。

    而且身形瘦弱，显然就是力量使用过度的模样，导致连自己的身形都维持不住。

    作为领头吸血鬼的本亚明也发现了血柱的爆发，心中一喜，终于拖到了法阵的启动。

    如果再拖下去，他们迟早全部死在对面的狼人手里。

    对面的狼人实在是太过凶猛，他们配合的天衣无缝，默契十足，而且个个都有着凶悍不怕死的进攻欲望。

    不过万幸的是，终于拖到了法阵爆发，只要他没死，那就不算失败！

    “你们完了，法阵已经启动，德古拉大人马上就会来到人间界了！”

    “哈哈哈，你们就等着受死吧！”

    本亚明的声音透露出一股嚣张跋扈之意，如果忽视他现在瘦如骷髅的惨状，说不定真的有几分狐假虎威的意味。

    但身为副队的狼人却没有轻举妄动，月岛绫不在时，他就是领队，有权决定剩下的事情！

    看着远处的血柱，以及面前本亚明镇定自若的神情，狼人领队思考片刻。

    月岛绫到现在还没回来，肯定是凶多吉少，而且他们也受伤不轻，虽然战下去胜利的肯定是他们。

    但如果真如对面吸血鬼所说，德古拉来到了人间界，那他们绝对十死无生！

    与其在这里等死，还不如战略性撤退，再带着大部队攻过来！

    思至于此，狼人领队恶狠狠的瞪了一眼本亚明。

    “撤退！”

    话音刚落，六名狼人身形一致的向着森林内部跑去。

    茂密的森林最适合隐藏。

    “呼……”

    看到狼人终于离开，本亚明膝盖一软，直接瘫落在地，极度紧绷的神经一放松，带来的就是席卷全身的疲惫。

    身后也传来了稀稀拉拉的倒地声，他们都到极限了。

    看向了正缓缓消散的血柱，本亚明用手撑坐在地面上，心中有些感慨，他们成功了。

    ………………

    如同泡沫般消散的血柱，里面露出了一道身影。

    血红的法阵之上，站着一名身穿黑色甲胄的高大身影，层层重叠的黑色甲片包裹住了全身，左边的腰上别着一把有着黑色的剑鞘的利剑，利剑有着金色的握把与剑格！

    黑色甲胄的背部镶嵌着一套红底黑面的斗篷，高高的领子立起，挡住了来人的半边脸庞，黑色波浪的长发随意的从头顶披散下来。

    长发之下，是一张坚韧帅气的脸庞，薄薄的嘴唇上面修剪着精致的胡子，轮廓分明的下巴上长着细碎的络腮胡。

    凶狠的眼角有着淡淡的泪纹，赤色的双眼冰冷的盯着破破烂烂的城堡。

    德古拉双眼扫过面前城堡的惨状，迈开步伐从法阵之中走了出去。

    铁甲做成的金属靴踏在地面上发出了哒哒哒的清脆声。

    “德古拉…大人……”

    一声断断续续的呼声响起，引起了德古拉的注意力，回头一看，是形如枯瘠的小野寺洋子。

    此刻的小野寺洋子已经濒临死亡，胸口破出了一个大洞，发丝完全变得苍白，皮肤松松垮垮，如同风烛残年的老人般。

    “大人……”

    硬撑着最后一点意识，小野寺洋子希望得到自己神灵的回应，她想知道，自己最后帮到了德古拉大人没有。

    看见如此惨状的小野寺洋子，德古拉眼神中的冰冷微微褪去，浮现出一丝温柔的神色，轻轻开口道：“我在这里。”

    “太好……”

    听到这她永远不会忘记的声音，小野寺洋子的嘴角微微一勾，硬撑的意识终于沉寂了下去。

    看着这一幕，德古拉向着已经失去了生息的小野寺洋子走了过来，目视着这个坚强且用尽了生命为自己的女孩。

    德古拉目光微微一柔，轻轻把小野寺洋子抱起，嘴唇微张，向着她的耳边柔声道：“你不会死的。”

    说完，德古拉轻轻佛开小野寺洋子的刘海，露出了她那干瘪且皱巴巴的额头。

    轻轻的吻了上去，一股鲜血从德古拉的脚下旋转升起，逐渐形成一团血蛹，把他们包裹了起来，时间仿佛就此沉寂。

    夜风从破裂的墙洞中吹了进来，刮起了地面上的灰尘与细小的石子。

    大厅中的法阵散发着微微红光，似乎已经从之前的血柱中平静了下来，在法阵的不远处，一团血蛹静静立在那里。

    一切都是这么和谐。

    “嗬…呼呼！”

    碎石堆里，月岛绫猛的一下坐起，胸口大幅度的起伏着，大口大口的把夹杂着灰尘的晚风吸进肺里，狠狠地喘着粗气。

    “嗬…呼呼～”

    静坐几秒后，猛然跳动的心脏终于平稳了下来，她刚刚差点以为自己已经死了。

    不顾一切的输入自己的鲜血，融合成至今为止的最强箭矢，再猛然发射出去。

    箭矢刚刚脱手，浑身就已经失去了所有的力量，眼睛面前也出现了模糊的闪光。

    随之而来的就是如同高速行驶的泥头车一般的反震力，当这股反震力传达到月岛绫的身上时，她直接窒息昏迷。

    然后就被带到了墙壁上，墙壁受到这股冲击力直接破碎，稀稀拉拉的碎石掉落了下来，顺便把她掩埋。

    掩埋在碎石中，她差点窒息死亡，直到最后一刻，身体的求生本能刺激大脑，猛的让她清醒了过来。

    等感受到肺部的灼烧刺痛消失后，月岛绫才有时间看看面前的城堡惨状。

    布朗城堡已经彻底变为了危险建筑，墙壁的破洞先不说，天花板上的那个大洞直接让月光照耀了进来。

    通过月光，月岛绫能清楚的看到渐渐暗淡下去的法阵，以及法阵不远处的血蛹。

    这是？！！

    骤然间，血蛹蠕动了起来，从顶部开始往内部灌涌而去，短短一两秒内，血蛹消失，露出了内部的人影。

    一道高大的穿着黑色甲胄的人影。

    以及，满头白发倾泻而下，体型恢复，甚至现在的身姿比起曾经还有过之而无不及，犹如空灵仙子般的小野寺洋子。

