    在进入藏书楼之前，古宁野认真回忆了一下，确定藏书楼内，不会有什么类似清虚天造壶一样的宝典，不用担心他们见到了宋先生，纳头便拜，死气白来的要跟着走，暗中松了一口气。

    其实家族宝库和家族藏书楼之中，到底有什么存货古宁野心知肚明。清虚天造壶是因为脾气太大，压根不听古氏的。而藏书楼中的确没什么秘宝，他还要回忆一下，只是因为刚才的事情太过匪夷所思，他有些乱了方寸。

    宋征站在藏书楼之中，四处一看：古氏的藏书楼同样十分讲究，偌大的空间内，数百根六尺高的方形玉柱整齐排列着，好像棋盘一样，彼此之间相隔一丈。

    这些玉柱上面都有一个半球形的清澈水晶罩子，当中有大约三成，摆放着一部典籍，另外七成都是空的。

    宋征回头看了一眼古宁野，老家主立刻会意，解除了所有典籍上的仙阵禁制。那些水晶罩子一起消失。

    宋征轻轻抬起手来，所有的典籍一起漂浮起来，在宋征面前自动翻动起来，哗哗哗的翻书声不断，宋征双眼中照射出一种深邃的光芒，很快便将这些典籍全部浏览了一遍，然后轻轻叹了一口气。

    他想要看古氏的典籍，是希望能够找到一部，在赤红星海中直指大道的仙典。这样有助于他深入感悟赤红星海的本质。

    可是全部的典籍却没有一部直指大道的。也就是说，宋征看了这些典籍，只是浪费时间，没有一点用处。

    也难怪古氏这么多年来，没有诞生一位二品以上的强者，难以在朝廷中发展壮大，只能成为一个庞大的商业家族。

    可是看都看了，跟古宁野说这些典籍毫无用处，只怕古宁野心中和脸上都会很难过，而且显得有些不厚道。

    他淡淡对古宁野说道：“再补给我一些资源吧，古氏有什么不错的仙材？”

    古宁野察言观色，也知道宋征对这些典籍很不满意，他也没办法，真正的那些顶级仙典，都把持在朝廷那几个大世家手中。

    他们古氏这么多年来，从没有放弃对真正的仙典的追求，然而整个星海中，都存在着一道看不见的壁垒——那些顶级仙典的拥有者，乃是星海的掌权者，祂们把持着各个神庭、天庭，像百里氏和古氏这种，可以让你们挣钱，却不能让你们真正的强大。

    你们不管有多少钱，永远都只能为掌权者们服务。

    古宁野躬身道：“多谢先生体谅，请跟我来，我古氏这些年来，还是积攒了一些罕见的仙材。”

    炼造主力星船很消耗仙材，反倒是相对普通的仙材，古氏并不充裕，而这么多年来，他们积攒了相当多的罕见仙材，他相信这一次一定会让先生满意。

    但是就在他要引着宋征离开藏书楼的时候，变故突然又发生了。

    有一个年轻的声音在整个藏书楼之中回荡：“先生可否手下小的？小的愿意在先生身边聆听教诲。”

    古宁野差点原地爆炸，心中狂吼：“这又是谁？要不要脸？这星海中，还有没有点自知之明了？人家清虚天造壶苦苦哀求，先生都不肯答应，你算什么啊，也想追随先生？老老实实呆在我古氏吧！”

    他还没弄明白这个声音的主人，但是宋征确很清楚，轻轻摇头说：“你的时机未到，不可急于求成。”

    那个声音十分虚心：“还请先生指点迷津。”

    古宁野也终于弄明白了，这个声音乃是自家的藏书楼！他十分意外，藏书楼竟然已经诞生了器神？

    这倒也并不罕见，这里是一座仙界小洞天，本身等级很高，常年储存大量典籍，慢慢的诞生了自主的器神也是正常。

    不过这个器神之前一直隐藏着，显然是对古氏怀有戒心！这一次见到了宋征，才主动站出来，期望能够获得一场机缘。

    宋征在心中询问了神道宫的器神：“前辈可愿意成全他？”

    神道宫已经和万界眼融合，但仍旧以神道宫的器神为主体意识，它一声大笑：“后辈上进，老夫自然是愿意成全的。”

    说着，器神分出一道流光，当中似乎有无数特殊的字符。

    宋征抬手一点，这一道流光从他的指尖飞出来，很快融入了整个小洞天之中。那个声音十分激动，显然是得了巨大的好处：“多谢先生！大恩不敢言谢，他日若能有所成就，必定踏遍兴海寻找先生，追随左右牵马坠蹬，以报今日之赐。”

    宋征微微一笑，他也喜欢上进的晚辈，温声嘉勉道：“你的路还很长，须要时刻警醒日日精进，万万不可自满。”

    “小子受教了。”

    宋征对古宁野招了招手，一起离开了藏书楼。

    古宁野郁闷无比，险些连整个藏书楼都跟着先生跑了……

    我们古氏怎么了，你们一个个的都想跑。古宁野一把年纪，心中却是幽怨。只是这心思也只能在自己脑子里转了转，完全不敢说出来。

    先生高义，给了古氏巨大的支持，又把藏书楼留了下来，唯一带走的还是死乞白赖不惜给小丫头当侍女的清虚天造壶。

    他还能说什么？到了他这个年岁并非不知好歹。

    宋征和古宁野出来，进去的时候他身边一双儿女外加一个隐身人；出来的时候多了个丫鬟。他低声对身边的古宁野说道：“古氏藏书楼应该是古氏第三个大机缘，日后古氏尽可能多的将各种典籍送入藏书楼。你们弄到的典籍越多、等级越高，藏书楼成长的越快，终有一日，藏书楼会为你们推衍出一部真正直指大道的仙典。”

    古宁野一愣，很快也就像明白了其中的关窍，连连点头，衷心感谢道：“先生才是我们古氏最大的机缘。”

    宋征也没跟他谦虚，他说的第一个机缘是清虚天造壶，第二个就是他给古氏的擎天级炼造方案。

    “请随我来。”古宁野立刻带着宋征直奔另外一座小洞天。这里的面积更加广阔，其中存放着古氏开采、购买和收集到的各种仙材。

    数量最多的，就是炼造星船的材料。

    这些东西先生肯定看不上，古宁野带着宋征直奔小洞天的后方，那里有一座参天巨峰，山下有一个石洞，古氏真正的好材料，都在那座山峰中。

    可是古宁野招呼了一声，却发现宋征停下来没有跟上，转头看向了那一堆如山的仙材。

    古宁野奇怪：“先生？”

    那一堆仙材，乃是古氏购买的“杌木”，以前雄霸级建造船身的主要材料，现在也可以用来炼造擎天级，不过需要多进行三次处理。

    宋征对他一招手，往那一堆小山一样的杌木走过去。

    到了近前，宋征把手往上虚抬而起，那一堆杌木也跟着凌空而起，在宋征的头顶上凝固漂浮。

    宋征问道：“前辈看出什么来了？”

    古宁野可不敢只是用眼睛去看，他知道宋征这么说了，这一堆杌木之中必有玄机。他直接放出自己的神魂搜索起来。可是找了半天，将每一根杌木都仔仔细细的检查了，杌木就是杌木，并没有发现什么异常。

    他暗中摇头，这一堆木头是家族前几年买来的，负责采买的也是家里最会辨认仙材的一位堂弟。

    人家术业有专攻，哪怕是自己的境界高一些，恐怕也看不出什么。

    他索性认怂，虚心对宋征道：“还请先生指点。”

    宋征手指一勾，一根杌木飞了出来，他又用指甲隔空在木头上一划，坚硬无比可以抵挡星海暗流的杌木立刻像豆腐一样被切开了。

    “咦——”

    古宁野一声惊讶，在树心的位置上，出现了一团褐色的茧子。

    这茧子也是用杌木的木屑制成，和整个木头浑然一体，难怪古氏上下都没有发现问题。

    “这是何物？”古宁野所擅长的毕竟不是仙材领域，若是负责才买的堂弟在这里，恐怕已经认出来了。

    “这是星鸣蝉的幼虫。”

    古宁野大吃一惊：“可是星海通传、无限神音的星鸣蝉？”

    “正是！”

    古宁野羡慕无比，恨不得能够将这件神物据为己有，可是这是人家宋征找到的，而且他之前也说了，各种仙材随便宋征挑选。

    星海通传、无限神音说的乃是星鸣蝉这种特殊的星空异兽的两种神通。

    星海通传乃是因为有了这种星空异兽，就可以在任何地方，跨越无尽星海，和任何一人进行交谈沟通。

    看上去和通讯仙器差不多，但是星海广阔无边，越是遥远的距离，需要的通讯仙器等级越高，元不日星鸣蝉方便。

    而无限神音，则是因为星鸣蝉哪怕是对上了神明、仙官，都有着一定的“蛊惑”作用。这就非常可怕了，神明、仙官强大无比，一旦发生神战一个细微的差别，都可能导致战争结果的逆转。

    拥有了无限神音，对于宋征来说意义重大。

    而除了这两种广为人知的神通之外，宋征还知道第三种，这种神通和他息息相关，所以星鸣蝉他志在必得。

    古宁野看着星鸣蝉幼虫，狠狠咬牙：“这是先生的。”

