    参加此次八强赛的选手皆已入场。

    擂台四周普通席上的帝都居民们喊声雷动，为各自支持的选手呐喊助威。

    前排贵宾席的豪商贵族们自恃身份，装模作样的对这乱哄哄的噪音露出了鄙夷的神情，私下却都在交头接耳，盘算着要在哪个选手身上下注，在地下钱庄私开的盘口狠狠捞上一笔。

    作为走后门进来的“空降乒”，罗戒没有经过预赛的选拔展示自身实力，自然在观众席上也没什么拥趸和人气。

    而且和其他各具特色的八强选手比起来，他除了「塔兹米」的那张御姐杀手脸之外，其他方面只是平平无奇，瞬间就成为了擂台上的小透明。

    无人关注自是清闲，罗戒也趁机打量起了身旁的其他七名选手。

    根据前世探索者们收集整合的信息，这场比武大会其实也是本世界的隐藏任务之一，难度并不不像原著中描绘的那样儿戏。

    八强选手的平均实力都在蓝级品质左右，最后的一场决赛甚至可以达到紫级，一般实力的玩家最多止步于四强。

    想通过背板来有针对性的打擂也不可能做到。

    因为《斩红》原著本身的关系，会在这场八强赛中固定出现的选手只有三人。

    分别是：

    使用武士刀的日轮国月代头剑客。

    使用盾矛的西方异民族斯巴达战士。

    使用拳术的兽人种族牛头人拳法家。

    而其他的选手则是随机出现，甚至还有其他世界乱入的情况发生。

    比如这次的另外四名随机选手。

    一个是浑身沾满恶臭污垢，周身群蝇缭绕的肥胖猪头人；一个是身穿红色连体紧身衣，带着恶鬼面具的双刀女忍者；一个是手持砍刀和圆盾的直立科莫多巨蜥；最后一个是头上包着头巾，腰间一排咖喱粉袋子的大胡子三哥。

    看完这满场的奇行种，罗戒特别想吐槽一句——你特么确认是狩人部队选拔赛，而不是天下第一武道会？

    这画风也太特么龙珠了！系统你还敢不敢再随便点？

    主席台上，小女警「赛琉」笑吟吟的挥动着银白色的机械臂，罗戒向她友好的点了点头。

    与此同时，他也明显感觉到一道不怒自威的清冷视线落在了他的身上。

    “那就是你的朋友吗，赛琉？知道改了规则还敢上擂台，倒是很有勇气。”

    「艾斯德斯」稍稍坐起身体，凌厉的目光逐一扫过着擂台上的八人，最后再一次回到了那矮小少年的身上。

    她忽然莫名的觉得这少年人似乎越看越顺眼起来。

    或许「艾斯德尔」本人都没有意识到，这就是典型的没有对比就没有伤害。

    混在一堆长得特别随心所欲的奇行种里，就算是一个普通人都会显得眉清目秀的，更何况「塔兹米」的人物模板本身就是个气质美少年。

    “你这朋友是叫……塔兹米，对么？希望他能活到最后吧。”

    「艾斯德斯」竟是少见的表示出了对某个选手的关注，站在其身旁的「兰」不由面露诧异的表情，望着台下的俊秀少年若有所思。

    镜头转向擂台。

    口若悬河的主持人在以每分钟200字以上的语速介绍完在场八位选手的资料后，开始宣布比赛规则。

    “根据「艾斯德斯」将军的命令，本次八强赛改为「兽斗」规则，比赛中不接受任何形式的认输，直至其中一方死亡方可结束比赛。全部七场比赛将连续进行，无论参赛者受伤或致残皆不可退出，最后存活的参赛者即为优胜者。”

    临时更改的规则一经公布，全场瞬间鸦雀无声。

    不是吧？玩得这么大？我们只是来看胜负的，可不是来看杀人的啊……

    擂台赛上的参赛者也是脸色剧变，看向身旁竞争者的眼神不再是充满了骄傲与挑衅，而是愈发的惊疑不定。

    别说是他们，就连罗戒也没料到，这场本该是普通的擂台比武，居然会突然出现这种难度暴涨的情况。

    难道是提前击杀了焚烧部队的面具男「波鲁斯」引起的蝴蝶效应？

    不过话说回来，这种残忍的淘汰规则，确是很符合这位女王大人的风格……

    相比善良的帝都居民，贵宾席上的豪商贵族们却是如同打了鸡血般兴奋起来，他们才不管那些粗鄙下等人的生死，同样都是看比武，当然是真正的以命相搏才刺激。

    “以上，就是本场比赛的全部规则，如果有要弃权的选手，请现在就走下擂台，如果愿意接受规则继续比赛，那么请前往中央暗箱处进行抓阄分组。”

    就在其他选手还在反复权衡是否要为这份并不算高昂的奖励赌上性命时，罗戒已然走到了用黑布遮罩的暗箱前，没有丝毫犹豫的伸手抓出了一个写有数字“七”的号码球。

    “咦？有趣。”

    主席台上的「艾斯德斯」双眼一亮，她对这个叫「塔兹米」的少年越来越感兴趣了。

    或许是被罗戒的举动刺激了血性，其他七名选手无一选择退出，陆续上前抓去了自己的号码球。

    ……

    咣——！

    伴随着一声清脆的铜锣声，狩人选拔八强赛的第一场比赛正式拉开帷幕。

    第一场——刀盾蜥蜴人VS鬼面女忍者。

    战斗一开场，蜥蜴人就遭到了鬼面女忍者的速攻。

    蜥蜴人身型高大，所使的明显是西方异民族軍阵的刀盾之术，这种战技配合其过人的体格固然在战场上所向披靡，但对更注重技巧与战术的擂台赛明显力不从心。

    蜥蜴人的运气不错，预赛的分组中并没有遇到实力相近的对手，完全是靠着体格差距一路莽过来，然而预赛时的好运气此刻却成了他的催命符。

    双方交手不到十个回合，鬼面女忍者便凭借一个华丽的替身术诱使蜥蜴人的攻击出现破绽，随即一直在腰间不曾出鞘的第二把刀瞬间刺穿了蜥蜴人的咽喉。

    蜥蜴人凭借强大的生命力还想垂死挣扎，拉上鬼面女忍者同归于尽，周身却突然燃起了没有温度的蓝紫色火焰，跪在地上发出痛苦的哀嚎，最终被从天而降的鬼面女忍者一脚踢碎头颅而死。

    蜥蜴人的尸体被工作人员抬下，甚至连地上的血迹都没有清洗，比赛便再次宣告开始。

    第二场——月代头武士VS牛头人拳法家。

    月代头武士是来自东方日轮国的浪人，使的是家传流派的剑术，战斗风格犀利勇猛，却又不乏智慧与冷静。

    而牛头人师承帝国武学圣地——高山皇拳寺，虽因触犯戒律被逐出师门，但在这之前已是九段弟子，距离代师范也只有一步之遥。

    按道理，手持利刃的月代头武士对赤手空拳的牛头人拳法家应该是占据优势的，可实际情况却恰好相反，牛头人拳法家修习的是硬功横练之法，再加上种族天生的厚皮优势，月代头武士的剑砍上去连个白印都留不下，各种所谓的奥义秘剑都成了笑话。

    慌乱之下，月代头武士的剑法开始漏洞百出，牛头人拳法家则是越战越勇，最终以擒抱之法扣住了月代头武士的双肩，以蛮力生生将这来自岛国的小胡子撕成了两半。

    台下的罗戒莫名的有种在看抗日神剧的错觉。

    第三场——恶臭猪头人VS咖喱大胡子。

    高达两米的猪头人连同身上的硬壳泥甲重达数百公斤，站在那里就像一座重型坦克，一般人别说是击伤，恐怕就是想晃动她一下都难。

    若是换做刚才的牛头人，两只体型相近的巨兽或许还有可能势均力敌，但眼前这黑瘦的大胡子三哥，就算擦了神油也不像能开得动坦克的猛人。

    可战斗开始后，大胡子三哥让在场所有观众都跌破了眼镜。

    他先是如同猴子般的上窜下跳，不断往猪头坦克身上投撒大把大把的咖喱粉，待到差不多腌得入味了，突然口中喷吐出一团火球，霎那间引爆了猪头人身上全部的咖喱粉。

    颜色怪异的蘑菇云散去后，空气中弥漫着咖喱烤猪的香气。

    几名工作人员扛着特制的担架将已经熟透的猪头人尸体搬下擂台，最终也不知是挖坑掩埋了，还是送到食堂加餐了。

    第四场——罗戒VS斯巴达战士。

    相比之前的几位选手，这位带着标志性鸡冠头盔的斯巴达战士可以说没什么个人特色，体格只能算是壮硕，无必杀技，攻击防御速度都不突出。

    但换个角度来看，没有突出优势也意味着没有明显的弱点。

    从预赛起，这名斯巴达战士走的就是稳扎稳打见招拆招的路子，遇到防御强的就拼速度，遇到速度强的就拼防御，遇到力量型的就拼技巧，总能针对性的找到对手的弱点来发挥自己的六边形战士优势。

    然而，六边形战士最大的敌人，就是比他拥有更大六边形的战士。

    在经过一番并不激烈的互相试探后，罗戒便已经确定这斯巴达战士的各方面属性都远不如他，战技上的差距更是差着好几个数量级。

    当即他不再留手，一个霸道无比的【奥义·斩钢闪】，将紧急举盾防御的斯巴达战士连人带盾劈成两半。

    罗戒没有使用双剑，仅仅只用了一把黑剑【疾风·阐释者】。

    他现在扮演的角色是初入帝都的乡下少年「塔兹米」，一把臣具级的宝刀还可以说是家传，若是同时出现两把，恐怕就很难解释。

