    

    
雨依然在下。

    
在残破的屋中，静静的躺着两批人。

    
左边的，是被林七夜他们救出来的幸存者，右边的，是失去了生命的遇难者。

    
幸存者有17人，遇难者有9人。

    
泥石流这种自然灾害发生后，有很多人在灾害爆发的时候就失去了生命，被泥石掩埋，被断墙砸到，被尖锐的石块树枝洞穿……这些人，他们没办法救。

    
而另一边的幸存者都处在温晴晴的禁墟笼罩之下，通过睡眠来修复身体的损伤，整个屋子被放的满满的，安静无比。

    
也正因如此，林七夜他们只能靠在屋外的残壁之下，经受风和雨的洗礼。

    
突然间，左边幸存者中，一个扎着麻花辫的女孩缓缓睁开了双眼。

    
她茫然地从地上坐了起来，脑海中的记忆还停留在泥石流爆发之后，她准备回屋叫爷爷奶奶离开，却被摇晃的地面绊倒，摔在了某个墙角之内……

    
爷爷奶奶呢？

    
丫丫四下张望起来，很快就在右边的那群人中，发现了静静躺在那的两位老人。

    
她咬着牙从地上爬起，飞快的跑到两位老人的身边，用力的摇晃着他们冰冷的身体，小脸被吓的煞白。

    
“爷爷，爷爷！你怎么了，爷爷！”

    
她的声音惊动了外面的几人，他们飞快的跑进了屋内，看到丫丫跪倒在地上摇晃着老人的尸体，有些不知所措的对视起来。

    
温晴晴紧紧抿着双唇，她走到丫丫的身边，将她轻轻抱起来。

    
“你叫什么名字？”

    
丫丫的身体微微颤抖，小声的说道：“我叫丫丫……”

    
“丫丫……”温晴晴柔声说道，“爷爷奶奶睡着了，我们不要吵醒他们好不好？”

    
丫丫回头看了看安静躺在地上的爷爷奶奶，抿了抿嘴，重重的点了点头。

    
温晴晴抱着丫丫走出了屋子，到残壁旁边坐下，林七夜等人对视一眼，也退出了屋子。

    
“姐姐，你们……你们是什么人啊？”丫丫到了外面，脸色稍微好了些，怯生生的开口。

    
“我们？我们是来救丫丫的。”

    
“哦……”丫丫眨了眨眼睛，“那，那爷爷奶奶什么时候能睡醒？”

    
温晴晴的身体一震，低下头，不知该说些什么。

    
就在这时，一旁的沈青竹走上前来，沉默了片刻之后，缓缓开口：“你叫丫丫是吗？你家里除了爷爷奶奶，还有别的亲人吗？”

    
“有，还有爸爸妈妈。”

    
“你的爸爸妈妈呢？”

    
“不知道……早上爸爸就去山里捡柴火了，然后就下大雨，妈妈就拿着雨披上山找爸爸，到现在还没回来。”丫丫小声的说道。

    
“你还记得，他们是从哪里上山的吗？”沈青竹继续问道。

    
丫丫点了点头，伸手指向一个方向，“那里。”

    
众人转头看去，丫丫指的地方，正好就是泥石流最先滚落的方向，坍塌的泥石已经淹没了小半个山峰，连树都没剩下几棵。

    
众人对视一眼，同时陷入了沉默。

    
早上上山，然后就下了大雨，紧接着就是地震和泥石流，在那种情况下还呆在山里，多半是……

    
温晴晴的眼圈有些泛红，她嘴角扯出一个勉强的笑容，轻轻抚摸着丫丫的头。

    
“丫丫，我们先睡一会好不好？你看，丫丫的手上还有伤呢。”

    
丫丫低头看了眼自己的手，不知何时已经被擦破了一大块皮，经过温晴晴刚刚的治疗，已经止住了鲜血，但伤口依然存在。

    
还没等丫丫说些什么，一股倦意就笼罩了她的心头，很快就睡了过去。

    
温晴晴将丫丫抱起，轻声走入屋中，把她放回了地上，又解下了自己的军大衣，轻轻盖在她幼小的身躯上。

    
她走回屋外，明显感觉到氛围有些凝重。

    
沈青竹靠在墙边，双眼眯起，遥望着远处的山峰，“我觉得，我们该去找一找。”

    
“我们要守着幸存者，直到救援队过来。”洪教官摇了摇头。

    
“可以兵分两路。”

    
“不可以。”洪教官表情十分严肃，“首长莫名其妙的失踪，这件事的背后，一定有我们所不知道的变数，现在分散开绝对不是理智的选择。

    
而且，他们进山的位置离泥石流爆发点太近了，那种情况下，一般人根本不可能逃脱，就算去了，可能也只是找到两具尸体。

    
退一万步说，现在距离泥石流过去已经有十个多小时，就算他们活下来了，那为什么还没有回来？”

    
沈青竹低着头，默默攥紧了拳头，沉默不语。

    
虽然其他人也很想去搜救丫丫的父母，但正如洪教官所说，他们活下来的几率太渺茫了，就算去了，很可能也只是找到两具尸体……

    
“守夜人，也只是人，而不是神，我们没办法救下每一个人……”洪教官见众人的情绪如此低落，心中也不是滋味，开口说道，“辛苦了这么久，大家休息休息吧，等到救援队来了，我们就下山。

    
下山之后，你们就该准备宣誓仪式，正式成为守夜人，前往各自的驻地了。”

    
洪教官的目光在众人的身上划过，笑了笑，“我还记得，你们这群新兵蛋子刚进营的时候，又弱，又矫情！

    
尤其是你，沈青竹，脾气又爆，一副看谁都不顺眼的欠揍模样。还有那个小胖子，一天天的跟猪也没什么区别……”

    
沈青竹皱了皱眉，哼了一声，转头看向远方，百里胖胖则有些不好意思的挠了挠头。

    
“现在啊，现在你们都能一口气跑这么久，来深山里救人了……不一样了，真的不一样了，亲眼见证你们的成长，亲眼看到你们从菜鸡变成守夜人，或许这就是当教官的乐趣吧。”

    
洪教官嘴角微微上扬，但紧接着又摇了摇头，“但不够，你们成长的还不够。

    
你们太稚嫩，太年轻，比如沈青竹，现在你虽然没当时那么目中无人，但脾气还是爆的很，什么时候你能沉下心来，完全掌控住自己的情绪，你才算真正的成长。

    
你别给我露出那副臭脸，这些人里，就你的问题最严重，等到你哪天做到了这一步，你未来的成就，不会比林七夜差。”

    
沈青竹转头看了眼林七夜，眉头皱的更紧了，他哼了一声，不想再听洪教官絮絮叨叨，直接站起身走开。

    
林七夜：……？

    
你训他就训他呗，咋还给我拉仇恨呢？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->