    

    通浪薇博公司。

    崔松旺办公室里，一个不该出现在这里的人，却跟崔松旺相谈甚欢。

    寒暄着，几杯茶下肚，吴永铭左右瞟了一眼，见四下无人快速的从包里掏出了一罐茶叶塞到了崔松旺手里。

    “崔总您真是太客气了，这好茶啊，还得看谁喝。”

    “一点不入流的茶叶，还请崔总品鉴品鉴。”

    拿起手中包装并不是很亮眼的茶叶，崔松旺却突然眼前一亮，这香味，合着个罐子都知道不是他这里的茶叶能够比的。

    接着他稍微打开盖子仔细一闻，脸上表情更是变得眉开眼笑。

    可紧接着崔松旺突然板着脸，一脸怒容，敲了敲桌子。

    “大红袍，吴总这是把我当外人啊。咱们兄弟，有什么事一句话就行，何必搞这些虚的。”

    吴永铭翻了个白眼，心里肉疼得不行。

    你说的这么好听，倒是把这罐茶叶还我啊，塞抽屉干什么？

    要不是社交网站上，这薇博现在在华国独占鳌头，他也不可能舍得给崔松旺这个黑心鬼送这么好的东西。

    内心虽然吐槽，可是吴永铭脸上还是挤出一丝笑容。“咳咳，崔总客气了，不就是一点儿茶叶吗，不收这不是不把我老吴当外人吗？”

    闻言，崔松旺叹了口气。“既然老弟你都这么说了，那为了不影响咱们兄弟俩的感情，为兄也不得不收了。”

    “那是，那是。”一边说着，吴永铭笑容更盛。“那这个薇博给推广的事……”

    崔松旺拍了拍胸脯，一副义薄云天的样子。“这个吴总您完全可以放心，咱们宋总虽然跟你马芸现在闹翻了，可是生意归生意，只要推荐费给了，我保准给你们付款宝公司首页推荐上去！”

    “而且冲咱们兄弟的感情，本来这段时间黑牛乳业想给他的新品做个推广，现在崔大哥做主，给他推了，让你的余钱宝第一个上！”

    什么冲咱们兄弟感情，你这是看在那一罐大红袍的感情好吧！

    内心虽然吐槽不止，吴永铭也不由得松了一口气。

    不管如何，只要薇博答应推广了，这段时间余钱宝保准能够在华国全网火爆。

    过了会，眼看着心心念念的合同签订完，吴永铭脸色顿时一喜。将合同收回了公文包。

    可吴永铭还没有高兴多久，一旁笑着的崔松旺突然话锋一转，一脸的好奇。“对了吴兄弟，这什么余钱宝又没点儿好处，你们马总费这么大劲去推广，至于吗？”

    “难不成……你这余钱宝还有什么我们不知道的东西在？”

    “咳咳咳……”此话一出，吴永铭突然剧烈的咳嗽了起来，差点被口水呛到。

    可顾不上自己的身体，吴永铭迫切的解释道。

    “崔总误会了，这个是我们回馈付款宝粉丝的福利，完全不存在任何收益的！”

    “是嘛～”崔松旺似笑非笑的看了吴永铭一眼，看得吴永铭额头差点汗都出来了。

    幸好最后崔松旺没有过管，只是随意的摆了摆手，“放心吧，只要钱到位了，我可不管你们是为了啥。”

    “咳咳……”吴永铭松了一大口气，心虚的擦了擦汗。“不好意思啊崔总付款宝那边还有事，那崔总没什么事，我就先告退了。”

    “行。”崔松旺也丝毫没有要送的意思，随口的说了声。“吴总慢走啊，腿脚不好就不送了？对了，别忘了钱打过来啊！”

    透过落地窗，看着吴永铭快步离开后，崔松旺这才咳嗽了一声，对一旁的秘书问道。

    “小刘，付款宝公司的广告费打过来了没有？”

    秘书小刘很快回答道。“报告崔总，付款宝的一千万首页推广费用已经打到了公司账户了。”

    “这吴永铭，效率还挺快。”崔松旺自嘲一笑。摆了摆手。

    “行，那你下去吧。”

    待秘书小刘离开后，崔松旺办公室也就只剩下崔松旺一个人。

    崔松旺也爱不释手的从抽屉拿出那罐大红袍，捧在手中，陶醉的闻了起来。

    只是没过多久，宋宁却笑着推门走了进来。“老崔，答应阿里的人了吧？”

    崔松旺忙将茶叶放了下来，笑容有些勉强。“宋总，看起来马芸挺着急的，刚签订完合同，付款宝就打钱过来了。”

    宋宁乐呵呵的几步走过来，在崔松旺心疼的目光中将茶叶拿在了手上。来回打量了起来。

    “极品大红包，这香味果然极品，老远我就闻到了。”

    ““别看一小罐子，没一百万都下不来，看样子马总为了这余钱宝，挺舍得下血本啊。”

    一旁的崔松旺，一脸心疼的看着这罐子茶叶。

    这啥好东西，落宋宁身上，八成就不剩了。

    宋宁翻了个白眼，“你看你这小气劲的，我当老板的，怎么可能跟你抢茶叶。”

    一分钟后，崔松旺欲哭无泪的看着自己罐子里所剩无几的茶叶。

    你不是怎么可能跟我抢吗，这是啥？

    宋宁顶着崔松旺幽怨的目光，丝毫没有任何不好意思的笑了笑，扯开了话题。

    “老崔，既然咱们收了钱，那就得好好办事。”

    “待会付款宝的托出现之后，你就让薇博的人，按照马芸合同的要求，开始大范围把这件事的热度炒上去！”

    “余钱宝，马芸下了一步妙棋啊……”

    薇博。

    在余钱宝话题之下，人们依旧在议论纷纷。

    天才小熊猫：“你们说，昨天那个叫不讲武德的家伙，存的钱真的能生利息吗？会不会被付款宝公司给找理由不还了？”

    张裕解百纳：“楼上这不是扯淡吗，阿里妈妈好歹是上市大公司，至于为了这几百万打坏口碑？”

    大郎该喝药了：大家还是别在这里相互猜忌了，马上就九点了，不讲武德他们不是说了九点给大家公布情况吗？”

    在大家议论纷纷的时候，在九点的时候，那个id叫做“不讲武德”的用户终于站了出来。

    不讲武德：楼上的兄弟说的不错，我来了！”

    在发表完这个评论后，一则新的帖子发表在了话题之下：余钱宝究竟能不能挣钱？

    发帖人，正是昨天买入了五百万余钱宝的用户不讲武德。

    不讲武德：感谢大家对我这个拆迁户的关注，这次既然大家让我测试余钱宝，那人傻钱多的我就随手砸了一点儿零花钱进去，现在结果出来了，我大致的说一下。

    按照余钱宝承诺的年化利率百分四收益，我昨天五百万的收益为五百元。

    然后我今天在收益结果出来后，又尝试着把这些收益进行银行卡提现。

    结果证明，只用了一分钟不到，这五百万零五百元就到了我银行卡……下面，这是我收益的截图。

    而帖子下面，不讲武德也将五百万放在余钱宝的交易截图贴了出来。

    里面正如“不讲武德”所说，之前存入的五百万竟然真的变成了五百万零五百。

    而且这个余额的提现记录，也是真的！

    也就是说，放在马芸推出来的付款宝，居然真的有收益，而且这个收益，基本上一万一天有一块钱的收益，简直比银行高了n倍！

    一时之间，关注此事的用户都心动了。

    这念头谁手里都有点零钱，反正放在哪里都是放，还不如放在收益高的地方。

    余钱宝又有马芸这个知名企业家做背书，而且还有官方机构随时监督审查，足够可靠。

    反正余钱宝的钱能随时提取，大不了要用钱的时候，再把它取出来就得了呗。

    很快，“余钱宝”话题下面多了大量怂恿加入余钱宝，以及鼓吹马芸的“用户”。

    而就在众人摇摆不定的时候，又是一批用户站了出来，一个个将交易记录和收益截图贴出……

