    姜甜偏头嘶了一声，压下脾气道：“你懂什么，我现在让他这么黑不提白不提的混过去，我那一剑才是白挨了。”

    “……”小妖表示不懂。

    “谁会珍惜招之即来挥之即去的人，轻易原谅他只会让他不把我当回事，我要让他食不知味寝不安眠，这样才能让他死心塌地地爱上我。”

    小妖虽然还是不懂，但听她如此长篇大论，又觉得可以信她的邪。

    第二天姜甜就搬回了自己的西厢房，并一连几日对苏烨的嘘寒虚以逶迤。

    苏烨先前还能按下脾气赔上好脸，后来太子脾气一上来，决定把她晾到一边让她自己反省，反正自己要做的事情很多。

    谁知小姑娘不仅没反省，还越玩越野。

    这日姜甜嫌玩腻了找苏燃带他找新的乐子，谁知苏燃见了她跟小鬼见了阎王似的。

    见苏燃要关门谢客，姜甜眼疾手快地在他关门前探了进去，叉腰道：“苏燃，你躲我干吗？我又不吃人。”

    苏燃一脸难色，合掌冲她行礼，就差给她跪下了，“姑奶奶，您能别再找我玩了吗？二哥说了，要是再让他知道我带你出去玩，他就家法伺候了。”

    瞧你这没出息的样儿，姜甜鄙夷地瞥了他一眼，走到书案前拨了拨快堆成山的纸，慢条斯理道：“家法也比你天天抄书强啊！”

    “……”苏燃眼前一亮，好像挺有道理。

    “你二哥对你是严厉了点，但怎么说你也是他弟弟，不会真下狠手打你，打完你再装疼在床上躺几天，这么算下来，你最少四五天不用抄书”说着姜甜坏笑着冲他抛了个媚眼，“走不走？”

    苏燃咽了咽口水，看了看案上只抄了一半的书，咬咬牙跺跺脚，点头道：“走！”

    姜甜就知道苏燃是个风流成性的纨绔子弟，绕了半个京城，又给她带到了青楼

    姜甜抬头看了眼‘醉春楼’的招牌，吐槽道：“你能不能有点出息，除了青楼就没别的地方去了是吧？”

    青楼这种地方，玩个一两次还挺新鲜，经常逛就没意思了。

    苏烨无力地撇了撇嘴，申冤道：“姑奶奶，这儿的桃花酿堪称一绝，我带你来品酒的，不干别的。”

    姜甜狐疑地看了他片刻，猜测道：“你所说的‘桃花酿’不会是哪位姑娘的芳名吧？”

    苏燃表情有些无语凝噎，挣扎了片刻，摆手放弃解释，苍白地辩解了一句，“我是那种人吗？”

    姜甜煞有其事地想了想，还真不是。

    苏燃好酒胜过好色。

    她勉强相信他一次，跟着走了进去。

    苏烨赶到醉春楼时，姜甜和苏燃已经喝得歪七扭八。

    喝醉的姜甜活相像个流氓，手指挑着身边姑娘的下巴，语气轻佻，“姑娘，有没有觉得爷很帅啊！”

    混迹风月场的人哪里看不出她是女扮男装，但也不好得罪客人，那姑娘妩媚地垂下眼眸，顺着她的话道：“公子相貌堂堂，很帅呢！”

    那姑娘生得温柔一双婉转灵动的眸子，眼波流转中妩媚又含情，姜甜忽然明白了什么，嘀咕道：“你这样的我看着都喜欢，何况是男人。”

    听她这话，苏烨皱了皱眉，这都是什么醉话？

    没等姑娘回话，姜甜又自顾自道：“看来他不喜欢我是有原因的。”

    这下苏烨更哭笑不得了。

    不喜欢？

    她哪里来的误解。

    “诶！”醉生梦死的苏燃突然诈了尸，“二哥？……你怎么……来了？”

    看着他烂泥糊不上墙的样子，苏烨眉皱得更深了。

    姜甜酒精上脑，一时没转过‘二哥’的弯来，以为来了位新朋友，双眼迷离地看向苏燃，“二哥？谁家的？长得帅吗？”

    苏烨脸一下子就黑成了锅底，心道醉成这样还惦记帅的，也够难为她的。

    苏燃相当配合地嘿嘿笑着，“我家的……帅……特别帅……京城第一帅……”

    听‘特别帅’的时候，姜甜就已经晃晃荡荡的站起来了，瞥见旁边立着个人，揉了揉眼睛看了看，呵呵点头，“特别帅！”

    那姑娘怕她摔着，要伸手扶，被苏烨冷眼瞪了回去，姜甜歪歪扭扭的走了两步，不知是故意还是什么，不偏不倚地跌进苏烨怀里。

    苏烨还生着气，双手背到身后并不搂她，谁知她竟肆无忌惮地上手摸到他脸上，桃花酿的香醇混着茉莉清甜，扑在脖间耳侧，勾人的要命。

    姜甜想看清楚身边人的脸，晃了晃脑袋，发现更看不清了，破罐子破摔道：“管你是谁，只要不是我的仇人苏烨就行。”

    仇人？

    指的是刺她一剑的仇人吗？

    苏烨心里莫名有些酸楚，这是还在怪他吗？

    刚诈过尸的苏燃被眼前的场景激得找回了一丝清醒，但只有一丝，他只记得姜甜是他二嫂，不能叫别人占了便宜去。

    苏燃挣扎着站起来，嚷嚷道：“放开我二嫂……你……”

    苏烨懒得跟醉鬼废话，让小厮将人架了出去。

    他垂眼睨着像猫似的在怀里乱蹭的人，忍着将人打一顿的冲动，冷着脸道：“站好了！”

    姜甜像是认出了他的声音，眸光在他脸上扫了扫，委屈地瘪了瘪嘴，手撑在他胸前努力了许久才站直，手离开他胸前时还不忘嘱咐，“你别动，我可以的。”

    到底是谁在动？

    见苏烨皱眉一脸我信你的邪，姜甜好胜心立即上线，大言不惭地举着手道，“瞧不起谁呢？我没醉，不信我给你走个直线。”

    “不信你看。”

    姜甜盯着双脚，每一步都迈的仔细谨慎，两个脚的路线勉强能算上直线。

    但身体……

    她脚步沉稳，身体却摇得像个不倒翁，左摇右摆地，不知道的还以为她是在表演走钢丝。

    苏烨唇角扬起好看的弧度，张开手臂跟在身后，生怕她从钢丝上掉下来。

    大小姐走了几步没摔，急于展示自己的能力，转头看向苏烨，笑眼弯起，天真又得意，“怎么样？厉害吧？”

    谁知刚嘚瑟完右脚就跟右脚绊在了一起，两条腿跟打了结似的怎么也解不开，扭着劲地往前扑。

    苏烨早有防备，大手一捞，将人抱进了怀里，酒香、花香扑了满怀。

