    第173章 苏辰见到慕紫晴和大宝小宝【3更】

    原本她里面穿的是JK装，但是这衣服在车里的时候，被苏辰粗暴的撕碎了。

    现在里面穿的是苏辰在她睡觉后，给她在怡亨酒店所在的侨福芳草地购物中心买的宽松保暖的针织长裙。

    里面还穿了和苏辰同款的情侣保暖內衣內裤。

    外加她是四品武者，身体素质比普通人好得多，即使脱下羽绒服，在这寒冷的冬天，她也不冷。

    苏辰愣了一下，他没想到孩子妈会给他披衣服。

    这不是男人对女人做的事吗？

    自家老婆~

    还真是可爱~

    看来以前是个霸道女警花啊！

    他把羽绒服重新给林婉雪裹上，并且说道：“老婆，你是女人，衣服给你穿，我是真不冷。”

    “我也不冷啊。”

    “你冷，乖，穿好。”

    苏幼鱼喜滋滋的说道：“妈妈，你赶紧穿上，有一种冷，叫做你老公觉得你冷。”

    “撒狗粮了啊~”苏梓涵笑嘻嘻的说道。

    苏一诺打趣的说道：“老妈，你再不穿的话，那我穿了啊。”

    说着，苏一诺就要去抢披在林婉雪身上的羽绒服，林婉雪赶紧拍开她的手，然后立刻站起身，把羽绒服穿好，拉链一拉到顶，坐下，一气呵成。

    “噗……”苏一诺笑了。

    苏可欣坐在铺有爸爸的衣服的椅子上，甜甜的朝苏辰笑着说道：“爸爸，谢谢啦~”

    能坐，她不想站着啊！

    站着多累啊。

    还是坐着舒服。

    这会儿，在不远处的人行道上，慕紫晴突然站定，目光遥望着苏辰那边。

    刚才苏辰和林婉雪以及女儿们的互动，她都看到了。

    那一幕，好温馨，又好甜蜜。

    是她向往的美好生活。

    “咿咿……”

    “咿呀咿呀……”

    这会儿，她推着的两辆婴儿推车里，大宝和小宝都兴奋望着苏辰的方向，然后在台面上拍手。

    一边拍，一边小嘴儿里喊着含糊不清的婴语。

    两只小都很兴奋。

    小腿儿蹬着，小身板儿向前倾，想要把推椅往苏辰那边挪一挪。

    “嗯嗯~啊~麻麻~”

    “去，去，去……”小宝吃力的表达她想要说的话，左手指着苏辰的方向，右手用力的拍打着推椅。

    听到宝宝们的声音，慕紫晴回过神来。

    “额，大宝小宝，现在我们不能过去哦。”虽然她在看到苏辰的时候，就想过去了，但是，看到苏辰和林婉雪还有苏梓涵她们五姐妹在一起后，她就打住了这个念头。

    因为她也看到林婉雪发的朋友圈了。

    上面晒了婉雪姐和苏辰哥哥的结婚戒指。

    苏辰哥哥的手指，真的很修长，超级漂亮。

    小时候她就悄悄的摸过，现在，没机会摸了。

    “哇哇哇……”小宝忽然就哭了起来。

    慕紫晴赶紧把她从婴儿车里抱出来，柔声哄道：“好了，乖，小宝别哭。”

    “妈妈在呢。”

    “不哭了哦，妈妈带你们去玩海洋球好不好？”

    “哇哇哇！哇哇哇！”小宝继续抗议的扯着嗓子哭。

    宝宝的声音很稚嫩，哭声更是奶声奶气的，与众不同。

    很快，大家都看向了慕紫晴这边。

    苏辰那边，听到宝宝哭声的苏梓涵好奇的望过去，然后她惊呼道：“爸，妈，我看到慕阿姨了！”

    “还有她家两个小宝宝。”

    “在哪儿呢？”林婉雪顺着女儿手指的方向望过去，果然，就看到了慕紫晴，还有慕紫晴怀里抱着的正在安抚的小宝，以及坐在婴儿车里，朝着她们这边看过来的大宝。

    下一秒，林婉雪就眉眼含笑了，跟大宝挥手打招呼，小家伙好像看懂了，兴奋的在那里朝着她拍小手。

    林婉雪笑着转过头来对苏辰说道：“苏辰，我看到我朋友了。”

    “妈妈，忘记跟你说了，慕阿姨是爸爸小时候的朋友，他们认识的。”苏梓涵欢喜的介绍道。

    她也想慕阿姨家的两个小宝宝了。

    之前都只是在视频里见过，还没在现实里见过呢。

    这会儿看着，她也想过去逗逗那两只小宝宝玩了。

    “真的？”林婉雪惊喜的望向苏辰。

    苏辰点头，“嗯。”

    “那苏辰，我去喊紫晴过来，一诺，你去找一把椅子过来，等会儿给你慕阿姨坐。”说着，林婉雪就朝着慕紫晴那边走去。

    苏一诺看到两只宝宝，眼珠子一亮，立马就去找了把椅子过来，然后跟苏辰说，“老爸，慕阿姨的两个宝宝是龙凤胎，都是慕阿姨生的，很可爱。”

    两个宝宝哦，都是慕阿姨生的，所以，都是有爸爸的人哦。

    所以慕阿姨是跟别的男人有共同宝宝的人哦。

    苏一诺想要表达的就是这个意思。

    苏辰倒是没想到慕紫晴还有两个宝宝。

    他只知道这胆大包天的小妮子对他有想法，没想到她已经是一对龙凤胎宝宝的妈了！

    难道，孩子爸抛弃了她？

    所以她当初是想给宝宝们找个靠谱的爸爸？

    所以才把主意打到了他头上？

    想想，也觉得慕紫晴这小丫头挺可怜的。

    他已经有了孩子妈和五胞胎女儿，肯定是不能给慕紫晴的两个宝宝当爸爸的。

    正好，今天林婉雪和女儿们都在，慕紫晴应该也会明白这一点。

    --

    慕紫晴这边，她没想到刚全心全意的安抚好哭了的小宝，抬头准备把小宝放回婴儿车里的时候，就看到林婉雪走到了她面前。

    “紫晴！真是没想到，在这里看到你了，这可太巧了！走，跟我去我那边坐坐，孩子们都在那，还有孩子爸。”林婉雪笑着侧过身，指着苏辰的方向对慕紫晴说道。

    “我听梓涵说，你和苏辰是小时候就认识的朋友，这可太巧了，走走，我帮你推大宝。”林婉雪说着，就推着大宝的婴儿车往他们那一桌欢喜的走去。

    一边推着，还一边低头跟大宝打招呼，“大宝，有没有想林姨啊？”

    “咿咿呀呀~~姨姨~”大宝仰着纯真的粉雕玉琢的小脸儿，欢呼的喊。

    “哈哈，会喊姨姨了，不错不错。”

    慕紫晴想说不过去了，但是，林婉雪已经推着大宝过去了。

    慕紫晴看着怀里的小宝，小宝正笑得双眼眯成了一条缝，然后还凑到她脸上亲了一口，再继续乐呵呵的笑，“咯咯……咯咯……”

    好像她做了一件十分了不起的大事。

    (本章完)

