    秦逸尘陷入了沉默，他脑海中无数思绪混乱，对啊，他压根就没见过所谓的九幽神王，为什么，他就相信了？

    白观星只是骗了他几句，只是凝造华胥的幻象一顿自导自演，就把他骗过了。

    甚至秦逸尘在怀疑，魂灵真的能轮回么？

    他只见过夺舍，而且，作孽者，下辈子就一定会遭受苦难么？

    “哼哼，这天下都是一群蠢货！我随便几句话，就可骗的你们团团转！”

    白观星望着哑口无言，不敢直视的两人，不禁仰头狂笑，他在笑两人的无知，笑两人这么好骗。

    被他骗了这么多次，还是没发现问题所在！“我笑你们傻啊！我要是真这么教你们，华胥姐才会真的撕开幻境揍我！”

    “嘭！”

    话音落毕的瞬间，只见秦逸尘两人面前的华胥幻影瞬间迸裂，那是被真正的华胥一脚踹碎的。

    只见华胥背后仍是雪山，可两尊雪山明显重合，俨然秦逸尘所在的就是幻境。

    “抱歉，差点没忍住！你继续说吧。”

    俨然，要不是白观星止住了狂笑，华胥下一脚已经踹过去了。

    白观星挥袖，只见真正的雪山旁边，妖月空已经看得一愣一愣，瓜子洒了满地。

    而秦逸尘和华道柔对视间，却似乎想要无力的坐在地上，秦逸尘只觉得道心空乱，原来刚才的一切都是假的。

    “可打你板子的先生，真的是想为你伸冤而死。”

    正当此刻，却见白观星的声音冷冷传来：“道柔也流泪了，因为她不忍看舍生取义者遭陷害！”

    “泪水是真的，这一次绝不是幻境。”

    “就算这是幻境，道柔你现在在想什么？

    你在想，你真的应该流泪。”

    “逸尘在想什么？

    在怀疑这世界都是假的？

    甚至没有你，没有打你板子的先生，你现在没准还在黑祖的黑暗之中？”

    秦逸尘双眸颤动，他似乎陷入了更深层次的迷茫之中，他的记忆不会出错，可如若，这还是白观星更深层次的幻境呢？

    他道心发出的悲愤怜悯绝不是假的，可道心……道心真的存在么？

    “当然存在！”

    “你可以说是这是一场梦，就像我骗你们一样，骗术是假的，梦也是假的。”

    “可你们相信了这是真的，便会为之道心动摇，或怜悯或悲愤或不甘。”

    “这是幻境打碎了，你们才知道是假的，但我更可以时光倒流，你身在其中，就是真的。”

    白观星双手负背：“若是一场梦，我便在梦中寻美梦，若这就是现实，我便在现实中寻美梦。”

    “这是你们的认知在指引着你们，三婶是不是上辈子作孽不重要，她死的瞑目与否也不重要，因为，这，就是天道！”

    天道……秦逸尘和华道柔同时抬头，这难道就是天道么？

    但他们抬头看到的，却是白观星的拳锋。

    “砰砰！”

    “天道个屁啊！这么污蔑天道我才要遭天打雷劈！”

    白观星面色冷厉：“逸尘，你说！如若三婶真是上辈子造孽，那你还会不会帮她？”

    秦逸尘捂着脸，满是委屈，却不得不思考，甚至他必须仔细考虑，生怕答错了又是一拳。

    “我，我不知道。”

    “你觉得应该让她把该还的孽还尽对吧？”

    “好像，是这样……”“那你觉得，妙涵的父母这么帮一个该还孽的煞星转世，是不是在作死？

    是不是伪善？”

    秦逸尘再次沉默了。

    这，能算是伪善么？

    妙涵姐的母亲将三婶留在府上是好心，让阿孝来府上当护卫，也是好心。

    甚至他的父亲愿意试试能否让天生智力残缺的阿孝开辟丹田，成为武者，也是好心。

    “对，细细感受，感受你内心最真实的想法，那，就是觉知！就是真的！”

    白观星话音依旧冰冷：“乐善好施乃是好事，妙涵的父母应当是一个善人。”

    “你父亲没有收三婶一分钱，却愿意传授阿孝武技，这同样是善者。”

    “为什么？

    因为他们根本不相信转世！或许凡俗间有迷信的方法，甚至如若九幽神王真的存在，那么，这就不能算是迷信。”

    “可妙涵的父母只是凡俗，你父亲也只是凡俗，他们看不到那么高，那么远。”

    “林老爷只是镇上的富商，他惹不起那些旺德街的商户联手，所以他最多只能打发三婶下葬。”

    “林老爷只是一镇富商，他的善心只能停留在帮助镇子上的人，他管不了其他十里八乡。”

    “可这只是他没有那么多钱，没那么多财力，但如若有那么多财力，你信不信，林老爷也会这么做？”

    秦逸尘没有迟疑，重重颔首。

    “不用相信，因为妙涵的父亲真的这么做了！”

    因为当他这一世风光之后，林府自然也不只是镇子上的富商，他们随着秦逸尘一路走过，直到圣天府。

    他们这一路，皆是这么做的。

    “同样的，九幽神王存在与否也不重要，因为你们愿意相信，一个能掌握众生轮回的神王，能这般分辨善恶。”

    “甚至，如若你们能掌握轮回的力量，掌握众生的生死，你们就会成为如你们所想的那般。”

    白观星却又道：“可如若你们是黑祖的弟子呢？”

    秦逸尘一怔，不知何意，便不知如何作答。

    “不用是黑祖的弟子，用不用我再凝造个幻境，让你变成一个从小被遗弃，然后被人收养，培养成杀手。”

    “你学会了杀人技，收养你的人就是你的恩公，但那恩公却让你去杀戮无辜。”

    “你听命恩公，让杀谁就杀谁，直到杀了多少人，你自己都快数不清了。”

    “直到有一天，你碰到一个姑娘，那姑娘也是无辜的，你想杀他，可拿刀的手却颤抖了，那姑娘越是漂亮，你的手颤抖的就越是厉害。”

    “后来你任务失败，被恩公抛弃，被仇家砍成重伤，那姑娘救了你，细心照顾你，后来你卧薪尝胆，修炼武技，直到实力足够，上门屠了恩公满门。”

    白观星喘了口气：“这种故事，天桥下边的说书人，讲的可比我精彩多了。”

    

