    回到房间，他特意打开罐子看了一下，发现里面居然是一堆金元宝时，他忍不住笑了。

    他的脑海里很自然地浮现出了汐汐带着两个孩子围着罐子数金元宝的画面。

    虽然这样的画面很温馨，可是他却觉得，他不应该让汐汐太早生孩子。

    在他的心里，他的小丫头还是个宝宝呢！

    吃晚饭的时候，长辈们的话题不知怎么的就说到了范汐汐身上，知道她今年汐汐十八岁生日时就要订亲时，乔观生看范锦程的目光不禁多了些审视的意味。

    范锦程虽然不怕，但也莫名地坐正了身体，想给汐汐的大爷爷留个好印象。

    “毕业了是想做医生？”乔观生问道。

    范锦程点点头，“是，我会做好医生这个职业的。”

    为了汐汐，为了他自己，他对自己的要求是，一定要成为一位优秀的全科系医生，而且要比前世的自己拥有更高的成就。

    他舍不得汐汐吃苦，更不想像前世一样，汐汐在急救，而他因为不是急诊科的医生而被拒之门外……

    所以，即便是从医，他也要做最优秀的那个名医。

    “普通的小医生可没有什么钱，没点能耐，是娇养不了汐汐丫头的。”乔观生话说得十分的直白。

    在他看来，男人活得糙一点没什么，但是乔家女孩，一定是要娇养的。

    以前不知道就算了，如今将汐汐这丫头一家找回来了，他自然希望汐汐丫头将来的另一半是足够优秀的。

    范志兴见自己这位初次见面的大伯这样问锦程，他不由得也为锦程捏了一把汗。

    锦程对自己女儿有多好，他是从小看到大的。

    虽然一开始他也不适应，但不得不说，如果锦程将来不变心，汐汐是一定会幸福的。

    乔云生知道自己大哥是想考考范锦程，帮汐汐把关，所以他也没有说话。

    范锦程很是镇定地说道：“我已经在为了娶汐汐而努力了，我会努力给汐汐最好的，绝对不会让她跟着我吃苦。”

    范汐汐听到锦程哥哥这样说，也忍不住帮着他说话。

    “我相信锦程哥哥，他会永远对我这么好的。锦程哥哥虽然还在上学，但他很厉害的……他虽然要自己创业管理公司，但是学习成绩依然是临床医学系的第一名……而且，他的银行卡现在就给我管了哦！”

    陈月英听到这里，不自在地轻咳了一声，“汐汐，你和锦程还没订定，没结婚呢，你怎么能收他的银行卡。”

    范汐汐调皮地吐了吐舌头，“那他不是得把我当公主养着嘛！公主肯定是要有零花钱的啊！锦程哥哥说了，他赚钱，我花钱，我觉得很对呀！我总不能让别的女人来帮锦程哥哥花钱啊！”

    陈月英抚额，这样的话，她真不知道女儿是怎么说出来的，听得她都觉得难为情了。

    一直安静吃着饭的罗蓓也小小声地应了一句，“汐汐说得太对了。”

    坐在她左边的乔宁玉突然低下了头，努力地用吃饭来掩饰自己的不自在。

    因为她突然想到了今天早上那条短信。

    刚刚听了汐汐的话，她突然意识到，她好像好多年没有管过江元华的银行卡了，而江元华再也不是当初那个自己一不高兴，就花心思来哄自己的男人了。

    他，在时间的流逝中变了，而她，直到现在才回过神来。

    乔观生倒是很满意范锦程的回答，他非常严肃地说道：“男人就该赚钱养家，就该承担起家庭的重担。既然想这么早娶汐汐，就要付出得更多，加倍的努力。”

    范锦程赞同地点点头，“是，我记住了，也一直在朝这个目的努力。”

    乔敬民见自己爸爸对范锦程很满意，他忍不住踢了踢自己儿子的脚，“宇森，你假期不多，是不是也趁这个假期，将你的终身大事解决一下？省得你妈老是担心你。”

    乔宇森的脸色顿时黑了两度，“爸，你怎么想一出是一出的，你上回还说男人先立业后成家的。你还是催我大哥结婚吧！”

    一直一张冷漠煞神脸的乔宇圣听到锅要往他身上甩，赶紧说道：“我情伤未愈，暂时不想成家。”

    乔宇森冷冷地挑了挑眉，“你以为我不知道你那个情伤是怎么回事？你只是拿来当不结婚的借口的。”

    乔宇霖见自己两个哥哥开始互相伤害，他聪明地闭上了嘴巴，默默扒饭。

    白奶奶却在此时感慨了一句，“齐梁、齐恩，你们年轻也不小了。”

    乔齐恩立即笑嘻嘻地对自己奶奶说道：“奶奶，你就放心吧，要是我遇到喜欢的女生，一定早点结婚。但是就像汐汐说的，宁缺毋滥，结婚，一定要找互相喜欢的，我觉得很有道理。我怎么样也得找一个和妹妹她们合得来的嫂嫂吧，这样能少些家庭矛盾。”

    范汐汐突然瞪大了眼睛，她什么时候对齐恩哥说过什么宁缺毋滥了，虽然这话很有道理。

    但是，她怎么感觉齐恩哥是想找她背一个锅？

    果然，白奶奶一听这是汐汐说的，立即赞同地点了点头。

    “对，汐汐说得对，有的事，不能太急了，缘分到了，自然就水到渠成了。齐恩，你还是要找一个对你妹妹她们好的，能相处得来的，就跟罗丫头一样。”

    突然被点到名的罗蓓笑着冲汐汐眨了下眼睛。

    乔宇森也很聪明地接话，“对，我也找一个和妹妹她们相处得好的，省得有家庭矛盾。”

    大家说着说着，话题很快就偏了，没人催婚了，乔宇森和汐汐说起了正事。

    “汐汐，你上回送我的那疗伤药特别好用，你能量产吗？”

    范汐汐摇摇头，“不能量产。一来，我不够资格。二来，我也不打算从事药品行业。宇森哥，你要是需要的话，等我有时间时，可以帮你再制作一些。”

    “那行，我这次的假期有一个月，我和你们一块儿回密城吧，你需要什么药材，我给你找来。”

    这时，一直不太出声的乔爱国忽然出声，“宇森，上回你送给特战队祁队长的疗伤药是汐汐丫头给你的？”

    乔宇森点点头，“是呀，大伯。汐汐配制的药药效特别的好，我的腿那么快好，多亏了她了。”

    乔爱国听到这，沉吟片刻后说道：“汐汐，你需要什么样的资质能制作那种疗伤药，我给你办，或者，你有药方吗？”

