    韩严法的雷霆手段，让同行的柳沐灵瞠目结舌。

    只是一个照面，二话不说，不顾对方的哀求，直接打得对方形神俱灭，连转世的机会都不留。

    在柳沐灵看来，这手段实在有些过于很辣。

    至少，要给对方留转世的机会吧？

    注意到柳沐灵那震动的神色，韩严法没有多说什么，他大手一抓，一个倒扣着的漩涡落到地面，在地上一卷，便把邪修随身的乾坤戒给吸入万米高空。

    这种杀人夺宝的邪修，是修仙界中的毒瘤，是每个修仙者头顶悬着的利剑，必须要彻底铲除。

    在昭州，他就以执法堂的名义，向太玄门管制下的所有宗门发布命令，让他们严厉打击杀人夺宝的邪修。

    太玄门治下的区域，虽然不能说天下太平，但在光天化日之下，很少有杀人夺宝的邪修出没。

    柳沐灵会同情邪修，是因为她阅历不够。这种情况下，你再怎么给她解释她也不会明白，等她见了大场面，不用解释，自己自然就能领悟。

    一路向北，循着战斗的痕迹，两人足足飞行了六万里。

    这么长的距离，若不是韩严法的帮助，柳沐灵早已经法力枯竭。

    她虽然是先天水灵体，但才修炼两年多，法力的积累实在太浅。

    “慢着！”

    韩严法陡然间停了下来，他迅速的落在了一座青山之上，不再向前飞。

    “怎么了？”

    柳沐灵老老实实，跟着韩严法一起落下。

    一千五百里外，一片原始森林中，一场修士大战正在进行着。

    战场上都是筑基期之上的高手，每一击都声势浩大，风火雷电在森林之中肆虐，毁灭性的力量波动，令风云变色。

    韩严法的神识飞快的从战场上掠过，很快收了回来。

    只是一扫，他便窥见了交战双方的身份，分别是苍穹圣地和太虚门。

    “奇怪，他们怎么会打起来？”

    韩严法无比的诧异。

    太虚门属二哈，和任何势力打斗都不奇怪，特别是和太虚门斗了几十万年的苍穹圣地。

    但现在这个时候，正是争夺先天灵宝的关键时期。太虚门弟子精力再旺盛，也不应该节外生枝，跑去和苍穹圣地打团战。

    苍穹圣主已然立下天道誓言，不参与争夺先天灵宝，可以说整个苍穹圣地都是置身事外了。

    从昭州三宗一行前往离秧城，阻拦他们的全都是真空圣地的人马便能看出，苍穹圣主对自家弟子有绝对的管束能力。

    “柳师妹，隐身符！”

    韩严法和柳沐灵说了一声后，身子突然从原地消失，再也看不到了。

    柳沐灵见此，心领神会，心念一动，掌心出现一张符纸，她往自己身上一贴。

    随即，柳沐灵身形隐没，融入虚空，外界之人再也看不见了。

    “土遁符，向西北方向遁行一千五百里。”

    一道神念传递过来，这让柳沐灵心下稍安。

    她取出一张土遁符，毫不犹豫的催动符纸，身体没入了泥土之中。

    使用隐身符隐身，再使用土遁符穿行在地底，韩严法享受着修仙百艺所带来的便利。

    凡人羡慕仙人，不只是羡慕仙人长生不老的特性，更多的，是心慕仙人心念一动，便打破自然规律，如生死人、肉白骨、虚空造物的无上能力。

    长生种很多，僵尸、吸血蝙蝠、狼人、厉鬼，可是，有多少人想加入他们的大家庭？

    太玄门亲传弟子所用的土遁符自非大路货可以相提并论，韩严法二人地底一万米遁行，一息百米，不一会儿，就来到了战场附近。

    场中金丹真人太多，便是韩严法，在不知道对方底牌的情况下，也不敢贸然出手。

    他自己无所谓，他既已结丹，又身怀道器，便是独自遭遇到一个圣地的圣子圣女团，即便单挑不了对方一群，想退走，那是轻而易举，一点困难都不会有。

    然而，他身边有一个筑基没多久的小师妹。

    昔日，他是小师弟时，门中那些师兄师姐一次次的保护他，现在，他成了师兄，有了独当一面的能力，就轮到他去保护新的师弟师妹。

    这不是什么圣母之心，柳沐灵更不是累赘，这是一种精神传承，缺少了这种精神，就算不上一个合格的宗门弟子。

    轰轰轰！

    大地上不断地发生爆炸，一块块大地被掀飞，山峰被轰爆，震得地下万米都晃动不已。

    苍穹圣地的一个高个子突然发出一阵狂啸，举着一面令旗飞上九霄。

    他手臂一摇，顷刻间，风起云涌，十方乌云，都向战场汇聚。

    “诸位师弟小心，这是苍穹圣地的行雨令旗，旗面一展，便能降下净世之雨，非常厉害。”

    喊话的正是韩严法之前见过的那个赵师兄。

    “赵师兄放心，行雨令旗交给师弟来对付！”

    一个三角眼，脸部削长，脸白得像僵尸的太虚门弟子应声道。

    他的宝器是一根三叉戟，通体发着一股蓝光，也是水系宝器中的极品。

    哗！

    他手持三叉戟，飘然向上，要阻止行雨令旗发挥威力。

    可是，苍穹圣地弟子哪里会让他如愿。

    轰隆！

    一个头发炸得像鸡窝，眉心处纹着一个闪电印记的女子抓起手中的宝锣，猛的一合。

    况的一声，两面宝锣的中间，迸发出了一道雷电，轰向拿三叉戟的太虚门弟子。

    太虚门弟子见状，不敢大意，涛涛黑水从脚下升起，迅速组成惊涛骇浪，冲向了雷电。

    噼里啪啦！噼里啪啦！

    双方一个是苍穹圣地的圣子，一个是太虚门的真传弟子，一斗起来就是天崩地裂，日月无光。

    可是，这样一来，太虚门弟子面临的，就是行雨令旗的直接攻击了。

    苍穹圣地弟子第三次挥舞行雨令旗后，天空的云层都变了颜色，以肉眼可见的速度，被一种莫名的力量染红了。

    太虚门弟子心神摇曳，没来由的感到了一股巨大的威胁。

    在地底的韩严法，默默掏出了化石镜，灰色的镜光朝上方照射，顷刻间，他们头顶的数百米，都被化为一层厚重的岩石。

    “柳师妹，小心一点，万万不要离开岩石的范围。”

    韩严法提醒道。

    柳沐灵早就知道了，她默默点头。

