    只见青铜盘中间一处裂开一道缝。

    突兀地根本没有任何预兆。

    “我……这……宁大师，这不是我弄坏的啊！”

    孙石匠吓得手一抖，小锤掉落青铜盘中发出清脆的声响。

    “咚！嗡！”

    两声轻响，夹杂着一声淡然的解释。

    “我知道。”

    “这个就是夹层，直接揭开就好。”

    宁帆说完，孙石匠半信半疑，还有些惶恐。

    “宁大师，那揭开这个不会说是我破坏文物吧？”

    “放心，不会的。”

    孙石匠听到这句话刚放下心就听到宁帆下一句话出口。

    “反正你把青铜盘放进去的时候就已经算了，现在弄好了说不定可以抵消。”

    “咚！”

    孙石匠拿着小锤的手又没忍住敲在盘底。

    刚刚分离的铜片这次裂的更大一些，完全从青铜盘边缘到中间都裂开一条口子。

    “宁大师，这到底是怎么回事？”

    “没见过青铜器还能分层的，这又不是千层饼！”

    “千层饼都不行。”

    宝友们调侃加询问的弹幕铺满屏幕。

    宁帆看着弹幕只是微微一笑。

    “宝友，这个不是青铜器分层技术，严格来说是鎏金技术的一种，只不过用的不是黄金，而是混合后的青铜。”

    这话出来，宝友们更懵了。

    “鎏金还能这么做？”

    “难道不是通电用化学反应上去的么？”

    “那是镀金！没文化啊！”

    北大学考古宝友出现，悠悠发了消息又跟上一张图片。

    “宝友，这是镀金和鎏金的区别，建议好好看看。”

    “鎏金工艺主要材质为水银合成的金汞漆，镀金工艺主要材质为各种各样的金属。”

    “制作的时候也不同，鎏金是将金汞漆涂抹在器物表面，烘干让水银挥发后剩下金的工艺，而镀金工艺则是用电解或其他方式使金属附着在原有的器物上面。”

    “鎏金工艺早在战国时期就已经出现，镀金工艺出现的时间只有一百多年，差了不知道多少辈分。”

    “这两个技术从实现手段和用的东西都不一样。”

    说完，停顿几秒，看直播间内没有一天反应，这才继续开口。

    “刚刚要不是宁大师提醒，我都想不到这个是鎏金工艺。”

    “能想到把青铜和水银混合在一起做鎏金，这个是人才！”

    直播间宝友们有些疑惑，这有什么人才的？

    北大学考古宝友看着弹幕的疑惑叹口气。

    “你们现在看来当然不算什么，可是在古人这个角度来看，这绝对是创举。”

    “可以完美的隐藏铭文，而且看不出一点破绽。”

    “要不是宁大师提点这个铭文的事情，我都想不到这一层。”

    “历史上也有人遮盖过青铜器的铭文，可是不管是粗暴的直接打磨掉还是找东西覆盖贴层，都不如意。”

    “前者毁坏器物，后者留有破绽。”

    “可眼前这个秦穆公青铜方盘就不一样了，用鎏金技术把青铜盘上面的铭文藏的严严实实，根本不留一点破绽。”

    “最关键的是这样做完的青铜盘遮掩之后，鎏金面贴的严丝合缝，不会出现破绽。”

    “古人要能有这个技术，很不容易！”

    北大学考古宝友说完这事情，众人全都明白过来。

    纷纷表示这次真的学到了。

    再看画面，孙石匠已经把上面的铜鎏金层全部剥离出来露出下面的铭文。

    金文字体已经看得出部分小篆痕迹，只是整体还保留有金文的特色。

    “秦穆公以三牲祭祀，祈求出征胜利，将士平安归来，大胜……”

    北大学考古宝友慢悠悠翻译出上面铭文的意思，一脸震惊。

    唐奇胜也变了脸色。

    以他的地位和实力自然看得出这个青铜盘上的铭文是这样。

    只是他看到的远不止表面这些。

    唐奇胜眼神微眯。

    既然这东西是真的，那么只有一个可能性，秦穆公当年举行祭祀的地方或者更严重一些，秦穆公的陵墓都被人盗了。

    但是这就是迷惑点。

    根据史料记载秦穆公陵墓应该在秦国雍城附近，清代巡抚毕沅还专门题过词。

    只是自上世纪八十年代，专家们就反复确认过雍城附近的墓葬，大小墓葬一共四十九座。

    可是没有一座墓葬是秦穆公的墓葬。

    现在这东西出现，难道还有他们看错了的地方？

    唐奇胜皱起眉头仔细思索着就听到宁帆的声音。

    “秦穆公陵没有事情。”

    “嗯……嗯？”

    唐奇胜一个字出口，硬生生拐了两个调。

    “宁大师怎么知道我在想什么？”

    直播间众人也有些好奇宁帆怎么猜到唐奇胜的想法的。

    宁帆倒是没有隐瞒，看着屏幕淡淡开口。

    “搞考古的，基本上只有两个状态，不是在考古就是在去考古的路上。”

    “你们如果看看唐教授之前的工作情况就知道。”

    “除了回去上课，其他时间都是在考古现场，看到这个东西一定是在想秦穆公陵墓是不是被盗了。”

    “接下来就会想起雍城四十九大墓没有秦穆公陵，下一步就是想问我秦穆公陵墓在哪里了。”

    众人听着话，还想等唐奇胜确认，没想到唐奇胜毫不掩饰自己的好奇。

    “宁大师，那您知道这个是从哪来的么？”

    “秦穆公的陵墓究竟有没有事情？”

    话音落下，宁帆就笑着看向屏幕。

    “古滇王的墓葬我都没有说，秦穆公的就更不会说了。”

    “现在挖掘条件不成熟，考古还是等等吧，我只能说还没有人盗过。”

    “里面的许多东西现在的条件无法保存。”

    说完又补充一句，秦人墓葬崇尚平地起坟、不封不树，这是为了防止盗墓者盯上。

    而秦穆公的墓葬在诗经中都有专门提及。

    “交交黄鸟，止于棘，谁从穆公，子车奄息，微此奄息。”

    “这首诗的画面看似美好，其实是说秦穆公让子车氏三兄弟殉葬的事情。”

    “而在秦史中，秦穆公死后仅是有名的大臣人殉就达到了近两百人。”

    “陵墓里面的东西更是不用多说。”

    “只是你们现在无法挖掘，所以还是不要考虑为好。”

    说完，不再多说，重新安顿几句，让夏佛博士主动送青铜盘到博物馆，关闭连麦。

    “宝友，再看两个东西就休息吧。”

    宁帆随意说了一句，直播间宝友连忙抢着连线。

    宁帆通过了第一个申请的宝友，就看到屏幕上黑屏后出现一个铜钱。

    上面清楚写着四个大字。

    “天策府宝。”

    直播间宝友看几眼忍不住调侃起来。

    “宝友，你这个假币，很真嘛！要不然说说来历？”

