    晚上，乔宁馨几乎没有怎么睡，不过风平浪静的醒过来。早上她起来做了两碗牛肉面，牛肉是选了上好的牛腩，前一晚用小火炖熬，烧的软烂适中，肥瘦相间的肥肉，入口既滑，只剩下有些嚼劲的瘦肉部分。乔宁馨烧的牛肉面和胡师傅家的还是有些不同，因为烧不出胡师傅家的那种味道，所以她才另辟蹊径，放了一些辣椒进去，这红烧里面就有了一些辣的刺激，别说那味道真是一绝。

    做面条她就没有这么空，直接用的是老乡家晒好做成的竹丝面做的面条，这家面条的口感也是一绝，是用竹子压好面，然后拉成自然风干，做完之后就像是一屡屡的竹丝，因此面条由此命名。

    两夫妻做的面条产量不大，原先也就自己吃吃，偶尔有一些白面剩下做了面条在集市上卖。

    乔宁馨自从在集市上发现了这家的面条之后就留下了两夫妻的地址，想要吃的时候就会去买上几把。

    得知乔宁馨在陈家做鱿鱼丝，这两夫妻还让乔宁馨拿过两会鱿鱼丝，都是等价交换，也不占乔宁馨的便宜。

    乔宁馨吃的众多的面条里面，也就这对老夫妻做的竹丝面和胡家面馆的面条有的一拼

    面条端出来之后，毛自力先是习惯性的，小心翼翼的吃了一口。

    接着那就是大口大口的吃，等乔宁馨把面条正摆放了一个好看的姿势，准备动筷的时候，一人两狗眼，捧着一个空碗，睁睁的望着乔宁馨。

    被这个眼神看的实在受不住，乔宁馨只能是把面前的碗推到了少年的面前，自己进了厨房，又去拿碗盛饭。

    这也是因为她那碗并没有吃过，而且等她将牛肉面端出来，她怕自己那碗面条会有微糊的现象，自然还是吃刚出锅的好。

    她刚刚去厨房，就听到有人在外面敲门，等乔宁馨出来，她忽然发现盯着她都上面条的又多了两个人。

    “乔宁静，你不是在市里吗？这么过来了?阿母没有和你一起来吗？”因为顾宁飞和顾褚亮去了市里念书，王秀梅就琢磨着也让乔宁静率先过去提前适应一下市里的氛围，等到开学了，桥宁静就去市里念小学。

    谁知道这才过去多久，乔宁静就跑回来了。

    “是大姐夫送我去码头，让他小弟送我回来的。”乔宁静指着身边吊儿郎当的人说道。

    “姐我肚子饿了，你这是知道我要来给我的吗？”桥宁静目光看向乔宁馨的手，那牛肉的香味已经钻进去，把她的馋虫都勾了出来。

    “给你吃吧！”很无奈的乔宁馨只能把手中的碗塞进了乔宁静的手中。”

    “麻烦你了，你吃了没？不嫌弃我再去做。”乔宁馨开口。

    没办法，谁知道这个节骨眼乔宁静会回来，她一共就做了三碗，这还是考虑到毛自力食量大，所以才多做的。

    “要要，麻烦嫂子了，不凡哥说你可能会有麻烦，所以让我送你妹妹过来同时就在这里留几天。”他嬉皮笑脸说道，原本还不乐意过来镇上，实在是这里没有玩的，也没有什么人，哪里有厂子里热闹。大家都不要过来，结果他倒霉抓到阄。

    没有想到这里能吃到好吃的，就是这香味嗅起来可一点都比那一天只卖一百碗的牛肉面馆面条好吃。

    乔宁馨到是没有想这么许多，想想应该是昨晚那通电话让陈栋担心了，所以陈栋就找上慕不凡了。

    慕不凡这些兄弟别看吊儿郎当的，做事很有一套原则，很是信得过，不然陈栋也不会同意把慕不凡这些兄弟都带到厂里工作。

    事实也证明这些人各司其职也管理的非常到位。

    一些偷奸耍滑的人，到了这些人手里那是一个乖乖听话，不过现在都是多劳多得，要是干活干的不多，损失的还是那些偷奸耍滑的人。

    好在乔宁馨牛肉做的比较多，所以又做了一大锅。

    等到男子吃了面条之后，顿时泪眼盈眶。

    “怎么不好吃吗？”乔宁馨见他哭成这样子，自然以为不好吃，可是见被对方吃的干干净净的碗底又实在不像是难吃，而且她自己这回也吃的，味道还是不错的，和那一天只出售一百万的胡老板的面条也算是相差无几了。

    “是太好吃了呀，姐，我想当你的小弟，你这边还缺人手不？我可以什么都做，只要每天来上几碗这样的牛肉面。对了我还有自我介绍，我叫沈少杰。”他只差没有拉扯这乔宁馨的袖子了。

    乔宁馨：“你这说的太夸张了。”

    沈少杰：“真没有夸张，姐，比起市里一天只卖一百万那家还好吃，那家和你的比起来也就那样。这辣的一放，更加提升了红烧牛肉面的精华。”

    “噗——”听到慕不凡的小弟这么说，乔宁馨差点一口汤喷了出来，赶紧将嘴巴里面的咽下，她收了碗筷。

    “姐的小弟有我一个够了。”一人两狗在乔宁馨整理碗筷的时候目光和沈少杰对视。

    沈少杰看了一眼毛自力，然后追着乔宁馨跑进了厨房：“姐，这洗碗这种小事以后都是交给我来做，您去忙别的。”为了吃上一口美味，沈少杰这也打算是拼了，他撸起自己的袖子。

    乔宁馨见对方有模有样的，也不和他争抢了，确实对于做做饭她现在也不算是太排斥，到是对洗碗怨念颇深，怀念前世的洗碗机。对了什么时候可以和魏老提一提原理然后让魏老去做研究呀，乔宁馨觉得自己又想到了一个让魏老发光发热的研究。

    吃饱喝足，碗也有人洗了，乔宁馨这才正式面对乔宁静：“说说是怎么回事吧？”

    “那人先骂我乡巴佬，我就气不过打人了。”乔宁静很是平静的说道。

    “你没有找老师吗？”

    “找了，老师说我肯定听错了，说黄子梦小朋友长相好，家事好，家里爸妈是老师，爷爷奶奶是教授，不会说出这样的话来。

    她都是找没有人的角落说，要么就是和一群小跟班把我堵在教室角落说的，那些小跟班有东西吃，黄子瑜又会送好看的发夹卡片那些都不会出卖她。”

    乔宁静很是吃瘪，她在镇上的幼儿园何时遭受过这样的待遇。

