
　　天玄大陆！东荒，昆吾山！

　　修炼者圣地的中心地带，像昆吾山这种仙境，在天玄大陆，都是屈指可数。

　　淡淡薄雾笼罩在昆吾山半腰，偶尔可见凶禽猛兽略空而过，周遭连绵起伏的山脉，似盘膝卧龙，对昆吾山俯首称臣。

　　相传，在昆吾山四周，有上古真龙骸骨，骸骨不腐，形成一条条龙脉。

　　透过层叠雾霭，可见山巅上，一马平川，广袤无垠，一栋栋高楼拔地而起，黑压压一片人群，人来人往穿梭在高楼狭小缝隙里。

　　这种盛况，就算这个东荒，也极为罕见。

　　林林总总的小摊，小贩，摆出一块木板，贩卖各种修炼物件。

　　不过，与这盛况格格不入的是，在一望无际的小摊尾部，有一个极为冷清的小贩。

　　昆吾山极为繁荣，能把摊子摆在最尾部的，都是实力极低，物件劣质。ŴŴŴ.23sk.com

　　这家摊主，直接坐在地面上，双手撑着下巴，看着黑压压一片人群，以及无人问津的摊子，没有丝毫慌乱，显然思绪在神游四海。

　　摊主名叫叶凡，原本是地球一个顶级刺客。

　　五年前，因为被人下毒致死，莫名穿越这个世界。

　　从刚开始的兴奋，到现在的摆摊为生，他已然失去兴致。

　　“小兄弟，你这药草怎么卖！”

　　忽然，一道如同黄莺的声音，将叶凡拉醒过来。

　　“姑凉好眼力啊！这株万年人参，夺天地造化，吸日月精华，十枚下品灵石，价格便宜，物有所值啊！”

　　叶凡还未看人，便哗啦啦一通介绍，吹牛起来，可以捅破天。

　　“叮！恭喜主人激活吹牛系统，这个牛满分，”

　　“主人第一次吹牛，奖励一包瓜子！”

　　随即，叶凡脑海中出现一个面板，面板中央则是一个七八岁的小萝莉。

　　同时，叶凡掌心一包金光灿灿塑料袋，一粒粒瓜子出现，释放出阵阵清香。

　　嘎！

　　叶凡震惊了，心里激动异常，期待已久的系统，终于发货了。

　　叶凡上一世虽是顶级刺客，也饱受网络小说茶毒，自然知道系统对穿越者意味着什么！？

　　只是，这什么破系统，靠吹牛获得奖励，这…！

　　还有，奖励瓜子是什么鬼！

　　“三…三阶丹药！洗髓丹。”

　　忽地，前来询问的莫雨雪骤然一惊，把目光从人参，转移到叶凡修长掌心。

　　在她看来，这少年不过是筑基境界，却拥有无数修士梦寐以求的洗髓丹，一袋足足有上百粒，足以证明，此人身后背景不简单。

　　“啊！不好意思，小姐姐，你看花眼了，这不过是瓜子而已，怎么可能是丹药呢？”

　　“对了，小姐姐要的万年人参，低价出售，八枚下品灵石。”

　　叶凡迅速收起塑料袋，从震惊中清醒过来，换上一脸笑容，向眼前的美女推荐。

　　此时，他抬头看去，只见少女身穿一席青色古装长袍，手持长剑，眉清目秀，一张冰肌玉骨的脸蛋圆圆的，唇红齿白，三千青丝秀丽，看起来莫约十七、八岁，靓丽至极。

　　“不用，我想买你的洗髓丹，不知你意下如何。”

　　莫雨雪哪有心情买一株药草，心思早就放在那包瓜子上了。

　　“叮，主人，那包瓜子是劣质品，算是假丹药，可以出售，一袋出售价格，不能低于一百枚上品灵石，这也是今天的贩卖任务。”

　　猛然，叶凡脑海中，又响起那萝莉的声音，令他一个机灵，差点忍不住破口大骂了。

　　这是什么破系统，奖励竟是劣质品，假货！？

　　且，还要昂贵价格贩卖。

　　叶凡深吸一气，平复一下糟糕心情，对着青色衣袍少女道：“姑凉，实不相瞒，我这丹药属于上上品，底价一百枚上品灵石，你要是愿意，我可以出售。”

　　“什么！你疯了吧！一百枚上品灵石！”

　　莫雨雪闻言娇颜骤变，乌黑眸子露出难以置信。

　　在天玄大陆，十枚下品灵石，等于一枚中品灵石，十枚中品灵石，等于一枚上品灵石。

　　寻常筑基修士，一年最多只能吸收一千枚下品灵石而已，可叶凡开口就是一百枚上品灵石，相当于一万下品灵石了，足以见得，这价格顶天了。

　　嘎！我就知道行不通，看来，的使出看家本领了。

　　“小姑娘，货比三家，我这可是三阶上品洗髓丹，接近四阶丹药，我保管你这灵石花得不亏，物有所值嘛！”

　　“这已经是最低价格了，要不是看你那么漂亮，我都不忍心卖了。”

　　叶凡吹起牛来，脸不红，心不跳，一副严谨模样，说话时，还将塑料袋打开，溢出阵阵清香味。

　　丹香味溢出，不禁让一旁的摊主眼神一亮，瞬间心旷神怡。

　　“小兄弟，好东西啊！这东西怎么卖？”

　　叶凡旁边摊主忍不住发问，想买过来，倒卖出去，赚中间差价。

　　莫雨雪眸子一凝，看向那摊主，淡淡的冷气溢出，使得摊主不敢开口。

　　“好吧！就一百枚上品灵石。”

　　莫雨雪果决，丢出一个储存袋，手一招，那包瓜子，落在她手中。

　　叶凡也没闲着，他神识探进储存袋，亮晶晶的灵石，莫约有手臂大小，极为耀眼，经过一番清点后，点了点头，数目没少。

　　“叮！恭喜主人，成功迈出第一步，卖出一包瓜子，奖励一包劣质方便面。”

　　猛地，叶凡脑海中又响起小萝莉声音，一包康师傅方便面，出现在他手中。

　　叶凡凝目一看，内心瞬间崩溃了！

　　是方便面不错，康师傅独特标志还在，可里面装的，却是一件网状纤维袜，层层叠叠的丝网，无一不散发出诱惑。

　　这…！

　　这东西怎么卖啊！大家都是修炼者，谁会穿丝袜啊！

　　“主人，这是劣质八臂魔蛛丝，勉强能挡住元婴修士全力一击，算得上是劣质品中的好东西了。”

　　“嘶！”

　　“抵挡元婴修士全力一击，貌似还不错，暂时留着。”叶凡吸了一口气，心里暗道。

　　而后，他目不斜视，悄悄把方便面收起来，有一种做贼心虚的感觉。

　　叶凡做梦也想不到，他会贩卖假货出去。

　　不过，看着那一百枚金晃晃的灵石，他心里乐开花了，照这样下去，修炼还不是分分钟的事。

　　“叮，主人一百枚上品灵石，可换一百粒三阶洗髓丹真品，主人是否兑换。”

　　系统提示音再次响起。

　　叶凡犹豫了一下，原来，这系统还有真品，但前提是先卖出假货，才能兑换。

　　“兑换”叶凡在脑海中应声道。

　　系统:“恭喜主人，兑换成功。”

　　猛地，叶凡手中又多了一包瓜子，成色跟上一包一模一样，可药效却有天壤之别。

　　爱了，爱了，

　　有了这丹药，可将体质提示一大截。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一章:贩卖假丹药免费阅读。https://xs.23sk.com 