    林霄说道：“我也不清楚这四名侦察兵的实力，你们还是小心为妙。”

    “放心吧，长官，只要这个消息是真的，保证圆满完成任务。”

    林霄点了点头，继续说道：“你们完成任务之后，把尸体处理干净, 我们再去山的另一头侦查一下情况。同样，我也会在靠近敌方主城的位置，安排一些侦察兵，监视贝斯佩尔小镇。”

    众人点了点头，随后，斯莱德就开始分组，三人一组, 出发之前，各个小组的成员记住了自己需要去的点位。

    出发之前，斯莱德对林霄说道：“孤独求败长官，咱们出发之前应该向格尔斯首席指挥长禀报一下吧。”

    林霄一想到这位仁慈的格尔斯，就知道他成不了大气候，于是，说道：“算了吧，调度十二名士兵，这件事情很小，我应该有那个权力吧。”

    “嗯，那是，万一任务失败了，士兵们阵亡了，那就不好交代了。”斯莱德对这位新上任的长官的实力有所怀疑，唯恐失败了，自己也要受到处罚。

    “放心吧，这次任务我一同前去，与大家共生死, 我会珍惜每一位士兵的安危。”

    这番话一出，在场的十二名士兵无不感动。要知道，这些游走在生死边缘的士兵们，谁愿意就这样白白送死啊，可是每当战争打响，自己却不得不冲到战场前面，当炮灰。

    这次任务，我一同前去，与大家共生死！我会珍惜每一位士兵的安危！

    这句话说到大家的心坎里去了，多少年来，从来没有一位副指挥长说出这样的话，他们也不敢说出这样的话。甚至，小队的队长，每次出征的时候，都是躲在大家的后面，更何况是一个军营里的副指挥长，这样级别的人物，通常只需要呆在城池里，指挥战斗。

    “长官！你不能去。”

    “是啊，长官，那边危险，万一敌方刺客突然杀出来怎么办。”

    “是啊，长官，那山林危险，敌方经常暗杀我们的士兵。”

    几名士兵纷纷说道。

    然而，为了打消大家的顾虑，林霄笑道：“放心吧，没有十足的把握，我能去送死吗？再说了，如果我不过去侦查一下，还有谁能去啊，我只相信自己的眼睛。”

    这话一出，再也没有人反对了，这话虽然话说得很高傲，但是充分表现出了，这位新上任的副指挥长的自信。同时又表现出，他的责任感和当担感！

    这句话让大家听了无法反驳，心里十分敬佩这位长官。

    “走吧，出发！”林霄一声令下，接着对斯莱德说道：“对了，斯莱德，一会完成任务之后，你把我的作战指挥室的东西布置一下，特别是那案桌，一定要弄个大一点的，气派一点的，知道吗？”

    “没问题，长官。”斯莱德说道。

    没多久，十四个人从雷纳小镇的侧面走了出来，因为从正门出来会被敌人发现，所以才会现在这里。

    “现在分为两支小队，A山和B山的人员分开，你们从隐蔽的小路绕到上山，然后迅速完成任务。斯莱德，你跟着A队一起上山。”

    斯莱德问道：“好的，长官，那你跟着B队上山吗？”

    “我啊，就不用了，我就这样大摇大摆地向前走，然后向山林那边的隘口走去就行了，等我散步到隘口附近，任务应该差不多完成了。”

    “啊？那也岂不是很危险。”

    林霄笑道：“哪有什么危险的，敌方的侦察兵不是刺客，他们的任务是侦查，而且我这样做，可以吸引他们的注意力，你们行动起来更加方便。”

    “可是......”

    “好了，我意已决，行动！”林霄说道。

    军人服从命令是天职，大家也没人继续反对，只好按照副指挥长的意思办事。

    很快，两股小队沿着路边隐蔽的小道，向隘口附近的山头，绕了过去。

    林霄则是从城池的正门出去，然后开始漫步向前走。

    雷纳小镇与前方的隘口有一条宽约四米蜿蜒马路，道路上面有一些车辙，很明显，这条路经常有马车来往。

    林霄穿着一身制式的布衣，布衣的样式也与这个世界比较融洽，只是一位穿布衣的普通人，出现在这个战乱混乱的地方，有些奇怪。

    林霄走了大概二十分钟，过了一座小木桥，眼前是一片湿地。

    从这里开始，野生动物、昆虫多了不少，比如巨型蜻蜓，两栖鱼类、蜥蜴还有一米多高的水鸟。

    林霄会偶尔抬头，看看那四位敌方的侦察兵，他们的位置几乎没变，从这些人的表情来看，他们看到这位突然出现的林霄，都很好奇。

    【这是谁，怎么穿着布衣，这是上山采药的贫民吗？】其中敌方的一名侦察兵疑惑道。

    只可惜，林霄听不到他们嘀咕的声音。

    林霄略微观察了一下这是个人，发现A1一边挠痒一边观察着自己，想必应该是被蚊虫叮咬了；A2在打哈欠，应该是对自己不屑一顾；B1紧紧盯着自己的一举一动，这应该是一位不错的侦察兵；嗯，等等B2去哪里了......什么，既然又蹲下去了，想必这位皮肤黝黑的女侦察兵，应该吃坏肚子了。

    当然，林霄只是偶尔抬头，很自然地看一下山林的情况。大部分时候，林霄的目光放在眼前这片湿地里。

    看着那涓涓的河水，很快有了新的发现：这里的河虾可真大啊，一只估计有七、八斤了。什么，还有河蟹，也这么大？这可真是不可多得的美味啊，等有空了，一定要捞几只上来尝尝鲜。

    又过了一段时间，林霄发现，自己一方的人马已经悄然接近目标。

    林霄嘴角露出了微笑，看样子已经十拿九稳了。

    就在这个时候，林霄抬起了头，冲着隐藏在山林里的那几位侦察兵笑了笑，笑得很诡异。

    “怎么回事，他为什么会向我微笑，难道他看得见我？”B2点位的女侦察兵，看着山下那人的表情，心里感到不安。同时，她还发现那名猥琐男，还向自己战友的方向，也露出了同样的笑容。

    看到这一幕之后，B2点的侦察兵感到十分疑惑：“难道他真的看到我了？不可能，我蹲在地上，他也能看到？我可是掰开树叶，才能看得到他！他不可能透过树叶，能看到我！”就在这个时候，这位女侦察兵突然听到了一阵异响，可是她刚一转头，就看到了一道暗光向自己面门袭来。

    咔嚓！就听到了人头落地的声音！

    而几乎就在同一时刻，A1，A2，B1三处点位的侦察兵都被偷袭了！

    没过多久，这十二个人加上斯莱德从山林里走了出来，来到了隘口出，而此时的林霄正在坐在隘口处的一块石头上。

    “你们速度点吧，我已经在这里等候你们多时了。”林霄说道。

    几个人见副指挥长自信满满的样子，一个个笑盈盈地走了过去。

    “长官，这简直神了，你怎么知道那些侦察兵在那些点位上，我们大家半信半疑地搜寻，结果还真的发现了敌人的侦察兵，哈哈，半年多了，终于开张了！”一位男刺客笑道。

    “是啊，长官，这次任务太轻松了。”

    这些士兵之所以这么开心，是因为军队里是有奖惩制度的，杀死了敌方士兵，都会被记录下来，达到一定数量可以领取军功。

    所以，参与此次任务的士兵都算有立功，虽然很小，但是却非常轻松。

    “不该问的别多问。”林霄冷冷地说道。

    林霄知道，要在这些士兵们面前建立威信，就得摆出一些架子。

    “下面还有任务，这些眼睛拔掉之后，我们的任务是去后面的山林里，把自己的眼睛安上。如果顺利，我还会去贝斯佩尔小镇附近侦查一下情况。”

    众人闻言，再也没有人笑出声来了，要知道去山林做侦查工作还比较容易，但是要去贝斯佩尔小镇附近侦查情况，那是非常危险的，搞不好就会丧命。

    “走吧，废话不多说。”林霄说完，向隘口的东南方向走去。

    林霄一边走，一边观察四周，并没有发现周围有可疑之处，便带着大家走出了隘口，来到贝斯佩尔小镇的势力范围。

    斯莱德，你安排大家爬上这边的山头，从今天开始监视敌人，注意不要被敌人发现。

    “好的，长官。”

    “我的要求是给我安排六只‘眼睛’，采取三班倒的模式，而且是七乘以二十四小时不间断监视敌人。”

    斯莱德闻言感到疑惑，便问道：“三班倒？七乘以二十四小时？长官，这是什么意思啊？”

    “三班倒就是一天换班两次，由三组侦察兵完成，每组八小时；另外一句话的意思是每监视工作不能间断，如果敌人有异常情况，立刻回来禀报。”林霄解释道。

    “嗯，好的，那我就去安排部署。”斯莱德说道。

    此时，林霄已经看到了几公里开外，贝斯佩尔小镇的城楼。

    只见，城楼上有八名守护兵，贝斯佩尔小镇的城门紧闭，而城门外面不远处还有两处哨塔，哨塔上方有哨兵。

    与那个世界不同的是，那哨塔是建在城外的，这样更利于观察周围的动静，当然如果发生什么事，那些哨兵可以跳回不远处的城楼，或者城墙上。

    “贝斯佩尔小镇的兵力如何？”

    斯莱德说道：“长官，贝斯佩尔小镇的兵力大概在一万五，与雷纳小镇的兵力相当。”

    林霄闻言点了点头，看了看前方的地形，和地图上显示的一样，要想拿下珈东城或者贝斯城，先要拿下贝斯佩尔小镇，它们三者之间形成一个三角形，而贝斯佩尔小镇直接对着隘口方向，这是典型的掎角之势。

    “珈东城和贝斯城的兵力有多少，你知道吗？”

    斯莱德说道：“两个城池的兵力加起来应该超过三十万，甚至更多，因为这么长时间了，敌人的兵力和物资都得到了一定的补给。”

    要想把两座城池和一座小镇给拿下来，这的确很棘手，要怪就怪蔚蓝帝国一方拱手将那些城池让给了敌人。

    如果采取强攻，那至少得出动五十万兵力才能拿下，那些被雨林帝国夺走的土地。

    林霄一时没有注意，然后说道：“斯莱德，你现在去安排部署吧，我过去侦查一下情况。”

    “什么，长官，这里可是敌人的势力范围，如果你去侦查情况，会很危险的。”斯莱德说道。

    “这是我的命令，你们就不要多说了。”

    “那好吧，那你要小心啊，长官。”斯莱德说完，然后就去安排部署林霄交办的事情去了。

    林霄还是非常自信的，除了自己身上有一件仙级的薄纱护甲之外，自己还是一名很好的演员，做侦查工作再也合适不过了。

    经过半天的实地调查，林霄发现贝斯佩尔小镇戒备森严，想要乔装打扮成普通居民混进去还是很难的。

    贝斯佩尔小镇的居民想要进出城，需要登记，如果发现没有出去的记录，而假冒进城，恐怕会被发现。

    这一点，林霄不怕，因为身上有一件仙级的防御护甲，只是他担心遇到九级强者，虽然他们杀不死自己，但是总可以把自己抓住，然后关进监狱里去慢慢检查。

    林霄还发现，山林间有一条小路，通过这条小路可以绕过贝斯佩尔小镇到达东南方向的珈东城或者贝斯城，不是这条小路会经过一小段湿地还有崖壁，如果是大批人马想要从这条小路绕过去，应该很困难。

    【算了，如果要拿下珈东城和贝斯城，至少得出动三十万兵力，而我一个实习生哪有权力调动三十万人马。】想到这里，林霄就开始折返，向雷纳小镇的方向行去。

    ......

    雨林帝国一方，此时，巴尔长官正在与大家探讨着军队进展情况。

    巴尔说道：“我们所占领的这个珈东城，还有贝斯城，虽然看上去非常不错，而且在地理位置上属于易守难攻的地形。但是也有一个致命的缺点，那就是这里与蔚蓝帝国的其他城池。间隔太明显，这两座城池三面环山，一面向海，想要进攻蔚蓝帝国，必须让大军队通过西北面的隘口。”

    一名鹰钩鼻男子说道：“是啊，长官，这个问题确是一件非常棘手，我们现在就这样静静对峙了一个多月，一个多月了，都没有发动一次战争，其他几个帝国占领的土地可比我们多，特别是沃森帝国。据说，他们已经占领了，蔚蓝帝国西北地区一大半的土地。”

    另外一名光头男说道：“长官，我们能绕过西北面那道隘口，直接袭击雷纳小镇后面的城池，这样不就可以了吗？”

    “哼，绕过西北面那道隘口，说得容易，想攻城就得带上几十万兵力，这么多人，怎么绕啊，敌人很容易发现我们。”

    光头男子继续说道：“我们从海上出发，让士兵们乘坐大船，然后沿着龙族之海的北面和南面，绕过大山，达到魔兽森林之后，就让我们的士兵下船，只需两天，我们就可以兵临城下了。”

    “魔兽森林？你是说，通过南北两边的魔兽森林，然后偷偷潜入蔚蓝帝国的境内？”巴尔问道。

    “是的，我正是这个意思。”

    巴尔摸了摸胡须，仔细琢磨着，“这个方案看上去不错，但是也有潜在的风险。我们这么多人去魔兽森林，恐怕会被魔兽森林里传奇魔兽发现。”

    “怕什么，我们雨林帝国从小跟魔兽打交道，很多人都是通灵师。而传奇级别的魔兽很少，而且就算遇上，我们也有很多九级强者。”

    这时，坐在巴尔旁边的黑袍老者，开口说道：“光头，这个办法看上去不错，但是实际上太过冒险，传奇级别的魔兽可不是九级强者能抗衡的，如果南北两支队伍都碰到了传奇级别的魔兽，对于我们来说，是致命的。”

    此人正是雨林帝国的强者，传奇通灵师塞克特。

    敢直接称呼那名副指挥长为光头的，除了塞克特之外，还有巴尔敢这么称呼。

    这名光头男子见塞克特大人都这么说，也只能点头听着，因为塞克特大人说话很有权威。

    “我觉得还有一个办法。”一名女性长官说道，她皮肤黝黑，目光显得有些深邃。

    “说说看。”

    “咱们可以借道，向沃森帝国占领的区域借道。从那里，绕到雷纳小镇的后方。”

    巴尔说道：“这个方案，一个月前就开始向那边申请了，但是沃森帝国那边迟迟没有回复。帝国联盟，都有自己的利益，他们担心我们蚕食他们的成果，所以他们不想借道给我们。”

    “哼！这帮鸟人，是什么同盟啊，都是为了自己的利益！他们分明就是想让我们牵制住敌人，然后趁机多捞点好处。说不定不久之后，沃森帝国就把雷纳小镇后方的几座城池给占领了。”

    “是啊，长官，如果延误了大好局势，留给我们的都是硬骨头。”

    巴尔闻言，觉得形式不容乐观。

