    不过片刻二十七星宿就脱离了罡风界，来到了地仙界。

    悬浮在云层之上，亢金龙感叹道：“自从封神之战后，洪荒已经不复往昔了。”

    星月狐娇笑道：“这种事情管这么多干甚？早点去天门山坊市，动手之后速速回转天庭，我们不宜下界太久。”

    一个贼眉鼠眼的人舔了舔嘴唇说道：“好不容易下界一趟，干嘛要走这么急？天门山灭杀几个小鬼之后，不妨去狮驼国走一遭，好久没有吃过血食了。”

    心月狐眼睛一亮，也舔了舔魅惑的嘴唇，人心最是美味了。

    其余人也都是一阵意动，确实是好久没有享受过了，这次是个机会。

    二十几人对视一眼，顿时明白了对方心意，露出会心的笑容，兴致高昂的朝着天门山飞去。

    不一会众人就发现，一道孤傲的身影出现在众人远处，背对众人挡住去路。

    众神脚下一顿，警惕的对视一眼，看着前方那个身影。

    亢金龙皱眉说道：“阁下何人，为何挡我们去路？”

    一个大汉沉声说道：“我等乃是天庭二十八星宿神，你是何方神圣？”

    道袍人转过身来，消瘦坚毅的脸庞，锋锐的眼神，笔直的身躯。

    亢金龙失声叫道：“玉鼎真人？”

    玉鼎真人讽刺一笑，缓缓拔出斩仙剑，是时候收点利息了。

    一剑挥出，通天绝地的剑光一闪而过，二十七星宿瞳孔猛然收缩，眼里带着深深的恐惧。

    “不～”

    “你敢～”

    “玉鼎大胆～”

    几声怒喝响起，剑光划过，天空炸出一团血雾。

    玉鼎真人手中一枚玉符出现，冷声道：“奉元始天尊喻令，镇压尔等，不得重塑。”

    玉符一分二十七，化为流光射了出去，虚空响起一连串惨叫。

    玉鼎真人冷哼一声，长袖一甩，消失无踪。

    天门山一如既往的平安喜乐，张明轩丝毫没有察觉到一场即将来到的波折被玉鼎真人化解于无形之中，他们甚至还会帮忙做更多。

    此刻张明轩正头疼的看着李清漩，这个丫头又不安分了。

    张明轩语重心长说道：“清漩，你还小，现在应该以学业为重，情情爱爱那些事还是不要多想了。”

    李清漩双手叉腰，气鼓鼓看着张明轩脆声叫道：“我哪里有情情爱爱了？”

    张明轩皱眉说道：“你一个女孩子家家的每天和天阳那个臭道士混在一起，成何体统？”

    李清漩得意笑道说道：“他请我吃饭，请我玩啊！”

    张明轩鄙视道：“那点小恩小惠就把你收买了？龙肉你还没吃够吗？”

    李清漩得意洋洋说道：“可是他花的钱都到我这里来了啊！”

    张明轩张了张嘴不知道该说什么，最后憋了一句：“你和红孩儿真像。”

    李清漩鄙视道：“别拿我和他比，只会花钱不会赚钱的废物。”拜了拜不耐烦说道：“安了，安了，一边玩去。”

    说完，蹦蹦跳跳高兴的跑了。

    张明轩无奈的朝书店里面走去，进入小院之中，只见李清雅正在树下绣花，丫丫躺在摇篮里面，眯着眼睛舒服的随风摇摆。

    张明轩坐在李清雅旁边，语重心长说道：“清雅姐，你也不管教一下丫丫，她每天和一个男人混在一起，实在不成体统。”

    李清雅抿嘴轻笑道：“放心吧！她知道分寸的。”

    张明轩不甘心说道：“可是她还小，容易被骗。”

    李清雅温柔说道：“她已经好几万岁了。”

    “心理年龄小！”

    李清雅对张明轩翻了一个秀气的白眼。

    李清雅放下手里的刺绣，抬头看向张明轩说道：“你与其关心清漩，不如关心一下你的洪荒神话游戏吧！”

    张明轩疑惑说道：“洪荒神话怎么了？”

    李清雅轻笑道：“网上好多人都在催你办洪荒神话大赛呢！”

    张明轩恍然道：“也是到了时候了。”

    张明轩顿时来了兴致，说道：“上次办的太过粗燥了，这次要好好办一下。”

    李清雅给了张明轩一个疑问的眼神。

    张明轩嘿嘿说道：“我打算将仙神与凡人分开，分为两个赛区，仙神赛区与凡人赛区，不然凡人永远不可能取得胜利。”

    李清雅点头笑道：“你说的没错呢！奖励是什么呢？”

    张明轩意气风发说道：“仙神赛区的奖励是两个特定英雄，凡人赛区的比赛奖励是一亿TT币，外加一个特定英雄。”

    李清雅点头笑道：“可以的，那你还不快去。”

    张明轩尴尬笑了笑说道：“其实这个不急，可以慢慢来，我们还是继续叙叙话吧！”

    李清雅一双美眸是笑非笑看着张明轩，轻笑说道：“我也准备了一个战队呢！”

    张明轩立即拍着胸脯热血说道：“我这就去准备比赛！”

    立即站起来，朝着自己屋里跑去，雷厉风行半点咸鱼状态都没有。

    李清雅看着风风火火跑掉的张明轩，眼里闪过一丝异样神采，低声娇嗔道：“还像是个孩子呢！”嘴角微微上勾绽放一丝美艳的笑容。

    张明轩急匆匆的跑回到屋子里面，说道：“小凡，你听到了？”

    张小凡无语说道：“你就给了一个分两个赛区的概念，我应该明白些什么？”

    张明轩理直气壮说道：“还不够明显吗？大纲已经给你了，细节完善就是你的问题了。”

    张小凡微微叹了一口气，摊上这么一个本体，很是心累啊！

    张明轩笑着说道：“快点干，把规划给我，我来签字审批。”

    张小凡无奈说道：“是！”

    张明轩连忙又说道：“先出个告示。”

    “好的！”

    张明轩满意的躺在床上睡觉，要给清雅姐一个自己很努力的正面形象，张小凡他们还真是很好用呢！

    正在玩手机的不知多少人，突然发现各个空间都出现了一个广告，无论是视频区，小说区，还是聊天群，个人空间都有了一个横幅广告，横幅着闪动着一个个英雄，太一，后羿，后土，祖龙等等等～

    横幅广告上还有一行字：第二届洪荒神话大赛震撼来袭，全新的赛区规划，更合理的对手匹配，广袤洪荒，远古英雄邀你来战！