    第443章 去星斗大森林，谁是猎物

    星斗大森林。

    陆枫从马车上下来，独自步入森林。

    这是他第二次来到这座大森林。

    回想初次过来时场景，那时候还只是魂尊，需要赵无极的保护。

    但现在，他是魂王，吸收了三块龙神魂骨，得到强大属性与魂骨技，淬炼出强横肉身，无需任何人保护。

    第一次来星斗大森林时，挺有意思。

    唯一的感慨是被孟依然逆推，周围还有一群人看着，虽然看不到他与孟依然做那种事，但总归像是被盯着。

    现在想想，依旧有一种异样感受。

    “小伙子，你就这样进去吗？你一个少年，前往不能走太进去，小心魂兽伤人啊。”

    送他过来的老车夫，在后面善意提醒道。

    一般人类进入星斗大森林，都是成群结队，而陆枫只有独自一人，车夫也看不出陆枫的实力。

    陆枫其实可以开启金翅大鹏武魂飞过来。

    第二武魂的飞行速度极快，如果与外附魔神翼骨结合，速度与耐力还会大增。

    不过，这需要消耗魂力与体力。

    谨慎起见，还是要尽量保持最佳魂力状态。

    不好走的路用飞行。平坦道路，坐马车，顺便恢复魂力与体力。

    “没事的，你回去吧。”陆枫朝车夫挥挥手，没有停止脚步。

    我怕魂兽？

    你错了。

    星斗大森林的王者之一，地狱魔龙王紫姬，都跪在我面前叫主人。

    但不知古月娜见到我会怎样，很期待。

    就这样去与古月娜见面吗？

    要不，给她带去点惊喜？

    是了，我也有化形魂骨技！

    可以化形成魂兽。

    也能产生魂兽气息，掩盖人类气息。

    陆枫突然心血来潮。

    准备用魂兽形态去跟古月娜见面，开个小玩笑。

    陆枫心念一动。

    龙神臂骨虚影呈现，绽放出璀璨霞光。

    他脑海中瞬间闪现出一个信息。

    【化形魂兽，选择模式。一，沉浸式全面真实体验。二，开放式模拟体验。三，浅尝辄止式简单体验。】

    这么好，还可以选择模式。

    当然是选一了。

    我喜欢真实！

    沉浸式一定更香。

    陆枫选择后，脑海中又出现个信息。

    【选择随机化形，还是指定化形？】

    随机，像是开盲盒，似乎挺有趣。

    反正我气运加身，身上又有龙神血脉，随便都能随机出魂兽界崇高的真龙，或者瑞兽。

    选随机！

    陆枫心念一定。

    蓦然冒起一阵白色雾气，雾气中霞光氤氲，将陆枫身体包裹。

    转瞬间。

    白色雾气消散。

    陆枫化成了魂兽形态。

    感觉视野完全不同。

    身体矮了一大截。

    地上杂草都高过自己。

    而且体内也发生翻天覆地的变化。

    “怎么我的魂力都被封禁了，到底化形成什么了？”陆枫嘟囔一句。

    但发出的声音是“哼唧哼唧”

    他心头一紧。

    旋即，发现武魂与魂环都不能释放了。

    只保留了方圆十几米范围的植物共享视觉，但不能沟通指挥植物。

    从植物视觉中。

    他看到自己竟然变成一只，小野猪！

    毛是金色的。

    圆嘟嘟，胖乎乎，自己看自己都觉得很好吃，可以做成一道烤乳猪。

    人面魔蛛会盯着我流口水。

    反正就一普通小野猪。

    我勒个去！

    与预想的落差也太大了吧。

    魂力、魂技全被限制。

    坑爹，我要变回去！

    【触发SS级隐藏任务，返祖大进化！第一阶段，进化序曲，吃土。奖励铜皮之躯，1000能量点。】系统甜美萝莉声响起。

    吃土？

    “系统，莫非是你坑我？”

    “我吸这么多气运，我有龙神血脉，三生武魂，吃了五株仙草，拥有两百万盟众，斗罗首富……你让我吃土？”

    陆枫不爽了。

    系统：“异类角色，弱小状态，这是一次特别的修炼，同时还能完成隐藏任务，奖励非常丰厚。如果宿主不喜欢，可以选择放弃任务，但十天内不能再用化形魂骨技，以后也不会再出现这个任务。”

    “一千能量点也算丰厚？”陆枫道。

    “这只是第一阶段任务奖励，完成最终阶段任务，奖励100000能量点。”

    “十万……我不放弃了。”

    陆枫很惊喜，打消放弃念头。

    十万能量点，就是十万魂环年限，很诱人，放弃太可惜。

    做一次野猪又何妨。

    “友情提示，由于宿主化形成非同类，任务开始后，一个月内不能变回人类。”系统。

    一个月?我特么……

    陆枫道：“好吧，为了得到能量点变强，就做一个月弱弱的小兽吧。”

    系统：“开始是弱，随着完成阶段任务，就能很快进化变强。”

    “这还差不多。”

    陆枫开始仔细了解任务介绍。

    就是，吃土。

    野猪的习性之一。

    陆枫低下头，用嘴巴在地面拱了拱，掀开散发腐烂气味的落叶，舔了一口湿润泥土，入口清凉微涩。

    奇怪的是，竟然不觉得恶心。

    “恭喜宿主，第一阶段任务完成，你适应了水土，解除水土不服负面状态，获得铜皮兽体，1000能量点。”

    这就可以了？

    挺容易的样子。

    【开启第二阶段任务，进化开始，活过三天。奖励一百年修为，5000能量点】系统。

    百年修为，那就是进化成百年魂兽了。

    活三天有什么难的。

    这任务是看不起我生存能力。

    太简单了。

    留在这里躺平睡个三天，就可以拿到奖励。

    5000能量点简直是白送。

    就在这时。

    突然传来一阵脚步声，一群手持刀枪弓弩的猎人小队出现。

    虽说不能使用魂力和魂技，但陆枫的眼力和感知力还在。

    一眼观察出，这是一群没有魂力的普通猎人。

    这样的猎人，一般是住在森林附近的村民。

    农闲时组队进山挖山货，打打猎，贴补家用。

    但他们只敢在星斗大森林最外围活动，猎取普通野兽。

    他们绝对不敢深入，一只百年人面魔蛛，就有可能要了他们全部人的命。

    “快看！那里有一只金色小野猪。”

    嗖！

    一支弓箭，擦着陆枫的鬃毛而过，射在树干上，发出笃地一声。

    卧槽！

    话不能说太满。

    忘记这是森林的最外围，最多人类往来。

    自己又长得这么显眼，很容易成为人类的猎物。

    (本章完)

