    接下来几天，陈飞一直在忙着战备委员会的筹备工作。

    毕竟，谁也不知道，那几个武殿势力，会什么时候会联合起来，突然发起攻势。

    所以，尽快做好准备，增强应对力量，是目前最好的选择。

    但，陈飞的忙碌与失声，在媒体方面，却成了另一种声音。

    因为，这段时间，与龙超相关的报道，可谓是铺天盖地一般的涌了过来。

    各种颁奖典礼、各种讲座，各种军中视察，一件接一件，龙超在短短几天内，一跃成为华夏最为知名的青年武者。

    “华夏英雄”的称号，也几乎传遍了全中国。

    因为龙超十分火热，而与龙超相关联的真英雄、假英雄的议论，自然也成为人们议论的焦点，再加上时不时的有记者在现场提起相关的问题。

    于是，连带着对于陈锋的讨论，这段时间在网络上也接连不断。

    只不过，不同于之前击杀闪雷的赞誉。

    现在，有关陈锋的议论，绝大部分都是和龙超的对比，将陈锋视为龙超的对立面，假英雄的称号，也不断的传播。

    这种情况，愈演愈劣，甚至开始波及到战备委员会了。

    网络上，已经有人在讨论战备委员会的成立，到底有何意义。

    因为，这个委员会，现在主导的是青木殿和武委会，虽然武道联盟在名义上也算是参与了，但几乎没几个人加入其中。

    于是，有人在网络上质疑，让一个隐世不出的组织和一个权力不大的武委会领导战备委员会，进行所谓的抗敌筹备，似乎显得有些可笑。

    这种质疑的声音，在网络上越传越广，对战备委员会的质疑声，也逐渐开始多了起来。

    甚至，有人还翻出了之前各种质疑青木殿的声音。

    毕竟，因为华夏武道的落后，之前有不少武者，抱怨主要是因为陈飞得罪了武殿，没有武殿的扶持，所以导致华夏武道落后于其他国家。

    隐居在华夏的青木殿，自然也受到过不少质疑。

    不少网友质疑他们，待在华夏的地盘上，却不愿传授武道，为华夏出力，应该将青木殿赶出去。

    不过，当时这些声音不算多，再加上大家对武殿还是颇为敬畏，武道联盟也管控了相应的消息。

    所以类似的质疑，并没有传播太广。

    但今日，这些言论再次翻了出来，而且比之前讨论得更加热烈。

    再加上战备委员会和陈锋的各种流言蜚语，几方相互交织在一起，引发了更多的质疑。

    甚至，有人在网上玩起了阴谋论，说青木殿突然出世，主导成立所谓的战备委员会，根本就是为了一己私利，而不是所谓的联合抗敌。

    这些流言越来越烈，甚至直接影响到了战备委员会的筹备工作。

    只不过短短两天时间，之前已经定下报名参加战备委员会的武者，一下有十多人选择临时退出。

    这种情况，将陈飞、木玉卿和钟旭都惊动了。

    三人开会商议了一番，几乎确定，这件事绝对有背后的势力在推动，而最大的可能，自然是武道联盟了。

    于是，三人一起来到武道联盟，找郑域他们谈一次。

    会议室中，郑域看着来到自己面前的三人，面无表情的出声道：“三位一起大驾光临，是有什么事吗？”

    钟旭首先开口道：“郑校长，最近网络流言频出。

    有些性质十分恶劣，已经影响到我们的战备委员会的工作。

    希望郑校长能加强管理。”

    “是吗？

    还有这种事，我倒是第一次听到。”

    郑域一副惊讶的表情，不咸不淡道，“不过，既然钟会长开口了，我自然会处理的。”

    说完，郑域看向三人，嘴角含笑，一言不发。

    钟旭见状，不仅皱了皱眉。

    他的话，暗示得已经十分明显了，但郑域却根本不接招，摆明了是准备糊弄过去。

    他皱了皱眉，再次开口道：“郑校长，或许我们之间有些分歧。

    但战备委员会，是为了抗击敌人而准备的，那是关系到华夏存亡的大事。”

    郑域挑了挑眉，手指上在桌面上轻轻敲了敲，道：“钟会长的话，我自然明白。

    这点，在战备委员会成立的时候，就说得很清楚了。

    我们武道联盟，也是很支持的。”

    又是套话，郑域摆明是不接招了。

    这下，钟旭眉头皱得更深了。

    一旁，木玉卿出声了：“郑校长，或许你们有其他的想法。

    但我要代表我父亲，再次明确一点。

    青木殿，是陈飞陈大师的朋友，也是华夏人民的朋友。

    青木殿，是为华夏的利益而考虑的。

    希望郑校长你能向龙会长传达这点。”

    看到木玉卿开口，郑域的姿势，终于摆正了起来。

    一副认真的模样，听木玉卿说完，然后点头道：“木小姐说的话很有道理，我会转告龙会长的。”

    木玉卿轻轻蹙眉，表情不太好看。

    郑域这态度，摆明了就是敷衍，什么都不回应，什么也不做。

    终于，陈飞踏步走来，双手忽然“啪”的一下落下，拍在桌面上。

    “你——”郑域被陈飞的动作吓了一跳。

    陈飞俯身下来，双目狠狠的瞪着郑域，沉声道：“我不管你还是龙长瑜，你们有什么小心思，打了什么小算盘。

    我有一点要警告你们，如果你们的行为，危及到华夏民众的安全。”

    “我会让你们知道什么叫后悔的。”

    说完，陈飞直接转身离开。

    郑域呆呆的看着三人的背影消失，这才猛然回过神来。

    一股怒意，直接冲上他的头顶，让他嗖的一下站了起来，将桌上的文件摔了一地。

    “陈锋，你一个毛头小子。

    你算什么东西，敢这么和我说话！”

    愤怒过后，郑域也有些疑惑，自己可是武道联盟的副会长，七级六重境的高手。

    那陈锋，虽然不知用什么手段击杀了闪雷，但毕竟只是一个毛头小子而已，竟敢这么和自己说话，竟敢威胁自己，让自己感到一股蓦然的压迫感。

    这让郑域感到有些羞愧和愤懑，所以此刻怒火上涌。

    

