    无尽山河大阵！

    炼化雷霆谷后，姜尘在偌大的神族疆域上，布置下了无尽山河大阵。

    此阵一旦布成，即可凝聚无尽山河大势，封锁地脉，镇压灵脉，将万万里山河的所有灵机，通通镇压。

    姜尘布下此阵，也没别的目的，就是因为他知道，那由神族掌控的矿脉他根本没法取走。

    矿脉乃是山河精气汇聚而成，冒然将其抽走，势必会导致精气流逝。到时，无尽山河沦为废土，此般因果可都是要算在姜尘的身上。

    姜尘自然不愿意这么干。

    但他不能将矿脉取走，也不想将其留给别人。所以，姜尘以无尽山河为基，汇聚磅礴大势，成就无双阵法，将此地灵机彻底封锁。

    大阵成形之后，那些周围的势力莫说是染指神族留下的地盘了，他们连进都进不来，山河大势会排斥一切外来者。

    且，在大阵的影响下，此地的灵气也会慢慢的散去，直至成为末法之地。

    这是蛰伏，默默的积蓄力量，直至时机到来，一飞冲天。那时，此地的灵气就会复苏，且比之前更为的浓郁，直接蜕变成福地。

    也是那时，姜尘应该修成了道尊的境界，可以来此收取果实。

    ……

    “混账！”

    “姜尘真是够狠的，吃了肉还不够，还要连汤一起喝掉，当真是一点东西也不给我们留下。”

    众人看了一会儿，也看出了此阵的一点门道，然后，他们的脸直接沉了下来，可怕的吓人。

    本以为姜尘走后，他们能跟着喝点汤，但没想到，姜尘做事这么绝，吃完肉直接砸锅，一点汤都没给他们留下。

    真是够损的！

    “诸位怎么办？”

    有人不甘，朝众人问道。

    “什么怎么办？除了各回各家，还能怎么办？”

    “且不说我们打不过姜尘，就是能打得过他，又能如何？人家是天庭的帝君，杀了我们，屁事没有。”

    “可我们要是敢伤了他，那就是天大的麻烦，天庭绝不会放过我们。要是弄死了他，你信不信，天道能当场降下一道天雷劈死我们？”

    有人看的很透彻，知晓自己等人，无论如何也斗不过姜尘。

    有道是民不与官斗，他们是民，姜尘却是官，与姜尘斗，那不是找死吗？

    “唉，回去吧，把这里的情况如实禀告给老祖，接下来要如何，就全凭老祖做主。”

    众人无奈，各回各家去了。

    而姜尘却没在乎他们怎么想，只是带着自己的战利品，回苍山去了。

    ……

    …………

    没急着前往九霄天，姜尘先是来到苍山脚下，告知那些族人，神族已成过去，从今往后，三界再无神族。

    接着，姜尘又安抚了那些族人一会儿，并安排人送他们返回家乡。如此，姜尘才带着一众神族，前往了九霄天。

    对先天雷霆宝树来说，神族的血肉可是大补之物，姜尘既然将神族一网打尽，自然要让其发挥作用，让他们为先天雷霆宝树的成长，贡献出属于自己的力量。

    一路无言，姜尘跨越虚空，来到了九霄天的第一重天太霄晖明天中。

    先天雷霆宝树，就扎根于此天之中，一路向上，撑起整个九霄天。

    来到这里之后，姜尘大袖一挥，一道流光飞出，由小变大，化成了数千万道身影。

    数千万，这就是神族全部的族人数量了。

    先天神魔的血脉，到底难以孕育后代，近四个时代的传承，才繁衍出数千万族人，数量真是低的吓人。

    也不知道，将这些神族的血肉全部吞噬之后，能让先天雷霆宝树成长到何种地步。

    这样想着，姜尘扭头朝身后的神族中人说道：“辛苦诸位道友了，还望诸位能够舍身助我一臂之力。”

    那神族众人，早已被姜尘度化，便是姜尘让他们去死，他们也不会皱一下眉头。

    所以，此刻，姜尘让他们舍身，他们非但没有露出不豫之色，反而一脸狂热的说道：“能为帝君舍身，正是我等所求，帝君莫要言谢。”

    啧啧啧……

    看到这一幕，就是姜尘也暗自咂舌不已，这神通，当真魔性，简直比魔道还要魔道。

    “帝君，我且去了！”

    没过多久，就有一名神族的太乙金仙走出，献祭自己的肉身，化成一缕先天雷光，没入先天雷霆宝树的体内。

    轰隆一声！

    肉眼可见的，先天雷霆宝树晃动了一下，身上的雷光似乎更为的璀璨了。

    而那个神族太乙金仙在献祭掉肉身之后，并没有死去，而是以元神的状态，停留在虚空之中。

    对于高级修士而言，元神才是根本，只要元神无事，肉身没了那就没了，虽然可惜，但不会危机性命，花费一些时间，便可凝聚出一具新的肉身。

    当然，这新凝聚的肉身，自然无法与先前的肉身相提并论，需要花费大量的精力打磨，才能使其恢复至巅峰水平。

    “多谢道友！”

    对着那个神族太乙金仙的元神行了一礼，姜尘将其收入了混沌神殿当中，准备用里面的先天精气助他重新凝聚肉身，以备不时之需。

    若是吞噬了所有神族的肉身，依旧不能使得先天雷霆宝树成长起来，那姜尘就算再不好意思，也不得不再来一遍了。

    那个神族太乙金仙的举动，好似激发了神族的热情，就看到，在他之后，一个个神族相继走出，献祭自己的全部血肉，化成先天雷光，助力先天雷霆宝树的成长。

    轰隆隆！

    肉眼可见的，先天雷霆宝树开始变大了，越长越高，也越来越粗，身上的纹理，也更加玄妙了。那从雷泽之中接引来的造化元气，数量也随之暴涨。

    一颗颗造化元丹在雷光的淬炼下成型，如暴雨般洒落，很快就在天上铺满了一层。

    看到这一幕，姜尘的脸上不自觉的露出了笑容，有此资源在，他何愁成就不了先天道尊。

    “咦！”

    突然，姜尘的神色变了，露出一抹诧异之色，扭头朝身边的混沌神殿看去。

    不知是否是自己的错觉，他突然发现，混沌神殿的力量，好似比之前强了一分。

    迟疑间，混沌神殿的力量，又强了一分。这一次，姜尘看到了，是一名神族大罗金仙的元神，进入混沌神殿之后，他的力量，才开始变强的。

    “难道……”

    看到这一幕，姜尘的心中隐隐有所猜测。然后让神族停了下来，不再继续献祭肉身。而他自己，则是进入混沌神殿之中，去验证自己的猜测。

    混沌世界，这是混沌神殿孕育的小千世界，也是其力量之源。姜尘心念一动，就来到了此界。

    与此同时，混沌神殿的神祇，混沌也随之出现在了姜尘的身边。

    “混沌，你发现了什么？”

    姜尘扭头朝身边的混沌问道。作为混沌神殿孕育的神祇，混沌肯定非常了解混沌神殿的一切，其中的任何变化，都瞒不过他的感知。

    混沌恭敬的回应道：“混沌世界的力量在变强，是那些神族元神的缘故，他们在进入混沌世界后，元神散发出的气息与此界融化，使得此界渐渐发生变化，力量更强了。”

    姜尘点了点头：“与我所猜测的差不多。”

    说着，姜尘命令一位神族的大罗金仙，自解元神真灵，本源印记融入混沌世界之中，转化成此界的生灵。

    那神族大罗金仙照做，然后，姜尘就发现，混沌世界的力量突然开始暴涨，天地规则也愈发的完善了。

    “好，很好，我好像找到了让神器快速晋升的办法。”眼前的一幕，让姜尘无比的激动，一个猜测，不可遏制的浮现在了他的心头。

    旋即，就看到，姜尘取出了一颗头颅，与一具无头尸身。这是先前被他击杀的那尊道君。

    除了先天真灵被太初神剑抹杀之外，他的肉身，乃至元神，都保存的极为完好，是炼制先天法宝的最好材料。是以，姜尘将其保存了下来。

    将这道君尸体抛给混沌，姜尘吩咐道：“混沌，你去把这具道君尸体炼化，融入混沌世界当中。”

    混沌也没客气，直接催动世界本源，化成一个巨大的磨盘，将那道君尸体笼罩，一点点的炼化起来。

    轰！轰！轰……

    一缕缕先天精气被炼出，融入混沌世界当中，使得此方天地，都开始剧烈的颤动起来。

    那是兴奋的颤动，姜尘可以清晰的感觉到，天地每颤动一下，力量变强大一分。

    一个先天道君拼死的话，是可以开辟出一个完整的小千世界的，换而言之，就是一个先天道君的本源，差不多能媲美一个小千世界。

    混沌世界吞噬了一个先天道君，就等若吞噬了一个小千世界，变化自然惊人了。

    本源更加的浑厚，天地规则愈发的完整，整体框架也愈加严谨了，一缕缕大道光辉，在虚空之中不断的闪烁着，散发出不朽的气息。

    此刻，混沌世界朝着中千世界，迈出了一大步。若是再吞噬百八十个先天道君，说不得混沌世界直接就能晋升为中千世界。

