    现在，对于黄云飞来说，他要的不仅仅只是玩弄那个特别漂亮的女人，他想要的还有为了羞辱叶北。

    慕家，是个挺有钱的家族，慕清雅怎么着他都不敢。

    但这个慕菲菲年纪尚小，估计不敢说什么，而且，何芸芸说得对，现在何云飞就觉得，这姐妹俩估计都不是什么好货，表面清纯，高冷，背地里就是个jian货。

    “强哥，那妞我看上了，你说怎么做吧？”

    黄云飞直接对李强伟说道。

    也没啥需要遮遮掩掩的，他们毕竟没少干。

    黄云飞其实看不起李强伟，毕竟家世摆在这里，但他们是狐朋狗友，再加上李强伟大他不少，叫声强哥也没问题。

    “简单啊，待会儿他们如果点喝的，我给他们下药，到时候这俩人都昏昏沉沉了，那漂亮妹子岂不是随便我们怎么样？”

    李强伟笑吟吟的说道。

    “那就这样，不过我有个请求。”

    黄云飞道。

    “黄少讲。”

    黄云飞眼眸闪烁着阴狠。

    “我要那个男的身败名裂！”

    李强伟听到黄云飞的话，他心中一喜！

    卧槽！

    本来对付叶北是他李强伟想借助黄云飞之手去干的事情，没想到这黄云飞竟然主动提出来？

    那对他来说简直不能再好了！

    他本来想的是，把两个人都迷晕，然后让黄云飞去上了叶北的女朋友，他李强伟到时候会找个理由不过去。

    然后他去把昏迷的叶北绑起来，交给他主子顾宇解决，这样的话，他既能报仇，又能在顾宇这头得到莫大的好处！

    甚至到时候灭口都有可能。

    而现在，黄云飞竟然要对叶北下手，那再好不过啊。

    这样的话，就算失败，这件事情也绝对只跟黄云飞有关系了。

    失败了的话，叶北要对付也是对付黄云飞，反正他李强伟会把这件事情做的不留痕迹。

    就算黄云飞供出他来，没证据，他死不承认又能怎样？

    不过，那都是后话，他一定会成功的。

    “黄少跟那个人有仇？”

    李强伟故作一副跟叶北不认识的模样。

    “有仇！”

    黄云飞眼眸微凝点点头。

    “那行，那黄少你打算怎么做？”

    黄云飞道：“把他一并迷晕，迷晕之后……”

    他思索了一下，冷哼道：“我会把芸芸想办法灌醉，到时候给他还有芸芸都吃下chun药，拍下视频，让他半辈子从监狱里出不来！”

    李强伟暗暗心惊。

    这个黄云飞也是真的狠啊，自己女朋友都下得去黑手吗？

    不过这样的话，那也很好！

    到时候拍了视频，他跟顾宇再把叶北控制住，让他交出视频，最后再用他“**”何芸芸的视频去威胁，让他变成一条狗，或者把他送进去！

    都是很爽的。

    “行！听黄少的。”

    李强伟点点头道。

    “好，那就这样，我先去灌芸芸了，你记得把监控做点手脚。”

    黄云飞道。

    “这个黄少放心，之前不都很顺利的嘛，只是……”

    “只是什么？”

    李强伟道：“药我用完了。”

    “那强哥你去买吧。”

    李强伟摇摇头：“不行啊，太忙了，我实在是抽不开身，前几天惹得老板不高兴了，这铁饭碗我不想丢。”

    “没关系，不干就不干，到时候我给你工作。”黄云飞道。

    李强伟还是摇摇头；“黄少，实在是不太方便，我有我的苦衷。”

    黄云飞也没多想什么，点点头，道：“那我去买，到时候给你。”

    “行！麻烦黄少了。”

    黄云飞没说什么便走开了。

    李强伟眼眸阴险的看着他的背影。

    药，他当然有！

    但是为了不留痕迹做这件事情，他要一切都让黄云飞自己做！

    退一万步来说，万一失败，黄云飞甚至都没有理由供出他李强伟，因为连药都是他自己买的，事情也是他自己要干的。

    没办法，混迹这些圈子，李强伟习惯了谨慎一些，即使他认为成功率是百分之百！

    “叶北啊叶北，上次的事情让你不知道从哪里找到了顾少的视频用以威胁，让你逃过一次，但这次你逃不掉了！你死定了！”

    李强伟心中冷哼。

    ……

    “哎呀叶北，你好讨厌啊。”

    餐桌之下，叶北的手就悄咪咪的放到了慕菲菲的大腿上，惹来慕菲菲突然害羞。

    叶北则是心旷神怡。

    这慕菲菲的腿真是绝了！

    年纪这么小，这么长，这么笔直白皙的腿，穿着丝袜简直无敌！这丝滑的手感配上微微有温度的体温，太爱了。

    “嘘，人很多，小点声，别人其他人注意到。”

    叶北小声的说。

    “坏死了，那你把手拿开嘛。”

    慕菲菲的一只手死死的按住叶北的大手，脸红的说道。

    “我太爱你的腿了。”

    叶北露出一抹坏坏的笑容，在她耳边轻声说道。

    “讨厌……”

    慕菲菲就莫名感觉自己身子有点软了起来。

    “真的。”

    叶北大手轻轻抚摸了起来。

    “嗯……”

    慕菲菲咬着嘴唇，一只小手按住叶北的手，视线则是害怕别人看到，一个劲的悄悄看向四周。

    “坏蛋，松手啦。”

    叶北见好就收，笑着把手抽了回去，然后把手放在鼻尖闻了闻。

    “香。”

    “啊啊啊！我死了我死了，坏蛋……”

    慕菲菲看到这一幕，脸红的不得了，赶紧趴在桌子上，埋在胳膊里。

    另一头的黄云飞还在有意无意的看着叶北这边。

    “草！”

    看到这两个人竟然在这里腻歪，他心里面就极度不爽。

    “玛德！让你腻歪，今晚爽的是老子！而你叶北等死吧。”

    黄云飞心里冷哼。

    “云飞，给。”

    何芸芸给他剥了蟹黄喂到嘴边。

    黄云飞一口吃下去。

    “好吃，你也多吃点，来，今晚我们多喝点酒！好久没有好好喝了。”

    黄云飞给何芸芸倒上酒。

    “也别和太多了吧？”

    黄云飞说道：“没事，反正我们今晚就住在这个酒店。”

    “好。”

    过了没多久，黄云飞接了个电话，他小弟把药买来了，他找了个借口就把药拿回来给了李强伟。

    “喝点酒吗？”

    叶北问向慕菲菲。

    “才不要！姐姐说了，男人灌女孩子酒肯定没安好心。”

    慕菲菲说道。

    “那喝点饮料总没问题吧？”

    叶北笑道。

    确实，他想给慕菲菲喝点酒方便他占便宜，但绝对不是要把她灌醉。

    “嗯嗯，就饮料，要椰汁。”

    慕菲菲连连点头。

    “服务员，拿瓶椰汁。”

    叶北喊了一声。

    黄云飞听到后，眼神跟远处李强伟交换了一下。

    可以开始了。

    “叶北，是姐姐的腿好看还是我的？”

    慕菲菲冷不丁的突然问道。

    叶北：“……”

