    莫悠冷着眼，“你很得意？”

    “那不过是萧逸师弟屡屡有事耽搁，屡屡不得不停下追杀。”

    “否则，你真当你能活至今日？”

    水凝寒轻笑，“听忘忧剑你这般语气，似乎是对你这位萧逸师弟相当不满。”

    “若他早早杀了我，岂有你今日之事？”

    莫悠语气冰冷，“我只是在告诉你，你没有得意的资本。”

    “若我萧逸师弟当真没了牵挂，他会是你的噩梦。”

    “哈哈哈哈。”水凝寒毫无掩饰地放声大笑。

    “这就是所谓的世人愚昧如斯。”

    “一口一句有所牵挂，心心念念有所羁绊，有所掣肘，便终将将自己推入万劫不复。”

    “偏偏即便深陷万劫不复之中，尚且嘴硬一句值当如此。”

    “真待人死如灯灭时，那一切，便也成了借口。”

    “明明是最致命的弱点，却偏偏成了借口，可笑否？”

    “萧逸殿主如此，你忘忧剑亦如此。”水凝寒猛地凝视莫悠。

    莫悠同样凌厉的目光直视水凝寒，“水姑娘就没有牵挂之人，没有这所谓羁绊吗？”

    “直觉告诉我，你有。”

    水凝寒眼光一滞，冷笑，“那便不劳忘忧剑费心了。”

    莫悠眯了眯眼，“水姑娘看似眼眸狡黠而冰冷，但刚才眉宇间一闪而过的柔和，在下却看得真切。”

    “那一瞬的目光，曾经和芷儿露出的一模一样。”

    “那种目光，我亦许多年不曾见芷儿露出过了；唯这些年，我与她相伴游历，无牵无挂，无忧无仇，只日日平静悠然时，她总这般目光。”

    莫悠加重了几分语气，“水姑娘想来不会是个愿掀风起浪之人，不会是个当真让得大陆动荡，生灵涂炭的刽子手。”

    水凝寒不语，只皱了皱眉。

    莫悠眯着眼，“你眼中有迟疑，有纠结。”

    “既一切非你所愿，为何不罢手？”

    “我萧逸师弟明事理，知轻重，你若肯率先罢手，他定不会再与你为难。”

    “或许，你与他会成为好友也不一定。”

    水凝寒缓缓张口，“多年之前，我也觉得如此。”

    “只可惜，而今没了…都没了…”

    水凝寒眼中有几分惋惜，“或许，不是都没了，而是…”

    “从一开始，我与他便从无缓和之机，我之二人，唯活一者。”

    “有些事，当年他不知，他不懂；我亦不知，亦不懂。”

    “如果他仅仅是萧逸，仅仅是那个在中域崛起，万丈光芒于一身的天骄，该有多好。”

    水凝寒竟露出一分难得的真切笑容。

    “当年，他不该…”

    水凝寒的眼眸，瞬间恢复冰冷，亦不再言语。

    莫悠皱着眉，面具中透漏出的些许眉宇之色蕴着疑惑。

    有些事，他不知，故而不明。

    若是萧逸在此，定会一听便懂。

    气氛，一时沉默。

    水道穿梭，仍在这光幻陆离中穿行。

    “水姑娘…”莫悠略微打破了沉默。

    水凝寒轻笑，“白芷花武魂拥有者，历来受八殿监控，无所例外。”

    “哪怕芷姐姐是东方家族人亦如此。”

    “故而，你选择了成为这个监视者，起码，你会护好她，免她无数忧愁。”

    水凝寒看着莫悠，会心笑着。

    “另一方面，你在她身旁，她便没了心思也没那机会去惹那位萧逸殿主。”

    “也就是说，你，成了芷姐姐与八殿、萧逸殿主间的最好缓和因素。”

    “你成为监视者，方是对她的最大庇护。”

    “也因此，堂堂忘忧剑，愿意放下身段，放下一身傲气，入赘东方家。”

    莫悠眼眸仍旧冰冷，“芷儿心思单纯，你不该骗她。”

    “我没骗她。”水凝寒轻笑。

    “芷姐姐确实曾经心思单纯，仅仅是个生而聪慧且天赋过人的天之娇女。”

    “但单纯，终会走向极端。”

    “聪慧，也终会在走入死胡同时变得愚昧。”

    “有所牵挂，有了那个所谓的借口，再如何聪慧者，即便察觉不妥，亦会自欺欺人。”

    “你可以放心。”水凝寒保证道，“芷姐姐与我，确实交情匪浅。”

    “我要的，只是你入我麾下，并不打她白芷花武魂的主意。”

    “你在我身边一日，她便永远是那位芷姐姐，永远不会接触到即将充斥这片大陆的漩涡。”

    “她会在期待中过得好好的。”

    水凝寒轻笑，“你忘忧剑，与别人不同。”

    “若别的天骄妖孽入我麾下，起码需行那跪伏之礼。”

    “而你，无需，就这般好友一般，替我办事即可。”

    莫悠冷声道，“何必强人所难…若你我当真好友，你有所请，我莫悠即便赴九死之地亦不会皱眉半分…”

    水凝寒冷声打断，“我只是礼待你几分，却不代表你真的有与我谈判的资格。”

    “你既已答应入我麾下，便做好自己的事即可。”

    “我水凝寒，最讨厌的便是欺骗。”

    “若蹙了我眉头，呵呵，芷姐姐和忧妹妹…”

    水凝寒嘴角，再度露出那等微笑，很是纯真，纯真得人畜无害，却也更加让人毛骨悚然。

    “忘忧剑也该知道，这片大陆，处处危险，多是身死之危。”

    “你…”莫悠瞳孔一缩。

    “说正事吧。”水凝寒冷声道。

    莫悠冷声问道，“水姑娘到底想要在下做些什么？”

    水凝寒负起手，轻笑，“先去一趟东边大海，办些事。”

    “什么？”莫悠问道。

    水凝寒轻笑道，“去了你便知晓。”

    水凝寒负着手，凝望远方光幻，“身怀本源者，唯你、我，以及萧逸殿主三人。”

    “这片无帝岁月里，最有望踏入帝境，也是最快踏入帝境的，也唯我们三人。”

    “啧啧。”水凝寒脸上涌过期待笑容。

    “天源地境，已宣布封境，下一次现身，不知是何等岁月之后了。”

    “新老交替，所有老家伙都退居幕后。”

    “这片天地，终归迎来了属于年轻一辈的峥嵘岁月。”

    “无尽岁月以来，最妖孽的岁月，就此划开，最妖孽的时代，亦就此诞生。”

    “你，准备好了吗？”

    水凝寒看向莫悠。

    ......

    第二更。