    白龙氏族在加隆成为族长后，正式更名为寒冬龙族。脱离白龙山。

    白龙山主物质位面据点大怒，派出部队征讨。不过加隆却是在自己地盘内盘踞，吸收掉那两个大师级灵魂。不出所料，两个大师级灵魂被加隆弄成碎片，当燕麦粥一样吃掉，吸收了大量记忆后，只是两天时间，他果然又凝聚了两个新的魂种。

    第八个魂环也正式开始凝聚起来。

    魂环越到后面，进展越慢，绝望头骨和死亡手镯一个吸收潜能点，一个整理感悟碎片，正好相得益彰。加隆开始寻思着，是不是要主动出去搜寻一下自己需要的灵魂了.....

    毕竟他可是灾厄之龙，不是老老实实的白龙王。

    在听到白龙山居然派出讨伐部队，加隆顿时来了兴趣。

    ***************

    “什么？族长你要主动出击？”新选拔出来的白龙卫队长安妮惊呼起来。

    “有什么大惊小怪的？”加隆懒懒的躺在冰雕宝座上，看着下面安妮和一群白龙有些愕然的表情。

    “白龙山派来的队伍既然已经针对我了，我没必要要对它们客气。”

    “可是...！”安妮还想说什么，但被加隆扬手止住。

    加隆自从能够化身成人后，便一直是人形躯体。他坐在王座上，环顾下方一圈。

    “族内的事就交给你们处理，有事可以捏碎我洞外的水晶石，我会马上得到消息。”加隆可不会被一个氏族捆绑在原地。现在正是混乱时期，虚空生物和各大位面疯狂厮杀交战。秩序最为紊乱之时，正是他狩猎灵魂碎片的关键时刻。

    既然确定了高感悟的灵魂能够帮助他凝聚魂种魂环。那么看起来谎言魔主的方法确实非常有效。

    加隆心中转动着念头，顿时了然为什么很多魔主真灵一来就开始大开杀戒，原来不光是有九面体的原因。既然已经落后其他魔王魔主那么多了，再这么懒散下去可就不对了。

    “寒冬之塔的笼罩，会将整个龙王峰保护起来，我已经布置了特殊法术。暂时将附近收入迷宫术的范围。”加隆挥手洒出一小片银白色的种子一样颗粒，分别落在在场的诸位白龙手中。

    “这是我特制的增幅种子，你们可以自行选择服用与否，服用后会提升全面身体素质。但将永远不能对我反戈相向。你们自己决定吧。”

    加隆看着开口还想说话的几头白龙，懒得废话，直接传送术，瞬间消失在王座上。

    扭曲之种已经足足放出去了上百个，第一批主要释放的是最强的白龙安妮，以及大量深渊报复堡垒的恶魔。这些扭曲之种不能控制他们的神志，但是却能够让其永远不可能对母体加隆产生威胁，而且还将和母体加隆的安危联系在一起，加隆死他们也死。

    随意洒下一堆扭曲之种后。加隆直接传送回到寒冬之塔。

    塔内娜迪亚还在昏迷，而罗斯塔，埃尔菲斯两人已经被加隆放了出出来，但只是能够在法师塔的一层活动。不能外出。

    加隆直接传送到他们所在的那一层。

    两个家伙正在吃午饭，看到加隆从阴影的传送阵走出来，顿时两人一起起身。

    “加隆大人。”罗斯塔第一个开口。

    “你们有什么打算？是离开这里。还是留下来？”加隆随口问道，在两人边上坐下来。

    对于这两个虚空追猎者。他的兴趣不是很大，这个级别的高手在这个世界顶多就是**级层次。这样的下属他多得是。

    “既然之前已经说过要效忠您，在下决不食言。”罗斯塔赶紧回答，“而且我们来到这个世界，没有一个可以庇护我们的据点，早晚也会继续出事。”他露出苦笑。

    边上的埃尔菲斯跟着点点头。

    “原本我们是追逐九头龙王娜迪亚，但是现在...连她也比婴儿强不了多少，我们的追逐又有什么意义？”埃尔菲斯倒是表情淡然，似乎早已看开。“古音多后裔早已不需要我们守护，真灵重现，我们的存在已经无关紧要了。”

    加隆沉吟了下，随手丢出两颗扭曲之种。

    “吃下这个，可以增幅你们的力量。然后第二层有基础常识图书馆，你们可以自己去观看。我会开放你们的权限。其余的，你们可以再这个世界通过杀戮来得到成长进化，具体情况去问蜗牛。”

    他挥挥手，不远处漂浮过来一张纸笔，他拿起来写了一行地址。那不是普通意义的地址，而是只有虚空生物和古音多文明才能看懂的特殊梦境地址。

    “在梦境中联系他就好，他会告诉你们关于这个世界的所有注意事项。”

    “多谢大人！”

    两人赶紧躬身道谢。加隆也瞬间消失，两人看了看手中的扭曲之种，面对面露出一丝苦笑。

    很明显这是用来防备他们的东西。

    加隆再度出现时，已经在第五层的隔离室了。

    这里这一层主要是治疗用房间，各种医药设施法阵书籍仪器，都在这里。

    娜迪亚躺在一间病房内，似乎醒了过来，正呆呆的望着窗外淡淡的阳光。

    咔嚓。

    加隆开门走了进来。

    “恢复得怎么样？”他笑眯眯得走进门，看着病床上的漂亮女孩。漆黑光亮的及腰长发，雪白如瓷器一样的静止肌肤，娜迪亚静静半靠在病床上，在看到加隆的一刹那，她一下子瞪大双眼。

    “是你！！”

    她愕然的叫出声来。

    “没错，是我。”加隆笑眯眯的走过去，在病床边坐下来。

    “看起来你过得不是很好啊....”他伸手轻佻的在娜迪亚脸上碰了下。

    “你干什么？！”娜迪亚顿时脸色恼怒起来。“别以为你救了我就能....！”她一时间不知道用什么词来形容加隆现在的动作。

    “能什么？”加隆躲开他拍过来的手，手仿佛没移动位置一般再度出现在原来的地方。轻轻捏了把娜迪亚柔软细嫩的脸蛋。

    “你现在可是我的俘虏了。怎么样？要不要求我放了你？！”他嘿嘿笑起来。

    “休想！！”娜迪亚想凝聚武器，却发现浑身酸痛。根本使不上劲，顿时脸色更白了。

    “加隆！！！”她漆黑的双眼几乎要喷出火来。“枉我当初还对你有些欣赏！！”

    “欣赏？”加隆猛地一把将她揽过来，两人面对面的近在咫尺。“当初你可是把我狠狠揍了好几顿啊！！”

    他灼热的气息喷在娜迪亚脸上，顿时让她不自然的别过头去。

    “要不是因为那个，就凭你也能压制我？！！”她大声羞恼道。“有本事你就杀了我！！”

    “杀了你？”加隆难得找到个好玩的老相识，怎么可能这么简单就放过。“我为什么要杀你？我们可都是老熟人了，杀了你对我又没什么好处。”他松开娜迪亚，任其重重躺回病床。

    “当初你欺负我那么久，现在风水轮流转。也该我来欺负欺负你了。”加隆心情大好，随口开着玩笑。

    “等我伤好了你就死定了！！”娜迪亚恼怒到极点，死死揪住洁白的被子瞪着加隆，她身后空气甚至隐隐凝聚出狰狞的九头龙黑影，但这点虚影气魄的压制对于现在的加隆来说根本就是小花猫都不如。

    “好了好了，别调皮了，好好养伤，整个这一层你可以随便参观使用。”加隆过来逗逗娜迪亚也是为了放松心情，果然如他所料。他心情变好了，娜迪亚明显心情更糟了。

    把自己的快乐建立在他人的痛苦之上。

    加隆忽然觉得自己真是太坏了。

    他摸着下巴，怎么看怎么觉得娜迪亚顺眼。难得在这个陌生的世界见到一个熟悉的故人，两人虽然关系比较复杂。敌友难辨，但是总归有点相熟的感觉。

    离开寒冬之塔，他最开始制订的计划也终于要开始执行了。从得到谎言魔主的那个方法后。加隆便一直有一个疯狂的计划，还有短短十多年的时间了。如果不能在这段时间内得到自保之力，一旦大战爆发。真灵魔主对上神祗大战，到时候混乱神战中，不是神祗的级别都将是蝼蚁。

    加隆没有太大的称霸野心，他只希望能够在这场大战中得到保全自身的力量。

    但就是这样也是个比较奢侈的梦想。事到如今，也只有拼死一搏了。

    仔细收拾起所有东西，加隆带上了一张整个主物质位面的北方地图。悄然离开了龙王峰。

    *********************

    大片雪地之上，洁白的大雪纷纷扬扬洒落下来。

    半空中，淡白色的太阳下方正高速移动着一颗如同地球仪一样的巨大球体，它周围环绕着一圈卫星环，整个通体白色，在大雪天里几乎看不到影子。

    球体足足有上千米巨大，上面有着很多精致雕刻雕琢出来的环状空格，每一个格子里都分布着一些穿着白袍，胸前有着白龙图案的男女老少，这些人缓缓在各自里走动巡逻着。

    最上方顶端，球体上有着一个小巧的空台，上边此时正懒洋洋的站着一个守卫哨兵，这家伙正不由自主的打着呵欠。

    “真是的，居然要动用战争堡垒，这么点距离直接跳跃传送过去不就完了，还要慢腾腾的飞过去，真不知道那些长老是怎么想的。”哨兵嘀咕着，指尖跳动着蓝色的闪电，显示出他惊人的法术造诣，这么一个普通的哨兵，居然都有着最少五级的奥法等级。

    “别抱怨了，想必很快我们就回去了，动用堡垒作战的机会本来就少，这次出来也就是威慑一下，实际上也不一定打。”另一个后面走上来换班的哨兵随口笑道。

    “最近虚空生物变多了，说不准哪天我们也得上战场，这次估计就当是演习。”先前得哨兵摇头道。

    “你倒是看得远，不过我觉得...”后来的哨兵忽然话语一断，“有情况！”他神色凝重起来，遥遥望着远处大雪密布的天空。

    嘟嘟...

    忽然堡垒传出一阵尖锐的警报声。

    “高能生物高速接近中！”主管的塔灵发出警报，“请下达识别指令！”

    堡垒中部，一个宽大的控制房间内。

    两个白发白须的长老分别坐在两张高背椅上，皱眉望着外面水晶玻璃外的情景。

    “速度好快！”

    “波尔多，有可能是同类龙族，要不要动手？”另一位长老询问的看向坐在最前面的长老。(未完待续。。)u