    守城的军士，穿着有些破旧的缝合链甲，手持金属长枪，气息多在二重三重。

    属于正常士兵水准。

    而开口喝问的，有五重巅峰，应该是守城军中的一名小队长。

    罗哲通过契约传音道。

    唐禹注意到只有那名小队长手中的长枪，才是符文武器。

    心下了然，也不开口说话，让罗哲同这些守城军士交涉。

    “……我们是来自其它国度的冒险者……”

    罗哲沉声道出他们伪装的身份。

    这方世界，大体是一片巨大的陆地，四周被海洋包裹，陆地之上，存在大大小小的王国无数，但或许是因为存在高端武力，末世前交流畅通无阻，大陆上语言早已经统一。

    双方对话用的，就是大陆通用语，只是地域差距使得口音有些不同。

    而罗哲也的确来自其它国度，这点上都算不上捏造。

    唐禹静静听着，没有开口，毕竟他不会讲通用语，最多以精神力传递所要表达的信息，而此时，超凡级别的脑力快速运转，将罗哲和守城小队长所说的每一个字，每一句话记下、分析，要不了多久就能彻底掌握一门语言。

    “我需要请示一下，几位稍等。”

    小队长匆匆离开。

    其他守城军士半戒备半好奇打量着几人，似乎是没见过从外界过来的人类，在黑暗笼罩下，大部分城池早已经覆灭，只有少数大城残存，却也如同海中的孤岛，有不少干脆认为自己所在的城池，就是人类唯一庇护之地。

    唐禹不意外，从罗哲、扎波尔口中，他对这片大陆有一定了解。

    这座城池，由于依莲也不清楚名称，无法确定其在版图上的位置，但大陆上诸多王国，都有一个特点，地广人稀。比之中世纪，每一座城池都庞大许多，人口也多得多，可大陆更是广袤无比，仅仅陆地面积就是地球的十倍。

    末世前，这方世界的源气，反而比现在浓郁些，野外山林异兽无数，人类也只能在相对安全的地方，建起城池，黑潮爆发后，由于地广人稀，各地之间交流更是困难，小城池无力抵御黑暗生物，渐渐覆灭，几十年过去，大陆偏僻之地的国度，或许也没有多少城池残存了。

    唐禹感受到城内不少生命的气息，然而周围资源贫瘠，外城被毁进一步压缩了人类的生存空间，长此以往，这座城池也只能走上绝路。

    “怎么肥事，半个钟了，还不打算开门迎接我们进去？！”

    谢伊抱怨道，掏出一把消音的特制手枪，砰砰将两头黑暗生物爆头。

    城墙上军士遥头，表示他们也不清楚什么状态，时不时回头。

    唐禹也等得有些不耐了，想着多少是等了半个钟，还是得继续保持自己的人设，才没有动手把城门砸碎。

    时间滴答滴答流逝，

    直到等了快一个钟，城门才在一阵磨牙声中，缓缓升起。

    一支穿着银色铠甲，穿着头盔，手持盾牌和长剑的队伍，徐徐走出城门。

    “我是格尔城的将军巴克利，几位外乡人，城主要见你们，随我来吧。”

    罗哲点了点头，走在最前头。

    唐禹几人紧随其后。

    进了城，将军巴克利领着他们往大道一直往里走，其他穿着银色铠甲的士兵，手握剑柄，走在两侧，对几人比较戒备。

    唐禹保持着冒险者的人设，一边同样警惕着这些士兵，同时观察着。

    这支队伍，应该属于精锐军团成员，每一个人实力都在六重以上，那位巴克利将军，尽管隐藏了部分气息，唐禹仍能察觉出，对方是第十一重的强者。

    是一股足以制衡他们这群“八重九重”冒险者的力量。

    他不在意这些人所想。

    寻找城池，最主要目的是为了在地图上定位，如今，已经知晓了「格尔城」三个字，一座王国大城，扎波尔表示在他手绘的地图上，已经找到了这座城池的位置。

    属于末世前，大陆西南方的某个国度，是仅次于该国王都的大城。

    街道两侧是幢幢建筑风格独特的楼房，有些古旧，他还见到了一些建筑风格格格不入的木板房，一些衣衫褴褛的平民，挥动着锄头，在面积不大的田地上，吃力开垦。

    还有一些衣着艳丽的上流人物，坐着像是民国时期黄包车的人力拉车，从周围经过。

    ‘大抵那便是贵族了。’

    这片大陆，这些国度，贵族和平民，几乎是泾渭分明的两个物种。

    平民因为饥荒、灾难、疾病而死亡的事例，不在少数，贵族，特别是大贵族，却享受着奢靡的生活，因为符文技术的存在，生活水准比之中世纪，又高出不知多少。

    摇摇头，唐禹也懒得理会这些破事。

    忽然，神情一怔。

    总觉得有哪里不同。

    仔细回想，之前在城外时，那股淡淡的排斥感，一直缭绕在心头，而此时，排斥感，似乎消失了？

    唐禹不敢大意，凝神感知，发现城内城外有明显的不同。

    城外，孤寂、荒芜，仿佛整个世界已经衰亡。

    而城内，仍有生气，不仅仅是生命气息，而是世界仍然活着。

    个人领域张开，唐禹终于恍然大悟。

    “……这种感觉，是领域？或者说界域？”

    不是个人的领域，而是世界界定的范围，结合魔鬼族吞噬星球本源，唐禹很快就有了猜测。

    这颗星球，早在五十八年前，就遭受入侵，时至今日，星球本源恐怕已经被吞噬了绝大部分，大部分区域已经完全死寂，只有在人类城池，还属于未被吞噬的范围。

    “之前我打算建立分领地，却有一种不好的预感，或许，若是在荒野中建起分领地，就相当于在一张黑纸上，粘下一小块白色碎纸片，分外显眼，很可能引起异族，乃至魔鬼族的注意。”

    “而人类残余的城池，本来就是黑纸中少有的白色区域，在这上面放下白色碎纸片，就不那么引人注目了。”

    “特别是领地范围张开，很可能改变原本死寂的地貌，重新焕发生机。”

    本来打算逛一圈就离开，这会他目标已经改变了。

    在这座城池内，建起分领地，成为绿荫探索这方世界的桥头堡。

    内城毕竟不大，走了十几分钟，就已经来到城主府前，远远的，就能看见府内通明的灯火，在这座暗色调的城池内，分外显眼。

    此时的城主府正在举办宴会，舞女裙摆翩翩，贵族们杯酒交错。

    城主赫特·艾迪坐在首位王座上，淡淡瞥了眼。

    城池孤立，与世隔绝，每一座城池都是一个小国度，而每一位城主，都是国王。

    “让我们欢迎几位外乡人的到来。”

    城主赫特淡淡说了几句，顿时长桌两侧的贵族们，议论纷纷。

    望向唐禹几人的目光，更多是好奇。

    “外乡人？原来还有其他人类活着。”

    “关我们什么事，恐怕是他们的城池被毁才无奈逃出来吧。”

    “实力似乎不弱，不知道能不能收作随从，恐怕会被城主大人给抢走吧，哈哈哈。”

    唐禹皱了皱眉。

    一边是摆满丰盛食物的长桌，另一边是舞女和乐队。

    那群贵族像打量猴子一样打量着他们，这种环境他不喜欢。

    刚刚引他们进来的那名将军，此时却如木桩一样杵在宴会大厅门前，说是没资格进入。

    谢伊往前走了两步，面色不愉开口，“将我们邀请到这儿，却让我们站着，这就是你们格尔城的待客之道？”

    王座上的城主赫特瞥了眼，没有说话。

    长桌一侧有只贵族发出了近乎嗤笑一般的声音，“区区几名冒险者，难道还想跟我们一块坐着？你们眼里还有没有规矩了。”

    冒险者的身份，是唐禹几人的伪装，早已被告知。

    而在这些贵族看来，低贱的冒险者，又如何有资格于他们作为同一桌上。更别说几人为了人设，没有任由超凡力量驱逐尘埃，眼下虽然装备整齐，却难免沾上了一些灰尘和血液。

    “你们待会去守城第一军报道，行了，下去吧。”

    城主赫特摆了摆手，定下基调。

    周围的大贵族们，有些遗憾地叹了口气。

    毕竟自己的势力完全无法和城主相比，这几名从外地逃难而来的外乡人，既然能进入守城军中最精锐的第一军，又怎么可能选择给他们这些贵族当一名纯粹的打手。

    至少在第一军，还有平民上升至贵族的通道，虽然微乎其微就是了。

    唐禹和依莲对视了一眼，无奈地耸了耸肩。

    那位城主已经是半步超凡级别的大高手，更是在城池内一手遮天的存在，对几名实力不弱，但也仅仅是不弱的外乡人而言，这般态度，按照罗哲的言论，已经算是温和。

    又或者可以说，宴会期间，城主赫特心情比较愉悦，要是换一个暴躁老哥城主，刚刚谢伊那句话，这会铁定就已经暴怒了。

    至于惹上不该惹的人，那更是不存在。

    超凡在这方世界，同样少之又少，绝大多数都是大贵族，出行讲究排场，对于将面子看得比什么都重的超凡，那不可能将自己搞得风尘仆仆，更不可能在城外老老实实等了近一个钟。

    只是，

    “你们是不是误会了什么？”

    唐禹开口，以略带蹩脚的通用语，语气似乎半点都不在意。

    三番两次，城主赫特脸色有些阴沉，“怎么，你们是打算辜负本城主的一片好意？”

    “所以说你误会了，毕竟我们本来只是想过来喝喝茶，结果发现这里并没有茶水，厨师水平又有限，想着从你这买一块地，考虑之后又觉得你不可能答应，思来想去，以德服人是行不通了。”

    话语非常的随意，本来就蹩脚的通用语，更兼有一些贵族们听不懂的名词。

    宴会大厅守门的那名将军巴克利，都有些焦急了。

    一路走来，交谈，他对这些冒险者的感官不错，却没想到竟然这么大胆，跟城主说话的语气，就像跟街边一路人交谈的语气一样。

    恐怕是他们长年逃难，早已经忘了贵族的威严。

    可如此一来，恐怕会激怒城主大人啊！

    巴克利心中焦急，却慑于几十年来形成的尊卑，不敢开口，他扭头，以眼神不断示意，却只能看到唐禹几人的后脑勺。

    “住口！”

    “大胆！”

    “怎么敢跟城主大人这样说话！”

    几名场内护卫，急于表现的一些小贵族，连连开口呵斥。

    王座上的城主站起身，目光睥睨扫过，“看起来，你们是在荒野中散漫惯了，既然如此……”

    十几名穿戴铠甲的护卫，抽出刀剑，将他们围了起来。

    贵族们饶有兴致望着这一幕，在宴会中还能见到真人厮杀，更是让他们兴奋难耐，有人将身旁的侍女一把拽到自己怀中，一双手从衣襟内探入，在不可名状的部位肆意摩擦。

    高声谈论，酒杯碰撞发出清脆的响声。

    有人笑着给几名冒险者哀悼。

    唐禹耸了耸肩，“交给你了。”

    谢伊咧嘴一笑，“早就应该以理服人，我的大枪等不及了。”

    十几名实力在七重至九重不等的精锐城主府护卫，飞扑上来。

    砰砰！

    谢伊没有掏出枪械，而是手指摆出了枪的造型，嘴巴张合，自带子弹出膛配音，顿时指尖一枚枚能量子弹飞射而出。

    刚刚迈开脚步的城主府护卫，一个个倒飞而出。

    有的飞出数十米，撞在大厅墙壁上，有的嘭一下砸落在摆满丰盛食物的长桌上，顿时狼藉一片。

    位于长桌靠后位置，正准备看待好戏的小贵族们，连连变色，看见凶神恶煞的谢伊，吓得赶忙站起身，退了又退，几名实力很差，大腹便便的贵族，还是被身后随从搀扶着，才得以远离。

    城主赫特眼睛一眯，短短的一瞬间，他从谢伊身上感受到了威胁。

    “好啊，没想到你们竟然隐藏了实力，是我看走了眼，可你们似乎忘记了，这里是城主府，我的地盘。”

    话音刚落，

    一股无形的力量笼罩，瞬间，唐禹觉得自己的身体，沉重了……一丝丝。

    他不禁露出感兴趣的笑容。

    （昨天那两章应该放在新卷里面的，然鹅作者菌忘了，也不知道现在要怎么挪过去。。。）