    陈修回头一看。

    一个穿的花团锦簇的20来岁的年轻人，骑着一匹枣红色的高头大马。

    身后跟了两个骑着灰色大马的护卫，后面还小跑着十几个家丁打扮的年轻人。

    每一个人眼里都是戾气还有盛气凌人。

    年轻公子的马脖子上面挂满了猎物，不过大多都是野兔、山鸡或者食草的小兽。

    陈修很快判断出，这一伙人应该就是贵公子哥领着一帮狗腿子去某个狩猎场消遣去了。

    因为在深山里打猎不可能是这样的收获。

    也不会有这样衣衫整齐的打猎归来，唯一的解释就是他们去的狩猎场。那些所谓的猎物大都是投喂的。

    所以没有猛兽更不会有生命危险。

    判断出这帮人的来历后，陈修就决定不与他一般见识。

    毕竟这种被宠坏了的富二代、官二代什么的，大都是酒囊饭袋。

    真正厉害的富二代和官二代从来不会这样耀武扬威。

    能这样做的人，要么是暴发户家的傻儿子，要么就是大家族了的庶出子。

    因为他们没有任何前途可言，继承考学几乎都没他们份，而唯一能分到的好处就是每月都有固定的银两拿。

    是那种衣食无忧但却也不能大肆挥霍的人群。

    不过这人是一个例外，他应该是不是刚才说的那两类人。

    他应该是另外一种，嫡出，但是不是长子，可以考取功名，也可混吃等死一辈子。

    “怎么说话呢?早上出门没刷牙就吃屎么？这么臭！”陈修说完那真是阴损得厉害，这话的杀伤力在地球上可能不算什么。

    但是放到这个地方，那就是绝杀了。

    那个小子何时听过如此狠毒的话，当即怒了。

    “你两死人么？还不给我把这小子给我做了。”嚣张小子大吼。

    两个护卫赶忙拱手行礼。

    随后直接就从马上飞了起来。

    一左一右直扑陈修而来。

    陈修见这两人竟然功夫还不低，虽没到人仙，但是也是武圣级别了。

    要搁以前，陈修还真可能被这两人近乎天衣无缝的进攻给整下去了。

    可惜现在不是以前，此刻的陈修的功力已经早已成为仙尊之最了，随时都在往半圣的境界上看了。

    因此在看起来天衣无缝的时候，往往最大的变数就已经来了。

    富贵小子平时一直嚣张惯了，因为进城收钱就是他们家制定的规矩。

    这个规矩合理不合理不重要，重要的是这钱没全部进他们家的口袋，而是差不多6成到了各主要官员和直接管理部门领导的口袋里。

    这个办法让好几次动议废除这个收费的时候，很多大佬都反对的原因。

    钟志强也就是这个穿得换团锦簇的小年轻此时就是那种这片地方除了老天爷谁也没他牛逼。

    “小子，今天我心情好，不跟你计较，不过进城费价格不是刚才的价格了，因为我看你很不爽，你们三个，每人5000文，少一个子都不行。”钟志强十分蛮狠的说道。

    “这位兄弟，朝令夕改可不是好习惯，当心你引起哗变，到时你吃不了兜着走。”陈修最后劝了一次。

    然后一手一个。

    啪啪！

    两耳光把钟志强派出来的两名护卫给原地抽了两大嘴巴子。

    “现在清醒了点没？”苏醒过来的钟志强十分后悔自己没听自己老爸的意见。

    可惜现在说是也晚了。

    钟志强愕然的看着陈修：“你……你……你是谁？”

    很显然他的三观被崩碎了。

    一个跟自己年级差不多大的小子，功夫竟然到了如此境界吗？

    钟志强清心里嫉妒的心情就像是一直毒蛇一样，越来在越大，越来越大。

    “麻蛋，我管你多厉害，我就不信，你能搞过我这地头蛇。”心里这样愤愤想着的钟志强，悄悄的退后，随后也不知道做了一个什么手势，然后就看见一个家丁转身飞快的向城里跑去。

    “小子，你有种在这里等20分钟，我让你彻底知道什么叫游戏规则，什么叫你爸爸还是你爸爸！”钟志强有点色厉内荏的指着陈修的鼻子说道。

    “我让你说话了么？”陈修淡淡的瞄了眼钟志强。

    钟志强顿时感觉自己像是进入一个冰窖一样，直接打了一个哆嗦。

    然后恐惧的看着陈修：“你……你对我做了什么？”

    陈修瞄了他一眼：“我对你做什么，要做什么的话，你命早就没了。”

    “什么?”钟志强脸色一下子就白了。

    “小子，你就庆幸吧，我们今天心情不错，没有要你命，还不滚开！”轩辕老头在一边淡淡的开口。

    钟志强感觉自己的三观有点崩碎。

    他看了眼陈修，又看了眼轩辕雄。

    最后定定神：“你们敢杀我？知道不知道我爹是谁啊？整个光临城，就没有敢不给我爹面子的，就连城主……”

    啪！

    钟志强呆了。

    城门边的人也都呆滞了。

    “这什么情况啊？”

    “钟志强这恶少被打了？”

    “我眼睛花了么？”

    “没花，放心，真的，他真被扇了。”

    “我草，这么猛，这三个人啥来头啊？”

    “啥来头，超级过江龙呗。”

    “我看悬，俗话都说强龙不压地头蛇，这光景我看这三个异乡人惨了，钟少是能随便打的，还扇耳光，这是不想活了啊！”

    “拉倒吧，人家要是没有那底气，敢扇？”

    ……

    一时众人议论纷纷。

    钟志强自己也是神情不定，脸色惶恐中又带着无比的怨毒。

    陈修倒是十分自然的在男站着。

    几个看城门的都悄悄缩在墙角，一副我什么都没看见，什么都没听见的模样。

    时间仿佛凝固了一样。

    或许是过了几分钟，也或许是过了半小时……

    忽然一阵震慑人心的马蹄声响起。

    所有围观的人走知道，好戏要上场了。

    钟志强听到这个声音，脸上现出了狂喜的神色。

    他一扫刚才的颓废和惶恐，眼里全是即将报复的快意和怨毒。

    “你们完蛋了，看我怎么收拾你们，你们给我等着吧！哈哈，我都有些迫不及待了。”钟志强哈哈大笑。

    只是笑声还没完，他就看见了自己的脑袋。

    众人呆了一下，然后就有人尖叫起来：“杀人啦……”

