        这个想法不仅一次回荡在他的心中，只是此刻却更盛而已。

    “不用多想了，宿主。”

    主神轻声道，“你知道的，不管如何，他们都拿不下我们，因为从一开始我们就处于绝对的优势之中。”

    楚河闻言，面色一片默然。

    “只是有些舍不得罢了。”

    他轻轻一叹。

    “只剩下最后一枚‘黄金勋章’了，而制造勋章的存在，可能就是缔造主神你的造物主，也是证明主神你存来历的最后根源。”

    “如果用掉了，就再也没有了。”

    黄金勋章的力量究竟有多强，他不知道，但他知道，这是最后的底牌，贸然用了之后就再也没有了。

    “也不一定。”

    主神道，“虽然时间紧迫，但……这点时间，已经足够我将整个宫殿炼化，将里面的主神碎片统统吸收，完成蜕变了。”

    “是吗？”

    楚河一愣。

    眼下，大战在即，时间紧迫，满打满算，那神帝顶多能撑住半天就顶天了。

    虽然楚大老板巴不得他去死，但契约在身，如果违背，他怕是立刻就会被大宇宙的力量泯灭。

    他可没有那种……违背规则伟力的手段。

    “恩！”

    主神点点头，“那小家伙已经升到七级了，有它帮忙，炼化的速度会大大提升。”

    “所以不用担心。”

    小门灵？

    楚河闻言，忍不住朝着小门灵那边看去，这时候，那小家伙也冒出了个小脑袋，嘻嘻的对着楚大笑着，红彤彤的小脸蛋上一片乖巧。

    “这也是你先升级小门灵的原因？”

    “差不多！”主神并没有否认。

    比起楚河，它无疑算无遗漏，从一开始就已经安排好了一切，哪怕形势再差，再劣势，它依旧淡然无比，一副一切尽在掌控中的样子。

    “那大概需要多长时间！”

    “几个时辰足以。”

    “好，那就先拖着……”

    ……

    混沌虚空那边，大战依旧在持续。

    神帝以一敌四，和四人大战不断，几人并没有施展任何的神通法术，仅仅只是对于道、对于自身力量的一种运用，就已经达到一种不可名状的层次。

    轰。

    一声轰鸣。

    神帝和那古神主宰一拳对轰，泯灭一片时空。

    “这么多年过去，你的实力倒是半点长进都没有？”

    一边交手，神帝一片冷言嘲讽，半点都不客气。

    “还有你们几个废物，果然，一辈子都只配当古神主宰的下手，数百年前围攻我那一战，如果只是你们几个废物，根本拦不住我。”

    可惜。

    那一次，也是这般。

    他被四人围攻，活活斩下头颅，生死道消。

    而今，他卷头重来，虽然实力并没有恢复到当初的巅峰层次，但有了阵法的压制，短时间内这古神主宰等人也拿他不得。

    反倒是现在，被他的压制。

    不过神帝也知道，这已经是目前的极限了，想要一个人拿下这四人，远远没有那么简单。

    心中想着，他却微微皱眉，眼瞳之中突然划过一抹阴翳的神色。

    就在刚刚。

    他收到了主神的信息。

    “让我等着？”

    “那就……等你们好了。”

    他心中冷漠一片，主神也好，古神主宰四人也罢，竟然入他翁中，就别想逃出去。

    ……

    “这阵法，就是你的依仗？”

    不远处。

    古神主宰眸光闪烁，“我承认，的确小觑了你。”

    “没想到，你居然掌握了这种层次的法门，这种各个不如的气息，这种天地不容的力量……我很喜欢。”

    连大宇宙的规则之力，都无法撼动。

    古神主宰承认，他心动了，非常的心动。

    在这一刻，他甚至看到了‘超脱’的希望，看到了脱离规则枷锁的办法，只要……只要将法门掌握，只要研究出其中的奥秘，他一定可以成为有史以来，第一个打破枷锁的超脱者。

    大宇宙之中关于超脱者的穿说并不少，可实际上，却没有一个人见过，都只是传闻。

    传闻不可信。

    而达到主宰境之后，更加明白‘超脱’何等之难。

    甚至于，它只是一个还未实现的概念，只存在于生灵心中的幻想之中。

    但现在古神主宰却看到了希望。

    “这种力量掌握在你的手中实在是浪费，对你来说，只能用来布置这种阵法，研究这种不入流的法门。”

    “但在我手中，它一定可以发挥出最大的价值。”

    这种大宇宙排斥，也排斥大宇宙的力量，神秘莫测，连主宰境都可以被压制，还有什么做不到？

    虽然不知道这神帝是如何获得的，但不要紧，很快，很快一切都是他的了。

    “多么神奇的符文，完全不同于规则道文，不同于任何一种熟悉的力量，如此的格格不入，如此神秘，只存在于古老的传说中。”

    大宇宙历史悠久，文明覆灭了一代又一代，才有了今日。

    而过往的历史之中，传闻，有至强文明，有绝世强者……但统统消失不见，有人说是已经超脱，有人说已经永恒，有人说已经泯灭于历史长河之中……

    在古神主宰看来，这神帝，就是狗屎运获得了某种遥远过去的一种力量体系，一种和现今的大宇宙各个不入的力量。

    所以，神帝才能成为有史以来第一个打破枷锁的人。

    他不得不承认，来之前的一些调查，一些准备的确不充分，不过想来，即使拖的再久也没什么用。

    “足够了。”

    “至少，对付你已经足够了。”

    ……

    “想杀我？”

    神帝冷然一笑，“那你们就来试试。”

    “不过杀不死我，那么……你们就死定了。”

    每一个能够成就主宰境的都超凡脱俗，非人非物，但主宰境也有强弱。当初巅峰时期的主神，一个人就能宰杀一大片的主宰。

    现在的神帝虽然还没有那种层次，但他的实力比起眼前的四人来说丝毫不弱，甚至，古神宫的四人除了古神主宰之外，其他三人在他眼中不值一提。

    也只有古神主宰值得他上心。

    “数百年前，你们围攻于我，可曾想过这一天？”

    “为了这一天，我足足准备了数百万年，从一开始到现在，可惜……还是没有逃过那该死的宿命。”

    “不过一切到此为止。”

    “这片天罗地网，就是为你们所留，打不破它，你们死，打破它，我死。”

    