    吕尘可不知道方量所说的衣钵到底是什么意思？

    不过只要和炼丹扯上关系的事情，吕尘都有那么一点小畏惧。

    因为他知道自己对于炼丹真的不擅长，能成为三品炼丹师本就是因为运气好而已。

    如果一定要说他的有利之处，那可能就是比一般人更强的灵识了吧？

    这应该是吕尘唯一有自信的地方，除此之外，他可不觉得自己在炼丹方面有任何的天赋。

    所以他是真的很怕方量对于他寄予厚望。

    但方量可不这么觉得，十天就能成为三品炼丹师的吕尘，可不就是天底下最为罕见的炼丹天才。

    所以接下来他可就铆足了劲想要吕尘继承他的衣钵，不说一个月成为六品炼丹师，怎么也得成为五品或者是四品炼丹师吧？

    这是方量接下来一个月的任务，同时这也是吕尘苦日子的开始。

    识别药材，记忆丹方，熟记配比，上手操练...

    一系列的知识灌输直接把吕尘给灌懵了。

    一天到晚都是一副浑浑噩噩的恍惚。

    吕尘唉声叹气的坐在地上，脸上透露出了一种沧桑的容颜。

    现在他可算是明白为何那些炼丹师都是这么一副沧桑老迈的状态了，原因不就在这里吗？

    这一折腾就是一个月，每天都是和这种乱七八糟的东西混在一起。

    一开始炼丹就整整一个月不眠不休，不吃不喝，更别说什么衣装容颜了，哪里还顾得上这些？

    所以老迈和沧桑是有原因的。

    吕尘直接就是一副唉声叹气的模样，在哪里不停的干叹气。

    对他而言，这一个月简直就是如同地狱。

    好在他熬过来了！

    方量很是的欣慰的拍了拍吕尘的肩膀，这一个月他可算是倾囊相授，好在吕尘的表现让他极为满意。

    该记的都记了，该学的都学了，虽然现在这些东西都还只是理论，后续的实践可能需要吕尘自行去尝试了。

    但对于这个很是聪慧的徒弟，方量感到极其的欣慰。

    虽然嘴上说的不要不要，但学的时候可算是铆足了劲。

    脑瓜子的容量还真是够大的，不管有多少知识他都能被塞进去。

    不亏是丹城有史以来天赋最高的天才！

    方量异常欣慰的重重拍了拍吕尘的肩头，“很好！非常好！我能有你这么一个徒弟，我感觉非常的欣慰，我这身炼丹能力和别人相比略显有不同，所以最重要的你已经学去了，对于控火的联系你可得好好多练练，不然的话后续可是有点难进展下去！”

    吕尘很木楞的点头，“行了，我知道了！我会好好练的！”

    说完便是耸肩，一脸的无奈。

    方量哈哈一笑，表情颇为兴奋的继续拍着吕尘的肩头，“行了，别总是这么一幅愁眉苦脸的表情了，现在已经结束了，你想干嘛就能干嘛了，我也不拦你了，同时我也有点事情要处理，可能也要离开一段时间。”

    “离开？”吕尘的谨慎一下子就起来，他对于方量这个行为可是有那么一点不理解。

    方量想当然的点头，“对呀，现在丹城百废待兴，需要我做的事情太多了，所以我可得多动动，之前断了的贸易，现在也得重新恢复起来，这些可都要重新谈过，所以我要忙的事情可是有很多的。”

    “真的？”

    吕尘很诧异的看着方量。

    方量理所当然的点头，“那是自然的，不然你以为我要干嘛？现在你师父也算是半个会长了，说的好听一点，这丹城的命运可都掌握在我手上，所以我肩上的任务可是很重的，接下来要忙的事情也是比你想的还要多，这些事情都得我去解决。”

    吕尘没再多问什么，只能哦了一声，反正这种事情他也帮不上忙。

    方量突然猛地一拍吕尘的肩膀，“好徒儿，虽然咱们师徒没有多久，但我能有你这么一个徒弟，我还是觉得很欣慰的，至少在我看来你是真正的天才，你是能继承我衣钵的人，本来还有一个苏青，不过那个丫头的天赋可能要比你我更加出色，当然她需要的东西也越多，所以为师曾经做的决定你也别在意，这是没办法的事情，为了你，也为了她，到时候你可以圣丹城去寻她，我给她介绍的大师名为辛奇丹，他可是一名正儿八经的九品炼丹师，为师和他有点渊源，你自可安心前往。”

    一提到苏青，吕尘便是深吸了一口气，然后默默的点了点头，嗯了一声。

    “我这几天可能就会离开，不过在离开之前你和我去见一个人，他是你的师伯。”方量突然开口。

    “师伯？”

    吕尘愣住了，极为诧异的看着方量。

    方量点了点头，“没人知道我有这么一个师兄，同样的也没人知道你有这么一个师伯，只不过很可惜的是，他已经快不行了，所以你和我一起去见他最后一面吧。”

    第一次见面就可能是最后一面，吕尘之前的颓废状态一下子变得严肃了起来，他是真没想到还有这么一个人。

    随后这两人便是离开了这个地方，前往了一个极为隐蔽的地方，至少让吕尘自己来，他是绝对找不到这个地方的。

    一个极为狭窄幽暗的小弄堂，这个地方一看就已经很多年没有人居住了，让人有一种荒废的感觉。

    只不过这地方并不阴森，甚至还有一种极为舒服的阳光感觉。

    对于这种感觉吕尘很是讶异，跟着方量一路往里面走，来到了最里面的小院，没想到里面竟然还有一个密室。

    方量拿出钥匙开门，很熟悉的走了下去。

    吕尘全程一言不发的跟着方量走了下去，颇有一种极为震惊的感觉。

    密室里面竟然还有房间，一路往里面走，停在了最里面的房门前。

    “徒儿，等会进去之后啥也别说，进去之后就跪在他面前，然后给我哭！”

    方量异常严肃的嘱咐道。

    吕尘懵了，极为茫然的看着方量，不知道自己是不是听错了？

    “跪？然后哭？”

    方量嗯了一声，然后便是开门，随即用力将吕尘推了进去。

    吕尘直接一个踉跄很和谐的跪在了地上，连他自己都懵了。

    

