    “快避开！”

    也不知是有意还是无心，两尊皇者交战的余波荡开，竟是直接冲着匡岳、雷杉、赤绝鹰、岚山，宵柏，还有地莲宗主而去。

    以他们半皇之境的修为，竟也险些被那股波动击中！

    “咻。”

    千钧一发之际，江浩身形晃动，一把揽过地莲宗主，远远地避了开去。

    这一刻，素来自傲独立，即便宗门近乎全盘覆灭，也能凭借一己之力带领全宗逃亡的地莲宗主，竟是生出了一股奇妙的依赖感。

    似乎，只要那道身影出现，再大的危险，也无法危及自己半分。

    “痛快！再来！”

    左皇大笑，没有了一丝一毫之前低调内敛的气度，再度暴烈地杀去。

    炼狱魔玄身的修炼，主要在于强化身躯。他此刻战意大炽，长吸口气，直接令得所有锁链统统缩入体内！

    同一时间，左皇的身躯高高鼓起，有着无数筋肉滚动如大鼠，令人感觉说不出的惊悚。

    “嗤啦啦！”

    左皇一臂挥落，直如裂山碎穹。

    眼前锁龙门世界，在其攻击之下，宛如油脂被高温刀刃切中，无声无息地分开于两侧。

    那方锋锐如刀刃的力量长驱而入，直冲商皇而去！

    若被击实，不要说此刻刚刚脱困而出的商皇，即便是全盛时期的商皇，也不可能完好无损。

    不过，他本就没有打算硬扛！

    “你竟然能够将战魔皇的神阵掌控至如此程度，果然废了不少心思。”

    商皇周身星星点点的光芒浮动，陡然，远处那龙魂周身的八扇门户随之亮起！

    “艮！”

    断喝声中，其中一扇门户轰然剧颤，从中飞出了一道门户状的光影，覆盖向前。

    “啵。”

    门户所及，左皇的攻击倏然僵滞，继而犹如燃势正旺的火焰被抽干了空气，无声无息地湮灭。

    “你以为，我的攻击仅止于此？”

    左皇并不慌乱，而是冷然大笑。

    倏然间，他身躯之中那些游走的小鼠光芒汇聚而起，快速凝于上部。

    顿时，那上半截身躯变得无比粗壮，手臂横若断岳！

    不仅如此，浓浓魔气还在不停地融合，最终形成了一道足足有数丈方圆的精铁光芒重锤——

    “魔玄锤击！”

    隆隆剧震声响起，左皇手握重锤连连轰击，每一下砸落，都能令得虚空爆开，出现硕大的空洞。

    不仅如此，那真空成型之后还散发出一股无匹的吸力，宛然要将万物都给吞噬而入！

    在其攻击之下，商皇召唤而来的第一道门户轰然炸碎。

    余波不止，剩下的重锤以疾风骤雨的姿态，继续连连轰炸而来。

    在其面前，刚刚现身的商皇似乎也出现被碾压之势，显得垂垂欲倒，再有一瞬便要被其锤杀。

    “商！我的炼狱魔玄身如何？战魔皇未能杀你，我来杀！”

    左皇姿态张扬。

    “哼！”

    商皇重重一喝，“你未免得意太早！你忘记了，本皇的神阵力量，足有八门！”

    话音方落，那道龙魂所勾连的八扇门户轰然颤抖，一波波流液般的光芒飞速涌来。

    继而，一扇、又一扇的门户破空而去，飞向了左皇。

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    左皇持锤，一击又一击，凶猛绝伦地砸在了八扇门户之上。

    眼看着门户不断震颤，从中迸爆出了一波波的光芒，激荡得锁龙门空间震荡不休。

    终于，左皇重锤耗尽了最后一丝力量，轰碎了所有的光门！

    但，他受到那股反噬力，也是“咻”的一声倒飞了回去。

    “噗！”

    左皇狠狠地吐了口鲜血，他遗憾地道：“商，真是没有想到，被封印了这么多年，你居然还能拥有此等战力！再激战下去，也没有任何意义，不如你放开禁锢，将战魔皇残留的本源给我。我自会带着嫡系，退出商皇世界，永生永世不踏入一步！”

    眼看着自己不可能击杀商皇，他退而求其次，想要获得完整的战魔皇传承。

    因为，那是一尊八阵级别的皇主！

    只要能够将“炼狱魔玄身”彻底消化，左皇进入上等大域，譬如“云梦大域”之类，也能成为一方霸主，地位足以与东方神朝老皇主之流并列。

    “哈哈哈哈！”

    听得提议，商皇却是仰天长笑。他表情中充满了轻蔑与傲然：“你难道以为，你还会有机会？”

    “商！你难道非要拼得鱼死网破才肯收手？”

    左皇不敢相信。

    在他印象中，商皇始终是利益至上者！绝不是那种为了逞一时之气，愿意赌上性命之辈！

    眼下局势很明显，若是再厮杀下去，只会是两败俱伤，甚至锁龙门都可能被两人打爆。

    “你也配与本皇谈条件？便是战魔皇，也难挡本皇神威，你不过窃据一丝魔道力量，哪来的资格张狂？”

    商皇身形骤然一晃！

    “陛下！”

    蓦地，惨吼声响起。

    那边观战的右皇猛地一僵，身躯当场被一只手掌洞穿，心脏当场爆碎！

    原本见得商皇与左皇激烈厮杀，他心中还在暗喜。甚至觉得，如果自己运气逆天的话，还能坐收渔利。

    万万没有想到，商皇会放弃左皇，突然前来击杀自己！

    “背叛本皇，还想安安生生地活下去？”

    商皇冷蔑地扯动嘴角，“你，便拿性命向本皇谢罪吧！”

    “呼啦啦！”

    伴随着激烈的潮涌声，从右皇的身躯之中竟有浓烈的皇域碎片，呼啸而来。

    “嗯？”

    江浩微微一惊——

    击杀强者，强行攫取皇域碎片，乃是自己的最大底牌，从不示人。

    这商皇，居然也能办到？

    所幸，凝神查看之后他恍悟：右皇原来不知何时起，体内被商皇下了一颗本命皇道秘种！

    他相当于移动的神殿，自然能够为商皇提供力量。

    而他一旦陨落，所有的皇域碎片，也就顺势进入了商皇的身躯之中。

    “该死！”

    左皇猜到商皇下一步的目的，急忙暴喝，“匡岳！你们还不速速退去！”

    这一刻，他赫然提醒敌对阵营。

    并非他大度，而是看穿了商皇下一步的目标——

    果然，狞厉之声响起：“何须退去？能为本皇奉献，是他们的荣耀！你等，当统统化入本皇身躯！”

