
抿着粉唇笑盈盈，眼神含情脉脉盯着自己…

温柔中带着一股古灵精怪，纯真中又带着坏坏的感觉。

甚至，还有点孱弱无力，让人想着征服地色欲…

看着这样的颜轻语，苏羽内心不由地感叹，她是真的变了。

以前的她温婉端庄，一看上去就是那种腹有诗书的大家闺秀。

现在看起来却和一个活蹦乱跳地小兔子一般。

尤其是，不时总挑逗自己，带着色色的感觉，恨不得让自己吃了她似的…

当然，苏羽没有不喜欢的意思，反而乐在其中。

没有哪个男人，不喜欢和依着顺着自己的漂亮女人睡在一块，做着二人都甜蜜的事。

而能够为一个男人改变自己，这已经说明了那个女人的态度。

源是情，终是爱，自此，往后，余生…

捏了捏颜轻语白皙的嫩脸，苏羽没有说什么，只是嘴角浮起了温柔的笑容。

苏羽这边的甜美温馨，但相比于好未来集团此刻的状况，那简直是感觉…

没错！

苏羽他们，就不配当好未来集团的老总。

这时候还腻腻歪歪，不知道集团现在都忙得快要命了吗？

还有没有一点紧张感呀？

此刻的好未来集团，确实是忙得不可开交。

这不是一个两个部门，而是各个部门都是如此。

网络销售部。

主播和运营人员忙碌中秋后第一天的产品销售。

这次，收到好消息的网友变得更加疯狂。

他们在直播间扫货，生怕好未来没钱搞新产品生产似的。

财务部门。

那更是一个电话接一个电话不停。

不是某个银行打来的，就是某个投资公司打来的。

前者想要贷款，后者想要投资。

好未来集团，无疑成了这一轮投资的风口，每个人都想来分一杯羹。

可惜的是，他们不知道这块大蛋糕已经分完了。

剩下的，那都是相关产业的红利。

公关部。

一大堆记者昨天就在公司安营扎寨了。

并且，还从各地源源不断地涌来。

从苏羽老家挖到并且跟进“永江义诊”的文倩倩，无疑成了所有人都羡慕的对象。

公关部，一下子迎来了一大堆“祖宗”，就连茶水都差点断供了。

苏羽要是再不回来，他们是真的要顶不住了。

当然，此刻要属最忙的，无疑是人事部。

按理说现在还不是冬招的时候，但人事部却是火热得不行。

尤其是经过陈可行微信被封事件，大家都知道了一个消息。

没错。

好未来集团，它终终终于要招人了！

他们，等这一天太久了！

“妈呀！我才大三，你们不要这样子啊。”

“以前羡慕国企，现在羡慕好未来集团，待遇这方面那真是好得没话说。”

“确实！人家苏神不为自己赚钱，员工待遇能够不高嘛！”

“唉，好未来的前景这么好，以后待遇肯定更高，妈的，看得我都想跳槽了！”

“我几乎可以预判，好未来下一步应该是要给员工买房了，妈的，羡慕死人！”

“……”

工作最怕的是什么？

最怕的那就是人家工资比你高，自由时间比你多…

而且干的事情，还比你轻松，你也能够干。

好未来集团，一家饮料公司。

还不搞大型宣传活动，工厂也是自动化的，每天基本上也没啥累死累活的工作呀。

真就是，快快乐乐把钱赚，活活把人羡慕死。

而且，南山营养饮料的消息出来，那简直是已经告诉你——

这家公司，它要开始腾飞了！

“喂，我听说好未来集团招人，我三年药企工作经验，主要是原料管理方面的，你们还缺人吗？”

“运营部还缺人吗？我燕京新闻系的，曾经得过大广赛特等奖，还有各种新闻奖！”

“你们今年招实习生吗？不用不用，我自费都可以，好好好，那我现在搭飞机过去！”

“……”

人事部，电话不断。

无数求职者打来了电话。

原本像好未来这种地方企业，不是高等名校学生考虑的最优选择。

但此刻，最高学府的学子，都要把门槛踏破了。

尤其是，还出现了最为恐怖的一幕…

几十个燕京水木的，争抢集团现存的空缺位置。

人事部，全部陷入了死寂之中，众人后背都在发凉。

因为他们的平均学历，也就一般本科。

在这些名校面前，那简直是纸糊的文凭。

但人家的，那是真的烫了金的呀！

就连人事部经理郭开明，此刻也是极自豪又尴尬。

因为他也只是重点本科，按照级别，只是第二三梯队而已。

和第一梯队的燕京水木有差距。

一股油然而生的危机感不禁涌上心头，不禁让他心脏发寒。

咳咳…

他走出了办公室，清晰的咳嗽声在办公区响起，顿时将众人的目光吸引了过来。

所有人都在疑惑，主管经理这时候过来训话干什么，他们可都在忙呐。

郭开明脸色严肃，缓缓开口道：

“我来只是想说一句，让各位对于未来有个自己的认识。”

“咱们公司以前，不是竞争上岗，但以后可说不定。”

“你们谁能够保证，自己一定能够竞争过那些海龟金文凭的？”

“所以，不要以为人事部门比较清闲，以后随着集团越做越大，压力也会越来越大。”

“到时候，总裁没发话让你走，你自己都待不下去！”

“所以，各位最好尽心尽力做好本职工作，最好是针扎不进，水渗不透。”

“毕竟，我也不希望看到大家一个个地离开。”

话音刚落。

郭开明只给众人留下了一个惶恐的背影，就这样离开了。

宛如一盆冰水灌下，原本就觉得内心惶恐的众人，此刻终于明白这份恐惧来自哪里了。

看着手里一个个的信息…

李冰，燕京大学…

言玲，东方交通大学…

孙可宁，金陵大学…

……

咕噜~

这哪里是什么优秀同事呀！

简直是一个个的后浪，要把他们拍死在沙滩上啊！

众人内心都在发颤。

与此同时，好未来集团内部也掀起了这种恐慌。

他们从来没想到，不是公司不给力赚不到钱，而是…

好未来发展得太快，他们的能力快要脱节了！

这让他们怎么搞？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69404955"  chaptername="第113章  公司，发展得太快了？">加入书签</a>
</div>
