    效率，这就是苏浩的感觉。

    作为一个训练有素的军队，自然跟散兵游勇完全不一样。清图的效率出乎苏浩的意料，只不过他们没有空白卡不能录入怪兽，根本不会去看消散的尸体。

    但当他们进入黄泉之路后，情况就不一样了。哪怕是有苏浩提示的信息，他们也是差点闹出减员。

    生命力的流逝就跟温水煮青蛙一样，再加上那高强度的战斗。你要是倒下那就别想再起来了，也多亏苏浩反复提醒才让他们没有闹出问题。

    最后很快就剩下岩星龙独自一个人探索了，哪怕是其他的几个同等级的也不得不退出去。但是很快这些人一个个都兴奋起来了，因为他们在离开结算的时候，也是各有收获。

    一些无法升级的战甲，各类法术的卷轴，瞬间就让整个岩星港的底蕴丰富起来了。当然苏浩也是有不少收货，系统帮他截留了不少素材。

    唯一可惜的就是这些东西都存在游戏集里边，根本不可能取出来卖钱。

    “果然虚拟物品都不怎么受到保护，要是能拿出来我早都当富豪了。”

    这个时候的苏浩也是在心中默默吐槽起来，当然哪怕是富豪也没有什么意义。主要还是卡牌师们的消耗太大了，跟一般人完全不是一个概念。

    这几天苏浩白天上课，顺便打打决斗。当晚上回去的时候，就开始偷窥岩星的状况。不得不说岩星龙绝对是苏浩的卡里边最稳重的一个，这种秘境可是一不小心就会死人的。

    但是很快七天就结束了，苏浩也是将秘境收了回来。

    “看来这些人跟卡牌师完全没有办法比，不能够使用卡牌的他们，面对这些环境实在是太难处理了。”

    看着探索度只有三分之一左右, 苏浩也是在心中嘀咕起来。这个并不是全部的三分之一，而是苏浩给岩星龙他们划分的那三分之一的地方。

    要是卡牌师的话情况就会好多, 因为有一张卡叫做生命护盾。在这里可以很有效的抵抗这种流逝, 当然白银级的话直接御灵附体就可以无视掉了。

    在七日结束之后, 苏浩就按照计划将其交给约瑟菲娜使用。

    但再次之前，她的城市也是发生了巨大的变化。

    原本的小城市早都已经变了样子, 很多区域都被填平了。巨大的烟囱，钢铁的工厂在这里落成了。

    炼金术，完全就是走了科技的捷径。在约瑟菲娜的运作下, 一个个巨大的机床在数个炼金术士的协作下被生产了出来，以此带动了钢铁工业，纺织业的全面发展。

    “我伟大的主人，这是帝都的邀请函。”

    此时的哈钦森爵士反而更加干练了, 约瑟菲娜虽然是巨龙。但是也是受到苏浩潜移默化的影响，她对于战争没有什么兴趣。

    反而是利用经济力量，以自己的城市。那庞大的轻重工业为基础，开始逐步蚕食这个世界。

    “好烦啊, 造物主好久没有看我了。嗯, 这个你看着办吧，反正你就是死了, 你儿子也可以继位。”

    看着哈钦森爵士给自己的邀请函, 约瑟菲娜示意他自己看着办。此时的满脑子都是在想造物主, 因为苏浩好久都没有联系他了。

    当然了其实也没有多久，但对于约瑟菲娜来说就非常的难受。

    “我自己做的不好吗, 难道造物主嫌弃我。因为我的领地夸张的太慢了, 但是这也没有办法啊，我还没有成年。别说是生孩子了, 就是连战斗力都差一点。”

    此时的约瑟菲娜又开始进入到了胡思乱想的状态，至于他面前的哈钦森爵士。却早都已经习惯了，他的主人总是这么威严, 让人完全猜不到她的心思, 这大概就是帝王心术吧。

    至于这漫不经心的说着有点可怕的话，就让他非常无语了。当然他也为自己的儿子骄傲, 因为现在自己的儿子。已经成了炼金师们实际上的统领了, 已经算是一人之下, 万人之上了。

    作为支撑他们领地基础的炼金术士, 地位自然高的很。

    “有点可惜了，大概是鸿门宴吧。这段时间整个城市鱼龙混杂，看来还需要小心一点。”

    离开了约瑟菲娜的房间后，哈钦森爵士也是有点忧郁的看着外边已经扩大了几十倍的城市。为了让工厂运转起来，他也是不得不大量吸引人口。

    这里边肯定有不少奸细，以往他们的城市没人在意。但是现在就不一样了，只是那些人还没有摸清楚他们的底细。

    所以才一直忍耐着，他现在期盼的就是约瑟菲娜了。只要等她成年，那么一切问题都不复存在。一个成年的巨龙足够支撑一个国家，尤其是约瑟菲娜这样的绝对上位的巨龙。

    “造物主来了........”

    房间里边百无聊赖的约瑟菲娜很快就来了精神, 因为就在这个时候那股熟悉的感觉再次来了。

    这也让她瞬间坐直了身子，就跟蹲在门口欢迎主人的狗一样。

    “我到底养了一个什么玩意，可别给我弄成哈士奇了。”

    打开自己的游戏机后, 苏浩也是有点无语的看着这一幕。要说自己所有的卡牌之中, 对于她最依赖的就是约瑟菲娜了。

    所以苏浩也是经常上游戏机，没事搓搓她。但显然今天可不是搓龙的时候了，因为还有更重要的事情要做。

    “这是造物主的旨意？”

    很快接收到了苏浩信息的约瑟菲娜就跟听到命令的警犬一样, 瞬间绷直了身体。但是很快脸色就有点古怪了，其实他们也不是没有手段。

    毕竟炼金术除了造机器外，还有一些其他奇奇怪怪的东西。但是这种提升力量的好机会，约瑟菲娜也不会放过。

    “把我的影卫队叫过来集合，今天让他们见识一下造物主的伟大吧。”

    此时的约瑟菲娜很快就收回了哈巴狗一样的表情，一张脸重新变得冷硬起来，这也是她为自己准备的特殊力量。

    作为一个合格的王者，约瑟菲娜除了在苏浩面前，根本不会流露出太多的表情。

    至于见到她的人一个个都是低着头，这也是龙族天生的力量。

    “很好，事情搞定了。”

    就在这个时候看着带队进入的约瑟菲娜，苏浩也就不怎么在意了。要是真的出现伤亡，只能说是约瑟菲娜自己的问题了。

    苏浩也不是真的保姆，当初把这些卡们带出来后, 他就不用一直干预了。

    而且约瑟菲娜虽然在自己面前显得很没谱，但是她办事情苏浩还是很放心的。自然在这个时候也不会多加干涉, 反正自己慢慢躺着领素材就对了。

    将这些事情安排好苏浩就不用操心了，今井千夏那边估计是最容易接受的。

    事情的结果也是跟苏浩猜测的差不多, 当她把这个消息告诉今井千夏后，后者直接惊呆了。

    但是很快大名跟永井伏泰也一样惊呆了，因为他们无论如何都没有想到神隐之地会以这样的方法重现。

    “这就是神隐之地，而且还接通了黄泉之路。你的那个神明到底强大到了什么程度，不是说还没有完全成长起来吗。”

    此时的永井伏泰看着面前熟悉的村子，以及对面自己从来未曾踏入过的黄泉之后，他的三观都有点碎了。

    黄泉之路，那是贯穿于阳间与死亡之间的道路。比起岩星龙跟约瑟菲娜他们反而更加震撼，毕竟那两个人可没有遭受过阴阳裂缝的侵扰。

    而且约瑟菲娜本身的属性原因，在这里简直就是如鱼得水。根本无视掉了环境，她打得反而比岩星龙更加深入。

    当然她的那些队友，也是很快就退了出去。

    “阴阳术的符箓，各类特殊的装备，丹药。居然能够直接给，大名我觉得咱们可以继续人为制造神隐之地，而且这个因为守护者的原因，造成等级太高普通人很难深入。但我们可以释放一个小的秘境，这对于我们来说是一件好事情。”

    但是很快看到秘境之中的产出后，永井伏泰算是彻底服气了。这么一瞬间他觉得自己的神不香了，同样是神怎么差距这么大，根本卷不过今井千夏背后的神明。

    “这个需要讨论，阴阳裂缝都是出现在人员密集之处。”

    看到此时的永井伏泰，大名在这个时候也是不得不让他冷静一点。阴阳裂缝可不是开玩笑的，要是释放出来就会让周围被吞噬掉。

    阴阳师们进入其中或许没事，但是普通人的灵魂就会被直接拉入黄泉。肉体变成行尸走肉，短时间封闭没事。

    时间长一点或许命都没有了，而且现在要不是情况比较危急。上一次的事情他就不会同意，没有看到那扇门背后隐藏的东西吗。

    一个在他们这里算是传奇级别的阴阳师，要不是那位生前为人不错，都不知道闹到最后该怎么收场了。

    “情况挺好的，把最后的水晶补足了。”

    比起那些争论的人，苏浩也是看向了自己的精神核心。此时通灵碑里边，自己又可以进行十连抽了。

    对于一般人来说，一个月能够抽一次就不错了。通灵水晶的产出很低，而且都有很多事情，不可能长时间都在秘境里边。

    当然了土豪除外，人家外国公司可是有包刷业务。你甚至可以一个人承包整个秘境的产出，当然这个价格可不低。等级越高自然也是越贵，上亿都是有可能的。

    苏浩自然是不可能搞这些了，跟那些人拼财力就是纯搞笑。他对于自己的情况还是有一定的逼数的，而且那样子效率太低了。

    “又到十连了，也不知道这次会抽到什么。装备，怪兽卡，亦或者是特殊的技能道具。”

    此时的苏浩也是满怀期待的来到了方尖碑，其实怪兽卡对于他来说最没用。因为他的阵容已经齐全了，本身的卡就足够使用了。

    而且抽到的很多都是最低级的黑铁卡，这种卡对于他们来说没有实际意义。这种情况等级越高越是常见，所以除了某一些特别特殊的怪兽卡。

    很多高等级的人，基本上抽到后都会直接卖出去。市面上的活卡基本上也就是他们的，因为对于那些人来说再培养一张卡是真的没有必要。

    尤其是到了黄金级，都是逮住一个九星秘境反复来刷。就是在期待自己可以有一定微小的提升，这个阶段跟苏浩相比自然也是差好多。

    但就在今天他也是遇到了一个熟悉的人，因为刚好也有人跟他一样需要去抽卡。

    “你也来了，海龙。”

    万年不变的大衣，万年不变的冷峻脸。以及那一副孤傲的气质，正是海龙大少爷。

    哪怕是白霜雪跟陈起都会时不时的去下秘境，这位苏浩是真的没有见到过他主动进入其中。或者说是每次都是直接出去买的秘境，然后自己进去刷。

    其实这也是很正常，对于他那这种高度单一的卡组来说。想要提升强度，就只能抓住一两个秘境使劲刷。

    而且白霜雪虽然也是比较单一的卡组，但是她现在也开始插入其他的卡片了。至于这位没有救了，卡组里全是龙。

    再配上自己的那条三头龙，基本上是抓住人直接开喷。当初他的那个三头龙可以说事情黑铁无敌，要不是自己的伊莲娜爆发够高，他根本就打不过。

    “哼，我可是在等着你，别让我失望了。”

    看到苏浩之后海龙也是冷哼了一声，但是脸色在这个时候也是柔和了不少。虽然看起来一副反派脸，但是他真的没有做过坏事情。

    “不会的，我的卡组已经变了不少次了。反正你就是龙，别怪我带对策卡组了。”

    就在这个时候苏浩也是无所谓的耸了耸肩，打海龙不用说了一定要带几张对策卡。虽然以他的卡组不会因为一两张对策卡崩盘，但是也会让他非常难受。

    只有苏浩的卡组，或者说是卡堆就不一样了。里边的东西过于杂乱，根本就没有办法进行特殊的针对。

