    沈翔一惊。急忙应道：“我是烟瑶的朋友！”

    那老汉听到这句话，猛然飞跳过来，瞬间就来到沈翔面前，一手拎着沈翔的领子，瞪大那双满是血丝的鹰眼：“你到底的谁？”

    “前辈，我说了我是烟瑶的朋友！”沈翔看着那老汉那满是急切的神情，真诚的说道：“我没有恶意，有话好说！”

    这老汉发现沈翔的实力不足以威胁到他的之后，才把沈翔放下来。

    “你真的是烟瑶的爷爷吗？”沈翔问道。

    “没错，我就是杜海，你真的是她朋友？我这么不知道她有你这么一个厉害的朋友，竟然能安然无恙的来到毒仙魔林深处，还能悄无声息的跟踪我怎么久，你实力不强，但本事不小！”杜海细细打量着沈翔，那双锐利如鹰眼一般的眸子，仿佛要把他看穿一样。

    沈翔笑着问道：“前辈，你有多久没有见过她了？”

    “五十年！但我不知道有哪个家族的小鬼能在五十年变得这么厉害，追求她的那些货都清楚得很！”杜海此时依然戒备着沈翔，虽然他和沈翔说话，但却把沈翔当做敌人一样。

    沈翔看见杜海的戒心这么重，便说道：“前辈，你应该知道你失踪多年，对杜家的影响有多大吧？现在圣丹门好像知道你不再杜家，如果他们一旦确认了，不用我说你也知道圣丹会怎么做吧？”

    杜海眉头一皱：“他们现在对杜家动手了？他们只要不确认我死了，他们肯定不敢对杜家乱来，他们可不敢拿整个圣丹门的存亡去赌！你要清楚老子我是一个丹仙，只要我开口，一大群蠢货抢破头都会替我灭掉圣丹门的！这点破事我从来不担心！”

    丹仙因为能炼制仙丹，而许多强者非常需要高阶丹，因为那代表着他们的前途，有些武者修为越高，他们的毛病就越多，有时候会一直停滞不前，一旦突破不了，就算是仙人也会死去！

    而能救他们的只有丹仙了，特别是那些仙人，他们能成功渡过涅劫，他们都不想死，而丹药可以让他们突破，可以增加他们的寿元！

    沈翔现在明白为什么这丹仙可以无忧无虑的玩失踪了，他确实不怕，许多强者肯定欠有他的人情，到时候不用他开口，都会帮杜家的。

    “话虽如此，但圣丹门还是可以利用这段时间搞点小动作，据我所知，圣丹门掌教其中一个儿子，就在想办法让烟瑶嫁给他，我觉得他可能会不择手段！”沈翔说道。

    这让杜海顿时暴怒，吼道：“要是他敢，只要我回去，我肯定会把那老家伙的儿子全部阉掉，敢动我孙女，我一定会让他们明白有比死还可怕的事情！”

    沈翔嘴角微微抽搐着，现在他知道杜烟瑶为什么会是这么样的一个女人了，和冷幽兰的情况差不多，冷幽兰有一个常年征战沙场的粗暴老爹，而杜烟瑶却有这么一个爷爷，这都是从小就受到了影响。

    “小子，是烟瑶告诉你我在哪里的？能知道我圣丹界最危险的地方寻找镇魔天尊遗迹的人，绝不超过五个，你最能接触到的也只有烟瑶了！”杜海用一种严厉的眼神看着沈翔。

    他对自己的孙女十分了解，能从杜烟瑶口中问出这么多的东西来的男人，肯定是得到了杜烟瑶的信任。

    “我是她的朋友，救过她一次，我和她什么都没有，而且我已经有妻子了。”沈翔急忙解释道，他担心这爱孙如命的莽撞老头误会他，到时候说不定会被打死打残也不一定。

    为什么不中毒？就算是我，也只能勉强抵御这里毒！”杜海逼视着他，问道。

    现在沈翔明白，为什么杜海会越跑越慢，力量会越来越弱，原来是他运用了一大部分的力量去抵御剧毒入侵身体。

    “我说我百毒不侵的，你信吗？”沈翔耸了耸肩，说道。

    “如果真是这样，你不是修炼了毒魔之体，就是修炼成镇魔金身，从你散发出来的至纯真气的气息来看，你应该是后者，没想到真的有人能修炼成镇魔金身！”杜海的神情虽然平淡，但心中却惊涛骇知道那镇魔天尊的遗迹，自然也清楚修炼那镇魔神功有多难。

    沈翔惊叹道：“前辈果然见多识广！我只是侥幸遇见一块石碑，然后用了很长时间把上面的心法记熟，然后我就修炼成功了，石碑上面的文字也消失不见！”

    为了博取杜海的好感，沈翔也只能透露一些他感兴趣的东西，才能让他放松

    果然，杜海陷入了短暂的沉思之中，然后说道：“那是镇魔神碑！这玩意我也见过，我也记熟了上面的东西，但我却没有学会，没有出现你所说的那种现象。”

    沈翔皱眉说道：“这就怪了，难道是因为前辈当时的实力太强，所以没有效果？还是石碑里面有着镇魔天尊遗留下来的所以可以自我选择他认可的人？”

    杜海微微叹了一口气：“有可能，镇魔天尊是一个天才，是妖魔最为惧怕的人。”

    沈翔说道：“前辈，老实说，我来这里一个是为了帮助烟瑶找你，另外就是来找镇魔天尊的遗迹。”

    “镇魔天尊的遗迹我找到了，那是一个箱子，只不过这个箱子被一头仙兽吞掉了，我追了那头仙兽四十五年，都没有把他解决，不过我知道我很快就能灭了他！”杜海看着沈翔，微微一笑。

    看见杜海的笑容，沈翔心中发毛，杜海竟然要让他去对付仙兽，他心中已经明白之前杜海追的那个男子是谁了，就是那头仙兽！

    “放心，那家伙也惧怕毒，所以他也和我一样，都得消耗很多力量却抵御剧毒侵入体内，而奔跑起来的时候，消耗更大，下次我遇见他的时候，我打算和他耗得更久，到时候你就动手吧！我信任你，但愿我没有看错人！”杜海说道。

    为了能在这毒仙魔林中生存，所以杜海绝每次追逐的时候，都会尽量保存一部分力量，至少让他能拥有逃命的力量。