    唐炎死了。
    这个消息不知怎么地就传了出去。
    一时间，有惋惜的、有幸灾乐祸的、也有畅快的、还有茫然的……
    N市动物管理学院。
    “恭喜龙老，成功突破至先天之境！您老可是我们华夏第三位突破到先天之境的觉醒者。”欧阳华一脸笑意的看着面前的龙老，恭敬的道。
    在欧阳华的周围，则是站着一群动物管理组的人，看向龙老的目光充满着崇拜。
    龙老此时的模样已经大为改变，要说他之前只是一个糟老头子的话，此时就是一个温文尔雅的大叔！
    这是因为他突破先天之境，消除了灵气复苏前修气带来的副作用。
    龙老闻言，则是摆了摆手，道：“这有什么好恭喜的？你们早晚也会踏入这一步。”
    说着，他继续道：“此次进入洞天福地，动物管理组一共损失了多少人？”
    闻言，欧阳华面色逐渐变得沉重了起来，“我们动物管理组，一共有三万人进入洞天福地，活着出来的只有两万人不到。其他各大家族也是损失惨重。”
    其他人亦是沉默不语。
    三万人进入，却只出来了不到两万人，不到三分之二的存活率……
    这在灵气复苏之前是不可想象的灾难。
    而这也是当前世界的残酷。
    想要获得机遇和实力，只有拿命去搏一搏。
    龙老叹息一声：“不到两万人么，还算可以了，这次洞天福地里面的凶险出人意料，老夫也差点丢掉了性命，要不是在关键时刻突破，估计也会永远埋葬在那里了。”
    说着，他停顿了一下。
    目光变得悠长起来，缓缓道：“到是唐炎那小子，有些可惜了……”
    欧阳华点了点头，脸上也露出了一丝惋惜。
    唐炎死了的消息，他自然也知道，对于唐炎，他还是非常看好的，甚至屡次与他结下善缘。
    只不过没想到唐炎却折在了洞天福地之中，真是可惜了。
    而学校里的那座唐炎的雕像，恐怕只能去让人缅怀了……
    摇了摇头，欧阳华心中一动，问道：“龙老，听说秦家那个老不死的出来的时候，一身致命的伤痕，不过生命力却是极为旺盛，而且一出现就消失了，在此期间，有人在他的身上感受到了领域的气息？”
    龙老嘴角一抽，面色阴沉道：“秦慕羽已经半只脚踏入了先天，而他也不知道得到了什么奇遇，身上虽然有着致命伤，生但是命力却旺盛的可怕。”
    “按照我的猜测，当他的伤势完全恢复，很有可能会直接踏入先天之境！”
    “嘶……”欧阳华倒抽了一口凉气，急忙道：“龙老，我们要不要……”
    他做了一个抹脖子的动作。
    龙老却是摇了摇头，道：“不用，秦慕羽一出现就离开隐藏了自己的气息，找不找得到他不说，就算找到了，他估计也突破了。到时候除非司辰轩出手，否则无人奈何得了他。”
    “可是司辰轩根本无法动手，否则后果难料。”
    龙老的语气之中充满着无奈。
    欧阳华也是叹息了一声。
    然后看向了天都的方向。
    秦慕羽一旦突破先天之境，那整个天都的水算是彻底的浑了啊……
    可惜，唐炎那小子不幸夭折。
    不然以他的神奇，插一脚进去，也许会变得更浑？
    ……
    此时，N市高速之上。
    一辆中型大巴之中。
    “哈哈哈……”一阵畅快的大笑声回荡在大巴之中。
    苏若尘心情无比的舒畅的道：“江师兄，没想到那个唐炎居然死了，真是太便宜他了。”
    对于苏若尘来说，他这些天听过的最好的消息就是，那个跟魔鬼一样的男人居然死了！
    死在了洞天福地之中，连渣子都没剩下。
    鬼知道他是有多么恨那个男人？
    每次想到在电影院以及在洞天福地之中发生的事情，他就有种颤栗的冲动。
    不过现在唐炎终于死了，他心中的怨念顿时就全部消散了，取而代之是一种无比的畅快！
    江阳瞥了他一眼，没有说话。
    说实话，唐炎突然死了，他心中也是暗爽的，这个混蛋那变态一脚，让他到现在都感觉胯下生凉风。
    就是有些可惜，他原本还想亲自报复唐炎呢。
    而这时苏若尘忽然说道：“师兄，那个夏柔……”
    唐炎死了，他对夏柔仍有些念念不忘，甚至有些蠢蠢欲动。
    江阳一愣，一下子想到了那个身上泛着白光的柔弱女子，眼中同样闪过一丝痴迷。
    不过还是摇了摇头道：“万宗大会马上就要到了，师尊嘱咐我们尽快回去，不要在外面招惹事端，等万宗大会一结束，一个凡俗界的女人，还不是手到擒来？”
    闻言，苏若尘大喜，急忙道：“那就多谢江师兄了！”
    看着苏若尘那喜滋滋的样子，江阳不由心中冷笑。
    那等女子，岂是你一个废物配得上的？
    也只有我才能配得上她……
    感受着自己体内澎湃的力量，江阳嘴角勾起了一道淡淡的弧度。
    ……
    天都！
    唐炎死了，对于各大家族来说，并没有什么影响。
    在他们看来，唐炎虽然以一己之力落了秦家的面子，的确让人惊艳，但也只是惊艳罢了。
    毕竟唐炎只是一个毫无背景的散修而已，根本就上不了台面。
    不过此时天都之中，气氛却是变得无比的压抑。
    而这压抑的来源，则是来自于秦家！
    因为他们都已经得到了消息，秦慕羽似乎是得到了某种机遇，踏入了半步先天之境，此时正在闭关，冲击先天之境！
    一旦秦慕羽成功突破，对于那些曾经攻击过秦家的家族来说，无疑是一场灾难。
    先天之境，已经足以让他们恐惧。
    不过恐惧的同时，他们都发现了一个奇怪的现象。
    而这奇怪的现象则是来自于秦家大少秦傲天……
    秦傲天自洞天福地出来后，似乎就像是变了一个人。
    以往被称为智公子的秦傲天似乎变得有些……傻？
    没错，是傻！
    至于为什么这么说，是因为秦傲天出来后的第一件事，就是脱了裤子在众人面前撒了一泡尿。
    而今天，还有人看到秦傲天来到水晶宫，找了一群美女一起……玩弹珠？
    这让所有人都跌破了眼镜！
