    “你们几个老蝙蝠都给我闭嘴！你们是想死么？！”

    死亡女神冲着剩下的四个亲王厉喝了一声。

    “女魔头！你要杀就杀！我们要是眨一下眉头就不是血族之人！！”

    “就是，我们经历的风浪多了去，死又有何惧！”

    几个亲王冲着死亡女神怒声大吼。

    “哟，还挺有骨气的嘛……既然你们这么不怕死，那我就送你们下地狱去吧！”

    死亡女神冷冽一笑，直接一脚踏在了其中一个亲王的胸膛之上，而后缓缓用力，已到达骨裂声响了起来。

    “啊！！”

    胸前遭到挤压，肋骨断裂，痛得这个亲王嘶声哀嚎了起来。

    “别杀他！我给你圣水！！”

    嗜血鬼蝠急声大喝，而后他看向几个亲王，道：“如果血族被毁了，那我们还要这圣水有何用！”

    “族长……”

    “什么都别说了！我心意已决！”

    嗜血鬼蝠回了一句，而后捂着胸口剧烈地咳嗽了几声，便离开了大厅……

    ……

    与此同时。

    血族领地外面的雪山之下，一架运输直升机缓缓降落，停在了一块空地上。

    机舱门打开，叶飞从上面跳了下来。

    看着眼前的景象，叶飞撇撇嘴，道：“好久没来了，这里还是跟以前一样啊……但愿那个老蝙蝠识时务一点，要不然，我也只能硬抢了。”

    随即，叶飞直接朝着血族领地的方向狂奔而去。

    没过一会儿，叶飞便靠近了血族领地。

    然而，当他看到眼前的一幕时，整个人都傻了眼。

    洁白的雪地上，横七竖八地躺着一具具血族守卫的尸体，残肢断臂到处都是，鲜血流淌，如同人间炼狱。

    “怎么回事，难道是血族出了什么事？！”

    叶飞脸色一变，没有再逗留，而是赶紧朝着古堡的方向，加速奔去。

    此时，古堡大厅。

    风神和死亡女神等了大约二十几分钟，就看到嗜血鬼蝠拿着一个巴掌大小的暗灰色古朴瓷瓶，回来了。

    “你们要的圣水在这儿。”

    嗜血鬼蝠拿起了瓷瓶。

    死亡女神右手一挥，一道魔法能量施展而出，这个瓷瓶便飞到了她的手中。

    看到死亡女神拿走了圣水，在场的四位亲王和一些血族守卫都心痛难当。

    毕竟，圣水可是他们血族最珍贵的东西，喝上一小口，就能返老还童，延长寿命。

    虽然血族的人平均寿命都很长，但寿命越长，他们就想活得更久。

    如今，圣水已被夺走，他们再想延长寿命，减缓衰老，除了慢慢地修炼，再没有其他任何方法了。

    本来体质和血脉的原因，血族想要培养出一个高手就很困难，他们之所以能够让血族屹立于世界之巅，完全是靠着长久的生命力。

    因为，寿命越长，他们能培养出高手的几率也就越高。

    可如今，圣水被夺走，未来，血族还拿什么跟世界上的其他组织争？

    死亡女神拿到瓷瓶后，她打开瓶盖，看了眼。

    只见，里面的液体呈血红色，有点像红酒的颜色，但却没有任何气味。

    在确定这是真的圣水后，死亡女神抬眼看向嗜血鬼蝠，道：“老蝙蝠，为什么只有圣水，圣杯呢？”

    嗜血鬼蝠沉声道：“圣杯已经在多年前掉入了火山之中，下落不明……”

    “你没骗我们吧？”死亡女神淡漠地问道。

    “如今我们的性命都在你们手中，我骗你又有什么意义？”嗜血鬼蝠气愤地道。

    “咯咯，说的也是，料你们也不敢。”

    死亡女神轻笑一声，对风神道：“风神，圣水已经拿到了，我们走吧。”

    “好！”

    风神点了点头，而后和死亡女神一起转身，准备离开。

    就在这时，嗜血鬼蝠的眼眸中闪过一抹狠厉之色。

    就在风神和死亡女神转身的刹那，嗜血鬼蝠双臂一抬，再次施展血术！

    “囚魔锁链！！”

    瞬间，数十条血红色锁链直接朝着风神和死亡女神二人席卷而去，想要将两人给困住！

    然而，风神似乎早就想到了嗜血鬼蝠会突然发难。

    他口中淡淡地呢喃一声：“风之气墙……”

    顿时，只见一道蓝色的风之气墙席卷而出，挡在了自己和死亡女神的背后！

    轰轰轰！！……

    数十条囚魔锁链打在了风之气墙上面，发出了一阵阵轰隆爆炸声！

    可是，让嗜血鬼蝠绝望的是，自己施展的囚魔锁链根本就没有起到任何效果！

    “这……这……”

    嗜血鬼蝠呆呆地看着这一幕，已然是震惊的说不出话来了。

    “老蝙蝠，你以为真的杀得了我们么？”

    风神缓缓转身，一脸戏谑地看着嗜血鬼蝠，道：“别人叫你为王者，你还真当自己是王者了？

    我告诉你，老蝙蝠，你的这点实力，在我们面前，根本就是不堪一击！”

    “老蝙蝠，看你交出了圣水，本来还想着饶你一命的……可你却不知道珍惜，竟然还想偷袭我们……”

    死亡女神淡淡地说着，脸色变得越来越冷漠，“既然你嫌命长，那就给我去死吧……”

    话音一落。

    整个古堡大厅阴风阵阵，鬼哭狼嚎，死气沉沉的气息覆盖整个大厅！

    感受到这股魔法能量的威压，在场的所有人都感觉到有种快要窒息的感觉！

    甚至是，眼前都出现了幻觉，到处都是残肢断臂和白骨，到处都是流淌的鲜血，恐怖至极！

    “残骸骨龙！！”

    死亡女神挥动了手中的权杖。

    “吼！！——”

    伴随着一道刺耳的龙吟声。

    只见，一头庞大无比，由白骨形成的飞龙扑腾着白骨翅膀，一脸狰狞地朝着嗜血鬼蝠冲击而去，所过之处如同刮起阵阵台风！

    大厅里竖立的一根根巨石立柱，直接被这头骨龙给撞得倒塌下去！

    “黑曜魔光！！”

    嗜血鬼蝠心中大惊，赶紧抬起双臂，施展血术。

    一股黑红色的能量冲击波朝着这头庞大的骨龙冲击而去！

    轰！！

    刺耳的爆炸声响彻而起，深深地刺激着众人的耳膜！

    可是，当沙石灰尘散去时，那头骨龙依旧存在，至于刚才的黑曜魔光，根本就对这头骨龙没起到任何作用！

    “什么？！！”

    嗜血鬼蝠神色大惊，想要后退躲避，已经来不及了。

    眼见自己就要被这头骨龙给撕碎，忽然，一道身影浑身散发着淡淡的金光，从古堡外面如同瞬间移动一般，掠了进来，挡在了嗜血鬼蝠的身前！

    “剑意一重爆！一步十杀！！”

    这道身影直接挥动了手中的真气巨剑，朝着扑来的骨龙，一剑劈了下去！

    金光爆闪，带出一道雄浑无比的剑意！

    轰！！——

    这一剑重重地劈在了骨龙身上，两股能量撞击，迸发出轰然爆炸声，整个古堡大厅都跟着震动了起来！

    仅仅只是一剑，这头庞大无比的骨龙便被劈成了两半，消失在了空中！

    “炼狱君王？！”

    后面的嗜血鬼蝠看到眼前的身影，顿时认了出来。

    “老蝙蝠，要不是老子及时赶到，你丫可就变成死蝙蝠了！”

    叶飞回头咧嘴笑着说了句。

    “炼狱君王，多谢了！”

    嗜血鬼蝠捂着胸口，感激地说了句。

    “想要道谢，待会再说。”

    叶飞撇撇嘴，而后转头看向了风神和死亡女神二人。

    “风神，好久不见了……上一次你可是差点要了我的命啊，这个仇，我可是一直都记得……”

    叶飞淡淡地说了句，脸色沉了下来，双瞳中的金色的愤怒火焰瞬间燃烧了起来。

    “没想到你小子真的还活着，而且实力又提升了……”

    风神也眯了眯眼，看向了叶飞，心中也是十分惊讶，没想到这么短时间不见，这小子的实力又增强了……

