    “哈哈！我的手变红了！”，豹人小子在队伍频道里，狂笑起来。黑帽子带了这么久，难得翻身，这家伙得意忘形起来。

    “笨蛋，还不继续摸尸体…”，格鲁说了一半，戛然而止。因为，一条让他心动信息，刷了出来

    提示：史努比获得恶魔刀锋一件！

    提示：史努比没有获得任何物品！

    恶魔刀锋！

    这是个从未见过，也未听说这个件物品。不过，光看着名字，就不简单。

    “史努比，后退！先杀小怪，等待技能CD。乌塔，跟我去杀另一只剑齿树妖！”，望着树墙内外逐渐被蚕食的怪物群，格鲁指挥说道。

    此刻，剑齿树妖只剩8只；最近的一只，正在前方树墙外。刚才，剑齿树妖的掉落，应该不止两件，由于那位狩猎者木精灵在场，应该也被他摸走了几件。

    “可恶！”，乌塔说着，连潜行都不释放，直接冲去；他刚才的疏忽，光看合成密卷，居然少拿了战利品。

    格鲁踩踏着箭楼的树梢，飞身落地，也向树墙外奔去。只是，为时已晚，蕾雅那熟悉的蓝色魔光箭矢，如流星飞梭赶到。

    格鲁只来得及射出三箭，剑齿树妖就倒地。至于乌塔，根本没能赶上摸尸体的机会…

    ……

    次日，常青藤之家，格鲁三人挨着青藤窗台，喝着果汁，望着街道上忙碌的身影。战斗结束后，小镇恢复了往日的生机。

    怪物攻城事件已经结束，四千多只的怪物，留下三千多的尸体；剩余的，逃窜入荒野之中。荆棘小镇的木精灵卫兵，损失了一百多人；讨生活的冒险者，阵亡了三百多人。

    异界而来的流浪者们，也死亡了二百多人；相比实力偏弱小的阿卡小镇，这里死亡人数已经少了很多。

    随着攻城事件的结束，近千名新生的异界流浪者，降临此地。主神规则的作用下，小镇得到了新生力量补充。

    “头，我的14点贡献点，全部换成了活力药剂和麻痹毒液”，豹人兴奋地说道。

    格鲁品一口果汁，告诫说道：“不要过份依赖的药剂道具。你小子脑子灵活，就是太容易冲动了。记住，活下来才有以后，不要冲动！”。

    攻城结束没多久，乌塔合成了魔幻靴，并购置了游侠披风。装备属性提升了，这家伙又开始得意忘形。

    “格鲁对着，我…们离开后，你…怎么打算？组…队距离超过3公里距…离，队…伍自动解散”，石头人结结巴巴地说道。

    相比蹦蹦跳跳的豹人，石头人除了口吃毛病外，就是沉稳的老年人。

    “我会在荆棘小镇呆上几天。如果没意外的话，我会前往海湾那里，到米奈小镇闯荡一段时间。然后，才考虑下一步目标”，格鲁向两个手下解释了计划。

    除了四人级和五人级副本，格伦还需要应对蕾雅的A级任务。

    “这样啊，我们刷完阿卡小镇的副本，赶去米奈汇合”，豹人小子自信满满地说道。

    “不要心急。你们前往阿卡小镇的路上，注意狼骑兵和流浪黑巫师。乌塔，你的嗅觉灵敏，先侦查，再前进”，格鲁做了最后的交待。

    片刻后，目送两人离开，格鲁才起身。来到战争古树下，格鲁登上木梯，来到巨树半山腰。再次走向月刃守卫队，这次得到了通行。

    攻城事件中，格鲁获得了28点贡献点，获得了荆棘小镇勇士的身份。如果想在小镇定居，格鲁凭此贡献，已经可以加入了守卫队。

    木精灵虽然是荆棘小镇的嫡系，但安雅.格伦子爵也征召人族、兽族、矮人，充实卫队的实力。

    小镇的社会秩序，不是独立生存运作的，外面的果园和苦莲果等食品来源地，都需要维持；靠近荆棘谷小镇的山岭盛产的药材，也是重要的物资，需要征召人采集。

    这些，都需要守卫的力量，也需要冒险者的力量。

    进入第一个树洞大厅，来到一个德鲁伊打扮的老年木精灵面前，格鲁打量着对方。

    军需管理者范德梅洛，18级狩猎者！这个人，在攻城战中，居然安稳坐镇，没有出手；可见，荆棘小镇的底蕴，比自己想象的，要深厚。

    也是，没有狩猎者的实力，根本看不住管理的守备物资。

    “日月星辰的指引，照耀着你我，尊敬的范德梅洛大人！”，格鲁以精灵族的礼仪，向对方致意问好。

    这位典雅的木精灵老者，抚着长须，微笑地回应道：“艾露恩的荣光，祝福着你，我的族人。暗夜精灵一族，已经很少出没在勇者大陆大陆了”。

    “感谢您的祝福！大人，我需要3瓶活力药剂，两枚破魔之箭”，格鲁说出自己的来意。

    活力药剂和破魔之箭，他身上虽然各珍藏了两份，但宝物不嫌多。之前没用掉，只是因为没遇上有份量的对手。

    老精灵点了点头，伸手一挥，一个熟悉的贡献点兑换画面，出现在格鲁面前。

    熟练地选择了自己要的物品，便扣去了19点贡献点。剩下9点，格鲁准备用于资料室的查询。

    绕过已经知道的传说阵和守护水晶区，格鲁爬到树洞上层区域。

    踏出旋转阶梯，入目的依旧是三个区域，神秘接引使者、小镇统治者的活动区、资料收藏室。区别的是，此地的统治者，正在此前惊鸿一瞥的安雅.格伦子爵。

    这位子爵大人，披着金色披风，配合着木精灵的青绿色斗篷，显得华丽又不失飒爽英姿。

    “尊敬的子爵大人！”，格伦来到十米外，行礼一个精灵族猎杀礼。刚才匆匆一瞥，对方的信息，除了名字，剩下的全是问号。

    “格鲁勇士，我已经从守卫队那里，知道你的英勇。这里，刚好有一些特别任务，难以找到合适的人型。我的暗影精灵同胞，你的黑暗视觉正好完成此项任务的最佳人选”，强大安雅.格伦，抬头看了格伦一眼。

    “您的意思是？”

