    6月30号晚上，观众们本打算开开心心地看RNG把OMG赢下来，然后再去到处刷几句RNG牛逼提提气，给六月份来个完美收官，也给洲际赛起个好头。

    没想到第一局比赛RNG就陷入了苦战，OMG今天上场的AD选手Kane不愧是YM出品的选手，表现得非常亮眼。

    OMG从开局就牢牢掌握了优势，前期的小规模团战也都是OMG更占上风，并且率先拿下大龙，一度把经济差扩大到将近七千。

    反观RNG，既展现出了强队的韧性，死死地把经济差咬住，并且打出了几波好团，又犯了很多低级错误，把好不容易打回来的优势又给送了回去。

    比赛进行到41分钟的时候，RNG做出决策放弃大龙交换远古龙，这个版本的远古龙虽然还没有之后那样的斩杀效果，但也对战斗力很有增幅。

    OMG夏天队伍人员变动之后的默契度以及新人选手的稳定性都还有所欠缺，而且RNG这局也是杰斯、辛德拉和VN的三核阵容，越往后打团战OMG就越难处理。

    最终双方在红色方上半野区发生了一波激战，RNG打出三换五，鏖战48分钟有惊无险地赢下了第一局的比赛。

    观赛的粉丝们直呼受不了，打个OMG也来整这种过山车，考验粉丝们的心脏。

    就在大家开始担心RNG的状态是不是下滑了，会不会影响洲际赛的时候，RNG在第二局又用一把酣畅淋漓的大胜23分钟速推了OMG。

    欸，就是玩儿。

    赛后的采访环节是简自豪和李元浩参加，两人也纷纷表示会在洲际赛上好好加油，将冠军留在LPL，在现场的欢呼声中，给RNG的六月收了个尾。

    结果一回到基地，选手们屁股刚挨着电竞椅，孙大勇就气势汹汹地杀进了训练室，关上门开始批头盖脸地训斥。

    “为什么？你们是不是真的认为自己已经无敌了？为什么敢在一局比赛里犯下这么多的低级错误？”

    翻译小哥按照孙大勇说的内容翻译道，选手们不敢吭声，今天的的第一局大家确实发挥不好，失误不断。

    “不敢说话吗？如果今天面对的是SKT，你们敢像今天这样麻痹大意吗？你们早就被击败了，根本不可能像今天这样拖到后期！”

    选手们依然不敢吭声，孙大勇余怒未消，开始点名。

    “杜康，你确实操作很好，很敢打也很秀，上次采访还被夸奖是阵亡最少的上单选手。

    但是你今天的杰斯做了多少次无视野压线？你知道自己第二条小龙团之前被打出传送，对节奏和团战的影响，你还是这么做了对吗？”

    “对不起教练，是我没有做好。下一次一定会注意。”杜康也很干脆，做错了事情就应该挨批评。

    没有等孙大勇再挨个点名，其他选手们纷纷主动检讨自己这局犯下的或大或小的失误。

    “我想你们应该不需要我来提醒，轻敌这两个字的后果，去年我们已经吃够苦头了。不要被外界吹捧的声音干扰到，洲际赛马上就要来了，我们还有很多准备要做。”

    孙大勇拍了拍Dandy，示意他可以开始复盘了，随后虎着一张脸坐在角落里，盯着选手们给他们压迫感。

    他在RNG里就是这样一个严父的角色，以前的慈母是心妈Heart，现在这个角色由Dandy来继任，做得也不错。

    孙大勇的一通训斥还是取得了不错的效果，Dandy觉得今天小伙子们听得格外认真。

    虎着脸坐在角落的孙大勇就像是教导主任，坐在教室后排听Dandy上公开课。

    ...

    教练组在晚上复盘结束之后离开了训练室，留下选手们继续做日常训练。

    “我去，孙教练训起人来真是一如既往的可怕。”

    卡萨吐出了一口气，“阿杜感觉怎么样，第一次被训得这么惨吧。别往心里去，孙教练人挺好的，明天你再见到他又是乐呵呵的了。”

    “没事，确实没打好。”杜康像是一个考试考差了的学霸，今天的复盘会听得特别认真，回想到今天对局中的情况，确实有很多波都打得比较松懈随意。

    很多的话都是教练每天都在讲的，但杜康今天听下来感受比以往更多，他也在心里不断地提醒自己，下次不要再犯这样的错误。

    复盘会结束就已经比较晚了，RNG的选手们也开始了各自的排位训练。

    杜康一边开着大号排队，一边看其他选手的第一视角视频学习。

    大小号排队的时间也差不了多少，杜康还是选择大号上分，一方面对局的质量更高，另一方面也想试试自己是不是真的可以登顶。

    排了三局3胜1负之后，杜康看视频也看得有些腻了，百无聊赖地打开系统看看自己的面板和背包。

    他已经攒够了100点传奇点，但没有第一时间花掉，上次抽奖攒的一大堆药水也花的七七八八，还是需要一些日常的备用。

    突然他注意到自己的面板上，意识这一项提升到了93，并且边上出现了一个小小的加号。

    这样的变化令他感到新奇，跟系统尝试了许多的暗号，终于得知这个加号的意思是他在意识这一项的能力值已经达到了他天赋的上限。

    杜康不知道自己该是高兴还是沮丧。

    喜的是付出这么多的努力熬了这么多夜，终于属性又有了突破，他能感受到自己在赛场上越打越好，面板也反馈了他的努力是有效的。

    但确实也有些沮丧，自己的天赋到这里就已经是尽头了。

    通过尝试，杜康了解到可以使用20点传奇点数来突破某一项能力的天赋上限，提升上限1-3点，突破之后能力不会马上提升，还需要继续苦练。

    当然杜康也可以选择赌天赋，如果运气好的话，像得到极限反应那样，得到什么极限手速，极限意识，也可以一步到位。

    短暂的犹豫之后，杜康选择了突破天赋上限。

    不能把希望全寄托在虚无缥缈的运气，努力才是强者最大的依凭。

    万一真开出个嘲讽、鼓舞之类的垃圾天赋，哭都来不及，况且等到英雄熟练度的主线任务完成，传奇点更富裕了再来搏天赋也完全来得及。

    比起第一次获得极限反应天赋的剧烈疼痛，提升天赋的反应比较温和，感受到轻微刺痛之后，这个天赋突破的过程就结束了，再打开面板时意识属性后面的加号也消失了。

    “早点休息吧阿杜，我们明天还要准备飞韩国，别太累了。”史森明走到杜康身后拍了拍他的肩膀。

    他有些担心杜康会不会被教练骂傻了，好端端的一个人坐在训练室里脸上露出诡异的笑容。

    “好，我今天状态好，再多打几局就去休息，快韩服第一了。”

    杜康也发现了冲刺韩服第一的妙用，这是一个完美的可以用来加练的理由。

    史森明笑了笑也不再多说，他知道杜康这货就是想熬夜加练，搓了搓他的头然后转身走出了训练室。

    忍人之所不能忍，方能为人所不能为。

    夜以继日一以贯之的勤奋努力，比惊才绝艳的天赋更让人动容。

    ...

    7月1日RNG就准备好了飞往韩国提前开始赛训备战。

    这几天收到了比较准确的消息，Rookie将会在这次洲际赛回归队伍，临时救火的蕉太狼Forge重新回归二队。

    尽管6月29日的比赛里IG遗憾输给了JDG，但这次Forge的救火行动的表现和结果也已经非常优秀了。

    这次的LPL代练经历也会让很多人看到他，之后肯定会有队伍向他抛出橄榄枝。

    队伍的状态也慢慢走向正轨，大家纷纷期待在Rookie回归之后IG能在洲际赛上有怎样的发挥。

    这是杜康第二次出国比赛，到韩国的第一天就让他大开眼界。

    用于赛训的酒店训练室居然宣称空调坏了正在维修，让选手们只能在7月份酷暑的环境下，使用电扇来消暑。

    好在RNG在去年S8已经有过这样的经验了，这次过来的时候托运了便携式空调，还把这一战略利器共享给了一同过来的其他战队。

    韩国人也没想到，他们的盘外招反而给了RNG展开“空调外交”的契机，四支参赛队伍很快熟络了起来，开始坐下来一起讨论接下来的比赛。

    小组赛的赛程是是早已固定的，各个赛区的一二三四名捉对厮杀。

    由于本届洲际赛LMS和VCS赛区是联合作战，来自VCS的DBL和EVOS两支队伍分别算作联合赛区的第二名和第四名，FW和MAD则是第一名和第三名。

    RNG本届洲际赛小组赛的对手仍然是SKT和FW，两场比赛都安排在了小组赛的第二日，大家对他们都抱有很强的信心。

    除了RNG之外，FPX小组赛的对手是GRF和DBL，IG的对手是KZ和MAD，TES的对手则是DWG和EVOS。

    毫无疑问这一届MSI依然是中韩对决，大家都有同样的目标，把这个洲际赛的奖杯留在LPL。

    FPX和TES都是第一次参加国际赛事，教练团队们能一起讨论战术和BP对他们来说收获也很多。

    至于选手们这边，在RNG三朵交际花杜虎明的努力下，四支战队的选手们本来就熟的早已混成一团，本来不熟的大家也都在一个圈子，大家分享一些趣事也很快熟悉了起来。

    杜康找到机会贱兮兮地凑到晒哥身边，跟晒哥说出经典的“我是你粉丝”，然后想让晒哥给签个名。

    晒哥听得懂杜康说的话，咧开嘴露出恐怖笑容，直夸杜康“厉害厉害”，不仅给杜康签了名，还要了杜康的签名。

    简自豪本来在跟JackeyLove、大眉和Loken分享一些ADC才懂的趣事，结果看到自家粉丝杜康水性杨花地跟晒哥凑到一起，心里默默给他记了一笔。

    狗东西，你到底有几个偶像？

    RNG和FPX的这顿夜宵还是约上了，还约了IG和TES一起，有些像是出征前的壮行酒。

    席上的氛围也很热闹，没有出现什么RNG和IG想要争抢洲际赛领导权的戏码，这种东西毫无意义。

    况且电子竞技实力说话，明眼人都看得出如今RNG是状态和实力更胜一筹的战队，如果真到的需要决定生死的第五局，肯定交给RNG来出手才是众望所归。

    夜宵结束之后大家也没有什么额外的活动，纷纷回到酒店继续训练和赛事准备，特别是刚刚迎来主力中单选手回归的IG。

    四支队伍两两约了训练赛尽快开始新版本的训练和BP准备，洲际赛的版本已经确定在9.13版本，对于LPL队伍来说，需要适应很多新的变化。

    不过好消息是洲际赛默认重做的铁男莫德凯撒和新英雄元素女皇琪亚娜都不允许登场，这也让LPL的四支队伍很是松了一口气。

    ...

    备战洲际赛的这几天对杜康来说是最快乐的，四支战队轮番模拟对局，源源不断地训练赛可以打，对他来说除了不能自己选英雄，简直是开启了双倍熟练度猛刷。

    这几天杜康的勤奋也狠狠地震撼了其他参赛队伍的选手们。

    他们只听说过杜康是一名非常勤奋的选手，但也只是听说，媒体宣传嘛，有夸大也很正常，再说了，打得好的职业选手哪个不勤奋。

    当他们亲眼目睹了杜康猛肝了一整天训练赛之后，还要兴致勃勃地继续单排上韩服第一的劲头，还是免不了产生“此子竟恐怖如斯”的想法。

    而且这个人平日里说说笑笑耍宝，十足的电竞喜剧人，进了游戏以后就开启杀神模式，打得要多凶有多凶。

    四支战队的训练真的是毫不藏私。

    FPX甚至提前跟大家练习了他们藏起来的绝活大招，中单潘森，他们相信Doinb，相信自己这套极致的打法。

    这套阵容不愧被FPX藏了许久，连RNG在第一次和FPX对练时也被打了个灰头土脸，这样的战术第一次面世，定将技惊四方。

    FPX开了个好头之后，各个队伍也争相效仿，TES藏了一套宝石琴女加飞机杰斯的奇怪阵容，大家试了一下，强度还不错。

    RNG也分享了自己的骚东西，一套专打EZ猫咪的猪妹亚索套路。敢让简自豪拿亚索并且还有信心赢，只能说RNG准备的这套阵容真的挺不错。

    只有IG一脸懵逼，好家伙，原来你们人均lyb，每个队伍都藏着大招呢？

    只有我们IG在靠个人实力打游戏？选手们看着自家教练组眼神渐渐也不对味了。

    看看人家的教练组，我们教练组在干嘛？

