    日月山脚大帐中，一浑身黑袍的络腮胡男子端坐正中。

    左右两侧各有三张长案，右手第一张案边坐着的是一个身材矮小的男子，满脸煞气。

    右手第二张桌子坐着一对男女，男的身材雄伟，女的英姿无双，都是中原人打扮，第三张桌子上坐着的是也是各将领模样，却是草原打扮。

    左手第一张案前坐着一名容颜绝美的汉人女子，下面两张长案上也是各坐着一名草原将领打扮的男子。

    这时，大帐的门帘被门口的护卫揭开，一名身穿黑袍的消瘦男子提着一名五十来岁的蒙古将军大步走进帐中。

    别看这男子消瘦，但力气却不小，手中提着那人也是雄壮威武，在他手中却轻如鸿毛。

    更为奇特的是，此人眼前蒙着黑布条，竟然还是个瞎子。

    显然这人就是柯镇恶了。

    而矮小男子、雄壮男子、英飒女子、美貌女子自然就是韩宝驹、张阿生、韩小莹与冯蘅。

    端坐大帐正中首位，俨然一副首领模样的络腮胡男子乃是哲别，另外三名草原将领打扮的男子则是哲别麾下的三位千夫长。

    柯镇恶进入帐中，随手将俘虏丢到地上朝着哲别道：“大汗，人带到了！”

    哲别神情颇有些不自然，笑着点了点头，十分客气道：“先生请坐！”

    柯镇恶便走到左手第一张长案后面，与冯蘅一同坐下。

    那俘虏被摔到了地上，缓缓的站起了身子，眯着眼睛看向哲别，只觉得有些眼熟，却不知什么时候见过。

    他久居高位，听到柯镇恶称那人做大汗，不屑一笑，道：“你是什么人，也配叫大汗？”

    哲别道：“博尔术，你当真不认识我么？可我却记得你！”

    博尔术道：“我乃草原宿将，杀敌无数，如你这般小部落首领，不知杀了有多少，你能记得我也正常！”

    哲别冷笑道：“你倒是好本事，你的首领铁木真死了，你却投降了他得宿敌扎木合，果然忠诚得很！”

    博尔术面色微变，不过很快又恢复如常，道：“这是为了草原大业，铁木真汗和古尔汗本是安达，都有统一草原的雄心，两人本无私怨，铁木真汗被奸人害死，我投奔古尔汗，帮他统一草原，也是继承了铁木真汗的遗愿，你一个小部落酋长，鼠目寸光，懂得什么？”

    古尔汗是草原共主的意思，扎木合一早就得到过这个称号，原本的历史中，铁木真统一草原，不想沿用扎木合的旧称便首创了成吉思汗的称号，不过这个世界，却是扎木合取得了最终胜利，所以便也没有更改别的称号。

    哲别冷哼一声，道：“你当真不知道铁木真是被扎木合害死的么？”

    博尔术却不回答，盯着哲别又看了好久，终于问道：“你到底是谁？与铁木真汗是什么关系？我与他出生入死几十年，他的身边人我都认识，你休想冒充，借此挑拨！”

    哲别道：“我冒充铁木真的手下？笑话，十二年前，斡难河畔，若不是铁木真运气好，早死在了我的箭下，我有必要冒充他么！”

    十二年前，斡难河畔？

    博尔术立马想起了当年之事，那时泰赤乌部趁着铁木真不在大营，大举偷袭，铁木真带兵回援，与泰赤乌部一场大战，虽然大胜，彻底将泰赤乌部击溃，但是铁木真本人的脖子却是中了一箭，险些身死，昏迷了一整日才脱离危险。

    而那敌将却是眼见不对，连杀十几名蒙古勇士，竟然逃出了生天。

    而事后据俘虏所言，射中铁木真的那名将领叫做哲别。

    这个名字很好记，因为那本不是人名，而是神箭手的意思。

    “原来是泰赤乌部的余孽，倒是好本事，让你穿过金夏在这片好地方苟且偷生，不过你龟缩在这里十几年，早已不知草原的变化，竟然还敢称汗，真是无知！”

    哲别道：“你眼下是我的俘虏，有什么资格评价我，你带领的两万军队被我两千人击溃，简直不堪一击，草原上原本也只有铁木真一个是真英雄，没了他，你什么都不是！只能装作什么都不知道，投入他的宿敌麾下，像个土狗一样，摇尾乞怜！”

    博尔术气道：“你懂什么，我对铁木真汗忠诚不二，若不是因为我归顺了扎木合，铁木真汗的子嗣都将会不得好死！”

    哲别闻言忽然沉默了下来，半晌才站起了身，道：“原来如此，倒是我小看了你！不过就算照你所说，是为了保存铁木真的后人，才投降扎木合，忠心可加，不过能力却着实低劣。”

    博尔术闻言气结，不过却不能反驳。

    失败了给自己找各种理由，那不是他的作风。

    于是博尔术只好涨红着脸，一言不发。

    哲别道：“我也不再羞辱你，告诉我，我部向来在此地经营，从不掺和草原斗争，你们为何要带兵来攻打我们！”

    博尔术道：“我不骗你，扎木合知道青海是一块好草场，又没有强大势力占据，所以想要将之纳入自己的麾下，而且他也看中了此地的商路，以及战略位置！”

    哲别已经听冯蘅分析过扎木合的意图，便道：“是想借由这里攻打西辽么，倒是好算计，可惜你们不知道我在这里！”

    博尔术道：“当年泰赤乌部人多势重，但是带兵的都是庸碌之辈，只有你还有些能耐，若是早知是你在这里，或许我们不会只有我这一部来此，不过强如西夏，如今也是对我大蒙古国唯命是从，等这里的战事传递回去，接下来便有数倍于我的蒙古铁骑来此。经过此一仗，他们定会更加小心，你再想要放水，也没有效果了！”

    哲别仰天大笑，道：“哈哈，你当我只有那两千人马么？我在青海经营多年，不仅修炼出了一只威力远超金人铁浮图的重甲士兵，更有十余万部众愿为我效忠，扎木合不管派遣多少人马，都叫他有来无回！”

    博尔术冷笑道：“我当你是个英雄，没想到你也学会了中原人的市侩，满口胡言乱语，我虽然没来过青海，但也听说过这里的形式，青海湖东部不适合放牧，乃是以汉人农耕为主，西北之地虽有丰美草场，但是也养不活十万骑兵，你如此虚张声势，不过是危言耸听罢了！”

    哲别闻言顿时脸一沉，道：“哼，是不是真的，等你带人再次过来自投罗网便知道了！”

    “听你的意思，莫非是要放了我，难道就不怕纵虎归山么？”博尔术也是有些不解，他在草原上也算得上足智多谋，不过一时也弄不懂哲别的打算。

    哲别道：“是个猛虎，才是放虎归山，你是么？”

    博尔术心知还有生机，也不生气，道：“你想要从我这里得到什么？”

    哲别道：“我想要乃蛮部！”

    博尔术闻言瞳孔一缩，旋即平复下来，道：“你既然自夸有十万大军，自己去打就是了，我可帮不了你！”

    哲别道：“只要你带个口信给扎木合就好，乃蛮部的太阳汗屡次扣押我的商队，我只求杀了他，保持我手下商队的畅通，他们的土地与人口我一概不要，你告诉扎木合，若他能在明年攻打乃蛮部，我愿从青海出兵，战利品我一概不要，只求商路畅通，若答应我的请求，我愿意尊他为大汗。”

    博尔术道：“古尔汗统一了草原，你想要归附他，便将子嗣送到他麾下，加入他的怯薛军，听他号令便是，至于商队……”

    他扫了一眼帐中五名汉人打扮之人，道：“只怕这汉人商队也未必非要托庇于你，咱们草原人向来欢迎四方的商人前来贸易，只要缴纳一定抽成，自可畅通无阻。”

    冯蘅闻言笑道：“博尔术将军，你这是在挑拨我们于哲别可汗的关系么？哲别可汗与我们白驼山合作多年，向来都是互惠互利，信用极佳，他麾下的将士也愿意接受我们的雇佣，保护我们的商队前往西域各国贸易，除了雇佣的费用之外，并不另行收税，你们的古尔汗能够做到么？”

    博尔术道：“古尔汗能否做到，可不是我能够决定的！你们又是何人？”

    冯蘅道：“博尔术将军又何必明知故问，你们在西夏国都外围杀的女儿，好在我的弟子正好带着商队经过，才将她救了出来，不过一车队价值万金的财货都被你们抢了去，我还正想向你们讨回来呢！”

    博尔术自然知道柯蓉儿被围攻的事情，这还是扎木合说给西夏人出兵青海的借口。

    “原来那是你的女儿，呵呵，不过那车队上只有一些皮毛连一百两金子都不值，你一开口就说万金，当我好骗么？”

    冯蘅道：“草原财货送到中原本来价值就要翻数倍，我们白跑一趟，这些人力成本自然也要算进去的，而且商队里精通账目的先生也死了好几个，你们总得出点赔偿才行！”

    博尔术这才反应过来，心道明明是我问你们身份，怎么你们反过来要找我收赔偿了，当下冷哼一声，道：“那跟我有什么关系，是你们闯我大营在先！”

    冯蘅道：“看来博尔术将军是做不了主的。”转头对哲别道：“大汗，还请您替我们作主！”

    哲别道：“夫人放心，我们草原之人素来讲信用，博尔术……”哲别看向博尔术，道：“这件事情你做不了主，便回去告诉扎木合，只要他答应不干涉我别速惕部的商贸事务，我便尊他为汗，与他一起攻伐夹击乃蛮部，我只道他创建了怯薛军，拿手下各部的子嗣当作人质，让大伙替他卖命，我也可以将我的一个儿子送过去，不过这青海必须是我的封地，内部事务他一概不许插手，我可为他手下的万户长，带兵为他征战，不过与我合作的商队在草原上经商必须享有不纳税的特权！你不用答应，只要将我的话带到就行！”

    博尔术面露不屑，不过事关自己生死，他还是问道：“你当真要放我回去？”

    哲别道：“我哲别说话，向来说一不二！”

    博尔术道：“你杀了我近万儿郎，就不怕我回去之后再带大军讨伐，或者从中挑拨，坏了你的大事！”

    哲别道：“你若有胆尽管来便是了，我难道还会怕你，至于从中挑拨，你的本事虽然不大，不过我却相信你的人品，只怕你手下的士兵十不存一，难以过得了西夏人的那一关！”

    博尔术不屑道：“西夏人没那个胆子！”

    哲别道：“那就好，今夜你在营中住一晚，明早我会派人送你回去，这是我写给扎木合的信，你一并带去吧。”说着拿起桌上一封密封好的书信丢了出去。

    哲别投奔柯镇恶已经十几年了，受柯镇恶指点，修练了龙象般若功，如今也刚刚达到了六层的修为，武功着实不弱。

    那书信本来柔软，但被他这么看似随意一扔，却箭一般朝着博尔术飞去，不等博尔术反应过来便已经到了他面前，近似要直接将他脑袋劈开一般。

    然而不等博尔术惊呼躲避，那封信却忽然在他鼻尖三寸处停住，然后摇晃着落了下去，被他下意识的接住。

    博尔术虽未修行中原武功，但本身武艺也是不俗，但比起哲别刚才这一手，却是差了不止一筹。

    其实本来哲别的武艺就不在博尔术之下，后来又得柯镇恶指点，自然是远远的超过了博尔术。

    博尔术接过信，另一手微微抬起，想要擦擦额头的冷汗，不过却被他强行按捺下来，道：“我会把信带到的！”说完转身便要往帐外走去。

    “博尔术将军稍等，我家将军还有一封信，想请将军也一并带给古尔汗，相信古尔汗看了一定会满意的！”冯蘅起身盈盈走出，微笑着将另一封信递向了博尔术。

    博尔术看了一眼哲别，后者点头道：“冯夫人除了是与我合作的商人，也是金国境内一伙义军首领的亲信！”

    博尔术闻言瞳孔又是一缩。

    金国境内的义军，能将生意做道青海西域，其势力定然不小，扎木合一直以金国为最大敌人，对于拉拢金国境内义军的机会自然不会拒绝。

    博尔术虽是新投扎木合，但铁木真私下也与他商讨过灭金的方略，当下接过书信，道：“我会带到的。”

    冯蘅笑了笑，道：“那就多谢将军了，外面已经安排了人给将军带路，我们与可汗还有一些话要说，就不远送了！”

    博尔术被她的笑容感染，一时竟有些痴了，不过很快想到自己的处境，又冷静下来，告辞一声，掀开门帘走了出去。

    外面余广旭余兆兴两兄弟已经等了一阵，看到博尔术出来，便领着他去了远处准备好的营帐休息。

    这两兄弟乃是柯镇恶的嫡传弟子，武功虽不及柯崇云郭靖等人，但也足以看住博尔术。

    哲别的大帐中。

    博尔术离开后不久，哲别便从主座位上下来，让那三名草原装束的将领先行离开，这才转身恭请柯镇恶冯蘅二人上坐。

    冯蘅笑道：“哲别可汗，你就不用客气了，从现在起，一直到扎木合派人来拉拢你加入他的蒙古国，你都是这青海境内别速惕部的的可汗！”

    哲别道：“我的命是掌门救的，我的一切都是掌门赐予的，这可汗自然也是假的，我到现在还是有些不太明白夫人的安排！”

    冯蘅道：“按照你家掌门的意思，这扎木合刚统一了草原，便攻伐西夏，接下来肯定还有东面的金国、西面的乃蛮西辽，这青海乃至更南方的吐蕃诸部也难逃他麾下铁骑。只是草原上怎么打，我们不在意，但一旦他灭亡了金国下一步便轮到了宋国，你家掌门好歹也是个宋国的伯爵，不能看着战火烧到宋国境内。所以才会让你加入扎木合麾下，一方面这青海西域的商路还能再多维持几年，另一方面，将来扎木合攻打宋国被你家掌门击杀，你也正好接管他的势力，到时候草原在你的统领下与宋国安安稳稳的做生意，岂不是两全其美？”

    哲别道：“我只怕会辜负了掌门和夫人的期望！”

    冯蘅道：“放心吧，我们都相信你，而且我们也会另外安排人去协助你的，总不能真的把你的儿子送到扎木合那里当人质吧，他们才多大。”

    哲别道：“我的妻子是夫人帮忙安排的，我的孩子后代自然也应该为掌门效忠！”

    柯镇恶终于听不下去了，道：“哲别，我说过很多次了，你是我的兄弟，你我是平等的，不要在说效忠之类的话了！”

    冯蘅也道：“你看，我就说吧，而且我那两个侄儿也太小，我也不舍得让他们去草原受苦，反震你原来在草原也已经无亲无故了，谁也不知道你的孩子多大，这里七侠派弟子那么多，还怕找不到一个合适的人选么？倒是这些日子要幸苦你，尽快把青海境内的游牧势力收拢起来！”

    哲别道：“一切听夫人安排！”

    柯镇恶道：“以后都要辛苦你了！”

    韩宝驹听了好一阵，终于忍不住道：“大嫂，你想安排哲别兄弟去草原做间人，直接安排就是了，干嘛还要打这一场，我手下那些精锐可都是培养了好久，就这么白白损失了近三分之一！”

    PS：第二更，虽然晚了点，还是贪心的求个票票！

