    

    第五百五十六章三书六聘，震惊众人

    此时天还没有完全亮堂。

    武士彟正在自己家中不住地来回打转。

    武媚娘到现在还没有消息，他怎么可能睡得着？

    “老爷！”管家惊喜得话都说不出来，急匆匆跑来的时候绊倒了台阶，一个踉跄，差点没摔下去。

    “有消息了吗？”武士彟连忙迎了过来。

    “回来了！回来了！”管家兴奋得说。

    管家在武家伺候了几十年，对武家有很深的感情，武媚娘也是他从小看着长大的，如今终于传来了好消息，怎么能让他不激动呢？

    武士彟也惊喜地瞪大了眼睛。

    罗通就在此刻，横抱着武媚娘走了进来，他也顾不得跟武士彟解释，就在武媚娘的指挥下，来到了她的闺房，并将武媚娘轻柔地放在了床上。

    武媚娘的贴身丫鬟看到小姐终于平安无事地回来了，连忙哭着扑了过来：“小姐！你没事吧！”

    罗通则是对这丫鬟吩咐道：“你还是去找个大夫来，你家小姐脚受伤了。”

    丫鬟听到罗通的话，连忙收起眼泪，飞奔出去找大夫了。

    武士彟也连忙追着罗通来到了武媚娘的房间。

    “没事就好，没事就好！”武士彟擦了擦眼角的泪光。

    武媚娘看到父亲如此憔悴的模样，也有几分愧疚：“都怪女儿不好，让爹爹担心了……”

    武士彟则是对着武媚娘认真地说道：“媚娘，你活着才是最重要的，爹就是豁出去这条命也不会让你嫁给魏王的！”

    经过这一夜的煎熬和思想斗争，武士彟已经做好辞官归乡，带着武媚娘离开长安城这是非之地的想法了。

    魏王之所以执意要求娶自己的女儿，不就是因为自己是工部尚书吗？若是他不当这个工部尚书了，想必魏王也不会纠缠了。

    谁知道，武媚娘一听，武士彟竟然为了她要做出这么大的牺牲，又是一阵低头落泪。

    一旁的罗通也没想到，武士彟竟然肯为了女儿放弃高官厚禄，也不由得动容于武士彟的父爱之伟大。

    毕竟，之前的武士彟在罗通的印象中，只是一个圆滑玲珑的普通官员。

    如此一来，倒是让罗通对他改观了。

    “武大人。”罗通出言说道。

    武士彟这个时候才注意到一旁站着的罗通。

    他擦了擦眼泪，“多谢鲁国公救回小女的性命！之前的事情是老夫多有得罪了。”

    武士彟自然知道，自己之前为了逼迫罗通娶自己女儿，手段挺不光彩的。

    他却还不计前嫌帮自己把媚娘救了回来，实在是令人汗颜。

    “老夫日后不会再纠缠鲁国公了。”武士彟坚定地说道，“若是鲁国公有什么需要老夫的地方，老夫肝脑涂地在所不辞！”

    罗通则是向武士彟行了个礼。

    “在下，有意向武大人，求娶媚娘！”罗通说道。

    什么？罗通要求娶媚娘？

    这个消息就像是一个重磅炸弹将武士彟炸的脑子嗡嗡作响，根本没有反应过来。

    毕竟之前罗通连着拒绝了武士彟好几次，武士彟对让罗通娶武媚娘这件事情也早就已经死心了。

    谁知道，罗通竟然自己主动开口求娶武媚娘。

    这怎能不让武士彟感到意外。

    “鲁国公可是认真的？”武士彟狐疑地问道。

    罗通含笑着点了点头。

    之前之所以拒绝，是因为罗通还没有意识到自己对武媚娘的心意。

    如今，既然已经明白了自己内心真实的想法，罗通也绝对不会错失心爱之人。

    “若是武大人同意，不日，鲁国公府就会前来下聘。”罗通既然已经决定，那就只等着武士彟点头同意了。

    武士彟确定罗通是真的想要求娶武媚娘之后，激动地直接一拍大腿。

    “好！好啊！”他高兴的连声叫好。

    虽然武士彟为了武媚娘已经做好了告老还乡的准备，但是不用他辞官就能解决问题的办法自然是更好。

    何况，他看得出来，武媚娘是真的很喜欢罗通。

    自己的女儿能够嫁给所爱之人，武士彟也为她感到高兴。

    “既然如此，那我就先告辞了。”罗通要娶武媚娘，那三书六聘的礼节就不能少，他也要回去和家人商量一下其他事宜。

    随后，罗通又看了一眼床上的武媚娘，他温声说道：“我改日再来看你。”

    武媚娘也含羞点了点头。

    等到罗通走后，武士彟才兴奋地对武媚娘说道：“为父真是为你感到高兴啊！”

    随后他又有些陷入即将要嫁女儿的老父亲心态里了。

    “我费劲辛苦培养了这么久的闺女，如今也要嫁出去了，为父还真是舍不得。”多愁善感的武士彟又掉了几滴眼泪。

    当然，这次是因为实在是太过高兴了。

    这时的罗通已经回到了鲁国公府，向窦氏、长乐公主和屠炉公主说了这件事情。

    窦氏自然是高兴坏了，她本来就很希望武媚娘成为自己的儿媳妇。

    长乐公主本来就为罗通娶了一个屠炉公主，这时自然也不会拒绝再嫁进来一个武媚娘。

    屠炉公主虽然听了之后有些不高兴，但是很快也就释怀了。

    罗通平日里政务繁忙，并没有什么时间在后院陪她们，能多个姐妹解解闷，也不是一件坏事。

    就此，整个鲁国公府就一致同意了武媚娘的过门。

    既然一切都已经没有阻碍了，罗通自然也行动极快。

    第二天，鲁国公府就抬了整整三十二台聘礼进了武家的大门。

    这件事情在百姓眼里可是一个轰动新闻。

    “鲁国公求娶武家大小姐，这排场真是大啊！我看，可不输给上回迎娶屠炉公主吧？”

    “谁说不是呢？寻常高门娶妻嫁女，最多就是十六台嫁妆，鲁国公倒好，直接给翻了个番！”

    “也不知这武家大小姐是何等倾国倾城之貌，竟然能将一向不近女色的鲁国公迷住？”

    纷纷扬扬的坊间戏语传扬开来，但是众人对这件事情还是支持的声音占了大多数。

    鲁国公在民间声望极高，武家大小姐据说也是美貌无比。

    如此才子佳人的桥段，只怕是在说书人和戏本子里才能见到。

    只是，在这和乐融融的声音里，也有人因为罗通和武媚娘的婚事，气得咬牙切齿。

