    第91章 楚清曦的人来了

    夜幕降临，狂风大雪之中，凌辰站于雪湖岸边开始炼丹。

    如今玄火重新于他眉心之上，化为青焰印记，“轰”地一声，青焰焚烧而出，落入他的手掌，熊熊燃烧。

    凌辰动作洒然，衣衫长发随风飘舞，将一株株二阶药材，抛入青焰之中，顿猛烈翻滚，被玄火疯狂焚烧。

    千蝶此时也早已洗好澡，与萧深、段印一同望着，再次见这少年炼丹的风采。

    他们眼中，再一次浮现满满的期待。

    凌辰每一次炼丹，都可助他们提升修为。

    这一次，又可以变强了。

    “嗷！”忽然就在这时，他们身后的白眼魔猿，仰头朝着夜空，发出一阵极为凶猛的咆哮。

    听到这声咆哮之后，萧深、段印、千蝶，也连忙抬起了头。

    “嗯？”炼丹之中的凌辰，眉头一动，头也轻抬起，不过炼丹的动作未停，左手打出道道手诀，疯狂闪现，道道符印不断地飘入青火之中。

    “自己人。”凌辰出声说了这句。

    夜空之中，出现一只飞天黑猫，在猫上，站着一道头戴黑盔，身穿黑甲之人。

    凌辰刚才仅看了一眼便认出，这是楚清曦的人。

    不过此人也是幸运，如此打扮，要不是这穿装束，恐怕凌辰就让白眼魔猿冲上夜空，直接给他一拳，将他轰成渣渣。

    “凌……凌公子……”身穿黑色盔甲那人，见到下方凌辰，又见到那凶悍的白眼魔猿，顿发出一道惊声呼喊。

    要是听说白眼魔猿被这一位收伏，要不是得到消息，这一位身站白眼魔猿来到这里，他恐怕，根本不敢进这白眼魔地。

    “下来吧。”凌辰悠然的声音回荡。

    飞天黑猫往下降落，也落到了这湖畔。

    此人，之前跟随楚清曦在凌家出现过，这一次，他是第二次见到凌辰炼丹，所以，也不感到意味。

    “楚清曦找到龙飞白了没？”凌辰直接问道，问出这如今最想要知道的答案。

    “我们的人去了齐国玉昂山，也就是传闻三目大帝出现的地方，到了那里，守了多日，如今还有人留守在那，一直未见三目大帝踪影。”此人回道。

    “看来，那小子已经不在那了。”凌辰的脸上，出现了淡淡的失望，于心中暗自说道。

    他了解龙飞白那个小子的脾性，只要他留在一个地方腻了，走了之后，基本不会再回去。

    “哎，这臭小子，又不知跑哪鬼混去了。”

    “让楚清曦继续派人打听吧，那座玉昂山，就不必留人了。”凌辰还在继续炼丹，看他那模样，与人对话，根本完全不受影响。

    “不是说，炼丹师炼丹，要专心致志，不可分神的吗？他，好像完全没关系啊？”段印想起了什么，对身旁的萧深、千蝶说。

    萧深咧嘴苦笑，说道：“早就说了，别拿这家伙跟寻常人比啊。”

    千蝶：“就是啊，到了现在，你还拿正常眼光看他。”

    段印：“呃……”

    就连那黑甲之人，望着凌辰一边炼丹，一边风轻云淡地跟自己谈话，黑盔之中的面容，露出了惊讶的神色。

    跟着，他又出声：“有几件事，公主让在下转达您。”

    “什么事？”凌辰问。

    “半个多月前，您杀了崇王唐泽乾，虚元女皇颁布圣旨，召集天下英豪讨伐您，无数宗门、各方武者，纷纷响应。

    特别是三大势力天霸神门、云海宗、虚渺峰，前些时日都出动了武皇强者，率领门中众武者进入万穹山脉。

    今日您在万穹山脉再次出现的消息已经传开，他们恐怕会再次前来，还望您小心一些。”

    “哦，那些人来过万穹山脉了。”凌辰说。

    他杀了唐泽乾之后，便进入了死火之地，去了不灭老魔的墓地。

    之后一直留在那修炼不灭魔功，自然没遇上那些人。

    如果真遇上……还真有些难缠。

    他以前就知道，天霸神门门主霸无敌，在九星武皇境，手中霸刀，更是上品玄级战器。

    战力，自然在那崇王唐泽乾之上。

    再加上云海宗，虚渺峰，再加上他们门中武者，什么各方武者。

    “看来，这万穹山脉，确实也不能多待了。”凌辰道，跟着又道：“告诉楚清曦，我知道了，多谢她的提醒。”

    “还有一事，公主说，她，对不起您。”黑甲之人说到这句话的时候，声音低了下去，流露出愧疚之音。

    听到这一句，凌辰即刻意识到了什么，那张平静淡然的面容，终于在这时一变：

    “说！我家老头子怎么了！”

    “差不多一个月前的事了。”黑甲之人说：

    “你杀了天霸神门二圣子霸离，杀了云海宗长老慕容云鹤。

    天霸门主霸无敌，云海宗宗主云萧，虚渺峰之主飘绝、年轻武皇姬浪，一同带门下高手齐现皇城上空，逼公主交出凌老爷子，虚元女皇得知，也对公主下令。

    公主被迫无奈，只能……将凌老爷子交给了他们。”

    “楚清曦！”凌辰面色，瞬间变得无比冰冷，凌然杀意，从他身上狂然流露，狠狠吐出“楚清曦”之名，这一刻，他是真的怒了！

    真想直接一把火将眼前这个人烧成灰烬，再去找那楚清曦算账。

    自己将老头子交给她，嘴上答应得好好，结果却！

    “凌公子……饶命！”感受到凌辰浑然杀意，黑甲之人身体一颤，旋即对着凌辰单膝跪下。

    “饶你？若不是她楚清曦透露，那些人又怎得知我家老头子在她那里？我先不杀你，你回去告诉楚清曦，我自会去她那里走上一趟！”

    当凌辰说到最后一句之时，黑甲之人感应出，其中冷意更甚。

    他自然明白，这个少年所说的“走上一趟”是什么意思。

    “凌公子，真不是七公主透露，而是七公主府出了内奸。在下可以对天发誓，如有半句虚言，就让在下天打雷劈，不得好死！”

    说着后面的话，此人直接将手举起，对着风雪呼啸的夜空起誓。

    “公主得到一枚皇极丹，已将皇极丹赠给了老国师，老国师同意，不管何事，都愿意为公主出手一次。

    公主让在下告诉您，凌公子您若要前往三大势力，她便请老国师鼎力相助。”

    (本章完)

