
9.165想活

当一片浮云将月光遮去大半的时候，佐佐木对他手下的“日奸”发出了动手的讯号，后藤中尉则被佐佐木留给了他自己来解决。

“噗、噗...！”这是“日奸”们的刺刀捅入鬼子兵身体的声音。就在几个月前，他们都是为天皇奋战的斗士，现在下起手来却是丝毫不留情面！

或许真的是因为进化的不够彻底吧，大和民族的血液里面流淌着的兽性总会时不时的露出狰狞的面孔来来。今夜，就当做是其中的一次发作吧。

由于是“有心算无心”的突然发难，所以“日奸”们几乎没有遇到什么障碍便得了手。那些死去的鬼子兵们大多数眼中除了惊诧还是惊诧！他们不明白怎么会遭到自己同胞的毒手！有个别反应快的可能是看出了这些同胞“来路不正”想要出声示警，却也由于被“日奸”们用手死死地捂住了嘴巴而叫喊不出来。

只是佐佐木这边，却遇到了一点麻烦......

由于佐佐木身上穿的是军官的行头，没有配备刺刀，所以他只能从腰间掏出了一把匕首。可那刺出去的冰冷刀尖却在距离后藤中尉脖子还差一拳左右距离的地方硬生生的停了下来，再也无法向前递出半分！

佐佐木万万会想到后藤中尉居然会比他先动手，一把黑亮的南部手枪此刻正紧紧顶在佐佐木的肚皮上！而后藤中尉的手指则牢牢的扣着扳机。

刀，是不可能快过子弹的，这道理佐佐木非常清楚......

虽然佐佐木手下的“日奸”们在发现不对之后立即围了过来，十几号人在佐佐木和后藤中尉的外面围了一个圈，刀枪并举，直指后藤中尉，可这些不过都只是徒劳的举动。

为了避免有其他鬼子靠近发觉，“日奸”们还向靠近战壕的地方放出了警戒哨。指挥官受制明显让这些“日奸”觉得非常的紧张，佐佐木看到他的手下中有人不断的回头，就像是生怕从背后冒出个人来。

这可不是什么好现象！

佐佐木心里面明白，现在局面都掌控在后藤中尉的手中，只要后藤中尉的手指稍一用力，枪一响，他的性命和这次渗透行动都得宣布失败！即便是他有可能大难不死，这代价他也付不起！

于是，大颗的汗珠从佐佐木的额头上冒出，然后顺着他的脸颊落到土地上，摔成了八瓣。在思索了几秒钟之后，佐佐木突然抬头盯着后藤中尉的眼睛问道：

“为什么不开枪？你在等什么？”

这是佐佐木现在唯一能拿出来押的赌注了！

后藤中尉并没有在第一时间开枪，这种举动是很反常的。佐佐木相信如果是换了一个日本军人遇到今晚这样的局面，他被立刻杀死的机会将高达99%，被军国主义洗了脑的日本军人，行动起来大多数都是不计后果的。

可眼前这位后藤中尉却偏偏没有这么做，这家伙应该就是日本军人中那1%的异类，和佐佐木一样，有着难得的理智！而且，他应该是有所求的！

“很好！你很冷静！不是我想象中的懦夫，能够让你这样的人背叛帝国，看来中国名将黄浩然的确很有手段！”

后藤中尉非常的狡猾，他的话里面全是圈套，目的是试探佐佐木他们的身份。

如果佐佐木不说话那就等于是默认，他们这些人自然就是黄浩然的部下；如果佐佐木反驳，那么他也得告诉后藤中尉他们是隶属于哪支中**队的队伍。也就是不管佐佐木怎么样回答，后藤中尉都可以达到他的目的。

但后藤中尉的话里面也还是有漏洞的，例如，将黄浩然称呼为“中国名将”，而不是日本军官口中惯用“支那将军”。

“想说什么你就说吧，现在可没时间在这里绕圈子，虽然我的在你手里，你的命也在我的部下手中，拖时间，对谁都不好......”

佐佐木既然识破了后藤中尉的心思，当然不可能上当。他不仅没有回答后藤中尉的问题，而且还直接点明了后藤中尉现在的处境，借机向对方施加压力！

只要后藤中尉不想死，那么佐佐木就有办法对付他！

“听说黄浩然曾经向他的部队下过命令，说这一战不要第6师团一个俘虏，这话是真的吗？”

后藤中尉说这几句话的时候显得非常的急切，明显是很想知道答案。佐佐木虽然有些诧异第6师团是怎么知道黄浩然向部队颁布的这道密令，但他还是直接给出了答案。

“不错！将军的确如此说过！”

说假话肯定不会有用，佐佐木刚才还真的没有看错这位后藤中尉，的确是个“聪明人”，当着这样的对象，难听的真话比好听的假话管用。

“果然是这样，我惨的没错，南京的事情，像黄将军这样的人当然是不可能忘记的！不过..若是投诚的呢？是否会有例外？”

投诚？这词听着还真新鲜！怎么听起来好像后藤中尉是打算叛出第6师团，投入黄浩然大太君的麾下？虽然现在第25集团的“日奸”人数已经有上百人之多，但差不多全部都是从战俘中转化过来的。像这样一心投奔要黄浩然的，在此之前就只有在淞沪战场上大雨中叛逃的佐佐木。

“有你这样投诚的吗？我的人可是拿枪指着你呢？你应该算是战俘......”

不管怎么说，佐佐木知道他已经没有危险了。现在，他需要搞清楚后藤中尉到底是真的想投诚还是只将这当作权宜之计。

“要是我没有用枪指着你的话，那的确应该是战俘一名，但现在我手上有了你，所以只能算作投诚！”

后藤中尉看起来不像是临时起意，说起话来很有条理，明显是有所准备。

“可以问问你为什么要这样做吗？”

“很简单，我想活！我知道溧水和台儿庄的战事都是黄将军的杰作！这一次，恐怕依旧会是一场杰作，而且我也知道第6师团现在的处境，两万疲惫之旅，被几十万中国精锐围困了这么久，要是能突围第6师团早就突围了，现在，不过是赌一把罢了......再加上你们的出现，这就意味着今晚的空头行动很难一帆风顺！最后的希望也断了....”(未完待续。)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483571"  chaptername="第165章:想活">加入书签</a>
</div>
