    第674章尊上跳浴桶

    楚千璃完全不知尊上大大的险恶用心，立时就投入到灵力控制术的学习中。

    这一学，她才发现，果然不是这么容易学的。

    不仅要以灵识来观察自身灵力在灵脉中的运转方式，还要精准地控制灵力的释放。

    还有，灵脉上有上百处释放灵力的灵穴，灵力就是自灵穴中释放出来的。

    为了能更精准地释放灵力，这些灵穴的运用自然也要注意。

    如此一来，楚千璃这下可是彻底艰难了。

    加上还要在这深水中扑腾。

    不过须臾，她体内的灵力便耗尽了。

    “唔……”一口水呛到嘴里，扑来的浪也躲不过了。

    楚千璃直接被大浪拍到了水里。

    咕噜噜地一串水泡自口中吐出，眼睁睁地看着水面离自己渐行渐远。

    ——小璃儿。

    醉人的声音似是直接在脑海中响起。

    尊上！

    楚千璃张口。

    她以为她喊出了声，不过，这也只是她以为。

    毕竟是在水中。

    这一声喊出也就是咕噜噜地又一串水泡冒出。

    不过，腰上突然橫来了一只手臂，随即她就被揽入了熟悉的怀抱中。

    而后……

    “噗噗噗……”楚千璃一个劲地往外吐水。

    “还好吗？”低沉温柔的声音自身后传来。

    同时，水声响起。

    而后，楚千璃就感到贴在脸上的发丝被温柔拨开，脸上的水也被擦了擦。

    睁眼一看，自然是一张极其俊美的脸。

    “唔。”楚千璃往前一扑，抱住尊上的腰就在他的怀中蹭了蹭。

    说好了精分的呢。

    结果这人真是越来越不讲究了，这就跑出来了。

    心下暖暖的，但楚千璃偏偏使坏，昂起了小脑袋故意问，“大白呢？”

    眼瞅小丫头精神极好，半点也没受到被水淹的影响，夜九渊眼底笑意一闪，揽住了故意使坏的小东西就道：“自然是在空间阵法里。”

    此时，他们已不在空间阵法中了。

    虽然同样是在水中，但这会儿却是回到了无忧院的温泉里。

    “啧。”楚千璃眼一眯，无言地瞅着尊上。

    真是越来越能忽悠了。

    随口就来，心跳都不带加快一下的。

    伸手扯了扯夜九渊的衣襟，楚千璃挑眉道：“那我等会儿回去的时候，是不是又能见到大白了？”

    “别闹。”

    夜九渊抬手就给了小丫头一个轻轻的脑瓜崩。

    “唉！”突然被弹了一下，楚千璃的眼睛猛地睁大了，控诉无比地瞪着夜九渊，“你，你你竟然欺负我！”

    她灵力耗尽，又累得不行，竟然还要被欺负！

    这个尊上不能要了！

    “……”夜九渊。

    迎着小丫头突然委屈巴巴的眼神，夜九渊只觉心口咻地扎了一刀。

    一时间，又是无奈，又是好笑。

    这个小东西……

    楚千璃趁着夜九渊恍神，指尖突然就捏了枚补灵丹。

    而后唰地一下，她抬手就往嘴里塞补灵丹。

    结果……唔唔唔？

    一只大手捂住了她的嘴，愣是让她没吃成。

    “不可以吃。”夜九渊反手把楚千璃手中的补灵丹拿走。

    “灵力都消耗光了？”

    楚千璃闻言顿时好气哦！

    她还准备服了补灵丹后再来同他大战三百回合呢，结果补灵丹竟然被他拿走了。

    不仅如此，这货竟然还问她灵力有没有耗光。

    一掌拍在夜九渊身上，楚千璃嘟嘴道：“你感觉呢？”

    “看来还剩一丝微薄灵力。”夜九渊一本正经道。

    “……”楚千璃嘴角一抽。

    这么点灵力，有和没有也没什么区别了吧！

    结果，尊上大大特别严格，竟是张口就道：“这样不行，一丝灵力也不能留。”

    唔？

    楚千璃眼珠溜溜转了转。

    看来这次尊上回了趟弑天府，真的准备了不少。

    此时让她把灵力彻底耗空，定是有所打算。

    “好！”

    想到此，楚千璃爽快地一点头。

    尊上既是让她一丝灵力不留，那她就全部压榨光。

    纵然这般把灵力榨空，灵脉和灵骨都泛起丝丝缕缕的刺痛，但楚千璃对夜九渊的信任可是百分之一万的。

    刺痛就刺痛，她愣是半点都没在意。

    “好了。”

    须臾，楚千璃的脸色都微微泛白了，却是对着夜九渊灿然一笑。

    夜九渊看到她脸色泛白，迅速从空间灵器中取出一个大浴桶。

    “哈？”楚千璃看到这浴桶，杏眸猛地瞪圆，整个人都有点懵。

    这又是折腾什么呢？

    就见尊上把浴桶往温泉里一放，温泉水哗哗地往里面涌。大约涌入大半，他才把浴桶一拎，直接放到了岸上。

    而后，往浴桶里丢了一枚丹药。

    “嗯……”楚千璃盯着他一系列动作，顿时有些好奇，凑过去往浴桶里瞅了瞅。

    这一看，顿时发现浴桶中的水竟是变成了碧绿色，看起来生机勃勃。

    “这是什么？”楚千璃心下越发好奇了，伸手就拨了拨浴桶里的水。

    温热的水，依然是温泉水带给她的感觉，并没有什么奇怪的地方。

    夜九渊唇角一勾，并没有立刻回答楚千璃的问题。而是靠近她，忽而将她一把抱起，放入了浴桶中。

    “嗯？”楚千璃眨眼。

    夜九渊这才笑道：“这是温灵丹化开的药液，一会儿你自行吸收灵气恢复，这些药力便可随着你炼化灵气时融入体内，温养你的灵骨灵脉。”

    “哦。”楚千璃点了点头表示明白。

    夜九渊眸光微闪，这才继续道：“一次性把灵力彻底消耗空，对灵骨灵脉多少有些负担。”

    “不过，这些负担一两次不显，次数多了才会变成暗伤。”

    “哦。”楚千璃闻言又是一点头。

    原来还有这种讲究，她都不知道呢。

    夜九渊见小丫头只是点头，明明他都说了，耗空了灵力会损伤灵骨灵脉，她眼中依旧没有半分怀疑。

    心头一动，夜九渊忍不住拉过小丫头，在她粉嫩的唇上落下一吻。

    楚千璃眸光一闪，虽不知尊上大大怎么突然凑过来吻了这么一下。

    不过……哗啦啦！水声响。

    楚千璃非常不客气地抱住退开的某人，啊呜一口啃在了他温软的唇上。

    而后，她笑得非常狡黠，“这叫有来有往！”

    这下，夜九渊眼底的笑意更浓了。

    “好，有来有往。”

    指尖忍不住在她唇上摩挲了一下，夜九渊再开口，声音微微透着几分沙哑，“不过，有失必有得。”

    “将灵力耗空后再修炼可强化灵骨灵脉的韧性。不仅如此，慢慢的还能提高灵力的修炼速度。”

    “所以，只要配合着温灵丹的药力来修炼，便只有好处。”

    楚千璃听他说得简单，心头却是一动。

    温灵丹，这丹药她可是听都没听说过啊！

    想来，若非尊上大大有能耐，她又怎么可能用上温灵丹。

    眸光一闪，楚千璃忽然觉得回啃的那一口根本不够，她要再拉着尊上好好啃上几口才行！

    心动就行动，楚千璃眼睛一亮伸手就去抱尊上。

    谁料她手刚伸出，还没抱上他呢，他神色却是一动，也不知怎么想的，竟是一个纵跃跳到了浴桶里……

