    陈子寒和陆玉终于有机会出去了。

    陆玉将陈子寒推上副驾驶，她和谷老大在后排坐着，陆玉很开心，像一个小孩子一样叽叽喳喳的在谷老大面前说着话。

    他们在基地里关了快一个月了，这一个月真的是如履薄冰度日如年。

    出了山，谷老大给秦寿打了一个电话，告诉秦寿他们要去皇后大酒店吃饭，让秦寿晚上也参加。

    陈子寒对谷老大说：“谷叔叔，你问一下秦叔叔人员准备齐了没有？我的计划基本完成了，就等着技术人员和工人进场了。”

    “好，晚上我们见面商量一下，人员基本都是你妹妹公司的人，不知道你认识不？”谷老大问。

    “她公司的人，有些我认识，有些我不认识，你们将他们的身份信息好好调查一下，最好都是干干净净的，别以后留下遗患。”陈子寒说。

    “你放心，你秦叔叔已经安排好了！”谷老大听陈子寒那样说，心里已经放下了大部分警戒，陈子寒是不想那些工人再有出去的机会了。

    从山里出来大概6个小时的路程，第一次进山的时候，陈子寒和陆玉什么都看不到，这一次出来，陈子寒坐前排，陈子寒发现他们路过的地方不但有山路还有隧道，好像隧道的出口在一栋别墅的旁边。

    到达甸城的时候，秦寿已经在皇后大酒店等着他们了，一行人直接进了包间，陆玉看着满桌子的菜，兴奋的冲到桌子前，闻了闻，一副陶醉的样子：“啊，真香！”

    “吧唧！”谷老大一个不注意，陆玉在谷老大的脸上嘬了一口：“叔叔，我太爱你了，我太爱这桌菜了。”

    秦寿看着陆玉眼里闪过一丝厌恶，但是脸上带着笑：“你这孩子，好像你谷叔叔虐待你了一样。”

    “秦叔叔，你不知道，山里的饭菜哪里有皇后大酒店的饭菜好吃啊，对了，你们要将皇后大酒店的厨师弄进山里，给我们做饭吃。”陆玉大大咧咧的往座位上一坐，虽然叫的是“叔叔”，却是以一种命令的口吻说着话。

    陆玉完全不将在场的人当回事，她直接坐下，拿起筷子就开始吃东西。

    陆玉边吃边问：“我这一个月没有在单位，工作进行得怎么样了？另外我父亲有没有什么交代的？”

    场面稍微有点尴尬，几个人坐下之后，秦寿还是很老实的回答：“单位上没有什么事情，少卿已经回来了，所有的工作他都和大家一起在主持，你父亲最近太忙，偶尔会打电话问起你这边的情况，我都会如实汇报。”

    “闫芈也回来了吗？”陆玉皱着眉头。

    “闫芈和娟子他们住在一起，少卿一个人回来了。”秦寿说。

    “秦少卿今天不来一起吃饭？”陆玉放下筷子问秦寿。

    陆玉恨透了秦寿和秦少卿，这一对父子就是披着人皮的狼，为了目的连自己的孩子都能舍弃。

    秦寿看了一眼陈子寒，对陆玉说：“少卿今天有些忙，有可能会晚点过来。”

    陈子寒应该是知道陆玉和秦少卿之间的关系的，陆玉这样问秦少卿，陈子寒会怎么想？

    现在的陈子寒就是秦寿和谷老大的爷，害怕陈子寒一个不高兴，撂挑子不管了。

    陈子寒现在不但是甲方爸爸，更是和他们站在一条线上的战友，而谷强经常会告诉秦寿和谷老大，国外的人会经常询问陈子寒的情况，秦寿和谷老大在甸城威风凛凛，但是他们是不敢得罪甲方的，要不然他们的那些货就很难销售，尤其是陈子寒这样大的买主。

    原来他们也有渠道，但是和陈子寒这样有智慧有谋略的大佬比起来，他们宁愿选择和陈子寒这样的人合作，因为陈子寒有能力将资金从正规的渠道输入进他们的腰包，这样他们也就不用提心吊胆担心资金安全，况且，现在陈子寒的资金大部分进入他们自己的公司，也不怕陈子寒以后会黑吃黑。

    这个世界上不缺能够合作的人，缺的是有能力的合作者，俗话说，不怕狼一样的敌人就怕猪一样的队友，陈子寒够狠，也够嚣张更冷血，在陈子寒的心目中利益至上，人命在他的心目中就是随时可以碾压的蚂蚁，这一点倒是和秦寿谷老大不谋而合，况且陈子寒比他们更前卫，懂得利用身边所有的现代资源为自己做掩护。

    大浪淘沙，只有跟上时代的步伐才能站稳脚跟，陈子寒所懂的信息化也许会给他们带来更大的机遇。

    不过陈子寒倒是没有在意陆玉的话，陆玉好歹也是有身份的人，虽然挂着一个虚名，那也是一个名，问问工作上的情况实属正常。

    陈子寒低着头在吃东西，他吃得很斯文，和陆玉不一样，陈子寒自小就受过苦，什么样的环境都能接受，所以面对着鲍鱼燕窝和山野味什么的也没有表现出很大的兴趣。

    只是几个人在吃饭的时候，何少华和刘诚之还有李长卿都来了，原本秦寿是叫了刘诚之他们三个人的，毕竟后面有些事情还需要刘诚之来配合，再加上都是年轻人，在一起吃饭也能热闹一些，可是秦寿没有想到的是陆玉一上桌就迫不及待的开吃了。

    不过陆玉就是陆玉，骄纵跋扈惯了，天下就数她最大，要是陆玉能和大家客气那就不是陆玉了。

    陆玉看到刘诚之到了，冲着刘诚之说：“诚之，过来，坐姐姐旁边来。”

    “玉儿姐姐，你最近去哪里了，我好久都没有看到你了。”刘诚之夸张的说。

    “我去下乡了，乡下真的很辛苦，连一顿像样的饭都吃不好。”陆玉无奈的说，似乎她下乡就是逼不得已的事情。

    “那真是辛苦你了，长这么大没有受过苦吧？”刘诚之帮陆玉倒了一杯红酒。

    “听说你终于脱单了，摆脱了某些人的纠缠？”陆玉笑着看着李长卿。

    “少华撮合我和董亚子在一起了。”刘诚之笑着说。

    “何少华还真大度，那个董亚子原本是要给他介绍的。”陆玉语不惊人死不休。

    何少华看了一眼陆玉：“我配不上董小姐！”

    “你看你那猥琐的样子，和你爹一模一样，确实配不上董小姐。”陆玉开心的笑着。

    陈子寒和李长卿憋着笑。

    而秦寿嘴角抽了抽，何少华是他的儿子，他秦寿也是堂堂男子汉，虽然年龄大一点，哪里猥琐了？

    “我都没有见过我爹，你知道我爹是什么样子？”何少华也笑着和陆玉碰了一下杯。

    “就你这模样，你爹能好到哪里去？又无能有窝囊，唉，何少华，你坐我旁边来。”陆玉突然像发现了新大陆。

    原本陈子寒是坐在陆玉身边的，陆玉对陈子寒说：“子寒，你坐旁边，让何少华坐我身边来。”

    陈子寒听话的站起来，让何少华坐到了陆玉的身边。

