    “咱们后面该怎么做？”眼下四目金昊鸟与金幽鬼主这两个的实力最强的已经完全被界天石上的碑印所吸引。九眼魔枭难得松了口气地向莲花分身问道。

    游天鲲鹏也若有深意地朝莲花分身看来，显然莲花分身保留实力之举看出来的不是一两个。

    因为莲花分身的举动，九眼魔枭倒是更确认陆小天那断臂所言这叫无名的剑修是靠得住的。

    “若是没有其他意外发生，好处均沾便成。万一出现变故，再见机行事。”莲花分身回了一句。

    “也好。”

    莲花分身与九眼魔枭私下里交流的功夫，那炽人的白光内，断臂，四目金昊鸟与金幽鬼主控制的碑印已经与原来佛宗，几部妖族留下的碑印相互缠斗起来。

    嗡嗡几道碑印的激烈碰撞之下，原本炽烈的白光如同一汪深泉中扔下了万斤石块。一道道白光从里面炸裂而起，便是断臂与四目金昊鸟几个元神之强，也不由感到一种灼人的滚烫。

    断臂，四目金昊鸟，金幽鬼主此时如同多年好友一般，配合默契到了极点。虽然数量上屈居劣势，可对面那四块碑印已经是无主之物。而且已经经过多年，有了相当的衰弱，一番缠斗之下，已经开始屈居下风。

    眼见得取了胜势，金幽鬼主几个忍不住心头一喜，顶着在这炽烈白光中的强烈不适感，三个联手对上面的几道碑印继续压制，不断的削弱那几道敌对的碑印。

    在无人干扰的情况下，哪怕进展不快，佛宗与几部妖族留下的碑印依然不断被削弱。

    这个过程一直持续了数日，断臂，四目金昊鸟与金幽鬼主尽皆消耗不小。随着仅剩下的佛宗碑印也在几个的围攻下消失于无。三个心里顿时一片喜意。

    正要将各自控制的碑印打入界天石内，陡然间虚空深处一阵诡异的波动传来，由弱及强，变势极快。

    “看来有人想摘桃子了。”莲花分身双眼微微一眯，那里混杂的妖气他尚且不是很熟悉，可里面夹杂的佛宗气息，因为本尊的关系，莲花分身却是再清楚不过。

    游天鲲鲨，九眼魔枭也纷纷与莲花分身并肩而立。只是心里难免有所忐忑，他们这一行人实力已经足够强横，可陆小天断臂，四目金昊鸟，金幽鬼主眼下正竭力将碑印打入界天石内，无暇分身。

    单靠他们三个，对付等闲势力也是足够了，可眼下佛宗与以往的几部妖族明显有合流的迹象，又明显算计在前，难免使得游天鲲鲨与九眼魔枭心中惴惴。

    那虚空中如同荡漾起一层层波纹向四周扩散开来，这些波纹逐渐形成一只灵纹繁复玄妙的巨鼎。那巨鼎之内，俨然一副画卷。两个得道高僧，还有两个妖族并肩而立。

    那两个得道高僧一个有眉兹目善，一个一脸严肃。正是空明，空厄两人。至于另外两个妖族一个枭面鹰身眼神锐利，一个浑身长满赤色麟片，虎首牛尾。正是妖族中的血麟与枭鹰两大部族首领。

    “空天鼎！你们竟然得到了如此至宝！”此时正在竭力将碑印打入界天石的四目金昊鸟惊声道。

    “阿弥陀佛，界天石之能远甚于空天鼎，可界天石却也能带来巨大灾祸，当年佛宗与血麟，风阙，枭鹰几族起了争斗，后来联手封印了界天石，便是不想其被世人轻易动用，以免带来不测之祸，没想到昔日担心之事现在还是出现了。”空明双手合什，长叹一声道。

    “金昊天，木鲲琴你们妄图在界天石上面得到什么是不现实的，还是老老实实回去，妖族自有你们部族容身之地。”那枭鹰双翼轻展地道。

    “呸，老子最看不得你们这些冠冕堂皇的秃驴，明明当年是与几部妖族想要争夺界天石的使用机会，最终谁都奈何不了谁，损失非小的情况下最终才作了妥协。还有你枭厉，麟冲以往你们这几支最为强大的妖族现在都已经没落了，还真以为是数万载之前那种呼风唤雨的时候？想要老子罢手，痴心妄想！”四目金昊鸟骂道。

    “哈哈，佛宗这么多年来，还是改不了那副慈悲面孔的臭毛病，真以为自己才秩序的守护者，还有你们几部妖族，盛强而衰乃是天地间亘古不变的至理，没有了以往的实力，还想像以前那般作威作福，想得真是太多了。”金幽鬼主亦是长笑连连，“待本主将碑印打入界天石内，便与诸位同道好好会一会你们这些家伙！”

    “看来陆丹王也是不肯放弃了。”空明眼神又扫到断臂身上。

    “以前倒是没看出来你们脸皮竟是这般厚。待我本尊出困，必有所报！”

    断臂清啸一声，接连的遭遇之下，陆小天对于佛宗的印象已经恶劣到了相当程度。以往一副与世无争的样子，到现在已然多了许多虚伪。

    “陆丹王本尊可没有你这般执迷不悟。”比起空明，空厄就直白多了。

    “你们也才四个，便算是实力胜出我们一些，哪怕是以空天鼎显化至此，可以对我们出手，短时间内也别想突破我们几个的阻拦，还有什么后手，一起亮出来吧。”

    莲花分身束手而立，望着那出现在巨鼎画面中的两僧两妖。

    “阿弥陀佛，无名道友，那便得罪了！”空明一句话后，伸掌一拍，一串青色佛珠顿时散开来，化作数十颗珠子接连向莲花分身打来，这数十颗珠子间，佛音梵唱，阵阵轰鸣。每一颗佛珠内都有一尊空明的佛相，一只只掌印从佛珠内打出，在这虚空中浩荡成河，让处于中心的莲花分身避无可避。

    “几位，佛宗之人与两个妖族来势汹汹，虽是借这空天鼎施法，实力不容小视，我们三个能拖且拖，只要待陆丹王几个将碑印打入界天石则大局已定！”

    莲花分身长啸一声，剑气随即而动，以其自身为中心。一圈飞剑如排成一个个巨大圆形向四周刺开。

