    现代的生活是幸运的，灯红酒绿的生活总是对人们充满了诱惑，现代的生活也是不幸的，各种各样无形的压力会压的人喘不过气来。

    在这种背景下，虞城这家叫做天康的心理咨询室生意火爆也就是可以理解的了。

    周子航足足排了两天的队，才在今天中午约上了这里的一位叫做刘晓东的心理咨询专家。

    周子航，男，穿越人士，穿越后家庭合墓，父母资产过万万亿，只要他自己抹脖子就能立马下去继承庞大的家业，在这种优渥的条件下周子航选择了躺平，将生活重心全放在了寻找老婆上，现如今的后宫已经扩充到了2个T的规模！

    腐朽的生活时光总是过得特别快，就在一个月前，周子航的欢乐的时光变得不再欢乐起来。

    每每准备入睡，耳边总是会传来温软的呢喃。

    那是一个非常好听的女声，说的什么周子航听不清，唯一知道的是，当这个声音响起来的时候，耳垂湿湿软软的，一种非常奇妙的感觉从耳朵传遍了全身，好像是自己拥有了一位女朋友，正躺在自己的胸口，凑近自己耳边温柔的说着悄悄话。

    一开始的周子航非常喜欢这种感觉，他也并没有在意，觉得这自己可能是太过想老婆而出现的幻觉，更何况晚上白嫖一个女朋友的感觉似乎还挺不错的？到了兴起的时候，周子航甚至会打开电脑玩上好一会雷霆战机。

    就像天天吃泡面会吐一样，很多美好的事总是会被时光改变的面目全非，随着时间的推移，这个声音在耳边持续的时间越来越长，从一开始的十来分钟，到现在的好几小时，这已经严重的影响了他的休息和睡眠。

    白天在工作中常常因为睡眠不足而出错，在领导的训斥下，忍无可忍的周子航最终决定来看一看心理医生，有病嘛，没关系，不能放弃治疗不是？

    走进心理咨询室，刘晓东老师早就在里面等着他了，与预想中的穿着白大褂医生形象不同的是，这位心理咨询师只是穿着一套普通的休闲服，带着一副细框眼镜的他看起来文质彬彬的，有点邻家老大哥的味道，一看就非常有亲和力。

    见周子航推门而入，刘晓东连忙站起了身，温暖的笑容挂在了脸上。“是子航吧，请问你遇上什么困难了呀？”

    “我……说出来你可能不信……我……”周子航犹豫了好久，愣是没有想到怎么说。

    “没关系，你可以把我当做你的亲人嘛，我们就简单的聊聊，你放心，我是不会把你的事情告诉别人的，先坐下，喝杯水，我们慢慢谈。”

    说着刘晓东自然的接了一杯白开水递给周子航，指了指办公室的沙发示意周子航坐下聊。

    一杯水下肚，周子航的大脑渐渐清晰了起来，心情也变得平静多了。

    “刘老师，我……可能精神分裂了。”周子航深吸一口气道。

    “精神分裂？你为什么会这么想呢？”

    “我每天夜晚入睡的时候，总会听见一个女人的声音在我的耳旁呢喃，那声音就在我的耳边！我可以确定，我家里除了我以外没有其他任何人！”

    “我也没有开广播！没有开手机！电视！电脑！所有的电子设备都没有开！这个声音就是突兀的出现在我的耳边！我听不清她在说什么！但是她总是会说很久，导致我晚上睡眠严重不足！刘老师，请帮帮我！”

    周子航越说越激动，握住水杯的手都用力的颤抖起来，他是真的受够了这个耳畔的低语。

    “你别急，慢点说，我们一起来解决这个问题，请相信我，也相信你自己。”

    见周子航的情绪非常激动，刘晓东安慰道，他的声音很富有感染力，周子航激动的情绪在他的安抚下稍稍平息下来。

    见周子航平静些许，刘晓东开口问道。“那么这个事情是什么时候发生的呢？”

    “一个月前！准确的说是32天前！”周子航不假思索的回答道。

    “那么子航，在那一段时间你的身上发生过什么事情吗？比如说……和女朋友或者老婆吵架，分手，或者……”

    刘晓东还没有问完，周子航就笃定的摇了摇头。“一直以来我都是一个人，没有女朋友也没有老婆。”

    “那么你有朋友吗？”

    “……”朋友？周子航仔细的想了想，好半天才有些迟疑的回答道。“应该有那么几个吧？”

    “有就是有，没有就是没有，在我这里你不需要有那么多的顾忌，如果可以，我想我们也能成为朋友。”

    “有那么几个好朋友，只是工作以后天天加班，联系的就很少了。”

    “那么子航，你平时会感觉到孤独吗？”

    “有时候一个人的时候会有那么一点吧？”

    “这个时候你有没有想过要找另一半呢？”

    “有过……”

    “那么平时你做手艺人的频率高不高？”

    “手艺人？”

    “就是……”刘晓东在周子航的耳边耳语几句，周子航的脸腾的一下就红了。

    “这个可以不说吗？”

    “当然可以，毕竟这是你的隐私，只是为了能更好的解决你的困境，我还是希望你能够如实的告诉我。”

    “每天3次……”

    刘晓东听到这个数字，瞳孔猛的颤抖一下，但很快便恢复过来，继续询问道。

    “那么子航，平时里你都有些什么爱好。”

    “爱好啊……打游戏，看小说……”

    “不喜欢户外运动吗？”

    “走路上班算不算户外运动？”周子航想了一下道。

    “……”

    刘晓东接着又问了好几个问题，还给周子航做了一张问卷，最终在周子航期待的目光下这样说道。

    “子航啊，你的情况我大致了解了，我的分析是这样的，你听听看对不对。”

    “自从毕业以后，参加工作后的工作生活和你当时在学校的学习生活产生了巨大的割裂感，你并不是特别的热爱自己如今的工作，但是为了生活你又不得不继续下去。”

    “由于长时间高负荷的工作，你与朋友相聚的少了，周围也没有合适倾诉的对象，你想找个对象一起承担压力，但社会上的负面现象告诉你，对象是同甘的，不能共苦。”

    “许许多多的事情凑在一起的时候，你脑海的那根神经就处于特别紧绷的状态，最终在一个月前他不堪重负了，通过耳边的低语这种方式告诉你。”

    “……”周子航张大了嘴巴，觉得对方说的好有道理。“那我应该怎么做？”

    “这并不是什么大问题，我的建议是采用催眠的方法进行治疗，通常而言4-6次一个疗程后可以痊愈。”

    “那这催眠的费用……”周子航心里打着退堂鼓，就来这咨询聊天都得500每小时，催眠不得大几千？

    “我们的收费是非常公道的，一个疗程只收一万元。”

    “一……一万？”周子航咽了口唾沫，自己每月基本是月光族，如今的银行卡里不过才三五千的样子，一万就是把他卖了，也拿不出来啊！

    “……我再考虑考虑。”周子航当机立断的决定不治了，既然是自己的问题，那么只要自己好好调整心态，那么就能自己解决了嘛，男人嘛，就应该坚强一点，不要什么事都想着靠别人。

    “考虑考虑是应该的，但作为朋友，我还是希望你能尽快接受治疗，毕竟这个事情已经开始影响到你的生活了不是吗？”

    “好，我会尽快考虑清楚的。”

    付了心理咨询费，摸着干瘪的荷包，周子航逃也似的离开了咨询室。

    周子航已经考虑的非常清楚了，这个病他不治了！

    不就是工作压力大，空虚寂寞冷导致太想要个老婆想疯了嘛？自己去找个老婆不就好了！这个世界那什么地上丢的给人介绍老婆的小卡片那么多，自己打电话找一个不就行了？

    皇天不负有心人，周子航在街上转悠一阵后在地上看见了一位叫做包小姐的女士的联系方式，四周张望一圈发现没有人注意到自己后，这才装作若无其事的走了过去，视线若有所无的在电话号码上停留了好一阵子。

    找个无人的地方，周子航拨通了电话。

    “喂，请问是包小姐吗？”

    “是的，送快餐1500……”

    周子航直接挂断了电话，真是的，送个外卖就要1500！怎么不去抢！

    周子航愤愤不平的化悲痛为食欲，走进小店里先买了一份红烧牛肉，再买了一份小鸡炖蘑菇，顺手再拿上两颗卤蛋几罐啤酒。

    周子航决定今晚来个不醉不归！

    回到家中，周子航展现出高超的厨房艺术，短短三分钟，一份红烧牛肉面就完成了，这里不得不说一下，泡面真不愧是人类历史上最伟大的发明！他帮助了多少贫困的人度过难关！帮助多少不会做饭的人也能吃上一口热的。

    泡面下肚，啤酒入喉，周子航微醺的躺在沙发上摸着肚子，吃饱喝足的幸福感让他暂时忘记了身上的不幸。

    一阵困意袭来，周子航的眼皮开始打架。

    “@#$*......”一阵温柔的女声突兀的在耳畔响起，周子航瞬间打了个机灵清醒过来，该死的！这该死的声音又来了！

    周子航脱下外套，用外套死死的蒙住脑袋，希望能够减轻声音的困扰，可惜的是，这个声音依然不屈不挠的在周子航的耳边响起。

    “我日你仙人！”

