    经过黄晓成在网络上散发出的这些消息，虽然没有令事情的热度降低下来，但是却成功地令那些网友们变得理智了许多，没有再一边倒的攻击江炎，还有凤凰文化公司、寒江雪旅游公司、伊丽莎白公司等产业。

    不过也有一些网络推手在继续兴风作浪，传播一些对江炎不利的谣言。

    但是当第二天的时候，黄晓成通过他们诚毅公关公司的媒体渠道，又放出了一段关于韩雪凝的采访视频。

    这段采访视频是江炎与韩雪凝商议之后，韩雪凝才同意拍摄的，目的自然是为了帮江炎澄清当初发生的事情。

    在这段采访视频中，韩雪凝穿着一身白色的裙子，佩戴着几样简单地首饰，整个人的容貌、气质与以前相比，都有了不小的改变。

    现在的她，成熟知性，落落大方，是一名成功地企业家。

    而以前的她，美丽动人，性感尤物，是一名让人追捧的明星。

    “大家好，我是韩雪凝，好久不见，对于那些一直默默支持关心我的粉丝们，我想说一声谢谢你们的厚爱。当年因为发生了那件绯闻，我退出了娱乐圈，离开了华厦，一直在国外生活。”

    负责采访的主持人笑着问道：“韩小姐，众所周知，您曾经是华厦当红女星，炙手可热，但是因为那件绯闻，导致您的演艺生涯突然停止了。您既然已经离开了华厦，又在国外定居生活，那么您今天又为什么要重新与公众对话呢？”

    韩雪凝直视着镜头，从容淡定地解释道：“我虽然定居国外，但是对于华厦国内的事情一直有所关注。我听说，最近有人重新扒出了我和江炎当年的绯闻，在网络上引起了很高的热度，对江炎造成了很大的困扰，而且还对一些公司造成了很大的损失。”

    “我和江炎其实是很好的朋友，我不希望不清楚事实真相的网友们被别有用心的人利用，然后伤害江炎和他的家人。所以我今天才站出来，想要将当初的事情真相讲出来，还江炎一个清白，同时也给公众一个交代。”

    主持人故作疑惑地问道：“事情真相？难道这件事情还有隐情吗？那么当年事情发生的第一时间，您和江炎为什么没有立刻澄清呢？”

    韩雪凝的俏脸上露出了一丝难过伤心之色，语气变得柔弱了许多，让人看着都觉得楚楚可怜。

    “没错，当年我和江炎发生的绯闻，其实是被人设计陷害的。想必大家应该还记得当初的事情，我和江炎被人发现的时候，是在一辆车里，而且连车窗都没有关。大家理智地想一想，如果我和江炎真的要发生关系，为什么要在车里，又为什么不关窗户？”

    “当时之所以会发生那样的事情，其实是云州万城集团总经理蒋万城的儿子蒋军做的，他一直心仪于我，追求了我很长时间，以前媒体也报道过。但是我发现蒋军的人品有问题，所以一直没有答应他的追求。没想到，在我多次拒绝之后，蒋军竟然恼羞成怒，做出了绑架我的事情。”

    说到这里的时候，主持人满脸吃惊地说道：“绑架？我的天啊，怎么会发生这样的事情？那后来发生了什么事呢？这件事又怎么会跟江炎扯上关系？”

    韩雪凝眼眶微红，缀泣着说道：“当时我已经签约了凤凰文化公司，江炎也在这家公司担任副总，我在江州的一些行程和工作安排，都是由他来负责的。我当时被安排住在龙江酒店，结果有一名保洁员被收买了，骗我说江炎找我谈工作，让我去地下车库见他。”

    “我去了地下车库之后，就被蒋军安排的人抓上了车，被带去了蒋家开的一个会所。幸好我的助理发现了不对劲，一路跟着绑架我的车，然后把这件事情通知了江炎。”

    主持人这时说道：“不好意思，韩小姐，我打断一下，您当时被绑架，助理为什么不报警，而是选择打电话通知江炎呢？”

    韩雪凝回道：“因为我的助理当时也搞不清楚具体的情况，只是觉得有些不对劲，不能完全确定是绑架。而且，大家应该都明白，以我的身份，无论是被绑架，或者是发生其他事情，很有可能会影响到我的前途。”

    “为了我的安全和事业着想，我的助理才先通知了江炎，毕竟他是主要负责与我进行工作对接的，也是我和我助理在云州认识为数不多的朋友。江炎得知我可能被人绑架之后，觉得情况没有搞明白，暂时不能报警，以免激怒了对方，会做出对我不利的事情。”

    主持人点了点头，说道：“哦，原来是这样，您接着往下说！”

    韩雪凝继续说道：“我的助理一路暗中跟着，到了会所附近之后，一直等到江炎赶到。然后江炎一个人进了会所，打探情况，成功地找到了被蒋军绑架的我。当时蒋军意图对我不轨，江炎还把蒋军给打伤了。”

    “蒋军仗着会所是他们家的地盘，就想要对我们不利，江炎就骗他说，我的助理在外面，如果我们俩不能平安走出去，助理就会立刻报警，到时候蒋军自己也吃不了兜着走。”

    主持人义愤填膺地说道：“这个蒋军真是禽兽不如，竟然对您做出了这样的事情，像这种人渣，绝对不能放过他。”

    韩雪凝这时掩面哭了起来，做出了一副不堪回首地表情。

    主持人连忙递上了纸巾，安慰道：“韩小姐，让您再次回忆起这段悲愤地经历，真是不好意思。但是只有将真相公之于众，网友们才能为您伸张正义。请您先缓和一下情绪，然后再讲下去吧。”

    韩雪凝哭了一会之后，然后继续说道：“当时蒋军害怕一旦报警，他自己也要坐牢，所以就答应放我和江炎离开。我当时的衣服被蒋军给撕扯坏了，而且还被他下了药，走出会所的时候，神智已经有点不清醒了。”

    “江炎担心我的身体会出现问题，所以要送我去医院，但是因为我的衣服坏了，所以让我的助理回去帮我取件衣服。在我助理离开之后，江炎也准备送我去医院，结果没想到蒋军的人追了出来，又抓住了我和江炎。”

    主持人也变得紧张了起来，屏住了呼吸，似乎担心韩雪凝会受到伤害。

    “然后呢？蒋军对您又做了什么？”

    韩雪凝语气悲愤地说道：“蒋军他担心我和江炎还会报警，为了报复我们，所以他让人强行也给江炎喂了药，然后把我和江炎锁在车里，让我们俩发生了关系。蒋军说，他得不到我，那就毁了我……”

