    凤卿尘幽幽的叹口气，没有再说话，只是吩咐了冷九：“去王府！”

    安易一下子着急起来：“凤卿尘，你想干什么？我已经说过我们已经没有关系了，你……”

    “孙信与青玉都在等着小豆子呢！”凤卿尘淡淡的开口。

    “……”

    “你藏在厨房的银子不要了？”

    “！”

    “本王真的很黏你，我的王妃！”

    ……

    安易冷冷的望着凤卿尘，这反复的男人很讨厌，反复的美丽的男人就更讨厌！

    广平王府大厅里，小豆子被孙信与青玉抱起来转圈

    “小公子，您可回来了！”尤其是孙信，眼泪都要下来了！

    “男子汉大丈夫，哭什么哭？”小豆子笨拙的帮孙信擦了眼泪，年纪最小个头最小，神情却最老成、成熟，“我这不就回来了？”

    青玉一向内敛，只是紧紧的拽着小豆子的衣襟。

    “放心，下次我若是走，一定带着你们，因为你们是我最好的朋友啊！”小豆子扯着两人的胳膊。

    两人赶紧点头，对视一笑。

    安易不情愿的进了王府，瞧到的就是这样一番场景。

    “娘亲，您回来了？”小豆子转眸看到安易，赶紧上前抱住安易的大腿，又对着后面进来的凤卿尘甜甜的唤了一声爹爹。

    “他不是你爹爹！”安易低声说道，抱起了小豆子，抬眸望向凤卿尘，“我收拾好东西就离开，绝对不会碍你的眼！”

    孙信与青玉一听这话，赶紧悄悄的偷溜了。

    小豆子不悦的瘪着嘴，望着安易：“娘亲，您又跟爹爹吵架了？”

    安易不想让小豆子留下什么阴影，让陈肖五带着小豆子去他的房间收拾东西，自己打算去厨房。

    小豆子一走，凤卿尘就上前猛地抱住了安易。

    安易挣扎着，最后拿起他的手臂来就咬。

    凤卿尘却照旧那样站着，渊渟岳峙，气度雍容，仿佛感觉不到疼痛，他望着女子的目光里掺杂了太多的东西，心疼、愧疚、渴望，好像可以一直这样天荒地老望着似的，不想改变。

    安易咬了半天，没有听到想象中男人喊痛的声音，心里烦躁的厉害，忍不住抬眸就看到凤卿尘的眼神，她一愣，但是男子的眼神迅速变成了讽刺，“本王皮厚，小心你的牙！”

    安易摇摇头，仿佛觉着自己前一刻在做梦似的，那样深情眼神的凤卿尘……

    “休书本王已经撕了，从今日起你就在王府里住下来！”凤卿尘淡声说道，“本王会让人重新给你收拾房间！”

    “凤卿尘，你不用摆出一副拒我千里之外的模样，你是不是以为我离开男人活不了？老娘活的好好的呢！再说我为什么要住在这里？我有家我有房子，才不住你这破王府！”安易气急败坏的大喊，这男人到底抽什么风？莫名其妙的赶她走，又莫名其妙的去演了一场大戏又将她接回来，谁稀罕！？

    安易要离开，凤卿尘却淡淡的说道：“你走吧，但是小豆子本王要留下！”

    “又是这招？凤十三你真的很幼稚！”安易回眸，冷冷的盯着凤卿尘。

    “小豆子是皇家血统，本王不会让皇家血统流落民间的！”凤卿尘幽幽的开口。

