    夏思妤没接话，趿着拖鞋落荒而逃。

    云厉望着她跑出功能厅的身影，捏着太阳穴暗自发笑。

    他就没见过哪个女的睡觉像她这么不老实的，一会翻身一会踢腿，就跟耍太极似的。

    早饭期间，四人分坐长桌两侧。

    贺琛边给尹沫投喂，边轻佻地打趣，“两位昨晚睡得好吗？”

    夏思妤不吭声，低着头往嘴里塞包子。

    云厉喝了口牛奶，拿起刀叉开始切吐司，“你这么爱管闲事？”

    贺琛不怀好意地审视着云厉和夏思妤，转瞬间，语出惊人：“不想让老子管闲事，下次你们俩离监控远点。”

    夏思妤瞬间打了个嗝，被包子噎住了。

    她睁着一双圆溜溜的桃花眸，望着贺琛半晌没反应过来。

    功能厅，有监控？

    这时，一杯牛奶递了过来，夏思妤偏头一看，是云厉。

    不仅如此，他的手也顺势绕到她的背后，轻拍两下，似乎在帮她缓解不适，“着什么急，没人跟你抢。”

    夏思妤脊背僵硬，有些不知所措。

    这种堪称温柔体贴的细节，怎么会出现在云厉的身上？

    夏思妤机械地喝了两口牛奶，目光写满了恍惚和不解。

    他怎么了？

    ……

    临近晌午，夏思妤二人离开了贺家别墅。

    贺琛搂着尹沫站在门口目送他们上车离开，待车子远走，尹沫微微一笑，“厉哥对老五也不是没感觉的吧？”

    今早在饭桌上，他的言行举止都透露着对夏思妤的关心和照顾。

    闻声，贺琛略略低眸，扬唇道：“怎么看出来的？”

    “感觉。”尹沫煞有介事地抿着嘴角，口吻淡淡地解释，“厉哥平时很内敛，极少主动关心别人。但我能看出来，他很关心老五。”

    门口，贺琛静默了几秒，语气凉飕飕的，“你对他还有感觉？”

    尹沫仰头，撞进他佯怒的视线中，笑着拍了他一下，“你明知道我不是这个意思……”

    贺琛哼了一声，强劲的臂弯直接将人圈进怀里，并纠正道：“云厉那不叫内敛，叫闷骚。”

    那男人表面看起来云淡风轻，实际上内心戏丰富精彩的很。

    另一边，卡宴车的后座，夏思妤低头看着手机，思绪却在神游太虚。

    车厢里很安静，云厉搭着双腿在闭目养神。

    从夏思妤的角度看去，他眼尾泛着青黑，似乎很疲倦的样子。

    三个月……

    他只剩下三个月。

    夏思妤不忍地别开脸，稍顷，试探着问道：“厉哥，你接下来有什么打算？”

    云厉本想说没打算，但转念间，他掀开眼尾睨着不停抠手指的夏思妤，眉峰一扬，“找个地方了却残生。”

    开车的阿豪扫了眼后视镜，默默在心中给云厉竖起了大拇指。

    论道貌岸然，云爷第二，没人敢称第一。

    彼时，夏思妤搓了下腿边的皮椅，幽幽淡淡地问：“你想去哪里？”

    “没想好。”云厉一副生无可恋的表情望着车顶，“反正都一样。”

    夏思妤看着他轮廓分明的侧脸，犹豫了很久才建议道：“要不……去云城吧。”

    云厉缓慢地偏头，眼底掠过不为人知的薄笑，“理由？”

    “方便治疗。”夏思妤不敢看他的眼睛，索性看着窗外说道：“我已经让寰夏实验室重启了蓝环章鱼的研究，不管怎样，还是别轻易放弃的好。”

    云厉眸色高深地看着她，嗓音莫名沙哑了几分，“什么时候重启的研究？”

    夏思妤闪了闪神，“今早……”

    她昨晚喝多了，但并没喝断片。

    三个月期限这件事，她牢牢记在了心里。

    云厉喉结滚动，半晌后，一锤定音，“行，那就云城。”

    夏思妤先是惊讶，随之而来的便是惊喜，“你真愿意去云城？”

    “不然我应该直接去火葬场？”云厉不冷不热地揶揄了一句，尔后继续阖眸补眠。

    夏思妤虽然被他呛了一句，但也没生气。

    她匆匆打开手机，第一时间就吩咐助理在云城提前做好接应的准备。

    不知不觉间，夏思妤摒弃了所有的理智，情感的驱使下，她内心的天平再度向云厉倾斜。

    ……

    傍晚来临，夏思妤走出寰夏分公司的大门，一抬眼就看到云厉倚着车门在抽烟。

    驾驶室没有阿豪的身影，显然他是自己开车来的。

    夏思妤连忙走过去，表情有些惊讶，“厉哥，你怎么来了？”

    “路过。”云厉拉开副驾驶的门，“上车。”

    夏思妤茫然地钻进了车厢，愈发恍惚迷惘。

    她总觉得云厉变了，可又说不出具体的不同。

    夏思妤坐在副驾驶，侧首打量着云厉，“我在南洋的事差不多办完了，明天可以回云城，你呢？”

    云厉单手扶着方向盘，看着倒车镜，漫不经心地开口：“嗯，我跟你一起。”

    夏思妤心口一颤，酥酥麻麻的感觉席卷了全身，“你的事……办完了？”

    话落的刹那，云厉唇中溢出短促的笑音。

    他偏头睨着夏思妤，深邃的眉眼中浮现出令她悸动的波光，“我来南洋办什么事，你感觉不到？”

    夏思妤耳膜嗡嗡作响，揪着身前的安全带，端正了坐姿，然后不停地深呼吸。

    他这话是什么意思？

    撩拨？打趣？

    为什么她想歪了？

    难不成他还真是为了她来的南洋？

    这个想法一经产生，夏思妤就赶忙自我否定。

    她想，也许是云厉时日无多，所以才会变得比以前更温柔更直白。

    夏思妤重新给自己做好了心理建设，神态也恢复了几分自如，“你又没跟我说过，我怎么知道你办什么事。”

    云厉耐人寻味地勾了勾薄唇，“夏老五，装傻的本事见长了。”

    “哪有装傻？你在说什么，我都听不懂……”

    话音未落，云厉轻描淡写地打断了她：“夏夏，真不懂？”

    夏思妤抿着嘴不说话了。

    这种朦胧的暧昧不仅让人心慌，甚至连心跳都开始紊乱。

    夏思妤紧紧攥着安全带，有些话就挂在嘴边，呼之欲出。

    可她不敢问，害怕又是一场自作多情的空欢喜。

