    不得不说，易洪的总结倒是相当到位。

    用一个不怎么好听的词语来形容此刻的石大力，差不多就是皮糙肉厚了，就好像游戏里面的坦克型英雄，足够肉！

    石老师一脸幽怨的看着易洪，他的梦想可是跟霍狼一样厉害，现在看来还是差得远呢。

    “你已经足够逆天了，他的刀法是从小练习的，而且功夫哪里会那么简单，所以才可以比你强那么一点点，如果跟你硬拼力气的话，估计也够呛……再说了，所谓一力降十会，哪怕你不会那些个技巧，只要继续能有降龙果这种天材地宝不断吞下去，总有一天天下无敌！”

    易洪老爷子跟着笑了起来，也算是出声安慰了一句。

    实际上，他这句话颇有些开玩笑的意思，天材地宝这种东西的确是有着绝对逆天的作用，可是……哪里有人能够不断吞下去？

    石大力能够吞下这半颗降龙果已经天大的气运，至于说以后再有这样的好事儿，实在是没什么可能性。

    但是偏偏，石老师这头却是双眼立刻焕发了无穷的斗志。

    说的没错，自己高手之路才刚刚开始，只吃了半颗降龙果就已经这么牛逼了，那么以后再吃点别的，那实在是不敢想象！

    总而言之，接下来石老师的目标就是不断的吞食天材地宝，想尽一切办法吃它个满满当当，那么站在武林之巅绝对不止是一个梦想！

    “行了，收拾收拾东西赶紧走吧，看看司机们的状况怎么样？”

    看出来石大力重新振作，霍狼微微一笑之后出声。

    他这么提醒了一句，石老师才想起来司机的事情，赶紧去卡车那边查看情况。

    不过还好，估计之前毒虫的目标因为就是他的关系，所以司机们都没有什么问题，只不过依旧在昏迷之中。

    用矿泉水将他们泼醒了以后，一个个显然对于之前的事情一无所知。

    这倒是让石老师和霍狼他们觉得挺好，毕竟省去了不少的工夫，也没必要去解释什么，只说是山间的迷雾太大，所以靠着路边休息了片刻。

    当即，一行人重新出发，并且最终在天亮之前到达了安北市。

    降龙古树这种神物，石大力在经过了这个晚上的经历之后算是有了更加深刻的认识，所以连夜没有耽误时间，他直接就将古树安置在了那片山林之中。

    估计洪业当时代表着红石集团做出买下这片山头的决定时，做梦都不会想到有一天这里会安置了一颗传说中的降龙古树！

    为了保证尽可能封锁消息，这些工作都是田晓宇带着自己人在做，虽然说这口袋里面冒出来一颗来自于昆仑山的神树应该不会有什么麻烦。

    但是，石大力还是尽可能的谨慎一些，毕竟麻烦这种东西他已经足够多了。

    一口气将这些事情全部安排好了之后，石老师才算是有空可以休息一会儿，不过大概是降龙果的能量依旧在身体之中充盈，所以他倒是依旧足够的精神。

    霍狼没来的这几天，石大力对于这片山林一直都是在做着完善的工作，所以一切都是相当的顺利，石大力在搞定了之后也是直接离开。

    当然，易洪先生直接带着老婆就在这山头住了下来，用他的话来说这种神树必须要守在旁边才行，毕竟看一天少一天，谁知道他什么时候一命呜呼了。

    老头子这种总觉得自己活不长的心态，石老师是相当的不赞同。

    会当击水三千里，自信人生二百年，这老头……缺乏斗志啊！

    霍狼则是终于可以有工夫去看看小松，虽然说这段时间小松一直没说出口，但是石大力可以感觉到他的确是挺想念霍狼的。

    就这样，两个人一起返回市区，结果走到一半的时候，孙毫升的电话拨了过来。

    “董事长，有些事情您可能需要过来一些，我们现在不知道该怎么办了。”

    电话接通，孙毫升的声音里面满是凝重。

    这倒是让石大力有些意外，自己都放开了让他跟蕴橙两个人去做，怎么会表现出这样的态度？

    “行，那我过来吧。”

    当然，石大力也意识到孙毫升会直接让自己去公司那边，可能真的遇到了什么大问题，要不然没必要如此。

    于是挂了电话，石大力跟霍狼说了一声，他就径直去了红石集团的总部，霍狼则是一个人去往学校跟小松见面。

    半个小时以后，红石集团董事长办公室里面，石大力看到了对面孙毫升跟蕴橙脸上差不多相同的愁容。

    “到底怎么回事？”

    只是一个晚上而已，此刻的石老师也想不到发生了什么会让这两个人露出如此的神态。

    “董事长，昨天晚上我和蕴橙经理一起将公司的业务进行了彻底的了解和追查，然后发现整个红石集团已经成了一个空壳子！”

    深吸一口气，看了蕴橙一眼之后，孙毫升主动出声。

    这么一下，石大力跟着就愣住了。

    “空壳子，什么意思？”

    的确对于这条消息没有任何的准备，石老师相当的意外。

    “就是说整个红石集团很早以前就已经进入了亏损状态，如果说没有资金注入的话，可能这个月的工资都发不出去了……”

    蕴橙的声音倒是比孙毫升平静一些，同时将事情的严峻性跟石大力简单的阐述了一下。

    然后，石老师眨了眨眼睛。

    这么庞大的一个红石集团，在整个安北市都号称是巨无霸的存在，干什么自己刚刚接手就变得这么惨？

    “最近三年里面，之前的洪业董事长做出了不少新的尝试，可能是想要壮大红石集团，然而很不幸他的数十笔投资全部打了水漂，因此导致资金链几乎断掉，整个集团还在盈利的项目几乎已经没了，这也就是为什么会出现这么大亏空的原因！所以如果我们想不到办法……公司可能挺不过两个月。”

    咬着牙，孙毫升的语气之中带着无法形容的绝望。

    本来他以为石大力上任自己可能要飞黄腾达了，可是现在看来……想多了！

