    黄天再次出现后，比比东就迫不及待的问道：“夫君，界膜什么东西啊？为什么你这么紧张？”

    “我们这个世界仅仅是一个小世界，每个世界也许仅是一颗行星，也许是一个包括行星、卫星、小行星、彗星、恒星的完整星系，而且每个世界都被类似气泡的一个透明的薄膜包裹，这个薄膜我称之为界膜，能够隔离保护世界，别的世界的强者或是向穿越到我们这个世界，毕竟要通过界膜，然而界膜的防御能力也是非常强大的，能抵挡得住一级神祇的攻击。

    然而，界膜也并不是没有漏洞的，有一些天然生成的门洞，其位置飘忽不定，即便是强者搜寻也要花不少的时间，所有有些欲要入侵的域外强者会在界膜之外发出试探性攻击，寻找那些门洞，想直接偷渡进来。

    一个月前，随着我的实力进一步得到提升，我的黑洞黑魂感知到了界膜的存在，我在空余时间就一直在研究着它，还时不时的感应到界膜之外有不明能量试图在攻击界膜，我猜想极有可能是对方在试探界膜上的门洞位置，想趁机溜进来。

    刚才我那么紧张，是因为黑洞武魂感知到有几股非常强大的能量在攻击界膜，被我给吞噬了，经过探查，界膜外五千万公里范围里没有发现任何强者的踪迹，想必他们隐藏得很深，我没能查探到他们的位置，要嘛就是他们的实力远在我之上。

    如果实力远远在我之上，还这么小心翼翼的试探，极有可能是在忌惮我们的神界，必定我们这个世界是神界的下属位面，他们不可能坐视我们位面被入侵而不管。只是我们就惨了，真的让域外强者找到门洞，偷渡进来，我们又有几个人能阻止得了他们，到时候只会生灵涂炭、血流成河。”

    黄天忧心忡忡的将这件事的来龙去脉以及他的猜测说了出来，让比比东感到一阵压抑，实力强大的黄天都感到刺手，来犯的域外强者又有多恐怖呢？到时候入侵的是一个人还是一堆人？怪不得黄天会那么爽快的同意我提出的请求，原来是希望自己这一方的实力能变得更强，将来能够站出来抵御强敌。

    “趁着域外强敌没来，我们努力修炼提升实力吧！夫君，时间容不得浪费，我们抓紧时间双修吧。”比比东轻咬红唇，双目泛春的看着黄天，大有任君采撷之意。

    “嗯，东儿，春宵苦短，我来了。”

    ......

    黄天难得的在比比东的密室里修炼，经过昨晚夜里两人的双修，他的实力又提升了一些，此时他修炼，就是为了消化黑洞领域内的那些能量，经过十多个小时的束缚镇压，那些能量已经不再狂暴，而是极为温顺，黄天操控着黑洞武魂吞噬吸收，快速的转化为神力，增强他的实力。

    “呼。”黄天吐出一口杂气，将那些能量吸收之后，他的神力是增强了一些，但还没有自己两天提升的实力强，只是如今，能提升一点算一点，早点提升到一级神祇，就算是自己打不过入侵者，还能带着几女和手下躲到神界去，让神界的强者出面来对付入侵者。

    不过现在，自己还是多给手下的人提升实力吧，让他们变得更强一些，也希望他们能在将来的大战里能活下来更多人。

    想到这，黄天就瞬移到了修罗谷，给手下人提升实力。

    教皇殿里，比比东叫来了胡列娜，笑着说道：“娜娜，你和你师姐相处得如何了？”

    “老师，师姐看起来比较高冷，但她其实人很好的，对我也非常热情，昨晚还指点我修炼了呢。”胡列娜笑着说道。

    “很好，你们师姐妹相处得好就行，你师姐常年不在武魂城，想必对现在的武魂城比较陌生吧，在不影响修炼的情况下，你要多带着她出来玩。”比比东满意的点点头，笑着说道。

    “请老师放心，我会的。”胡列娜拍了拍自己的胸膛，向比比东保证道。

    “嗯，这是一株仙草，你将其服用，增加你的实力，不然，以你现在的实力参加总决赛，会输得很惨的。”比比东从空间魂导器里拿出昨晚黄天给的那株仙草，递给胡列娜后，继续说道：“我传授给你更好的修炼功法，配合这株仙草，能在你在总决赛到来之前，实力提升到魂圣。”

    “魂圣？老师，您不会在开玩笑吧？”胡列娜接过那株仙草，震惊的说道。

    比比东摇了摇头，说道：“玩笑？我从不开玩笑，你随我去密室，修炼过后就知道了。”说完，她就拉着胡列娜往另一间密室走去。

    密室里，在比比东的监督下，胡列娜先是吃下了那株仙草，然后就感受到魂力在快速的增长，五十七级、五十八级、五十九级、六十级，这才停止了增长，但她能感受得到，自己体内还有极强的药力还没有彻底被她吸收。

    “老师，我已经六十级了。”胡列娜睁开了眼睛，高兴的说道。

    “嗯，我看着呢，传授给你新的修炼功法叫做九天玄功，是我从一位强者手中交换得的，别动，继续坐着，我这就教你这门功法的运功路线，这功法既修魂力，也修灵魂之力，还辅修炼体，以后你就修炼这门功法了。”

    比比东将正欲起身的胡列娜按了回去，在她的后面盘腿坐下，双手按在其后背上，神力输入胡列娜的体内，在经脉中按照一条胡列娜从没有接触到的运功路线运行，为了让胡列娜更加直观了解这条运功路线，比比东特意运行了两个大周天，这才将神力从胡列娜的体力收回。

    “好了，就是这条运功路线，你自己先修炼三十六个大周天吧，只要熟悉了，以后就修炼这门功法，能算是成神了，也能继续修炼，所以你不用担心。”比比东从床榻上起身，看着胡列娜笑着说道。

    “好的，老师。”听到老师的话，胡列娜收拢心神，调动魂力按照老师刚才的修炼路线修行，第一个大周天就用了十多分钟，熟悉了路线之后，胡列娜这才加快了魂力运转速度。

    三十六个大周天之后，胡列娜结束了修炼，睁开了眼睛，欣喜若狂的对着比比东说道：“老师，这门功法实在是太神奇了，三十六个大周天之后，我能感觉到自己的魂力又提升了一级，灵魂之力暴涨50%，身体强度增加了80%，我感觉就算不用增加第六个魂环，都能打败同等级的魂帝。”

    比比东笑着说道：“嗯，这门功法就是这样的，三者同修，而且修炼速度快，在总决赛开始前，我说的提升到魂圣也不是不可能的事。”

    “老师放心，我会努力修炼的。”胡列娜兴奋的点点头，说道。

