    “好，”相柳开始说道：“姑娘你可曾疑惑，为什么一个小小的地下武道擂台会聚集这么多强者？”

    魏长卿点了点头。

    这个地下武道擂台显然十分不正常，如此多的强者聚集在这么一个犄角旮旯，正常才怪了。

    按道理说，如此境界的强者肯定是不缺钱的。

    既然不缺钱，又为何参加这个赌钱的擂台？

    若是真的喜欢打斗的过程，那么也应该去一流宗门踢馆啊。

    那里的强者可是要比那个小小的地下擂台要多不少。

    魏长卿甚至一度猜测，这些人聚在一起是在密谋着什么。

    而且这件事，八成与自己的师父有关。

    女人的直觉，往往准得可怕。

    “那就同你说句实话吧，”相柳开始编织谎言，但是看起来却是十分正常，与刚才并无不同。

    毕竟对于一个有着一万四千年修为的大妖来说，一生中不知道编制过多少谎言。

    而相柳说谎，却给人一种十分“真诚”的感觉。

    往往他的谎言还能说得很圆满，让人找不出什么蛛丝马迹。

    “其实，我们并非不渴望阳光之下的土地，”相柳脸上露出了一丝悲伤。

    就好像是被勾起了不堪回首的前尘往事一样。

    这般演技，不去演电影当真是可惜了。

    相柳吐出一口气，然后说道：“但是现实不允许啊，我们只能躲在地下苟且偷生。”

    渴望阳光下的土地？

    现实不允许？

    对方难道是吸血鬼啊，见到光就会死亡？

    魏长卿笑了，认为对方的骗术实在是太过于拙劣

    他这是把自己当成小孩子哄呢！

    其实这是相柳的骗术之一。

    一个高明的骗术开头往往很拙劣，让人产生智商上的优越感。

    但是骗子则会向被骗者证明，自己刚开始说的那些荒唐话是真的。

    如此一来，被骗者就会开始质疑自己，肯定对方，然后不论骗子之后再说些什么，被骗者都会相信。

    此时的魏长卿显然不知道自己已经掉进了坑里，她故意提高音调，然后讽刺道：“怎么，难道你们都是通缉犯不成？”

    把对方说成吸血鬼显然是不切实际的，难道是通缉犯？

    什么渴望阳光之下的土地，难不成他们这样的强者还会怕仇家追杀不成？

    要知道，光光是舞蹈擂台上的与自己交手的厉天泰与金翅大鹏，以他们两个人的实力就足以于任何一个一流宗门所抗衡了。

    魏长卿觉得，对方定然是在掩饰着什么不可见人的目的。

    看着对方好像不太聪明的样子，魏长卿想要尝试着将对方的目的钓出来。

    这一场简简单单的对话，暗地里却已经变成双方的博弈。

    一方是想要钓出对方真实目的的魏长卿，她的优势是十分聪慧。

    另一方是想要尽可能拉拢对方的相柳，他的优势是上万年沉积的智慧。

    “通缉犯？”相柳想了想，然后说道：“其实你这么说倒也没错。”

    魏长卿轻轻撇嘴，没想到对方居然还承诺了下来。

    什么通缉犯？这等的强者，有谁敢去通缉？

    成百上千的警察也接不住历天泰的一拳吧？

    你这是骗鬼呢！

    相柳接着说道：“不过，我们不是普通的通缉犯，我们是整个人类世界的通缉犯，有人生活的地方，他们就会绞尽脑汁杀死我们。”

    魏长卿皱起眉头，不知道相柳的这句话是什么意思，她感觉对方越说越离谱了。

    难道对方身上藏着什么宝藏不成？

    为什么有人的地方就会千方百计地杀死他？

    相柳见魏长卿一脸疑惑，便继续问道：“你可听说过妖族？”

    其实相柳有些明知故问，因为他的心中早就有答案了。

    刚才还在地下武道擂台的时候，历天泰并没有避讳，而是情绪激动，当场叫了自己“妖王”。

    那个时候，相柳就刻意注意过魏长卿的神情。

    魏长卿脸上当时没有一丝变化，相柳就知道，她并不知道关于妖族的事情。

    “妖族？”魏长卿只是听过关于妖族的只言片语，并不知道这件事情的详情。

    不过，结合刚才武道擂台上发生的事情，魏长卿不禁怀疑道：“难道你们是妖？”

    “没错，”相柳点了点头，然后他转过身来，对着身后说道：“出来吧。”

    只见一个百媚千娇的年轻女人从后面的小巷子里走了出来。

    那女人长得十分妖艳，仿佛举手投足之间就能勾人神魂。

    她穿着一身白色的旗袍，身上还披着一件薄若蝉翼的丝绸，散发着成熟女人才有的魅力。

    不对啊，行人不是都消失了吗？

    她又是从哪里冒出来的？

    相柳看着魏长卿的神情，便笑着对苏媚命令道：“现出真身，让这位姑娘看看吧。”

    要让魏长卿相信自己说的是真话，让她陷入骗局之中，就只能让苏媚在她的面前现出真身。

    这样才能让魏长卿知道自己说的就是真话。

    由于相柳的真身被李长烨斩杀，所以他自己是没有办法展示真身的。

    于是他便把苏媚带了过来。

    现在即便是当着魏长卿的面现出真身，承认妖族的身份，相柳完全不怕魏长卿将自己的身份抖出来。

    因为她同样有把柄在自己的手上。

    她已经入魔的消息，就是相柳的把柄。

    苏媚嘟着嘴点了点头，虽然她很讨厌在人类面前展现出真身，但是她又怎么敢违抗妖王的命令呢？

    “小妹妹，你可看好喽，”苏媚苦笑一声，然后说道：“普通人类恐怕一辈子都见不到妾身的真身呢。”

    说完，她的身后瞬间长出了九条毛茸茸的狐狸尾巴，随后整个身体也开始发生变化。

    她的身上开始长出白毛，整个人的体型迅速变大，脸也变得修长且尖锐，逐渐有了狐狸脸的模样。

    不一会儿，一个十米多高的九尾狐狸便出现在魏长卿的眼前。

    魏长卿人直接看傻了，原本还以为是这个相柳随便编出的幼稚谎言来欺骗自己，没想到这个事情居然是真的。

    世界上居然真的有妖族！

    魏长卿又发现，这个苏媚与相柳身上的灵气的确与其他人类武道者不同。

    她在历天泰与金翅大鹏身上也发现了这种灵气。

    如此说来，相柳应该没有骗自己，他们真的全部是妖族。

