
嗯？！

听到眼前这只女鬼的叫声，那黑脸的阴司鬼差微微一愣。

但随即就冷哼一声，还是操纵那黑色的鸟羽利剑，继续刺了过去……

躲在后面的马大师看到眼前这一幕，嘴角再次上扬，露出一丝诡计得逞的阴险笑容！

“哈哈！这阴曹地府的鬼差，还真是好骗啊。”

他心里暗暗想到，于是拍拍龙老大和南初两人的肩膀，安慰他们别害怕。事情基本已经解决了。

说时迟那时快，就在鬼差控制的黑羽利剑眼看要刺中陈荣荣的大腿时。

突然！

一道黑色的寒光，从远处闪烁。

速度快得匪夷所思！

只是一闪，下一个瞬间，就直接出现在了陈荣荣的身后。

居然是一道黑色剑气。

刚好非常准确地挡在了那黑脸鬼差控制的鸟羽利剑的剑尖前方！

铿锵！！！

一声金属武器相撞的声音响起。

那柄由黑色羽毛变化的利剑被这一道黑色剑气抵挡，立刻剧烈震颤起来，几乎要碎裂开来一般。可见这一道黑色剑气的威力，是远远超过了鸟羽利剑的。

嗯？！

那黑脸鬼差顿时表情一凛，如同万年冰山一样冷漠的脸上，显出了一丝震惊的神色。

他右手往后一挥，那震颤着哀鸣着的鸟羽利剑立刻就飞了回去。

在他头顶上空盘旋了一圈儿，体积缩小，直接化作了一枚黑色的鸟羽毛。重新插会了黑脸鬼差长长的头发里面。

“啊？怎么回事？那是什么东西？连鬼差的攻击都挡住了！”

躲在后面看热闹好戏的马大师顿时一脸惊讶表情。

他本来就是一只井底之蛙般，平日里连真人境界的道士都几乎没有见过。

在他看来，自己召唤的阴司鬼差已经是厉害得不得了的了！属于绝对强大的灵异存在。现在还有什么人能够还没现身，就轻易挡住了对方的攻击？

“鬼差大人……这是，怎么回事？”

这个邪恶的冥纸师小心翼翼的开口问道，他心里突然闪过了一丝不安。

结果那本来就寡言少语的鬼差，根本连鸟都不鸟他！

而且这时候也不去理睬那惊魂未定的女鬼，只是死死盯着刚才那道黑色剑光飞来的方向。用一种疑惑的语气说话：“是何方高人？还是同道中人在此？不妨出来一见。”

这时候，这黑脸鬼差声音已经没有刚才那么如同寒冰一样冷淡了，温和平稳了许多！

呃……原来这家伙也是会连贯说话的嘛？而且也是知道放缓语气的。

果然啊……

无论是凡俗界，还是灵异界。

无论是阳间，还是阴间……实力，拥有都是衡量真理的最佳标准！

就好像曾经有一个很厉害的普鲁士铁血首相说过：真理在大炮的射程之内！

同样的道理，鬼差只是性子冷淡、嫉恶如仇，同时作为地府的“公务员”言行比较拽。并不代表人家是真的傻子。

刚才那一道飞射而来的剑气……

光是气息就足以让这黑脸鬼差心神摇曳，魂魄震撼了！

“也说不上是什么高人，在下傅洋。只不过是个茅山一脉的道士，最近修炼到三箓真人境界罢了。”

一个带着几分装逼气息的爽朗声音，从前方的黑暗中传了出来。

那黑脸鬼差就看到一个穿着运动休闲装的阳光少年，正带着淡淡的微笑，双手插在裤兜口袋里缓缓走来。

身边还跟着一个美丽得惊人的女子！

一声黑色连衣长裙，如同夜色里绽放的空谷幽兰。既魅惑迷人，又高贵典雅。

黑脸鬼差本来听到傅洋自报名号和实力，就已经足够惊讶的了——要知道三箓真人死后，如果愿意在阴曹地府任职的话，地位可比他一个最基层的鬼差地位高多了！

而在看到绝美如仙女下凡的维可出现的一瞬间，刚才还高冷的黑脸鬼差简直控制不住的浑身一颤，眼睛猛然瞪大。

仿佛不敢相信一样！

这时候，马大师身边的龙老大和南初两个黑帮头目，本来还战战兢兢的。在看到维可出现的一瞬间，立刻就两眼放光，一颗色心蠢蠢欲动。

“这女人太漂亮啊！可以抓起来搞一搞，就爽了……老子可以一夜射二十次不嫌累。估计都舍不得杀了，可以玩一辈子啊！”

那个龙老大嘴里流着口水，色眯眯地说到。居然YY了维可！

马大师凭直觉就觉得有些不妥，刚想要阻止这口无遮拦的恶心下流家伙。前方的那黑脸鬼差猛然回头，一双眼睛变得血红恐怖，死死盯着龙老大，一副要从鬼差变成厉鬼的架势。

“鬼，鬼差大人……您，您怎么……”

疑惑的马大师话还没有说完，突然就感觉到一股铺天盖地的恐怖威压。

简直如同是山崩海啸一般，席卷而来。

强大得超乎想象的煞气，简直要凝聚成为实质一般！

包括马大师在内的现场所有活人，只觉得仿佛快要窒息，没法呼吸了。

那黑脸鬼差觉得自己在这股庞大的威压中，都双腿发软。幸好是来自阴曹地府的尊严和加持，让他没有太过失态。

只是嘴唇都有些微微颤动：“果然是鬼王！只是不知道是地府的某位大人驾临，还是闲云野鹤不受拘束的某位自由鬼王？”

维可和傅洋的实力，龙老大说那句话，怎么可能听不见？

所以瞬间就都暴怒了。

维可庞大的鬼王神念透体而出，覆盖了整个豪宅大厅。

至于傅洋，自己老婆被一个恶人言语侮辱，如何忍受得了？

“马勒戈壁的！老子让你生不如死……鬼道之爪！”

傅洋如同一头愤怒的狮子般，直接运转鬼道之力，右手隔空一抓。

一条巨大的、鳞甲密布的兽类爪子探了出来，直接跟捏着一只小鸡崽一样，把那龙老大给隔空抓起，朝着傅洋的方向拉扯了过来。

在这个过程中，几缕黑色的鬼道之力已经把这家伙的****给绞成了肉酱。

这家伙还一脸懵逼，但下体已经传来阵阵难以忍受的剧痛。

他在空中惊恐的大叫：“马大师救我，救我！”

“鬼差大人，这……”

马大师求助的话还没有开口，就看到黑脸鬼差那双愤怒到极点的血红色眼睛死死盯着他。

用一种寒冷得几乎要结冰的语气说到：“你们想找死，别带上我！居然敢对一尊鬼王说出这样的话来，恐怕就算是尊贵的崔判官乃至十殿阎罗来此，都不一定能够救得了他了。毕竟，事关鬼王尊严。”

什么？！！！

黑脸鬼差此话一出。

马大师脸色刷一下变得惨白，整个人如遭雷击，脑袋好像狠狠的挨了一棍子。眼冒金星，几乎都快无法思考了。

连阎罗来了都救不了？！

鬼……鬼王！

这个绝世美女，居然是一尊鬼王！？

马大师觉得自己已经快要晕过去了。（7章爆发完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5245633"  chaptername="第五百六十一章  不知死活（七更完毕）">加入书签</a>
</div>
