    紧接着，初代和梦比优斯也一同出现在了他的身边。

    “果然和我猜的一样，在等离子火花塔的照射下，你会自动恢复到本来面目。”初代对他说道

    “只不过根本的问题，还是没有解决，如果离开了光之国，你的能量无法自己补充，最后还是会耗尽。”初代接着说道。

    “我知道这点。”雷文点了点头。

    在光之国里他就像是一直在充电的手机一样，不用担心电量会耗尽。

    而一旦离开了而光之国，他就失去了主动获取能量的来源，只能靠别人给予。

    目前只有找寻到自己的力量，才能解决这个问题。

    力量就相当于是每个奥自己的等离子火花塔，虽然并不是无限的，但却可以源源不断从中产生能量。

    但是雷文的力量如今却被分散到了各个宇宙之中。

    只能等有朝一日，亲自去将他们收集回来。

    “对了，我有一个东西坏了，请问不知道光之国有没有人可以帮我看看能不能修好。”说着，雷文便将自己的帕拉吉手镯给召唤了出来。

    “这种事情，就得去找希卡利了。”梦比优斯立即说道。“他应该有办法的吧。”

    “那么，梦比优斯，接下来雷文他们在光之国的这段时间就由你来负责了。”初代于是对着梦比优斯说道。

    “交给我吧。”梦比优斯也点了点头。

    “那就麻烦你了。”雷文也表示感谢。

    于是，在等飞鸟回来以后，雷文两人便先跟随梦比优斯前往这段时间给他们在光之国安排的住所。

    在飞到了一栋超级大楼以后，梦比优斯直接领着二人分别进入了一间公寓。

    雷文其实一直都很好奇，奥特曼在光之国是怎么生活的，现在似乎能得到答案了。

    “这里面的空间可以根据你们自身的形态大小来自适应。”梦比优斯开始为他们两人介绍道。

    只见梦比优斯打开了公寓内的一个装置，瞬间3人都从奥特曼的模样缩小为人类模样。

    于此同时，公寓内的空间比例也跟着他们一起缩小。

    “因为我们光之国以前也是和人类类似的种族，所以在如今还有些居民喜欢在家中拟态成人类模样来生活，因此，科学局也研发出了这种空间装置。”

    “在开启了人类生活模式后，房间内的等离子火花塔照射强度就会被调节到一个合适的程度，所有有着自己的人类拟态模样的奥特曼都会自动变为人类模样。”

    “但是走出这个空间，等离子火花塔的照射强度就会回到正常水平，这个时候是拟态不了的。”

    雷文和飞鸟也是暗暗咂舌，不由得开始惊叹起了光之国的科技水平。

    “接下来这段时间，这里就是你们在光之国的家了。”未来对着飞鸟和雷文开心的说道。

    “未来，我也入乡随俗吧，在我变成奥特曼的时候你就叫我的另一个名字，阿法洛斯吧。”雷文对他说道。

    “阿法洛斯奥特曼。”未来也认真的念道，于是点了点头。“我记住了。”

    “对了，现在可以去找一下希卡利吗，让他帮我看看这个东西能不能修好。”雷文亮出自己那已经损坏的手镯，说道。

    “我差点忘了，不过可能要等一下，一会奥特之王就会亲自降临光之国来给重获新生的光之国祝福，这是一件很重要的事情，在附近的所有居民都会来到现场。”未来对着雷文急忙说道。

    “奥特之王？那是谁。”飞鸟听得迷迷糊糊的。

    “奥特之王，是我们奥特一族传说中的超人，数万年前就是他把贝利亚给关到宇宙监狱的……”未来也简单的为飞鸟解释了一下。

    未来于是滔滔不绝的开始为他们科普了一下关于奥特之王和光之国的一些历史，飞鸟听的十分入迷，但雷文却有些乏味。

    这些事情和他通过影视剧了解的差不多，于是便漫不经心的看向了窗外，发现无数身影此刻都在朝着一个方向飞去。

    他知道，这群奥们应该是准备要去见奥特之王，聆听他的祝福。

    对雷文来说这正是个能亲眼见识一下，网传的神秘四奥之一奥特之王的机会。

    那可是有着神话级别战力的存在。

    举手抬足之间就能把光之国给毁灭。

    神话战士的实力，雷文是深有体会的，毕竟因为系统的献祭他有幸体验到了3分钟巅峰神话战士的实力。

    当时他就感觉自己无所不能，对以下实力的存在几乎都是只需一个念头就能秒杀。

    但是这种级别的战士，似乎都不太想轻易干涉宇宙中的事情。

    比如奥特之王。

    目前已知是神秘四奥之中唯一一个会在宇宙中经常以本体活动的战士。

    其他几位，诺亚经常用小号，雷杰多更是把自己一分为二，赛迦则是融合战士，出场次数都是屈指可数，更别提出手了。

    这几位里面，好像就奥特之王一直是在用本尊大号来活动。

    但即使如此，奥特之王也轻易不会出手，除非是遇到了宇宙毁灭级别那种大危机。

    目前所知的出手也就是在几万年前将贝利亚给封印，然后就是后面在雷欧里面送了几次外挂。

    “那我们就快走吧，我也想一睹奥特之王的尊容呢。”雷文于是打断了未来的讲话。

    “那我就带你们去吧。”未来也点了点头。

    于是3人便离开了公寓，一走出房门他们便立即开始了巨大化。

    接着他们就从高台之上直接飞向了天空，准备前往中心广场。

    落到了地面后，梦比优斯带着他们走向贵宾席位，也就是最前排的位置。

    “和梦比优斯一起的那两位是谁啊，怎么没有见过。”某蓝族女性奥惊讶的说道。

    “好帅啊！那个银色的奥特曼。”另一红族女性奥开始脸红了。

    “我觉得还是梦比优斯帅。”另一女性奥花痴似的看向梦比优斯。

    就这样，雷文3人所经之处，都引起了瞩目。

    “为什么没人讨论我呢？我不服啊。”飞鸟自然也听到了这些奥特曼们的“私语”。

    “别当我是空气啊！”

    他感觉自己此刻就像是绿叶一样，在衬托梦比优斯和大哥。

    虽然自己戴拿的模样确实没他们这样帅，但好歹也比你们这些大部分龙套脸的奥特曼强不少吧。

    不管怎么说，光论颜值应该也在光之国排得进前列吧。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！求金票！！

