    砰砰砰。

    在刹那间和拘留孙以及土行孙两人拳拳到肉对碰了数千下。

    三人都疼得龇牙咧嘴，尤其是哪咤，他同时应对两名高手，顿时显得格外吃力。

    哪咤，你不要再一错再错，速速归降，并且跟随我们到师尊那里去认罪，或许还有被原谅的可能！

    土行孙恶狠狠的说道。

    哪咤眉头一皱。

    就在这时，哪咤突然将乾坤圈朝着土行孙脑袋猛地砸下。

    土行孙抬头一看。顿时瞳孔缩成针尖大小，身上亡魂直冒。

    土行孙立刻遁入地下，马上逃走。

    哪咤也并不是真的要打死土行孙，他只是想突然攻击将土行孙吓退，然后趁机逃跑罢了。

    就在他打算离开的时候，土行孙又突然从地里冒了出来，探出一只手死死地抓住哪咤的脚腕。

    你不能走！

    你如果走了，我一定会被师父责罚。

    趁着土行孙拉住了哪咤的脚，拘留孙已经在这一边酝酿了一个大招。

    只见他手中雷电闪烁，一颗玉清仙雷正释放着恐怖的力量。

    去死吧！

    拘留孙一声大哄，将两掌间的玉清仙雷猛地向着哪咤抛出。

    哪咤被土行孙抓住了脚无法逃离，只能连忙在身前凝聚了一道法力盾牌。

    随后又将战衣穿在了身上，最后将一颗丹药含在嘴中，开始了极速炼化。

    就在这时，只听到一声惊天动地的巨响，哪咤身前的金色盾牌首先炸裂。

    随后玉清仙雷的力量轰在了哪咤的红色战甲上。

    红色战甲也瞬间破碎成无数碎片。

    最后，玉清仙雷的力量轰在了哪吒的肉身上。

    就在这时，哪咤嘴中含着的丹药，也终于被他炼化化作磅礴的药力在四肢中流转。

    正是靠着这一股神奇的丹药之力，哪咤本来要破碎的身体，在这一刻生生抵住了这一股攻击。

    虽然他的身体也被轰出了一个大洞，血液到处飞溅，甚至连骨头都断了不少。

    但是在丹药的效果下，他依旧迅速着复原。

    一些生机之力在伤口处不断流转，片刻之后，哪咤便强行控制住了伤势，并且施展出了一朵祥云，哪咤翻了个跟斗稳稳的落在祥云上，最后一吹口哨，便立刻化作一道流光飞天而去。

    不！

    不能让他逃了！

    土行孙大声喊道，并且想要追上去。

    就在这时，拘留孙将土行孙拦下。

    穷寇莫追！

    小心这是对方的调虎离山之计！

    更何况，七宝玲珑塔还在我们这里，对方不过是做了无用功而已。

    土行孙回头一看七宝玲珑塔确实还在水晶罩子里。

    于是也就没有继续追杀哪咤。

    可就在这时，土行孙和惧留孙两人的瞳孔瞬间收缩。

    两人同时想到了另一个问题。

    不好！

    两人同时一声大喊，并且火速朝着武器库奔跑而去。

    两人到了之后，看见空空的帐篷，两人顿时发出了一声崩溃的尖叫声。

    不！

    可恨的哪咤！

    不要让我把你抓到，否则定让你生不如死！

    话说哪咤这边一路飞逃，终于在几个呼吸之后逃回了自己的大营。

    看见哪咤回来，纵使高兴的手舞足蹈，连忙上前迎接。

    弟弟怎么样了？

    金扎木扎首先拉着哪咤的手臂，亲切的对他问道。

    放心吧两位哥哥，你们的弟弟我是谁？

    我可是陈塘关最优秀的青年之一。

    由我出马还有什么事情是搞定不了的？

    你们看！

    说着，哪咤大手一挥，七件法宝顿时悬浮在空中，并且散发着七彩斑斓的光芒。

    太好了！

    没有了这7件属性不同的法宝。

    七宝玲珑塔就如同一个花架子，只需要用我们的劈山神斧，便可轻易破开！

    到时候率领大军长驱直入，攻破西歧城就在今日！

    既然如此，我们还等什么？请元帅即刻下令攻城。

    杨戬点了点头：既然法宝已经偷来了，那我们现在就发起进攻。

    随后众人率领着三军一起出城，并浩浩荡荡的向着西岐城杀去。

    西岐城外。

    只见一道金光，从城中向着天穹升起，一座光塔顿时将整座西岐城笼罩，光幕上金色流光流转，更有玄奥的符文，内部看上去坚不可摧。

    就在这时，城中又升起了，起到光芒。

    只见一道红光顿时在光塔上加持了一层符文。

    一道蓝光让光塔看上去更加柔韧。

    一道白光让光塔看上去更具备仙气。

    原来，土行孙虽然被哪吒偷走了7件属性不同的法宝，但是他们仓促之间还是弄到了几件法宝替代。

    虽然没有凑齐七件属性不同的法宝，但是多多少少也能为七宝玲珑塔增强一些防御。

    因此七宝玲珑塔的防御还是得到了很大幅度的增强。

    说实话，自己心里都没有底，这样的七宝玲珑塔能不能被他用劈山神斧再次劈开。

    能不能成功终归还是要试一试才知道，只见哪咤一声大喊，一把斧头瞬间出现在他的手中，斧头看上去十分的普通，普通道就好像樵夫用来劈柴的斧头。

    上面甚至还带着一丝丝锈迹，可就是这样的一把斧头，却拥有着举世无双的锋锐。

    哪咤双手高举过头，高高将斧头举起，然后对着光塔狠狠劈下。

    下一秒，笼罩西岐城的光塔，顿时发出了一阵抖动。

    只见光幕上出现了一道深深的白痕。

    白痕上面不断的有刀气在切割。

    眼看着光塔就要被切出一道裂缝，就在这时，土行孙顿时将一股磅礴的法力打在了这一道白痕上面。

    光塔利用这一股法力开始自行修复，片刻之后，白痕消失的无影无踪，七宝玲珑塔的光塔又恢复了原样。

    哪咤气急了。

    他没想到防御能力得到增强以后的七宝玲珑塔，竟然这么逆天。

    他手持神斧的一击，竟然仅仅也只能在光幕上留下一道白痕，按照这样的程度，他就算劈上7天7夜，都不可能将七宝玲珑塔的防御破开。

    可就在他不知道要怎么办的时候。

    一道声音突然在他背后响起。

    让我来！

