    “大爷，孟塾师是个狠人！”六顺啧啧有声。

    “可不是。”

    他不过随口来一句，你要把另一只眼睛整对称了，我给你来三回。

    本只是一句戏谑，哪想到孟经文这厮二话不说，一个咬牙，就朝自己下了狠手，左边一只熊猫眼，右边一只熊猫眼，极是对称。

    要金子不要脸啊！贾蓉叹服。

    “大爷，下面我们去哪？”

    “梨香院。”

    瞧了孟经文，总不能忘了薛蟠那个呆霸王。

    梨香院离梨棠院不远，不过，贾蓉回来这么些天，倒一次也没去过。

    梨香院位于荣国府的东北角，是当年荣国公暮年养静之所，小小巧巧，约有十来间房屋，前厅后舍俱全。

    院里两层房舍相隔，有一门直接通街，这无疑给薛蟠同贾宅族中子弟玩乐提供了极大的方便。

    今日会酒，明日观花，聚赌嫖-娼，无所不至。

    这也就是为什么薛蟠会由暂住变为长住，毕竟，独乐乐哪比得上众乐乐。

    薛蟠本就是骄横无知之人，同这些纨绔气习者聚在一起，长进是不可能了，倒是比往常更坏了十倍。

    由此可见，贾宅池子里的水有多污浊，随便一个人掉进来，都染的不成样子。

    除了街门，梨香院西南还有一角门，通一夹道，出夹道便是王夫人正房的东面了。

    每日饭后或午间，薛姨妈便会过夹道，或与贾母闲谈，或与王夫人相叙。

    宝钗则和黛玉迎春姊妹一处看书下棋、做针线，大家伙一处玩耍，倒也算欢乐，

    贾蓉站在院门口，让人往里通传一声。

    “蓉哥儿？”薛姨妈有些讶异，这个点，贾蓉怎么会过来？微微想了想，忙朝小丫头说道：“快把他请进来。”

    “妈，他这来，怕是为了哥哥同孟塾师打斗那事。”宝钗放下手上的针线，叹息道。

    孟塾师是贾蓉请来的，他这过来，也不知是个什么态度。

    闻言，薛姨妈默了默，“且看看他怎么说吧。”

    “姨太太来了这么许久，倒是我不知礼数，总忘了过来瞧瞧，失礼了失礼了。”

    贾蓉进了屋，就朝薛姨妈行了一礼，摇头歉笑道。

    “哥儿，快别这样说，你回来才几日，事又忙，就是不来，也是应当的，可不得把时间耽误在我这。”薛姨妈笑道，携贾蓉在炕上坐下。

    着人上了茶水，瞧着贾蓉，薛姨妈话到了嘴边，又收了回去。

    贾蓉当然知道她想说什么，饮了口茶水，贾蓉笑了笑，当先把话题挑起来，“我听人说，薛大叔跟孟塾师打了起来，伤的重不重？”

    “快别提那糟心的孽障了，给人教唆了几句，真是什么都敢去做，如今躺在床上哼唧，我是既恼恨，又心疼，也不知那孟塾师伤的怎么样？”

    着恼了几句，薛姨妈向贾蓉问起了孟经文的情况。

    贾蓉回道：“倒也没甚大事，只那脸，怕是有几日见不得人了。”

    一想到孟经文对称的乌青眼眶子，贾蓉不由扯了扯嘴角。

    敛了眸子，把笑意压下去。

    不经意一个转眼，视线和一旁的宝钗对上了。

    瞧着宝钗慌乱移开的目光，贾蓉微挑了挑眉，咋的，偷-窥被他发现了？还是和人对视害羞了？贾蓉无聊的想着。

    同薛姨妈又闲聊了几句，贾蓉提出去看看薛蟠。

    也是薛蟠倒霉，原本和孟经文的扭打中，他是占了上风的。

    可一个没踩稳，摔在地上，让块石头给扎进了腿里。

    不过没伤着筋骨，躺个两日，就又会蹦的很欢。

    “你过来做什么，快些出去，我不耐烦见你。”

    孟经文是贾蓉请到族学的，在薛蟠心里，这两人就是一伙的。

    他如今被孟经文打了，贾蓉铁定是来瞧笑话的。

    薛蟠不乐意了，当即嚷着让贾蓉出去。

    见状，薛姨妈忙在一旁呵斥薛蟠，“蓉哥儿好心来瞧你，怎可如此无礼！”

    “他来瞧我哪会有好心，别以为我不知道，姓孟的和他就是一伙的！”

    哦豁，小伙子，你真相了！贾蓉好整以暇的看着薛蟠闹腾。

    无论薛姨妈怎么训，薛蟠就是梗着脖子，满心满眼满嘴都在表明，他不待见贾蓉。

    薛姨妈是恨不得一巴掌打死这个孽障，有什么不满，你私底下说说也就是了，非得当着人的面来。

    恶了贾蓉，于他们百害而无一利。

    以贾蓉的本事，说不准他们将来还得仰仗他，怎可把人得罪了。

    见薛蟠死活不听训，为防他说出什么更不堪的话来，薛姨妈赶紧让贾蓉到偏厅去说话。

    不愧是呆霸王！贾蓉摇头失笑，就见薛宝钗又看着他。

    嗯，绝对不是春心不动，这妮子纯属在观察，想瞧瞧他是个什么样的人。

    从薛宝钗身边经过，瞧着这肌骨莹润的姑娘，贾蓉不由起了逗弄之心，轻声道：“可是看清楚？我是不是比宝二叔好看？”

    啊？宝姑娘惊愣的看向贾蓉，那厢，贾蓉已经笑着走远了。

    因为这么一出，以至于后面宝钗的视线都不敢落在贾蓉身上。

    茶过一盏，贾蓉制止了丫头给他续茶的举动。

    “姨太太，这茶也喝了，人也看了，我也该走了。”

    “孟塾师那边，我已经安抚过了。”

    “也不是什么了不得的大事，让薛大叔好好养伤，若之后，他不愿去族学上学，姨太太也不必强逼着他。”

    “这事，到这里就了了。”

    “咱们是自家人，所以我多少还是偏着薛大叔点。”贾蓉笑着道，很情真意切的模样。

    薛姨妈连连点头，“真是劳哥儿受累了。”

    “姨太太这话可就客气了，我这便走了，快莫送了。”

    屋子里一片和谐的氛围，出了梨香院，贾蓉收了脸上的笑容。

    说客套话就是累人。

    “大爷，这便将事情揭过去了？薛大爷怕是不会罢休吧。”六顺随在贾蓉后面说道。

    闻言，贾蓉嘴角扬起，“他要会罢休，就不是呆霸王了，让人盯着，他一能动弹，铁定会去找孟经文麻烦。”

    “先礼后兵，这礼我算是给足了，后面的兵，可就不能怪我了。”

    “要的就是到时候，他们谁也无话可说。”

