
在1号家园的‘蝗虫’们涌入谨州市的时候，

尸杀队也没有闲着，他们在之前就已经做过规划，明确了接下来要清理的地方。

杨奥带着众队长来卫星信号接收室，对着地图开始布置这些天的战略目标。

“前面是攀锦市和影口市，只要把这两个市在拿下来，我们就能达到D市，连接到我们的红水区，从而形成一个闭环。

到时候我们的势力图将会是一个三角形，三角形里面将会是1号家园的绝对安全区！”

“距离丧尸开启下一阶段时间锁已经仅剩下20天，我们要在这20天之内干掉攀锦市和影口市的所有大股尸潮！

大家看战略分析图！

攀锦市，末世前常住人口只有140万人左右，所以城市范围内并没有形成百万级以上的尸潮，目前我们可以从地图上大致得到攀锦市的信息，一共只有两股尸潮，分别是40万和60万级别，和谨州市这边的情况差不多。

接下来我们只需要按照这边的战斗模式，再复制两次，最多三天时间就可以完全击溃它们！

但是......在此之前，我们首先要清理出一条从谨州市到攀锦市的安全地下通道，把敢死队们带过去，不然我们打扫战场追击丧尸将会很多耗费很长的时间，

刚刚我问老大了，目前建筑队正在执行任务，基地里严重缺人，所以这条通道还是只能由我们自己进行打通，大家辛苦一点，建立以后便可以让基地的人到攀锦市进行清理了，

还好谨州市距离攀锦市并不远，直线距离只有70公里。打通这条通道.......我们应该一周内可以搞定！

而从攀锦市到影口市，直线距离只有50公里，我们在清理完攀锦市的尸潮后，5天内打通到影口市的地下通道，在那里，我们将会碰到这次任务最难打的丧尸，130万级别的尸潮！

末世前，影口市常住人口高达230多万人，地方不大，且人员密集，所以很容易形成百万级别以上的尸潮。

上个月，这股尸潮已经将营口市的天罗地网分基地彻底摧毁。

目前那里属于蛮荒阶段，众多幸存者随着官方撤离到了辽市，

130万的尸潮不容小觑，这场战斗将由我带头组合融合技，众队长分别使用各自队伍的融合技，先正面将它组成的融合体摧毁，再进行常规歼灭......

还有一股50万左右的尸潮，不足为虑，随手消灭掉就是了。

我们需要在五天内消灭这两股尸潮，否则将会面临丧尸的集体变异，那可不是我们想要看到的......

本次作战计划总共20天，可以提前完成，但不可推后！一天都不可！

如果我们到时候时间不够用的话，可以暂时放弃战利品，等以后有时间再来捡。

时间紧任务重！

劳烦各位带领兄弟们和我一起奋斗这20天拿下我们的战略领地！

以上！”

杨奥说完后，众队长纷纷举起右手：“保证完成任务！”

“好！出发！第一个目标：攀锦市！”

......

同一时间，

B市，楼怀区。

大白天，静悄悄的...

这里是郊区，人口密度远没有市区这么大，而且这边有不少大厂子，占据了很多空间，没有这么多的高楼大厦和居民区。

末世前常住人口只有40万左右。

孙立带着53人来到了这里，他们在一个人烟稀少顶楼，降落下来。

这一路上他们格外小心，从Q市到楼怀区的路，一直走的是人烟稀少的高空，尽量避免中途的战斗，因为他们的能力虽然各有不同，而且都是顶级的异能，但人数太少了，万一被尸潮缠住也会有危险。

沈进给他们超级部队的定位是：少量、精锐、强大！主要执行特种任务，而不是正面和大量尸潮硬刚。

那是尸杀队干的事情，

在大规模的战斗中，如果不是三阶以上的超凡者，对于战斗的影响远没有科技来的更加实在，尤其是镭射枪的大面积轰击......那可真是太核平了。

众人在楼顶上停下后，

孙立锐利的眼光往四周扫了一圈：“你们去把楼下要撞出来的丧尸和空中飞行的那两个Y1丧尸干掉，都小心一点，不要弄出太大声音，这里有些奇怪......长久没有人类，我怀疑这里已经发生了某种不可思议的变化。”

来到楼怀区以后，有一股深深的阴森感笼罩了他，孙立的直觉告诉他，这里充满了危险！

整个城市中，都没有在阳光下游荡的丧尸，也没有丧尸们时常发出的无意义怒吼。

如果一个普通人来这里，甚至以为这是个干净的城市......

但是来自超凡者敏锐的感觉，孙立能知道周围处处充满了危险，起码空中这些远比其他地方多的飞行丧尸就说明了这里绝不简单。

与孙立的冷静不同，他带的队伍里都是不超过20岁的年轻人，他们看什么都新鲜，周围的一切都感到好奇，这是他们第1次正式出任务，也是第1次试验自己的异能到底有多强大。

之前沈进带他们去参与神集的那场终极战斗，本来是打算留他们做一个后手，应对村田的，之前也一直没有暴露过他们这些人的能力，但是没想到......几个队长的多重异能融合技已经完全够用了，没有用得上他们，准备了个寂寞。

其中一个15岁的男生长着1米75的个头，在晋升为超凡者后，整个人的身体迅速走向成熟，看起来已经是18岁的样子。

异能的进阶会将人的身体恢复到更好的状态，具体的变化是岁数大的人会变年轻，最终恢复到20多的样子，

而对于15岁的男生来说，则是刺激他快速成长到到人类最佳的战斗水平！

这也让超级队的中一些没到18岁的年轻人已经都长成了俊男靓女，从外表上看都能合法开房的那种......

“霍震秋，你来还是我来？”一个胳膊上缠满了黄色光圈的白净男孩说道。

15岁的霍震秋冷哼一声：“看我的！”

白净男孩不可置否地耸了耸肩，似乎并不想抢他的风头，

霍震秋对男孩‘知趣’的态度也很满意，

只见他的手微微托起，

“嗤啦~~嗤啦~~”

房顶上的数十根钢筋从混凝土中脱落出来，以极快的速度插入空中飞行的四只Y1丧尸体内！

“噗嗤——”

手段干净利落！

四只丧尸在空中根本还没来得及闪避，就被钢筋直接贯穿了头颅！

霍震秋控制着钢筋，变成一个个的钩子，在空中将他们脑中的晶核勾了出来，带回到他手中。

拿着4颗绿色的【一阶异变晶核】，霍震秋冲着其他小伙伴们扬起了一个得意的微笑，

孙立淡淡地说道：“二阶超凡者杀一阶丧尸如同屠狗，没有什么好炫耀的。把晶核收好，注意警戒”

“嘿嘿~这是我第一次在野外杀丧尸”

霍震秋虽然没有得到孙立的表扬，但是也依然很得意很开心，

在默默的升为二阶超强超凡者后，他们一直没有在外人面前表现的机会，此刻终于能够靠自己的力量杀丧尸为基地做出贡献，

这种感觉，让他非常的满足。

27岁的孙立和他们这些最高才20岁的青年站在一起，显得有些老成。

所有人都很尊敬孙立，绝对服从他的指挥，

这些被挑选的年轻人，无论是资质还是品质，都是上上之选，其中有一些心性不行的，中途也会被责令退出，换其他的人上来，这留下的50人，都是1号家园年轻人中的佼佼者。

确定周围没有丧尸后，孙立从背包里拿出一个【传送机】放在了楼顶上，在里面放下一个【兰波顿电池】，足够他们启动一次，瞬间传送回1号家园。

“切记，一会儿一旦发生什么意外，遇见不可抗力，迅速到这里集合，打开【传送机】，回1号家园，不可恋战。”

“是！”

超级队的五十人齐齐应到。

另外三个跟着来的黑客都只是伪超凡者，他们只能唯唯诺诺的站在后面，心里想着......这次不就是来偷一些电影硬盘吗？怎么弄得跟要生死大战了一样，你们倒是挺厉害，都能走，万一把我们留下了怎么办？

孙立也看出来三个人的害怕：“放心，他们很强，保护你们三个人绰绰有余。”

“好，那就好！拜托各位了！”

孙立从包里拿出一张手绘的地图，对比了一下周围的大致位置，找到了ZY制片厂的地方。

“前面不远处，再过一个街道就到我们的目的地了，先把周围的飞行丧尸先清理一下，防止我们进去以后再被围攻。‘透视眼’你一把自己扫描出来的丧尸数据事实给我汇报。”

一个戴着墨镜的男生酷酷的说道：

“没问题。”

一时间，50人飞天而起！

他们快速地在周围击杀天空中漂浮的飞行丧尸，其中一些高楼的窗户里面，曾经里面是一个个的家庭，如今却成了丧尸的巢穴，从飞出了一个个的Y型丧尸，其中还有一些没有进化出翅膀，但可以在墙上飞快攀爬，低空袭击的普通Y型进化丧尸，

超级队的人各使手段，飞快的击杀这些丧尸，但其中也有不少人只是安静的漂浮在队友身旁寻求庇护，并没有出手，也不知道他们的异能是什么的。

整个1号家园也只有沈进和孙立最清楚，他们每个人的异能究竟有怎样的威力......

这股力量如果成长起来，那是连沈进都要害怕的存在。

看着下面这些人使用各种奇特的异能击杀丧尸，能力远比尸杀队的人高出一大截！

孙立脑海里闪现出沈进之前跟他说过的话：

“天罗地网把异能等级分为：D、C、B、A、S。但是我这里把异能分为C、B、A和特殊异能四种。

C级里面有且只有一个力量型异能，

B级异能则是包含绝大多数攻击、防御、控制有一定特长的异能。

而A级异能则是具备某一方面极其强大的能力，比如你的影子术...便是a级异能！

影子分身可以继承你的全部能力，而且比本体更加强大，死亡后还可以重新召唤，且十分隐蔽。你本体也会受到异能加成，在夜晚获得更强的力量，自身还可以当做一个同阶的力量型异能者一起打架，那么你和其他的C级力量型异能者打起来的话，优势无限大！

还有佟真的召唤术。他现在能召唤4个和自身同级别的元素体，虽然没你的影子灵活强大，但数量更多，打战场比你还要强！

对了，之前我碰见过天罗地网的两个炸屎兄弟，他们也是a级异能。他们的能力，破坏力极为惊人，身体处处都是炸弹，异能存储量极大！两个人就等于两个移动的迫击炮台！

如今的超凡者，绝大部分的异能都在CBA三个等级里。只有极少数的异能者才会觉醒特殊异能，比如卢代真的心理窥探、米小粒的诅咒、朱诞的心想事成，以及商倩空间传送，和我的异能......食物制造者。

特殊异能者的异能用好了是可以颠覆整个战场的异能，有可能在战斗上很弱，但在某一方面必然极强！

而我要给你的这支部队，最低的是B级异能者，一部分是A级异能者，还有少量的特殊异能者。

他们组合起来的力量以后肯定会超过尸杀队的队长们。

给他们服用的药就是......当初我觉醒异能服用的药，从理论上来讲，他们其中一些人的能力，比我还强......所以由这样的人组成的队伍，我称他们为超级英雄队。”

简称超级队。

孙立作为沈进十分看好的人才，无论是为人处事还是战略判断都极为出色，是目前最适合带这只超级队的人，就由他带领这支部队逐渐走向巅峰。

“期待你带着他们一起晋升到三阶超凡者的时候......”

对了！

因为这50人的异能太过强大，沈进取消了【高级异能觉醒药剂】的使用，这个东西一旦培育出一个极为强大的超凡者，背叛了自己，那代价将是巨大的，因为他们和自己一样潜力无限......

孙立苦笑着：“进哥，你总说只有最强的异能者，没有最强的异能......你让我带的这支部队不就是打自己脸吗？”

笑了笑后，孙立继续看着自己的这些人在空中进行虐杀表演。

出手的人大部分都是B级异能者，其中一些极为强大的a级异能者，他们不轻易出手，一旦出手将石破天惊，

而几个特殊异能者都没动，他们会在关键时刻发挥意想不到的作用......

半个小时后，一行人降落在ZY制片厂园区内。

摘下墨镜的‘透视眼’说道：“大厅中央和仓库里面各有一只三阶丧尸，都是没有见过的突变体，能量十分强大，危险等级为高，建议由‘复生者’先行试探......仓库里的这只。”

后面一个看起来懒洋洋的男人，他刚刚一直没有战斗，此时无奈走到了前面：“我就知道.......脸探草丛的肯定是我，你们可当个人吧！”

虽然嘴上埋怨队友，但他还是一脸无所谓的拿出一把镭射枪站在了仓库的前面，

“来吧，冲出来撕碎我！”

“轰！”

一炮轰开了大门，

里面赫然是一只......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="69347662"  chaptername="第十八章：超级英雄队！">加入书签</a>
</div>
