
　　大巴将同学们送到了学校门口，下车后的他们甚至都来不及和玩伴拥抱告别，就被焦急等候的家长们揪住嘘寒问暖，推搡着塞进了小车车里。

　　盛崇仁和姜澜雪抢先一步到了学校，之所以没有直接在考场那边将两个女儿接回家，主要是想给女儿们和小伙伴们聊聊的机会。M.23sk.com

　　下一次见面，或许要等毕业典礼、同学聚会了。

　　一旁，身穿深色管家制服的郭叔面带笑意地站着，不时跟盛家夫妇聊上几句。哎呀呀，这可是顾氏未来亲家啊。当然是要搞好关系啦。

　　郭叔之所以会亲自来接顾延川是怕他心里难受。

　　高考多重要啊，别人家的孩子都有父母亲自接送，而少爷却要自己一个人苦兮兮地坐车回去，万一触景生情陷入自闭怎么办？不可不可。

　　盛北北姐妹从车上下来，盛崇仁和司机老崔大步上前接过了她们的行李，顾延川连表现的机会都没得。

　　顾家的司机老徐很有眼力见儿地凑了过来。

　　“少爷，把行李给我吧。”

　　顾延川顺手将行囊递给他，老徐扛着就往车后备箱放。没得办法，总不能让少爷带着行李跑去盛家蹭饭吧？

　　另一边，姜澜雪笑意盈盈地看着两个孩子。

　　“北北，园园，跟妈妈回家吧。”

　　盛园园惦记着心心念念的美食：“妈妈，大餐准备好了吗？”

　　“早就准备好啦。”姜澜雪无奈地点了点盛园园的额头，“不会少了你一口吃的。”

　　姜澜雪早已习惯了顾延川天天来家里蹭饭，提出邀请：“延川，你要跟我们回去吗？”

　　顾延川瞅了眼郭叔，开口道：“不了，阿姨，我先回家吧。”

　　郭叔大老远跑来接他，他怎么能让郭叔老人家白跑一趟？

　　而且，说不定……老头吩咐厨房准备了很多好吃的，就等着他回去好好犒劳犒劳他呢。所以才会让郭叔来接他回家呀。

　　既然如此，他肯定不能辜负老头的一番心意啊。

　　不远处，小可怜季宥礼独自拖着行李，环视了一圈，没能看到季家的人，木着脸拨出司机老魏的电话，冷声道：“怎么还没到学校？”

　　“不好意思，少爷，刚刚送夫人回老宅，正在去学校的路上，马上就到了，您稍等一下下。”

　　……

　　盛家。

　　林姨和裴姨准备了一桌子丰盛的晚餐，除了盛园园点名要吃的那几样外，还有盛北北平时爱吃的菜肴。哎呀呀，她们的小姐高中毕业了哦。

　　美滋滋地吃了晚餐后，盛园园跑回房间快乐玩耍啦。

　　至少在考完试的几天之内，盛园园都可以放空自己，做一直以来想做却又不能做的事。

　　譬如开黑、刷剧、看小说、睡到自然醒……

　　盛北北可不能放松，七月份还要参加国际化学奥林匹克竞赛呢。这段时间为了完成状元学习任务，对竞赛忽视了很多，得好好补回来才行。

　　晚上十点，姜澜雪送牛奶过来，见盛北北还在书房里学习，真是不知该说些什么了。

　　有心疼，还有骄傲。

　　她的女儿如此刻苦，如此热爱学习。

　　“北北，把牛奶喝了，早些睡吧。”

　　“谢谢妈。”盛北北接过牛奶，小口小口地喝着。

　　姜澜雪劝道：“北北，你才高考完，不好好休息两天吗？”

　　“妈，我下个月就要参加国际化学奥林匹克竞赛了，我想拿金牌。”

　　话落，系统机械般的声音响起。

　　【滴！学习任务发布：获得竞赛金牌，奖励：10万积分、1亿。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百四十三章 跟妈妈回家吧免费阅读。https://xs.23sk.com 