    “你到底看到什么了？”

    高老道看到大蛇满脸惊恐，显然这小子发现了什么不同寻常的东西，这一切来得太快了。甚至高老道都有些始料不及。

    呼呼！周围阴风阵阵，但是大蛇顿了顿，沉默了半天，显然都没有回过神来，这家伙越来越恐慌了，那张脸好像都开始扭曲了。

    高老道不用问就知道，当时大蛇显然看到了很吃惊的东西。

    没错！等到大蛇回过神来，这才继续看了一眼高老道，全身上下好像都开始颤抖了，甚至脸色惨白，和死人当真没什么区别了。

    “当时……”大蛇深呼吸一口气，死死盯着前面，眼窝深陷，好似苍老了不少。

    事实上高老道也不知道大蛇到底多大的年纪，这个家伙一直都是一个揭不开的谜团。

    现在大蛇告诉高老道当晚发生的事情，从那之后，是彻底改变了大蛇的一生。

    甚至现在大蛇都感觉到了恐惧。

    大蛇告诉高老道，当时他确实准备冲出去，哪里还想那么多，一想到蛇王现在还生死不明，大蛇是浑身难受。

    可还没有走出去几步，就发现了有一群人，往前面过去了，根本就不知道什么情况，四五个人，一个个好像早有准备。

    手里还拿着一些很奇怪的棍子，看起来就像是打家劫舍的主儿，让人匪夷所思。

    这些根本就是活人！所以大蛇感觉到很奇怪，这个地方……当然这个年代，什么人都有，也不足为怪。

    大蛇还是没有轻举妄动，不然下去也只有死路一条了，可是现在大蛇很奇怪，但是没多久，那些家伙好像一个个满载而归。

    也不知道下面到底发生了些什么事情，只是感觉到一片混乱。

    下面到底发生了什么？大蛇到现在还不知道，可是他清楚的是，这里的情况越来越糟糕了，看起来让人有些难以置信。

    这玩意儿……实在是太诡异了。

    可是现在大蛇只是看到那些人好似抢了什么东西，而且快速往乱葬岗外面走了。

    刚开始还没有注意到，只是旁边一个人因为太过急切了所以走的时候，脚下一滑，什么东西摔下去了，所以这才看得清清楚楚。

    那分明就是金子！虽然周围的光芒很暗淡，但是大蛇可以肯定，这些都是一些金器，居然都在地下的古墓当中，果然是一群盗墓的。

    大蛇对这些人可没有什么好感。

    只是对方人多，所以大蛇也不好出手，现在更不敢冒然出现，不然指不定还会发生别的什么事情。

    只是大蛇无意间还发现了最后那个人因为拿得太多了，所以给人一种很诡异的感觉，这玩意儿真是让人匪夷所思。

    如果是别人看到了，或许都是贪婪的神色，甚至还会上去抢了。

    但是现在……大蛇分明就看到了那个人身上甩出来的除了一些地下古墓中的宝贝之外，显然还有别的什么玩意儿，而且这东西……

    看得人是匪夷所思。

    “是师傅的。”当时大蛇就明白了，因为那个甩出来巴掌大小的一个好似蛇头一样的东西，根本就是师傅独有的，而且这玩意儿之前可都是在家里。

    被蛇王供奉着。但是怎么会在这些人手里，难道他们真的抢了蛇王的东西？

    该死！当时大蛇就骂了一句，双手死死攥着，恨不得直接冲上去给那些家伙一人一拳。

    只是对方人多，那个时候大蛇也不像是现在这么恐怖。所以高老道很清楚。那个时候的大蛇更多的只是无助而已，整个人都琢磨不透，完全不知道什么情况。

    然而……现在大蛇死死盯着那个蛇脑袋一样的东西，那玩意儿看了一眼，大蛇都不会忘记。

    根本就是蛇王的信物，也是供奉的东西，甚至在老宅神龛上摆着的就是这蛇头。身上好似有无数的鳞片镶嵌着，那蛇的眼眶中分明就是两只血红色的眼珠子。

    好像随时都会活过来一样，身上还有一些如血迹一样的东西。这玩意儿栩栩如生，不仔细看还以为是刚砍下来的蛇脑袋。

    可是怎么会在他们手里？大蛇对这个东西再熟悉不过了，蛇王对这个东西很看重，别说被人拿了，根本就不让人碰一下，甚至大蛇都没有碰到这东西。

    现在居然在他们手里！

    这……大蛇越来越觉得不可思议了，难道蛇王的东西被他们给弄走了？

    当时大蛇就留了一个心眼，从随身携带的那竹筒里拿出了一条细蛇，只有小拇指粗细，这玩意儿从小喂养。

    虽然不咬人，但是可以循着人的气味追踪，主要是蛇王用来捕猎的。现在倒是派上用场了，可以暂时盯着这群家伙。

    等到那细蛇爬走之后，见周围也没有别的什么人了，大蛇总算是松了口气，然后这才往方才他们爬出来的地下口子里钻了进去。

    当然，对付那个半大的小孩儿，大蛇根本就不在乎，没有放在眼里。

    但是现在，等到大蛇进去看的时候，才发现事情根本就没有那么简单，刚才看到的那些家伙果然都是一群土匪。

    这些家伙打家劫舍还真的是无恶不作，甚至地下的金器还有一些重要的东西全都搬空了，什么都没有留下来了。

    而且大蛇看到刚才那个半大的孩子就在前面一口棺材下躺着。也不知道刚才地下到底发生了什么事情。甚至都没有任何挣扎打斗的痕迹，看来这小子是被人偷袭了。

    大蛇也没有惊扰那个家伙，只是顺着这个地下的古墓四周看了看，大蛇还是首次进来。

    所以对这里的一切十分好奇，甚至还有些恐惧，总觉得这地儿很邪门儿。

    只是他脑海里还想着刚才的那金蛇头，毕竟这东西对蛇王来说实在是太重要了。

    不能出任何问题，否则的话还真不好交代，没看见还不好说，现在既然自己看到了，不可能就放任不管了。

    大蛇深呼吸一口气，死死盯住前面，说也奇怪，整个空间变得有些诡异了。让人不寒而栗，当然，作为首次进入这个地下古墓，，大蛇感觉到了一种前所未有的恐惧。

    到处都是陷阱，但是他看到前面那一口棺材不知道什么时候被打开了。棺盖都散落在不远处，而且里面还散发出一阵幽幽的气息，这里到底是什么地方？

