    云澈的话让冰凰神灵短暂沉默，随之徐徐说道：“如今的世界，是属于凡灵的世界，混沌的状态与法则，和我的那个时代也已全然不同……这是个不需要神，也不该存在神的世界。”

    “因而，在很久之前，我便想着将残剩的力量赐予这片星界继承我力量凡人……而我选择的，便是你的师尊。”

    云澈：“……”

    “身为冰凰，我为远古水系三至尊之一，属于有资格临近创世神之侧的高位神灵，但我毕竟属妖族，我的力量难以与人类达成太高的契合，因而继承我血脉与玄功的人类也难以达到极致之境……也就是神主境。而你的师尊，则是吟雪界历史上第一个神主，你可知为何？”

    云澈想了想，道：“我曾听带我来神界的冰云宫主说过，师尊的身上，有着特殊的‘冰凰神魂’……就是你赐予的吗？”

    “不错。”冰凰少女道：“我选中了当时还是少女的她，暗中给予了她我的部分神魂，随着她的成长和修炼，神魂中的力量也缓慢与她融合，逐渐助她突破神主之境，也成为了吟雪界第一个神主界王。”

    “……原来如此。”云澈轻语。

    “我的神魂虽不会伤她，但对她来说层面太高，要将其中的神力融合，将无比的艰难与漫长。整整万年，她也不过才融合两成左右的神力，要完全融合，原本，至少还要三万年的时间。”

    “但，你却将这个过程极大的加快。”

    “呃？”云澈刚要发问，忽然想到了什么，声音一滞，脸色变得扭捏怪异：“这个……这件事吧……其实我什么都不知……”

    “你的邪神神息，还有你的龙神神息，层面之上，都要胜过我的神魂，你与她的阴阳结合，为她的躯体赋予了些许的邪神神息，让她的躯体与我所赐神魂的融合几乎再没有了任何的阻滞，从而也让她的力量在短时间内快速成长。”

    云澈很明显想刹住这个问题，但冰凰少女却是不管他怪异的神色直接说出，但好在，她的话语格外平淡，无波无澜，总算没让云澈的老脸抽筋。

    “这件事，我也被迫……无意为之。”感觉越解释越尬，云澈迅速转移话题道：“这么说来，师尊她很早就知道你的存在？”

    “她的确知晓我的存在，但从未见过我。”冰凰少女道：“而你，是唯一见到我的人类。”

    “我原本打算，在将力量逐渐赐予她后便自我消散，但，就在那时，我忽然有了不安的预感，于是，我又让自己继续存在……直到，我感受到了那个可怕的气息，以及你的到来。”

    “当时，你身上的邪神气息让我惊异，而你的记忆，则让我看到了许多远古时代都无人知晓的秘密。或许，我的苟存，亦是上天的安排。”

    她对云澈说的这些真相，的确大部分反而是来自云澈。

    云澈的记忆融合她的认知，让她看清了一个又一个或可怕，或惊异的远古之秘。

    “这个……就是你说的关于我师尊的秘密？”云澈面带怀疑道。

    冰凰少女上次在说起时，犹犹豫豫，最后还欲言又止。而她刚才所陈述的……沐玄音拥有冰凰神魂的事，沐冰云在很多年前就告诉过他，还是主动的。

    要说是隐秘的话，只能很勉强的算。

    而冰凰少女上一次，很明显是一幅难以言出状，最后还是选择了沉默。

    “……”冰凰少女安静了下来，没有马上回应。又过了好一会儿，才轻声道：“罢了，思虑再三，这件事，还是不要告诉你比较好。你与她之间，如今是处于一种最好的状态，告诉你毫无益处，而只会造成不必要的‘阻力’。”

    “？？？”云澈皱眉，冰凰少女这几句话说的格外玄乎，而事关沐玄音，他格外急切的想要知道，追问道：“什么意思？难道是师尊她有什么重要的事刻意瞒着我？”

    “不，是一件她不知晓，亦非她可控的事。”冰凰少女道，她感觉到了云澈的急切……一种格外强烈的急切，而这种急切意味着什么，她隐有所觉。

    她冰息微动，轻语道：“这是一个一旦揭开，只会造成负面心理的秘密，你还是不要知道的好……也根本没有必要去知道。”

    “不，”云澈依旧摇头：“若是关乎师尊，我必须知道！”

    “……”冰凰少女轻然叹息：“好吧。不过，我给你思虑和理智的时间，在面对劫天魔帝之后，若你依然坚持想要知道这个秘密，我会在消散之前，将它完整的告诉你。”

    “……”云澈还想说什么，却听冰凰少女继续道：“不会让你等待太久，因为那一天，已经很近很近了。”

    “很近！？”云澈的注意力顿时被转移，沉声道：“很近是多近？你既然已能清楚感知到‘乾坤刺’的气息，那，能否推断出混沌之壁被彻底断开的大致时间？”

    数息的冷寂，冰凰少女给予了回答：“一个月之内。”

    “……！！”短短五个字，让云澈眸光猛的颤荡。

    一个月……内！

    这是一个，短到让人无法不惊悚的时间。

    “一个月内？怎么会……这么快？”云澈口中直吸冷气，背脊骨也是阵阵发冷。

    “除非乾坤刺的力量忽然大衰，否则一个月内，混沌之壁必然崩裂，你的归来还算及时。”

    云澈：“……”（一个月，这特喵的……）

    “那个名为宙天界的星界，近期也定会有所行动。”

    冰凰少女的这句话让云澈一愣，马上道：“对！我刚刚才见过宙天神帝，宙天界已打通了前往混沌东极的次元大阵，并将马上召开应对绯红之劫的宙天大会，强令东神域所有神主都必须参加。”

    所有神主……

    先前听闻，他心中还深感震撼。

    但想到要面对的是劫天魔帝……别说东神域的所有神主，整个神界的所有神主加起来，在一个魔帝面前，都不过是一群随手便可捏死一堆的蚂蚱。

    但，除此之外，又能怎么做？

    也难怪，在说到“真相”两个字时，宙天神帝这等人物，竟会流露出那般的悲观与灰暗……甚至近乎绝望。

    ……

    等等！？宙天神帝怎么会知道真相？

    对了！是宙天珠！

    冰凰神灵说过，知晓邪神与劫天魔帝为夫妻这个秘密的，唯有她和四大创世神……自然也包括秩序创世神夕柯。

    宙天珠在远古时代的主人便是夕柯，它的器灵会知晓可以说理所当然！

    而冰凰神灵能感知到乾坤刺的气息，宙天珠没有理由感知不到！

    乾坤刺的气息结合邪神与劫天魔帝为夫妻这个秘密，自然能猜到“劫天魔帝因邪神的乾坤刺而在外混沌存活，并将归来”的可怕真相！

    想着宙天神帝在提及“宙天大会”时那毫无色彩的眼神，云澈深深吐了一口气……面对一个返世的魔帝，哪怕现世的最高存在，也唯有无力。

    这场宙天大会，更像是不甘束手待毙下的垂死挣扎……无力到极点的挣扎。

    “我刚好从宙天神帝那里得到了前往宙天界的资格。”云澈沉着眉头道：“我会尽快和师尊一起前往宙天界。在混沌之壁裂开前，我会一直留在那里。”

    “一切，皆托付于你。愿你成为人族永恒的荣耀，愿邪神的伟大意志能绽放出救世的神光。”

    带着冰凰神灵的希冀，带着“救世”的使命与重担，云澈拜别冰凰，浮水而上。

    身体冲出池面，云澈却没有就此离开，他站在天池中心的寒气之中，闭目沉静了很久。

    从冰凰那里得知的一切，对他的冲击实在太大太大。

    “禾菱，”他很轻的出声：“我的人生还很短暂，却实在‘精彩’的有些过分。”

    “主人，你不要太担心。”禾菱轻柔的安慰他：“就如你自己说的那样，就算失败了，你也可以保住自己和身边的人。”

    “……红儿呢？”

    “她刚才偷偷吃了好多紫晶，现在正在睡觉。”禾菱小声回答。

    “~！#￥%……又偷吃！”云澈眼睛一瞪，但想到她的身份……邪神和劫天魔帝的女儿，他的嘴角狠狠的抽搐了起来：“算了算了，紫晶而已，让她以后不用偷偷摸摸，随便吃！那些剑也是，不用再藏了，让她尽情吃去。”

    “总之近期尽量哄开心了，呼……”

    云澈以前一直觉得红儿是个小祖宗，是因为不顺她意就大闹不休，要好生伺候。

    现在才知道，她何止是小祖宗……简直是个超级大祖宗！创世神和魔帝的女儿啊啊啊啊！

    拿创世神和魔帝的女儿当剑使……不晓得劫天魔帝知道后会不会当场一巴掌把他拍成灰。

    呃……应该不会吧，毕竟两人命还连着呢。

    “红儿一直都无忧无虑，只要吃饱睡足，任何时候都很开心的。”禾菱道：“倒是主人，我感觉你的心里好沉重。是担心……难以如愿吗？”

    云澈动了动嘴角，却实在难以笑出来，幽然说道：“就算一切都是所能想到的最好发展，得到最好的结果……又能如何呢？”

    禾菱：“啊？”

    “冰凰神灵反复提过一句话，如今的混沌，是一个不需要神，也不该存在神的世界。”云澈看着远方，心情沉重：“在现有的混沌状态与法则之下，忽然出现了一个魔帝，哪怕她不会祸世，世界就真的会安宁吗？”

    “如果是远古时代，忽然多出一个魔帝的气息当然不会造成世界的混乱。但……蓝极星，还有吟雪界的现状，你都看到了，而那，仅仅只是些许溢入的魔帝气息，便可以将如今的世界影响到那般程度。”

    “可想而知，对如今的混沌而言，根本承受不住魔帝层面的气息，魔帝的存在，就已经是个灾难，时间久了，说不定现存的秩序、法则都会崩溃……换言之，哪怕是最好的结果，依旧是难以预料的灾难。”

    “主人……”禾菱一声轻念：“但至少，主人可以将灾难降到最小，若能成功，依然是救世之主。”

    云澈晃了晃头，道：“还没有真正面对劫天魔帝，也轮不到想以后的事情。我现在最大的希望，是能被邪神如此深爱的劫天魔帝，会是一个本性善正的……魔。”

    从天池中飞出，云澈准备离开。但他身体转过时，眼角忽然闪过一抹有些异样的微光。

    云澈身型一顿，下意识的转目，看向了冥寒天池的一个角落：“那是什么？”

    

