    在慕辰离了房间之后，直接就离开了慕氏集团，然后一整个晚上都没有回去，虽然没有人知道慕辰去了什么地方，但是整个慕家的人都知道慕辰和白雪吵架了，而且慕辰彻夜不归。

    “大嫂，要不你去找我大哥说说吧，我看我大哥其实是真的喜欢你的，你们把事情说清楚就好了。”慕安担心地看着眼睛肿得跟桃子似的白雪说道。

    原本以为大哥和白雪之间只是寻常的拌嘴而已，谁知道事态发展到这么严重的地步，慕安都有点担心大哥会真的不要白雪了，虽然白雪是有错，但是大哥如果就这样抛弃了白雪，那白雪该有多可怜？

    “不用了，谢谢你慕安。”白雪朝慕安虚弱地笑了笑，“要是慕辰真的不要我了，那只能说明慕辰对我不是真心的，既然这样，我也没有必要再和慕辰在一起了，勉强在一起只会让两个人都痛苦。”

    “大嫂，你怎么能这么想呢，凡是都是要努力争取的，要是你不努力的话，怎么知道大哥心里没有你呢。”听到白雪的话，慕安更加担心了，这不会是要分手的节奏了吧？

    之前大哥大嫂刚来的时候，天天给他们撒狗粮，这才过去几天，就闹成了现在这个样子！

    “不说这个了，慕安，你有没有喜欢的人？”白雪实在不知道该怎么回答慕安的话，于是赶紧转移话题。

    “我还没有喜欢的人。”慕安听到白雪的话，难得露出了小女儿娇羞的神色。

    “骗人，看你的样子都知道你有喜欢的人，但是你只是暗恋对方，并没有和对方明说对不对？”白雪看到慕安的样子猜测道。

    “你怎么知道？”慕安惊奇地看着白雪，她什么都没有说呢，白雪怎么知道她只是有暗恋的人，并没有和对方表白呢？“不是的，我才没有喜欢的人呢！”察觉自己的失言，慕安懊恼的说道。

    “暗恋一个人而已，有什么好害羞的。”白雪笑了笑说道，她还以为慕安真的是那种天不怕地不怕的女孩子，没想到在感情面前，慕安也是会胆怯的。

    “当然会害羞了，其实我有时候都在想，如果我不是慕家的女儿就好了，大嫂你知道的，我们这种人家，小辈的婚事基本上是用来巩固家族势力的。”慕安苦笑着说道。

    白雪听到慕安的话这才想起慕安和慕辰是不一样的，因为慕辰早就已经离开了慕家，所以慕家对慕辰的约束力就没有那么大，但是慕夜和慕安都是依附慕家存活的，所以慕家能够做主他们的婚事，都不需要他们的同意。

    白雪同情的看着慕安，或许很多人都羡慕慕安的身世，但是谁又能知道慕安自己的痛苦呢？

    “好了大嫂，你可别这么看着我，其实我都已经习惯了，听从家族的安排挺好的，至少自己不用想那么多的事情。”慕安随意的笑了笑说道。

    白雪听到慕安的话，也没有再多说什么，每个人对自己的人生都有自己的选择，白雪无法去质疑谁，但是只要是自己想要的人生就够了。

    “你们在这里干什么呢？白雪，慕辰昨天一晚上没有回来，你不知道出去找找他吗？”慕夫人在经过慕辰的房间的时候，看到慕辰的房门是打开的，白雪和慕安正在房间里说着什么，慕夫人冷笑着走了进去。

    “慕辰有事要忙。”白雪淡然回答道。

    “忙什么？慕辰在渝城又没有工作要忙，说不定就和几个朋友出去放风了呢。”慕夫人笑道。

    “大哥他不是那样的人，大嫂你别听她胡说！”慕安听到慕夫人的话连忙说道，这人是净添乱呢。

    “慕辰以前是什么人，我想白雪你应该比我们都清楚，我劝你还是赶紧离开吧。”慕夫人看似非常和气的对白雪说道。

    “我不会离开的，慕辰没有让我离开。”白雪坚决道。

    “你不离开那你想怎么办？如果你愿意求求我，说不定我可以帮你到慕辰那里求求情。”慕夫人轻笑着说道。

    “大嫂，你别听她的，大哥才不会听她的话。”慕安连忙说道。

    大哥是什么人，就连祖父的话他也不一定听，更别说这个女人的话了，只有傻子才会相信这个女人的话。

    “你真的能帮我和慕辰说好话？”白雪有点期待的看着慕夫人，慕安一时间傻眼，白雪不会真的是傻的吧？

    “那是当然，不过我为什么要帮你？”慕夫人也意外白雪居然相信，可是看白雪的神情又不像是作假的样子，慕夫人心里忍不住得意，即使是过去了三年，这个女人还是和当年一样蠢！

    “你当然要帮我，难不成你想帮宋静和吗？可是你别忘了，慕辰很讨厌宋静和，他不会和宋静和在一起的，但是我不一样，如果是我和慕辰在一起的话，说不定能帮到你。”白雪紧抓住慕安的手对慕夫人说道。

    慕安原本在听到白雪的话的时候，就一脸纳闷，完全不知道白雪和慕夫人说的是什么，而她想要开口问白雪的时候，手被白雪紧紧抓着，慕安知道白雪要是有什么话应该会在之后告诉她，慕安忍下自己的好奇心坐在旁边。

    “慕夫人，我可是一直都知道慕夫人心里是怎么想的，难道你真的甘心吗？”白雪冷笑着看着慕夫人说道。

    慕夫人心里是怎么想的，白雪三年前就已经知道了，现在慕老爷子却让慕家的另外两兄妹去继承公司，慕夫人心里应该是不甘的吧。

    慕夫人听到白雪的话脸色微变，她也知道白雪说的是什么意思，而她确实不甘心，再想到白雪所说的话，慕夫人心里有点动摇。

    她一直想让慕辰娶了宋静和，但是现在想一想，就算她真的能让慕辰和宋静和在一起，那慕辰也不一定会听宋静和，反倒是慕夫人发现慕辰对白雪的话有时候还能听得进去，这么看来的话，要想达到自己的目的，宋静和并不是最好的人选。

    “那我再考虑考虑，不过这要看你的表现，你要是表现得好的话，我一定帮你。”慕夫人脸上的神情像是缓和了一些，看着白雪的眼神都没有之前那么厌恶的样子了。

    “那我就先谢谢慕夫人了，若是以后慕夫人有什么需要帮助的，尽管找我。”白雪对慕夫人笑了笑说道。

    “就你，你先和慕辰和好了再说吧！”慕夫人不屑的看了白雪一眼，再看到旁边像是哑巴了的慕安，慕夫人转身离开了慕辰的房间。

