    沿着天桥，十分钟后，云海号的支援团队急匆匆地赶到现场。

    大厅内灯火通明，挤满了恐慌的玩家，他们全都在讨论着今天发生的怪事，闹哄哄地一片。

    “我就说，不能作死啊。”“据说游戏的制作者，已经彻底疯了。”

    世界上最为让人恐惧的，便是未知。现在可不是玩游戏啊……

    也就只有在这么多军人的关照下，这些平民才能够获得少量的安全感。

    “戴上校！”

    “陆队长，你们好。”

    戴轮看到云海号的支援部队赶到，也是心中松了一口。

    这次事件和以往发生的灾难不太一样，它显得格外复杂，单纯的暴力似乎没有太大的意义。即便游戏开发者被制服了，41位玩家却依旧昏迷着，九百多名玩家的安全状况，也暂时未知。

    “游戏制作者就是他了。”

    倒霉蛋张衡被困在一个特殊的玻璃监狱当中，打了大量的药物后，萦绕在脑海当中的耳语消失，精神状态慢慢恢复了正常。

    回想起曾经发生的一幕幕，他着急的眼泪鼻涕都要流出来了。

    现在想想，自己简直失了智，居然拿着剪刀袭击军人，一心想要维护自己的游戏！

    这不是失了智又是什么？

    这种灵异事件突兀地发生，他花费了三年制作的游戏肯定是黄了，最重要的是……他本人说不定惹上麻烦！不，已经惹上麻烦了。

    41人变成了植物人啊，还袭击了一位士兵，现在还在抢救当中，如果不是军方强力管控住现场，光是那群受难者的亲属就会把他给生吞活剥了！

    “真的不是我！真的不是我！我也不知道会发生这种事情啊！我也不是故意的！”

    “我那时候……好像被什么东西操控了，不是我的错！”

    张衡在单独的小房间内，歇斯底里地大叫着，很显然有心理崩溃的趋势。

    “闭嘴，安静！”戴轮上校大喝了一声，“给我安静！”

    这一声大吼，终于把这个快要吓死的家伙震慑住了。

    那群闹哄哄的玩家，也停止了说话，被隔离到了其他的房间。。

    “戴上校，这是我方的强效再生药水，还有金莉莉牌药水，哪怕身受重伤，也是可以再生的。”陆一鸣将一瓶蓝色的药剂，递了过去，“没事的，一切都会好起来。”

    “谢了。”戴轮也不墨迹，那位士兵的脑壳被剪刀戳破，一只眼珠都被挑了出来，他们确实需要这东西

    强效再生药水的产能很低，价格高昂，不过在这种场合，成本反倒不是太大的问题。

    看到云海号那边的人来齐，戴轮直接问向了张衡：“现在我问你答，别说废话。如果真的是超自然现象引发的事故，你的责任会受到很大的减免！”

    “好。”得到了承诺后，张衡忙不迭地摇头。

    “你这个游戏的世界观是什么？”

    张衡在手机当中调出了一份文档：“三言两语也说不清，就是这个……游戏世界观，抄的是这一本小说！”

    陆一鸣的手机很快就收到了相关文件，瞄了几眼，是地球洪水灾难发生前，一个扑街作家写的一本扑街奇幻小说，由于没什么知名性。张衡直接把它给照抄下来了。

    其实就是普普通通的驱魔猎人故事。

    【……驱魔猎人体内封印着强大的恶魔，如此才能借用恶魔的力量。】

    【一旦猎人死去，恶魔将会占据人类的身体重生回到世界。】

    【恶魔遵守契约，蛊惑人心的同时，给予人类更加强大的力量。】

    这就是故事的核心设定。

    陆一鸣的眉毛跳动起来，“占据人类的身体”这一条，看起来就怪怪的，让人感觉不太舒服。

    难道这个张衡，是被恶魔占据了身体？

    “他在对抗抓捕的时候，力量惊人，甚至爆发出了可以和灵能护盾相对抗的力量。但现在，他又变成了一个普通人。按照以太值的检测设备，他确实是个正常人类。”金莉莉经过测量后，小声地说道。

    一位云海号的专家似乎想到了什么，又问：“游戏里边，有没有最终boss之类的？”

    张衡红着眼睛，苦笑道：“遍地都是邪神的世界，哪里有什么boss？这本小说写到一半就没了啊，作者都在洪水灾难中失踪了……只是基础设定被我拿来做游戏而已。”

    “你在开发的过程中，有没有遇到过奇怪的事情？”

    “奇怪的事……对了，我是在梦里梦见的这款游戏的……当时觉得这种模式很新颖，就像要把它制作出来！”张衡硬着头皮，越说越慢，细思极恐，整个人吓住了。

    “三年前，大概是三年前，经常会出现类似的噩梦……但我也只是在今天才出现精神异常的。昏迷的人，我也不知道是怎么回事。”

    事情来得太过古怪，这些信息并不足以解决这一场灾难。

    很快，经过短暂的讨论后，专家团队分成了两路，一部分开始研究这本扑街奇幻小说，顺带着继续询问张衡，想要套出太多的信息。

    另一队人则拿着测量仪器，对着服务器主机，以及众多玩家，再加上他们的手机进行测量。

    陆一鸣咽了一口唾沫，激发了自己的第二能力。

    在这一瞬间，他的体型突然间拔高了一大截。

    由于没有蓄力过，目前即便是生理时间的夜晚，也三万左右的心灵强度。云海号这边的人对这种情况已经见怪不怪了，反倒是希望号那边的军人有点诧异，为什么突然间变成3米的高度了，不过现在也不是惊讶的时候，还是解决眼前的困难要紧。

    将近一千名受害者，实在是太多了……不尽快解决是要惹出混乱的！

    距离机房的位置10米，金莉莉便停了下来，低声道：“测量到了一个特殊的以太值波动，心灵强度……很高！可能有10万！”

    “10万？！”所有人都吓了一跳，这个强度已经堪比努比文明的阴兽了。

    耳机中传来了另外几位专家的叫声：“文明这些玩家身上以及手机上，侦查到了一些超自然力量，心灵强度大概在1000左右，并不是非常强。这一股超能力，是和主机相连接的。”

    “那么，源头应该是这台10万强度的主机了。”

    陆一鸣皱着眉头：“为了保险起见，还是不能将服务器冒然关闭。这是一种复杂的能力，暂时不知道它到底是什么。我的精神抗性最高……我进去看看。”

    “好！”石大勇点了点头，在他身上覆盖了一层心灵力场。

    陆一鸣小心翼翼地推开房间门，身上的仪器不停地响动。

    他尝试着触碰了一下这台主机，敲了几下键盘，并没有太大的反应。

    跟在后边的戴轮上校，已经用上了自己的预知能力，他满头大汗地说道：“在预知当中，我们只要不打烂这台机器，就没有任何危险。”

    预知不是万能的，只是未来时间线中，可能发生的故事。

    未来时间线中的自己，也不可能胡乱作死，所以他只知道不打烂机器，3小时内没有危险。

    “石大勇。”陆一鸣思考了一阵子，“你撤掉心灵力场试试。”

    “好。”

    在撤掉力场的一瞬间，一股神秘的耳语在陆一鸣脑海中回想了起来，催促着他赶紧找寻找更多的玩家，来玩这款游戏。

    这一股声音很隐晦，仿佛就是脑海当中自己本人的思维，能够潜移默化的影响人的神志。

    但是以陆一鸣的心灵敏感程度，很容易就感受到了其中的异常之处。

    “有一点古怪，有一个想法在脑海中产生了，它伪装成了我自己的想法，然而实际上并不是。在这种超能力的作用下，我的思维受到了影响。”他将自己的发现，简单描述了一遍。

    “石大勇你用心灵力场把它包裹进去，小心一点，不要被它影响了。”

    “好。”

    石大勇也跟着走近这一台机器，用心灵力场将机器完全覆盖。

    另一场合的专家立马在耳机中汇报道：“报告！玩家身上以及手机上的超自然力量消失了。”

    “你撤开力场。”陆一鸣道。

    石大勇点了点头，手上的光芒顿时消散。

    这么一小会的消耗，他开始变得有些吃力。

    耳机中的声音又道：“玩家身上的以太值又出现了！”

    陆一鸣微微点头：“心灵力场可以隔绝这种超能力的入侵，但取消了心灵力场后，这台主机又会重新与那群玩家建立起联系。这种现象很难缠啊，如果完全摧毁这台主机，我担心那昏迷的41人醒不来……”

    这个时候，希望号那边的军官已经完全插不上手了。因为他们连测量以太值的仪器都没有。

    这种奇特的超能力暂时没有表露出具体的作用，放在以前，没有遇到云海号之前，他们肯定处于一筹莫展的状态。

    但现在，倒是还能够推断出少量的信息。

    “我觉得，还是先把主机与那群玩家隔离起来。”戴轮皱着眉头，提出了一个建议。

    陆一鸣赞同道：“是的，石大勇一个人维持不了太久，用灵能护盾试试看吧。”

    隔离的方式很简单，用灵能护盾制造出一个力场，将这个小房间包裹进去，便能切断主机与玩家之间的联系了。

    4个人施展的灵能护盾，能够坚持两三分钟，然后会精疲力尽。

    好在希望号这边拥有灵能的士兵将近2000人，理论上可以维持1000分钟的时间，16.6个小时。

    戴轮深吸了一口气：“精疲力尽后，这些士兵需要好几天的休息时间，很难快速恢复。所以我们需要尽快找到解决办法。”

