
　　顾不得一旁的孔甲和鬼谷子，赵浪皱眉问道，

　　“秦军伤亡如何！！”

　　现在秦军虽然只有六七万人，可这里面是有近一半的边军，辽东的边军就是去了那里！

　　不然高句丽也不可能越过长城。

　　而且秦军中现在是有连弩的，战力极为强悍。

　　项氏联军即使有数十万大军，也不可能击败秦军！！

　　更别说现在秦军的指挥是蒙毅！

　　对方虽然是文官，可兵法也不差。

　　要不是他担心安全问题，不让秦军用黑火药，秦军中拿出一两千斤的黑火药也没有任何问题。

　　所以，他一直考虑的是，如何在伤亡比较小的情况下，击溃项氏联军。

　　然后收复楚地全境。

　　奴这时候回道，

　　“主人，情报送来的急，只有几句口信，详细的情报，还要等待一日。”

　　这是传急信用的办法。

　　主要目的是先把信息送到，让主人知道发生了什么，详细的情报，会有第二波人整理后送达。

　　赵浪压下心中的烦躁，现在急也没有用，想了下，再问道，

　　“那可说了秦军撤退的方向。”

　　奴想了下，回道，

　　“信使说，楚军夜袭，秦军往北败退。”

　　“往北？”

　　赵浪微微皱眉，他对大秦的各个郡县，还不是特别的熟悉。

　　这时候一旁的孔甲说道，

　　“定陶往北，就是巨鹿郡。”

　　“巨鹿！？”

　　赵浪的心里猛的一震！连声说道，

　　“拿地图来！”

　　很快，奴就将一份简易的大秦郡县图拿了出来。

　　看了看地图，当然赵浪看到巨鹿和定陶之间，有黄河等三条大小的河流时，心里顿时明白了些什么，

　　苦笑道，

　　“蒙上卿的胃口也太大了！”

　　这时候其他人还是一脸懵哔，胡亥早就忍不住了，说道，

　　“浪哥，到底发生了什么？蒙上卿他们真的败了？那咸阳不是危险了？”

　　赵浪刚想说出自己的猜想，但看了眼胡亥，觉得也是个不错的机会。

　　直接把地图放到了对方的面前，点了点地图上那代表河流的蜿蜒曲线，说道，

　　“我军大败，撤往巨鹿，接下来你会怎么应对？”

　　胡亥眼睛一瞪，说道，

　　“这还如何应对？赶紧求援啊！”

　　赵浪咬着牙，直接给了胡亥一个脑崩儿，然后说道，

　　“你就没发现，这里河流太多了些？”

　　胡亥再看了一眼，点头道，

　　“对啊！哎，蒙上卿也慌了，河流这么多，跑起来也不方便啊！”

　　“怎么不往函谷关跑呢？”

　　对于逃跑这种事情，胡亥自认为还是有几分心得的。

　　当然，回答他的是，两个脑崩儿。

　　倒是一旁的魏王咎回过了神，说道，

　　“皇子胡亥说的倒也不全错，这河流众多，逃跑的确是不方便。”

　　“如果秦军假意落败，再回击项氏联军，如果项氏溃败，那这些军士恐怕连逃都难！”

　　赵浪带着几分讶异的看了眼魏王咎，没想到对方居然看出来了，点头道，

　　“不错，这也是我的猜测。”

　　秦军在不可能败的情况下败了，再往最不合适的方向撤退。

　　要说里面没有蹊跷，那才有鬼了。

　　当然，这些都是他的猜想，只有等第二波的情报到了，他才能确定。

　　不过无论如何，他现在辽东是待不住了。

　　“两位老师，弟子诸事繁杂，就不多留了。”

　　说完，就极为干脆的朝外面走去。

　　其他人也连忙跟上。

　　看着赵浪离开的背影，孔甲露出一个笑容，对一旁的鬼谷子说道，

　　“你这新入门的弟子如何？”

　　鬼谷子心里还微微有些疙瘩，故作淡然的说道，

　　“行事还算果断，还算不错。”

　　孔甲知道对方嘴硬，笑了几声，说道，

　　“罢了，这几天你就在庄子上和老夫一起好好待着，再把鬼谷派和纵横家的典籍都拿出来。”

　　鬼谷子皱眉道，

　　“这些典籍都是我等的不传之秘，就算赵浪如今是我鬼谷一派的弟子，这典籍也是不能外传的！”

　　孔甲笑道，

　　“嗯，你先这么想着吧，到时候诸子百家大兴天下的时候，你可不要反悔！”

　　“你真要求着进来的时候，你这弟子可不是那么好打发的。”

　　通过赵浪办的鹿鸣学院，农家，医家，墨家，儒家都已经在授课了。

　　他也隐约猜到对方的打算了。

　　未来，诸子百家必然大兴！

　　哼哼，到时候，鬼谷子闭门造车，出门可就不一定合辙了。

　　鬼谷子也骄傲的哼了一声，鬼谷派的学问是何等的珍贵？

　　还求着进去，绝对不可能！！！

　　此时，庄子外，赵浪已经在整顿人马了，他很快吩咐道，

　　“大狗，你带着五百少年军，四千农人随后。”

　　“我和其他人先去巨鹿！”

　　现在三千少年军，这次辽东之战，功不可没。

　　正面就是靠他们稳住了阵脚，原本应该休息的，可没时间。

　　两千被他留在高句丽，五百在长城。

　　他也只有这五百了，加上这些农人，勉强也够用了。

　　反正也不是去打仗的，主要是把庄子上的连弩和黑火药运过去。

　　至于兵力，韩信那里还有几万的农人大军，配合秦军，应该够用了。

　　原来还想和小玉聊聊，现在却是不可能了。

　　赵浪没有多做迟疑，这些儿女情长，等天下安定了，再谈不迟。

　　“出发！”

　　一声令下，赵浪就带着人朝这巨鹿而去。

　　此时，巨鹿县城。

　　蒙毅正站在城头，看着一队队的秦军入城，

　　“王离，各部的情况如何？”

　　王离看了眼蒙毅，随后回道，

　　“蒙上卿，我军按照计划败退之后，大部分都在路上，不日就将和我等汇合。”

　　“就是殿后的罪囚军，死伤惨重。”

　　蒙毅听到这话，脸色淡然的回道，

　　“无妨，告诉罪囚军活下来的人，他们的罪都被赦免了。”

　　“再通知章邯，沿途各处，多留伏兵。”

　　“准备大战。”

　　王离顿时领命，却没有立刻离开，犹豫了下，还是问道，

　　“蒙上卿，我等为何要败啊？”

　　他们在定陶虽然遇到了夜袭，但是击退对方没有任何问题。

　　可蒙毅却下令败退！

　　可死伤了不少军士。

　　蒙毅此时看了眼定陶的方向，想着始皇帝给他的全歼敌军的命令，才慢慢说道，

　　“因为不退，则不能全歼！”

　　（今天月末请个假休息一下，就4000字拉！安安安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第541章 不退，则不能全歼！免费阅读。https://xs.23sk.com 