    狗王嘴角再一次的露出了那一抹不屑。。

    “怎么办？要死了？我刚刚娶了一个17岁的少女当我的老婆，我还没有体会过那种感觉，我就要死了吗？”

    “该死啊，我正好准备下个月要突破成为十阶的。”

    “完蛋，没有想到居然在这个地方遇到一头这么强大的存在，在他面前，我根本就没有任何还手的力量。”

    除了以往之外，每一个人都是面露绝望之色，他们和狗王进行了一个交锋，就知道狗王绝对不是他们所能够战胜的，也不是只要下了必死的决心就可以应付得了的，虽然他们都已经做好了背水一战的准备，但是事实就是事实就是这么残酷，他们就十几个人的实力扭在一起，都难以和这一条狗王抗衡，更何况在狗王背后那数百甚至上千头流浪狗也是虎视眈眈的盯着他们。

    李广也是面色阴沉，在这一刻他的脑海之中响起起了自己的那个杀手女朋友也就是寡妇。

    就在五天前，他们两个人还商量过要找个机会和林峰说一下，他们准备挑一个黄道吉日结为连理的只不过因为一些事情所耽搁。

    李广也是忍不住握紧了自己的拳头。

    狗王已经失去了娱乐的兴趣，这群人太弱了，就正如他之前所杀的那些人一样，根本就没有任何的抵抗之力。他一步一步的朝李广等人走了过来。

    一时之间空气之中都充满了一股绝望的气息。

    咔嚓咔嚓，咔嚓咔嚓，也就在这个时候忽然响起了一阵诡异的声音，这一阵声音就似乎是在有人用无数把刀片在那里割着风干的岩石所发出的声响。

    “该死的又是什么妖魔鬼怪。”

    李广等人头上都出现了一大滩的汗水，他们每一个人都已经做好了赴死的准备，虽然谈不上是慷慨赴死这么的傲气凛然，他们最起码在面临死亡的时候不会哭的流鼻涕，吓尿裤子，这就是他们能够做到的，可是在这个过程之中，等待是最为难以煎熬的。

    然而就在这个节骨眼的时候居然出现了又一阵诡异的声音，这一种声音的出现，不知道为什么每一个人都感觉头皮发麻。

    “你们看那群流浪狗似乎躁动起来了。”

    “到底发生什么了？难道又是怪物群吗？还是说是一大群的尸海。”

    每个人都左顾右盼，但是他们只听到声音并看不清楚来的是什么东西。

    吼吼

    原本那主宰了战场的狗王忽然也是暴躁得龇牙咧嘴，时不时发出一阵阵的低吼，这一声低吼之中，李广听得出来有那么一些忌惮，除此之外更多的就是愤怒了，李广忍不住心中猜测，能够让这一头实力如此强大的狗王就愤怒的东西那肯定也是一头实力和他相近，甚至搞不好比它还要强的存在。

    “难道说这一只变异狗族群之所以会出现在这个地方，不仅仅是因为暴雨的关系，而是和发出这些诡异声音的东西有关。”

    李广非常的聪明，他一下子就猜到了其中的关键。

    “你们看在那边什么东西爬过来啊，靠，数量好多，tmd居然是一群虫子，我操，这是什么蜈蚣吗？”

    一个人忽然指着远处一群人立即就是纹身巧取，这一看顿时一个个就感觉头皮发麻，脑袋里都是轰的炸了一下，他们在座的人也都算是见过不少大场面的人物了，什么几百只几千只的尸海，什么几百只的怪物族群，他们也都见过不下于一波两波，但是他们还是第一次看到这么多的虫群聚集在一起。

    这些虫子没有想象之中的那么大，但是要比之前的模样纷纷大了5倍，甚至是10倍原本看上去指甲大概的虫子此时此刻也都个个宛如巴掌般大小一个两个的还算不了什么，但是当这些虫子在数量上形成了绝对的规模，那么绝对是让任何生物都望而生畏的。

    “靠，那个难道是七星瓢虫吗？我日这莫非就是臭屁虫，靠tmd这些东西也都变异了，一个个的牙齿都长出来了？”

    一群人都是瞪大了眼睛，他们战斗到现如今还是第一次遇到这种大规模的虫子实际上之前也有人遇到过虫子，不过那确切来说那是变异的蚊子群和变异的苍蝇群这些东西但凡只要出现。绝对是吞天灭地的，所以许多人宁愿在外面遇到一头九阶的怪物或者是一头十阶怪物，都不愿意遇到这些成群结队而出没的昆虫。

    曾经在曙光基地内就发生过不少这种九阶强者被变异蚊子给灭掉的事情，当时许多人还都是不怎么相信，那个时候的九阶强者并没有这么多，所以任何一个9阶强者都绝对是具备极强影响力的，所以当时死了一个这样的存在，自然而然就在曙光基地内造成了绝对的轰动。

    那段时间林峰恰巧不在基地内，而是前往的小河村寻找孙畅的下落，他虽然不知道这件事情，但是其与曙光基地内那些有头有脸的人都知道，甚至还去参加过这个九阶强者的奠礼。

    在奠礼上许多人得知这个九阶强者是被一群，不过3阶4阶的变异蚊子所包围了，当时许多人一听到这个消息的时候，下意识就会说出两个字扯淡，三阶四阶的变异蚊子还可以灭掉一个九阶的强者，这怎么可能？可是当这个死者的家属说出那些变异蚊子的数量足足有10多万只的时候，每个人都陷入了沉默，蚂蚁吞象。

    “我操，你们看那个东西难道是我们小时候玩过的天牛吗？我靠，这他妈也太牛逼了吧。”

    众人的目光都落在了那虫群之中的一个巨大的黑色怪物身上，说它是怪物，是因为这个东西长得实在是太霸气了，实际上通过那规模和它的形状，一眼可以看得出来，这应该是对于许多人来说不算很陌生的天牛，天牛就是头顶上长了一对角的那种虫子许多人小时候都会抓天牛，然后把他绑着。

    这一头天牛的体积非常大，足足有5米多长，最夸张的还是它头顶上的那一对剪刀一般的头角，这玩意儿简直就是所向披靡，每个人都可以看到它刚才轻而易举的把一辆金龙巴士车给分为两半，就好像是那削铁如泥的神兵利器一般。若是林峰此时在这里的话，看到这一对角肯定是会眼睛一亮，这么好的东西肯定可以用来做武器吧，价格绝对不菲。

    这一头天牛似乎是这虫群之中的急先锋，他的速度也是最快的，不过是因为它的体积变大的时候，它的飞翔能力反而是退化了，只能够在这陆地之上横冲直撞，就好像是一辆重型坦克一般一路所过之处，所有东西在他的头角面前全部都会化为齑粉。

    首当其冲的自然就是那流浪狗的族群了，流浪狗足足有成百上千只，他们李广这些人不过才区区十来人罢了，在这种规模面前，那些群虫很显然就立即是先注意到了流浪狗。

    这一头变异天牛进入那流浪狗的族群之中时，就犹如那无人之境。

    刹那间就不下于二三十头流浪狗，直接被他化为了粉碎，不过这群流浪狗显然也不是什么泛泛之辈他们也立即开始选择了进攻一只只流浪狗，全部都是咆哮着跳到了这一头天牛的背上，想要利用自己的爪子利用自己的牙齿去撕开天牛背上的甲壳，但是可惜的是这一头天牛的实力很算不错，足足有十阶。这一些普通的流浪狗根本就不可能破得了他的防御。

    反倒是背着天牛给反杀了许多，除了天牛之外其余的虫群之中也有很多狠角色。

    其中有嘴巴之中可以喷出高强度酸液的虫子，就好像是远程射手一样，体积不算大，但是他的酸液极其的惊人，这些流浪狗要是触碰到了那酸液就会在一秒钟之内化为一滩酸水。

    另外还有一种看起来似乎像是蜗牛的家伙，身上有一个极其庞大的甲壳，对方的移动速度也是非常的缓慢，它的攻击方式就是用它移动过后留下的粘液，这个粘液似乎具有麻痹的效果。

    这一种变异蜗牛似乎是属于那种专门卖人头的方式，属于敢死队一样的。

    冲到流浪狗的大部队中，去吸引敌方的攻击力，然后再把自己柔软的部分缩进在这甲壳之中，这样的话可以让自己处于不败之地，而那些前来攻击他的流浪狗就会聚集在他的身边，到那时自然而然就会被他留下的粘液所麻痹。

    除此之外还有许多个是各样形形色色的虫群比如说有变异的螳螂两把镰刀一样的武器，简直就是神挡杀神佛挡杀佛。

    另外还有许多可以天上飞的似乎是萤火虫，这种萤火虫看上去和末世之前的没有什么区别，体积不大，屁股那里也是发着光，但是一旦让他撞到了目标，那么就会想爆发出一团炽热的火焰，将自己和目标同时都焚烧化为灰烬。

    就好像是那神风特工队一样，专门是牺牲自己来摧毁目标的恐怖分子，非常的霸道。

    除了变异萤火虫之外，还有一些变异蚂蚁之类的东西，这些东西体积要比之前大了一些，另外最大的特点就是蚂蚁可以举起比自己体积要大许多的物体这一点在末世之后更是发挥的淋漓尽致，而这种变异蚂蚁在末世之后的数量更是不在少数，此时此刻在这虫群之中属于急先锋，密密麻麻不下于数千只。

    这对于蚂蚁整个族群来说只是一股残兵败将罢了。根本就谈不上什么气候。

    如此之类数不胜数。只能说因为这一场末世的到来，让原本在地球上并没有太大存在感的虫群，也直接发生了翻天覆地的变化。

    吼吼

    成千上万只虫群忽然加入了战场，这对于李广的人来说自然是一次好消息，因为这群虫群的到来直接是冲破了流浪狗族群的阵型。只是一个冲锋之下就有成百只流浪狗被虫群给秒杀，不过这一些流浪狗那也不是什么毫无任何还手之力的烂泥，尤其是那一头狗王，他侧头瞧出立即是放弃了李广等人转而是去攻击那些虫群，在他眼中不管是虫群也好，丧尸也罢，亦或者是人类，全部都只是食物，当然要在这三个之中应选一个味道最好的，那肯定是活人的滋味最好。

    吼吼

    狗王的一声怒吼就相当于是发号施令顿时那原本在这虫群冲击之下已经有溃败之势的狗群也全部都稳住了阵脚开始进行反击，这一只流浪狗群数量同样不少，成百上千，那简直就是相当大的规模顿时李广等人就这样眼睁睁的看着他们这些人从战局的参与者变成了旁观者。

    在他们的视线之中两个大族群进行了混战，首当其冲，就是那一头天牛这个玩意儿直接被流浪狗重点照顾。一群群的流浪狗把他给团团围住，里三层外三层，水泄不通。

    这一只流浪狗族群之中其中也不乏一些高等级的他们的利爪他们的牙齿虽然还说不能将这一头十阶的天牛给一击秒杀，但是要想在他们身上留下一点创伤，还是可以轻而易举做到的。

    尤其是这一头狗王，他还有一股属于他的贴身侍卫，这些贴身侍卫同样也都是十阶的存在。他们的牙齿他们的利爪远远要比其余的流浪狗强大许多，一时之间这些流浪狗仗着身形上的灵活，全部都是去攻击这一头天牛老是这天牛再强，也根本架不住被这样子狂攻一时之间，脑袋都是被一头流浪狗给一口吞下。

    不过在流浪狗全部注意力都去攻击这一头天牛的时候重，其余的虫子全都是疯狂的，继续的猎杀着他们。虫群之中除了这一头天牛之外，还有其余的十阶的虫子。比如说一头十阶的变异蜗牛这玩意儿简直就是立于不败之地，而且打法特别的猥琐，冲到对方的大本营之中，然后就是把自己的落点给全部缩到了这结实的壳子之中，让对方无情的狂轰滥炸。若是对方不能在一定时间内将他给秒杀那么它的粘液就会将对方所麻痹到，那是其余的虫子就会冲上来补刀。