    感谢我自己，为庆祝更新满百章打赏自己。

    ————————————

    父皇对后宫的女人一向薄情，母妃生病数载，都没见他探视过一回。这一次他没有奉旨就私自从军营回来，要是被抓住少不得要受责罚。他扮成个小太监，一路走的很小心，正躲躲闪闪避开众人时，忽然看见一个十二三岁左右的男孩蹲在地上，用一种极其愁苦的表情瞅着一具被剥光衣服，光溜溜的女体。

    皇宫里每天发生的奇事怪事很多，却还从没有一件像这样诡异的。他也是少年心性，有几分好奇，便走过去问他，“你在做什么？”

    男孩先是吓了一跳，随后仿佛看见救星一样眼前一亮，“你……，有小**吗？”

    这是一个多么让人愤怒，让人纠结，又很难为情的问题啊。他愣怔了一刻才恨恨地答道：“当然有。”

    那男孩也很纠结的看了一眼他身上土黄色的监服，先对太监也有这玩意的事感慨了一下，然后问：“那你应该知道把你的小鸡/鸡，放到她身上什么位置吧？”

    那个她，指的是地上光溜溜的女人。

    看到那年轻的散发少女魅力的**，他脸顿时通红一片，很想怒吼他一句，“你胡说什么。”

    但男孩晶亮的眼睛盯着自己，那一脸的求知欲让人无所适从。他强压下暴怒，最终换了一个委婉的说法：“你问这个做什么？”

    “主人说让我好好研究一下，然后告诉他，可很明显，这儿根本就没放**的地方嘛。”他指的是屁股。

    这是一个很深奥的问题，对于从未接触过女人的他来说也根本不懂。可男孩的眼神太真挚，表情太诚恳，让他不由得想，自己若不知道简直对不起他。于是他蹲下，和他一起研究究竟把小**放在哪个部位合适。

    “你觉得这里可以吗？”男孩摸了摸胸前的白兔，也不知他手指上沾了什么，瞬间白兔上就染上几个黑黑的指印。

    “这儿没窟窿。应该不行。”他老道的回答。

    “难道是后面？”

    两人一起动手把人翻过来，可怜这女人落在两个同样无知的孩子手里，算倒了霉了。

    最终他们也没找到一个合适存放**的地方，因为有人来了。.那个男孩听到动静跑的比兔子还快，独留下他一个还傻乎乎的站着。

    他忽然领悟到一个事实，那就是女人不可信，不男不女的人更不可信。幸好他没傻透。还知道在人来之前赶紧跑了。

    后来他离开了皇宫，也没再见那男孩，只是很久以后听人说起过，雍王和手下的小黄门少时曾在御花园强奸了一个宫女，等那宫女被发现时，浑身扒得光光的扔在地上，身上还有几个黑乎乎的指印。

    多么传奇的相遇，平生做的唯一一件荒唐事竟是因为那个黄门。以至于以后的很多年里，他忆起这件事时依然会尴尬脸红。

    可就在前几天，这个传奇中的主人公突然坐到他面前。无耻的顺走那碗红烧肉。他才深切体会到，脸皮厚的人是多么无敌。而经过几年的锤炼。她强大的神经和无耻的脸皮居然更进一步，已到了让人刮目相看的地步。

    他让侍卫把她拉出去也不是多不想看见她，只是想瞧瞧最终她能使出什么手段。而经过实践也证明了，李浅绝对是强大的。

    ※

    后来的日子，李浅总体过得还算不错。齐曦鹏给她换了个单独营房，伙食上也得到改善。当然，如果看不到花实落就更好了。

    花实落经常跑到面前唧唧歪歪。偶尔还使个绊子，她明白这多半是为花容和花茂报仇。反正对姓花的也没什么好印象，也没给过他好脸色，偶尔心烦之下就跟他打一架，把他从头到脚的胖揍一顿。

    后来也不知是不是把他打服了，花实落再没找她麻烦，反而一天到晚追着她，让她交给他十指金环暗器的用法，还一口一个“李哥哥”的叫着。

    那十指金环普天下只有一个，就算教了他也派不上用场，而且李浅自认为对哄孩子没啥兴趣，让她一天到晚对着一个十四五岁的半大小子，实在忍受不了。

    无奈之下，只好求道：“拜托你，你还是把我当仇人吧，我对当你哥哥一点信心都没有。”

    花实落不理，依旧嬉笑着抱紧她的胳膊，好似跟她有多亲近。

    这人吧，就是犯贱，人家讨厌你时觉得心里发堵，人家稀罕你了吧，又觉得还是发堵好点。

    齐曦炎的信还是每天一封的送到，里面所写的依然是没营养的屁话，让人看完之后，很有种想拿它当擦屁股纸的冲动。可即使心里老大不愿，也得照样写回信，当然其内容也比照他所写，全是没营养的话。有时是今天吃了点什么，有时是骑了多长时间马，有时是和花实落矫情了点什么，有时是齐曦鹏又说了什么话。

    只是某一日在写回信时，被花实落偷瞟了去，并狠狠奚落了她一回。

    “李浅，你这信不会写给相好的吧？”

    李浅没料到他来，慌忙收起信，可他下手太快，只来得及收起自己的，齐曦炎那封却已被他抢在手里。

    花实落很认真的看了看，从头翻到尾，每一个字都不放过，看完后得出结论，“这是哪个小媳妇写的？”

    李浅有些好笑，“你觉得他像小媳妇？”

    “不但像小媳妇，还像勾引汉子的小媳妇。”

    李浅抱肚狂笑，笑得眼泪都流了出来。她自从到军营，还没像这一刻这么开心过。齐曦炎能得这几字评语也算是对得起他的无聊了。可惜啊，他不在身边，否则脸上的表情一定很精彩。

    正幸灾乐祸呢，花实落已经眼疾手快的从她手里夺走那写了一半的信，“咦，李大哥怎么好像对人家不情不愿啊。”

    李浅想夺回已经来不及了，不禁问，“你从哪里看出来的？”

    “你看看这字里行间，全是敷衍，想必看信的人一定伤心死了。”

    李浅一惊，暗道这小子的眼睛真毒，自己不愿写回信，他都看得出来。其实敷衍是有的，而且还有点故意为之，只希望齐曦炎看完信能对她的心思冷几分。

    花实落到底岁数小，好奇心怎么也掩盖不住。一个劲儿追问她的信是写给谁的。

    看他双眼放光的好奇样子，李浅叹了口气，一副得了便宜还卖乖的表情道：“我一向魅力无穷，就是有个娘子看上了我，不过我不喜欢他，又不好意思拒绝他的热情，只有敷衍一下了。”

    花实落一脸的艳羡，“果然李大哥最厉害了。”

    李浅只能苦笑，若真是个小姑娘看上她，她倒美了。

    给齐曦炎写信真的是一件苦差事，很多时候都不知道写些什么。刚开始还勉强一天一封，后来二天一封，再往后三四天都不写了。

    记得他曾经说过若她不写，他会亲自过来督促，可一国之君也不是想去哪儿就去哪儿的。她根本没把他的威胁放在心上，直到某一日晚饭后回到营帐，看到坐在她房间里悠哉喝着茶的人，她才知道事情大条了。

    “见过皇上。”规规矩矩的磕了头，心里哀叹自己运气不济，怎么就把这张大王给等来了？

    齐曦炎也不说话，继续享受那杯热茶。

    他越这样李浅的心越颤的厉害，到后来手头都沁满了汗，才听他不阴不阳的声音道：“李大人好大的架子啊，看来是一贯把朕的话当耳旁风了。”

    李浅忙道：“臣不敢，在臣心中皇上就像天上的星辰明亮无比，臣对您的仰慕宛如……。”

    齐曦炎哪听她鬼扯，打断道：“你不敢？你有什么不敢的，朕叫你到这儿来是思过的，不是叫你放风的。看看你这些日子都做了什么？”

    李浅垂首，心道，不就是没写信吗？扯这么多还不是想找她麻烦。所以说吧，男人啊其实是不能惹的，尤其是发情期的男人，简直锱铢必究。

    齐曦炎又历数了她几项罪名，见她认罪态度还算诚恳，气性稍减了些。

    李浅最善察言观色，知道他气过了，便嬉笑着爬起来，走到他身后轻轻的给他揉着背，“皇上您这一路辛苦，您这么忙还能惦记微臣，微臣真是感激涕零。”

    齐曦炎瞪她一眼，他这趟来还真是随性而为。在御书房里批着奏折，突觉口渴，就喊李浅给他倒水。可喊了半天却是小路子捧着茶杯过来。

    他心里莫名一动，李浅似乎已经离开快半月了。想到她，又忆起五六天没到的信，顿时升起一股火气。这小子明摆没把他的话放在心上，若不给她点颜色瞧瞧，自己这个皇上当的岂不很没面子。

    怒火中烧之下，当即吩咐小路子备车。他要去骑射营骂人。

    小路子吓一跳，这已经下午了，赶到骑射营就是晚上，等回来城门都关了。难道要在军营里过夜不成？再有皇上出宫那是大事，得提前准备，还要通知东鲁王接驾，这都要花费功夫的。