    “具体位置我也说不上来，据说是在盘山的一座山谷里，不过有他们在，想要进去不难，据他们说谷中现在人手空虚，只余下留守的十几人。

    机会难得刚好趁其不备攻个措手不及，彻底平了这伙盗匪，不知古大夫意下如何？”郭翼认真看着古兰。

    心里不确定古大夫会不会答应，毕竟此刻危机解除，而且剿匪之事本就不是古代夫的职责。

    他不同他身职官府，遇到祸害乡民百姓的强盗匪徒自然不会做事不管。

    身份不同出发点自然也会不同，他也不能强人所难。

    “盘山？”

    “对，这里的山叫做盘山，盗匪就藏在盘山里。”

    这两个字让古兰想起了那个与有相同名字的女人，如果她没记错的话女人的相公孩子就是被盘山的盗匪杀死。

    看着盗匪，想到他们的毫无人性，古兰沉默片刻，最终点头。

    左右都已经对上了，也杀了他们这么多人，今晚注定是个不眠之夜了，就索性剿了这伙盗匪，算是为民除害了。

    古兰：“什么时候出发”

    郭翼：“最好即刻。”

    “行，我知道了，等我片刻”古兰转身离开，没有发现李大追过来的身影。

    然后停在了马车旁，敲了敲，“锦大哥，睡着了吗？”

    “没，有事进来。”外面声音一直未断，向云锦怎么可能睡得着。

    “不进了，我等会儿要出去一趟，可能要麻烦锦大哥帮我看着这几个孩子。”古兰没废话直接说出目的。

    然后就听到了车里一阵窸窣声，紧接着向云锦走出马车。

    “出去？”向云锦蹙眉，想到那位郭护卫的身份，转瞬便明白出去是干啥。

    旋即开口：“都了解清楚吗？盗匪老巢里留守多少人？你们又多少人去……”

    “放心，都已经调查清楚了，留守的只有十几人，不是问题，只是我这一离开孩子就要拜托锦大哥了。”

    真是够敏锐的，还没说这家伙便猜了出来。

    “十几个？确定吗？不会有什么阴谋吧，古兰要不我陪着你一起去。”

    能说出这番话，向云锦是真的把古兰当朋友了。

    生活环境使然，他太了解人心的复杂，总是会不由自主的多揣测。

    “没问题，我有自保能力，不会出事儿的，所以安安他们就拜托了。”

    古兰不会答应，伤口刚上了药还不足半个时辰呢。

    见古兰已经拿定主意，向云锦明白多说无益，“行，我帮你看着孩子们，不过要小心，别忘了你是有儿子要养的。”

    “谢谢”古兰真心的笑了。

    一直知道向云锦的身份不一般，所以古兰总是下意识的与他保持距离。

    除了上药，用饭和最开始以为他真的失忆，基本上和向云锦的沟通很少，更不会去主动打听他的事情。

    但这次共同对敌和刚刚这家伙表现出的关心，让古兰的心暖暖的，哪怕刻意的保持距离心里对向云锦的好感也在增加。

    总算没有白救他这个人，算了，以后再对他好一点吧。

    得到向云锦的保证，古兰转身回了帐篷，看着已经长肉小豆丁软软的小脸蛋儿，忍不住亲了下。

    然后把儿子伸出的手塞了被子，摸摸一直在自己腿边绕圈的大黑，牵了一匹马这才向路边已经集合的人群走去。

    诧异的看到了李大还有十多名李家村的汉子，其余都是郭翼和他十几名手下。

    “你们怎么也来了，村长知道吗？你们家人知道吗？”古兰皱眉。

    “放心吧，大家都知道，也很支持，我们可不放心让你自个儿去。”

    可我放心啊！古兰无声的呐喊着。

    本来她都想好了，如果情况有变，在生命受到威胁时她就躲进空间里，反正与郭翼一行人也不熟。

    可一下子多了这么多熟识的人，还有李大，她又怎么狠下心只顾自己呢。

    “你赶紧带着他们回去，就说是我说的，此行还不知道什么个情况呢，为了你们的家人也别掺和。”古兰拉过李大小声说着。

    “不行，我不答应，你都去了，我们怎能因为危险做缩头乌龟呢。”李大坚定拒绝。

    “我能一样吗？忘了你们的功夫都是跟我学的，我有足够的自保能力，可你们没有。”古兰第一次感觉火大，瞪着李大。

    “就是因为如此，我们才不能看着你独自去，你可是我们师傅，当徒弟的不应该身什么卒吗？总之就该护着师傅，不然还是个人吗？

    古兰我也知道你担心什么？我们不会拿自己性命开玩笑，这段日子的功夫也不是白练的，之前面对这么多盗匪不也没吃亏，放心吧，有危险的时候，我绝对带着他们赶紧跑。”

    说来说去反正是要跟着去的，李大的话让古兰更火大了，第一次觉得李大哥这么听不懂人话。

    知道说服不了李大哥，古兰也懒得再费口舌，本来她的口才就不怎样。

    算了，到时候她只能多注意了。

    可心里莫名热热的是怎么回事儿？

    “记住你说的话”古兰又瞪了眼李大哥，翻身上了马。

    “郭侍长，我这里准备好了。”冲着前方的郭翼喊了一嗓子。

    然后就看到除了李大和几个会骑马的，其他人都被郭翼的手下带上马，在一声“驾”中，消失在夜幕中。

    “村长，不会出什么事吧？”李大娘等人看着消失的儿子们满脸的担心。

    “不会，来了这么多强盗都没能奈何我们，盗匪窝也没多少人，古兰和郭翼一定能一网打尽。”李村长斩金截铁的说着。

    事实上也是如此。

    半个时辰后在一名盗匪的带领下，队伍停在了一座山角下。

    话说这里南北绵延几十里都是山，如果没有人带领的话，还真是很难找到地方。

    “确定是这里”郭翼拽下了马上的盗匪，慑人的目光冷冷看着他。

    盗匪头如捣蒜般不停的点着，命都在他人的手里，哪里敢有小动作。

    而且这人说了，只要能真的一窝端了剩余的盗匪，会像大人求情保他一条命。

    本来就是因为怕死才落草成寇的，为了能够活下去，他不加思索的答应了。

    “带路，只要带我们找到老巢，我答应的事情，不会反悔。”

    郭翼也觉得这人不敢耍花招，而且说话时没有在此人的目光中发现明显的发虚闪烁，可见这里是他们藏身那座山的可能性极大。

