    “你这还叫没有多少东西啊，就这一匹布料就好多东西了好吧，这里都能给你爸妈做一身衣服的了好吧！！”

    “不说布料了，就这一袋子的糖果，就这些东西对我们来说就是很多的东西了好吧，就我们这样的家庭一辈子加起来都没你这一次买的糖果多了。”

    “艾玛，艾玛，这是什么水果啊，看起来真好看，就是没有见过，刘氓，翠翠，这东西恐怕不便宜吧，你们是真的够舍得的啊！！”

    “香蕉，这个是香蕉，好家伙，一下子买这么多香蕉回来，翠翠你这次回娘家，你男人可真够舍得的啊！！”

    “好多好吃的啊，翠翠姐，姐夫，我们要吃糖果，我们要吃香蕉，我们要吃那个好好看的水果好不好，翠翠姐，姐夫好不好嘛！！”

    面对这一大堆亲戚的七嘴八舌，见有点招架不住的李翠翠都被说脸红了，二流子连忙就站出来代替她笑着说道；“各位叔叔婶婶，伯伯伯母，大哥大嫂，弟弟妹妹，这不是翠翠第一次回娘家嘛，所以我们就多带点东西回来了，下次我们来的时候可能就是空手来了，到时候你们可被笑话我们哈！！”

    笑着回了大人们的话后，二流子又摸了摸那些小家伙们的小脑袋笑道；“这马上就要吃饭了，我们等吃饭了再吃糖果好不好，听说今天的晚饭有肉哦，你们要是现在就吃糖果的话，等下可就吃不下肉了呢....。”

    “哈哈哈...不管你这是第一次回娘家，还是第几次回娘家，你们带的这些东西都是很多的了，走走走，走进屋，省得等下把村里的孩子都给吸引过来，你的糖果就不够分了。”面对二流子的回话，亲戚们在笑着回了他几句之后，就带着孩子们率先进屋去了。

    “跑的了吗，估计是跑不了了，刚才就有好几个小孩子已经在那眼巴巴的看着了，等会估计不给他们发糖都不行了。”笑着表示已经来不及躲了后，二流子便和李翠翠一起，带着自己带来的东西随着众人一起进屋去了。

    屋里正在不断往桌子上面端菜的蔡田花和李大国，在看到李翠翠和二流子又带这么多东西回来后，立马就在那对他们笑骂道；“什么都往家里搬，你们自己还过不过日子了啊，刚下工肚子肯定饿了坏吧，快去洗手吧，洗好手我们就差不多可以吃饭了。”

    “也没有很多东西啦，就是上次答应帮你们买的布料和我今天挖的一些山药，以及一些那天送人去县城医院看病买回来的一些糖果而已，呵呵呵...。”笑着对李大国他们表示没什么之后，二流子和李翠翠就去洗手准备吃饭了。

    等李翠翠洗他们好手，蔡田花和李大国也将最后的一道菜给端上桌来了，他们做的菜不是很多但分量却都很足，一道红烧鱼【那天杀大鲶鱼时分的】一道老鹰炖黄豆汤【那天从二流子那拿回来的】一道盐水花生，一道炒青菜，然后就是一人一大碗的白米饭。

    饭菜都弄上来了，众人等李大国和蔡田花上桌之后，就开始在笑着说了声【真丰盛】之后，就开始纷纷端起碗筷来开始吃饭了。

    每个人都吃得很大口，吃得很香，吃得很满足，就连一些四五岁的小屁孩，也都在那拿着一个大碗不断的往自己嘴巴里赶饭，小脸蛋上还挂着大大的满足看起来很是可爱。

    十分钟左右，众人吃饱喝足了后就开始坐在客厅里，让李大国打开收音机来跟他们在那一边聊天，一边听起了收音机里面的广播来了。

    而从来不不是什么小气人的蔡田花，也在这个时候将李翠翠和二流子带来的苹果和香梨给全部洗干净了拿来切成一块块放在碗里，然后端出来给大家分着吃了，那像二流子想的那样因为人太多了的缘故，一人也就只能分到一块小小块的苹果和一块小小的香梨而已。

    外加在分糖果的时候蔡田花也是很大方，每个亲戚无论是大人小孩她都给分了两个，然后外面村子里面跑过来等糖吃的孩子，她也让李翠翠出去一人两个的给他们发了一些糖果吃.....。

    “翠翠姐，你对我们太好了，我们都超级想念你的呢，而且是每天都在想念你哦，所以你以后跟姐夫一定要经常回来哦.....。”村子里面的小家伙们吃了糖果之后，小嘴巴都特别的甜，都在那说起自己想李翠翠的话来了。

    听到这些小家伙们的话，李翠翠直接白了他们一眼，然后没好气的在那说道；“以前我一天到晚在村子的时候，我都不见你们来看我，我看你们是想我回来给你们带糖果吃吧，哼，你们这些小没良心的就知道吃.....。”

    “哈哈哈.....翠翠姐，我们想吃糖果也想你呢，对了，翠翠姐，那个文青说你们家都没米饭吃了，可是我们怎么觉得你好像吃胖了啊？？”笑着表示自己等人想糖果也想李翠翠之后，小家伙们立马就又问起李翠翠，为什么文青说他们家没米吃但她却吃胖了来了。

    “你们这样就不可爱了啊，我这身材刚刚好，不胖不瘦，所以不准说我长胖了听到没，再说下次不给你们糖吃了...。”

    气鼓鼓的对小家伙们表示不准说自己胖之后，李翠翠便又笑着对他们炫耀起，自家虽然没有大米了但却有面粉来了；“还有，我家虽然现在没大米吃了，但我家有面粉啊，有面粉我就可以做面包，有面包吃我是不是就饿不着了啊...。”

    “翠翠，我家的两个孩子还太小不能自己来，所以你可不可以将他们的那份糖果给我，然后我给他们带回去啊？？”就在李翠翠跟小家伙们聊天聊得正开心的时候，一个衣着有点脏乱的村民突然一脸不好意思的走过来了。

    听到这个村民的话，李翠翠先是愣了一下，随后觉得自己现在要是拒绝他的话，自己很可能会让对方尴尬，然后招来对方的记恨。

    所以在经过一番心理挣扎之后，最终李翠翠还是选择了从口袋里拿出四个糖果来递给他道；“额，好吧，给你，不过小孩子太小不能直接给他们吃哦，你拿回去后最好用开水泡开，给他们喝糖水....。”

    “恩，好，谢谢你啊翠翠，家里实在是没有什么东西给孩子吃的了，这我也买不起糖果所以见你在这发，我就厚着脸皮来帮他们要了。”本来就是抱着试试的态度来的，见李翠翠真的给自己后，这个村民连忙就对她说起了感谢的话来了。

    “没事，我这刚好还有四个而已，你要是再多一个孩子的话，我可能就没有糖果给你了，因为我的糖果都分完了......。”

    笑着对村民表示没事后，李翠翠就笑着跟小朋友们告别来了；“好了，拿了糖果了，就都回家去吃吧，晚上可别四处溜达哦，黑漆漆的不安全，我也要回屋去了...。”

    “好，谢谢翠翠姐，翠翠姐你以后一定要常回来哦，我们真的会想你的呢，咯咯咯...。”笑着对李翠翠喊了句好之后，小家伙们就都开开心心的揣着糖果回家去了。

    而就在小家伙们离开和李翠翠转身回屋的时候，站在不远处在偷偷的看着这边的文青，面对李翠翠那明显就胖了很多的脸蛋直接就懵逼了；“奇了怪了，不是都说翠翠家没大米吃了吗，她这怎么还胖了这么多啊，难不成是饿胖的？？？”

    【谢谢病态的情绪的118书币打赏，谢谢笑笑的星空的100书币打赏，另外求推荐票，月票，打赏，收藏，投资，谢谢你们长得那么好看还这么支持小丑！！】

