    曲檀儿让澹台樱去准备，自己就静静地听着圣坛跟她讲解的事。

    半个时辰后。

    澹台樱回来，说声一切准备妥当。

    曲檀儿看了他们一眼道：“都进九霄塔，记着，没有我的话，你们谁都不能出来。因为我听说了，虚空通道里面……有股强大的虚空之力，压力极强，除了神玄位以上的，一般人是承受不了的。”

    “好。你放心，我们不会给你添麻烦。”澹台樱保证道。

    秦岭也点了点头。

    随后全部人都进了九霄塔。

    曲檀儿望着虚空通道，咬咬牙，进去了。

    踏进去后，入眼是的，是一片混沌和黑暗，无法视物，只能用神念感应。

    周围死寂一样静谧，只是刚进去，就有股强大的压力，四面八方似的向她的身体辗压过来，好像要将她的身体压碎一样。

    这一刻，曲檀儿有种感觉。

    若是自己的修为弱一分，必定会被这股力量辗压得尸骨无存！

    由于早有心里准备，曲檀儿踏进来时，就施展起了紫气护体。当紫气将她整个身体覆盖时，她才感觉到身体一轻，那股压力好像如潮水般突然消散了一样，“老大，果然如你说的，有紫气……才可以抵消这强大的压力。”

    “……”圣坛老大有些无语。

    随后，曲檀儿在圣坛老大的指挥之下，不断往前走，每每可以避开了一些不稳定的地带。日子不知道走了多久。

    因为这里不管白天黑夜，全部是漆黑一片。

    没有灵气，又没有光亮。

    曲檀儿根本就无法计算时间，“老大，还要走多少？我一个人……很寂寞呢。”

    ——“老大，你说当年，你是怎么走过来了？”

    ——“老大，这简直是要人命的！”

    ——“老大，我要疯了！！”

    ——“老大……”

    周围漆黑的环境，太过静寂，不分日夜。时间一长，曲檀儿就想找一个人说话。而除了圣坛老大外，还能有谁？所以，撇去某种劣根性，她才会话多了。同时，不至于让路途太过沉闷。

    只是，圣坛某位大人，快要被她烦死了。

    索性，除了必要指点她行走时，都闭嘴不说话。

    “老大，这样走着……你怎么记得路？”

    “你这个白痴！走了这么久，你还没有现？”圣坛大人怒了。

    “生什么？”

    “你老大我，正不断地消耗神魂之力，给你查探前路！”

    “……”曲檀儿闭嘴了。

    她早有现，只是，她不想承认。

    圣坛老大终于爆了怒火，“好好看着，学不会，下一次死在这种地方，别怪我。”

    “是。”曲檀儿终于正视，认真了起来。

    随后，圣坛老大道：“仔细用神魂感应一下。周围的力量，看起来是自四面八方压过来，事实上，总有一个方向是比较弱的。咱们往力量最弱的方向走去，早晚就可以走出虚空通道。”

    曲檀儿照他说的感应了一下，果然如他说的。

    这时，圣坛大人又重复地叮嘱一句，道：“这一个弱的方向，不一定是直线，也可能是曲折的。只有往最弱的方向走，才是出路。”

    “是！”这下，她是真的记住了。