    李安澜起身给云烨倒了一杯水，挨着他坐了下来，愣愣的看着窗外的绿树对云烨说：“这个身体你就是想看，也看不了几天了，我马上就要嫁到岭南去了，就要去野人窝，趁着身体现在还没有被玷污，你想看就看吧，过几天，这具身体就是那个黑猴的了，与其给他看，不如让你这个懂得爱惜的人看。//百度搜索：看小说 www.//”

    云烨给李安澜掩好衣襟，站起身，就往外走，走到门口回首对李安澜说：“如果你心甘情愿的嫁给别人，我无话可说，那个黑猴居然也想染指，他是活的不耐烦了，我想，你不介意当寡妇吧。”

    “如果你不想娶我的话，我不介意当寡妇，哪怕去岭南当也无所谓。”李安澜笑意吟吟的回答云烨。

    掩上房门，云烨刮一刮小铃铛的鼻，对她说：“下回偷看记得把头发压下来，顶着两个圆环瞎都可以看见，现在放心了？就算是去岭南也是你们吃别人，不是别人吃你。”

    小铃铛看着云烨远去的身影，急忙进了屋，只见公主正在一样样的研究那些她平时最讨厌的胭脂水粉，见小玲当走进来就问：“你说为什么我就用不好这些东西呢？”

    “公主你又把衣服脱了，还被他看见，羞不羞啊，你不是说女孩的身体不能随便给别人看的么？”

    “命都保不住了，谁还回在乎这些，让他看一下，又不会掉块肉。再说了，不让他看，他怎么肯替我们安排岭南的事。”

    “我们还是要去岭南啊，不去不行吗？”铃铛很失望，她不喜欢岭南。

    “傻姑娘，长安有什么好的，你只能呆在皇宫里。你不嫌闷啊，到了岭南，那里有高山。有大河，还有九山十八寨的民，我们到了那里。一切都由我们说了算，你想干什就干什么，有好吃的我们先吃，有漂亮衣服我们先穿，你说哪一点是这个死气沉沉的长安可以比拟的？

    傻姑娘，你可以到大山里去采野花，还有拾蘑菇，可以去找最美的蝴蝶，再也没有人可以随便欺负你，再也没有人可以让你干这干那。相反你可以指使他们，哪怕让他们去死。”

    小铃铛已经完全沉浸在李安澜描绘的幸福生活里去了，一想到自己可以无忧无虑的在大山里找蘑菇她就兴奋的掌心出汗，至于让别人去死，小铃铛想都没有想过。

    “要是云公一起去该多好啊。是不是公主，云公那么聪明一定会把九山十八寨变得好美好美的，我听说他把玉山已经弄成人人都想去的地方了，我们把云公也带上好不好。”

    小铃铛摇着自己公主的手臂一个劲的恳求，那里会想到她的公主此时满腹的辛酸无处可诉。她当然希望云烨也去岭南，有了云烨的帮助。那里用不了多久说不定真的会成为人间天堂，那怕把身体完全交给他也可以。只是，他喜欢的是这具身体，不是身体里的李安澜。

    出了皇宫，云烨就去了鸿胪寺，现在哪里的老大就是才回京的唐俭，听说他这次回京，皇帝专门在太极宫开国宴，为他和李靖庆功，场面宏大，冠盖云集，云烨这样的身份连门都进不去，听在皇宫里当差的牛见虎说，陛下亲自跳舞，太上皇弹琵琶，太执酒，荣耀一时。

    只是荣耀过后李靖就闭门谢客，谁都不见，唯有唐俭荣升鸿胪寺卿，大鸿胪啊，九卿之一，地位显赫，连荫两，爵拜莒国公，听说用不了多久，又会迁升民部尚书。

    云烨现在连蒙查是何等样人都不知道如何谋算？怎么也得先见一面才好，这些降了又叛，叛了又降的混蛋，一直都是大唐身上的毒瘤，切一个应该不会激怒李二。

    唐俭听闻云烨到来，特意降阶欢迎，工部覆辙在前，他自然会小心对待云烨。

    “云烨拜见国公，道贺来迟，还请唐公不要怪罪。”

    “哈哈哈，云侯光临鸿胪寺欢迎换来不及，怎会有责，只是待我下差之后，你我共饮一杯，叙叙草原往事如何？”

    进了大厅，唐俭脸上的笑容顿时一收低声说：“小，你是夜猫进宅没有好事，如今到这里又有什么鬼主意要打，先说好，你有鬼主意我不管，但是你得等我从鸿胪寺走了，再怎么玩我也不管。”

    “小前来就是听人说那些个岭南野人十分有趣，特地来见识见识，没有其他的心思。”云烨也悄声回答。

    唐俭如同牙疼一般长吸一口气苦笑着对云烨说：“见谁都没问题，就是陛下的驸马蒙查你不能见，这是陛下的旨意，陛下暗地里交代我说，如果让你见了蒙查，那个黑猴一定会命不久矣，所以你要见谁，都行，就是蒙查不能见。”话说得干脆无比。

    不用说李二这回是动了真怒了，连自家女儿的最后门路都给堵了个严严实实，看来他想惩罚李安澜的心思不可动摇，父女二人能相处到这种地步也算是奇葩了。

    不过想想他几个儿女儿的下场也没比李安澜强到哪去，李二根本就不会做父亲，闹得众叛亲离也是理所当然，把帝王之术用在儿女身上，也不知他的头是不是进水了。

    “老唐，哪有这回事，我就是好奇，想看看陛下给公主找了一个怎样的丈夫。”云烨还想狡辩。

    “拉倒吧，你对公主一直是虎视眈眈，谁要是打公主的主意，就没个好下场，你别说张亮的那个败家儿的腿不是你挑拨尉迟宝林给打瘸的，也别说陇右豪门张家的生意，在长安忽然变得寸步难行，也不是你的手笔，小，你都要成亲了，为什么还霸占着公主不放手，你缺德不缺德啊，依我看，公主有今天的下场，你小要负一半的责任。”

    这就怒了，怎么什么屎盆都往老头上扣。

    “张亮的儿当众笑话牛见虎是瘸，要不是我拉得快，脑袋就没了，至于尉迟宝林只是轻轻的在他腿上踹一脚，谁知道他就那么不禁踹，骨头断了三根关我屁事，张家居然敢在长安说什么陇右张氏的驼队可以铺满长安城，结果犯了众怒，被大伙排挤不和他家做生意，怎么又扯到我头上了，流言害死人啊，唐公不可轻信，小的为人您是清楚的，绝不会干这种勾当。”

    “嘿嘿嘿，小，你就装吧，老夫估计这个岭南野人也逃不出你的魔掌，幸亏你小就一个捞钱和打公主主意的小毛病，如果有其他的毛病，你还让不让百官活了，建一个破宫殿，能把老杜逼得告病在家，能啊，你这样的，老夫惹不起，蒙查说什么都不会让你见的，老夫这就调集守卫严加看守，至于他和公主成亲之后，你就是把他大卸八块老夫也假装看不见，嘿嘿。”

    唐俭极度热情的邀请云烨参观了鸿胪寺馆驿住着的国际友人，换特意指着几个和黑人没有多少区别的人说，这些就是前来朝贡的土人。

    土人是纯朴的，听见馆驿官员介绍说是一位大官，就非常热情的把大量土特产送给了云烨，就一个字大方，玳瑁，珍珠，奇石，珊瑚，还有一大块黑乎乎的东西，听半天才明白这是忘忧草的汁液干了之后凝成的东西，放在嘴里嚼了会让人忘记一切忧愁，现在他们一天都离不了这东西。

    好东西啊，云烨现在就烦恼的要死，有了这东西就可以忘记忧愁，好啊，谁说他们是土人，明明是一群善解人意的聪明人，有了它，云烨的烦恼就彻底烟消云散了，李安澜的事也就不成为一件事了。

    好啊，竟然把这东西敬献给了皇帝，什么？希望伟大的，无敌的，光明的 ，仁慈的皇帝陛下常用此药，可以精神百倍，龙精虎猛？

    多好的土人啊，为了伟大的皇帝陛下的健康，竟然从遥远的地中海不辞幸劳的把鸦片给弄回来了。

    这是你们一群瘾君可以弄得到的东西？虽然你们那里很适合种罂粟，连山沟都没有出去过的野人什么时候知道提炼鸦片了？

    记得在后世的公司自己曾经做过禁毒的板报，这东西还有几十年才会传入中原，还是被当成观赏花卉被大家豪门栽种，现在，这东西突然出现在土人手里，还作为贡品敬献给皇帝，多么对症啊，李二的偏头疼就是回到后世都没有太有效的治疗方法，现在有了这种神级的止疼药还不往死里用啊。

    杀人太多总会有些坏处，比如仇家就对你念念不忘，一旦有了类似鸦片这种好东西不进贡给你进贡给谁啊？

    从拿到忘忧草的时候，云烨闻着有些酸涩的味道就知道这是纯粹的生鸦片，想想那些瘾君断烟之后的惨状，云烨就不敢想李二被大烟套大之后会有何种可怕的事情发生。

    云烨很高兴，唐俭也很满意，只要云烨不在他的地盘上惹事，捞点好处这是天经地义的，两人坐上马车高高兴兴地回到了鸿胪寺，后面还有一辆马车载满了云烨的收获，只是那一大块生鸦片被云烨抱在怀里不撒手。

    坐在大堂上喝着酸奶，云烨还是抱着那块黑黑的生鸦片不脱手，唐俭有点好奇，云烨对身外之物看得很淡，为何今日偏偏对一块不起眼的小东西爱不释手，不等他问，云烨就对他说：“老唐，你别发怒，我叫你老唐是为你好，听说你家有一块祖传的明月玦是为罕世珍宝，你如果送给我当成亲礼物，我就大发慈悲的救你一家老小的性命一次，你看如何？”rq