    白展飞面色刚毅的来到战圈外围，对薛朝江说道：“薛老爷子，快些进入这令牌之中，只要进来之后，你就安全了。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    说完白展飞一个箭步冲进战圈，与标枪老大战成一团，此时的战局异常激烈，这几人的招式并不是很华丽，基本上可以等同于普通人类中，练过几年武的存在，说是会两手还行，但要说高手的话，却远远不及。

    白展飞抽空将手中令牌高举，风焱眯着眼睛一看，此时白展飞手中的东西是一面通体黑色，巴掌大小的牌子，他猜想这应该是类似于自己招魂幡的勾魂类物品。

    薛朝江暂时撤出战圈，他叹息一声说道：“鬼差大人，我不放心你，更害怕这些恶鬼待会儿离开后，因为没有抓住我的缘故，一气之下回酒店滥杀无辜啊。”

    白展飞差点气的吐血：“薛大爷，现在这种情况，您还顾得了那么多吗？难不成你还想跟他们走？被他们抓走后，可是会魂飞魄散的。”

    谁知薛朝江说道：“如果能放过那些无辜的人，就算我魂飞魄散，也没有关系的。”

    风焱和刘铮面面相窥，这烂好人也太烂了点儿吧。

    两方鬼魂一听薛朝江这么多，顿时心中大定，变态组合甚至大笑着说道：“哈哈，标枪老鬼，我看咱们不如先杀掉白展飞，接着一起对付这个迂腐的老家伙吧，反正他也是不会逃跑的。”

    是的，因为薛朝江的迂腐和太过顾虑，导致白展飞这个来帮他的鬼差被集火了。

    风焱忽然对刘铮说道：“我先去废弃医院，你在这儿等到他们打残的时候扫尾，尽量留住白展飞最后一口气，问问关于我们身份的线索，我会在医院大门对面的林子中等你。”

    说完不等刘铮反应，立刻悄悄溜出了建筑工地，接着祭出小红马溜溜车就朝着废弃医院的方向行去。

    再看场中战局，标枪老大听变态组合这么说之后，沉声应道：“我看行！”

    接着五人全部调转火力，开始猛攻白展飞，可怜白展飞本来就实力有限，一招之下就吐了血，这时异变突生，标枪老大眼中神色一凌，老二和老三的身上突然爆出一阵浓烈的黑色气雾，将自己和白展飞以及变态组合全都包裹了进去，而老大则及时抽身，他从怀中拿出一个小瓶子对着不远处的薛朝江一扬，顿时薛朝江的身体不受控制的被吸进了瓶中。

    白展飞和变态组合3人眼看着标枪老大动手，但却由于异变突生，加上老二老三所散出的古怪气雾将他们罩住，一时间尽无法脱身。

    标枪老大得手之后立刻朝着一个方向狂奔而逃，而此时老二老三则悄悄的从气雾中脱身，朝着另外两个方向逃跑。

    这是三兄弟之前就计划好的策略，最近这三兄弟得到一件宝物，这个宝物使用出来后，有着一种可以暂时困住鬼魂和人类的作用，不仅能使对手出不了气雾圈，还能阻拦对手的视线，虽然只能挡十多秒，但这就够了。

    三人刚刚已经计划好，用这个东西挡住众对手，再由老大抓住薛朝江，接着老二老三再脱身，最后三人在废弃医院集合，风焱虽然没有听到他们之前谈论的详细计划，但他听到了废弃医院这个地点。

    这个提示从当事人口中说出，风焱当时就断定，今晚的最终赢家肯定是标枪三人组，否则不会连最终集合点都从他口中冒了出来，所以他一看战局生变化，立刻选择先走一步，去医院门口埋伏标枪老大，老二和老三必定会比老大晚到一会儿，甚至……根本就没命过来了，所以他只需要先手干掉老大就ok了。

    标枪老二和老三的计谋没能完美的落实，就在他们刚刚脱离黑色气雾的时候，两双手突然抓住了他们的脖子，从黑色气雾中冲出来的是已经气的狂的变态兄弟，两人此时真正力，和老二老三扭打在一起，不顾自身性命的将老二老三当场诛杀，换来的代价是他们身受重伤，此时白展飞非常二的没有去追标枪老大，而是选择收人头，结果他成功的干掉了变态二人组，但自己也被打残了，躺在地上浑身是血，也许他不会死，但此时就没有也许了。

    刘铮缓缓的走了出来，白展飞一见还有人，顿时吓的身子一抖，看见刘铮的衣服后，脸上露出惊惧的表情，一时间居然不知道该说什么。

    刘铮走到白展飞身边，说道：“刚刚很勇猛嘛，兄弟。”

    白展飞楞了几秒之后，看着刘铮的衣服才说道：“你……你为什么会穿着老范的鬼差服？”

    刘铮思考了一秒，说道：“老范指的的是范无救吗？”

    白展飞捂着胸口，喘着粗气说道：“你……你到底是什么人，把老范怎么了？怪不得白天的时候，3区的领导布了临近城市的搜寻令，说老谢和老范的气息突然消失不见，看来是这件事情是你做的。”

    刘铮若有所思的点点头说道：“你的意思是，我们不是鬼差喽？”

    白展飞朝刘铮吐了口痰，被刘铮机警的躲开了。

    “看你穿着斯斯文文的，怎么那么恶心啊，有话不能好好说嘛，吐什么痰啊。”

    白展飞气愤的说道：“鬼差两个字从你口中说出来，简直是玷污了这个词，12个区的鬼差彼此都是相识多年的好友，我怎么从来不知道有你这号人的存在？你不要妄想从我这儿得到任何你想知道的线索，我是绝对不会告诉你的。”

    刘铮起身有些无奈的说道：“你都说的差不多了，看在你也是个愣头青的份儿上，我就不杀你了，你好自为之了。不过你刚刚用的那个令牌好像还不错，能不能借给我玩玩？”

    说完刘铮不等白展飞说话，一脚就朝着他的胸口踹了过去，接着蛮狠的从他的怀中将令牌抢走。

    令牌到手后刘铮看了看属性，有些失望，这玩意儿和招魂幡的功能一样，也是收集没有心愿鬼魂的玩意儿，除此之外并无他用，还不能带出副本，刘铮将令牌又抛回给白展飞，礼貌的道别后就离开了。

    刘铮调头辨认了一下方向，朝着废弃医院的方向快跑过去，此时他也顾不上体能值的消耗了，反正也带了补充剂，他怕风焱一个人在那儿出岔子。

    不过事实上他的担心完全是多余了，大约狂奔了十几分钟之后，刘铮突然听到了系统提示。

    【鬼魂收集进度：5/6】

    刘铮放慢了度，心道：这家伙真是个靠谱的队友。

    又走了一会儿，来到了医院对面的林中，刘铮朝着不远处的医院门口望去，现风焱已经站在门口的昏黄的灯光下了，此时已经是2o点多了。

    “搞定了吗？”刘铮远远的走过来，谁知异变再生，在刘铮距离风焱还有十米的时候，风焱拿出弩弓对准刘铮说道：“可以了，真不好意思眼镜儿，我不能再让你朝前走了。”

    刘铮有些莫名奇怪，但看风焱好像不是在开玩笑，没等他问，风焱从怀中掏出生死簿，扔给刘铮说道：“你自己好好看看最后一页就明白了。”

    刘铮接过生死簿，刚刚系统提示了第五个鬼魂也被收集成功了，所以此时应该是可以打开最后一页了。

    直接翻到第六页后，刘铮的眼神一凌，接着立刻掏出六四式手枪，对准了风焱。

    【姓名：joker】

    【性别：未知】

    【年龄：未知】

    【死因：未知】

    【特点：喜欢观看自相残杀，掌控附身能力，可随意附身于玩家体内】

    【逗留地点：废弃医院门口】

    【特别提示：此鬼魂一旦死亡，既视为直接收服】