    双倍月票，大家意思意思呗。

    ……

    经过这次生死，封火也好，夕日红也罢，甚至是夕日真红，显然都不想再拖下去了。

    于是结婚的日程很快就摆上桌面。

    封火很早以前就是孤儿，所以做为封火老师的纲手当仁不让站了出来，好吧，主要是从火影上退下来后，纲手一时间有些不习惯，即便天天泡赌坊，也仍旧有大把时间，实在是闲得不行，于是就大包大揽，以封火长辈的身份和夕日真红商议起结婚的具体流程。

    鉴于目前晓组织还未消灭，加上忍界局势微妙，所以纲手大手一挥，婚宴流程从简，至于婚宴日期，也不用管什么阳历阴历吉日忌日的，就定在三天后！

    夕日真红一看日历，三天后这个日子虽然不是大凶，但也不是大吉啊，要不换一个？

    纲手立马翻脸，摆出五代火影的架势，狠狠的教训了一顿夕日真红。

    然后婚宴日程就定下来了。

    至于彩礼啊什么的，纲手亦是挥挥大手，表示由她一力承当，绝对不花封火一毛钱！

    众人听了纷纷夸赞纲手义薄云天，是忍界难得的好老师！

    唯有封火一个人躲在角落默默流泪：羊毛都是出在羊身上啊。

    我木叶炸鸡的股份啊！！！

    好在封火还有一栋豪宅，不然他真要去黑市卖起爆符回笼资金了。

    封火唉声叹气时，鸣人很是兴奋，就跟他要结婚似得，不停往封火家跑，然后布置那些红花绿叶，将封火豪宅装扮的花里胡哨。

    “鸣人啊，红花差不多就可以了，那些绿的就不要了，全撕了吧。”

    封火有气无力的说道。

    “可是没有绿叶，怎么配红花？”

    鸣人挠挠头，有些不乐意，自己可是花好长时间货比三家才买回来的，你说撕就撕？

    我漩涡鸣人不要面子的吗？

    我老爸四代火影波风水门不要面子的吗？

    “你撕不撕？”封火脸拉下来了。

    “emmmmm……”鸣人一脸纠结，然后摇头，“不撕！”

    “反了你！”

    封火大怒，抡起板砖就冲了过去。

    鸣人二话不说掉头就跑，还嗷嗷大叫：“不撕，说什么都不撕，你就算撕了我晚上也过来给你贴上去！”

    ……

    夕日红家。

    日向雏田、油女志乃还有犬冢牙三人忙碌的在屋中布置着。

    得知夕日红复活，而且即将结婚的消息，三人第一时间就跑了过来，在她身边忙前忙后的。

    “辛苦你们了，雏田，志乃，牙。”夕日红站在旁边，一脸温柔的看着这三个弟子。

    “不辛苦，红老师，这都是我们应该做的，对吧，赤丸。”犬冢牙一脸激动，还未从夕日红复活的兴奋中冷却下来。

    “汪汪。”赤丸蹲在边上，露出一个人性化得笑容，不停得摇着尾巴，似在祝福。

    “而且结婚的对象还是那位强大的前辈。”

    油女志乃已经从他父亲油女志微那儿知道了关于封火的情报，深深的为他的夕日红老师感到开心。

    ‘封火前辈嘛……’

    一提到封火，日向雏田就想起了鸣人，然后莫名其妙就联想到自己和鸣人结婚的画面，顿时双颊发红发烫，脑门更是直往外冒烟，晕晕乎乎的都快要站不稳了。

    “雏田，怎么了？身体不舒服吗？”夕日红忙过去扶住她。

    “不，我，我没事，红老师。”日向雏田低着头，脸上的红晕缓缓消散。

    犬冢牙哼哼哼的怪笑：“雏田大概是想到了和某人结婚的画面吧？”

    “才，才没有。”日向雏田得俏脸顿时又有升温的趋势。

    “好了，牙，就你话多。”夕日红显然是偏帮雏田的。

    “嗨嗨。”犬冢牙无奈的叹了口气，随后继续干活。

    ……

    木叶某处训练场。

    凯正在督促小李、天天，以及日向宁次训练，浓眉大眼满是郑重。

    和晓成员得交手后，他深深的为敌人的强大而心惊，虽然现在有他、封火、带土、止水、卡卡西这些人站在前面，但未来，终归是属于眼前这些年轻一辈的，所以，必须要更加严格的训练他们，让他们能更快的成长起来。

    “小李，怎么了？你一整天都心不在焉的模样。”

    凯喝斥道，“青春可不允许这么荒废！”

    “可是凯老师！”小李一脸纠结，“封火叔叔快要结婚了，我想去帮忙。”

    凯皱眉：“结婚这种东西真的是很影响训练啊。”

    做为单身狗，凯无法理解封火和夕日红为什么要结婚，完全是在浪费时间，而且还浪费了其他人的时间。

    “凯老师，我也想去帮忙。”日向宁次道。

    他的心结早就已经解开，上次我爱罗被抓事件时，他就下定决心要找封火道歉，但这么多天过去，一直没有找到机会，而现在，显然是个很棒的时机。

    “凯老师，就让我们休息两天吧，求你了。”天天在旁边撒娇。

    凯将训练的难度提上去后，可把天天这位女孩子为难坏了。

    “既然如此，唉，去吧。”

    凯无力的挥挥手，“青春偶尔也需要休息。”

    “太好了！”三人大喜。

    “但是！”凯哼道，“回来后训练再加倍！”

    “什么？！”

    天天都要给凯跪下来了。

    她看向小李和日向宁次，结果人影一闪，这两人竟同时丢下了她。

    “喂，小李，宁次，等等我！”

    天天忙跟上。

    三人赶到封火豪宅的时候，封火正在鸣人的屁股后面紧追不舍，手中还握着一根水流鞭，啪啪啪的拍打着鸣人的屁股。

    “撕不撕？”封火嘴角扯着一抹冷酷笑意，双眼睥靡。

    “不撕！”鸣人倔脾气上来，说什么都不撕，他双手护着屁股绕着豪宅不停的跑，还嚷嚷着，“大叔，你根本不懂什么叫审美，你虽然看得见，但其实已经瞎掉了，红花一定要绿叶配！瞎眼大叔！”

    “哼！三天不打上房揭瓦，妖孽，今儿个我就收了你！”

    啪！

    啪啪！

    封火挥舞着水流鞭，狠狠的抽打着鸣人的屁股。

    “啊！！”

    鸣人痛得嗷嗷大叫，看到远处赶过来的小李、天天还有日向宁次，忙跑了过去，大吼道，“救命，大叔疯了！！”

    封火冷笑：“救命？把你妈叫来都没用！”

    随后封火收起水流鞭，脸上的凶神恶煞瞬间如春风化雨，和蔼可亲起来，“哎呀，鸣人，别跑这么快，脚下地板滑，摔倒了怎么办？”

    鸣人瞬间毛骨悚然，但随后他就看到自己的老妈玖辛奈笑眯眯的走了过来。

    鸣人眨巴两下眼睛。

    ‘原来如此，原来连大叔也怕我的老妈，哈哈，太好了！’

    看我不把你的家贴满绿叶，哼！

    最快更新，无弹窗阅读请。

