    “长老很疑惑我为何继续游历吗！？”

    空善淡淡的扬起头，看着头顶一片树叶脱离树木，打着旋落下。

    “嗯！我觉得继续游历，起不到什么作用。”

    长老淡然的点点头，然后道：“你破入宗师，完全没有难度，现在缺的是时间的打磨，当体内真元打磨足够，自然就能够成为宗师，现在继续在江湖闯荡，完全没有太多用。而且魔门的一些老魔头，可都是盯上你了。”

    “长老，我游历江湖，不是为了突破宗师。”空善收回目光，尊敬的看着长老。

    “哦！？”长老微微惊讶，然后问道：“那你是为何？！”

    “为了找一个人！”

    “什么人！？”

    “一个能够打败我的人！”空善微微躬身，满是虔诚的说道。

    方丈张张嘴，沉默的看着空善。

    “长老，我欲往乾坤宗一趟，若是无人败我，再去漠北一行。”

    空善双手合十，微微笑道。

    “乾坤有什么可去的，自打三圣耗尽乾坤宗几百年气运，现在他们已经没落了。”长老微微皱眉说道。

    空善自打出江湖，同代之人中，未尝一败，甚至可以说是轻而易举就胜过了其他门派天骄。

    此时他想要一场失败，一场被同代之人打败的战斗。

    对于这一点，长老能够理解，但是为何会选择乾坤，这就让他有点想不通了。

    在他的眼里，乾坤宗是彻底没落了。

    宗主都是年轻之人，宗门更是没有一个拿得出手的大宗师，这完全配不上大宗门的实力。

    因此对于空善想去乾坤宗的行为很是疑惑。

    “长老，十年前，魔门秦槐东上乾坤，至今被囚，五年前肖战天圣者携带无上威严，杀上乾坤，结果出人意料，所有人都不看好的乾坤宗，竟然惊天逆转，甚至将肖战天圣者斩杀，这种种奇迹，让人惊讶万分，弟子就是想要去看看，那里有没有可能会出现那么一个能够打败我的同代之人。”

    空善脸上浮现出憧憬。

    五年前，他也以为肖战天上乾坤宗，定然是横推，但是没想到不久就传来，肖战天身死乾坤宗的消息。

    这是自打习武以来，他心绪出现波动最大的一次，因此乾坤宗在他心中留下了深刻的印象。

    他此番游历江湖，所行以来，无一败绩，放眼望去，这江湖，同代之人竟然无人能赐自己一败。

    因此，他就想去乾坤宗看看。

    也许说不定，那里会有奇迹。

    “可以，那你欲何时动身！？”

    长老看着空善虔诚希翼的神色，缓缓点头问道。

    罢了，既然想去，那就去看看。

    “明日！”空善双手合十，缓缓拜谢道。

    “好！”长老慢慢点头。

    “那弟子先行休息。”空善见长老同意，脸上浮现出笑容，随后拜别，起身离去。

    “空善！”

    空善刚走开七步，身后长老的声音响起。

    “长老，弟子在。”空善驻足，转身躬身道。

    “我佛门讲究四大皆空，胜是空，败亦是空，不要被胜负左右了思想。”

    长老眼睑低垂，双手合十，缓缓提醒道。

    “长老所言，弟子明悟在心！”空善亦是双手合十，躬身拜谢。

    “去吧！”

    “弟子告退！”空善缓缓转身退下。

    达摩院长老看着空善慢慢消失的身影，脸上浮现出欣慰的笑容。

    胜不骄败不馁。

    有此佛心，圣者可期。

    乾坤宗，死地。

    这一日，杨辰正在修炼，还没结束就感觉到有人来了。

    不是王大力，是燕华。

    死地十年生涯，杨辰已经三十岁了，而燕华也已经是二十五，成为乾坤宗宗主已经五年了。

    杨辰站起身，看着留起胡须的燕华，笑笑道：“拜见宗主！”

    “师兄，你又来调侃我！”燕华看着杨辰这般样子，顿时苦笑说道。

    “哈哈，坐，坐。”杨辰笑着说道。

    以前燕华脸上还有稚嫩，现在满脸都显得很是严肃。

    而且唇上的胡须也显得有些老成。

    “怎么都留胡须了！？”杨辰倒了一杯茶，推到燕华面前说到。

    “唉，师兄，你是不知道啊，这江湖都在说乾坤宗一个嘴上无毛的人当家，有损威严，我这也是不得不这么做啊！”燕华满肚子苦水。

    以年方二十成为一个大宗门的宗主，实力，地位都是时刻受到挑战的，压力怎么可能不大。

    一个大宗门，不光是宗内有事，就连宗门之外，江湖之中都是有很多事的，燕华虽然是天才，但是现在这个年纪，还是很多时候都在承受重重压力的。

    “应该不至于吧！？乾坤宗好歹是个大宗门，在西北武林积威深重，应该不至于被人太过难为吧！？”杨辰好奇的问道。

    燕华五年前是四品修为，现在已经是迈入三品了，而且根基很是扎实，想来私下里，燕华没少用功。

    “师兄啊，我乾坤宗现在不比之前了，以前云啸天宗主好歹是大宗师，你也知道，有大宗师坐镇的宗门和没有大宗师坐镇，这个差距是非常大的。现在宗门只剩下一个莫言大长老是大宗师，但是莫言大长老镇不住江湖中人，所以，乾坤宗现在的威严可以说已经降到低谷了。”燕华端起茶杯一饮而尽。

    这些年，他可谓是受尽了指指点点，而且承受的压力非常大。

    若非他常年习武所练就的坚韧性格，只怕早就受不了指点，而性格转变了。

    而且最近江湖中风云变幻，其中魔门宗主隐约有些雄才大略，在魔门中实力飞速成长，若是成长起来，怕也是个大麻烦；

    而且关于这一代的江湖天骄，乾坤宗可谓是惨不忍睹。

    即便是他已经迈入三品，对于其余各大宗门培育的天骄而言，依然弱了很多。

    同为三品，实力差距也是非常大。

    更恼人的是，少林寺出了个绝代天骄，圣心佛空善。

    同代天骄，有着宗门底蕴大力培养，一般的都达到了三品境界，少数的还是四品。

    但是三品境界想要到二品境界，这就不是能够轻易达到的了。

    但是却不曾想，这一个规律在空善身上被无视了。

    以恐怖的领悟力，修成十层龙象般若功，硬生生破入二品境界。

    这一下子将同代天骄们的差距拉的更大了。

    原本大家都是三品，四品中人，这有了空善之后，一下子变成了二品，三品，乃至四品。

    武学越到最后，差一品的差距简直不可跨越。

    不说其他，二品的真气量都是三品的十倍之多，这怎么比嘛。

