    第478章 小时候的约定

    回到了房间，许珂微不可闻地叹了一口气，神情有些落寞。

    尽管和许璃已经开始交流，但却已经没有了之前的亲近和亲昵。

    两人就如熟悉的陌生人一般，寒暄了几句，但在那之后却又无话可说。

    洗漱过后，许珂躺在床上辗转反侧, 无论如何也睡不着。

    从小到大和许璃玩闹的场景在脑海中不断翻滚，却也让她的心微微抽痛。

    说到底还是自己太自私了，这才让阿璃和阿航都伤心了……

    如果一切能够重来的话，自己一定不会做出这么愚蠢的决定。

    而在另一个房间，许璃的心中也很不好受。

    虽说自己和许珂两人从小到大，隔三差五就吵架打闹。

    但她心中很清楚, 许珂心中是很疼爱自己的。

    她记得有一次, 在读初一的时候，自己被一个高年级段的男生拦住了。

    许珂看到了, 毫不犹豫地站到了自己的面前，大声呵斥逼退那个男生。

    在那之后，她直接把这件事情告知了老师和父母，把一切可能对自己造成的伤害扼杀在摇篮里。

    从那一刻开始，许璃就清楚，无论两人怎么打闹，怎么争吵，她永远都是自己的姐姐。

    而现在呢，两人的关系竟然冷淡到这种程度。

    其实换個角度思考，许珂这么做又有什么错呢。

    她只不过想要追求自己的学业，追寻自己的梦想罢了。

    即便是真的因此和阿航产生了矛盾，自己作为她的妹妹，难道不应该站在她的立场支持她么。

    就如同那一次她那么坚定、那么无畏地站在自己面前一般！

    而自己呢，却茶里茶气地表示你这样做实在是太过分了……

    实际上，真正过分的人难道不是自己么！

    想到这里，许璃心中越发羞愧，脸色涨得通红。

    翻来覆去好几次, 她已经难以平静下来。

    迟疑了片刻，许璃终于下定了决心，从床上起来，打开了房门……

    而巧合的是，在同一时间，许珂房间的门也打开了。

    因为两人的房间门是相对的，所以两姐妹就这样猝不及防地面对面了。

    沉默了片刻之后，最终还是许璃先开口了……

    “我……我就是想去洗手间……”

    许璃期期艾艾地说道，但这话一听就知道是个借口。

    因为她的房间里就有一个洗手间啊！

    许珂自然也没有揭穿她，轻笑着说道：“等你上完洗手间后来我房间坐坐么，我们好久没有说说话了！”

    许璃抬头瞥了许珂一眼，轻轻点了点头。

    走进了洗手间，许璃看着镜子里面色通红的自己，暗暗给自己打气。

    “没什么关系的，说句对不起有什么难的，你可以的……”

    在洗手间磨蹭了一会儿之后，许璃终于还是来到了许珂的面前。

    两人坐在同一张床上，但现场的气氛却格外沉闷。

    许珂想要挽回两人的感情，但却不知道该如何开口。

    许璃想要道歉, 却碍于脸面和傲娇心理，不好意思说话。

    沉默了一分钟后，许珂深吸了一口气，故作轻松地说道：“你在节目中唱的歌我都听了，唱得很好听……”

    许璃下意识应道：“嗯……都是阿航给我写的歌……”

    话刚说出口，许璃就有些后悔，自己这不是揭许珂伤疤么！

    许璃啊许璃，你嘴咋这么笨呢！

    果不其然，许珂听了许璃的话，心中也微微刺痛。

    不过此时许珂已经想通了，既然事情已经发生了，再去纠结没有任何必要。

    其实相较于和江航分手，更让许珂心痛难过的是和妹妹的生疏和决裂。

    沉吟了片刻，许珂轻笑着说道：“恭喜你了，终于实现了自己的梦想，成为了一个歌手！

    我记得当初爸妈不让你玩音乐，你便动不动离家出走，把爸妈担心得够呛。

    现在好了，你可以光明正大去做自己喜欢坐的事情了……真好。”

    许璃抬头看向了许珂。

    在她那双明亮清澈的眼睛里，许璃看到了亲昵和欣慰。

    她是真心在为自己高兴和骄傲……

    是啊，自己的梦想是成为歌手，为此自己可以付出全部的努力和精力！

    那许珂呢，她追求自己的梦想有什么错呢！

    轻叹为了一口气，许璃抬眼看着许珂，低声问道：“你有后悔么……”

    许珂一怔，轻咬着嘴唇不说话。

    尽管表面上看，许珂一直若无其事，全身心投入到学习中。

    但其实只要空闲下来，她脑海中便不由自主地出现江航的身影。

    她本身就是一个慢热的人，江航走进她的心中也是机缘巧合。

    正是这样的性格，她越是难以忘记一个人。

    不知道多少个深夜，她辗转反侧无法入眠，看着手机屏幕，却强忍着没有拨通那个号码。

    后悔了么？

    许珂不愿骗自己，她后悔了，万分后悔！

    今天在看到江航和妹妹在一起的时候，她的心就犹如刀绞一般，几乎让她窒息。

    如果能够再给她一次选择的机会，无论如何她都不会离开江航！

    但现在说这个还有什么用呢，他已经不属于自己了啊……

    更何况现在他还是和自己妹妹在一起，自己无论如何都不可能做出横刀夺爱的事情啊！

    许珂苦笑了下，轻声说道：“现在谈这个还有什么意义呢！

    你放心，我不会去骚扰江航的，既然是我自己做出的决定，自然会承担其后果！”

    看着许珂那甚至有些凄婉的笑容，许璃的心中就犹如被一个大锤砸中，让她发麻发木。

    许璃很清楚，自己姐姐在心中还是深爱着阿航。

    但是，让自己此时离开阿航，她无论如何也无法做到啊。

    怎么办？难道要把阿航劈成两半，一人一半么？

    一人一半……

    许璃忽然一愣，一个小时候的约定犹如闪电一般在她的脑海中一掠而过。

    “姐姐，你对我太好了，我们要做一辈子的好姐妹，永远不分开！”

    “你是不是傻呀，以后我们都要嫁人呀，肯定要分开了！”

    “我不！我们长大以后嫁给同一个老公，那就不用分开啦……”

    (本章完)

