    

    一片树林，全部被拦腰斩断。

    看着眼前的景象，灵儿有些懵。

    下意识的伸出双手，一脸疑惑的打量着。

    “我的力量，竟然提升了十倍！这...”这是发生了什么！

    她就梦魇了一会儿，就莫名奇怪的提升了力量，还是本身的力量。

    等候在迷雾林外面的众人，在听到一阵奇怪的声音之后，也纷纷站起身子。

    “这是出什么事儿了？”

    “好像是树木倒下的声音。”

    “你们有没有觉得，这迷雾好像减少了。”

    灵龙立刻瞪大双眼，上前查看。

    的确，原本一片白茫茫的迷雾林，迷雾竟然在逐渐的散去。

    “父亲你快看。”迷雾消散之后，他们也清晰的看到了倒下的树木。以及那一抹白色的身影。

    “娘亲！”

    夏君驭第一个认出了灵儿，挣脱灵犀的手，朝着夏灵儿跑去。

    灵儿正处在懵逼状态，突然听到了自家儿子的喊声。立刻回神，四下打量。

    果然，看到了一个朝着自己飞奔而来的小人儿。

    “驭儿！”

    一把抱住夏君驭，眼睛有些湿润了。

    这还是第一次，跟自家宝贝儿子分开这么久。

    她还以为，再也见不到他了。

    “驭儿，我的驭儿。对不起，对不起，是娘亲没有保护好你，对不起。”

    抱着夏君驭的双手微微颤抖，不断地收紧。这些细微的动作，都无声的诉说着她的害怕。

    自从夏君驭被绑架以来，她都表现的非常镇定。可是没有人知道，她的内心是多么的恐慌。夏君驭与她而言，就是命。

    夏君驭清晰的感受到了灵儿的担忧，小手也仅仅的抱着夏灵儿的脖子，“娘亲，驭儿没事，你别伤心了。你忘了吗，驭儿可是很厉害的。”

    夏灵儿当然知道他很厉害，可再怎样，他也还是个孩子。

    孩子丢了，做娘的，又怎会不担心。

    灵龙等人不知道何时也走了过来，灵清一边走，一边很疑惑的上下打量。如果他没记错的话，这片迷雾林以前是根本进不来的。

    就好像是一张真实的画卷，根本不像现在这般，是立体的空间。

    奇怪了，这究竟是怎么回事？

    目光缓缓收回，投放在抱着夏君驭的那名女子身上。

    这一切的谜团，似乎都跟这个女子有关。

    “小姐，快看，那边还有一个人。”

    灵犀顺着奶娘指着的方向望去，看到了晕倒在地上的灵心。

    “心儿，心儿？”灵犀走到灵心身边，呼喊了几声，可是灵心就好像死了一般，一动不动。

    灵犀蹲下身子，将灵心抱在怀里，伸手查探她的脉搏。

    还在跳动，而且体温也是正常的，应该是晕过去了。

    灵犀轻轻拍打灵心的脸颊，试图唤醒她，可是并没有起到什么作用。

    “心儿？心儿？快醒醒。”

    灵儿听到了一位妇人呼喊灵心，缓缓松开夏君驭，好心的提醒了一句。

    “她应该不只是晕过去了，我刚才探过她的脉搏，非常的混乱。”

    听到一个空灵的女声，灵犀回头顺着声源望去。

    此刻的灵儿已然起身，正好也朝着这边看了过来。

    四目相对，同样的姿态，相似的眉眼。

    看着眼前这个女孩，灵犀脑海中突然闪过了一阵女人生产的画面，还有那一声婴儿的啼哭。

    “孩子，娘亲不能陪你长大了，你一定要好好的活下去。”

    那是一个女人，刚刚生产的女人，在痛自己孩子告别的画面。

    那个女人是背对着她的，所以她根本看不清楚她的面容。可是不知道为什么，总觉得这个人好熟悉，好熟悉。

    灵犀神情僵硬，机械的站起身来，一步一步的朝着灵儿走来。

    她的眼神始终盯着灵儿，看起来有些呆滞，就仿佛被摄取了魂魄。

    “小妹？你怎么了？”灵清看自家小妹如此奇怪，下意识的开口问道。

    灵龙看着灵犀这奇怪的动作，心中也有些悸动，莫非这孩子......

    “小姐？您这是怎么了？”

    很多人都在同灵犀讲话，可是灵犀似乎根本就听不到。此刻，在她的眼里，心里，世界里，只能看见夏灵儿。

    终于，她走到了灵儿跟前，手颤颤巍巍的伸出来，看那动作，似乎是想要抚摸灵儿的脸颊。

    “这位夫人？您没事吧。”看着与自己有几分相似的面容，灵儿心中也是有所颤动的。可是她却没有往深处想。毕竟，现在还处在危险的地盘，她先要想到的，只能是夏君驭。

    灵儿的声音，让灵犀的动作暂停。然后她开口问道：“孩子，你叫什么名字？”

    “夏灵儿。”

    “夏...灵...儿！”

    眼前一黑，灵犀径直晕了过去。

    “小妹！”

    “小姐！”

    “犀婆婆！”

    “幺妹！”

    ......

    所有人都在她倒下的那刻，焦急的呼唤，可是她眼睛一黑，什么也听不到了。

    “小犀，以后我们一定要生一个像你一般漂亮的女儿。”一个温润如玉的男人抱着一个活力四射的女人，一脸幸福的说道。

    “你怎么知道一定是女儿？万一是儿子呢？”

    “万一是儿子，我们就继续生，直到有女儿为止。”

    “去去去，你当我是猪啊。”女人用拳头捶打男人的肩膀，脸上一脸嫌弃。可是眉眼中流露的幸福，却是难以遮掩。

    “以后如果我们省了女儿，就叫她夏灵儿。灵动活泼，而且包含你我。”

    “夏灵儿，你别说，这个名字还蛮好听的。很有灵气，好像我都能想象出来，我们的女儿是何种模样了。

    “去去去，不要脸，谁要给你生孩子了。”

    “小犀，你这辈子，只能是我的。”

    ......

    换面一转，火光冲天，到处充满刀兵相接的声音。

    有死亡的哀嚎，敌人的咆哮，亲人的哭喊，还有一个刚刚出生的婴儿。

    “王后，来不及了，小公主必须的离开了。”

    “王上呢？王上去哪了？”

    “王上在前门，快挡不住了。”

    “为什么会这样......”

    “王后您也赶紧走吧，不然的话...”

    “不，我不走，我要去找他，我要去找他！”

    一个影卫上前将她打晕，之后发生了什么事情，她不记得了。

    当她再次醒来的时候，已经回到了灵家。

    “幺妹，幺妹，快醒醒，醒醒啊。”

    眼睛缓缓睁开，看到了他的父亲，大哥，奶娘。

    “父亲，我都想起来了。”因为刚刚醒过来，嗓子有些沙哑。尽管如此，众人还是都清楚的听到了这么一句话。

    想起来了。

    十多年前发生的一切。

    她的孩子离开了她，他的丈夫为了保护他生死不明，他的父亲为了保护他，态度强硬的将她软禁......

    一切的一切，她都想起来了。

    “灵儿...灵儿...我的孩子...”

    “小妹，你说什么？灵儿？你是指夏小姐吗？”

    不过那句‘我的孩子’又是何解？

    难不成小妹受到什么刺激，病情加重，脑子不清楚了不成。

    灵龙听到灵犀的话，却不是很意外。

    面色严肃的说了一句：“夏灵儿，你过来。”

    站在一旁的灵儿猛地听到这么一句，有些意味不明。不过，还是走了过去。

    灵犀见到灵儿出现在她的视野之中，苍白的脸上露出了笑容，可是眼眶中去蓄满了泪水。

    “孩子，你可是来自云海？”

    “没错。”灵儿点点头，面对灵犀的一系列异常反应，灵儿心底似乎也猜测到了一些，只是有些不敢相信。

    “你是皇室之人？”

    灵儿犹豫片刻后，点了点头。

    “你的眸色是否做了改变？”

    “是的。”说罢，灵儿伸手附上自己的眼睛，片刻后眸子变成了纯净的紫色。

    “孩子，我苦命的孩子。”

    一看到那双紫色的眼睛，灵犀立刻变得激动起来，挣扎着想要起身，想要触碰眼前这个，让她日思夜想的女儿。

    “小妹，你别着急，你别乱动，你的身体还很虚弱，你不能太过于激动。”灵清立刻伸手阻止，将刚刚坐起身来的灵犀，再度按回了床上。

    灵龙看着灵儿的目光，也逐渐变得深邃起来，似乎很多原本解释不通的事情，在此刻都很自然的解开了。

    比如这个女子如何顺利进入奇山城，比如他那种莫名的亲昵感，比如她那能够闯入另加禁地而毫发无伤，比如她得到了迷雾林中的东西。

    一切的一切，都源于此，因为这个孩子，就是他的外孙女，是他的女儿的孩子。

    夏灵儿此刻也有懂了，不过她的情绪比起灵犀，更加稳定。

    她上前几步，走到了灵犀身边，蹲下身子，平视着灵犀饱含泪水的双眼，很冷静的说道：“您是我的娘亲对吗？”

    “嗯...对...孩子...我的孩子...灵儿这个名字...是你爹在你未出生的时候，就帮你取好的。夏是你爹，灵是我。他说。你是我们感情的延续，生命的延续，是云海城未来的延续，还说，你长大以后，一定是个灵动的孩子。”

    “娘亲。”对于这两个字，灵儿有些生疏。历经两世，她都是孤儿。她也从来没想到，有一天她会有一个娘。

    “孩子，我的孩子。”灵犀伸手，将灵儿抱在了怀里，失声痛哭。

    在场的人，除了灵龙和夏君驭之外，其他人都感觉很是疑惑。不明白这女孩怎么就突然成了灵犀的女儿。没太看明白，究竟是怎么一回事儿。

    灵清有些不明所以的看了看自家父亲，意思很明显，是希望父亲能为他解惑。

    灵龙并没有说什么，只是朝着灵清点了点头。

    “小姐，这真的是小小姐吗？您不会弄错吧。”毕竟已经过去这么多年了，小小姐从一出生，就离开了自家小姐，那么小的孩子，如今长成何种模样也未可知，这万一要是弄错了......

    “不会错，不会错的。从我第一眼看到这孩子，我就知道，她就是我的孩子。她是我跟夏大哥的孩子。也难怪，我会那么喜欢驭儿，也许这就是血脉至亲的力量。我只是没想到，我的灵儿已经嫁人了，而且有了一个那么可爱又懂事的孩子。”

    “那驭儿以后是不是要叫外祖母了。”夏君驭的声音适时的插了进来，将众人的注意力成功的转移到了他的身上。

    其实他是故意的，因为他不想大家谈论娘亲嫁人这个话题。

    灵犀的眼睛也从灵儿身上移开，落到了那个可爱的小人儿身上。

    伸手，摸了摸夏君驭的小脑袋，“是啊驭儿，以后，你就不用叫我犀婆婆了。我是你的外祖母，亲的外祖母哦。”

    “真的吗？那真是太好了，驭儿以后就有外祖母了。”

    “还有我这个伯公呢，以后驭儿就有更多人疼了。”灵清也上前来凑热闹，没办法，夏君驭这个孩子，确实是太可爱了。

