    陈枫默然盘坐下来，运转《先天玄玄功》，一股氤氲玄茫之气，未加掩饰地升腾而起。

    生灭不休，混沌无际。

    青色莲台飘飞至陈枫额前三寸，一瓣莲花直接落入眉心。

    氤氲玄气得了这一瓣先天清气，直似开天辟地，清浊两分，顿时生出无穷变机来。陈枫脸上也露出挣扎神情，显然这一点先天之基并不是那么容易就可以筑成。

    “真人，竟还可以搏杀妖尊么？”

    见陈枫落入无知无觉间，王青突然问道。

    “老道虽然行将朽灭，但倾力一搏之下，自然还是有些把握的。”

    宇阳道人言语平淡，并不认为这是多么值得一说的事情。显然，上古之时，这位怕至少也是一位化神神尊级别的练气士——王青只听闻过天剑宗有一位神尊，那是足以定鼎十万里的大人物。

    “小道友莫非信不过老朽？”

    王青轻笑了两声：“我是觉得，真人未必放心在大师兄结丹时就撒手。”

    两人说的其实并不是同一个问题，但双方却又对对方的问题，心知肚明。

    王青并不怀疑宇阳道人有搏杀化神的能力，但他不认为陈枫结丹之后，这位老爷爷当真会下山去替陈枫找一位妖尊同归于尽。

    “陈师兄虽然不比前些日子天真，但端方性情却未必真的能改。真人当面那般言说，只怕是想激励大师兄吧？毕竟，大师兄绝无可能坦然接受真人你的牺牲。”

    宇阳道人，显然被说定了心思。

    “这法子对你没用，对陈枫却有用之极。”

    王青突然一皱眉头，语带委屈：“莫非真人觉得我就是个冷心黑肺之人？”

    “差不多吧。”

    “……”

    你这么说，叫我如何继续？

    宇阳真人突然笑了几声，感慨说道：“上古之时，修行之事远未有今天这般成熟。老道见过杀尽血亲、绝情证道的狠人，也见过灭城屠国，血漫九天的魔尊……天地不仁，万物刍狗，修道本来便不是什么温良恭俭让的事情。

    冷心黑肺，未尝不是对你的一种肯定。”

    王青坦然笑道：“那边多谢真人夸奖了。弟子有一些碍难，不知可否借此机会请教一二？”

    《重明仁德功》作为远古功法，加之同李重玄不一样，王青这部功法是蹭来的。

    其中很多独属于远古时期的描述，纵然他求教过李重玄，也在四明山一点点查证，却依旧有些不解之处。

    宇阳道人，作为上古练气士，又修为高深，却是最好的请教对象。

    “你且道来。”

    王青心上一喜，他没有陈枫的机缘，这等天赐良机，于他而言，每一回都极其珍贵。当下便将一些难解关隘，一一道来，并没有处心积虑隐瞒太多，不过宇阳道人想要凭借这些零星请教，推导出《重明仁德功》，也是绝无可能的。

    陈枫一坐便是半日，给了王青好长一段时间。

    王青见陈枫玄气滚滚，形散而神不散，就知道他已是即将功成，便十分识趣地停了下来，叫宇阳道人可以全心关注陈枫的情况。

    “谢过真人指点。”

    “不必，你这当是一门功诀？似是传承远古，气象看着颇大，倒也有些机缘。”

    王青羞涩一笑：“残缺功法罢了，只求个结丹而已。”

    宇阳道人却是不信他：“你与陈枫分属同门，四明山所图又不小。日后说不得便有并肩斗战的时候，你修行上若有碍难，老朽自是能帮则帮，你也不必多想。”

    人情，都是陈枫的，你要记，就记在陈枫身上罢。

    “是，弟子省的。”

    王青并不犹豫，堪称报恩不隔夜，当下青色莲台再度浮现，又落下一瓣来。

    这一回却不是落入陈枫眉心，而是飘到他头顶，化作一片如雾青光，洒洒落下。

    “真是个好命仔啊。”

    王青将青色莲台收回，望着陈枫，不由再叹一声。

    宇阳道人想要再要一瓣先天清气的想法，王青自然看得出来，虽然他最终未有开口。但王青这个时机上再舍一片，却是恰好的。

    片刻之后，陈枫成功筑就先天之基。

    到得此刻，他才算是真正以《先天玄玄功》突破到筑基一境。

    气象之宏大，几乎当下就接连冲开四条奇经，一步迈入筑基五重，叫王青也是叹为观止。

    他自家也是远古神功，怎地那般菜？

    其实他倒是错怪了《仁德》一部，只是双方各有侧重罢了。

    《先天玄玄功》听着是一门不太有攻击性的本功，但实际上，宇阳道人的同门中，修行这门功法的练气士，尽都是斗战好手，越阶之事，只若等闲。

    越阶的，扎扎实实是生死斗战，而不是织布！

    《仁德》一部，在炼出仁德神光之前，斗战之能并不显著，而在于潜移默化提高修炼者的底蕴和资质。

    孰高孰低，端看个人想法。

    王青盘坐下来，从桌案上去过两枚玉册来。

    一枚便是宇阳道人所说，合炼血脉的秘法——只是这事儿太难，一位化形妖修，最弱也是元婴初期，动辄便是中期，乃至后期的战力，王青还不够人家塞牙缝的，是真的不够。

    那些修炼有成的妖修，本体十丈百丈的，都不是什么新鲜事。

    另一枚便是拿来交换先天清气的功诀，对方并没有问王青想要什么功法，而是直接给了一部——王青倒不是担心价值不够，而是怕未必合用。

    “这个老爷爷，真的老，不是特别强，而且功法储备似乎也不是很多呀。”

    一个中低配版本的老爷爷。

    “《九锻》？嗯？”

    王青还以为自家看漏了几个字，但是颠来倒去，这功法名称，竟然真切只得两个字。他心下不由一阵好奇，将灵神往里投去，细细看起来。

    ……

    四明山建筑队的效率还是不错的，内务殿一位长老同王青谈过之后，三日时间，便把一座庭院建好。

    工艺无不精美，用料无不珍贵，凡间帝王才能用的木料材质，在这也不过是寻常。

    灵峰之上，随意一棵百年老树，都已经滋生灵性，若是一个凡人常年居住期间，自然百病不生、延年益寿。

    而其中最最要紧的，自然是王青的纺织工作室。

    按照长老的讲法，那是莫宗正亲自划的重点，而且还来视察过几次，亲切友好地指点了不少改动，委实是重视得不得了，不得了。

    王青看着织机旁边，放好的元心纱线，倒也真真感受到莫长春的殷殷关切。

    “莫扒皮！”

