    封林在空中翻个身子，稳稳的踩在地上。

    “小薇，你是怎么和封林认识的？”

    孟长生笑着问道。

    “我现在是牡丹花下的人，封林让我来镇场子。”魏薇低头看着孟长生的断腿，“这是谁做的？”

    “这都过去多少年了，往事不想再提。”

    孟长生并没有打算提起他断腿的事情，“没想到你还活着，太好了。”

    “长生哥哥，你怎么在这儿啊？你和封林是什么关系？”

    魏薇回头看向封林。

    “他是我孙子。”孟长生笑着解释。

    “什么？你成亲了？你老婆是谁？”魏薇揪住孟长生的耳朵，“当初明明说等我长大的！”

    “卧槽！这老头子，可以啊。”

    封林忍不住翻个白眼，孟长生好会啊。

    等人家长大。

    这就证明，人家当时还没有长大。

    孟长生竟然对一个小屁孩，说出这种话。

    “小薇，我们去里面聊。”

    孟长生表情有些尴尬，他不想让封林这些人，看到自己的窘态。

    魏薇当即推着孟长生的轮椅，往别墅的房间走去。

    ……

    傍晚。

    魏家的大门外，出现两位贵客。

    其中一人身材高大，留着黑色的长发。

    他五官分明，给人一种霸气侧漏的感觉。

    他正是龙天傲的父亲，龙霸。

    龙霸的身边，是一个白发苍苍的老者。

    他的扮相非常古老，白色的长发还绑着发髻。

    上面有一条龙形状的发簪。

    他的身体有些佝偻，但满是皱纹的脸上，却给人一种不怒自威的感觉。

    他便是龙家目前的最强者，也是让龙家，成为华夏顶级势力的始作俑者。

    龙威盛。

    “爸，这里便是魏家。”

    龙霸指着山峰说道。

    “区区化形境界，让人可悲。”

    龙威盛阴沉着脸，往前方走去。

    龙天傲是他引以为傲的孙子，没想到就这么死了。

    魏家大门，这几天全都紧闭。

    这是薛自在给他们下达的命令。

    龙威盛来到大门前，身形一闪，便消失在原地。

    龙霸见状，立即跟上去。

    山峰顶端。

    魏家众人，人心惶惶。

    一家人坐在这里，头顶上全都蒙上一层阴霾。

    他们谁也没想到，薛自在的实力，竟然如此强悍。

    魏忠的弟弟，魏贤已经死了。

    薛自在都没碰他，就化成飞灰。

    这么做，只是为了震慑一下他们。

    薛自在之前特意交代，这段时间闭门不出，谁出去，魏家所有人都要陪葬。

    魏燕子还在旁边哭哭啼啼，她的身边，是程延。

    九幽之地最底层的人。

    封林当初留着他，是想让他留意九幽之地的消息。

    不过，自从柳念的计划败露，九幽之地就没有再下达命令。

    他这个最底层的人，也收不到任何消息。

    “大伯，要替我爸报仇啊！”

    魏燕子看向魏忠，抹着眼泪吼道。

    “报仇？你在做梦呢？”魏忠盯着魏燕子，“你知道薛自在是什么境界吗？”

    魏燕子被魏忠训斥的不敢抬头。

    “他妈的！归根结底，还是因为你！”

    魏忠指着魏康勇，他自己也有些破防了。

    魏家原本在云市，也算上流家族，偏偏魏康勇将龙天傲带来了。

    那种顶级的隐世家族，他们就不应该高攀。

    人家抖了几下，不疼不痒。

    可对他们魏家，就是灭顶之灾。

    现在遇到这种事，他们都不知道该怎么办。

    早知道，让当初的龙天傲，去叶家，去萧家。

    可世界上没有后悔药。

    “你就是魏家的主人吧？”

    龙威盛面色冷漠的走进来，注视魏忠。

    因为他是这里最强的。

    当然，这个最强，还不如他们龙家的一个下人。

    不多时，龙霸也跟着走进来。

    “我是魏忠，不知两位是？”

    魏忠马上起身，对着两人恭敬的拱拱手，他有种不祥的预感。

    “我叫龙霸，是龙天傲的父亲。”

    龙霸往前走了一步，声音冰冷刺骨。

    听到这里，魏家众人全都吓得一哆嗦，之后就面露喜色。

    龙天傲是隐世家族，最强的，自然是他的背后。

    这次龙天傲的父亲亲自过来，显然带了更强的高手。

    只要薛自在死了，他们魏家的事情，自然都解决了。

    尤其是魏康勇，马上跪下，对着两人磕头，“龙少被薛自在杀了，请两位为龙少报仇！”

    “把薛自在的所有事情，全都告诉我。”

    龙霸阴冷的盯着眼前几人。

    “这是薛自在的资料。”

    魏忠马上将手机拿出来，里面是他让人找的资料。

    薛自在只是限制他们的活动，因为他知道，魏家这种层次，是联系不上龙家的。

    龙霸将手机拿过来，交给龙威盛。

    龙威盛看着最前面的照片，微微蹙眉，“这个人感觉有些眼熟。”

    “爸，你认得这个人？”龙霸声音低沉。

    “很眼熟，但却想不起来。”

    龙威盛观察下面的资料，随后就手机扔了。

    手机砸到大理石的地板上，摔成碎片。

    “全都是假的！”龙威盛指着跪在地上的魏康勇，“现在带我去他家。”

    “两位前辈，薛自在发话，说只要有人离开家门，我们魏家就会有灭顶之灾，还请前辈救命啊！”

    魏忠非常恭敬的弯下腰。

    “救命？好啊！”

    龙霸往前走几步，他一挥手，恐怖的炁瞬间穿透魏忠的心脏。

    魏忠不可思议的瞪着眼睛，扑通一声摔在地上。

    “你死了，自然不怕他威胁了，还有谁要解脱？”

    龙霸脸色冰冷的扫视四周，自己儿子身死，他现在还处于悲伤之中。

    这群人自己竟然想着逃命，嘲讽自己死了儿子吗？

    “爷爷！”

    魏康勇看到这里，痛苦的叫了一声，吓得眼泪直流。

    但他却不敢扑过去。

    只能眼睁睁的看着殷红血液，在地板上流淌。

    至于四周余下的人，蜷缩在沙发上，大气都不敢喘。

    “带我们去！”

    龙霸指着魏康勇说道。

    “是，是。”

    魏康勇含泪点头。

    ……

    此刻，天空已经彻底暗下。

    封林这边的众人，也都结束了一天的训练。

    萧沐正准备离开时，接到了电话。

    她立即跑出去。

    “怎么了？”

    封林笑着问道。

    “魏家出事了，魏燕子打电话，说有人杀了魏忠。”

    萧沐说完，便快步离开。

    “魏家出事？”

    封林脸色一怔，马上打开手机，连接到薛家的摄像头。

    果然看到魏家的院子里，多了几个人。

