    唐仁、秦颂在客厅和秦俊聊天，秦风和林默则在征得了秦俊的同意后，在对方的陪同下来到其他房间四下察看。

    因为没有搜查令，对于秦俊房子的调查也仅限于表面，而秦俊虽然说了一大堆，但也没有提供什么特别有用的线索。

    半个多小时后，唐仁告辞离开, 众人来到走廊上的电梯间，交换彼此的发现。

    唐仁率先开口说道：“阿水的老公秦俊给我们讲述了阿水出事前的精神状况和奇怪遭遇，不过我怎么都感觉像是在听一个恐怖故事。”

    “什么意思？”林默问道。

    “意思就是听起来很假，但经过我的观察他应该没有撒谎。”唐仁说道。

    林默反问道：“你的观察可靠吗？”

    唐仁瞪眼气道：“你居然质疑我的微表情鉴谎能力？我告诉你……”

    他话还没说完，秦颂就插嘴道：“我、我也观察过秦俊，他确实没、没有说谎的痕迹, 说话时语速放松平缓，肢体语言十分自信，同时他在对话时从来没有逃避过目光的对视, 排除他是一个精通反侦察能力的人之后，就说明他没有撒谎，他说的事情都是真实发生过的。”

    虽然自己的话被打断了，但听到秦风是支持自己的，唐仁喜笑颜开道：“说得好，老秦！”

    秦风却摇头道：“但是虽然秦俊没有撒谎，但并不代表他说的就是真相。虽然人们常说九真一假的谎话更容易让人相信，但实际上只要是谎言就会有被发现的可能。如果你说的全是真话，就没有人能揭露你，只要你把关键的部分隐藏好，真话也可以用来撒谎。”

    唐仁有些迷惑道：“按照你的说法，如果秦俊真的有问题，他隐藏的关键是什么呢？”

    “不、不知道。”

    “不知道？靠！那你刚才巴拉巴拉说这么多废话！”唐仁一脸不爽。

    “还要继续往下查才能弄清楚。”秦风说道。

    林默开口道：“去天台看看。”

    进入电梯后，秦颂想了想，觉得还是早点帮忙把案子破了比较好，省得过程中出现什么意外，于是便拿出手机说道：“不知道你们注意到监控画面上的时间没有？”

    “时间？有什么问题吗，难道保安篡改了监控上的时间？”唐仁一脸严肃的猜测。

    “……”三人都看着他。

    秦颂无奈道：“先不说保安有没有那个技术, 就算是真的篡改了监控时间，难道警方的技术人员就看不出来吗。”

    唐仁问道：“既然没有篡改，那监控上的时间有什么问题？”

    秦颂将手机中的图片拿出来展示：“你们看，这是之前在保安室里我拍下的照片，阿水从天台跳楼时和她坠落身亡时监控画面上的时间，看出什么了吗？”

    唐仁凑近了仔细看照片中的时间：“凌晨两点零三分零八秒和三分十秒，差了两秒钟，这又能说明什么呢？”

    “原来如此。”林默恍然大悟，“看来确实很有必要上天台察看一番。”

    秦风有些惊讶道：“如果不是你提起来，这个细节我也差点忽略了。”

    唐仁一头雾水，茫然地看着三人：“你们到底在说什么，谁来给我解释解释？”

    秦风只好解释道：“是自由落体，由自由落地位移公式1/2gt2可以计算得出，2秒内自由落体下落二十米，即便是从十六楼的阿水家跳下来也有将近四十米的楼高，更别说从楼顶天台跳下去了。这栋公寓有二十层，标准楼高接近六十米，从天台跳下去落地最快也要五秒钟, 这期间相差三秒，多出来的时间足够阿水再跳一次了。”

    唐仁恍然大悟道：“我明白了, 监控器的时间出问题了，实际上阿水落地身亡的时间应该是三分十三秒，对不对！？”

    “……”秦颂、秦风和林默面面相觑，一时间竟无言以对。

    林默和秦颂跟唐仁比较了解，对于他偶尔的惊人脑回路并不感到惊讶，只有秦风对此表示出深深的迷惑和不解。

    秦风目瞪口呆道：“你怎么会往这方面想？！”

    唐仁洋洋得意道：“是不是被我机敏的反应给吓到了，这就是我身为神探的聪明大脑。”

    秦风愣了一下：“我刚才那句话不是称赞。”

    唐仁也愣住了：“嗯？不是称赞我吗？”

    秦颂实在看不下去两个人完全不在一个频道上了，打断他们的脑电波，说道：“小唐，秦风的意思是阿水不可能是从楼顶跳下来摔死的，因为自由落体需要的时间根本对不上。”

    唐仁总算明白了，但又疑惑道：“不是从楼顶跳下来，那她是从哪里跳下来的？”

    “这个就是我们要调查的真相，总之可以确定一点，监控视频里拍到的在天台跳舞的女人不是阿水。”秦风说道。

    “如果这女人不是阿水，她为什么会从阿水的家里出来，而阿水的丈夫秦俊知不知道有个女人藏在自己家里？卧槽！这件案子真是让人细思恐极啊！”唐仁一惊一乍道。

    叮！电梯抵达顶层。

    众人从楼梯通道往上，用保安队长给的钥匙打开铁门来到天台上。

    天台还算干净，他们径直来到女人跳舞的那个平台，每个人都小心翼翼的探头往外看了看，结果发现外边还有一个小平台，足够一个人藏身且不会失足摔下楼去。

    “靠！不看不知道，现在总算可以相信监控里的那个女人或许真的没有跳楼。我现在就去找秦俊，不相信他什么都不知道。”唐仁说着就要去找秦俊对峙。

    秦颂眼疾手快的一把拉住他：“不能去。”

    秦风解释道：“会打草惊蛇的，在没有找到足够的证据之前，不能乱来。”

    唐仁一想也是这个道理，便放弃了冲动的想法，说道：“现在知道阿水肯定不是自杀，不能去问秦俊，那我们该去哪找线索？”

    一直没说话的林默开口道：“还记得我们在卧室看到那张照片吗，里边阿水的三个最要好的高中同学，其中一人正是被推下地铁轨道的女子阿温，或许能从她身上找到一些线索。”

    “那还等什么，快出发吧！”唐仁大手一挥，一马当先跳下平台朝天台楼梯口走去。

    开车前往阿温驻唱的酒吧途中，林默提出要去见见给阿水治疗过抑郁症的心理医生，他在客厅新买的柜子里放置的抗抑郁药瓶袋子上看到了诊所的名称和联系电话。

    唐仁和秦风到没什么意见，秦颂知道去见心理医生根本得不到有用的线索，不过他也没有合适的理由反对。

    一行人来到心理医生的诊所进行调查，结果除了林默中招被揭露有心理问题，秦风、唐仁也纷纷被心理医生看穿内心有心结，只有秦颂幸免于难，因为他没有心结，只是有秘密。

    从心理医生诊所出来，开车重新上路，车内气氛相比之前有些沉默。

    穿越了大半个曼谷市中心，秦颂他们终于来到了阿温驻唱的地方，位于素坤逸区NANA广场附近的一家酒吧。

    他们来的时间太早，傍晚的酒吧还没正式开始营业，服务生们正在打扫卫生准备酒水零食，乐队和驻唱歌手则在准备晚上的表演舞台，大家各司其职，一片忙碌景象。

    唐仁跟服务生打听酒吧老板，得知对方在酒库里点货，便让服务生帮忙传个话。

    没过多久，身材胖得像充了气的酒吧老板娘就来到他们面前，露出自来熟的热情笑容：“几位阿sir晚上好呀，欢迎来我们酒吧，保证让你们有一个愉快的晚上。”

    “我们不是警察，不过我们受警局委托调查一件案子，这是委托函。”唐仁拿出文件展示了一下，“我们来这里是找阿温谈点事。”

    “原来你们找阿温呀，她临时请假要晚点才会来，你们不着急的话就在这等一等。”老板娘扭头朝酒保大声吩咐道，“四杯扎啤，果盘瓜子都送上来。”

    安排完事情，她回过头笑道，“几位帅哥先自己喝着，我还要去点货，就不陪你们了。”

    老板娘走后，唐仁毫不客气地拿起啤酒喝了一大口：“爽啊！果然还是冰镇啤酒舒服，你们别光顾着看我呀，不喝酒也可以吃吃瓜子水果啊，别浪费了老板娘的一番心意。老秦，他们不敢动，你可别愣着了。”

    秦颂笑了笑，也端起酒杯喝了一口，又抓起一把瓜子塞到有些拘谨的秦风手中。

    “你要是觉得怕吃人嘴软拿人手短，不好意思进行调查，那到时候我付钱就行了，又不是消费不起，多大点事儿。林默，你也一样，该吃就吃，该喝就喝。”

    林默闻言也就不再客气，只要不是他请客就行，拿起酒杯跟秦颂碰了碰杯。

    秦风见他们三人都开动了，自己不动也没什么意义，于是也开始吃起果盘里的水果。

    大约等了半个小时，大杯扎啤喝得都已经见底，果盘和瓜子也都吃得差不多了，他们仍没有等到阿温的出现。

    老板娘点完货从仓库出来，走到四人面前坐下：“还没见到阿温？这个阿温怎么回事，六点都过了还不来准备！你们别着急，六点半正式开始营业，她最迟一定会在那之前赶到。”

    “我们倒是不着急，在她来之前，老板娘你能不能跟我们聊聊阿温。”唐仁开口道。

    “聊阿温？你们想知道些什么？”老板娘说道。

    秦风问道：“最近她有没有遇到什么麻烦？”

    “麻烦？”老板娘听到这个词，不知道想到了什么，脸色微微一变，“其实，两个星期前我就不想用她了，要不她实在招客人喜欢，又求我不要解雇她，我才没下定决心。”

    “为什么？”

    老板娘皱了皱眉头：“还能为什么，就是你们指的麻烦咯。发生了那件事之后，只要有她在一天，我就紧张一天。”

    看来是有故事！

    唐仁他们立刻认真地竖起耳朵。

    “告诉你们也可以，但这件事你们千万别说出去，不然我们店的生意就没法做了。”老板娘纠结犹豫了一会儿，才将事情说了出来。

    原来大概在一周前的某一天，酒吧刚刚营业却碰上空调出了问题，那天天气非常热，舞台上乐队正在准备接下来的表演，阿温突然有些不舒服，乐队的同伴上前关切询问时发现她的脖子上出现了被人用手掐过的痕迹。

    痕迹出现没多久，阿温突然就像被一只无形的手掐住了脖子，整个脑袋诡异的摆动，仿佛被折断了颈椎的木偶，然后扑通一声倒在了舞台上，不停的挣扎。

    当时酒吧里的人全都吓傻了，有要报警的，有喊叫救护车的，也有说请法师的。

    “幸好后来阿温缓过来了，我就让她回去休息，第二天专门请了法师来做法事。你们不知道当时的情况，亲眼看着掐脖子的手印出现，比电影里的还要恐怖！”

    说到这里，老板娘心有余悸地拍了拍胸口，同时又有些好奇。

    “你们今天来找阿温，是不是发生了什么更邪门的事情，跟她有关吗？”

    秦风问道：“你为什么会这么认为？”

    老板娘指着唐仁说道：“我看到他身上那么多佛珠、佛牌、八卦护符，换作是谁都不可能不往这方面去想是吧。”

    “……”

    唐仁见众人都朝自己看来，连忙解释道：“都看我干什么，我这可不是为了驱邪避凶才戴的，我这是为了招财进运，广结良缘。”

    嘁！众人都十分的不以为然。

    这时，一直留意着酒吧门口方向的林默忽然说道：“阿温来了。”

    老板娘扭头看了一眼正朝这边走过来的阿温，起身说道：“不打扰你们跟阿温谈话，有什么事再叫我。如果真有什么事，一定要告诉我，拜托拜托！”

    “没问题。”唐仁一口答应。

    阿温来到众人的桌位前，跟老板娘打了声招呼：“老板，你找我？”

    “不是我找你，是他们找你。行了，你们自己聊吧。”老板娘说完就走了。

    唐仁笑眯眯地对阿温说道：“请坐。”

    阿温在老板娘刚才的座位上坐下，疑惑地看着四人：“你们是谁，找我有什么事吗？”

    唐仁开门见山道：“我是唐人街警局深度合作对象，唐人街第一神探唐仁，这是警局的委托函。我们这次来找你主要是想和你了解一些关于你和你高中好友阿水的情况。”

