    乔玉佳脸色十分不好，“她想干什么，竟然将主意打到二姐身上。”

    “所以说她蠢，我可以让夏奕霆派人去查查，这个女人看起来不像是沉不住气的，可是今天在宴会上做的事情……有些操之过急了，而且……她似乎很忌惮我。”

    乔玉佳细细回想了一下夏门主与门主夫人的性子，“说来今天也是奇怪，夏门主今天竟然也没有说话，不知道在想什么。”

    “查清楚就是了。”

    乔玉灵淡淡说着，原本她挺着急去找夏门主讨要东西，但是今天宴会她看出来夏门主似乎有事儿求自己。

    于其这样不如等着夏门主上门。

    “好，我会告诉奕霆让他派人去查。”

    乔玉灵突然问，“夏奕霆和他娘的关系怎么样？”

    “一般，那个女人我有点看不明白，无影门就夏奕霆一个儿子，按说夫人会很疼夏奕霆，可是……之前奕霆生病的时候，夫人也只是去看看，我感觉不到她对奕霆的那种疼爱。”

    乔玉灵轻轻点头，今天她是第一次见门主夫人，总感觉这个门主夫人长得与夏奕霆一点也不像，夏奕霆与夏门主有五分像，可是剩下的五分……不随门主夫人。

    “你注意对奕霆的说话方式，毕竟……对方是他母亲。”

    乔玉灵提醒。

    乔玉佳自然明白，“放心吧，我知道的。”

    乔玉灵轻轻点头，“陈雪那事儿，应该是有蹊跷。”

    “恩。”

    她从来都没有不相信夏奕霆，纵使他昨夜真的在陈雪房间里度过的，她也相信两人之间肯定没什么。

    乔玉灵与乔玉佳这次没有坐轿子，乔玉灵一路抱着雪儿，乔玉佳在一边跟着，回到院子乔玉佳让人准备吃的，几人这才坐下来吃饭。

    吃到一半，夏奕霆来了，又让人加了菜，大家一起吃。

    谁也没有问宴会上的事情，都默默吃饭，吃过饭后，夏奕霆这才一脸严肃的道：“下药的人查出来了，是我母亲身边的婆子。”

    “跟着你母亲很久了吧？”

    乔玉灵问。

    “是。”

    原本推出来认罪的只是母亲身边的一个小丫鬟，但是他不甘心让接着查，最后母亲身边的婆子被推了出来，这婆子在母亲小时候就看着母亲长大的。

    乔玉灵看着夏奕霆道：“这件事情你父亲如何说？”

    “父亲没说什么，只说……他会亲自过来跟二姐解释。”

    “恩。”

    乔玉佳不开心，真正的凶手没有被抓，只推出来一个替罪羊，“婆子为何要给二姐下药？

    难道是因为我？

    她们以为二姐来这里是为我撑腰，然后毒死二姐，这样我就无依无靠了？”

    夏奕霆面色很冷，但还是重重点头，当时审的时候，对方是这样说的。

    “砰……”乔玉佳大怒，拍桌而起。

    夏奕霆伸手拉住了她，抬眸看着她，眸光复杂，欲言又止。

    “这脾气真是一点没变，你姐姐我是医者，一般毒不会拿我怎么样，你也不用这般生气。”

    乔玉灵对乔玉佳淡声道：“这件事情是冲着我来的，你只是她们的一个借口，别中了对方的圈套。”

    乔玉佳想说话，嘴巴动了动，最终坐了下去，她想去杀了那个女人，可……她毕竟是夏奕霆的母亲。

    “好了，这件事情我会与夏门主谈的，你们两个先回去吧。”

    乔玉灵有意让他们两人自己谈谈。

    乔玉佳不怎么想走，夏奕霆强行将她拉了出去，走到门外，乔玉佳将自己手抽了回去，抬头看着夏奕霆，她还没开口说话，夏奕霆便道：“这件事情我会给你一个交代的。”

    她嘴唇动了动说：“若是她再对我二姐下手，我不会再手下留情了。”

    “好。”

    夏奕霆看着她轻声回答着，然后伸手拉住了她的手，淡淡解释，“其实刚开始推出来的只是她院子里一个普通的丫鬟，是我非要查，最后婆子出来顶罪了。”

    乔玉佳不知道有这一出，回头惊讶的看着他。

    夏奕霆道：“断了她的左膀右臂，以后她行事便会小心些，就没有那么多麻烦了。”

    这些年他也腻了。

    乔玉佳沉默了，心口有些闷，有些酸，还有些感动，这样的情况下，他能做到这一步已经很好了，对方到底是生他养他的母亲。

    想到乔玉灵说话的，她试探性开口，“夫人向来不会做这样的事情，为何这样这般沉不住气，突然会对二姐发难？

    事情是不是有些反常？”

    夏奕霆也猜想到了，“或许这中间有我们不知道的事情，我会派人悄悄去查的。”

    说完他转身极认真的看着她，“昨夜，我喝多了，她的人将我带到了陈雪那里，我与陈雪之前什么事情都没有。”

    乔玉佳对上他认真的眸子，轻轻点头，“恩，我相信你。”

    夏奕霆有些激动的伸手紧紧将她抱进怀里，“谢谢你。”

    乔玉佳有些嫌弃的推开他，“这几年过来，我怎么可能对你一点了解都没有，再说……就这么点事儿，我会不相信你？

    只要是你亲口说的我都相信。”

    “谢谢。”

    夏奕霆再次将她抱进怀里，想到昨天陈雪说她流产的事情，心里便一阵酸痛，轻轻在她耳边呢喃，“玉佳，对不起。”

    对不起没有保护好你和孩子。

    昨天就因为这件事情在他胸口化不开，所以才会去喝酒，喝多了母亲身边的人说带他回去，谁知道竟然将他带到了陈雪房间。

    

