    “你那间房，是不是贾可金派人给你预订的？”贺少锋深邃的眼眸里翻涌着一些不明的光泽，沉声启唇问道。

    “嗯。”宋诗雨毫不迟疑地点头。

    贺少锋俊脸沉了沉，眉头再一次地蹙起，哑着嗓子质问道：“你还要回去？就不怕他手里握有另一张房卡？半夜趁你睡着了，再来骚扰你？”

    “……”宋诗雨心下一抽，表情讶异。

    这她还真是没有想到……

    不过贺少锋这样一提醒，她倒是想起来。

    她那间总统套房的浴室，满地的玫瑰花，布置的也太过浪漫了一些。

    看来贾可金是早有预谋的。

    他派人给她订好房间后，就让人格外精心布置了一番，摆明了是用来潜规则她的。

    宋诗雨真是没想到，自己竟然被贾可金那个老头，惦记上了！

    “那你帮我再开一间房吧。”她压着呼吸，赶紧说了一句。

    “不用了，你今晚就住我这儿。”贺少锋挑了挑眉眼，霸道地不容拒绝的口吻。

    宋诗雨也没再矫情，默默地答应了下来。

    反正她跟贺少锋睡都睡过了，也无所谓再被他睡一次。

    何况被他睡，总好过被那个贾可金睡！

    那老头刚才在包厢里没得逞，没准还惦记着她呢，她可不敢再回刚才贾可金派人给她开的那间套房里睡了。

    下意识地就觉得还是留在贺少锋这间房里，更安全一些。

    贺少锋问她要了房卡，回她之前的套房里帮她收拾了行李，拿到他这间套房里。

    又打电话到前台，帮她退了房间。

    宋诗雨就这么坐在沙发上，看着贺少锋细心又体贴地为她安排好了所有的事，心里有种说不出的感觉。

    好像这男人突然为她撑起了一把伞，让她可以暂时在他的伞下躲避风雨。

    可他是贺少锋啊。

    她向来把他当恶魔避之不及。

    什么时候竟然开始依赖起他来？

    “在想什么？”贺少锋突然回过头来，幽深的视线恰好对上了她，暗哑磁性地嗓音问道。

    “没什么。”宋诗雨下意识地移开目光，心虚地摇摇头。

    贺少锋没有说话，那双黑眸仍旧如火如荼地盯着她，像是要将她彻底看穿、看透了似的。

    “我困了，想去睡觉了。”宋诗雨终于承受不住他那样的眼神，僵着身子站了起来，想要回房了。

    下一秒，贺少锋已经冲到她的面前，将她抱了起来。

    “你干嘛？”宋诗雨诧异地眨着眼眸。

    “你不是要睡觉吗？我抱你回房！”贺少锋眼底漂浮着若有似无的光泽，语气懒懒的。

    宋诗雨在他怀里挣扎：“你放我下来，我自己能走！”

    “别动！”贺少锋哑声喝斥。

    宋诗雨索性不再乱动了，伸手圈住了他的脖子，仍由他将自己抱回房间。

    贺少锋掀开了被子，与她一起躺在了大床上。

    “你放开我啦。”宋诗雨羞红了脸，尴尬地想要推开他。

    “我只想抱着你，乖乖睡觉！”贺少锋凑近她的耳畔，对她耳朵吹了口热气。

    “可我不想唉！”宋诗雨很单纯地扭过头，朝他眨眼。

    要是被他缠上的话，她这一夜肯定都别想睡了。

    贺少锋低下头，趁机吻上了她微张的红唇，凤眸里有着璀璨的光亮闪过。

    “唔唔……”宋诗雨伸出双手，捶打着他的胸膛，羞恼地想要推开他。

    贺少锋加深了这个吻，含住她的红唇热切的吮吸，黑眸专注地盯着她脸色酡红的模样。

    宋诗雨推不开他，反而被他撩的一身是火，嘴里难以抑制地一声轻呤。

    贺少锋眸色更暗，大手窜进了她的衣裙里，吻的更加急切。

    宋诗雨难耐地仰着头，自然知道他想要什么。

    尽管她极力反抗，可又岂是他这种身经百战的男人的对手，没一会儿便在他手里兵败如山倒，被他扒了身上的裙子，只剩一件薄薄的内衣被他抱着。

    “你不是说，只抱着我睡觉的吗？你现在又是在做什么？”宋诗雨羞红着脸，不服气地质问道。

    “不是你说，你不想的吗？”贺少锋勾起薄唇，目光灼灼地望向她：“我是个正常的男人，既然你自己都主动说不想跟我只单纯地抱着睡觉，那我总得做点什么？”

    宋诗雨瞪大双眼，无语地叫道：“什么啊？我是说……我不想你抱着我睡，我想自己一个人睡！”

    这可恶的男人，存心误解她的意思嘛！

    “你都睡到我床上来了，还怎么自己一个人睡？”贺少锋幽深的眸子凝着她，调侃似的意味扫了一眼她。

    “你……”宋诗雨杏眸瞪着他，更加气恼了。

    她刚想再说什么，贺少锋的薄唇再次堵住了她的红唇。

    他这一次吻的比刚才还要热情，一直逗弄着她的唇舌，直把她吻的透不过气来。

    宋诗雨浑身无力，拼命想要推开压在身上的沉重身躯，可他太重了，她根本推不动。

    情急之下，她只能抬腿，用力地踹向他。

    “啊！”

    宋诗雨的本意是将贺少锋踹开，没想到自己扭伤的脚却撞上了他健硕的身子，疼的人反而是她。

    她脸颊猛然抽搐，吃痛地尖叫了一声，额头上立即浮现出冷汗。

    “你怎么了？”贺少锋立即停住了动作，紧张地低头望向她，灼热的气息全都喷在了她的脸上。

    “我的脚好痛！”宋诗雨咬牙，嗔了他一眼。

    贺少锋放开了她，第一时间帮她检查扭伤的脚，还好没有什么大碍，他才松了口气。

    “你为了拒绝我，对自己下手挺狠的啊。”他俊脸阴郁，眼里有几丝阴霾在积聚着。

    他以为她上次接受了他，他们的关系已经不言而喻了。

    这次就算睡在一起，再发生点什么，也是水到渠成的事情。

    没想到她又变得像以前那样，反抗他了。

    甚至宁愿对自己受伤的脚下手，也不愿意把自己给他。

    贺少锋神情晦暗，心中满是挫败！

    “我才没有！”宋诗雨撇了撇红唇，没好气地反驳。

    “没有什么？你没有在给霍宇霆守身如玉？”贺少锋压抑着怒气，嘴角划过一道讽刺地笑意，嫉恨地反问道。

