    其他人望着从洞顶垂下的一条条藤蔓，表情惊叹。

    “所以，我们这是得学人猿泰山？攀在这些枝条上把全部荷叶点亮？”

    “嗯，没错。”颜画点点头，“不过要注意几点，必须双脚都接触到荷叶，还有向下踩的时候不能太用力，否则荷叶就会缩起来，就要重新开始了。”

    “这么说从藤蔓上下脚踩的时候必须小心翼翼的了，而且这是个点灯游戏，我们目前还不知道电路是怎么相连的，要全部点亮所有荷叶，恐怕要费一番功夫。”席辞整理了一下目前的状况。

    郝森看了一下人员，说道，“那这样吧，我们三个男生负责爬藤蔓点灯，颜画你在岸上观察研究怎么点亮所有荷叶。”

    “我呢我呢？”尤露举起手，露出可爱的笑脸，一副要积极参与的样子。

    “呃……你嘛，负责给大家加油鼓劲就行了。”郝森扯了扯嘴角。

    爬藤蔓是非常消耗体力的事，藤蔓并不是特别密集，有时候想点亮水潭中央的荷叶，必须连荡三条过去，还要小心翼翼地滑下去，用双脚点亮荷叶。

    郝森因为一个手滑不小心掉进了水潭里，立刻就有一群机关鱼咬了上来，疼得他龇牙咧嘴，休息了好久才又上去。

    在三个男生几乎都被机关鱼咬过一两次，体力也即将耗尽后，荷叶终于全部点亮。

    水潭中央升起一道石柱，上面放着一个棒球大小的水晶珠子。

    “太好了，我去拿珠子！”

    高斯然以为荷叶都亮了，应该没有机关了，便放心地下水去拿珠子，结果又被机关鱼追着咬。

    但爬藤蔓的话，胳膊实在是太酸了，高斯然决定干脆跑快点，一路躲着机关鱼的利齿“哗啦哗啦”地在水潭里穿行，终于拿到珠子上了岸。

    第一关足足花了3小时才出去，且三个男生都已经累得够呛。

    “这期难度真的大了啊。”郝森捏捏手臂，胳膊好酸。

    “可能第一期我们过得太快了。”席辞也捏了捏肩膀，“我记得第一期拍完导演说太快了，这一期肯定想办法拖住我们。”

    进到第二个房间，颜画只看到一片深灰，房间居然空荡荡的，除了墙壁还是墙壁，什么都没有。

    只有他们进门处的对面有一个小门，门口有一个小货架，放了三层赞助商提供的水。

    郝森上前推开那扇门，然后回头说道：“这里面是洗手间。”

    郝森和高斯然进入卫生间寻找线索，其实这个洗手间里面没有摄像头，郝森和高斯然觉得大概率是没有任何线索的，但还是抱着希望看一看，毕竟外面的房间太空了，什么都没有。

    颜画和席辞则贴着墙壁走了房间一圈，对着墙壁摸了摸又敲了敲。

    “这个墙面似乎只是一层板子，后面似乎有东西。”颜画敲了几下墙壁，仔细听，说出自己的判断。

    “嗯，是这样。”席辞点点头。

    两个人试着推动或者滑动墙面，但是都每块墙壁都纹丝不动，没有任何反应。

    四个人都在为了逃脱解谜忙碌着，尤露看看这边又看看那边，拿起几瓶水，先给席辞送了过去。

    “席辞你喝点水吧？”

    席辞正耳朵贴在墙上听声音，见眼前递过来的水瓶皱皱眉，“不用，我现在不喝。”

    “好吧。”尤露见席辞也不伸手接，嘟嘟嘴收回手，一脸委屈道。

    “欸？等等，水给我吧。”席辞忽然伸出手，拿过了尤露手中的水。

    尤露心中一喜，她就说她这么可爱席辞怎么会一直对她不闻不问，等颜画离开这个节目了，她和席辞一定能关系更好。现在才第二期，席辞不就愿意喝她给的水了吗？

    席辞拿过水瓶，先是放在眼前仔细看了一圈瓶身，接着走到对面的墙壁边，蹲了下来，对着正蹲在地上研究墙脚的颜画说道：“你说这个水瓶上会不会有线索？毕竟这个房间就这些水。”

    尤露看到席辞居然不是拿过去喝的险些没控制住自己的表情，不过想到席辞好歹也接了，也算是进步了。

    颜画拿过水瓶，仔细观察了下，摇摇头，“我们去货架那看看。”

    就在这时，郝森和高斯然走出卫生间，尤露刚想给两个人递水，他俩就直接从货架上一人拿了一瓶喝，“卫生间看完了，果然什么都没有。”

    “没事，我们再找找别的线索。”颜画走到放饮料的货架前。

    这个货架一共三层，每层放了8瓶水，三层放了三种口味的气泡水，但同一层都是一种口味，摆放的位置也很整齐，没有什么特别的。

    颜画和席辞把每瓶饮料都拿出来仔细看了一遍，确实都一样。

    难道不在水上，跟货架有关系？

    颜画把货架挪开，果然在货架下面看到一块面积比货架小一点的地砖缝隙很大，和地板上的地砖格格不入。

    席辞将地砖拿开，下方果然有个空间，里面放了一个木箱。

    将木箱打开，里面有一张图，是这个房间的平面图，还有一首字都认识，但众人怎么都读不太懂的诗词。

    但颜画看到谜题却松了口气，只要有题有线索就好，就怕什么都没有，瞎猜太让人头疼。

    颜画掀开裙脚，她穿的绣花鞋为了避免不跟脚是绑了系带的，她在系带处别了一根笔，怕万一需要用的时候没有笔。

    郝森看到颜画居然拿出一根笔，伸出大拇指，“颜画妹子够机智。”

    导播间的导演看到又开始大叫，“颜画怎么把笔带进去了？！小齐呢？！你没好好搜身吗？！”

    小齐的声音从另一头远远地传了过来，“导演，我是男的，怎么好意思搜那么细啊……”

    导演拍拍大腿，“唉！以后再安排个女员工，女嘉宾都给我仔细地搜身！”

    直播间的观众哈哈大笑，

    颜画微微一笑，微挑右眉，眉眼间带着些稚气的得意，仔细一看神情竟有三分像席辞。

    撩开裙摆，颜画盘腿坐在地上，开始对着谜题思考。

    席辞也坐在她旁边，安安静静地看着，一起思考。

    郝森和高斯然知道节目组这期玩狠的，以他们的智商肯定和这种解谜搭不上边了，安静地靠墙坐下，等候结果。

