    罗克斯天天晚上都去狗哥他们那里蹭面的事儿渐渐开始被人注意到了，很快便在私生子团体中疯传起来！

    他们当然不知道具体原因，只是知道罗克斯元帅好像每天晚上都会和那两个家伙待一会，之后几天似乎还带着莫伦多那两个小贵族一起过去蹭面。

    这让很多私生子疑惑的同时又暗中嫉妒，当初他们身后那些家族提前让他们跟着罗克斯的部队，就是想让他们找机会接触一下军方的高层。

    可别说高层了，那些普通的士兵对他们都很冷淡，一副生人勿进的样子，这两个家伙倒好，直接跳过普通军士和元帅打混在一起了，什么情况？

    而且还顺带赠送了两个未来的贵族老爷！

    其实很多私生子弟都想接触这莫伦多的两个小少爷的，要知道其中之一未来可是要当公爵的潜力股呀。

    他们这些私生子那么努力锻炼是为了什么？还不是出人头地吗？有几个真想在北方战场去拼命的？

    倘若有这层关系，毕业后直接调莫伦多未来公爵爷身边担任军职，捞个贵族头衔不是没可能呀！

    如果可以，谁愿意回去当什么守护骑士，家族骑士？那还不是给人当狗？哪有自己当贵族来得有感觉？

    望着这两个不知走了什么狗屎运的家伙，众多私生子都露出了妒忌之色，尤其是史森明，此时他的心情尤为复杂。

    之前背叛珊妮小姐接受了三小姐珍妮的招揽就是为了多点资源，多一些出人头地的机会，所以才选择了背叛对他相当之好的珊妮。

    他接触珊妮比狗哥接触得要早得多，怎么会不知道那小姐糖果般的性格？

    可那又怎么样？

    一个不得势的小姐，哪怕心地再好，将来终归是没什么前途的，倘若自己在北方没能打出功绩，被迫要回家族当守护骑士之时，自己是跟一个未来的伯爵甚至公爵夫人做守护骑士好，还是给一个说不定只能下嫁给一个落魄男爵的女人做骑士好呢？

    这显而易见的.....

    自己总不能因为人家心地好就浪费自己一辈子前途吧？

    特别是珊妮在接受西姆这样的混混做守护骑士后，他就越发坚定自己背叛的绝心了，自己如此优秀，却沦落到要和西姆这种混子共侍一主的地步？这叫他怎么能忍？

    却没想到....

    这狗杂碎居然有这种运气.....

    看到那莫伦多那两个小少爷和他打成一片的样子，他不可置信的同时又是万分嫉妒，凭什么？这狗杂碎无耻耍赖般得到了珊妮小姐善意也就罢了？凭什么到了外面，居然还能有这种际遇？难道上天瞎了眼吗？还是现在的人都喜欢这种无赖？

    犹豫了半天后，他最终也决定厚着脸上去碰碰运气。

    但史森明是个谨慎的人，在罗克斯元帅在的时候，他一直没有选择靠近，毕竟这种人物自家无论借用任何理由都是没资格主动上去搭讪的。

    他的目标只有那两个小的.....

    既然西姆那个混子都能和两个未来的贵族老爷打得这么火热，他为什么不行？

    想到此他这几天一直暗中观察耐心等待着，直到第六天夜晚，他终于等到了机会....

    -------------------------------

    “喂看新闻了吗？”蒲云川兴致勃勃道：“领主大人放出城市模板，在征求玩家意见了！”

    狗哥和另外两个开发者玩家互相看了看，望着蒲云川这个被领主大人又套路了一波的还乐呵呵的家伙顿时有些无语。

    事情是这样的，在三小时前，领主兮夜发布了玩家共建未来城市风格的投票立项！

    如今基地已经有足够多的人口做基础建设，特别是有了一大群帝国工兵还有一些矮人工匠大师后，兮夜领主终于决定开始动工建造起基地第一个城市了。

    不过城市按什么建筑风格来建造让兮夜陷入了选择综合症，系统提供了几个比较省人力的模板，但兮夜依旧还是犹豫不定，最终在考虑了几个小时候突然大腿一拍，这不是一个绝好回收玩家手上积分的大好项目吗？

    于是他立刻发起了投票选项，让玩家来决定第一个城市的未来风貌！

    选择的模板一共有五个，分别是有重工业风的赛博朋克风格、以整齐石料切割铺垫的西亚仑风格、以活木为原料，制作的贴近大自然的精灵城市风格、简约厚重的唐古式风格以及天人族最喜欢的那种华丽奢华的层叠式天空花园的风格。

    每个风格兮夜都标记出了动工难度、材料需求以及花费时间，标记了这么多当然是希望玩家们捐钱了....

    根据城市建造风格的决定，越难建造的风格玩家们要缴纳的税收以及初始的建造支持费就越高！

    这条消息出来之后引起了玩家剧烈的反向，望着那眼花缭乱的城市风格模板，大多数玩家都被晃花了眼睛，有种自家房子选什么装修风格的感觉。

    一时间都陷入了选择综合症的同时却几乎都忘记了兮夜那不合理的后续要求....

    话说哪有建造城市明目张胆让玩家交钱的？

    望着一脸傻笑乐呵呵的蒲云川，另外三个都不知道该说什么好，但也没办法，谁叫他们签了保密协议了。

    最关键是他们知道真相居然还要跟着交积分，心中不由大骂领主无耻。

    当然，如果它们知道兮夜已经着手计划在今后玩家私人房产这一块立下诸多项目来回收玩家积分时，恐怕真会忍不住破口大骂。

    “你们说选什么风格比较好？”蒲云川乐呵呵道。

    “最便宜那个.....”三人异口同声道。

    “诶....你们不能抱着这样的心思！”蒲云川语重心长道：“这个积分嘛，花了再赚就是，建造城市可是大事！”

    “呵呵....”三人眼皮一抽，暗道：兮夜可能现在最喜欢的就是他这种傻帽。

    突然的，狗哥使了个眼神，小声道：“有人来了。”

    几人顿时收声，连原本一脸兴奋的蒲云川也立刻收拾了表情。

    西姆一靠近见这几个人顿时都不说话了眉头一皱，但还是厚着脸皮笑道：“哟西姆，几天都看不到人影，怎么不过去和兄弟们说说话呢？”

    狗哥闻言饶有兴趣的望着对方，感觉这家伙脸皮和自己那二伯的儿子刘文昊有得一拼，平时明明那么嫌弃自己，现在一口一个兄弟......

    “有什么好说的.....”狗哥故作不悦道：“那群家伙都嫌弃我，我去贴他们岂不自讨没趣？”

    “哪有的事？”西姆见对方接了话，毫不犹豫的就借机一屁股坐到一旁道：“出门在外，大家都是同一个父亲的血脉至亲，都应该互相帮衬，抱紧一团才是，有谁会嫌弃谁？”

    血脉至亲....互相帮衬....

    真特么的冠冕堂皇，这家伙不会是二哥转世的吧？狗哥心中吐槽道。

    “对了，你们刚才聊什么呢聊那么开心？”见成功打入团体了，史森明迫不及待的想要融入进来。

    众玩家闻言纷纷白眼一翻，我们聊什么你特么听得懂吗？

    “时间不早了，你两个早点去睡吧，免得罗克斯元帅后面又要说你们。”狗哥淡淡道。

    “哦哦，好的西姆哥哥！”两个开发者玩家立刻一脸乖宝宝的表情，听话的起身蹬蹬蹬朝着驿站内跑去，让史森明准备好的笑脸顿时僵硬了下来。

    “诶对了....”狗哥说走那两个娃娃后一脸笑眯眯的望着对方：“我们刚才在讨论那剩下的一只狮鹫到底是公的还是母的，兄弟，要不咱们一起去看看？”

    史森明一张脸顿时黑成了煤炭.....

    我看泥煤呀，谁特么大半夜要陪你去看狮鹫公母？

