
　　布莱克麾下的船里，羊驼号和几艘在藏宝海湾换的人类商船被始祖龟重金雇佣。

　　这会都在托尔巴拉德南方海域的瓦斯琪尔支援乌龟人和娜迦的激战，那地方距离本岛不远，但也有一天的航程，现在赶回来肯定来不及。

　　目前在托尔巴拉德南北岛两侧的，就只剩下了葛瑞森船长的“约顿海姆之力”号，还有蛇人们的那艘“神秘主母”号。

　　以及之前从梅瑞迪斯小姐的商队里，搞来的三条护航小船，火力贫弱，难以和来袭的大海盗船刚正面。

　　这会布莱克在海上的力量严重不足。

　　不过陆地上的战力，却相当充裕。

　　托尔巴拉德岛屿上的建筑物，基本上都在兽人越海攻击北疆时，被尽数烧毁，布莱克现在所在的地方，叫洛斯贝格村。

　　曾是斯托姆加德人在岛上最大的聚集地，这里也被兽人烧毁了，不过不死舰队过来之后，因为人力充足，所以在这里重建了村落，作为舰队海盗们的休息地。

　　随着巨魔扎拉克敲响锈迹斑斑的警钟，一大群在村落酒馆里厮混的不死海盗们，醉醺醺的跑了出来。

　　反应最快的，都是跟随布莱克起家的老海盗。

　　那些从沃顿过来的巨魔流亡者、兽人还有狐人，以及一些染上了酒瘾的虔诚者蛇人战士，呼呼啦啦一大群，一两百号人就齐聚于此。

　　在洛斯贝格村西南部的中心岛礁上，潮湿阴冷的黑暗森林里，蛇人巢穴中的战士们听到钟声，也抓起武器，朝着海岸边赶过来。

　　除了这些家伙之外，还有些畏手畏脚的人类。

　　他们是“新兵”。

　　是布莱克走了达拉然情报员红发杰克的关系，从洛丹米尔湖附近招募来的人类农夫们，签了十年的契约。

　　说好是被送到托尔巴拉德，为大贵族垦荒的。

　　结果来了之后才发现，他们的雇主是一群各种族人渣组合成的海盗。

　　里面还有青面獠牙的兽人！

　　这些农夫起初被吓坏了，但没过几天，他们就发现这群海盗并不欺负他们，也没强迫他们加入犯罪团伙。

　　倒真的像是垦荒一样，恶声恶气的发给他们农具种子，就在洛斯贝格村附近的土地上开垦农田。

　　也有人试图逃走。

　　但托尔巴拉德北岛四面环海，南岛三面环山，岛上各处荒废，还有危险的野兽横生，他们能跑到哪里去？

　　海盗们都不用追他们，放任他们跑。

　　过几天他们就会老老实实的回来，或者被森林里的野兽，沼泽里的鳄鱼当零嘴吃掉。

　　在这里过了大半个月，农夫们也放弃了逃跑的想法，开始老老实实的垦荒。

　　都签了契约，在这里又能吃饱，还不用交税，反而过的比在老家愉快很多。

　　这会听到村子里警钟响起，正在劳作的农夫们也往这边赶过来，结果就看到平日里懒懒散散的海盗们，正在集结起来。

　　一部分上海港里怪模怪样的船，另一部分在海岸边列阵。

　　“把武器发给他们！”

　　站在码头瞭望台上的布莱克，看到农夫们聚集过来，便扭头对下方的军需官喊到：

　　“尤朵拉，你去带领那群农夫，别让他们上前线，等那三艘海盗船被葛瑞森勾引到近海之后，让农夫们做好抓俘虏的准备。

　　告诉他们，每抓到一个，就有奖励。

　　我们现在缺人，别到时候打死了。”

　　“收到！”

　　狐人朝着布莱克甩了甩手，立刻动作麻利的冲向村落边，喊叫着让农夫们去军械库领武器。

　　可爱的小狐人甩着尾巴大叫到：

　　“都听好了，一群北海海盗要来劫掠我们了，他们要把你们辛辛苦苦盖好木头房子烧了，把你们掠去海上去苦力。

　　他们都是穷凶极恶的罪犯，我们会迎击他们，到时候你们抓俘虏。

　　每抓到一个，就给五枚银币。

　　尸体不要！

　　我们只要活的。”

　　“可是你们不就是海盗吗？”

　　农夫们的首领，洛斯贝格村的临时村长语气疑惑的问到：

　　“这怎么海盗还会打海盗呢？你们应该是一伙的才对啊？”

　　这个问题把尤朵拉问住了。

　　小狐人也不懂北海海盗的来历，实际上这还是她第一次听说北海海盗的名头，面对人类村长的刁钻问题，她歪着脑袋想了几秒钟，有些尴尬的说：

　　“那什么...我们是好的海盗，他们是坏的海盗！”

　　“海盗还有好的？”

　　村长更疑惑了。

　　“问那么多干嘛！你的好奇心怎么这么强？这么喜欢求知，为什么不去当法师？”

　　尤朵拉顿时暴怒起来，唰的一声抽出腰间的痛击之刃，在眼前挥舞几下，跳着脚大叫到：

　　“让你们拿武器就去拿武器，少废话。要是敢趁机做坏事，我就把你们丢去喂蛇人！你们都见过蛇人，对吧？

　　我告诉你们，蛇人是吃人的！”

　　军需官狐人露出一副阴测测的表情，瞪着眼前的年轻村长说：

　　“它们最喜欢吃那些问题很多的人，来补脑子！”

　　这威胁让年轻的村长立刻闭上了嘴，老老实实的带着自己的村民，去海盗的军械库里，取了些从始祖龟那里弄来的白板武器。

　　还穿上了简陋的皮甲，在尤朵拉的带领下，往失落希望海角边的山丘埋伏过去，和他们同行的，是一群狐人海盗土狼骑兵。

　　他们个头太小了，打不了正面战，但速度快，从后方偷袭是一把好手。

　　在村落码头前，葛瑞森船长正招呼着一群主动和他去当“诱饵”的不死海盗们上船。

　　巨魔和兽人海盗他能理解，但这些人里，还混着一些奇奇怪怪的家伙。

　　比如...

　　“那个，小姑娘，你就待在陆地上吧。”

　　葛瑞森船长看着蹦蹦跳跳的要上船的小亡灵桃乐丝，他组织着语言，对这个从卡拉赞过来的小亡灵演员说：

　　“我们要去做危险的事，怕是...”

　　“你觉得我是累赘吗？海盗大叔？”

　　穿着漂亮红裙子和红舞鞋，留着波浪卷头发的小桃乐丝仰起头，看着这个和她一样是亡灵之躯的海盗船长。

　　那张白白净净的小脸上，露出一副不服气的表情。

　　她叉着腰说：

　　“别看我年纪小，我可是不死海盗团里，前十能打的人！兽人们都打不过我...托蒂，来！给海盗大叔露一手。”

　　“嗷呜”

　　随着小桃乐丝的召唤，一头半人高，全身布满黑色鳞片，没有眼睛，但有怪异触须当眼睛的地狱猎犬被召唤出来。

　　这恐怖的玩意吼叫一声，把葛瑞森船长吓了一跳。

　　旁边正在登船的兽人和巨魔海盗，也赶紧撤开，离这混球猎犬越远越好，过去一个多月里就是小桃乐丝的“乖狗狗”，负责处决入侵海岸的娜迦。

　　这头狗凶狠极了，能一口咬掉娜迦的半个身体。

　　最要命的是，小桃乐丝年纪太小，有些分不太清敌我，有时候玩着玩着就忘记控制猎犬，让这凶狠的玩意会朝着自己人发动攻击。

　　已经好几个倒霉蛋被托蒂咬掉胳膊或者腿了。

　　“行吧，你上船去。”

　　葛瑞森摆了摆手，在小桃乐丝费力的牵着自己的“狗”上了船后，又有一对腻在一起的男女亡灵往船上走。

　　这两个狗男女旁若无人的热吻，若不是都已是亡灵，两人估计要当场上演一幕限制级的表演，看的葛瑞森船长一脸愤恨。

　　“够了，我这船最多坐六十个人，还要带鱼人们，别再上来了，船太重不好转向。”

　　几分钟后，幽灵海盗很专业的将剩下的海盗拒之门外，又朝着瞭望台上的布莱克打了个手势，然后以船长的名义下达命令。

　　幽灵船有些腐朽的船帆落下，在海水中后退，又在海湾里灵活转向，朝着北方以极快的速度行驶过去。

　　他们是诱饵。

　　要负责把那三艘来袭的北海海盗船引到北边的失落希望海角去。那里有很多大小岛礁，地形复杂，一旦钻进去，想要快速撤离就很难了。

　　“嗷呜！！”

　　布莱克目送着海盗船驶向远方，他从瞭望台上跳下来，就听到一阵悠长的狼嗥，回头望后方丘陵看了看。

　　早上跑出去打猎的阿图门爵士和大灰狼这会也回来了，而且它们还带回了训练的“新兵”。

　　好家伙，一水的骑兵。

　　穿着黑色皮甲的人类海盗，骑在从卡拉赞的马厩里搞来的几十头亡灵战驹上，在全副武装的阿图门爵士的带领下，这些家伙组成骑兵队，浩浩荡荡的从丘陵上冲下来。

　　而身材高大的大灰狼，则四爪着地，如真正的野兽一般奔跑，速度要比那些骑兵快出很多。

　　“啊，我极恶的主人，我已对小打小闹的猎杀失去了兴趣。”

　　大灰狼跑到布莱克身旁，站起来，以那高大狂野的姿态，如真正的野兽一样扬天长啸，又如演员一般，用颂诗一样的口吻高喊道：

　　“我的狂野在渴望真正的对手！这一战，我将化作您的毁灭先锋！为您将所有来犯之敌屠戮殆尽！”

　　“很好，很有精神！”

　　海盗满意的看着大灰狼，他说：

　　“我很期待你的表现，但下次说话的时候，别这么诗意...这严重破坏了你野蛮的威慑力。”

　　“哈哈哈，我就说了，大灰狼嘴上说着讨厌表演，但它已经被麦迪文主人驯化成了最好的滑稽戏演员。”

　　随后赶来的阿图门爵士，骑在自己心爱的宝马战驹，四蹄燃烧着绿色烈焰的披甲战马午夜之上，以精湛的骑术，在靠近布莱克几米远的时候，降下速度来。

　　他背着一把锋利的战剑，在锈迹斑斑的全身盔甲之下，传出瓮声瓮气的声音。

　　这位卡拉赞的好猎手骑在马上，以装腔作势的姿态，向布莱克行了个贵族礼节...嗯，这个脑子有点问题的猎手，之前被布莱克封赐了爵士的头衔。23sK.com

　　它已是库尔提拉斯的真正贵族一员，自然要表现的得体一些。

　　作为王子殿下的首席猎手，形象是很重要滴！

　　“殿下，您的骑兵团已经准备就绪！”

　　阿图门爵士扬了扬自己破破烂烂的红色披风，对布莱克说：

　　“我们随时准备着为您奉献忠诚，让那些无知的海盗们来吧，我们的利剑将在今日，以您的名义，饱饮鲜血！”

　　“去吧去吧，在此地布防，如果葛瑞森的勾引行动失败了，北海海盗没有在失落希望海角登陆的话，咱们就在这里干翻他们。

　　少杀点人，我们现在需要那些人才。”

　　布莱克摆了摆手，让自己麾下的奇葩们，赶紧去准备作战。

　　在他身后，娜塔莉女士好奇的打量着这群成分怪异的海盗们，她语气玩味的对布莱克说：

　　“船长阁下，您麾下真是‘人才济济’呢，我答应上船之前，可未曾想到，我会加入这样一个‘有活力’的团体。”

　　“现在想跑，晚了。”

　　布莱克回头瞥了一眼娜塔莉，他说；

　　“你现在也是我们这些奇葩海盗的一员了，塞林女士，你虽然看着正常，但我觉得，你才是我们里最奇怪的一个...

　　不过别看它们一个个如此奇葩，各有各的毛病，但战斗力是没得说的。

　　这一仗啊，优势在我，稳了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，96.布莱克说，优势在我免费阅读。https://xs.23sk.com 