    不久之后罗马开启了多年都没有举行的民众大会，其他四个边郡公爵也都一一回归罗马半岛，而这个时候塞维鲁的权威也算是成功的树立了起来，再无人小觑。

    同样作为送回重大消息，且第一时间倒向塞维鲁的加纳西斯也成功进入塞维鲁的圈子，在不久之后就再次回归美索不达米亚。

    和之前不同的是，在半年之后，塞维鲁就会将议会卫队和第六军团调往美索不达米亚交由加纳西斯指挥，并且还会给配备上大量如条顿投斧手这种精英外族军队。

    至于现在塞维鲁在罗马议会通过自己的权威之后，下达的第一个命令就是清除并收降罗马北部的日耳曼人，将康茂德留下来的麻烦先清除掉，在此基础上大幅度的加强了军队的实力。

    和历史上这一时期被各种使用和食用铅坑的要死要活的罗马人不同，这一世因为神石的原因，罗马人因为大规模的使用铅，导致了人种严重的两极分化，简单来说要么身体非常强健，要么半死不活。

    究其原因，实际上就是内气的问题，内气程度够高，铅毒毛毛雨，反倒还会因为不间断的对于整个生命系统的攻击，致使生命体本能的强化自身，避免被坑死。

    这其实就和免疫系统一样，正因为被伤害了，免疫系统才更完善了，不过多数罗马人都扛不过去，导致自己废了。

    当然能扛过去的都是身强力壮的主，所以这个世界的罗马对于使用铅依旧保持爱好，表示这是只有英雄才能使用的东西，普通人用了就会跪。

    只不过罗马人认为自己都是英雄，所以三分之二的罗马人都是半死不活的，只有三分之一的罗马人非常的强壮，而这三分之一的罗马人也即是真正意义上的罗马公民。

    打架，战争什么的，除了外族的雇佣军。真正厉害的就是这些罗马公民了，这些人因为使用了铅，并且还变的强壮了，在他们内心中就会认可自己是英雄这个概念。

    所以罗马重步兵才出乎想象的能打。这也是为什么李傕的西凉铁骑在换装之后，开启军团天赋，除去打那些基本没有反击能力的弓箭手真正干掉的罗马公民也才千多人。

    对于罗马来说，他们是集体性认为自己是英雄的种族，同样对于大汉朝来说。他们是集体性认为自己强过一切非大汉朝的对手！

    如果说这个时期的四大帝国战斗力有什么不同的话，恐怕就是对于自己的认知了，贵霜和安息的认知还在正常范围，而罗马和大汉朝的认知恐怕都应该属于违心的非常识认知！

    一个是全民英雄，一个是我永远强于对手，这都是何等的唯心，然而对于战争来说，士气的来源就是这些唯心的属性。

    当前这个天地精气回升的时代，信念足够改变很多的东西，虽说这种集体性的模糊信念并没有高度的统合。但是在战争的时候却会明显的展现出各自的不同。

    这大概也注定了四大帝国军团级别战斗力的强弱，帝国终究拼的是方方面面，民众与士卒的自信也都影响着各自的结果。

    西极的事情，对于现在的中原来说关注度并不算高，估计除了刘备这边还有一些关注度，对于其他诸侯来说基本都划归到蛮夷。

    更何况双方的距离着实有些遥远，在西北官道没有铺就之前，双方的情报往来都是一个非常严重的问题，因此中原这边对于大秦的动作毫无反应，依旧是各做各的事情。

    邺城。陈曦看着日渐热闹的街巷，自己坐在政务厅的主位批阅着政务，随着天气还暖，陈曦也不怎么在自己家里办公了。在政务厅该露脸还是需要露脸了，必须要展现出他在努力工作。

    “审正南真的是疯了啊。”陈曦看着幽州边境送来的情报，审配从幽州派来的第二支援军已经抵达了，整个幽州南部的战略形势直接被审配用大军给扭转了。

    “疯了也比死了好。”鲁肃低头处理着政务，根本没看陈曦，当前幽州南部的形势靠着猜测他都能猜个七七八八。不外乎放弃南边，或者放弃北边，然而放弃南部，审配做不到。

    “总觉得审配表现的有些不太对。”陈曦抬头望着房梁说道。

    “在这种情况，换谁去都表现不好？不信你问文和？”鲁肃快速的批阅着政务，他现在已经练成了一边聊天，一边批阅政务的技能。

    “文和你觉得呢？”陈曦咬着笔杆有些皱眉的问道，按说一人单刷曹氏五谋加五子良将的审配不应该表现的如此粗糙。

    虽说陈曦也承认，就算换鲁肃，诸葛亮这等人过去，在这种形势下恐怕也没得选择，但是始终觉的审配这样的表现有些配不上当初单刷曹氏五谋的智略。

    “……”贾诩没说话，揉了揉太阳穴压下自己的不良感觉之后，贾诩看着陈曦说道，“至少目前为止，审配确实没有什么问题，他的选择并没有错，这个时候两面兼顾，必然是两面皆失。”

    陈曦微微有些失落，心下不由得无奈，果然是时势造英雄，想来当初审配单刷曹氏的时候确实有些运气在里面。

    “玄德公如何处理的？”陈曦扭头问李优。

    “主公说最近军务，不太重要的由你处理，毕竟要迎娶正妻了。”李优扫了一眼陈曦说道。

    “哦，那调张燕，尹礼，朱灵前往北方，先打两场看看，不行保持威慑拖住袁谭军就可以了。”陈曦点了点头，当即开始调配军务。

    虽说陈曦的军略说不上太好，但是按部就班的分派还是会的，更何况陈曦只看大方向的话也不会太差，毕竟现在的主要目标并非是立刻和袁谭见个高下，而是拖着袁谭，等鲜卑到来之后，两面夹击。

    “文儒，你看看还有没有什么缺失的？”陈曦询问道。

    “这样就可以。”李优略一思付之后回答道，“现在要等的就是鲜卑进入幽州这条消息了，也不知道孔明那边当前形势如何了？”(未完待续。)

    PS：　　作者今天本来想断更庆生的，后来还是放弃了，月票投给我或者要离的我要做皇帝都行……

