    整整两日，陆韶与余青山都在做一件事——捡黄金！

    此刻的巫寨境内，黄金不计其数，问题就是，他们想取走多少，能取走多少？

    经历了虫人蛊洞的跌宕起伏之后，三人可谓因祸得福，非但伤势痊愈，修为还得到了飞跃，如今两个上五重，一个无限接近上五重的境界，状态可谓鼎盛。

    商议之后，他们决定，合力得背个一千五百斤黄金出去！

    之所以定下这个数，一来，这基本是三人负重的极限；再则，这是一千五百斤的足金，相当于一千五百斤的灵石，换成市场上通行的白银的话，超过两百万两……

    去年大昱朝一整年的税收才六千万两白银，这无疑是一个天文数字。

    这么一大笔财富涌入市场，势必造成物价紊乱。就这些黄金，他们都必须一点一点，逐步、分散地去兑换，不然，必会引起朝廷及一些巨头的注意，到时候恐怕就要大祸临头了。

    所以，取得再多也没什么意义，反而增添麻烦。

    同样的道理，陆韶已决定，在自己变得足够强之前，这点石成金术，能不用则不用了，一旦被人发现，后果不堪设想。

    “师叔，装得差不多了……”余青山擦了擦汗，拎起麻袋道，“算上这些，差不多一千五百斤。”

    准确地说，这两日陆韶与余青山是在切割黄金。一千五百斤听上去很夸张，但由于密度的关系，真正装入口袋，倒不占多少地方。

    他们尽量将金块切割成易于堆放和携带的形状，同时也更易于兑换。

    “好，我们休息一晚，就看韩狄能不能找到出路了。”

    看了一眼暗下的天色，陆韶点起篝火，二人拿出干硬的大饼，烘烤起来。

    就在他们刚咬下一口的时候，韩狄匆匆跑来。

    二人见状，急忙起身。

    “韩兄，怎么样？”

    韩狄缓了口气后，用力点了点头……

    “不急，吃口东西慢慢说……”

    三人围坐在火堆边，韩狄灌下一口水后，沉声道：“来时的那条山间小缝已经毁了，不能走了……”

    陆韶点了点头，他知道就算那条一线天还在，他们也很难背着一千五百斤黄金，从那儿钻出去。

    “往西走十里，那里原先是进出巫寨的主道，后来被朝廷封了，我观察了两日，这次的震动，在其边上裂出了一条新的小道，我估计，我们能从那儿出去。”

    两日来，陆韶和余青山在收拾黄金，而韩狄则一直在找寻离开巫寨的出路。

    “你有几分把握？”

    陆韶知道，无论如何是不能从被朝廷封掉的路走的，不说其中有多少机关陷阱，即便走出去，也一定会被发现。

    私闯巫寨，或许罪名不算重，但若被人发现自己的秘密，就很麻烦了。

    “不好说……”他皱眉道，“但我确定那是一条新的路，我观察了整整两日，能感受到它连通着外界的气……”

    “师叔，我们怎么也得试一试……”

    “辛苦了。”陆韶拍了拍韩狄的肩膀，“韩兄，我们相信你，明日一早便启程，离开这里。”

    三人都清楚，即便是冒险，他们也必须去尝试。眼下，他们还能靠先前带的干粮对付，再拖下去，水粮不济，局面会变得越来越危险。

    巫王复生都没弄死他们，到时候饿死在这黄金山上，就尴尬了。

    “陆兄、余老哥，二位放心，韩某竭尽所能，一定会带大家走出去的！”

    “好！韩兄弟，真是多亏了有你，不然我们可就麻烦了。”余青山递过一块烤好的大饼，“先吃点东西吧。”

    “余老哥千万别这么说，能结识二位，韩某才是三生有幸。”

    看着韩狄不断往嘴里送的大饼，陆韶一时感慨万千。

    从吃下余青山的大饼开始上吐下泻，到遇到梁蓉，穿过一线天进入巫寨，爬上神秘的黑色土山，看见骨人，被蛊蛇咬伤，掉落虫人蛊洞，遭遇巫王复生……

    短短十余日，他却有恍如隔世的感觉。

    “怎么了，陆兄？”见其眼神迷离，韩狄不禁问道。

    “哦，没什么……”陆韶回过神来，“我是在想，你那师妹究竟去哪儿了？我们弄出这么大的动静，她没受到波及？难不成，她早已先我们离开了这里？”

    此刻想起梁蓉，陆韶心中已不再充满怨念，毕竟是经历过生死大劫的人，心绪已平和了不少。说到底，他还要感谢她给自己上了这个世界的第一课。

    倒是韩狄和余青山听到梁蓉的名字都是一怔，他们差点忘了这个人。

    “梁师妹从小在师父身边长大，没有得到正确的教导，才会走上歧路……”韩狄摇头道，“好在她年纪还小，他日遇到，我一定会把她带回正途。”

    “那位梁姑娘心性如此狠辣，倘若真被她练成了丝炼剥人术，江湖上不知又要掀起多少腥风血雨，多少无辜之人会丧失性命……”

    听余青山提起“丝炼剥人术”，陆韶身子一抖，突然回想起一些细节……

    “对了，我不是跟你们说过，当时好像看到了巫王的一些记忆吗？”看着大口吃饼的两人，他抬起手掌，“那时，我脑中好像还涌入了一套功法……”

    说着，五条白光莫名亮起，于其掌上缠绕，很快变成了五道银丝，从其指间生出。

    啪嗒……

    大饼掉在地上，余、韩二人将嘴巴张到难以想象的夸张程度，瞬间变成了两尊厚实的蜡像……

    “这是……丝炼剥人术！！！”

    肚子里灌满夜风后，他们才破声喊道。

    陆韶自己也瞪大了双眼，下意识地推出一掌，只见掌上的五根银丝飞速缠住远处的一大块金块。

    一丝一丝的剥离之下，那金块以肉眼可见的速度变小，夜风吹起漫天金粉，一眨眼的工夫，一整块黄金就完全消失了……

    “怎么会……这样……”他脸上肌肉不停抽搐……

    当时，他清楚地记得，随着巫王记忆碎片涌入自己脑海的，还有一长串的文字，作为修者，他当然分辨得出，那是一套功法。

    但万万没想到，那竟是……

    丝炼剥人术！！！

