    第1120章玄雷召来！

    ——老大！

    辉月火灵草一直紧张无比地关注着外面的情况，一看宁天心竟然撂下这么一句话就跑了，顿时紧张无比。

    ——老大，这傢伙实在是太危险了，要不然，我们先回去找紫霄大人吧。

    它有预感，就算它跟在老大身边，结果也肯定是无用的。

    甚至，它若真是出来的话，指不定还会添乱。

    但紫霄大人就不同了。

    就算实力被限制，可紫霄大人依旧是圣级灵植，肯定有办法对付这个疯子。

    “来不及了。”楚千璃冷静地说道。

    就在宁天心冲入浅灰色雾气的刹那，她也毫不犹豫地冲了过去。

    游戏既然已经开始玩，不是他死，就是他亡。

    反正，她奉陪到底。

    “不错不错，小宗主来得很快。”

    穿过了浅灰色的雾气，楚千璃立时就听到了宁天心欣慰的声音。

    抬眸一看，这傢伙竟然已经站在了黑色雾气的前面。

    “你……”楚千璃瞳孔骤缩。

    这黑色的雾气一旦穿了过去，理论上，他们就会接触到八阶凶兽。

    也就是虹洲大陆上实力最顶尖的一波凶兽。

    这傢伙，果然是疯了吧。

    竟然想直接把八阶凶兽牵扯进来！

    迎着楚千璃满眼直白的看蛇精病的眼神，宁天心笑得可开心了。

    “小宗主不是说了么，这次比试，你要驯服八阶凶兽。”

    “在下想了又想，小宗主既然要驯服八阶凶兽，那我们不如就直接找八阶凶兽来玩玩好了。”

    宁天心说出这番话的时候，真的是满脸的“为你好”的神情。

    顿时，楚千璃对于这么个行事恶劣的蛇精病就一个想法——赶紧弄死。

    再让这傢伙继续活下去，还指不定事情会发展成什么不可控的地步呢。

    两手掐诀。

    这一瞬，楚千璃连灵魂力都不隐藏了。

    澎湃的灵魂力顿时汹涌凝聚。

    “玄雷召来！”

    一字字透着一股玄妙的节奏。

    伴随着灵魂力的解禁，楚千璃一下子就施展出了比雷爆还要恐怖的绝招。

    雷，在天师的术法施展下，天生就拥有净化邪祟的能力。

    如今这宁天心血煞缠身，用玄雷对他的杀伤力是最大的。

    宁天心在这一瞬汗毛倒竖。

    明明也没察觉到楚千璃身上有灵力的波动，可直觉却告诉他——危险来了。

    几乎是下意识的，宁天心拔腿就往黑色的雾气中冲，动作间难得透出了几分狼狈，

    轰隆隆。

    雷声翻滚，隐隐好似有黑电闪过。

    看着宁天心就这么逃入了黑色的雾气中，楚千璃眸光冷冽，“你逃不掉的。”

    唰！

    她也毫不犹豫地冲入了黑色雾气中。

    霎时，那雷声一下子变远了。

    秘境之中，不少人听到了雷鸣声，顿时都有些狐疑。

    “这青天白日的，又是在秘境内，怎么会有雷声？”

    “不止是雷声响起的问题。你们难道就没发现么？本来，雷声是在东边响起的，也就是我们进入秘境的那个入口处，可这会儿雷声却移动了。”

    “……那个方向，该不会是……”

    “不用迟疑了，肯定是高阶凶兽活动的区域。”

    这下，众人更傻眼了。

    难道这秘境里突然出了什么变故？

    ————

    噗嗵！

    出了黑色雾气的刹那，楚千璃就感到脚下软绵绵的，陡然下沉。

    “哈哈，小宗主，没想到你我二人的运气都不怎么好啊！”宁天心的笑声很快传来。

    楚千璃心下一松，还好没追丢。

    不过……这运气的确有些背。

    她竟然一脚踩入了沼泽中！

    这是一片诡异的黑色沼泽区域，空气中弥散着难闻的味道。

    也不知道有没有毒。

    但这其实和她的关系不大。

    就算有毒，有尊上给予的红豆手串在，她也根本无碍。

    “……这到底是什么？”

    就在她脑中飞快闪过这些的时候，宁天心的脸色却骤地变了。

    就算他觉得玩了这一场后便是死了也无所谓，但他都还没玩尽兴呢，怎么能现在就死。

    可是，他明明都已经逃到这片区域来了，楚千璃自进来后也还没来得及做什么呢。

    甚至，他们两人可以说，暂时都被困死在了沼泽中。

    就这么须臾功夫，膝盖以下就全都陷入了沼泽里。

    想着脱困还来不及呢，怎么可能做旁的事。

    然而，那令他十分畏惧的雷声，此时竟然再一次响了起来！

    仰头去看的瞬间，宁天心就看到了头顶上方翻滚着的黑色闪电！

    “呵。”楚千璃冷笑一声，“你该不会以为，我的绝招是那么好避开的吧。”

    尤其是现在。

    楚千璃眸底暗芒倏地一闪，突然发现，她的运气其实不背啊！

    这傢伙被困在沼泽之中，岂不是一劈一个准。

    “你可以去死了。”楚千璃平静地说道。

    语落的刹那，她手中捏着的法诀立时释放。

    轰！

    超级巨蟒一样粗的黑色闪电就这么陡然劈下，雷声更是大得惊人。

    转瞬间，玄雷就要吞没困在沼泽中的宁天心。

    然而就在这一瞬，一道泛着紫黑色流光，仿佛蛇尾一样的东西狠狠抽出。

    轰！

    雷电就这么劈在了这条布满了冰冷鳞片的尾巴上。

    吼——

    恐怖的嘶吼声顿时痛叫了起来，竟是自沼泽下方传来。

    “什么！”楚千璃被这个变故惊到了。

    霎时间，她就感觉沼泽翻腾了起来。

    她如今深陷在沼泽之中，若是任由沼泽这么翻腾下去的话，那她必然就危险了。

    ——老大！

    辉月火灵草紧张无比。

    “玄羽雕。”楚千璃却在这一瞬，果断地自太荒驭兽塔中召唤出了玄羽雕。

    鸣叫声骤响。

    楚千璃一把拽住了玄羽雕的爪子，而后就被玄羽雕带着飞到了半空中。

    辉月火灵草：……

    它怎么就忘了老大的这些凶兽小弟了。

    有了飞行凶兽的帮助，脱困几乎是轻而易举。

    然而局势并没有好转。

    三颗巨大的兽首突然自沼泽中翻腾着探了出来，散发着一股八阶巅峰凶兽才会有的凶戾气息。

    而它位于中间的那颗脑袋上，正顶着双目猩红，咧着嘴角，神情不再温柔，而是一副莫名亢奋样的宁天心。

    “小宗主啊小宗主，本宫主真是没想到，你的秘密竟然有这么多！”

