    到第六日，禁制已经破除的只剩下十分之一。

    易阡陌他们已经完全将这禁制摸透了，但破除禁制是一回事，炼化这鼎又是一回事，用剑沫萍的话说。

    哪怕就是把鼎收走，祝油的火之圣体，依然可以感应到火焰的存在，除非完全炼化掉，要不然是躲不过祝油的追踪的。

    “一日的时间，我们足够破除禁制，但是……”

    易阡陌说道，“到了白天祝油发现之后，肯定会暴怒的！”

    “要不赌一把！”

    剑沫萍说道，“加入禁制进去，让他在第七日无法破除禁制，等到了晚上，我们再出手！”

    他没有答应，因为这方法太冒险了，祝油也不是傻子，加入禁制进去，就等于暴露了自己的身份。

    让祝油知道，他们竟然可以晚上活动，那还得了，恐怕所有进入此地的修士，都盯上他们，到时他们就成了众矢之的了。

    “还有一个办法！”

    剑沫萍说道，“不急着炼化，我利用器族的法门，封印这丹炉一段时间，但最多也就只有一日的时间给我们！”

    “一日！”

    易阡陌想了想，说道，“可以试一试。”

    “但祝油肯定会四处找我们的，以他的手段，在他刻意寻找的情况下，我没有把握能够隐匿身形！”

    剑沫萍说道。

    易阡陌想了想，说道：“祝油是火之圣体，他可以感应九龙极光焰的存在对吧！”

    “是的！”剑沫萍点了点头，道，“你有好办法？”

    “你先加入禁制，再借你的巨灵战甲一用！”

    易阡陌说道。

    她想了想，巨灵战甲这可是贴身的宝物，要是寻常修士，她直接一个白眼，但易阡陌借用她却没有犹豫。

    她牵住易阡陌的手，战甲立即顺着两人的手，进入到了易阡陌的身上。

    直到此刻易阡陌才知道，这战甲的奥妙，进入战甲后，整个人都被包裹的严严实实，却一点也不窒息。

    当他动用元力时，这战甲竟然可以同时感知来自四周所有的危险，并且自己就计算出了这些危险的等级。

    除此之外，这战甲还有更多的功能，让易阡陌大开眼界。

    拿到战甲后，易阡陌转身离去。

    虽然不知道他打的什么主意，剑沫萍还是照他的吩咐去办了。

    易阡陌的想法很简单，就是跟祝油明牌，顺便打一个时间差，但想要避过祝油的追踪，还需要做一件事。

    他在宫殿内兜兜转转，一路寻觅，在战甲的气息指引下，很快来到了另外一处殿宇，在这里他感应到了六道老人残留的气息。

    很显然六道老人在这里出现过，易阡陌扫了一眼，果然发现其中一个房间，只剩下了一个棺椁，棺盖还是合上的。

    他没有去惊动六道老人，以他的战力，若是将棺椁掀翻，被六道老人发现后，对方几乎可以秒杀了他。

    这也是他为什么没有对祝油这样做的原因，虽然可以借刀杀人，但太冒险了。

    回到主殿，发现外面的禁制果然被破开了，这是一处藏宝库，里面摆放着无数的宝物，琳琅满目的让人惊叹，甚至有不少是极道宝物。

    易阡陌强压着心中的震动，催动神识在大殿里搜索，果然发现其中一件极道灵宝，已经被破了禁制。

    这是一双靴子，其上流转着金色的光华，看着十分话华丽的同时，又透着古老的气息，这也是这宝库里，最强的一件宝物了。

    他扫了一眼，只见下方标注着一个名字，追日靴！

    但这追日靴上的禁制，仅仅只是破了三分之二，还有三分之一没有被破掉。

    “这应该就是六道老人的手笔！”

    易阡陌脸上露出了笑容，随即在破开的禁制上，加入了新的禁制。

    做完这一切，易阡陌立时返回了火神殿，只见剑沫萍还在叠加一重重的禁制，易阡陌赶紧喊住了她，将战甲还给了她。

    “你去干嘛了？”剑沫萍问道。

    “秘密！”易阡陌得意一笑，“你很快就会明白了。”

    剑沫萍也没有追问，只是扫了战甲一眼，便明白了过来，说道：“你知道这战甲还有什么能力吗？”

    “什么？”易阡陌奇怪道。

    “还有刻录的能力，如果我死掉了，这战甲就会带着一缕真灵，返回器族，这样的话，我老师就知道谁杀了我！”

    剑沫萍得意的说道，“所以……”

    易阡陌无语，还好刚才没做什么尴尬的事情，要不然现在不得找个地缝钻进去，但他还没想到，这战甲竟然还能够刻录。

    “你是准备借刀杀人？”

    剑沫萍问道。

    “是驱虎吞狼！”易阡陌微笑道，“咱们再给他添点难度，这样的话……等他再破的时候，我们便可以不费吹灰之力了，顺便在这上面，收集一些他的气息！”

    天亮了！

    祝油再次返回，看到丹炉上的禁制，立时皱起了眉头，他扫了一眼后，眼中杀气腾腾：“竟然真有人可以在夜晚活动！”

    他立时没有停留，立时着手开始破除禁制，而外面的易阡陌和剑沫萍，却紧张了起来。

    万一他在这一日里，全部破除了禁制，那他们所有的计划，都白搭了，这九龙极光焰也只能让祝油拿走。

    好在，一日下来，祝油再一次离开，禁制并没有全部被破掉。

    两人立时走进了大殿，这不看不知道，一看立时傻眼了，虽然祝油破掉了这上面的大多数禁制，可祝油自己，又在上面加入了新的禁制！

    且这禁制丝毫不弱，以他们的手段，要想破开，是需要一段时间的。

    剑沫萍立时计算出了两人合力，需要破除的时间，这时间虽然不够一晚上，可剩下的时间，根本不足以让剑沫萍封镇丹炉。

    “你做决定吧！”

    剑沫萍说道，“我听你的！”

    “那就只能让你跟我冒一次险了。”易阡陌苦笑道，“咱们这样，破开禁制后，便往火神殿跑，你封镇丹炉，我来收集气息，你看怎么样！”

    “行，就这么办！”

    剑沫萍点头。

    两人立时全力开始破除禁制，他们的速度比计算的时间，还要快上一些，但也快的不多。

    距离天亮还有一刻时，禁制终于被破开了，只听到“嗡嗡嗡”的声音传来，丹炉竟然要脱离他们的掌控飞走。

    可剑沫萍那里能让丹炉走了，她可是器族，抬手勾勒出一个符纹，一掌拍在了丹炉上，只听到“砰”的一声，震动的丹炉随即平静了下来。

    但其上龙纹依旧燃烧着炽烈的火焰，想要挣扎出来。

    “走！”易阡陌扛起丹炉，就朝六道老人所在的大殿跑去。

