    第385章虎子靠卖萌出圈（1）

    紧接着，它主动跑到了秦予洲的身边，沿着秦予洲的裤子就往上爬。

    三下五除二就爬到了秦予洲的身上，站在了他的肩膀上。

    “喵呜~”拍照拍照，帅帅哒帅帅哒~

    秦予洲和经纪人都一脸的诧异。

    这小奶猫好像还真的能够听懂人话耶！

    好神奇！

    “喵呜~”快别墨迹了~拍照去啦~

    虎子冲着秦予洲喵了两声，好像在催促他出发。

    “行行行，我们这就出发。”经纪人忙道。

    本来那边催得就挺急的，小奶猫肯配合，真的是再好不过了。

    于是两人把苏酥送回幼儿园后就带着虎子去了拍摄的影棚。

    影棚里，国际上一流的摄影师毛师傅亲自执镜。

    毛师傅留着卷卷的长发，一副艺术家的造型。

    整个人看起来很是高冷，不易亲近。

    “毛师傅。”经纪人领着秦予洲上前来，满脸笑容地跟毛师傅打招呼，“这是我家艺人秦予洲，这次能够和您合作我们感到十分荣幸，有什么做得不好的地方能多担待。”

    看到秦予洲这个二三流的明星，毛师傅很不屑。

    淡淡地瞥了秦予洲一眼后，就把视线移回到自己的相机上去了。

    连一句话都没有回应秦予洲和他的经纪人。

    他帮不少国际大腕掌过镜，秦予洲这种级别的，他看不上。

    一来就受到了冷遇，秦予洲和经纪人都已经习惯了。

    “喵呜——”

    忽然一声猫叫吸引了毛师傅的注意力。

    他低头一看，看到了这次的拍摄主角之一——虎子。

    “喵~”

    虎子凑到了毛师傅的脚边上，温顺地蹭了蹭。

    紧接着又仰起头，冲着毛师傅软软地叫唤了两声：“喵~喵~”

    虎子可爱的小模样和软软的叫声把喜欢猫的毛师傅的心都给融化了。

    对于爱猫人士来说，这种又软萌又漂亮的小奶猫他们是完全没有抵抗力的。

    拍之前他是听说过这次的主角有一只猫，但没想到会这么可爱！

    毛师傅忍不住蹲下身来，抱起虎子一通吸。

    “哇，小家伙你长得真漂亮！你这眼睛里是有星辰大海吗？”毛师傅对着虎子就是一通夸。

    “喵呜~”这个人类还挺识货~

    毛师傅这反应反倒给摄影棚里的其他人看呆了。

    毛师傅在他们心目当中的形象一向都是比较高冷的。

    大家有听说过他家里养了好几只猫，但之前工作中基本没什么机会接触到猫，也就没有见过他和猫在一起的状态。

    毛师傅一改刚才爱答不理的态度，主动对秦予洲说：“你快点准备一下，要开始拍照了。”

    闻言经纪人喜出望外，连忙帮秦予洲回答道：“好，好，我们马上准备好！”

    拍摄顺利开始。

    毛师傅要求秦予洲和虎子摆出各种各样的造型。

    为了保证拍摄的顺利进行，影棚里的众人准备好了猫条猫薄荷猫粮猫罐头。

    他们准备在拍摄的时候使用这些食物对虎子进行引诱，好让它在镜头下表现出各种萌萌哒的姿势。

    然而接下来发生的事情出乎了大家的预料……

    (本章完)

