    第80章 《左传》的作者是老爷子！

    随着彭彭问出这个问题，大家目光都好奇的望着叶玄。

    强如秦始皇嬴政，都要把叶玄当成是父亲看待。

    那么更加强大的老爷子，在历史上有没有做过皇帝呢？

    在古代成为皇帝，应该是无数人的梦想吧？？

    想想东汉末年，多少英雄好汉，为了争皇位争的头破血流。

    不少兄弟为了继位反目成仇的例子，比比皆是。

    谁能拒绝皇帝的诱惑？

    听见这个问题，叶玄笑了笑，继而回答道：“我对皇位不感兴趣！”

    这是实话，叶玄若是想做皇帝的话，现在的万古第一帝就是他了！

    届时，从古至今，都只出现过一位皇帝。

    那就是他叶玄！

    可惜的是，叶玄对皇位并不感兴趣。

    因为整个人类文明都是他一手建造的。

    有这种能耐，还会对一个区区皇位感兴趣吗？

    而且，一旦做了皇帝，需要处理的大大小小事物难免会很多。

    叶玄还是比较热爱自由自在，闲云野鹤的生活。

    “老爷子，对皇位不感兴趣！”

    望着叶玄一脸认真地样子。

    所有人都知道，叶玄这句话是发自肺腑的。

    因为以老爷子的能耐，若是真心想做皇帝的话，不过是易如反掌的事情！

    “哎，其实做皇帝并没有你们想象中那么好。”

    “你们看到的，醒掌天下权，醉卧美人膝，只不过都是皇帝风光的一面。”

    “历史上还是有不少凄惨的皇帝的。”

    叶玄淡淡道：“我随便一想，都想到了好几位。”

    众人点了点头，比如清朝最后一位皇帝，下场就挺凄惨的！

    “老爷子，你说的是爱新觉罗溥仪吗？”

    佟丫丫脱口而出，问道。

    “当然不是。”

    叶玄摇摇头：“溥仪还算好的吧。”

    “毕竟他只是失去了自己的帝位，而且晚年也算安详。”

    “我想到的这几个，可比溥仪凄惨的多。”

    听到这话，大家瞬间意兴阑珊。

    都很想知道，老爷子想要说的是哪几位古代皇帝。

    “老爷子，跟我们说一说呗。”

    “哪几位皇帝啊？”

    众人纷纷问道。

    叶玄道：“第一个含恨而死的宋徽宗赵佶。”

    “要说起历史上有名的皇帝，那宋徽宗赵佶肯定名列前茅，他是历史上最有名的“才子”皇帝，艺术造诣登峰造极，自幼爱好笔墨、丹青、骑马、射箭、蹴鞠，对奇花异石、飞禽走兽有着浓厚的兴趣。”

    “尤其在书法绘画方面，更是表现出非凡的天赋。”

    “但是在“靖康之变”时，他却被金兵俘虏成了阶下囚。”

    “在大金，宋徽宗和儿子宋钦宗过得非常凄苦，受金辱，9年后，宋徽宗被活活折磨死，死后被金人用火烧当灯油。”

    “好歹也是一代帝王、风雅之士。受此磨难而死，心中有多大怨恨，可想而知。”

    叶玄说完，众人的神色变的呆愣起来。

    死后竟然被火烧当灯油，这得多凄惨啊！

    想想就觉得不寒而栗。

    “老爷子，还有呢？”黄老师弱弱的问道。

    叶玄淡淡道：“还有春秋时代诸侯国晋国的一位君主，晋景公。”

    “说起来也是为明君，在位期间知人善用，政绩不凡，可是这样一位好君王却因为有一天去厕所，不小心掉进了茅坑中被粪淹死了！！

    “后面我在《左传》中用了一句话描写这一事件：“将食，涨，如厕，陷而卒。”

    “正准备吃饭，感到腹胀，便去上厕所，但却掉到粪坑中死亡。这个画面不敢想象啊！”

    叶玄说完，大家的表情顿时变的奇怪起来。

    因为，他们从这句话中。

    得知了一个叶无意泄露的信息。

    左传，竟然是老爷子编写的！！

    “老爷子，你刚刚说的左传…”

    叶玄望着一脸惊讶的黄老师，说道：“哦，左传啊，我无聊时候编写的一本扑街书罢了。”

    “怎么了，你们难道都看过吗？”

    叶玄问道。

    众人的嘴角微微一扯。

    这可是左传啊！

    被纳入中小学生教育里的教材，谁敢说自己没学过左传？

    只不过让更大家震惊的是，左传竟然是老爷子编写的！

    这可是先秦史学和文学的最高成就啊！

    是研究先秦历史和春秋时期历史的重要文献，对后世的史学产生了很大影响。

    特别是对确立编年体史书的地位起了很大作用。

    不仅是历史著作，也是一部非常优秀的文学著作。

    但到了老爷子口中。

    左传…竟然成了一本扑街书？？

    人言否？

    “老爷子，你知不知道，因为你写的左传，对后世的人们影响很大？”

    何老师呆愣的问道。

    叶玄：“我当然知道啊。”

    “那个年代的人，都太懂得做人的道理，也不懂的如何尊老爱幼，说白了就是野蛮人一个。”

    “而且思想也有一点问题，三观不正。”

    “所以，为了树立人们的正确三观，和做人的正确理念，我才写了左传这本书。”

    叶玄如实的说道。

    大家都是点了点头，原来老爷子写左传的初衷是这样的。

    稍微看过左传的人就知道。

    左传有鲜明的政治与道德倾向，其观念较接近于儒家。

    强调等级秩序与宗**理，重视长幼尊卑之别，同时也表现出“民本”思想。

    可以看出这是春秋战国时代一种重要的思想进步。

    然而，促进这种思想进步的人，却是叶玄！

    不多不说，叶玄写的这本左传。

    即便是放到现在，依然影响很大啊！

    “和你们说了这么多，你们都不饿吗？”

    突然间，叶玄将话题转移。

    向往众人微微一愣。

    这才猛然惊觉，因为听老爷子故事太投入，现在都快晚上七点了。

    而经过叶玄这么一提醒，大家立即感觉到了一阵饿意。

    包括直播间的水友们，也是如此。

    接下来，向往众人开始做饭。

    因为分工明确，加上有很会做饭丫丫在。

    所以满满一桌子的好菜很快就做好了。

    晚饭过后。

    “丫丫，花花，你们晚上就住那两个房间吧。”

    导演将佟丫丫和华晨羽带到两个相邻的房间面前。

    因为老爷子的小木屋足足有七八个房间，所以倒是能够住下这么多明星。

    “好的导演，我们先去房间整理一下。”

    紧接着，丫丫和华晨羽来到了房间整理。

    彼时。

    叶玄还有黄老师正在房间喝茶。

    至于彭彭还有子枫妹妹两人，则是在开黑打王者农药。

    不久之后，一道动听的曲子在小木屋内响起。

    “谁在弹琴？？”

    “好像是从丫丫的房间传出来的。”

    “莫非是丫丫在弹琴？”

    (本章完)

