
　　皇帝侧眸一看，正是温似锦。

　　他语气不耐烦，“你有什么话要说？是要揭发你夫君如何毒害太后的吗？”

　　皇帝的确是这样期待的，温似锦是誉王妃。

　　如果她肯当面指证楚予宁的话，自然让证据更加确凿。

　　不单单是皇帝，楚予宁的心口紧了紧。

　　他也怀疑温似锦是想要落井下石的。

　　这个女人，留着果然是个祸害。

　　然而，温似锦当着所有人的面，却说：“我认为，现在人证物证并不齐全，但凭一个宫女和一碗玫瑰花糕，就定王爷毒害太后的罪名，怕是难以服众。”

　　皇帝斜眸看去：“那你觉得要如何才能定罪？”

　　“自然是等太后醒来定罪。”温似锦缓声说。M.23sk.com

　　“太后现在还只是病危，并没有去世，我们应该尽心竭力将太后救回来，问问她老人家嘴里的真相。皇上，你说我这话对不对呢？”

　　众人脸色复杂，但他们的目光都聚焦在温似锦的身上，想看温似锦这个草包打算出什么丑。

　　徐太医站出来，“太后娘娘中的是剧毒，只剩三天时间了，这天底下，除非神仙在世，否则谁也救不了啊！”

　　温似锦声音加重了些，气势不容小觑。

　　“既然你们都说太后还有三天时间，那么不到最后一刻，就不能轻言放弃。”

　　徐太医：“誉王妃，你这样说，到底是在为誉王开罪，还是说你有法子能救醒太后？”

　　“我……”温似锦下意识看了眼楚予宁。

　　她才不是想方设法为楚予宁脱罪。

　　毒害太后株连九族，她只是想保住自己的性命而已。

　　“也许我能救醒太后呢？”

　　……

　　这时候，赵柔儿趁机落井下石。

　　“誉王妃真是好大的口气，连诸位太医都办不到的事情，你竟然能一口答应，你可要知道，欺君也是死罪！”

　　温似锦：“我自然知道欺君是死罪，但只要有一丝救醒太后的可能，我就不能放弃。”

　　赵柔儿：“我从未听说过王妃识得医术，如果让你去医救太后的话，岂不是置太后于更加危险的地步？”

　　温似锦故意激怒赵柔儿，反问道：“赵小姐就这么肯定我救不了太后，还是你不希望太后被救醒呢？”

　　赵柔儿道：“你不要胡言乱语，我当然希望太后能够平安无事，可我不相信王妃你。你素日在长安城的名声就是粗鄙无知。让你去救太后，简直就是拿太后的身体冒险。”

　　温似锦的目光缓缓扫过所有人。

　　这儿没有一个人是相信她的，都是在看笑话的，倒也正常。

　　最后，她目光回落在赵柔儿身上。

　　“赵小姐，我究竟能不能救醒太后？不如我们来打个赌吧。给我一天时间，如果太后醒了，你当着所有人的面，给我下跪磕头。如果我没能救醒太后，我甘愿领罪、任凭皇上处置，绝无半点怨言！”

　　不能为楚予宁脱罪，温似锦会和誉王府上下一起被处死；

　　救不醒太后，温似锦是犯了欺君之罪。

　　左右都是死，倒不如拼一次，把太后给救醒再说！

　　……

　　赵柔儿和温似锦互为眼中钉多年，她太了解温似锦了。

　　别说医术了，温似锦大字怕是都不识得几个，是名副其实的草包。

　　让她去救太后，只会让太后死得更快。

　　打赌就打赌，反正赵柔儿是必赢的！

　　赵柔儿：“好，誉王妃，我就和你打这个赌，如果你真能救醒太后，我就跪在这儿给你磕头认错！”

　　温似锦眼尾含笑，看向旁边，“那么徐太医呢？”

　　徐太医是太医院声望最高的人，他都救不活的人，眼前这个黄毛丫头怎么救得活？只觉得她空口说大话罢了！

　　“王妃若是真能救醒太后，我这个太医就辞官回乡。”

　　这是赌上自己的前程了，温似锦笑而不语。

　　皇帝看着温似锦，就像是在看一个笑话。也不知是哪根筋出错了，他竟然想看这个笑话能闹多大。

　　有趣，真是有趣至极！

　　“既然誉王妃言辞凿凿，那朕就给你一天时间，如果你救不活太后，就去给太后陪葬吧。”

　　温似锦说：“那请皇上答应我，为了太后的性命考虑，这一天内，所有人都要配合臣妾，无论是慈宁宫的宫女太监，还是太医院的太医，亦或者是皇上你！”

　　一天时间，如果温似锦救不活太后，就得跟着太后一起去死，但她除了这条路，别无选择。

　　在场众人听着温似锦的话，都不由胆战心惊。

　　这丫头胆子未免也太大了，竟然敢这样对皇上说话？

　　还真是不怕死啊！

　　此时，楚予宁就站在温似锦身侧，他侧眸打量着她。

　　她立于这大殿中，自带风华万千。

　　明明那么娇小的一个人，却毫无怯懦之意。

　　这绝对不是从前的温似锦了！

　　现在的她……到底是谁？

　　……

　　慈宁宫内，温似锦让所有宫人都退出去了。

　　昨夜，温似锦查过太后的脉搏，她是服用了鹤顶红。

　　温似锦在组织里干了那么多年，什么样的毒药没见识过？

　　区区鹤顶红只是小事一桩，只要能把她想要的东西拿到手，就能为太后解毒。

　　温似锦能够感觉到一股冰冷的目光凝视着自己，她循着这目光回头，慢慢走过去，楚予宁站在那儿。

　　她对楚予宁低声说：“王爷，不必用这么感动的眼神看着我，谁让我们是一根绳子上的蚂蚱呢？一荣俱荣一损俱损。”

　　楚予宁的计划可不是来救太后，温似锦这一步让他有些错愕，但目前来说，先看看戏吧。

　　“很好，本王也想看看王妃有什么手段可以救太后。”

　　……

　　温似锦走到太后床边，太后的情况已经很不好了，脸色在发黑。

　　古代的医疗设备不能和现代相比，如果温似锦要给太后解毒的话，必须要用到她实验室的那些仪器。

　　经过前几次的事件，温似锦发现：要和楚予宁发生亲密接触，才能得到自己想要的药物。

　　这个猜想是不是真的，就看这一次了。

　　温似锦鼓起勇气，突然站起来，她站在楚予宁面前，然后拽着他的衣领，迫使他低下头来。

　　她现在和他紧密接触，但……并没有出现温似锦想要的药物。

　　为什么这一次没有呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第14章 你就去给太后陪葬免费阅读。https://xs.23sk.com 