    众人“强行”进了包房，随后又强行点了菜，经理进来了一次，看见天养，马飞这帮人一瞅也不是善茬，也就没吱声，只能跟吧台协商，再留出一个差不多大的包房。

    屋内，张卫东脱掉西服，站在门口，冲服务员喊道：“给我先来两箱拉菲！”

    “.......对不起先生，本店酒水没有拉菲！”服务员愣了半天，无语的说了一句。

    “...拉菲都没有，就敢起个皇家的名儿？”张卫东顿时瞪起了眼珠子。

    “先生，我们叫御龙皇家海鲜，做的肯定是国菜，喝的都是女儿红，虎骨酒之类的，没有洋酒！”

    “肤浅！”张卫东指着服务员，脸色微红的整了一句，扭头冲着天养等人问道：“你们看看，喝啥酒！？”

    “.......我需要随时接受飞BOSS调遣，不能喝酒！”天养面无表情的说道。

    “马飞，你呢？？”

    “我不想喝，胃疼，吃点东西吧！”马飞低头摆弄着电话回了一句。

    “......那你先来点你们这儿的特色酒吧！”

    “行！那菜呢？”

    “前三页的，一样来一份！”张卫东扫了一眼菜单，阔气的说道。

    “好叻！”

    点完菜，张卫东坐回座位和众人聊了一会，这时候就能看出来，每个人的那一点小心思。天养和马飞，可以拿话撅张卫东，但再往下降一档的其他人，虽然看不出来啥态度，但说话都和气。伸手不打笑脸人，更何况张卫东后面站着个疯麻脸，而且手里攥着凯撒的股份，咋说也是老板之一。

    等了不到二十分钟，菜基本上齐了，张卫东站起来摆摆手，端起酒杯，冲着众人说道：“稀里糊涂进了凯撒，稀里糊涂拿了股份，我这人比较直，说话也不爱走脑子，可能以前得罪了谁，但我感觉大家都Jb老爷们，话说开，事儿就完了。你们都是老人，不谈股份的事儿，我在凯撒算个雏儿，以后有啥事儿，比如嫖个娼挨揍了，我肯定求到各位脑袋上，到时候你们认识我就行！！我干了，你们看着整！”

    “.......其实，你根本用不到求我们，团结在领导旁边，有人给你做主！”马飞抽着烟，犹豫了一下，说是不喝，但还是端起酒杯说道。

    “...问题是领导现在有点看不上我啊！”张卫东弄了个很苦逼的表情缓缓说道。

    “那你就想想，他为啥看不上你！”天养吧唧吧唧嘴，紧跟着说了一句，端了杯茶水，也站了起来。他不跟我在一起的时候，从来不喝酒。

    “可能我窜的太快了吧！”张卫东潜台词就是，他威胁到我的地位了。

    “呵呵...！”小马哥龇牙笑了。

    “说多了没用，今儿我把话放这儿，有我加盟凯撒，今后必须，大鹏展翅，扶摇直上九万里！！干了！”张卫东豪气无比的说了一句，跟众人撞杯，一饮而尽的干了。

    酒过三巡，菜过五味，这帮年轻人，脸颊上都泛起了红晕。天养和马飞坐在一起，也不太爱说话，一直观察着张卫东。

    “咋样？”马飞冲着天养问道。凯撒这一代人里，马飞永远把自己的位置摆在第二，天养也永远排在他前面，说话一直挺尊敬。

    “爱咋样咋样！我跟他不会有啥交集！！”天养挺直的说道。

    “......我感觉人还行，但就是有点虎！”马飞贱笑着，小声说了一句。

    “是啊，他要不虎，估计能吓死挺多人！”

    “呵呵！”

    屋内喧嚣，撞杯之声不绝于耳，而这俩人喝的最少，一直你一言我一语的交谈着。

    .......

    楼下，我带着关宇的两个朋友走了进来。市里近几年都在规划，每个城市似乎都有一个开发区，但凡高档点的饭店，都聚集在这里，由于我接到关宇的电话比较突然，之前也没来得及订饭店，只能开车一头扎进了开发区，找了半天，大多数的饭店，都已经爆满。

    “有，靠窗户的卡台行不？”服务员匆忙的问了我一句。

    “包房没有么？多开点包房费，让给我一个呗！！”我语气极为客气的商量着。

    “先生，不是这个事儿，包房也都排队呢！真没地方！”

    “飞，算了，就是吃顿饭，没那么多讲究，有个地方就行！”站在我旁边的关宇朋友，扭头冲我说了一句。

    “我操，这事儿弄的，你等我，我打个电话！”我装腔作势的要掏电话。

    “蓬！”他抓住我的手，再次说了一句：“别麻烦了，菜整硬点，比啥都强！”

    “那妥了！”我顿时不打了，麻溜冲着服务员说道：“快，给我收拾收拾！”

    “好了！”

    .......

    楼上，服务员捧着个箱子，敲了敲上书房包房的门。

    “进来！！”老鹰光着膀子，冲门口喊了一句。

    “吱嘎！”

    服务员捧着箱子，用脚支开门，走了进来。

    “整的啥玩应？有事儿啊？”老鹰皱眉问道。

    “没事儿，没事儿，找我的！”张卫东匆忙的掐灭烟头，伸手拿过了箱子。服务员从兜里掏出了钥匙，放在了箱子上面，冲着张卫东说道：“张哥，那我先出去了！”

    “车门，锁好了是不？”

    “嗯，锁好了！”

    “谢了，你先出去吧！”张卫东无耻的忘了，站在原地等待小费的服务员，直接坐了回去。服务员眨了眨眼睛，心里破口大骂了几句，转身走了。

    “啥啊？”郑伟好奇的问了一句。

    “哗啦！”

    张卫东将凳子放在脚底下，直接撕开胶布一打开，里面整整齐齐的摆放着手机盒子。

    “1.2.3.4......！”张卫东没回答郑伟的话，扭头扫视了一圈众人，查了一遍再次说道：“正好八个！！来，分了！”

    “啥意思，吃顿饭还发纪念品啊？”

    “我有个朋友，在三星手机卖场当经理，这月销售上不去，找我帮帮忙，我这人就这样，朋友找我，肯定不带有二话的，我一下整回了二十台，内部价，便宜！”张卫东随口说了一句。

    马飞和天养，都不由得皱起了眉头，喧嚣的屋内，一下子安静了起来。

