    投降就能活命，不投降就全部杀光。

    乌骨人这套制造恐怖的手段很管用。许多城池不用攻打就乖乖的打开城门投降了。

    可问题是如果真的有哪一个城池不肯投降那就一定要攻破城池并且屠城。只有这样做才能杀一儆百。

    阿鲁补从进兵以来到现在除了遇到郭药师的常胜军的抵抗，总的来说还算顺利。

    真定府是大楚国有数的大城。一百年来，这里的许多商贾在与青白王朝的贸易中发了大财。

    阿鲁补决定就拿真定府开刀震慑整个大楚国，顺便发一次大财。他根本没有生气反而觉得这是一次上天给予他的机会。

    “把真定府死死围住。明天就让儿郎们攻城！”阿鲁补命令道。

    听说明天就要攻城，乌骨士兵都很兴奋。对于他们来说，又一场塞满腰囊的劫掠又要开始了。

    真定府拒绝了投降。城里的人都知道这意味着什么。一场大战在所难免。

    城里人不怕死的很多。可是经历过大战的一个都没有。厢兵提辖马六被发配到真定府从军二十年了，可是他就从来没有打过仗。

    大楚国境内有一百年没有经历过战事了。兵不习战，连将领都很少有上战场的。这也是大楚国显得懦弱的原因之一。

    长寿把韩四找来。

    他指着桌子上的包袱说道：“打跑了常胜军，城里的商贾给你们都发了赏银。还给我送来了五百两。今天晚上我让古尔丹带着骑兵吸引乌骨人的注意力，你带着手下把城外的那几十架抛石车烧了。到时候，这些银子你和古尔丹一家一半。你敢不敢去？”

    “敢！”韩四毫不犹豫的答道。

    “除了看守抛石车的那些乌骨士兵，不用跟其他人纠缠。点着火就往城里跑。”长寿嘱咐道。

    “明白”韩四点头答道。

    半夜时每一个人都饱餐一顿后换上黑色的外衣。丝麻用油浸过后缠在身上。最重要的是要带足火种。

    韩四带着手下把这一切都准备好后就出发走向城门。

    古尔丹和他手下的骑兵已经等在那里了。

    “我先替你们冲杀一阵，然后你们跟上去放火。”古尔丹对韩四说道。

    韩四点头。

    城门只打开一条仅能通过一匹战马的缝隙。古尔丹带着骑兵依次牵马出城。韩四的一百人悄悄的跟在后面。

    今天是乌骨大军到来的第一天。行军几十里赶到真定，人困马乏。除了巡哨，士兵们都安歇了。

    长寿和石再亮在城头上看着黑夜中模模糊糊的人影向对面的营寨而去。

    “不会有麻烦吧？阿鲁补应该没有把咱们放在眼里。应该不会想到我们会出城偷袭他们。”石再亮说道。

    “我要下去跟在他们后面。我怕古尔丹看见以前的那些故人又想起了小蝶的父亲和母亲的死。一怒之下跟乌骨人拼命。”长寿说道。

    “我已经提醒过他了。你这时候出城很危险。”石再亮劝道。

    “古尔丹这两百骑兵不容有失。再说出了意外我没法向小蝶交代。”长寿说道。然后他就转身下城。

    战马都是精心训练过的，跟在骑兵身边踏着小步向远处那几十个黑黢黢的木架潜行。

    在离目标还有二三十丈远处，古尔丹低喝一声：“上马！”然后他第一个跳上马背向抛石车冲去。

    在寂静无声的深夜急促的马蹄声骤然响起。二百匹战马的马蹄声汇合在一起就像是暴雨的雨点一样。

    “劫营，有人劫营！”

    黑暗中惊呼声立刻响了起来。乌骨士兵的反应速度绝对不是大楚国士兵可比的。

    古尔丹离抛石车还有十丈远时对面已经亮起了火把，随后就听见弓弦的嘣嘣声。

    一只只箭羽带着呼啸迎面而来。

    火把映照下，古尔丹清楚的看见好几个乌骨士兵只穿着小衣正在搭弓射箭。

    古尔丹双手握紧狼牙棒直冲过去。

    “为幹离布王子殿下和普速完王妃报仇！”

    古尔丹大喊的同时狼牙棒挂着风声已经横扫出去。

    一个乌骨士兵惨叫着倒在地上。

    比古尔丹和他身后骑兵带来的冲天杀气更让守卫抛石车的乌骨士兵胆战心惊的是古尔丹的喊声。

    小蝶的父亲幹离布是大赵开国皇帝刹力虎的儿子，也曾经带兵征战沙场。乌骨士兵没有不知道他的名字的。有的人还曾经是他的属下。

    幹离布王子不明不白死亡的事所有乌骨人也都知道。

    有的人惊惧，有的人同情，大批乌骨士兵纷纷后退把守护的抛石车让给了古尔丹他们。

    古尔丹没有管抛石车，而是继续向前冲去。

    跟在后面的韩四带着属下冲过来七手八脚的把浸过油的丝麻缠在抛石车的立柱上然后用火把点燃。

    几十架抛石车的下面还有一些乌骨士兵没有离开。韩四带兵立刻和他们厮杀在一起。逐一争夺每一个抛石车。

    阿鲁补被报信的士兵惊醒。他气急败坏的带兵向抛石车方向而来。

    他真的没有想到真定府里的人居然敢出城偷袭。大楚国军队不是都胆小如鼠吗？

    远处的马蹄声传来，阿鲁补皱眉。久经沙场的他一听见马蹄声就知道这是一只训练有素的骑兵。

    真定府里居然还有这样的骑兵！

    “撒改，回去调一千骑兵过来。”阿鲁补大声喊道。

    只是听马蹄声，阿鲁补对骑兵的人数已经有了大致的估计。一千乌骨骑兵足够对付他们的了。

    只是让阿鲁补奇怪并且气愤的是，前面的乌骨士兵一反常态的阵脚大乱纷纷后退。

    “王、王子殿下，古、古尔丹！”一个亲兵说道。

    阿鲁补向远处望去，一个大汉骑在马上手持狼牙棒正向他冲过来。

    “放箭！”阿鲁补喊道。

    听到命令，乌骨士兵仿佛下意识的摘弓射箭动作一气呵成。

    一波箭雨阻挡住了古尔丹的前冲势头。他抬头也看见了阿鲁补。

    “无论是青白王朝还是大楚国都是把皇位传给自己的儿子。刹力虎陛下念惜兄弟之情把皇位传给弟弟乌力合。可是乌力合却杀了刹力虎陛下的儿子幹离布王子殿下。试问还有天理吗！”古尔丹的喊杀像一阵闷雷在乌骨士兵的头上滚滚而过。

