
国子监的六艺试就设在皇室的宗园之内，往日不对外开放的宗园今日却难得的开放了。

比起回园，宗园要小了不少，然而一工一物都要精细讲究上不少。

“你报了哪一项？”

她问的突然，崔琰脱口而出：“礼。”说完之后却是又不由愣了一愣。

“乐、书、御我是指导不了了，不过礼、射的话，倒是还能指点一二。”那位卫六小姐笑了笑，看向远处，“黄小将军过来了。”

“今儿我特地告假过来的，你们定要加油啊！”怀化将军黄仁德说笑着伸手拍了拍李欢跟盛明辉，“谁先来？”

“李欢吧，我的车还没拿过来。”盛明辉道。

宗园的靶场正中依次排列着近十个靶子，边上还有两个却以一种极为刁钻的角度竖着。

“这是……”几乎一眼就看到了那两个靶子。

“这两个箭靶叫作流星靶，”说话的是黄小将军，“说起来这两个箭靶还与我兄长有关。”

众人看着他。

“我兄长有一箭名为流星箭，能够一箭射穿这两个箭靶。”黄小将军说道，“五年前的六艺试上发生了冲突，当时的十个靶子有两个被撞到了那两个箭靶的位置，我兄长一箭射穿两靶，因箭行轨迹如环，是故又叫回旋箭。”具体是什么冲突，黄小将军却没有说。

“因为射出了这一箭，我兄长还破例受到了陛下召见。”黄小将军叹了口气，“兄长总是这般厉害的。”

黄少将军少年英雄，十八岁前往边关，十九岁久立下了不世奇功，生擒了匈奴左路呼耶亲王，自此名声大嗓，不到二十岁久被圣上亲封为定边侯戍守边关。

崔琰一脸同情之色：“兄长这般厉害，你父亲母亲定然没少说你吧！”有个厉害的兄长这种感觉他是受够了。

“那是应当的，”黄小将军的反应却有些出乎崔琰的意料，他一脸崇拜向往之色，“我也要像兄长那样，立下不世奇功，做个英雄！”

崔琰：“……”他对九哥可没有任何的崇拜之感。

流星箭么？卫瑶卿双手比了比就放下了。

“来试试吧！”黄小将军笑了笑，走到一旁的箭娄里随手拿起一根箭弯了弯，又拿起了一旁的弓空拉了拉试试，而后搭起一箭，稳稳正中靶心。

一阵叫好声响起。

“射箭不仅靠的是眼力也靠臂力。”黄小将军放下手里的弓箭，“李欢，你来试试！”

李欢接过弓箭，搭弓，拉起，一箭正中靶心，虽然不若黄小将军那般正，但也在红心之处。

“你眼力不错，臂力稍有不足。”黄小将军叹了口气，“练练吧！”若是眼力的问题倒还行，但臂力很多都看的是天生，李欢的臂力并不出色，如今这样李欢已做的很好了，再往上便有些难了。

不多时，六艺中御要用到的古战车已经送过来了，黄小将军跟着盛明辉先过去了，章之林、崔琰还有朱赫也跟过去看热闹了，倒是独留李欢、卫瑶卿和卫君宁三人。

还从未来过宗园的卫君宁兴奋的每个靶子都试了试，比起李欢，他差的更远，只能说刚刚巧能射在箭靶上，一旁的卫瑶卿却看的很认真。

“你不是说擅长射箭么？怎么不去玩玩？”不知什么时候崔琰过来了，皱着眉头看着她，“宗园难得开一次，下次要来宗园怕是要等上许久了。”

一只手伸到了他的面前，他愣了一愣，对上那含笑的眸子时不知为何，将手默默地放上去，而后一道不轻不重的大力将他拉了起来。广袖翻飞而起，一步一行，恭敬有礼，崔琰愣愣的看着她绕着他行起了礼舞：“你……咦，这个礼舞跟我们学的似乎有些不同。”

“礼仪三百、威仪三千，传到如今只剩十七篇了，断篇不知凡几，考较一般的礼舞相信你能做的很好，这一点，参加礼这一项考试的学生都能做的很好，差异不会很大，重点在后面的礼目考核。”卫瑶卿说道，“今年考校礼目的是黄石先生，黄石先生喜好研究古越礼，古越礼大开大合，如行云流水。”

“知道了。”崔琰半信半疑的看了她一眼，也不知听进去了多少，转向李欢：“没想到李欢你射箭射的那般准，箭箭正中靶心，明天看来射这一块的牌子很可能入我们囊中了。”

李欢脸色却并不大好：他眼力可以苦学，臂力却有些困难了，这些时日箭靶日日有人练习，再牢固的箭靶也会松上一些，明日六艺试，重新检查箭靶的时候会重新箍牢，到时候箭靶更紧，所需的力道也会更大，准头必然不会有今日这般好。

这个道理李欢懂，卫瑶卿懂，就连才练不久的卫君宁也懂。

看着卫君宁单手抱着一筐箭娄脸不红来心不跳，崔琰不由感慨了一声：“力气真大，果然是武将之后！”

李欢也望了一眼过去，看着自己的手叹了口气：有些东西当真是天生的。

卫瑶卿盯着这十块箭靶看了许久。

“明日我带你们过去。”李欢将他们送回来之后就匆匆离去了。

“他是不是不开心？”卫君宁望着李欢离去的背影，不解，“力气这等东西当真是天生的么？我看他吃的也不少啊！”

“努力却因天赋所限做不到最好。”卫瑶卿看了眼卫君宁，“你有这样的天赋却并不努力，也不知究竟谁更幸运一些。”

“可是……”卫君宁想了想，还想说什么，看到过来的那个丫头却及时收住了口，“紫鹃。”

“六小姐，老夫人唤您过去。”紫鹃欠了欠身。

卫瑶卿点了点头，跟卫君宁说了一声就过去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043053"  chaptername="第四十七章  六艺">加入书签</a>
</div>
