    “丫的，当着我的面，带走我看好的后辈！”

    乔巡很少对一件事有这么大的反应。其实他也是有脾气的，又不是圣人，怎么会时刻保持绝对的理性。绝对理性，那是机器人才该有的。

    即便是看着爱眼神一点点失去光彩，他也没有丝毫的同情。因为爱是自作自受，他是从爱那里夺回属于自己的东西。

    但纱绪莉，是他认可的后辈，一个愿景赤诚的少女，认真且刻苦，浑身上下都闪烁着光辉点。他十分期待她以后的成长，也许会成为一个非常了不起的进化者。甚至有过要不要把她拐到共和国去，为共和国的伟大事业添砖加瓦的想法，毕竟日本分部这边缺乏进化者发掘机构，没有好好发掘她的潜力。

    这样一个优秀的后辈，对全人类而言都是十分宝贵的财富！

    没理由拱手相让啊！

    你说带走就带走？你谁啊你！

    夜里风大，在月光下呈现出皎银色光芒的海浪拍打在沙滩礁石上，激起水雾。

    一步跃出灯塔的乔巡，根据有“贪婪”加持“宰阴”的，把所有注意力集中在对拾荒人阴面的探索上。

    不同于边缘态深潜者，拾荒人本身是在利用符文的力量的，不可避免会留下污染痕迹。

    这些污染痕迹就是为乔巡提供的最直接的线索。

    循着污染痕迹，他匀速远远跟在后面，没有太靠近避免被发现，也没有离太远免得跟丢。

    一边跟随，他一边还在想着拾荒人这个存在。

    他有些拿捏不定，这个存在到底是进化者还是污染生物，亦或者像边缘态深潜者那样存在于地球的神秘物种。从语言和思维逻辑上，跟人并无区别，并且身体结构相似，除了长度是人的二倍。

    有留意到，这个瘦长男人最常提及“神明”这个词眼。

    不由得惹人猜想，他跟神明有什么关系。

    迄今为止，乔巡真正意义上见到的神只有“恐惧”，那还是刚复苏的神，或许实力不在巅峰，很快就被列车方控制的，甚至说可能，是列车方把祂给钓了出来。

    至于他脑海里的伟大意志……有些说不清楚。

    所以，其实，神到底有什么特性，能力是如何划分的，乔巡真不清楚。

    那个瘦长男人说过一句话，让他各位上心——“神明之所以被称为神明，是因为拥有凡人无法企及的毁灭力量，与无法感知的伟大意志”。

    无法企及的毁灭力量，无法感知的伟大意志。

    两个“无法”，似乎形成了认知鸿沟。

    但如果真的存在认知鸿沟的话，那么最起码能知道，那个瘦长男人绝非是一个神明。因为，即便是刚刚苏醒的“恐惧”，也是乔巡无法直面的。

    正是因为有能力与之对抗，乔巡才会这么快决定跟过来。拯救纱绪莉的意识是主要，但他认为，那个瘦长男人肯定知道更多关于“神明”的事。

    自从辛渔提出那个猜想后，对“神明”的好奇与探索，就成了乔巡一个长久遥远的目标。

    不论能不能实现，但过程是一定要经历的。

    瘦长的拾荒人带着装着纱绪莉意识的边缘态深潜者从灯塔离开后，就沿着海岸线前进。

    乔巡根据污染痕迹远远地跟在后面。

    跟了大概四十分钟后，乔巡绕着馆山市的海岸线，一路北上，到了一个大海湾。

    那片海湾从远处看过去，沙滩海浪上亮着透蓝色与透白色交织的光。

    应该是发光的藻类生物被冲到沙滩上造成的景象。看上去倒是很梦幻迤逦。但正所谓美景只可远观。

    踏上海滩后，密集的蠕动的发光藻类生物绝对能给密恐患者一记心灵暴击。这还不是一般的藻类生物，由于污染的缘故，更加扭曲，长着摇曳的鞭毛，在沙子上蹭来蹭去。

    污染痕迹的蔓延，在这里停住了，没有继续往更远处。

    乔巡躲在蓝色沙滩外面的巨大礁石后面，仔细搜寻前方。

    瘦长的拾荒人站在一大片发着蓝光的藻类生物中间。浑噩的边缘态深潜者跟在他身后，微微弓着背，匕首一般的背鳍在月光下闪烁着荧绿色的光。

    拾荒人一动不动，安静且直挺地站着。

    十指交叠是他的标准姿势。

    约莫三分钟过去，他抬起右手至胸前，然后轻轻往下一压。

    原本冲刷着沙滩的海浪便愈来愈小，并不断往后退。

    乔巡惊呆了。

    这是什么能力？控制潮汐？要不要这么夸张啊。

    转念，他又想起拾荒人说，那个深潜者是他从深海里召唤而来的。这么看，之前的两场大暴雨，也是拾荒人造成的。

    能控制天气，能控制潮汐……

    这本事貌似的确有点近乎于神的能力。毕竟，在共和国传统的古典神话里，天气和潮汐都是由海神龙王控制的。

    不过，他更加偏向于将拾荒人所展现出来的能力归结为对符文的利用。之前的衍生符文“三十目，三十手”，还有“灵魂之友”足以体现，拾荒人对衍生符文的利用水平非常高。

    但本身的对抗能力，或许不如对衍生符文的利用那么厉害。

    蓝色沙滩因为海浪的逐步褪去，也从原本的梦幻迤逦变成沉寂而黑暗。

    趁着微弱的月光，乔巡还能看清楚前面发生的事。

    拾荒人向前走去，走向大海。

    边缘态深潜者摇摇晃晃地跟在后面。

    沙滩上，留下他们的脚印。

    海浪不断后退，他们不断前进。

    走着走着，纯白色的阶梯忽然出现在视野里。

    乔巡瞪大眼睛朝大海看去。

    晴朗夜空，皎洁的弦月照耀下，深蓝的大海上，缓缓浮现一座水汽朦胧的巨大宫殿。

    宫殿如海市蜃楼，在月光下，在大海上摇曳。

    那是什么？

    一座……华丽的海上宫殿？

    “这种东西，真的存在吗……”

    即便乔巡已经见过很多离奇的事，怪异的景观，但仍然被这么夸张的场面震惊到了。

    那就像一座神明居住的神殿。

    拾荒人带着边缘态深潜者踏上通往那座宫殿的阶梯。

    乔巡猛然醒转过来。他有一种直觉，“纱绪莉”要是踏入那座巨大的纯白宫殿，也许就再也回不来了。

    他从巨大礁石后面跳出来，朝着他们快速奔跑而去。

    拾荒人也很快发现了乔巡。他站在台阶上回头遥望，瘦长的头颅微微抬起，随后右手一招。

    原本退下去的海浪迅速涌上来，避开他们脚下的台阶，汹涌地朝着乔巡奔袭而去。

    巨大的海浪奔至中途，忽然幻化成水形态的千军万马，手持兵器，朝着乔巡砍杀。

    “感受一下海的力量。”

    拾荒人化身这支幻化的军队的指挥官。它们想提线木偶一样，由他精准操控，没有多余的攻击，全都是针对乔巡发起的各种有效攻击。

    身骑高头大马，手持骑枪的水幻形向乔巡发起冲锋；

    远处的弓箭手，射出一支又一支锋利的水箭；

    操着大砍刀的狂战士，每一刀都蕴含着破石开路的威能；

    亦有那些小的杂兵，不顾一切地从四面八方涌过来，牵制乔巡的动作。

    数量极其庞大，道具取之不尽——海水。

    这是一场根本不在一个量级的战斗。

    拾荒人以战争的力量，向乔巡发起冲击。

    看到那些海水幻化的士兵轻而易举将乔巡吞噬，拾荒人再次十指交叉，转过身。尽管被乔巡烧毁了衣服的他此刻是赤裸着的，但这丝毫不影响他瘦长的体态迈出优雅斯文的步伐。

    “只会蛮力的匹夫，一点微不足道的海水就能制服。”

    他继续沿着台阶向上。

    边缘态深潜者“纱绪莉”没有动，顿在原地，目不转睛地看着被海水幻形覆盖的乔巡。

    拾荒人侧过身，轻声说：

    “亲爱的，快跟上来。”

    “纱绪莉”无声地流着泪。它扭过头，看着拾荒人。

    边缘态深潜者的瞳孔很大，很潮湿。因为声带无法发出哭泣的声音，“纱绪莉”只能无言流泪。

    与此同时，边缘态深潜者的大脑智慧是不如人的，无法消化人类的记忆，也无法产生与人类相对等的情绪。

    所以，即便有着“纱绪莉”的意识，它也不知道，该如何去思考现在的自己到底是谁，记不得自己的一切。只是遵从的本能，跟随着拾荒人前进。

    但不知为何，看到那个人，总是忍不住流泪。

    看到他被攻击，被伤害，泪水更是止不住。

    它是无法理解，但意识本能，此刻压过了身体本能。不愿跟随拾荒人离开。

    拾荒人稍稍一滞，轻声说：

    “亲爱的，你知道我登上一次陆地要付出多大的代价吗？所以，请不要让我难过。来吧，跟着我，我们回家。”

    “纱绪莉”看向拾荒人身后庞大辉煌的宫殿，鼓圆的眼睛里显出深潜者的迷茫。

    家……那里是家吗？

    它觉得不是。但它忘记了自己的家在哪里。

    拾荒人语气更加轻缓而温柔。他如何哄孩子入睡的父亲，

    “可怜的孩子，你是神明选中的人，理应同我一起，回到神明的家园。来吧，进去后，你会知道一切。”

    他伸出瘦长的手。

    “纱绪莉”眼神依旧迷茫，但本能驱使它迈出摇晃的步伐。

    “纱绪莉，别听他的！”

    一声暴喝绽开，惊醒了“纱绪莉”，它全身颤抖了一下，然后扭头看向后面。

    拾荒人收敛笑容，一同看去。

    乔巡也踏上了通往宫殿的台阶。

    嗯？为什么他能摆脱控制……

    拾荒人朝远处的海滩看去，入目的是一座庞大的冰雕群。

    千军万马，各般兵器，尽皆变作冰雕群的一员。

    仿佛时间都被冻住了。

    乔巡冷冷地看着拾荒人。

    “为什么？”拾荒人眼神有些不解。

    他幻化了那些海水士兵，很清楚要将它们冻住需要多大的能量。

    为什么，这个不过三阶的神选之人能爆发出那样的能量？

    这个疑惑，之前在灯塔里，他就有了。他的身体，居然被炸出了一个大窟窿。只不过，一心在乎成功转换的被神明选中的少女，没有去细致地思考。

    现在，乔巡再一次站到他面前。让他不得不去思考这个问题。

    “你是谁？”拾荒人问。

    乔巡挑嘴一笑，

    “总有傲慢的家伙，试图探究凡人的身份。”

    这句话，被他换了个语境，还给了拾荒人。

    说完，他打了一个清脆的响指。

    顿时，后面庞大的冰雕群咔嚓一声，然后蹦碎成湮粉，最后融化为海水。漫上来的海水，开始淹没宫殿。

    拾荒人不能理解，明明他打响指的时候，没有任何符文波动，为什么能控制冰雕群粉碎。

    他不耻下问，

    “为什么要打响指？”

    乔巡呵呵一笑，

    “为了帅。”

    拾荒人稍稍顿住。这个理由……

    乔巡也没想到，拾荒人居然会问这样一个问题，正常人不会在别人打了响指后问为什么要打响指吧。事实上，只不过是“贪婪”加持下的扩散版“宁恩”冰冻时间到了。这不禁让他觉得，这个拾荒人貌似有种非常古典的认识观念，想着其贵族绅士一般的作态……不会是那种活了很久的守旧派吧。

    “帅……真像是凡人才会找寻的理由。”

    拾荒人十指交叉，站在高处的台阶上，俯视乔巡：

    “你要破坏神明的归途吗？”

    “我不想跟谜语人说话。”

    “听不懂，就是谜语。凡人的理解。”

    乔巡眯起眼，不置可否，

    “你以为你是神？还不是凡人一个。”

    拾荒人认真且严肃地回答：

    “我不是神，但也不是凡人。我只是寻找神明散布各地的神迹的拾荒人。”

    寻找神迹的拾荒人……这是个关键信息。

    乔巡继续套话，“所以，纱绪莉有什么理由跟你进这座宫殿呢？”

    “她是神明选中的继承者，回到神殿，是理所应当的事。”

    继承者……神殿。

    拾荒人似乎并不介意告诉乔巡这些。对他来说，这不过相当于主人对着自己豢养的宠物讲话。宠物当然听不懂，但主人依旧乐此不疲。

    乔巡正打算继续问。

    拾荒人稍稍举手打住，

    “莽撞的凡人，愿你不要成为亵神者。我理解你们幼稚的想法，将人类之间廉价的人际关系看得十分重要。在更加高尚的崇神意志下，任何廉价的人际关系都是亵渎。”

    说完，他再度看向“纱绪莉”，温柔地说：

    “孩子，过来，跟我回家。”

    “纱绪莉”茫然地站在两人之间，不知何去何从。

    乔巡大步迈出，站到“纱绪莉”面前，正声说：

    “很抱歉，我再度重申一遍。现在不是神明的时代，你没有任何资格决定纱绪莉的意志。如果你还要抱着过去的偏见与隔阂看待我们，那恕我愚昧，亵神者的名头我担当得起。”

    拾荒人那拉长的眼睛泛起诡异的红光，他第一次阴沉地说：

    “愚笨的家伙，你知道亵神者意味着什么吗？”

    “我不需要你告诉我。如果你想听的话，那么我可以分明地告诉你，世界上有不少的组织和势力，都在尝试将你们从神坛上拉下来。就在前不久，我亲眼见证了一位刚复苏的神明的陨落。”

    拾荒人抬起下巴，对乔巡的话不屑一顾。

    “属于神明的时代，会再次回归。任何亵神的行为，都将成为审判台上的证据。”

    乔巡直视着他，

    “这个世界从来不缺乏敢于挑战神明的人。我也不介意成为其中之一。”

    “挑战……用什么挑战？用你们从神明那里获得的力量吗？误入迷途的可怜人，不要被一两句可悲的热血台词所感动。你们数十亿赖以为生的信仰，本就是借神明威光所制造的骗局。你认为，信仰着天父的人，会举起旗帜，反对天父吗？”

    乔巡露齿一笑，

    “那是因为天父没有伤害信仰着。而且，你需要好好认识一下这个世界。信仰科学的人可不比信仰神明的人少。”

    “那又如何？人类值得诟病的劣根性之一就是无休止的内耗。”

    乔巡算是明白了，这个拾荒人的认知观念早就固若金汤了，遵循着他那古旧的一套认知理念，绝不愿意做出改变。

    “都是没意义的辩驳。我想，力量才是绝对的话语权。来吧，让我们再打一场！”

    拾荒人不为所动，不会有信徒会在神殿之下沾染纷尘与硝烟，那是在亵渎神的光辉。

    “你这是亵神的行——”

    他话还没说完，乔巡弹射起步，抡起拳头就是一拳砸在他脸上。

    巨大的力道直接将他身体砸出，狠狠撞在台阶上，脊背直接反折九十度。他本身很高很瘦，看上去就像一根竹竿折断了。

    拾荒人终于愤怒了。不是因为自己被打了，而是因为被打的事实发生在神殿的台阶上。

    “肮脏的臭虫！你在亵渎神明！”

    乔巡追上去一手将他按在地上，另一只手握拳砸下，

    “老子亵渎的就是神明！”

    一拳，再来一拳。

    高强度，高频率的连续攻击，将拾荒人整个拉长的脸打得塌陷下去，完全没有人样。

    拾荒人尽力地守着他对神明的膜拜，不愿发动攻击手段。他只是一遍又一遍谴责，

    “你在亵神，你在亵神！”

    乔巡抓住他不敢还手这一点，丝毫没有客气，硬是将他砸得个稀巴烂才作数。

    “我亵神了，所以，让你的神下来收拾我啊！”

    他一脸同情地看着拾荒人说：

    “是不是很不好受，愤怒，憋屈，却因为所谓的神的威严，不敢还手。如果神从不曾给你自由，那你的神，一定只是个力量强大一些的暴君而已。记住，你不是倒在我的攻击下，而是神给你的枷锁之下。”

    他抓起拾荒人稀烂的脖子，沉声说：

    “告诉你一个秘密，老子tm是坚定的唯物主义者！”

    坚定的唯物主义者，不惧怕任何牛鬼蛇神！

    唯物主义的铁拳，必将砸碎一切泥塑偶像！

    拾荒人无力地倒在台阶上。他无法理解，自己到底碰上了一个什么人，为什么不怕亵神的后果，上来就打了自己几百拳。

    “呸！”

    临走前，乔巡呸了一口。

    “要不是我从小接受了良好的思想品德教育，真想给你吐泡口水！”

    说完，乔巡轻哼一声，转身拽着比自己高出半截身子的“纱绪莉”，边走边说：

    “纱绪莉，走，跟我回家。”

    拾荒人无力地看着乔巡带着神的继承人逐渐远去。

    他嘶吼：

    “神会惩罚你的！诸神殿的神会惩罚你的！”

    他的嘶吼声，渐渐被涌上来的海水淹没。

    纯白色的庞大神殿，消失在大海之中。

    晴朗月光下，海面重归平静。

    乔巡抓着“纱绪莉”原路返回。

    虽然说有些别扭，但他确定，这具深潜者身体里的意识就是纱绪莉。

    “纱绪莉，你还记得我吗？”乔巡问。

    “纱绪莉”茫然地看着乔巡。它感觉有些亲切，但不知亲切从何而来。

    不同种族的认知障碍像巨大的鸿沟，难以逾越。

    意识遵从着客观的身体。

    无法交流，乔巡只好加快脚步，快点把它带回去，再看看有没有什么办法。

    ……

    五茂俊介听到乔巡那一声大喊后，立马就从远处直奔灯塔。

    近了以后，他才发现灯塔里面一片狼藉，像是被炸弹炸过一样。

    通往二楼的楼梯都断了，他只好爬着墙上二楼。爬上去一看，一个硕大的窟窿摆在前面，而自己的妹妹纱绪莉就倒在地板上。

    “纱绪莉！”

    他惊叫一声，赶忙跑过去将纱绪莉的身体搀扶起来。

    感受到正常的体温后，他略微松了一口气。

    上下一看，没有发现外伤，也还有呼吸和脉搏。

    他摇了摇，

    “纱绪莉，纱绪莉！小纱！”

    不管他怎么叫喊，都没有得到任何反馈。

    这是怎么回事？昏迷了吗？

    乔先生又去哪儿了？

    五茂俊介毫无头绪，心里很慌张。

    如果是他自己受了伤，肯定不会这么慌张，但妹妹纱绪莉受了伤……很快让他失了分寸，不知道如何是好。

    他撇头，看到纱绪莉脚背上有灰绿色的痕迹，并且地面上也有非常扭曲且诡异的灰绿色痕迹。

    之前看到过同样的，是乔巡从河底捞出来的那块石头。上面也有类似的东西。

    乔先生说，这是符文……五茂俊介不敢乱动，生怕造成什么不好的影响，只好脱下衣服，盖在纱绪莉身上，然后将她搀扶住，避免她着凉。

    也不敢带着纱绪莉离开，老实地待在这儿等乔先生回来。

    半夜，海边很冷。

    五茂俊介有天赋“坚韧”倒是扛得住，但纱绪莉的体温明显开始下降了，嘴唇逐渐失去血色。

    他心里越来越担忧。想着，要是乔先生还不回来，只好带着纱绪莉先离开这里了。

    终于，等了将近两个小时，终于看到乔巡从远处走来。

    他极力望去，然后愣住了。

    因为，他看到乔巡牵着一个两米多高的灰绿色怪物，略悠闲地走来，看上去就像……在散步。而那灰绿色的怪物，正是之前在海滩捡到的那个怪物尸体。

    “乔先生！”五茂俊介大喊。

    乔巡大概是因为狠狠拿那拾荒人出了气，心情略好，大声回复：

    “五茂先生，我把纱绪莉带回来了！”

    “啊？”五茂俊介有些懵，他问：“在哪儿啊！”

    乔巡举起“纱绪莉”粗大灰绿覆满鳞片的手臂说：

    “这个！”

    那一刻，五茂俊介茫然了。

    他不由得怀疑，自己是不是并不认识从小看着长大的妹妹。

    他感到惊悚，如果那个怪物是纱绪莉的话，自己怀里可爱漂亮的妹妹是谁！

