    面对林琦琦这幅反应，洛瑶瑶忍不住笑了起来。

    以林琦琦的脾气自然不能忍，她反怼道：“要我说，其实你跟任队长才是天生的一对，这可不仅仅是我的观点，倩倩姐也是这么说的。”

    听到这话，洛瑶瑶顿时沉默了下来，她摇了摇头，缓缓开口说道：“我跟他不合适，我离过婚，我配不上他。”

    林琦琦不以为然的开口说道：“有什么配不配得上的，等他回去了以后跟倩倩姐离婚了，他不就跟你都是一类人。”

    洛瑶瑶摇了摇头开口说道：“这不一样。”

    “切，有什么不一样的分手就跟离婚一样，我都分了两次手了。”林琦琦撇了撇嘴开口说道。

    “你以为每个人都跟你一样，谈恋爱的时候连手都没有牵过吗？”洛瑶瑶忍不住翻了个白眼开口说道。

    “谁说谈恋爱就必须牵手，亲亲，上床的？”林琦琦不在乎的开口说道。

    “是吗？那不知道是谁在这座荒岛上才待了没几天，就敢亲队长了，而且还被队长给嫌弃了。”洛瑶瑶笑了出来。

    听到这个话，林琦琦就来气，满脸愤慨的说道：“这个臭男人我那还不是因为激动才亲了他，谁知道他居然还嫌弃本小姐！”

    ……

    此时，正在做早饭的许倩倩看着不断跳动的火焰，脑海里面想了很多。

    来到这座荒岛上以后，短短几天他们就经历了很多，她也看到了何明的另一面。

    不仅如此，她也想起了自己的心上人，想起了自己的父母。

    甚至这几天，她心里面有一些犹豫，她在思考自己回去以后到底要不要跟何明离婚。

    这个问题已经困扰了她好几天了。

    再说荒岛上待了这段时间以后，她甚至觉得救援队应该不会再来了。

    不过对她而言，她觉得在这座荒岛上继续这么生活下去似乎也不错，至少没有都是里面那些尔虞我诈和各种恶心人的事情。

    至少自己能够活得比较自在，能够在这种荒岛上面做自己。

    ……

    对比起许倩倩的满足，王哥一行人可就过的十分凄惨了。

    虽然说他们还有很多火柴，但是火柴都因为这场雨变得潮湿无法点燃了。

    没有火就代表他们捡来的海鲜，只能看着不能吃。

    最关键的是没有火，对他们而已连取暖都是一件十分奢侈的事情。

    这种日子，过得要多惨有多惨。

    此时的王哥已经回来了，但是他却没有带回来小富的事情，因为他找不到。

    当他跑进丛林的时候，那个动物已经消失的无影无踪了，连一点痕迹都没有留下，甚至是什么动物都不知道。

    这一刻他十分懊恼，他意识到周大姐之前说的是对的。

    自己就应该把小富的尸体原地下葬了。

    要不然也不用弄到如此境地，连尸体都找不到。

    世界上没有后悔药，现在说什么都已经迟了。

    此时的老孙正趴在了地上，他心中也十分二呢，他想到昨天的头小野猪，十分后悔自己当时就不该去招惹的那头小野猪。

    忽然一阵声响让众人抬起了头。

    因为这道声音是让人熟悉的声音，在都市随处可见的马达声。

    众人抬向天空，只看到飞机留下的一条白烟。

    小陈激动地大喊道：“快！快看，有灰机。”

    小陈说话的时候激动的连舌头都捋不直了。

    此时，队伍里那个网红脸也激动地喊了起来。

    “快看，我们在这里！”

    但是说实话，当他们抬起头以后，连飞机的影子都没有见到，只看到剩下的那道白烟。

    其他人也跟着网红脸一起喊了起来，但是都不过是徒劳无功罢了。

    此时的周姐看一向了王哥，发现王哥正十分平静地坐在地上。

    王哥看了众人一眼，开口说道：“都省些力气吧，飞机应该在云层里面距离那么远，他们根本听不到，就算距离近了，也因为马达声照样听不见。”

    王哥说的是实话，道理谁都懂，但是这种人还是不免有些失落，因为这是他们好不容易才看到希望的曙光。

    众人都纷纷失落的低下了头，他们不知道这种日子还要熬到什么时候才是个头。

    甚至有些人感觉自己都快要撑不下去了。

    就在众人都陷入沉默的时候，老孙忽然开口说道：“你们说那个小子带头的四人队伍，他们真的离开这座荒岛了吗？”

    众人听到这话，纷纷愣在原地。

    ……

    就在王哥一行人疑惑之时，何明，他们这边已经吃完了早饭。

    吃完早饭以后的许倩倩，行为有一些怪异。

    她先是找了一根比较粗的树枝，随后独自一个人朝着海边走去。

    洛瑶瑶和林琦琦心里都很疑惑，不知道她要去做什么。

    只有何明心中猜了个大概，他看了一眼，许倩倩并没有阻止。

    当许倩倩画出第一个SOS的时候，二女顿时就明白过来，她这是在干什么。

    可是没过多久，二女又开始疑惑了起来。

    因为许倩倩画完第一个以后并没有停歇，而是继续画的第二个，第三个……

    林琦琦有些不敢相信的，开口问道：“她不会打算在整个沙滩都画满求救信号吧？”

    何明摇了摇头，表示自己也不知道她在想什么。

    一旁的洛瑶瑶无奈的叹了一口气，说实话，对于救援队，他们心中都是没有底了。

    因为救援队也不知道什么时候才能到。

    而且来了也不可能那么快找到他们，因为这座荒岛的面积那么大，想要寻找他们也得耗费许多的精力和时间，更何况这座荒岛上还有许多危险，这会让到时候到来的救援队浪消耗许多时间。

    不知道看了多久，洛瑶瑶忽然拍了拍林琦琦的肩膀，对她使了个眼色。

    随后，二女便朝着一旁走去。

    何明一开始有些疑惑，不知道二女神神秘秘的要做什么，不过当他看到二女手中的东西以后，他瞬间就明白了过来。

    这两个女人应该是大姨妈来了，去洗充当姨妈巾的布条去了。

    何明把头撇到一边，假装自己不知道。

    随后何明看向了东南方，他觉得自己现在最应该做的就是探查一下东南方的情况，如果适合的话，他们就搬到东南方去。

