    朱怡成心中很是气恼，对于俄罗斯大明一直防备在心，就算现在大明同俄罗斯已建立了外交关系，双方互派公使，可在朱怡成的心中，时刻警惕着这头贪婪的北极熊。

    在后世，曾今有人讨论过那一个国家给中国带来的伤害更大。

    有人说是英国，因为鸦片战争的爆发就是英国人所为，英国人用坚船利炮打开了中国的国门，从而让中华大地进入了近代屈辱的历史之中。

    也有人说日本，日本侵华战争的爆发让中华儿女前赴后继，付出了极大的代价，牺牲了无数人这才把侵略者赶了出去，最终赢得了胜利。

    也有说是美国，朝鲜战争中美对峙，在后世经济和政治上的无形战争和针对更是让中国在世界吃尽了苦头。

    但真要仔细计算，真正带来伤害最深的是北方这个邻居，自满清时期开始，当时的罗刹国也就是现在的俄罗斯帝国就开始了东进策略，不断倾吞中国的土地。等到二十世中期，历经二百多年的时间，俄罗斯一共占领中国三百三十万平方公里的土地，其面积已超过了后世中国的三分之一领土。

    正是因为如此，朱怡成一直防备着俄罗斯，只不过在未能完全解决满清，包括蒙古、拉藏汗等情况下，朱怡成还没有针对俄罗斯的想法。

    可就算这样，利用政治手段和军事压力，大明目前已经遏制住了俄罗斯在辽东以北和漠北向漠南的脚步，在朱怡成看来大明和俄罗斯之间终究会有一战，不过这一战需等到大明彻底平定天下后再开始谋划。

    谁都没有想到，就在大明开始攻略西域，打算彻底解决满清问题的时候，这个不安分的邻居突然间就冒出来了，根据岳钟琪发来的紧急军报中显示，虽然明军还未完全确定是否俄罗斯正式出兵，但大明现在在进攻凉州的时候已经遭遇到了疑似俄罗斯军队的阻拦。

    这些军队似乎是突然出现的，和之前俄罗斯曾今出兵不同，这支军队并没有穿着俄罗斯的军服，而是作满清士兵的打扮，但是他们的面容和掩饰不了的，再加上所使用的武器也和满清大不相同，火器比例极高，战法有度，岳钟琪的部队根本就没料到这种情况，在初步交战中吃了小亏。

    看着跪在自己面前的臣子，朱怡成按捺着心头的怒火，最终还是没有大声喝骂。

    朱怡成知道这种事也怪不得这些臣子，一来这个时代不像是后世的信息时代，消息的传递极为缓慢，而且情报收集也不容易。二来，现在蒙古虽然已经归属于大明，可实际上蒙古依旧是半独立的性质，大明还没有达到控制整个蒙古的地步。

    其三，大明和俄罗斯虽名义上是领国，但目前看来除辽东以北的地区外，大明和俄罗斯接壤的边界在蒙古和西域两地，也就是说大明直接和俄罗斯接触的边界只有辽东，至于在蒙古那边就有些鞭长莫及了，而西域现在直接就在满清手中，大明不可能通过这个方向搞明白俄罗斯的动静。

    当然了，无论是什么原因，外交部、通事处，甚至包括军机处和锦衣卫，他们也有逃脱不了的责任。

    “朕记得之前曾说过，需密切注意俄罗斯，尔等还记得否？”朱怡成冷冷问道。

    臣子们脑门上渗出汗来，俄罗斯的突然出兵让他们措手不及，更要命的是他们谁都没有提前得知消息，反而是皇帝从军报中知道了这事。

    作为各部主官，这责任是跑不了的，这个时候也不是推卸责任的时候，何况朱怡成这个皇帝最不喜欢推卸责任的臣子，这点所有人心里都明白。

    “臣该死，臣有罪……。”

    邓秉首当其冲，脑袋磕在地上碰碰直响，他是通事处的首领，对外情报机构的头脑，现在出了这么大的漏子，自然难咎其责。

    汪景祺等人脸色也是发白，知道自己的责任不小，一同磕头请罪。

    “行了，磕几个头就能解决问题？都停了！”朱怡成心中烦躁，大声呵斥。

    这反而让众人心头一松，虽然皇帝恼怒却还没到失去理智的情况，既然能这样骂他们估计这事不会责怪太甚。

    “邓秉！”

    “臣在！”

    “通事处情报不力，你罪责难逃！”

    邓秉趴在地上低着头，不敢吭一声。

    朱怡成的声音在殿中响起：“提督四夷通事邓秉由二等伯降三等伯，免去本职，令其暂领通事处戴罪立功。”

    “臣邓秉叩谢皇恩。”邓秉听到这句话终于彻底松了口气，虽然降了一级，连本职都给撤销了，可朱怡成依旧给了自己机会，让自己继续领通事处。

    只要自己还在通事处，那么丢掉的东西总有机会再拿回来，这点邓秉还是有信心的。

    接着，朱怡成对其他的处罚也一一下达，外交部尚书汪景祺为外交主官，责任难逃，同样降一级，由尚书降至左侍郎，领外交事宜。

    其他人或罚俸，或大骂一通，反正在殿中留下的各人一个都没跑。

    处置完毕后，自然就是议事。

    俄罗斯的出兵是个意外，但这个意外会影响到大明攻略西域，彻底解决满清问题的整体计划。

    对于大明而言，满清的军力已经不足为患，凭大明强大的军事力量打败和彻底解决满清只是时间而已。

    西域战略的整体主要是考虑到在打垮满清在西域的统治同时牢牢控制住西域各地，从而把大明的疆土向西北方向延伸出去。

    此外，准葛尔部和拉藏汗部也在计划之中，解决掉西域问题后，大明就会顺势挥兵，一举进入藏地，从而把这些地盘也收入囊中。

    可现在俄罗斯突然出兵，这是一个极大的问题，俄罗斯作为北方大国，其军事力量虽不如后世，但在这个时代同样也是不弱的。

    尤其是现在俄罗斯已经打败了他们北方的邻居，进入到了彼得大帝最辉煌的时代。俄罗斯的军事力量不弱，再加上俄罗斯善用火器，如果是单独分开作战大明丝毫不惧任何对手，可现在俄罗斯和满清相互勾结，在俄罗斯的军事支持之下，满清的战斗力恐怕会直线上升，假如准葛尔部和拉藏汗部也加入其中的话，仅凭岳钟琪的军力恐怕有些困难了。

