    

    大唐双龙传武道小世界四大奇书之二，慈航剑典和长生诀，陆长青都已经获得。

    至于剩下的战神图录和天魔策中的道心种魔大法，则一切随缘。

    接下来，陆长青就是搜奇这方世界的顶级宗师功法。

    特别是几位大宗师强者，所创立的一些顶级宗师功法。

    直接将这些大宗师打败，以元灵珠提取他们的修炼经验

    这方武道小世界,有五人可以确定都是极为强大的大宗师。

    散人宁道奇。

    奕剑大师傅采林。

    武尊毕玄。

    天刀宋缺。

    邪王石之轩。

    就在陆长青考虑先去找谁的时候。

    有人先找上门来。

    绾绾瞧见此人，忍不住便要逃离而去。

    这是当世能够让她产生畏惧的几人之一。

    正是中原武林第一人，散人宁道奇。

    果然，慈航静斋被陆长青踏入后，梵清惠还是找来了此人。

    “得知天人降临，老道不请自来,特向天人请教一番。”

    一位峨冠博带的老人出现在陆长青面前。

    他留着五缕长须,面容古雅朴实，身穿宽厚锦袍，身形高挺伟岸如山，带着一股出尘飘逸的隐士味儿

    一月前，宁道奇得到慈航静斋斋主梵清惠邀请，竟告知他一件让他也难掩震惊之色的事情。

    一位真正的天人，从破碎虚空之后的世界降临而来，出现在这方世界。

    破碎虚空之事，道门岂能没有记载。

    便是两百多年前，道门亦有绝世人物，南方道教天师道教主孙恩，修炼黄天大法，至最高境界黄天无极，达到至阳无极，在剑圣燕飞的帮助下，成功破碎虚空而去。

    宁道奇身为道教强者，自然也知道破碎虚空之事。

    然而.对于破碎虚空之后的世界,到底如何，却没有任何记载。

    一切只能凭空想象。

    没有想到当世竟会有破碎虚空之后世界中的人物降临而来。

    宁道奇心中震惊时,亦是大喜，岂能不来相见。

    他心中有诸多疑惑。

    最大的疑惑便是，身为当世第一人。

    他为何从未感受到破碎虚空的可能。

    根据以前的古籍记载，往往当世最强者，都能够触及到破碎虚空。

    就算不能成功破碎虚空，也至少能够感受到那个层次。

    而最近百年来，却再没有人达到哪怕触及破碎虚空的层次。

    难道当真是百年来这一代的人物，资质太差，不及数百年前的强者。

    宁道奇心中其实也有想法，并非是当世修炼之人不行，而是有其他未知原因。

    为此，宁道奇还专门向慈航静斋要求阅览四大奇书之一的慈航剑典，希望可以从中获得一些帮助。

    “散人宁道奇，中原武林第一人。”

    陆长青淡淡道。

    此时面对这位五品顶尖大宗师，陆长青心中也是波澜不惊。

    “不敢当，我道门强者不少，只是都未曾出世而已。

    宁道奇道。

    确实，当今道门内应该还存在隐世的大宗师级强者。

    然而，最强者，还是宁道奇

    可惜.他身为道门高手，却宁愿成为佛门打手。

    “难得天人降临，老道我有一些疑惑想要向天人求教一番。”

    宁道奇语气诚恳说道。

    “你说。”

    “不知破碎虚空之后，是一方什么世界?”

    宁道奇问道。

    “这方世界自古以来，便存在破碎虚空之人。

    所谓破碎虚空，自然便是踏入更强大的世界之中。

    你等所处世界，可以称之为武道小世界。

    这样的武道小世界，天地之外，自有无数。

    于武道小世界，破碎虚空进入的世界，便是武道大世界。

    我所来的武道大世界，叫做天武界，乃是无数破碎虚空强者踏足其中，历经千万年演化而来，你可能想象到那方世界是何等浩瀚。”

    陆长青缓缓说道。

    “一方由无数武道小世界破碎虚空之人组成的武道大世界，原来如此，原来如此。”宁道奇语气中充满了惊叹道。

    接下来，宁道奇又提出一些疑问，陆长青一一解答。

    最后，宁道奇问道:“当今之世，可能破碎虚空?”

    “能，可是很难很难，远比百年前更艰难。

    陆长青道。

    “为何?”

    宁道奇眉头皱起。

    “因为天地压制。

    这方世界想要破碎虚空，需得先突破达到四品天人合一大宗师境界。

    然而当世，天地压制武者最高只能达到五品大宗师境界。

    想要在当世突破到四品天人合一境，便有如数百年前破碎虚空的难度。

    而想要真正破碎虚空，成为四品天人境也只是门槛，还需往上更进一步。

    陆长青说道。

    “为何会如此?”

    宁道奇面带一丝不甘道。

    他自认不差于人，可是若是天地的原因，那只能为之奈何了。

    “应该是数百年前，这方世界有数人破碎虚空，以至消耗世界太多气运....

    陆长青将元灵珠提示说出。

    “唉。

    宁道奇不由叹息一声。

    他们这一代人，是生不逢时吗。

    “好了，你既然出现在此，那便正好，我知你自创了一门绝学，名为散手八扑，施展出来让我见识一番。

    陆长青身上散发出一股战意。

    宁道奇立刻恢复。

    “好。我此来也想见识一番天人绝学。”

    宁道奇身上也散发出一股强大气势。

    他这一次找来，还有一个目的，便是和陆长青这位天人战一场。

    在当世，他几乎已经是无敌的存在，进无可进。

    此时得知因为天地压制，他大宗师境界。

    距离历代最强者，相差一个层次。

    也正是这个原因，让他难以触摸到破碎虚空的可能。

    宁道奇心中也充满了无奈与不甘。

    他希望能够和陆长青这位天人一战，得到一丝提升。

    “请。’

    对付宁道奇，陆长青准备施展的功法，乃是，无相混元。

    因为陆长青发现，他这门最强绝学，和宁道奇的散手八扑，其实有异曲同工之妙。

    因为融入了各种强大功法，无迹可寻，没有招式却能够打出任何招式，随心所欲，于虚实间变化。

    而宁道奇自创的散手八扑。

    其神髓取自战国早期庄子及其门徒所著的南华经，逍遥无为，神游天地，无为有为，玄通万物。

    千万种无穷的变化尽归于八种精义之中，招式随心所欲，全无定法，如天马行空，不受任何束缚规限，其况犹如逍遥乘云，御气飞龙，妙不可言。

    八扑之精要在于一个虚字，虚能生气，故此虚无穷，清净致虚，则此虚为实，虚实之间，态虽百殊，无非自然之道，玄之又玄，无大无小。

    霎时间，陆长青和宁道奇交手。

    无相混元。

    散手八扑。

    这是两位五品顶尖大宗师的对决。

    方圆数百米内，幻化成无数虚影，虚虚实实，真真假假。

    强大的劲气浩荡，笼罩整片天地虚空

    隐隐间，竟造成一种虚空压制。

    这是四品天人合一境强者才能够形成的意象。

    陆长青和宁道奇两人之间的交手，已经接近了四品天人境的威力，恐怖无比。

    绾绾面对两人的交战，根本不敢靠近，直至飞退千米之外。

    砰，砰，砰，砰.

    一阵阵撞击声响起，也不知交手千百招。

    最后，宁道奇有些狼狈飞退百米之外

    “我败了。”

    宁道奇看着陆长青说道。

    “散手八扑不错，夺天地之造化，虚实之间浑然天成，若非天地压制，已经可以踏足天人境。”

    陆长青称赞道。

    宁道奇的散手八扑，隐隐已经近乎四品层次。

    和陆长青的无相混元都不相上下。

    可是，宁道奇的底蕴远比不上陆长青

    散手八扑是宁道奇的全部。

    而无相混元，只是陆长青的一门强大功法。

    因此，宁道奇败了。

    “打败宁道奇，可以获得对方一门修行功法(宗师级以上)全部修炼经验，是否获得散手八扑。”

    元灵珠的提升声音响起。

    “获得。’

    得到宁道奇这门散手八扑，若是融入陆长青的无相混元之中，无相混元的威力必能再次得到不小提升。

