    第87章 桃源源记的真相！！

    彭彭又看了一眼，确实叶玄写的正是《桃花源记》无疑。

    因为他在高中的时候，就学过这篇课文。

    当时语文老师还要求了需要全文背诵。

    “桃花源记？”

    “可不就是嘛！”

    黄老师等人围过去，不由笑了笑。

    “这个地方叫桃源村，难道陶渊明写《桃花源记》的时候，来的就是这里吗？”

    众人不由连两者联想起来。

    但周星星和周伦发，却是有些和尚摸不着头脑。

    “老爷子写的，这是啥啊？”

    周星星询问道。

    周伦发：“我怎么有点看不懂。”

    “呃…”

    众人一阵尴尬。

    “星爷，发哥，你们认真地吗？”

    “居然没有听过桃花源记的故事？？”

    黄老师问道。

    周星星和周伦发都是摊了摊手。

    他们是真的没听过。

    “我知道了！”

    黄老师说道：“你们毕竟是港岛人，可能你们那学的教材，和我们这有点不一样。”

    “所以，你们可能没听过桃花源记的故事。”

    黄老师笑了笑，接着道：“不过，没关系，既然没听过的话，我就给你们讲解一下吧。”

    “好啊。”

    “有劳黄老师了。”

    周星星和周伦发一脸笑意，随后竖起耳朵仔细聆听着。

    关于桃花源记的故事，其实大家都并不陌生。

    大概就是东晋年间，武陵郡有个人以打渔为生。他顺着溪水行船，忘记了路程的远近。

    忽然遇到一片桃花林。

    生长在溪水的两岸，长达几百步，中间没有别的树，花草鲜嫩美丽，落花纷纷的散在地上。

    渔人对此感到十分诧异，继续往前行船，想走到林子的尽头。桃林的尽头就是溪水的发源地，于是便出现一座山，山上有个小洞口，洞里仿佛有点光亮。

    于是他下了船，从洞口进去了。

    起初洞口很狭窄，仅容一人通过。

    又走了几十步，突然变得开阔明亮了。

    一片平坦宽广的土地，一排排整齐的房舍。还有肥沃的田地、美丽的池沼，桑树竹林之类。

    田间小路交错相通，鸡鸣狗叫到处可以听到。

    人们在田野里来来往往耕种劳作，男女的穿戴，跟桃花源以外的世人完全一样。

    老人和小孩们个个都安适愉快，自得其乐。

    村里的人看到渔人，感到非常惊讶，问他是从哪儿来的。

    渔人详细地做了回答。村里有人就邀请他到自己家里去做客，设酒杀鸡做饭来款待他……

    黄老师一口气，说了很多。

    直至将《桃花源记》的故事，全部说完！

    虽然，其余人基本上都知道这个故事。

    但周星星和周伦发两人却听的津津有味！

    “好神奇！”

    “这个地方，是真的存在过吗？”

    周星星好奇的问道。

    黄老师顿时有些尴尬：“应该是真实存在的吧，说不定陶渊明老头子，就是来了桃源村才写下的《桃花源记》呢！”

    “这样啊。”

    周星星点了点头。

    “小黄啊，不知道真相，就别误导别人哈。”

    就在这时，叶玄停下了写字，说道：“陶渊明可跟这个村子没有关系。”

    众人眼睛一亮，知道老爷子又要讲故事了。

    黄老师疑问道：“那陶渊明是去的哪个桃源？？”

    “他没有去过什么桃源，《桃花源记》这篇文章，只不过是他脑海中幻想出来的。”

    “那个时候陶渊明被官贬，郁郁不得志。”

    “《桃花源记》，算是陶渊明受俗世困扰后发出的感慨和向往吧！”

    叶玄淡淡的说道。

    众人听完后，脸色露出了恍然的神色。

    他们都以为，陶渊明是去了某个桃花源村游玩，然后被赋予了灵感。

    “还有，你刚刚讲述的故事，并非是桃花源记的真相。”

    叶玄补充道。

    ？？？

    真相？？

    桃花源记还有真相这一说法？？

    众人瞬间懵逼了！！

    “老爷子，桃花源记不就是我刚才讲的那样。”

    黄老师好奇问道：“还有啥真相啊？？”

    其余人也都是一脸好奇望着叶玄。

    “老爷子，你跟我们说一说呗。”

    “真相是啥啊？？”

    叶玄环顾了一眼众人：“说出来，你们可能会有点接受不了，陶渊明笔下真正的桃源村，其实是一个死人的国度！”

    ！！！

    听到这话，

    瞬时间，大家都感觉到一种不寒而栗的感觉！！

    “卧槽！！！

    “老爷子你不要吓我啊！”

    “我胆小！！”

    “不可能吧？怎么会是死人的国度啊！”

    “那种地方，不应该是世外桃源吗？？”

    “对啊，这么美好的一个地方…”

    黄老师等人脸色发白，议论纷纷。

    包括直播间的水友们，也是被瞬间惊呆了。

    叶玄的这句话，实在是狠狠出乎了他们的预料。

    “稍安勿躁，我现在可以分析给你们听一听。”

    “第一点。”

    “小溪两旁只有桃树，桃花正在飘落。“忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树)。桃树有辟邪功能，这是众所周知的，所以能经常作为阴阳两界的屏障，这一点陶渊明不可能不知道的，桃花飘落是在清明节前后，落英缤纷即满天纷飞的纸钱。”

    叶玄缓缓的说道。

    黄老师：“那这也不能说明什么啊？？”

    何老师：“对呀，有可能只是凑巧碰到那天而已。”

    “第二点。”

    叶玄并不解释，继续说道：“村里纵横的小道连接到了每家门口，每家都拿出食物招待渔夫。大家注意了，“阡陌”有“通向坟墓的小路”之意。想来吃的还是秦朝时的祭品…那么所谓的屋舍俨然其实就是一排排整齐的坟堆。”

    坟堆！

    听到这个词，众人脸色纷纷一变。

    “卧槽！”

    “有内味了！”

    “老爷子分析的很有道理啊！”

    “我刚刚查了一下，阡陌”还真有“通向坟墓的小路”的意思…”

    “靠，不会吧…??”

    周围的气氛，瞬间便的诡异起来。

    所有都感到一阵手脚发冷。

    然而叶玄，紧接着说起了第三点：“男女衣着，悉如外人。”

    “这个更是直接了。这些自称秦人的桃花源原住民都明明白白的告诉渔人，说自己不知有汉。但是他们自己穿的衣服却和外面的人一样。这可能吗?”

    “要知道晋朝的服饰和秦朝时期差别是非常大的。一眼就能看出来的那种。”

    “唯一的解释就是这些人穿的衣服并不是自己编织的，而是外面的人烧给他们的！！”

    ………………

    (本章完)

