    “老屠说的没错，以前就有人不满刽子手，在行刑直接把刽子手赶下台了！”

    十七听到熟悉的声音，转过身就看到向他走来的陈寇。

    陈寇也就是陈书生。

    “陈大人！”

    “陈大人！”

    旁边的士兵和屠一刀齐齐行礼道。

    “陈叔？”

    陈寇对他点点头说道：“十七，今天要不你休息一天吧，你明天再来！”

    “我能问为什么吗？”

    十七有些不愿意，说好今天开始成为刽子手的。

    为了这一天，他已经准备了好久。

    陈寇看着远处人聚集得越来越多刑场解释道：“原本只有一个处斩犯人的，你只要胆子稍微大一点，撑过去也很简单，可是昨天后半夜，城卫兵抓到了一伙人贩子，城主大人下令，今天必须把那帮人宰了……本来城主大人是想凌迟的，无奈对方人数太多，在律法上，罪行也不够，所以就改成了处斩！”

    十七不想退让：“我行的！”

    “可是有三十七人！”

    十七咬了咬下唇，三十七个人的确有点多。

    他在传承幻境中体验过傅远明行刑的感觉，可是现实中亲手操作，他还是有些犯怵的。

    十七咬牙说道：“没问题！”

    陈寇看着十七的眼睛，看着对方倔强的眼神问道：“你以前杀过人吗？”

    “没有！但我相信，我能行！”

    陈寇在原地思索良久才缓缓道：“你是胡老鬼推荐的，我给你一个机会，今天的行刑很重要，稍有不慎，我会很麻烦，如果你撑不下去，就换屠一刀上，明白吗？”

    “明白！”

    陈寇的语气说的很重，但十七不想退缩！

    如果就连上台的勇气都没有，他怎么面对剑灵大人和傅前辈的教导？

    他自己都会鄙视自己！

    “好，准备一下上台！”

    易阳城的刑场，比铁石城的刑场要远远大得多，可以同时容纳上万人。

    处行时间还早，刑场上的人就越聚越多，很快就将整个刑场都站满了！

    怎么这么多人？

    十七原本就有些紧张，现在更紧张了！

    他问道：“每次行刑，人都有这么多吗？”

    屠一刀抱着膀子望着远处继续赶来的人说道：“当然不是，今天处决的犯人很特殊！”

    “人贩子？”

    “对，是人贩子！”屠一刀咬着牙说道，“这伙人贩子不简单，带头的是真元境高手，他们非常擅长易容伪装和痕迹隐匿，非常狡猾，他们以前就活跃在易阳城和附近周边村落，最近更是疯狂作案，一个月的时间内他们以各种方式带走了上千名幼童！”

    听到上千名幼童，十七深吸一口凉气。

    “他们拐走那么多幼童干什么？”

    “呵，还能干什么？”屠一刀有些卖弄的说道，“幼童的用处可多了，可以卖给魔道宗门或者魔道武者修炼，可以卖给杀手组织培养，可以卖给世家宗门培养死士……只要数量够多，都是大买卖，没有足够的利益，怎么可能让真元境高手放下身段当人贩子？”

    “你不知道附近有多少人恨着这帮人贩子，今天你就会看到！”

    十七惊讶道：“他们竟然敢在易阳城撒野？”

    “当然不敢，所以他们行踪隐秘！”屠一刀继续说道，“普通人家内有孩童失踪，只要他们做得干净，城主府内的高手才不会注意，可是最近他们闹得太大了，一个月上千人，不管是谁的地盘，谁都不能忍！”

    “他们怎么会那么猖狂？”

    “你以为他们傻吗？”屠一刀有些吊胃口的说道，“原因我倒是能猜到一二……”

    然后屠一刀就闭嘴不说，笑眯眯的看着十七，一副你来求我呀的表情！

    看书最烦断章狗，谈话最烦吊胃口！

    十七年少，实在忍不了。

    陈浩在一旁提醒道：“别说话，不要理会他！”

    剑灵大人话，十七还是听从的，他努力按捺住好奇。

    “你怎么不问我？”

    还是屠一刀先忍不住了，他现在谈兴正浓，十七不问，他也憋得难受。

    陈浩说道：“可以问了！”

    “那什么？”

    “其实很简单，想象那伙人贩子接触的人就知道了，不管是魔道宗门还是杀手组织，还是其他势力，能购买幼童的哪个不是穷凶极恶、恶贯满盈？估计是短时间内需要大量幼童，强迫那些人完成订单呗，那帮拐卖幼童的渣滓肯定不敢反抗，拼了命的完成任务！”

    “你现在知道为什么会有那么多人来看行刑吧？我劝你不要上台，让我来！”

    快到午时三刻，十七换好行头，握着赤血剑，他心里稍微有了点底气。

    临走时，屠一刀用充满恶意的语气嘲讽道：

    “看看那么多人，你是不是很紧张？可千万不要腿软了！”

    “如果你害怕，就让我来，我不会嘲笑你，毕竟你还小，还没我儿子大！”

    “你还能抓稳剑吗？上台之后，可千万别砍歪了，那就闹笑话了！”

    “如果觉得恶心，那就痛快的吐出来，吐出来才舒服，听我的准没错！”

    “撑不住，就喊我上来帮你，年轻人犯错再所难免，没有人会嘲笑你的！”

    “……”

    十七懒得听他说话，硬着头皮走向刑台。

    今天人太多，去往刑台短短的路上，有城卫兵清理出一条通道，并维持秩序。

    无数人的目光转向十七，跟随他移动，甚至还有很多人踮起了脚尖看。

    在这一刻，刽子手打扮的十七是最引人注目的那一位！

    即使他年轻的有些过分了。

    “这是谁？”

    “新来的？”

    “屠一刀哪里去了？我喜欢看他砍头！”

    “我也觉得他靠谱一点，这个愣头青恐怕不行！”

    “对，屠一刀砍头痛快，看得也痛快！”

    “我是来看这帮人贩子是怎么死的……这年轻人在台上能站稳不？”

    “……”

    幸好有城卫在现场，十七也没有露怯，大多数人还在观望。

    想看看这个少年到底行不行！

    面对闹轰轰的人群，面对众人的目光，面对诸多的非议，十七没有任何反应，他脸色平静，径直的朝着刑台走去，步幅很匀，好像一点都不紧张。

    少数冷静的旁观者暗自点头——至少新来的刽子手不怯场！

    十七为什么不怯场？

    不是因为他有一颗大心脏，不是因为他天生神经粗大……而是因为他早就紧张到懵b了！脸紧张到完全僵硬了，脑袋里一团浆糊！

    如果有人仔细看他的脸，就会发现他左脸靠近眼睑处的肌肉在不停抽动。

    他感觉自己脚踩的不是坚硬的青石板，而是充满弹性的棉花，要把他弹起来。

    十七在心里喊道：“剑灵大人！”

    “嗯？”

    “我有点紧张。”

    陈浩问道：“不只是一点吧？”

    十七的紧张，陈浩完全可以理解，毕竟上万人的场面太大了！

    没有经验的少年第一次上台就面对这种大场面，不紧张才怪！

    十七求救道：“怎么办？”

    “很简单，你可以把那些看热闹的人想象成……”陈浩一时间找不到合适的无害名词，“你可以……你可以把他们想象成死人，这样你就不会害怕！”

    十七用眼角余光扫了一眼密密麻麻的人群，想了一下，只觉浑身发寒：“可是剑灵大人，我把他们想象成死人……感觉更可怕了！”

