    鲁深浅“啊？”一声，红着脸轻轻点头。

    肖颖和袁博对视一眼，都低低憋笑。

    老爷子眼神有些差，眯眼盯着鲁深浅。

    “你这孩子……咋半天不开口？怎么？你是不是不想娶她？”

    “不不不！”鲁深浅吓了一大跳，冲了上前，激动快速解释：“老爷子，我喜欢颖慧！我们已经决定在一起了！我义父支持我们！我们本打算这两天跟您坦白，乞求您同意的！”

    老爷子“哦？”了一声，转而慈祥笑开了。

    “我病了两天，你们竟都变了。一个不追了，一个不躲了，打算在一起了？”

    他虽然旧病缠身，但肖公馆里的大多数事情都逃不过他的眼睛。

    小慧对深浅有情，而且是深情一片，整天缠着追着他跑。他这个外公不是不知道，一直装聋作哑来着。

    鲁深浅窘极了，支吾：“……刚决定的。希望老爷子您能允许我娶小慧……她说只要您同意，她就毫无顾忌。她一向思虑不周，其他暂时不说。但您的意见对我们来讲至关重要，我们尊重敬爱您，所以必须先乞求您的同意。”

    肖崇望怅然低笑：“小慧确实少一根筋，她若是聪明一些，也不至于跟戴维森家闹成这样子。幸好你是一个聪明的孩子，深思熟虑，思虑周全，跟她形成互补，搭得刚刚好。”

    鲁深浅惊喜瞪眼，转而扑在老爷子的面前。

    “您——您这是同意了？”

    肖崇望笑了。

    刘管家和肖颖几人也都笑了。

    一旁的肖淡名温声：“老爷子也是性情中人，自然希望你们有情人终成眷属。你对颖慧爱护有加，呵护备至，却一直隐忍不敢表现。颖慧对你爱意颇深，甚至不顾世俗看法对你紧追不舍。你躲着藏着，她仍坚持不懈一路追爱，如此深情切不可辜负了。”

    “是是是！”鲁深浅激动得有些忘形，“我鲁深浅一辈子都不会辜负她！至死不渝！”

    肖崇望欣慰点点头：“这样子我就放心了。在我身边的孩子不多，只有你和颖慧两人。其他人我可以撒手不管，但你们却不能。颖慧能力远不如你，你又一直躲着藏着，我起初不敢确定你是否敢要她这个烫手山芋，故此一直等着你来跟我表态。谁知一等再等，却总等不来你的主动交代。这一次病倒，我深感身体孱弱无比，也不知道还能撑多几时。其他事都已经记在律师那边的遗嘱里，唯独你们这件事一直悬着，我心里头放心不下，不敢再等了，怕我不小心咽了气，这件事却没能有一个好结局，难免会太抱憾了些。想不到你们竟早已经偷偷瞒着我自己好上了！哈哈——咳咳咳！”

    鲁深浅忙站起身，轻拍老人家的背。

    “谢谢老爷子！谢谢您！谢谢！”

    刘总管也是激动得泪光闪烁，哽咽：“这孩子——老爷子您的大恩大德，他们必定会铭记生生世世的！”

    肖崇望轻缓摇头：“我帮不上你们多少，只希望你们恩爱有加，相互扶持，守得云开见月明。深浅，小慧那丫头脾气差，脑子也没你灵光，身上还有一堆大小姐毛病，你以后还得多担待一些。”

    外孙女养在他身边十几年，她究竟是怎么样的人，他再清楚不过。

    聪明，但不够聪颖。懂事，却又不够明理。最不可取的是身上的大小姐脾气非常大，挨不住苦，受不了气。

    “唯一可取之处应该是孝顺吧。这孩子她对我颇有孝心，也将肖公馆当成她的家。可惜，这儿终究不是她的家，没法替她一一做主。”

    鲁深浅眸光微闪，低声：“老爷子，别的我无法承诺，但我一定竭尽所能给她幸福。暂时无法保证大富大贵，但应该能三餐温饱衣食无忧。我会用我的命对她好。”

    “这就够了。”肖崇望慈爱轻笑：“有你这一句话，我就放心了。其他的我不担心，目前最担心的反而是小慧。她跟戴维森家族一向不亲近，尤其是她的亲生母亲还是一个不懂处事做人的，以后你们的路多半会崎岖艰难。希望你能守住承诺，不管多难多艰险，都能一辈子对她好。”

    “嗯。”鲁深浅郑重点头。

    肖崇望轻咳几声，有些喘不过气来。

    一旁的肖淡名快步上前，轻拍老人家的背，并喂老人家喝了几口参汤。

    “小叔，要不我替你说了吧？你缓一缓，别一下子说太多。”

    老爷子微笑点头。

    肖淡名侧过脸看着鲁深浅，温声：“小叔额外拨出十斤黄金给小慧做嫁妆，还送你们一辆车子。另外，小叔猜想肖淡云会为难你们，故此分家后你们尽量不要在帝都久留。小叔希望你敦促小慧跟戴维森那边的家人修复关系，利用他们来牵制肖淡云。小叔还担心你们离开帝都会流离失所，要你们能跟在我的身边，彼此互相照应。”

    鲁深浅愣了片刻，转而泪光闪烁。

    “老爷子……原来您什么都安排好了。”

    肖崇望喘了一口气，艰难发声：“你不是一个没胆量的孩子，我一向都知道。我也知道你对小慧情根深种，只是你因为身份地位悬殊太大，故此一直隐忍藏在心头。她也对你深情一片，何苦为难彼此？幸好你及时接受了她，不然世上又会多两个伤心有情人。我猜到你会为了小慧迎难而上，绝不会一直畏畏缩缩。看来，我还是猜对了——咳咳咳！”

    “老爷子！”

    “小叔公！”

    肖崇望咳得撕心裂肺，仍淡定罢罢手。

    “……没事……咳咳咳！没事……咳咳！深浅，我……等我精神好一些，我会给亲家母打个电话，跟她聊一聊你，再极力撮合你们俩。只要她稍微点头，你们的日子就不会难过，未来也不会坎坷……咳咳咳！”

    鲁深浅感动极了，连忙道：“您别说了，缓口气吧。等您好了，你再打电话不迟。”

    老爷子骤然又大咳起来，身子抖动如秋风中的老黄叶。

    “我……咳咳！我……高兴……咳咳！”

    刘总管红着眼睛，赶忙和肖淡名一左一右搀扶住老人家。

    “老爷子，您别说了——缓一缓！缓一缓！”

    “小叔，别开口了！深呼吸！快！”

    肖崇望则对袁博小两口招招手，转而示意鲁深浅。

    袁博和肖颖赶忙冲上前，簇拥在老人家身边。

    “小叔公，我们明白您的意思。您放心，我们一定和深浅他们互相照应的。”

    肖淡名看着老人家的眼睛，郑重承诺：“小叔，我们一家子会尽全力庇护深浅和小慧的。”

    肖崇望听罢，露出欣慰虚弱笑容，歪倒在刘管家的怀里。

    刘总管蹙眉喊：“快！联系医生过来！”

    “哎！我马上去！”鲁深浅慌张奔出去。

    肖淡名几人则守在老人家身边照顾着。

    好一会儿后，老人家昏昏沉沉睡着了。

