    19号才上架，到现在12天，更新了收费章节33万字，还算可以，毕竟两个周末只有一更，看来老鹰还是宝刀未老。

    只是好像有点可惜……没能出月票……没关系了，下个月必出，还有希望人人出几张也不一定。

    首订不低，但是活动加成的厉害，达到了5万5，有点虚，实际上没那么高，到今天均订也才3万，还可以，比万族时期好像要高一点，10天三万均订也行了，何况只是开头，老鹰一般百万字为开篇，百万后才会进入主题……这本可能百万之后才会进入主题，反正不着急。

    12天，月票总榜第三，畅销今天拿下了第一……嗯，希望明天也还是我，虽然三万均订打人家十万均订有点难，但是……怕啥啊，干啊！

    成绩不多说了，说说剧情，这本书的确和高武有一些联动，但是，没看过的不要紧，不影响大家阅读，就当正常的新书来看，新书中存在一些古文明时期的不知名强者，代入进去无难度，所以不用过分在意这些。

    具体的不多说了，反正大家没必要太过纠结这个，这是无数年后的世界，当一个新世界看就行。

    为何非要写这个，写大家口中的高武后传？

    不是后传！

    只是，这本写完，老鹰不太想写玄幻高武了，可能也算是一个完善吧。

    说实话，三本书写一个题材……有点……难受了！

    老鹰其实是都市作家，然后写半都市高武，然后写一点点都市的万族，然后直接转战玄幻，算是转型极其成功的作家了，三本书，每本都火了，哪怕星门，其实也算火了。

    可连续三本……写的真疲惫。

    这一本开始的时候，不太想写联动，后来……你们懂的，一时半会的，不知道该写啥好了，所以稍微改动了一下，决定写成现在这样的类型。

    反正，星门写完了之后，老鹰就算再写，也许应该大概不会再写这种题材了，或者下下一本会考虑，但是中间肯定要换一下，扛不住了，天天热血，热的老鹰都有些爆炸了。

    简单说说这个问题，大家不用太在意，反正我写的快，说不定下本扑街了，我又跑回来写这个了，哈哈哈！

    不说以后的事，单纯说说星门吧。

    下个月，9月份，才是星门正式上架的完整月，这个月时间太少了，所以咱们只拿了第三，说实话，第三很不错了，但是……不太痛快。

    下个月，也就是两小时后，大家多给点票，月初落后没关系，保底月票投一下，月末咱们都有票，干干干，反正管他最后是不是第一，冲着第一打就对了，就算没拿下第一，也给第一一点压力……让他们知道，俺老鹰回来了！

    就喜欢干这种事，让人家紧张一下，时不时地戳一下他们的屁股，让他们有点压力，有点动力，哈哈哈！

    另外，再次感谢这个月大家的支持，太猛了，打赏的大佬们猛，订阅的大佬们猛，投票的大佬们也猛，都是牛人，祝你们天天猛下去！

    加油，努力，明天再干，干不死自己，就干死别人！

