    不让上床睡觉？

    那不是辛辛苦苦三十年，一夜回到解放前了？

    做了这么多努力，才把二人之间的关系拉近到这种地步。这一次失败，就要回到最初的原点了？

    不行，决不能如此！

    想到这里，江枫顿时豪情万丈，拍着胸膛，义正言辞道：“老婆，你在这不要动，我去杀个橘子……不是，杀个通天塔第七层守护者！”

    江枫说着，提起坤元剑就要往外走。

    洛云依一把拉住了他，白了一眼，

    “你等会儿！”

    “此事不着急，你有三天的时间呢，先把参加永生界之战的名额确定下来再说。”

    洛云依劝道。

    见江枫这风风火火的模样，洛云依不禁心中疑惑，自己这么对江枫，会不会太严格了。

    看把孩子逼的！

    然而，面对洛云依的劝阻，江枫丝毫不为之所动。

    “时间虽多，却不可因此而松懈。”

    “再说了，我初来乍到，对宗门弟子的了解，远不如几位长老。就算留在这，也给不了什么建设性的意见。”

    “如果非要我说的话，我只有一句话，这七人中，一定要有姬神虚和姜千灵。至于其他人，老婆你和诸位长老看着定就好。”

    江枫目光一沉，朝着殿外走去。

    “我与通天塔第七层的守护者，不共戴天！”

    江枫振臂高喝道。

    他的背影，依旧坚定。

    直到他离开了天地殿，几位长老不禁感慨。

    “当初，曾听闻尔等言语，帝君如何神勇，我尚且不信。而今一见，果然名不虚传。这般坚韧的心性，古来少有，将来定能成就一番大事。”

    “帝君是个始终都知道自己想要什么的人，他一旦确立的目标，整个人就会变得无比坚定。”

    “只不过，通天塔第七层，对帝君而言，会不会有点太难了……”

    “要不，我去那边改改阵法，让第七层的那位放放水？”

    “先看帝君的表现吧，如果实在打不过，在最后关头放一下水，倒也问题不大。”

    “老夫的徒儿紫萱，或许也挺适合参加这次永生界之战的。”

    “嗯，说得对啊。”

    “妙啊！”

    众长老议论之间，忽然冒出了一个奇怪的提议。

    “什么玩意儿？太尘，你脑子没毛病吧，从昨天的战斗中你也能看出来，帝君比你徒弟柳紫萱强不知多少倍。你刚让帝君去爬塔，就想把你徒弟塞进来，怎么想的？”

    “少废话，超凡境六重以下，想要参加，全都跟帝君一起去爬塔！”

    “+1，我这就吩咐云柯，让他带执法队，送柳紫萱那丫头去陪帝君爬塔。”

    几位长老反驳道。

    洛云依柳眉微蹙，

    “太尘长老，你这个提议，可有什么理由？”

    在她的认知里，太尘长老并不是那种肆意加塞的人。

    太尘长老闻言一笑，

    “哈哈，女帝明鉴，我徒儿紫萱经历了昨日战败，因祸得福，修为突破至超凡境第一重。而且，她的草木法则，也得以精进，达到了炉火纯青的境界。”

    众长老：“……”

    “啧，多新鲜，超凡境第一重，草木法则炉火纯青。就这，也能顶替一位超凡境第七重的弟子？”

    “帝君的剑道法则，好像也是炉火纯青吧……”

    “草木法则虽是难得，但老夫若是没记错的话，帝君极力推荐的姜千灵那丫头，好像也掌控着草木法则吧。而且，她的境界，早已达到出神入化。”

    “这么一比，柳紫萱似乎就没有参与此战的必要了。”

    几位长老轻笑道。

    太尘长老闻言一笑，

    “姜千灵的草木法则的确是出神入化境界，但法则一道，玄妙莫测，变化万千。即便同为一道，稍有不同，也将产生巨大的差异。”

    “姜千灵的草木法则，乃是速生速死的攻杀之道，而紫萱丫头，则是……治愈。”

    此话一出，几位长老相视一眼，陷入了沉默。

    太尘长老见状，继续道：“老夫之所以推荐紫萱参加此战，还因为她有个众人都不具备的优点，那就是……”

    “稳重！”

    四位长老异口同声道。

    洛云依点了点头，

    “那，柳紫萱和江枫一样，暂且待定，姜千灵和姬神虚占据两个名额。”

    “其他的，还有什么人选，几位长老，各抒己见吧……”

    ……

    却说江枫离开了天地殿，刚走没几步，便察觉到不远处有道熟悉的身影。

    “姜千灵，又是你……”江枫暗暗扶额，一脸无奈道：“我开始怀疑，你是不是跟踪我，为何每次都能准确寻到我的位置？”

    姜千灵背着小手，微笑着朝江枫走来。

    “谁让帝君是咱们天地宗的红人呢，随便找个弟子一问，就知道帝君来了天地殿。”

    姜千灵淡然笑道。

    江枫无奈一笑，

    “你来找我，是想继续给我讲姬神虚的故事？”

    姜千灵轻轻摇头，

    “不了，我昨晚被姬师兄带回去警告了，他的事情，还是等他想告诉你的时候，由他亲自告诉你吧。”

    “我是来替他向帝君道歉的……”

    江枫摆了摆手，

    “道歉就不必了，我还不至于那么小气。”

    “不过，你若真的对我感觉愧疚的话，就带我去个地方吧。”

    姜千灵歪了歪小脑袋，

    “去哪？”

    江枫淡淡一笑，

    “通天塔，知道吗？”

    此话一出，姜千灵不由得皱了皱小眉头，一脸疑惑的打量着江枫。

    “帝君为何突然要去通天塔？”

    “咳咳，这是个绝密！”

    江枫神秘兮兮的道。

    毕竟，永生界之战的名额问题，属于天地宗的核心机密。

    这个时候，三宗都在互留底牌呢。

    江枫不说，姜千灵也没多问，朝着江枫招了招手，淡然一笑，

    “帝君，跟我走吧！”

    ……

    在路上，姜千灵微微一笑，

    “帝君，你应该并不了解咱们天地宗的通天塔吧，需要我给你讲讲吗？”

    “嗯，你说说吧。”

    江枫直言道。

    姜千灵点了点头，

    “通天塔，是宗门的一处试炼之地，也是宗门弟子的噩梦。”

    “通天塔共有七层，每一层都有一位由法阵和法器共同组成的‘守护者’。只有击败这一层的守护者，才能踏上更高层。”

    “而这位守护者的实力，会根据挑战者修为的不同，而展现出不同的境界。”

    “帝君，你现在是什么境界？”

    姜千灵问道。

    “天脉境第九重。”

    江枫坦言道。

    姜千灵眨了眨眼，美眸中闪过一丝惊讶之色。

    但很快归于平淡，继续道：“这样说的话，那帝君要面对的第一层守护者，就是超凡境第一重的对手。”

    “而第二层的守护者，就是超凡境第二重，以此类推。”

    “帝君曾在昨日的战斗中，击败过一位超凡境第五重的对手。我想，通天塔前五重，应该难不倒你。”

    “帝君，你的目标是几层？”

    姜千灵饶有兴致道。

    “第七层。”

    江枫淡淡的道。

    听闻此话，姜千灵忍不住扯了扯嘴角，

    “帝君，祝你好运……”

