    放下小船。万君武一行人朝着岛上行驶过去。

    来到岛上众人跟着张无忌来到一处山洞，发现这山洞里有人居住的痕迹，但是却没有谢逊的踪影。

    张无忌颇为怀念的望了一眼。便冲着万君武说道：“师兄。我义父应该去外面打猎了，我去寻寻，你们大家先在这里等一会吧。”

    “去吧。”万君武笑道：“你们父子这么多年不见，谢法王知晓你回来了，一定会很高兴的。”

    而张无忌一溜烟出了山洞朝岛上的森林里跑去，他在这住了十年，自然知道去哪里寻找。

    也就是过了不到一盏茶的功夫，洞外就传来脚步声，小昭欢喜道：“小张这么快就寻到人了，我去看看。”

    然而她刚迈出一步便被万君武拉住，小昭随后就见后者与周芷若直接站起了身子。说道：“这脚步声不是无忌。”

    同样的脚步声到了洞外戛然而止，紧接着便听见一个雄浑的声音喝到：“不知是哪路的朋友到了这穷乡僻壤的岛上，不如大家出来见一见吧。”

    “内力挺足的。”周芷若不禁朝着万君武看了一眼。

    万君武点了点头，看来张无忌白跑一趟了。也罢自己就去看看。当即就朝洞外走去：“敢问可是金毛狮王谢逊？贫道万君武可是久仰谢狮王大名了。”

    一边说着，万君武一边朝着洞外走去。可是他刚迈出洞门，就有一股劲风正面袭来，万君武却直接伸出了手，使出了空手入白刃的绝顶手法，一双大手，赤手空拳就往盘旋飞舞的刀光中抓了进去。

    随后便有一把黑黝黝毫不起眼的铁刀被他劲力一引劈在了洞口一旁的石壁上。

    这刀遇石而入，丝毫不费力。万君武便知道这是与倚天剑齐名的屠龙刀了。

    随后再看刚才出手偷袭之人。只见他身材魁伟异常，满头黄发，散披肩头，不过两眼处却是深深凹陷进去。

    此时屠龙刀被夺之后，更是怒发冲冠，在发现刀被夺去之后，便直接抢步近身，朝着万君武的胸口就是一拳打来。

    正是崆峒派的绝技‘七伤拳’。此刻这七伤拳被谢逊使出来，倒是还有那么几分威名赫赫的绝技风范。

    与谢逊一比，崆峒五老的七伤拳简直是没办法看。

    万君武见此不禁暗赞。谢逊即使是双目全失，不过这对敌素质是真的强。

    同样是举起了拳头，根本连内力都没有用，靠着强大的体魄直接和谢逊对了一拳，谢逊直接连退几步这才站稳。

    不过也就是在他后退时顺手将屠龙刀从石壁中抽出，随后便护在身前。

    同样的万君武眉头一挑。心中惊讶这谢逊的七伤拳果然不一般，比之崆峒五老简直不可同日而语，七股劲力每一股竟然都混合在一起，如一流好手全力一击。

    若不是他体魄异于常人的话，说不定还真要吃个暗亏。七伤拳的拳劲被体内的嫁衣神功所磨平。

    万君武背负着手微微一笑说道：“谢老先生七伤拳练得挺不错的。都能咯的我手疼。”

    谢逊同样心中惊骇，他刚才没有从对方的身上察觉到丝毫的内力，本以为是对方托大，打算一拳打死。谁层想到吃亏的反而是自己。并且从对方说话的口音里，也能听出其状态简直要不了有多好。

    随后谢逊便以刀护身朗声道：“不知哪位高人到了岛上，莫非也是为了这把屠龙刀吗？”

    “义父！是你吗？”

    这时找寻了一会发现没有看到谢逊踪迹，张无忌便觉得自己应该是错过了。随后便转身回去。可是当他遥遥看到谢逊一脸警惕拿刀护身，便知道双方应该是打了一架。于是连忙大喊道：“义父住手啊！万师兄是自己人！”

    谢逊听到张无忌的声音，面容一缓，瞬间就反应了过来开口喊道：“是我那无忌孩儿吗？”

    不过他说话时却未收刀，他疑心本重，手里的屠龙刀又是武林中人人惦记的物事，自然不会因为遇见熟人，而掉以轻心。

    更何况，他眼睛看不到，谁知道对方是不是哪里的异人，会模仿外人的声音来骗自己一个糟老头子。

    “慢着，你如何才能证明你便是我那无忌孩儿！”

    张无忌道：“拳学之道在凝神，意在力先方制胜……”随后就滔滔不绝的背了下去，每一句都是谢逊在冰火岛上所授予他的武功要诀。

    谢逊闻言顿时惊喜交集，抓住他的双臂，道：“你……你当真便是我那无忌孩儿？”

    张无忌激动的说道：“义父。在你身前的便是当今明教教主万君武，我们是特意来接你回中原的。”

    “万君武？”谢逊闻言愣了愣，实在是想不出这人到底是谁，不过刚才张无忌口称对方为‘师兄’。于是便追问了一句：“无忌。你刚才叫他为‘师兄’？又是怎么回事？”

    “是这样的……”

    张无忌张了张嘴还没等解释。万君武便缓缓的说道：“我舅舅叫俞莲舟。我家因为反抗鞑子就剩我一个了，然后被舅舅带上了山。”

    “原来是俞二侠的外甥。”谢逊点点头。随后便带着二人走了进去。

    张无忌开始向对方诉说起了这些年的事情。在得知自己手中的屠龙刀秘密只是岳爷爷当年留下来的一册兵法。谢逊整个人都为之一震。久久不能释怀。

    过了一会才扶刀长叹，随后又听说万君武真的做了明教教主之后，这才大礼参见。

    “罪人谢逊见过教主！请教主赎罪！”

    万君武闻言不由的愣了愣。张无忌此刻不禁在一旁小声说道：“义父当年试图暗杀大师伯，不过因为空见神僧的事才就此罢手。”

    万君武明白了。于是便笑道：“不知者无罪。算了。”

    谢逊当即打断道：“教主切勿如此说，谢逊闯下滔天大祸，险些陷明教于万劫不复的境地，若不是教主出手力挽狂澜，谢逊已经是明教的千古罪人了。”

    他说着，一横手中屠龙刀递给了万君武又说道：“这柄屠龙刀便交给教主吧，希望教主取出其中的兵书，带领我们明教驱除鞑虏，重振乾坤。”

    “谢狮王如此大义。贫道佩服。”万君武点了点头。

    “不过还有一事。希望教主能够应允。”

