    此言让三人面色格外难看，因为王邝说的一点不假！

    “宋帝王现在怎么办？”

    宋帝王脑海中浮现不远处平等王略带焦急的声音。

    “以王邝此人的速度，千里之距不消半柱香定可赶到！”都市王也是皱眉传声道。

    宋帝王沉吟片刻，心里也是暗骂不已，鬼知道王邝这莽夫怎会突然出现在此，彻底打乱他们全盘计划。

    此番他们都已经计划好了，要么杀了离飞仙取其尸首练成僵尸，哪怕不能成为堪比三品的旱魃也可成为飞僵与四品巅峰无异，自是一大助力。

    要么就全降离飞仙，他们在南方也有助力且还是一尊武道三品的宗师高手，活着的离飞仙自然比死了得更好。

    可完全没想到常年坐镇京师的骠骑大将军王邝竟然出现在此？负责京畿事宜的那些家伙是吃屎的吗？

    宋帝王心中恼怒，然而此刻只能强压怒火。

    “半柱香内我等想拿下离飞仙很难，且王邝既然出现，离飞仙必然殊死一搏，我等没机会了！”

    叹了口气宋帝王也只好无奈传音道。

    “可我等算计这般，就连转轮也因此殒命就这般算了？”平等王有些不甘。

    “那你要如何？我三人与一尊三花聚顶三品绝巅的武夫搏命？是你觉得不想活了？还是想拉着我们一起送死？！”

    闻言宋帝王顿时就怒了，“王邝此人虽是三品武夫，可三花聚顶已是半只脚踏入二品的存在。别说他现在没踏入二品就是现在他也能与帝尊一较高下！”

    帝尊！

    这下平等王和都市王都没有别的心思了。

    帝尊如等存在？

    二品至强！

    一品不出的时代二品便是半神，而他们这些三品顶多算是仙罢了。

    三人加在一起都不够帝尊一个人杀的。

    “既然王邝前辈要护住离宗主，那我等这就退下！”宋帝王没有犹豫朝那王邝化身拱拱手，旋即带着一众鬼王判官呼啸飞速离去。

    乌云逐渐散去，鬼哭狼嚎之声也逐渐远去，一切仿若从未发生。

    感受着阳光照拂在面颊上，离飞仙这才长长舒了口气。

    正欲朝王邝方向拱手做谢，动作则顿在原地。

    只见眼前那化身虚影一阵轻颤，似乎有些维持不住，紧接着就见人影颤动之下，逐渐变化，渐渐的竟是化成一滩墨水从半空中掉落而下。

    看到这一幕离飞仙面色稍怔神色有些古怪，隐隐想到了些什么又没想明白什么似的。

    “宗主，刚刚这是......”

    刚落地，一旁英武男子拱手出声道。

    “不要多问，走上路速速离开此地！”离飞仙依旧是那副清冷淡漠的模样，只是样貌上有了些许变化，变得比原本那青涩的样子更加成熟了一些，脸型轮廓并未有太大的变化，但更加偏向于成熟。

    如果说之前的样子是离飞仙少女时的模样，那现在就像是二十七八岁的模样，但更加出尘若仙美艳动人。

    “真是宗主！”一旁小天没忍住，旋即连忙捂住小嘴生怕眼前的宗主一巴掌拍死自己。

    好在宗主只是淡淡的瞥了一眼，只是脑海中小天和小月纷纷响起离飞仙略带严厉郑重的嘱咐。

    “回去不要和莹莹说起此事！”

    说？

    哪敢说啊！现在借给她们胆子她们也不敢多说半个字，因为她们隐隐发现宗主一个大秘密，但两女此刻都是心照不宣，决定以后打死也不说。

    一行再次出发，只是这次更显匆忙，马车不能用了，不过离飞仙也不含糊直接骑马上路，两名侍女也一人一马，紧随马队在官道上飞速疾驰。

    好在车队有几匹更换马匹，不然还得挤挤。

    马队行径一半，忽的离飞仙一扬手，马队顿时减缓速度停了下来。

    就见远处官道旁有一小小凉亭，有着两人，一名老叟与一位中年男子正坐于厅内黑白子厮杀对弈。

    离飞仙翻身下马，上前郑重朝老叟以江湖礼拱手抱拳行礼。

    “飞仙多谢前辈救命之恩！”

    “也是你运气好，早年老夫曾跟随王邝将军北上作战有幸见过王邝出手，不然还真画不出来！能画出来估计也是有形无神唬不住人的。”

    老叟摇头没有看离飞仙依旧神态自若的与对面之人对弈。

    闻言离飞仙微微一怔，略微沉吟思索着道：“不知老前辈有何可用得上飞仙的？”

    “暂且无事，只是恰好碰见刚好在此有点事便顺手为之！一群鬼祟魍魉之辈，这是欺我南边无人不成？”

    说着老叟停下落子动作瞥了眼离飞仙，“我看你这伤势颇重，气势通神，这神伤了，不养好三花聚顶也就成了虚妄，快走吧！”

    说着摆摆手，一副不想多谈的模样，不过手中棋子却是屈指一弹。

    远处那英武中年护卫见棋子朝自己射来以为是暗器，正欲躲闪，却见那棋子飞至一半竟是瞬间爆开一团白烟，当白烟散去，一辆通体黑色黑马的马车就这凭空出现。

    这一幕看的一众护从们一个个惊愕无比。

    离飞仙也是眼睛一动，旋即再次郑重朝老叟抱拳作揖，“前辈今日之恩，飞仙没齿难忘，往后但有困难飞仙定会出手相助！”

    言罢也不多做停留转身带着一众人离去，期间有护从还想上马车御马，可那黑马却是神异非凡，竟无须旁人驾驭便载着离飞仙与那两位侍女飞驰而行，车厢平稳马车速度竟也不比单人单马全力疾驰慢。

    待天月宗一行人渐渐远去消失在两人视野之中，与老叟对弈的李易这才满脸的叹服之色。

    “大人今日出手可是为今后三川布局？”

    闻言府尊何忠堂轻哼道：“不然靠李巡察为老夫挡下南下高手不成？”

    此言让李易顿时有些尴尬。

    “如今京畿之地牵扯北地中原太多高手，短时间不会有太多高手南下，可王邝能撑多久谁也不知道。老夫说来说去不过是一届书生，难不成让老夫提刀冲锋陷阵不成？”

    “这.....还有属下！属下不才，虽只是六品，可如今有大人指点相信很快便会踏入五品甚至四品！”闻言李易又是脸一红，但还是苦笑道。

    “哼！你到了四品再说，四品武夫多少能牵制一位初入三品的家伙，不过你小子资质平庸，领悟的势也是稀疏平常，想要越阶而战难！”

    听着何忠堂一脸的嫌弃话语，李易有些无奈，他也不想啊。

    寻常捕快出身，一步步爬到如今这地位，学得都是镇抚司内部的速成之法，饶是如此踏入六品也已四十多了。

    这如何能与那些名门宗门比？宗门子弟修的都是上乘武学，不求速成，讲究天赋资质，培养的都是精英。

    “好了不要抱怨了，这怨气隔着十多里都闻得见。我府里还有一本早年所得的上乘武学，回去之后你拿去，早日踏入四品！”

    闻言李易又是苦笑连连，好家伙在您老眼中四品这么好踏入的吗？

    武夫破境何其之难，有了上乘武学可不会加快破境速度，提升的不过是硬实力。

    但想了想，李易觉得这是大好事啊，能被一位大儒称之为上乘武学的定然是四品乃至直达三品的绝世武学。

    李易甚至看到一条通天大道已经向自己敞开了！

