    “啪！”

    上方的泥土层还不时有水渗滴下来，砸到地面上。

    周围岩壁上的壁画更是脱落严重，长满了青苔。

    叶白走到棺椁的前面，系统提示的青铜宝箱就在里面。

    “顺子，准备开馆！”

    “啊，三爷，不是要先在东南角点跟蜡烛吗？”顺子有些疑惑。

    开馆之前，在东南角点蜡烛不是摸金校尉的行规吗？

    叶白笑了笑，自己还真忘了这一茬，虽然身怀摸金符，以摸金校尉自居，但叶白还真没把自己当成摸金校尉。

    “那你带蜡烛了吗？”

    “带了带了。”

    “点上！”

    顺子确实准备周到，忙将怀中的蜡烛拿出来，在东南角点上了。

    “来，开馆！”

    叶白在棺椁的四周转了一圈，发现墓室虽然积水，但这棺椁的防水措施做得还不错，棺盖的缝隙处都用松蜡严实密封上了。

    顺子用锋利的刀片在棺盖周边划了一圈，将松蜡开口。

    “三爷，好了。”

    叶白点头，单手握住棺盖，用尽全身力气。

    只听轰的一声，整块棺盖就被叶白掀飞了出去，落在三四米之外。

    待灰尘散去，叶白和顺子才伸头朝棺椁内望去。

    一具干枯的男尸躺在棺材内，身边堆放了不少瓷器玉石之类的宝贝，也有一些书画字卷，但大多都腐烂了。

    一个绽放彩光的小盒子浮在男尸的胸前，正是叶白心心念的青铜宝箱。

    正想取出宝箱，就听一旁的顺子颤声道：“三爷，蜡烛好像灭了。”

    叶白扭头一看，放在东南角的蜡烛果然灭了，不知是因为刚才开馆弄的动静太大导致熄灭的，还是其他原因。

    “不用管，先把里面的书画字卷拿出来。”

    “好！”

    顺子虽然害怕尸变，但还是麻溜的将里面的宝贝一件件的拿出来。

    叶白也将青铜宝箱取走，在系统中迫不及待的打开。

    “青铜宝箱：华山派的内功心法——紫霞神功。源自于武侠世界的上乘养生心法。运功时，耳目加倍灵敏，听觉视力均可及远。练到高层，可延年益寿，紫气贯通。”

    竟然是一本武功秘籍，而且是前世所熟知的紫霞神功！

    叶白露出喜意，在这个盗墓世界可没有内功心法之说，就是传承已久的搬山也只有简单的吐纳法，叶白也曾经试过，但这东西只有从小练习才有用，和内功心法比起来那可就差远了。

    看系统中的介绍，紫霞神功练到高层，不仅五觉更加灵敏，而且还可以延年益寿。

    真要把这东西放出去，不知道多少人要打破脑袋。

    正沉浸在得到紫霞神功的喜悦中，叶白却没有发现棺材内的男尸有了变化。

    “三爷，尸变了！”顺子惊呼一声，瞬间将叶白惊醒。

    叶白朝男尸看去，只见一层白色的绒毛在男尸身上迅速生长，如同微生物繁衍，很快就遍及全身。

    在这个世界呆了这么久，叶白也知道这是尸变的前兆，不过，他还是第一次见到这种场景，破有些好奇。

    瓶山的尸王和黑水城的活尸可都没这个过程。

    见叶白还站在原地，顺子急不可耐道：“三爷，咱们不跑吗？”

    “别急，这东西挺容易解决的，但我还从没见过从尸变到起尸是个什么过程，看看再说。”

    挺容易解决的？

    顺子听过不少兄弟说过，只要是尸体尸变了，最好赶紧跑，这些尸体不怕火枪和利器，如同打不死的怪物，难对付的很。

    下墓遇到这种东西，一定是倒大霉了！

    顺子有心想跑，但无论如何也不能丢下三爷。

    只见他抽出一把铁锨，紧紧握在手中，就等起尸后给它来一锨，掩护三爷先走。

    不过见叶白站在棺椁前镇定自若，不知为何，顺子也没几分慌乱，倒平添了几分信心。

    或许以三爷的本事，解决尸变也不过是件小事。

    叶白可不知道一旁的顺子心中想的什么，只见他面前的男尸在白毛覆盖没多久，终于有了反应。

    “吼！”

    男尸睁开没有瞳孔的眼睛，惨白的眼珠子转动，缓缓从棺材中爬起来，似乎在寻找鲜血食物。

    见到这一幕，顺子再也站不住，他紧握住铁锨，上前猛的一拍，将男尸又拍进棺材中，还大喊着：“三爷，你先走！”

    男尸似乎没有受伤，跌跄着又从棺椁中起身。

    顺子脸色发白，他刚才的劲力可不小，现在握铁锨的手还有些发疼呢。

    这怪物果然打不死。

    看到尸变后的男尸就这点能耐，叶白也没了耐心。

    只见叶白拿出银白色的沙漠之鹰，姿势摆足。

    砰砰砰！连开三枪，男尸的头颅瞬间被打爆，尸体倒在了棺椁中。

    这一幕将顺子看愣了，他微微动了动嘴唇，不知道说些什么好。

    耳膜边还回荡着轰鸣的枪声。

    凑近棺椁，一股腥臭味扑鼻而来，男尸的头颅碎散落一地，被子弹穿过的地方，还冒着丝丝黑烟。

    “三爷，你...这是手枪？”

    “是手枪，就是枪声太大。”叶白揉了揉耳朵。

    第一次试这破邪沙漠之鹰，威力确实不错。

    将墓穴中的宝贝收集好，叶白也没心思继续待下去，便和顺子一起爬了上去。

    “把盗洞掩埋了，做好标记，墓穴中还剩下的宝贝就以后来拿吧。”叶白吩咐道。

    顺子点点头，将一切做好，便跟着叶白返回之前的营地。

    夜间，叶白坐在帐篷中，将系统中的紫霞神功提取出来。

    暖流袭来，片刻后，叶白只觉得自己脑海中多了不少知识。

    全身经脉的走势图和紫霞神功的运气方式。

    “没想到这紫霞神功还需要我重新练起。”

    叶白摇摇头，系统给了他紫霞神功的修炼方式，但还是要他自己按部就班的修炼，没有给他灌输一身内力，直接神功大成。

    叶白发现这紫霞神功一共有五层。

    第一层，内力初生若有若无，第二层，内力不绝绵如云霞。

    第三层和第四层是蓄劲极韧，铺天盖地。

    等到了第五层，则是紫气贯通全身，势不可当。

    不过修炼这门武功需要朝食紫气，在太阳还未升起时，处在高地修炼。

    说起来修炼时间和修炼环境还是挺苛刻的。

