
江岚看见周豪，眼睛一亮：“周豪哥哥。”

周豪被这个称呼弄的头皮发麻，都是小时候的称呼，长大还这么叫，就有些不合适了。

只是看着小姑娘教教弱弱的样子，也不好多说，笑了笑：“先上车，我送你去我家。”

江岚点着头：“好，那就麻烦周豪哥哥了。”

周豪帮着江岚把行李箱放在后备箱，等江岚上了副驾驶，他绕过去上车。

发动汽车的功夫随口问了一句：“你今年才来京市上大学？”

江岚点点头，有些不好意思的说道：“我之前生病了，休学了一段时间，所以今年才考上大学。”

周豪点点头客气了一句：“那还是挺厉害的。”

两人一路上无话可说，倒是江岚时不时偷偷扭头看一眼周豪，又迅速的收回视线。

周豪只想着赶紧把人送到家，要不太尴尬了，实在没话题聊，他能在春桃和叶青面前贫嘴，在江岚面前却不能。

一直到家，周豪也没跟江岚说几句话，帮着她拎着行李上楼，才客气的说了一句：“寒假就住在家里，不用太客气。”

江岚点头：“知道了。”

蒋南丽一早就在家等着，听到楼道里有动静，迅速开门出来，一脸惊喜的看着周豪身边的江岚：“哎呀，这是岚岚啊，都长这么大了，快快快进屋，外面太冷了。”

亲热的拉着江岚进屋坐下。

不停的问着：“你来北方还习惯吗？当年见你的时候，才七八岁，一晃眼都这么大了，我听你姑说你身体不太好，怎么样，在学校还适应吗？”

江岚温柔笑着：“挺好的，我喜欢京市呢。”

蒋南丽握着江岚的手上下打量，是越看越满意：“你们家也真是太客气了，你来京市上学也不跟我们说一声，要不我早就去看你了，还是前些日子和你姑聊天才知道你在这边上学，  真好真好，能考上京师大学的，都是很了不起的。”

江岚被夸的不好意思，羞羞怯怯的笑着。

周豪见两人聊的开心，没自己什么事情，喊了一声蒋南丽：“妈，你们慢慢聊，没事我就去上班了。”

蒋南丽瞬间不乐意的站起来：：“你说你怎么回事？江岚好不容易来咱们家，那是客人，你好歹跟着一起吃个午饭啊？难道你忘了当初在南方，你舅妈怎么疼你的？”

周豪被堵的哑口无言，走也不是，留也不想留。

江岚赶紧也站起来给周豪解围，温温柔柔的说着：“伯母，要是周豪哥哥忙，就不耽误他时间了。”

蒋南丽看了周豪一眼，笑着说道：“忙什么呀，你周豪哥哥是自己干，晚去一会儿也没事。”

说着冲周豪使了个眼色。

周豪无奈只能留下，不看江岚的面子，也要看舅妈的面子，他在南方时，舅妈对他确实很好，每次还偷偷给他零花钱。

蒋南丽见周豪留下，瞬间满意的笑起来：“小雪出门没在家，周豪你陪着岚岚说会话，我去做饭。”

周豪只能坐下陪江岚聊天。

见江岚坐在沙发上，手规矩的放在膝盖上，手指微微蜷缩着，显得很紧张的样子，周豪也觉得不好意思，给江岚倒了一杯茶：：“你在大学学的什么专业？”

江岚捧着茶杯，很认真的回答：“历史，古文物修补这一块的。”

周豪还挺意外，看着文文弱弱的小姑娘，竟然喜欢这么没有意思的东西：“怎么会喜欢这个？”

说到专业，江岚轻松的了很多：“因为我喜欢历史文化，  觉得这些东西应该很好的保存下来，而且每次面对这些东西时，就有种跟过去对话的感觉，仿佛回到那些遥远的年代，感受祖辈当时生活的环境和状态。”

周豪觉得挺有意思：“听着还挺好玩。”

江岚点头：“是很有意思，周豪哥哥现在做什么工作呀？”

周豪笑了下：“就做点小生意，混口饭吃。”

江岚眼里带着光的看着周豪：“很厉害呢，商人从来头脑都很聪明，不过周豪哥哥从小就是很聪明的人。”

周豪被江岚一本正经的夸赞逗笑：“你还是第一个夸我聪明的人呢，我这是读书不好才没办法去做生意，说明我上学成绩不好啊。”

江岚摇头：“才不是这样呢，读书只是一方面，人的优秀却是展现在很多方面。”

接下来，周豪被江岚各种毫无痕迹的各种夸赞。

偏偏还让感觉不到是刻意的。

总之跟江岚说话，没有那么费劲儿，周豪心里甚至还有点小小的满足，虚荣心的满足。

蒋南丽在厨房做着饭，还听着外面的动静，见两人聊的开心，心里忍不住笑起来，她就觉得不会看错，这么优秀的姑娘，怎么可能会有人不喜欢。

只有傻子才会放着珍珠不要，去捡那些不值钱的石头。

吃饭时，蒋南丽热情的给江岚夹菜：“你尝尝，这个是我炖的红烧鱼，周豪他们兄妹都喜欢吃。”

江岚尝了一口，连连点头：“伯母，真的很好吃，吃的让我都想家了。”

蒋南丽笑起来：“那以后就把这里当成自己的家，想吃什么都跟我说，还有这个，可是咱们南方的红烧肉，你尝尝味道好不好？  ”

江岚又吃了一块红烧肉，眼里泪花都要出来：“这是我来几个月吃的最好吃的东西了，和我妈妈烧的红烧肉一模一样，伯母，谢谢你。”

蒋南丽叹气：“你说你这孩子这么客气干什么？我这红烧肉的手艺还真是跟你妈学的呢，喜欢吃就多吃啊。”

周豪在一旁看着蒋南丽满眼慈爱的对文熙，总有种怪异的感觉。

饭还没吃饭，蒋南丽扭头看着周豪：“今天阳光不错，吃了饭你带着岚岚去逛逛，也要尽下地主之谊，回头你忙的时候也不指望你。”

周豪刚想拒绝，文熙有些惊喜的说：“我来这么久还么逛过京市呢，特别想去故宫看看，只是一直没时间呢。”

蒋南丽惊讶：“来这么长时间都没去过故宫？那一会儿让你周豪哥哥带你去好好转转。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="69317561"  chaptername="第611章：一朵桃花开">加入书签</a>
</div>
