    阿格规文单膝跪在摩根菲勒的身前，头颅深深地低了下去。

    “你的意思是让我不要再对付亚瑟王了？”摩根菲勒面无表情，但是额头的青筋显露了现在她的心情并不好。

    “是的，母亲。”阿格规文高大的身躯在他的母亲面前可悲的像一只鸡仔。

    “安诺大人...只要安诺大人还在那位王的身边，你的不列颠覆灭计划，就难以实施。”阿格规文咬牙说出了这句话。

    历经一年多的在外行军，阿格规文对安诺这个人的惧怕与敬仰都无比的高。

    他不愿意也不想去面对这头寡言少语，却强悍无匹的猛兽。

    再说在军中他也承蒙了安诺的不少关照，武艺也大有长进。

    他可以是老师，教授武艺与知识，让你在战场上活下来；也可以是冷漠强大的领主，对背叛者回应以长剑和贯彻天地的光炮，让你连渣滓都不剩。

    摩根菲勒深吸了口气。

    一股怨气聚集在她的胸口。

    安诺，已经让她难受太久了。

    小时候被他吓到过，稍微长大一点差点被嫁给他，现在又来破坏自己的计划。

    摩根菲勒的牙齿咬得咯咯响。

    安诺这个名字就像是一个恶鬼，让她无比憎恨又无比恐惧。

    强制自己冷静下来，摩根菲勒叹了口气，看着自己的大儿子，已经完全长大成人的儿子。

    如果可能，我也不想让你也参与到这阴暗的计划中啊。

    “这是我最后一次对你的亲情，阿格规文，我的儿子。”摩根菲勒的态度突然温和下来，让习惯了她阴冷气场的阿格规文很不适应。

    “母亲...”他有些手足无措。

    “不要喊我母亲了，出去吧，阿格规文，从今天开始，我们...没有关系了。”这是我身为母亲的最后一丝仁慈，活在阳光之下，不要像我一样，从始至终都隐藏在阴影处，我的儿子。

    阿格规文不敢置信的抬起头来，看见的却是从未见过的温柔目光。

    他羞愧的低下头颅，脑袋杵在地上：“我明白了...母亲。”

    说完，他就走了出去，离开了卡美洛王庭。

    从今天开始，他只是阿格规文，不列颠的骑士，亚瑟王的臣子。

    阿格规文走之后，摩根菲勒愣愣的看着们，不知道在想什么。

    然后颓废的笑了笑。

    “到头来，竟然连自己的儿子都不信任我这个母亲么...”她喃喃自语。

    “但是啊...我既然知道有安诺这个人的存在，又怎么可能不准备对付他的办法呢？”

    “既然没有人愿意帮我，我就亲手覆灭...这个本该属于我的国家！”

    ...

    阿格规文走在外面，回头看了一眼卡美洛王庭，怅然若失。

    然后迎面遇到了穿着蓝色男式礼服的亚瑟王。

    他对着亚瑟行礼。

    亚瑟王点了点头，开口说道：“你的名字是阿格规文对吧。”

    “是的，王。”他站了起来，看着这位个子并不高的王。

    “我姐姐的儿子，也就是我的外甥，现在在安诺卿的手底下，是一名骑士，我叫你阿格规文卿吧。”她看着自己的外甥，面带笑意。

