    乞丐头子见他说完，宋宛月还站着不动，怒了，“我让你滚听到没有？”

    “我若是不滚呢？”

    “不滚……”

    乞丐头子顺手抄起门边的一根木棍砸了过去，“别以为你是个女孩子，我就下不去手……”

    话没说完，眼睛瞬间瞪大。

    只见砸出去的木棍围着宋宛月转了一个圈，朝着他砸来。

    乞丐头子震惊的忘了反应，木棍狠狠的砸在他的头上。

    “哎呦！”

    他捂住脸，鲜血顺着指缝流下来。

    “你、你、你……”

    乞丐头子像见了鬼一样惊恐的后退，被门槛绊倒，倒栽葱摔了进去。

    屋内的女子听到动静，撩开帘子出来，见他满脸是血，吓得尖叫出声，“啊……”

    “闭嘴！”

    乞丐头子被她叫的心里发颤，呵斥了一声。

    女子慌忙捂住自己的嘴，惊恐的往外看，见不过是一个八九岁的小姑娘，眼睛瞪成了铜铃一般大。

    “你、你想怎么样！”

    乞丐头子挣扎着半起身，畏惧的看着宋宛月，想到刚才的那一幕，身体微微有些发抖。

    宋宛月朝屋内走来，乞丐头子吓得往后缩，看宋宛月进了屋内，在椅子上坐下，忙不迭的站起来，脸上的血也顾不上擦，吩咐女人，“快、快去沏茶！”

    “不用了。”

    宋宛月抬了抬下巴，示意他坐下。

    乞丐头子战战兢兢的坐在椅子一角，白着脸颤着声，“宋、宋姑娘请吩咐。”

    “我想在你手下买些人。”

    乞丐头子觉得自己听错了，“买、买人？”

    “对。“

    乞丐头子咽了一下口水，觉得有血模糊了眼睛，他抬手随意一抹，“我、我手下的人都是懒散惯了的，他、他们……”

    宋宛月掏出一沓银票放在桌子上，“我打听过了，买一个人七八两银子，我给你十两，你把所有的人都召集起来，让我随意挑。”

    手下的那些人可都是他的摇钱树，身手灵活的一年能给他弄来上百两银子，区区十两他可看不到眼里。

    可他不敢得罪宋宛月，“宋、宋姑娘应、应该知道，我、我无权买卖他们。”

    宋宛月扫视了一圈偌大的院子，“我刚从县太爷那里来，你说我要是……”

    话没说完，被乞丐头子慌张的打断，“宋姑娘，想要什么样的，我这就带您过去挑！”

    宋宛月把银票揣回了袖袋里，乞丐头子起身就要带着她过去，被女人拉住袖子，指了指他的脸。

    乞丐头子者才想起来自己受伤了，忙道，“宋姑娘稍等，我收拾一下再领您过去。”

    说完，进了屋内。

    女人也要跟着进去，想到了他脸上的血迹又转身出去，打了一盆水进了屋内。

    过了好一会儿乞丐头子出来，换了一身破旧的衣服，头上随意的包扎了一下，恭敬的领着宋宛月去了乞丐们歇息的地方。

    现在还不到饭点，乞丐们大多数都窝在稻草上商讨着一会儿去哪儿乞讨，看到乞丐头子过来，纷纷坐起来。

    “去把外面的人都叫回来。”

    乞丐头子吩咐靠近门边的一个乞丐。

    那名乞丐转身飞跑出去，不过一会儿就把另外人喊了回来，这些人年纪都不大，十二三岁左右，其中就有当初偷齐英荷包，被宋宛月发现的那四个人。

    看到她，几人面色不善。

    “宋姑娘，人全在这里了。”

    宋宛月扫视了所有的乞丐一眼，伸出手指，一一把自己相中的人喊出来。

    乞丐头子看的心里滴血，这些都是他手下最能干的，宋宛月要是把人弄走了，他以后的日子就没那么逍遥了。

    “那四个人”也在宋宛月相中之列，但听到宋宛月的话几人并没有动。威远镖局倒了，这个丫头还该在他们的地盘上嚣张，怕是不知道马王爷三只眼吧？

    加上他们，总共十二人，其余的人都走出来，唯独他们几个不动，宋宛月看过来。

    四人挑衅地看回去。

    宋宛月挑眉，漫不经心的朝着几人勾了勾手指。

    四人的血气瞬间被勾了起来，其中一个当先朝着宋宛月扑去，“臭丫头，你找死！”

    其余三人见状，也扑了过去。

    乞丐头子怕波及到自己，迅速后退了几步。他并没有呵斥几人，因为他也不想几人被买走。

    宋宛月站着没动，等当先一人扑到跟前，她抬起一脚，将人踹飞出去，连带着砸翻了另外三人。

    院内一片寂静。

    乞丐头子的呼吸声里都带了害怕，他以为刚才够恐怖了，现在看来，宋宛月还对他手下留情了。

    被砸翻在地的这几个，也不是吃素的，一跃而起，再次同时朝宋宛月扑来。

    宋宛月后退几步，躲开了他们的攻击，一把抓住最后一人的衣服，砸向另外的人。

    砰！咚！咚！

    三声响，几人全都趴在了地上，下面两人疼的眼泪都出来了。

    院内死一般寂静。

    剩下的乞丐大气也不敢出。

    宋宛月拍了拍手，“还有不服的吗？”

    鸦雀无声。

    乞丐头子连咽了几下口水。

    “我家里新盖了作坊，需要人看守，刚才我点的人一会儿跟我去衙门办一下卖身契。”

    卖身契？

    乞丐们不敢相信自己的耳朵，他们虽然是乞丐，但却是自由之身，如果签了卖身契，以后就是奴仆了。

    他们看向乞丐头子，“老、老大……”

    乞丐头子目光躲闪。

    乞丐们明白了，陷入了绝望。

    尤其是地上的四人，他们和宋宛月有仇，落到了宋宛月手里，绝对没有好果子吃。

    十二人，一百二十两。

    宋宛月掏出一张百两的银票，又掏出一张二十两的，递给乞丐头子。

    乞丐头子抖着手收下。

    趴在地上的一人突然爬起来往外跑。

    宋宛月踢起一个石子，石子飞出去，打在他的腿窝上，噗通，人栽在地上。

    其余人的被震慑住了，齐齐看向栽倒在地好半天没爬起来的同伴，忘了动弹。

    乞丐头子后退了数步，让开路，宋宛月抬脚往外走，“都跟上！”

    乞丐们反应过来，不敢落后，争先恐后的跟在她身后，就连刚才爬在地上的三人也赶紧爬起来，过来扶起同伴心惊胆战的跟上。

