    五种光芒，如烟似雾，在幕的手中渐渐具现出万千景象。

    最终，它们凝固成一幅画面。

    群山白河之间，广袤大地之上，万物自由生长，众生各安其位，信徒们做出祈祷状，朝着天上的光明之主唱诵赞词。

    幕握住这张卡牌，郑重的将其递给顾青山。

    “我没有炼化它，也没有设置任何符文禁制——它是无主之物。”幕说道。

    “多谢了。”顾青山拍了拍幕的肩膀。

    这张牌交出来，就等于幕把整个人间界的所有权，乃至他自己都交给了顾青山。

    ——他现在便是人间界的光明之主，与万物、众生一同处于卡牌上。

    顾青山接过卡牌，顺便将自己的意念透进去，将它炼化为自己的卡牌。

    然后他抽出另一张卡牌。

    最高序列察觉到他的意图，顿时显现出一行行猩红小字：

    “你获得了卡牌：六道-人间界。”

    “你拥有卡牌：六道-黄泉之阿修罗界。”

    “你是否想将它们融合？”

    “注意：如果一个世界被融合进另一个世界，那么另一个世界里的众生，其实力将获得极大提升。”

    顾青山略想了想。

    现在，四圣都在黄泉之阿修罗世界。

    如果把人间界融合进去，等于一下子提升他们四人的实力。

    反过来，则只能提升幕和顾苏安的力量。

    “——这很好选。”

    顾青山说着，将人间界的卡牌放在了黄泉之阿修罗世界卡牌上。

    奇妙的事情发生了。

    只见人间界卡牌上，五道不同的光芒冒出来，渐渐没入下方的卡牌之中。

    人间界卡牌渐渐朝下方陷落。

    两张卡牌开始融为一体。

    幕注视着这一幕，感兴趣的道：“你刚才说要大家都学演戏？”

    “是我太异想天开——那样其实不太现实，因为不能保证每个人的水准都匹配，万一穿帮就完了。”顾青山道。

    “那你打算怎么做？”幕问。

    顾青山叹了口气，忍不住道：“幕，你做过的最疯狂的事是什么？”

    幕扭扭捏捏，最终说道：“跟一个晚出生了无数年的女孩约会。”

    “小薇？”顾青山问。

    “对啊，现在我们住隔壁，上次她说要搬过来跟我一起住，我说最近忙，人间的事解决了再说。”幕如实道。

    “你已经成功的拿下了人间界。”顾青山道。

    “但六道处处战乱，我们必须把这些事都摆平，才有时间好好享受生活。”幕道。

    顾青山笑起来，身上重新充满了干劲。

    刚才那种迟疑与忐忑已经从他身上彻底消失。

    “看来我还真得把这件事办好——宜早不宜迟！”他小声呢喃道。

    “你指的是什么？”幕问。

    “探寻末日和邪魔的意图——必须这样做，我们才有机会看到六道轮回的真相。”

    顾青山一手握牌，另一只手取出海底之书，神情渐渐变得严肃。

    下一刻。

    海底之书自动翻开，飞快显现出一行行人族文字：

    “从现在开始，我将以圣柱魂器之力，亲自为你镇守‘海命’，以保证整个术不会出问题。”

    “现在，请为黄泉人间之阿修罗世界赋予‘海命’！”

    “记住，一共可以赋予两种新的属性。”

    顾青山闭上眼睛，把所有细节都在心中重新过了几遍，终于开口道：

    “第一，此世界、万物、众生均有其备份，随时可进行替换。”

    “第二，一切备份的控制权由我赋予。”

    他话音落下，海底之书立刻翻至空白的一页，将他所说的两条全部记录下来。

    “成了！”海底之术大叫道。

    顾青山低头望去，只见那张融合后的卡牌显露出一片阴影，在阴影之中，藏着另一张卡牌。

    他将那张卡牌抽出来。

    一行行猩红小字顿时显现在他眼前：

    “影之六道融合卡。”

    “此卡中世界、万物、众生一切均完备不缺，真实不虚，等待你赋予相应的控制权限。”

    “注意：那些极其罕有、唯一性的东西，不存在备份之物。”

    顾青山神念透进卡牌一扫。

    只见整个世界之中，一切都陷入停顿。

    ——当他赋予整个世界以控制权限，那么万物、众生都将立刻活过来。

    幕看看那张卡牌，脸色渐渐变得呆滞。

    他历经了太过漫长的时光，掌握了数不尽的知识，见识过一切都没见识过的世事，已经隐约猜出顾青山的想法。

    幕失神的道：“疯狂！太疯狂了……我不知道谁可以做到你期望的事。”

    “有一个人可以，而且我对自己也有些信心。”顾青山道。

    “谁可以做到？”幕忍不住问。

    顾青山目光中流露出坚定之色，开口道：“这件事，我师尊估计没问题，除了她之外，我大概也可以——总之成败在此一举。”

    话音落下，他身周涌起阵阵白雾。

    下一瞬。

    他消失了。

    另一边——

    人间界。

    世界背面，人间之墓。

    终极之墓上方——

    天穹深处出现了末日军团的影子。

    隔着世界屏障，可以看到它们已经越来越近。

    它们即将突破第四号文明世界的封锁，抵达第三号文明世界。

    七名亡者君主守在世界屏障前。

    遵从安娜的意志，它们将随时召唤亡者大军，准备拦截末日军团。

    谢道灵则手持轮回天书，不断释放术法。

    ——她所释放的术法，直接穿透了世界屏障，打在另一边的众多末日身上。

    阿修罗王也抽出一张长弓，对着屏障的另一端不断射出箭矢。

    已经有末日被两人直接轰杀。

    鉴于这种形势，末日军团的突围更加小心谨慎。

    ——也就花费了更多的时间。

    正在这个时候，一团白雾出现在谢道灵身边。

    顾青山回来了。

    谢道灵放出一道术法，这才转头打量他。

    “嗯？你已经彻底吸收了那个术的力量？很好！”谢道灵欣慰道。

    “师尊，我有事问你。”顾青山道。

    “什么？”谢道灵肃然道。

    “昔日你化身千万，各成不同人物，你怎么能做到同时扮演那么多不同的人？”顾青山问。

    谢道灵不料他有此问，露出意外之色。

    眼下大战即将开启，顾青山却问了一个无关紧要的问题——

    谢道灵偏过头来，仔细望着顾青山，似乎想看清他的想法。

    “师尊，这件事很重要，你要告诉我，我才会有正确的判断。”顾青山强调道。

    谢道灵见他说的郑重，便解释道：“这是我个人的天赋，我本来就可以一人化作无数人，掌握每个人的性格与特点——所以我才具现了化身千万的神通。”

    顾青山微微点头，轻声道：“师尊果然厉害，我终于有一点信心了。”

    “青山，你究竟在谋划什么？”谢道灵不解的问。

    “我有一个计划——这件事必须由师尊与我共同完成，别人都不行，如果计划成功了，我们就会赶走末日，又或者探查出末日和六道轮回的真正秘密。”顾青山道。

    “你说的可当真？”谢道灵动容道。

    顾青山点点头，悄悄把海命的事传音说了。

    谢道灵静静听了，脸上先是露出古怪之色，又一深想，态度渐渐变得认真。

    她低声道：“这样一来……至少能为人间之圣的降临拖延时间……”

    “青山，想要让事情按照你想的那样实现，必须抓紧这一刻——趁着末日们还没抵达这里。”

    “师尊同意了？”顾青山问。

    “同意了！开始吧！”谢道灵说。

    顾青山精神大振，抽出那张卡牌道：“我需要一瞬间的准备，最好能瞒过末日们——”

    “交给我。”

    谢道灵说着，手中的轮回天书已经不见了，反而出现了一柄长鞭。

    她手持长鞭，放出全身气势，照着世界屏障狠狠一抽。

    只见世界屏障另一边，一切虚空化作粉碎，显现出黑暗的虚空。

    “就是现在！”

    谢道灵喝道。

    顾青山立刻抛出那张卡牌。

    世界停滞了一瞬间。

    似乎有什么发生了——

    只见当前世界之中，一切人等，所有机器，全都僵在原地不动。

    一行行猩红小字飞快显现：

    “影之六道世界已替换当前世界，一切众生，所有万物随之替换完毕。”

    “你将控制权赋予了以下两人：”

    “其一，谢道灵。”

    “其二，顾青山。”

    “从现在开始，你们两人可以操控这个世界的一切。”

    所有猩红小字飞快显示完毕，渐渐隐没于虚无。

    半空中，谢道灵、阿修罗王一同开口道：

    “青山，你不太熟悉四圣的力量，所以四圣的替换之躯由我来操纵。”

    顾青山和七位亡者君主一起开口道：“是，师尊。”

    谢道灵、阿修罗王、龟圣、安娜齐声道：“徒儿，你这想法相当独特，我敢说没人这样想过——接下来，我们做什么？”

    顾青山和七位亡者君王齐声吐字道：

    “师尊，我们战败。”

