    “桀桀桀桀，没想到啊，你们还真是够小心，我们都藏的这么隐蔽了，自问一切都做的无懈可击，却还是被你们提前发现了。”就在陈六合几人还没有退出去百米的时候。

    徒然，一道破空声就兀的响起，只见从一株无比茂密的大树之上，一道黑影掠下。

    那是一个身穿黑色斗篷长袍之人，一身阴暗气息缭绕，不是腥风老妖还能有谁？

    看到腥风老妖徒然出现，陈六合跟奴修两人的神情更是大惊失色，他们暴退的速度更加迅疾了几分，丝毫没有留恋此地的意思。

    然而，事情显然没有他们想象的那么简单，一道疾历的劲风，悠的从他们身后方向爆射而来，那是一片白色的劲芒，劲芒犀利，就像是一把利刃一般，像是要把陈六合等人全都瞬间*。

    “小心！”陈六合惊喝一声，奴修则是及时出手，一拳隔空就轰了出去！

    “轰！”空间涟漪翻涌，一片片炽芒闪烁。

    “嗖”一道人影从另一个方位闪现而出，那是一个身穿白色长袍的老人，老者一头白发仙风道骨。

    曹岳！

    陈六合的瞳孔剧烈的收缩了几下，一颗心也是狠狠的颤动着。

    倾天帮的副帮主曹岳竟然也来了，竟然跟腥风老妖在一起。

    “今天你们想逃，恐怕是逃不掉了，不是每一次都能有好运降临。”有一道破空声响起，在侧面，一个黑影飞快闪至。

    当看到这个鹤发童颜的老者时，陈六合的脸色已经难看到了极点，眼中，都情不自禁的升起了浓浓的惊骇与恐慌。

    这个鹤发童颜的老者也是一个熟人，落月门门主，月无双！

    这一瞬，陈六合的脑子都有点混乱了，几乎一片空白，他是怎么也想不到，这三个人怎么会凑在一起的？

    情况，一下子就跌入到了深渊谷底。

    腥风老妖、曹岳、月无双三个人，呈现三角形方位，恰恰好把陈六合等人给围困在了其中。

    别看他们只有三个人，那气势绝强，气场释放而出的同时，给人的感觉就像是把周围四面八方都给封锁住了一般，仿若有一张无形的大网，把这片区域给笼罩。

    “没想到在这里还真的守到你们了，也不枉我们在此地蛰伏等候了三天时间，也算是皇天不负有心人了。”曹岳凝视着陈六合等人，脸上荡漾出了淡淡的笑容。

    奴修的瞳孔剧烈的收缩，他不断转头，目光在分别在三人的身上扫掠而过。

    奴修的脸色难看极了，就像是一潭死水一般，连眼神，都是灰败一片，有着说不尽的严峻与凝重。

    “你们三个怎么会在一起？”陈六合狠狠的深吸了口气，努力让自己保持冷静。

    “这个世界上的事情，总是很奇妙的，只要有足够的利益，能让很多不可能的事情都变成可能。”腥风老妖发出了阴鸷的笑声，笑得让人头皮发麻。

    看向陈六合的时候，他眼中盛满了怨毒之色，几天前的仇，他到现在还记得呢。

    “曹岳，月无双，你们两个好歹也是一方势力的代表性人物，你们怎能如此不爱惜羽毛，为了些许利益，竟然跟腥风老妖这种臭名昭著的恶人合作，你们就不怕名誉扫地受人唾弃吗？”陈六合怒声说道。

    曹岳和月无双都是面不改色，曹岳道：“利益至上的时候，很多原则都是可以让道的。”

    “如果不跟这作恶多端的老妖合作，我们又怎么能够知道你们的动向呢？我们又怎么能在这里等到你们呢？”曹岳轻笑的说道：“要知道，现在外界可是乱成了一团，想要吃你这块肥肉的人太多了。”

    “为了不引起不必要的麻烦和意外，我们也只能退而求其次了。”曹岳说的冠冕堂皇。

    “桀桀桀桀，本座就知道，你们一定还藏身在这片荒野山脉之中，本座也断定了，你们若想前往黑天城，就一定会从这荒野之中绕行。”

    腥风老妖说道：“如此珍贵的消息，在这样的时刻，可是没有人能够拒绝的，所以我要找到合作伙伴，太容易了一些。而你们，最终的下场，只能倒在我的脚下！”

    陈六合几人的脸色沉冷至极，连眼中都是一片戾气环绕。

    奴修开口：“你们这样做，太卑鄙了一些吧？对付我们几人而已，竟然要你们这样的三大高手齐出，传出去，不怕让人笑话吗？”

    “现在可是群雄逐鹿的时候，谁能抓到你们，谁就能扬名立万了，谁就能得到巨大的好处了，没有人会在意其他的。”月无双说道。

    “你们其实不止有这一个选择的，你们还有其他选择。”奴修沉声低喝。

    “不需要！这是最明智最简单也是最正确的选择。”曹岳说道。

    奴修摇头，道：“我不知道太上家族能给你们许诺什么，竟然能在这黑狱掀起这么大的波澜！但是，选择他们，真的不一定正确。一旦选错了，你们所要付出的代价，也必定沉重万分。”

    听到这话，曹岳和月无双两人都忍不住失笑了起来，他们的目光下意识的在陈六合的身上扫过。

    旋即，曹岳才道：“沉重万分的代价？你指的是这个小子会给我们带来的后果吗？恕老夫直言，老夫真没从他身上感受到什么威胁，他固然有些与众不同，但终究只是蝼蚁。”

    “他没有未来，会死在黑狱。”月无双言简意赅。

    “不管是一个人，还是一个势力，都不能在最关键的问题上做出错误的决定和站位，否则的话，这必定会影响整个势力的气运，甚至因为一个过错，而瓦解覆灭。”奴修字字如雷的说道。

    腥风老妖、曹岳、月无双三人都是笑了起来，笑容中盛满了不屑，很显然，他们丝毫不信。

    “老头，跟他们说那么多已经没用了，他们今天不可能改变主意，更不可能放过我们。”陈六合面无表情的说道，一双眉头，就宛如两把利剑一般的微微斜扬。

