    打发了记者，莫林威来到了莫景臣的面前。

    “你……”

    他本来想说，你不该这么做的，然而，在对上莫景臣冷淡的表情时，又是无奈的叹息一声。

    “很就没回来了，这次不多待一段时间？公司很多事情还是需要你的处理。”

    莫林威想责备，但是在面对莫景臣时，却又做不到。

    毕竟，他们的关系已经糟糕到这个程度，不能再继续僵硬下去。

    莫景臣声音冷漠，“不会。”

    这样是毫不意外的行不通，于是，莫林威选择了换一个方式。

    “那就带蓝希到家里玩一玩？”

    莫景臣抿着唇，“她没有这个想法，也不用你操心。”

    话落，莫景臣便去找蓝希，不再和莫林威说话。

    看到莫景臣朝她走来，蓝希笑着竖了个大拇指，“干得不错！”

    莫景臣自然的搂上她的腰，“多谢夸奖。”

    “莫大少爷！”

    旁边突然出现了一对中年男女，过来跟莫景臣搭话，他们看起来很和善。

    “你好，我们是恩阳市郑氏企业的。”

    虽然不认识，但是莫景臣还是绅士颔首。

    “你好。”

    女人看着蓝希，笑着说道：“这位就是莫大少爷的女朋友吧？真漂亮。”

    蓝希眨了眨眼，潋滟的扬唇一笑，“郑夫人过奖了。”

    “真的，两位真是郎才女貌，好登对。”

    他们虽然是有目的性的而来，那位男士已经主动跟莫景臣聊起了生意上的事，看样子是想跟莫氏集团合作什么项目。

    而蓝希则被这位女士给缠了住，夫妻两各司其职，共谋一个目的。

    不过所幸的是，他们的方式也不算令人讨厌。

    蓝希和莫景臣两人在宴会里待了这么久，还是第一次被人这样搭话，有莫林威在，大家还是把目标放在了莫林威身上。

    殊不知，莫氏集团现在已经是莫景臣当家。

    这对夫妇的做法，才算是聪明人。

    蓝希心里高兴，毕竟郑夫人是夸了她和莫景臣两个人。

    “郑夫人和先生才是我们要学习的榜样，不仅生意做的顺遂，生活也幸福的令人向往。”

    心情好了，蓝希说话也变好听了。

    郑夫人也是心花怒放，说话张弛有度，不快不慢。

    “莫大少爷不仅人帅，对你还温柔会宠，其实我都看到了，这一个晚上莫少一直守着你，可见他对你是真的呵护备至，有这样的男人，你们以后的幸福程度，一定会反超我们的。”

    不管是这位郑夫人能说会道，还是出于目的恭维。

    总之，蓝希心情很不错。

    哪怕是恭维，他们也是第一个出来恭维的人。

    他们没有订婚，也没有任何会结婚的传言绯闻流出去，而这位郑夫人就已经把她和莫景臣当做是一对夫妇在对待，这就很有先见之明。

    看着郑先生和莫景臣卖力奉承的样子，蓝希挑了下眉。

    靠近莫景臣，把手塞进莫景臣臂弯处，身子微微靠近莫景臣，甜甜的一笑，“我喜欢这位郑夫人。”

    这句话表达的意思，让莫景臣秒懂。

    原本对待郑先生不冷不热的态度，马上转变了。

    朝郑先生伸出手，“那就希望我们以后合作愉快。”

    “额……啊？”

    郑先生一脸懵，他都还没推介自己公司的优点，这就能……合作了？

    郑夫人喜笑颜开，用胳膊撞了一下他。

    “还不快谢谢莫少。”

    “谢……谢谢莫少。”

    郑夫人就知道自己把堵住压在蓝希身上没错，果然还是女人最懂女人。

    只有讨好了蓝希，才能得到最后的成交。

    既然目的已经达到了，郑夫人便拉着自家还处在憨憨状态老公。

    对蓝希和莫景臣说：“蓝小姐，莫少，那我们就不打扰了，非常期待下次的见面。”

    蓝希红唇扬起，“我也是。”

    夫妇两人走了，莫景臣这才看向蓝希。

    “她说了什么让你心情这么高兴。”

    蓝希娇嗔的睨他一眼，“不告诉你。”

    接下来。

    会场里的其他政商两界的各类精英人士，纷纷开始效仿这两位夫妇，围着莫景臣和蓝希搭讪。

    当然，不是每个人都能得到跟莫氏集团合作的机会。

    而且，这个权利还是取决于蓝希身上。

    看着这一幕的莫林威，刚才所有的不愉快，仿佛瞬间烟消人散。

    这才是莫景臣该面对的一切，承担起莫家的重任，成为大家追捧的焦点。

    “莫董事长，你这私生子有点嚣张啊，你还正值壮年，家里的事就被他给独揽了，手里的权利太大了不好吧！”

    莫林威听着别人的这番话，脸上却是挂着笑的。

    他说：“不，现在莫家就是由他做主。”

    “……”

    说完，莫林威便放心的走了。

    把场子交给莫景臣和蓝希。

    会见了一波又一波的人之后，蓝希已经开始麻木了。

    好像阿谀奉承的话听得多了，感觉也不怎么样。

    然而下一刻，她的眼神，突然对上了蓝新明的脸。

    蓝希着实愣了一下。

    三人就这么面对面，却无比尴尬的站着，但是谁都说话。

    蓝希不知道蓝新明为什么会出现在这里，理应来说，他在安城，这里是恩阳市，应该不需要参加这样的活动才对。

    尴尬持续了半分钟的样子，最终，还是蓝新明先开口。

    “最近，过的怎么样？”

    距离上一次见面，好像已经是很久之前的事了，蓝希有些恍惚的看着他，不知道该说什么。

    “有我在，她当然过的很好。”

    莫景臣替蓝希回答了。

    蓝新明刚才就已经看到，他们两人在面对所有人的时候，简直就像是一对正常的夫妻似的。

    已经可以独当一面，当家做主了。

    夫唱妇随，画面非常和谐。、

    虽然跟蓝希很久没说过话，不过，能看到这样的场面，蓝新明的心理还是感到特别的欣慰。

    自己的女儿，能有这样成功的一面，不仅欣慰还很骄傲。

    蓝新明低下头，“那就好！”

    他也没办法继续呆下去，“那你们忙吧！我，等会儿就走了。”

    应该有半年未见了吧。

    蓝希发觉，蓝新明好像老了许多，背影有点拘楼，面色沧桑。

