    帝少枫望着推开一条缝隙之后就不动了帝北宸，压低了嗓音道：“北宸，就算是你不想让大家都进去，那也没办法，没有人会愿意离开的。

    这扇大门不知道什么时候就会消失了，依我看，还是直接将它推开吧。”

    听着帝少枫的话，帝北宸也有些忍俊不禁，自家大哥真的是……

    “大哥，不是我不愿意推开，而是我推不开了。”

    帝少枫微愣，错愕地看着帝北宸，“你不是再开玩笑吧？”

    “当然不是。”帝北宸轻笑，“我可不是这扇大门的选定之人，应该只有红妆能将其彻底推开吧。”

    “北宸这话的说得也有道理，红妆可是光明圣女，我们之中最有可能打开这扇大门的就是红妆了。”林茜茜出声道。

    萧瑟舞在听到帝北宸等人的交谈之后，内心也是一阵不屑。

    帝北宸可真是不论什么时候都想着帮百里红妆撑台面，之所以这么说还不是为了衬托出百里红妆光明圣女的地位？

    她才不相信这一切会是真的！

    下一霎，萧瑟舞走到了门前，道：“我来试试。”

    论光明力量，百里红妆也不过是比她强上些许罢了。

    既然帝北宸已经推开了一条缝，推开应该就更加容易了。

    如果她能够将这大门给推开，那么所有的风光自然也就都属于她了！

    如此一来，她就能够彻底扳回一局，而不是一直被百里红妆抢走所有的光芒！

    “红妆……”

    注意到萧瑟舞的举动，上官盈盈忍不住提醒百里红妆，这种好机会可不能让萧瑟舞给夺去。

    百里红妆只是微微摇头，示意上官盈盈尽管放心。

    倘若萧瑟舞能将其推开，那才真是奇迹。

    其他人在瞧着萧瑟舞信心满满的样子之后，内心也有些好奇，不知她是否真的能够成功。

    蓦地，萧瑟舞双手向前一推，却发现那大门巍然不动。

    “不可能。”

    萧瑟舞眸光一凝，再度使出吃奶的劲向前一推。

    然而，结果仍然是相同的。

    众人叹了一口气，纷纷摇头，将这希望寄托在萧瑟舞的身上还是错了。

    百里红妆淡淡地看了萧瑟舞一眼，“你若是不死心，可以再试试。”

    轻描淡写的一句话直接戳中了萧瑟舞的痛处，本就觉得丢了颜面的她又被百里红妆这毫不留情的一嘲讽，面色顿时由白转青，由青转红，最后更是直接涨红成了猪肝色。

    她充满怨恨地瞪着百里红妆，而后便低下了脑袋，缓缓后退到了青魔的身后。

    此刻的她真希望能找一条缝直接钻进去，她想不明白，帝北宸可以推开，她怎么就不行呢？

    与此同时，百里红妆这才站在了大门前。

    “百里红妆，我看你也未必能成功。”萧旭东忍不住出声，“现在笑话我姐姐，待会下不来台的时候看你还如何是好！”

    “萧旭东，你整日都在替别人操心，倒不如好好操心一下你自己。”百里红妆淡淡道。

    萧旭东冷哼一声，双手环绕在胸前，只等着看这场好戏。

    百里红妆还没尝试就已经将话说得这么满，本身就是自己找死！

