    时间过的很快，首映礼今天要开始了。

    好声音四强也已经产生，分别是钱笙，杜泉，李胜男，郑智！

    杜泉属于董婉，钱笙属于张永林，李胜男属于唐雯婕，郑智属于许文军。

    尽管棉衣哥、王大强、卓木、陈欣等人都被淘汰了，但是他们都进了十六强，甚至八强，已经非常了不起。

    只能说，钱笙四人更强！

    冠军之夜就在三天之后！

    除了好声音的冠军之夜外，大家对《僵尸先生》的关注度也很高。

    不过更多是好奇《僵尸先生》到底能不能上映。

    这次首映礼在张首富名下的电影院举行，记者们已经在蹲点。

    梦工厂已经准备好，显然《僵尸先生》的首映礼会如期举行。

    “难道萧央真把《僵尸先生》里面的人鬼恋情剪掉了？”

    “废话，不这样做，电影能上映吗？”

    “就是，萧央除了妥协，我真想不出他还能有什么办法。”

    “那《僵尸先生》的剧情还连贯吗？我听说这段戏对这部电影至关重要。”

    “不连贯又能如何？除非萧央不想收回成本了，他尽管有钱，但《僵尸先生》他可是投了几千万进去。”

    “是5000万！他收回成本至少得1.5亿以上才行。”

    “你觉得有人会买账吗？”

    “难说，萧央最会打同情牌。”

    “如果萧央打同情牌，他的粉丝，以及好声音那些导师的粉丝说不定真会去看《僵尸先生》。”

    “我倒不觉得，大家又不傻，明知电影是重新剪辑的还去看。”

    很多人都认为《僵尸先生》最终的票房很难超过1.5亿，毕竟这只是一部阉割版的电影。

    就在众人议论的时候，萧央和梦工厂的艺人来了。

    记者全部围拢上去。

    “萧先生，请问《僵尸先生》是不是真把人鬼恋情剪掉了？”

    “萧先生，你真打算那阉割版的电影给观众看吗？”

    记者的提问有些故意刁难的味道。

    萧央一笑，“电影的问题你们问秦导，我不是导演。”

    秦歌笑着说，“我不知道什么叫做阉割版，我只知道梦工厂出品，一定是精品。”

    众人显然不相信秦歌说的话。

    “秦先生，我知道你是从国外回来的，萧先生这么看重你，把《僵尸先生》交给你拍，说明你肯定能把电影拍好……你对这部电影的票房预估是多少？”

    大家齐刷刷的看着秦歌。

    秦歌还没说话，萧央便笑着说，“这我倒是可以代秦导回答。”

    众人都看着萧央。

    萧央一笑，“《僵尸先生》这部电影的票房，大概会超过《开心鬼》。”

    众人一愣，随即忍不住笑了，超过《开心鬼》？可能吗？《开心鬼》的最终票房可是超过7个亿了！

    除非田震出来导演，除非《僵尸先生》没有临时被剪掉一部分。但是，这世上没有那么多如果。

    连秦歌都没想到萧央居然敢说《僵尸先生》的票房能超过《开心鬼》，说实话，秦歌被说的有些心慌。

    萧央不想在继续回答问题，朝着影院里面走去。

    有记者在后面追着问，“萧先生，苏菲真的要来参加首映礼吗？你和她究竟是什么关系？”

    这才是大家最感兴趣的话题啊。

    萧央回头看着记者们，“她会来参加首映礼，至于我跟她的关系？”

    笑了笑，他继续说，“我就是我告诉你们。”

    众记者一愣。

    萧央已经进入影院里了。

    “萧央绝对是在混淆视听，他怎么可能和苏菲女神有什么关系？”

    “就是，打死我也我不相信，他别给自己脸上贴金了！”

    很多人压根不相信那些绯闻。

    女神会喜欢萧央？

    简直是笑话！

    这时，陆续又有艺人和老板赶来参加《僵尸先生》的首映礼。

    黄伟城就是其中之一。

    “黄导，你怎么看《僵尸先生》这部电影？你觉得阉割版的电影，有人买账吗？”记者一窝蜂拥过去。

    “哈哈，你这记者很有趣。”

    黄伟城大笑，“首先，我不知道阉割版是什么意思，其次我还没进去看电影呢，你问我怎么看，我只能跟你说我不知道。”

    记者还想问，黄伟城已经进了影院。

    接着，张永林来了。

    天王的人气极为火爆！

    这里很多人都是为了等他的。

    “张天王，你怎么看待王楠希上学的事？听说她为了重新追求你，正在奋发读书，不考上京城大学，她誓不罢休！”有记者问。

    张永林:“……”

    他真想给萧央一闷棍！

    这件事绝对和萧央脱不了关系！

    “张天王，你感动吗？”

    “张天王，王楠希立志要成为一个演员，以后你会跟她合作吗？”

    “据说，她想跟你演情侣，最好能拍吻戏和床.戏那种。”

    张永林听不下去了。

    众人什么也没有问到。

    “懦夫！只知道逃避！”

    一句话从后面传来，张永林差点跌倒。

    你妹的！

    好在这时记者和围观的人全部朝着新来的人跑过去了。

    苏菲来了！

    看到苏菲居然真的来了，众人既然吃惊又是疑惑，苏菲也太给萧央面子了吧？

    有懂法语的记者自己跑过去问问题，不过苏菲根本没有回答，大家满是失望。

    苏菲为什么会过来给梦工厂捧场？

    辉煌传媒的面子难道没有萧央大？

    ……

    电影院里。

    萧央迎了出来，笑着说，“苏菲，快过来吧，电影快开始了。”

    苏菲点头。

    旁边的董婉微微一笑，“这位法兰西之花确实挺漂亮的。”

    萧央看着她，“别吃醋，她只是来参加首映礼的。”

    董婉说，“我可什么也没说，你心虚了。”

    萧央哭笑不得，好在苏菲不懂华夏语。

    这时苏菲已经走过来，她笑着说，“幸好没来晚。”

    董婉听不懂她说什么。

    萧央介绍了一下董婉，然后又向董婉介绍了一下苏菲。

    两女微笑着点头，却已经在打量着对方，用对方比较着自己。

    这时张永林走过来，大老远就叫道:“萧央！你坑我！”

    萧央假装没听见，带着苏菲和董婉入座。

    张永林气冲冲的在萧央旁边坐下，“你怎么跟那丫头说的？”

    萧央满脸疑惑的看着他。

