
这些天，月倾华多多少少的听闻，君墨渊是如何宠爱月千澜的。

太子府就只有月千澜一个女主人，君墨渊从始至终都非常的洁身自好，无论是投怀送抱的美貌丫头宫女，还是太后和贤妃曾经强势塞给他的美人，统统都被君墨渊冷然拒绝。

可以说，君墨渊从始至终都只有月千澜这么一个女人。

月千澜不必为了和女人争风吃醋，而忍受她现在经历的这些苦痛。

她羡慕嫉妒月千澜，嫉妒的快要发疯了。

君墨渊这么一个世间难求的好男人，为什么不属于她？

试问，这天下，到底还有几个男人，可以做到君墨渊这样，从始至终只有一个女人？

没有，完全没有。

无论是平民百姓家，还是王公贵族，但凡有钱，能够纳妾的人家，哪一个男人不是三妻四妾，美人环绕承欢？

可，偏偏君墨渊他就做到了专一，唯一。

月倾华嫉恨的眼睛都通红不已，她攥着拳头，贝齿狠狠的咬着唇瓣，唇上渗出了血，她都没有感到一丝痛感。

她满脑子，都浮现出君墨渊那张俊美的脸庞。

她想不通，她和月千澜同样是月家的女儿，为什么偏偏月千澜入了君墨渊的眼，成了太子妃。

而她却不但没能坐上靖王妃，却还要日日夜夜忍受着靖王花心滥情的痛苦。

令她更加痛苦恼恨的是，靖王他居然还和她一贯看不起的四妹暧昧不清，日日在她面前上演深情脉脉的大戏。

月倾华的手指紧紧的揪着衣襟，那双素日最美丽的眸子，此刻盛满了恨意，滔天的恨意席卷上来，快要把她逼疯了。

月倾华咬着唇瓣，哽咽哭出声来。

但是，她知道哭泣是没用的。

她不能哭，所以她连忙抬起衣袖，擦干了眼角的泪水。

大概一盏茶的功夫，沈雨婷叹息着进来，脸色难看。

她拉着一张脸，一屁股坐在了月倾华的身边。

“倾华，你怎么就这么算了呢？多好的一个机会，明明我们已经准备好了一切……”

月倾华的眸光，依旧紧紧的盯着那扇窗。

听闻沈雨婷的疑问，她嗤然冷笑：“小姨，早在靖王进来的那一刻，他便已经认为，这件事是我刻意惹出来故意陷害月初盈的。所以无论真相如何，他都不会相信我，他只相信月初盈。一开始，我还能有自信，想要利用这个孩子构陷月初盈，夺回靖王的怜悯之心。可当我看见他走进来，望着我的那一眼之后，我便意识到了他那一双了冷眸后，对我的全数是淡漠与冷酷。”

“这样一个男人，他从未喜欢过我，在意过我，你认为，他会为了孩子，而允许我伤害他如今上了心的女人吗？不会的……他不会那么做的。你没听到，他最后那番话的严厉警告我，若是我肚子里的孩子再出了什么差池，他不会放过我的。”

“呵……多么冷酷，多么无情的一个男人啊。我曾经企图要融化他冰冷的心，却发现，无论我怎么做，似乎都撬不开他心中的冰川。他既冷血又狠心，若我再不识时务的继续闹下去，不但是我，包括沈家，都不会落到什么好下场的。所以我……不得不放弃了这个计划，不得不啊……”

月倾华这一番话说的极其绝望，声音里似乎也带了某种悲哀。

那一双美眸，盈满泪光，却一直忍着不掉。

突然有那么一瞬间，她感觉自己这辈子很失败。

没有人真正爱她，而她爱的，却从来不属于她，她即使拼尽了全力，也是抓不着的。

沈雨婷怔然，眸底闪着疼惜，默默无声的抱住了月倾华。

月倾华抿唇嘲弄笑了。

“既然这个计划不行，便想办法从其他地方找突破口吧。据我所知，王爷他现在都未和月初盈同房吧……”

沈雨婷眸光一闪：“倾华，你的意思？”

月倾华缓缓的站起身，慢慢的走到窗棂下，她看着正屋里窗户上照出的那一双身影，缓缓的勾唇笑了。

她就不信，一个失去了贞洁的女子，他君冷颜还会要？

……

翌日一早，君墨渊依旧去了佛堂处理那没完没了的密折。

月千澜闲来无事，便想着出府去街上走走。

却不想她刚刚换了衣服，披上大氅，石榴从门外走进来，说是府衙大牢传出话来，月樱想要见她一面。

月千澜眸底掠过一丝暗芒，抿唇轻轻的点头。

早在几日前，关于月樱的处决就已经下来，那是必死无疑的罪名。

虽然四姨娘也到太子府门前，苦苦哀求过月千澜，让月千澜放了月樱一条生路。

月千澜皆是以这件事，她不能做主打发了四姨娘。

她知道这件事后过后，四姨娘肯定会嫉恨她。

但月千澜却根本不在乎。

月樱必须要死。

无论前世还是今生，她与月樱都存在了深仇大恨。

月千澜永远都忘不了，她刚刚出生的孩子，是怎么被月樱抱走，送去了君冷颜那么魔鬼面前的。

她也忘不了，她的双腿可是月樱亲自下令，命人砍断的。

许多事情，若不是月樱与月倾华联手算计，前世的月千澜走不到最后那一步。

这不共戴天的仇恨，她永远不会忘。

既然月樱要见她，她就去看看，这生命的最后一刻，月樱到底还要耍什么花样。

月千澜让人去通知君墨渊一声，她便带着玉珊唐欢去了府衙大牢。

她去的时候，府衙刘大人刘汉生在府衙门口迎接着。

月千澜下了马车，刘汉生率领一众捕快卫兵全数跪地向月千澜行礼。

月千澜淡淡让他们起身，二话不说便让刘汉生带着她去了地牢。

去的路上，刘汉生一脸忐忑的说道：“太子妃，这段日子，月三小姐非常的奇怪，我听牢头回禀，说月三小姐总是一个人自言自语。说什么因果循环一切都是报应，还说什么厉鬼回来寻仇来了……微臣认为，她这应该是疯了。为了避免月三小姐伤害到太子妃，您还是在门口与她说话吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332480"  chaptername="第607章">加入书签</a>
</div>
