    翌日，一架黑色的直升机飞到动物园门口停下，神秘的涂装，还有上面独特的保护伞公司的装饰，不难猜出这里面和谁有关。

    一群黑衣人从飞机上下来，黑衣人当中站着一家三口，都是全身黑色正装，十分正式的模样。

    “吕克？”米拉抱着小女儿爱丽丝，满眼的疑惑，不明白丈夫为什么要不管福克斯生物制药公司的协议，非要到东方这个神秘的国度来。

    难道，他真的相信，那些巫术可以治好自己的宝贝天使？

    面对米拉的不信任，吕克爽朗一笑，热情的抱住她亲吻一下额头，“我的天使，爱丽丝可是我最宝贵的天使，我是不可能让她受到伤害的。”

    “那福克斯那边？”

    “他们？”吕克不屑的撇撇嘴，一群拿钱不干活的骗子而已。

    前前后后他为了爱丽丝的病已经投入进去快三亿，结果对方一直说在研究当中。

    要不是昨天他看到昨晚的新闻，心中升起警惕，恐怕他现在都还被蒙在鼓里。

    那些虚伪的家伙，就想把他当做金矿，无穷无尽的榨干他。

    “可是，这里不是一家动物园吗？我们为什么要来这里？”

    米拉相信吕克不会放弃女儿，可带女儿千里迢迢来到一家动物园？这是干什么？看猴子？

    吕克神秘的笑笑，太阳还没出来，爱丽丝在米拉的怀里睡得香甜。

    谁都不会想到，这个可爱的金发小天使身上，居然有罕见的先天性心脏疾病。

    除非医学突破，不然爱丽丝活不过10岁，这是吕克的心头病。

    每个父亲都是爱孩子的，当然禽兽除外。

    太阳渐渐升起，外面温度也缓慢升高，周围早起的游客开始往动物园跑，每天游园时间都很宝贵，那么多场馆想体验完，一天绝对不够。

    白小鹿和她的小妹妹小茹同学起的非常的早，昨天在生化馆没玩的尽兴，两人打算今天继续直播打怪。

    “啊！啊！啊！叶园长是个大懒猪，超时了，超时了！”

    动物园每天开门，自打叶凡回来之后，都是自己负责，昨晚被吵得不行，睡得晚，起来的也晚。

    刚打开门，就看到白小鹿疯疯癫癫的在后面摇摆，叶凡忍不住按住她的小脑袋，脸上带着冰冷的笑容，面色狰狞的说道：“白小鹿！我和你说过几次，我开动物园是自由，不是每天把这个时间搞成上班！”

    其实叶凡可以让其他式神妹妹们来开门，只不过他自己享受这种生活，一如既往的那样，可惜每次都会迟到。

    别的游客不会多说，白小鹿这家伙就不会，每次都要找叶凡的麻烦。

    “唉，唉！发型乱了，乱了！头可断，发型不可乱！叶园长你好讨厌！”

    白小鹿不过一个一米六的小矮子，被叶凡按住，伸手都够不到，气呼呼的站在原地蹦跶。

    排队的游客看到，发出爽朗的笑声，这一幕隔几天就会发生一次。

    “来来，今天当补偿你们的，没买票的直接进园，买票的自己去购票处扫码退票！”叶凡大手一挥，左手夹着白小鹿狗头，右手打开入口闸机宣布为自己迟到买单的奖励。

    虽然他这么说了，可去退票的渺渺无几，买票的倒是很多，大家很自觉的过去扫码进园。

    “唉，叶园长，你觉不觉得那几个人好奇怪？”白小鹿小脑袋鬼精的转动一下，鬼鬼祟祟的看向吕克一家三口。

    动物园经常有国外游客，不过他们需要出示本国证件才能入园，正常游客过来，都会提前预约走特殊通道，很少有人过来直接买票的。

    不对劲，真不对劲！

    名侦探白小鹿上线。

    叶凡没好气的揉了揉她的闹到，一个脑瓜崩敲过去，就她的小心思，这还猜不出来？

    人家可是一家大导演和知名的国际影星，给你想成间谍，这冤不冤？

    “别闹，你不觉得他们一家很眼熟？”

    这么一说，白小鹿好好的打量起来，看了足足三分钟，鼓起腮帮子，“不认识！”

    神特么的，叶凡差点给她认真脸唬住。不认识你盯着看这么久，这还说个锤子！

    “小鹿姐，他好像是吕克导演！”小茹缩缩脑袋，这样的叶园长好可怕。

    “吕克？吕克是谁？我还铝合金呢！”

    叶凡深深的看了眼白小鹿，这傻姑娘什么时候脑子这么不好使的。

    “你天天叫着要刷副本，合着副本怎么来的，你都不知道？人家就是给你创造副本的爸爸！”

    话说这还是第一次有大导演上门，虽说动物园只是借用了一个壳，可里面构造和玩法，大部分都是和电影一样。

    白小鹿惊讶的仰起头，她是终于想起眼前的吕克是谁！

    “哇！那身边的就是爱丽丝？我好喜欢她的！超帅！”

    虚伪，真的虚伪，你都不认识，还说什么喜欢！

    你这样的粉丝，超级假！

    叶凡都不屑去吐槽，放开白小鹿的脑袋，自己整理一下仪容，快步走过去。

    现在他眼里的吕克不是大导演，而是帮忙割韭菜的收割机。

    “吕克导演你好，我是叶凡！”

    “你好，叶先生！这位是我的妻子米拉，她是我的女儿爱丽丝。”

    吕克伸出右手，和叶凡虚握一下，米拉也是如此。

    对丈夫的相信，让米拉不去多问。

    “你好，叶先生，我叫爱丽丝，嘻嘻。”

    爱丽丝从米拉怀里伸出小手，金色的呆毛在阳光下耀耀生辉。

    叶凡还没伸出手，一只爪子抢在他前面握住小可爱的手。

    “嘻嘻，小妹妹你好，我叫白小鹿！”

    “去去去，一边去，哪都有你！”叶凡发现，白小鹿现在是越来越皮了。

    “哎呀，叶园长，我可以帮你引路啊！”白小鹿拉着小茹不愿意走，这一幕让吕克发出爽朗的笑声。

    “你好，白小鹿，我是吕克，我可是你的粉丝！”吕克热情的伸出手，和白小鹿握了下手。

    这下白小鹿更加得意。

    叶凡见状没办法，带着吕克一家先去办公室，总不能一直站在动物园门口。

    到达办公室之后，叶凡没好气的看了眼白小鹿，“关门。”

    办公室进场有人进出，里面也没什么贵重的东西，叶凡的卧室改到了二楼上。

    门关上之后，女娲从内间走出来，冲着叶凡点点头。

    “将她放到沙发上，不要紧张。”

    换不换心脏，这需要看女娲的意见，换器官是个大工程，现在叶凡还不想暴露出自己的底牌。

    女娲伸手点点金色的星光落下，星光笼罩住爱丽丝的全身，房间内顿时变得耀眼无比。

    “哇！这是什么，好好看！”

    白小鹿这傻大胆准备上前，被叶凡一把拉住。

    “一边待着，这玩意可不是你能摸的。”

    叶凡说着还伸手拿起一根笔丢过去，星光看似没什么危害，那只是女娲收敛了而已。

    实际上笔触及到星光上，嘭的一声变成一团火球掉在地上。

    星光将爱丽丝全身包裹，席卷到半空中，她疑惑的看着自己身体，发出咯咯笑声。

    吕克和米拉紧张的看着女娲。

    片刻之后，爱丽丝打了个哈切，缓缓闭上眼，脸上是安详的表情。

    星光更加的浓郁，都快成了实质，到最后化成厚重的蚕茧将爱丽丝包裹。

    米拉见状，紧紧拉住吕克的手，脸上惨白一片。

    吕克小声安慰，“没事的，没事的，要相信叶先生！”

    正如他相信叶凡，他的信念没有动摇过。

    叶凡很意外的看了眼吕克，这是第一个这么纯粹的善念。

    “好了，一个小时之后，她睡醒就没事了。主人，我先去休息。”

    女娲淡淡的收回手，治疗一个人的心脏，让她消耗不少，这和躯体再生一样，以她现在的能力，还很勉强。

    “谢谢这位漂亮的女士，感谢叶园长！”

    吕克喜出望外，在漂亮国坚持了五年时间，来到龙国没超过五个小时，小天使的问题就解决了！

    上帝，这绝对是上帝！

    “别着急，等睡醒检查一下，我认识周围的医院，要不要安排一下？”

    叶凡淡定的摆摆手，让女娲去休息。

    “不不不，叶园长不要检查，我相信你！我这就打电话安排，我们今天就开拍如何？”

    “检查一下吧，你放心，我也安心是不是？毕竟我们是合作关系，你的电影不可能一部，我也不可能就这么一次。大家双赢，不是吗？”

    叶凡挑挑眉毛，坚持要检查。

    吕克已经不知道说什么好，看看叶园长的态度，再看看那帮虚伪的家伙！

    那些虚伪的东西，每次自己询问进度，他们都敷衍自己。现在自己不想检查，叶园长非要逼着检查，这态度！

    噢，上帝！真的赞美你！

    吕克激动异常！

    “谢谢叶园长，我听你的安排，你说怎么办就怎么办！”吕克彻底被叶凡的大气折服，这气度，这胸襟，完全没有丝毫的做作！

    检查很快，爱丽丝苏醒之后，叶凡联系乔大，专门来了一队医疗团队。

    龙国对现在叶凡手里的科技也好奇，吕克的行踪瞒不过他们。

    一小时后全身检查结果出来，结果让医疗团队震惊！

    爱丽丝原本心脏萎缩，已经不能正常供血，她的身体器官也多处因为供血不足导致萎缩，还有血管也是。

    现在她和正常人一样！

    米拉最为震惊，哆哆嗦嗦的看着检测报告，“上帝，上帝！这不是真的吧，这不是真的吧！全好了？”

    “嗯，恭喜你米拉女生，贵千金的身体全部康复，之前的萎缩症状和白血病也被治愈，现在只要适当调养，和成长人没区别！”

    “哦，上帝！”

    米拉嘎一下双眼一翻白晕了过去。

    卧槽！叶凡脸色顿时拉胯，这都什么情况！

