    

    对于吴景秀这话，林义笑笑没搭腔。

    算了算盈利，因为这次没打折（外面过年都在疯狂涨价，超市自然不会打折），所以有高达33%的利润率，纯利润还是很可观的。

    52万，然后抛去搞促销活动送掉的四万多礼品，还有47.5万。这是一月份也即农历十二月份纯利润。

    “这个月的购物卡卖出这么多吗？”对超市营业额，蒋华震撼过后，很快就平复下来，其实在那么一瞬间，她有点后悔提出要走了。

    不过她还是忍着，所以又假装漫不经心地看其他报表，但30万的购物卡，是真把她吓到了。

    由于她这段时间经常往湘潭那边跑，同时又要兼顾步步高电子，所以这个月超市呆的少，才有此一惊。

    “这个购物卡，最近一段时间卖的很疯狂。很多人都是大手笔购买。”在这个时候，扎根一线的徐兵插了一句话，不过他的隐藏意思大家一听就懂。

    谁能有大手笔购买购物卡呢，肯定是单位，这东西对他们来说也是过年送祝福的神器。

    算完帐，安排好过年期间值守的人员，林义把蒋华、吴芳芳和候富贵单独叫了出来。

    其实到这时候该说的都说了，要交待的早交待了，不过林义还是把一些想法和大家交流了下。

    末尾才从背包里拿出三个信封，依次递给三人：“这半年辛苦了。”

    吴芳芳不经意扫了眼三个信封，发现没有署名，那就意味着是一样的，有点激动地接过。

    摸了摸，按照她这半年来和钱打交道的经验，应该有五千。

    五千，想想是五千，搁过去，是几年的积蓄了，而现在却是半年奖金，吴芳芳内心真的有些淡定。

    这钱和以前经手的那些不一样，是属于自己的，在这一刻，她觉得人生已经有了盼头，热血沸腾。

    按捺住激动，吴芳芳看了眼其他两人，接着对林义替过一个感激的眼神。

    林义点点头，对她说：“过年期间就辛苦你了。”

    她和关平两夫妻是林义安排值守超市的头号人物，一个负责日常运营，一个负责安全工作。

    而候富贵和蒋华等其他人要过了初二才过来，不过他们也不会闲着，在省城还有其他任务。

    骑着本田老A，带着鸡鸭鱼三鲜，又拿了超市一些其他产品，林义去了一趟姑姑家。

    大姑家今年非常热闹，三个儿子和一个女儿都带着全家回来过年了。

    林义一进去，口甜地喊了一路，还没得及和阳娟姐多说几句，大姑父就问：“你和那畜牲有联系吗？”

    听到阳华再一次被称为畜牲，林义咧咧嘴，然后摇摇头：“华哥可能旅游去了，我也在等他消息。”

    “这个挨千刀的。”听完，大姑父面无表情的顿了顿，转身的时候恨其不争气的说了五个字。

    不过刚好被端茶水出来的大姑听见，林义见状，赶紧闪人，可以预见，一场压制性的口水战肯定会爆发。

    “这么晚了还要回去，不留下来过年？”阳娟两口子和家里的气氛不太搭，于是出来送送林义，顺便躲避战乱透透气。

    “得回，两位新年快乐，回见。”林义眨了下眼睛，也不等回话，就开着摩托车离去。

    都说大年三十要大雪隆冬的，天气阴阴沉沉的，冷的人直哆嗦才有年味。

    再不济，也要是刮风下雨的天气，那才叫过年。

    不知道是幸还是不幸，林义开着车到了三分之二的路段时，真的开始下雨了。

    虽然不大，也不急。但配点湿冷的朔风，眯着眼，衣服鼓鼓的林义手心感觉透凉。

    可能和记忆一样，真的要下大雪了，林义心里这么念叨，思绪都回忆起了以前。

    今年就一个人过了，何必让自己这么难受，当雨越来越大，全身已经润湿不保暖地时候，林义有那么一刻，觉得这个家可有可无，何必坚持呢。

    不过想起爷爷家的老院子，想起神龛上的那两个黑白相框，再想起两老以前对自己的守护，林义的情绪又安静了下来。

    乡土路很窄，地上的沙砾比较多、比较乱，一不小心轮胎从这个石块被迫蹦到了那个石块上。

    在别人羡慕的眼神里，一路前行，不过马路上的行人越来越少，路边的人家都在忙着挂灯笼，贴对联。

    偶尔有几个淘气的小子，对着林义丢了个划炮，不过还没等林义变脸，就听见杀鸡拔毛的家长陡然提高了声音分贝。

    然后，一场完美的演出落幕。林义不能较真停车计较，小孩闹闹地躲开，而刚才还凶巴巴的家长看着林义远去，又低头开始忙活。

    如此循环往复。

    要是有人真计较，肯定会被呛到：谁又不是这么长大的？

    再次回到十字路口，林义看了看时间，比往常多出了十七分钟。

    脚搭在地上，林义发现自家屋檐下凑着几个小孩。在那拱着屁股，聚精会神地拆一长串鞭炮。而另一端，坑坑洼洼的泥土走廊，却留着许多碎碎的炮仗纸屑。

    很显然，他们“欺负”林义不在家，把这里当成游乐场了。

    “李强，你这么吵，你妈妈知道吗？”感觉好久没见到这些亲切的小屁孩，林义边解绳子，边卸东西。

    “知道啊，我妈妈说要吵就来你家吵啊。”李强头都没回，还在那你一个我一个地拆解引火线。

    “李强！”听这大实话，林义顿时板起了脸，提高了声音。

    “哎呀呀，赶紧跑啊。”这时候这群小孩子终于装作看到林义了，然后几人三下五除二把没拆完的鞭炮往自己口袋装，转身撒丫子就跑。

    一个气急败坏的声音，“臭蛋，你拿了我的炮。”

    一个狡辩声音，“我没拿，李强抢的最多，找他要。”

    一个跑的只剩背影的人，“我没有…”

    …

    几人逃难的时候，还不忘为分赃不均闹闹哄哄。

    带回来的东西比较多，林义搬完都感觉有点累。也顾不得湿湿的衣服，先对着神龛上的黑白照拱了拱手，心里念叨“爷爷奶奶我回来了”，然后烧了三根香，才扒拉着换衣服。

    “你就不能打声招呼？”换好衣服，林义边系扣子边从房门走出来。

    却不料一身大红呢子外套的那祯正弯着腰查看林义堂屋里的袋子。

    “打不打招呼，不都一样吗。”索索索地打开一个塑料袋，从里头拿出一袋零嘴，看了看，又丢了回去。

    “你们家的鸡杀了没？”

    “…”那祯都懒得理这类没营养的话，不过找出一条火腿的时候，翻来覆去看了几下，“你这个买成多少钱。”

    “不知道，别人送的。”对这火腿的价格，林义真记不得，随手从超市拿的。

    可能是没找到感兴趣的，那祯才直起身，终于正面看林义了，“我以为你不回来过年了，怎么这么晚。”

    “去了趟省城。”林义看了眼外面突然大起来的雨幕，对着那祯说：“帮我捉鸡。”

    杀鸡、杀鸭对于农村娃来说，是一个必备技能，不过谁都会经历这样一幕。

    要么鸡杀了，却没多少血流出；要么只割破了食道，鸡还能继续呼吸。

    而更恐怖的就是，鸭子明明杀了，喉管特意用剪刀剪了，却还能活蹦乱跳。

    习俗讲究过年杀一只开叫了的公鸡，最好是红颜色的公鸡，代表兴旺。

    杀鸡、拔毛、破肚、用盐搓肠，一套工序下来，也就半个小时的样子。

    全程林义都在忙活，那祯偶尔打打下手。比如给灶膛添几块柴，递个碗啥的。整个过程里两人有一叨没一叨的唠嗑。

    比如那祯的实习单位，她选择了央视，不过是财经频道，当一个最底层的实习生。

    但她隐隐透露，实习完可能继续读研。不过她自己也在犹豫中，忙活的林义就没接这茬。

    还有，她帮林义留意了四合院的事情，有点难度，但也不是没有希望。

    而说到古董的时候，那祯说，这个倒没问题，不过她说过完年就把那些东西先拿到手，免得夜长梦多。

    两人没说什么特别的话题，却感觉生活的方方面面什么也说到了。

    中间那祯问他：“书店挣钱吗？”

    “还可以，我觉得有这个书店，一辈子都不愁了。”

    “是吗。不过我一个舍友家是开面馆的。第一年生意特别好，很多食客都说味道不错。

    但后面却一年不如一年。舍友告诉我，第一年社区就他们一家，后来粉面店越来越多，人家做的都比他们家好吃。”

    “唉，会不会聊天，就不能让我开心过个年么。”林义对这邻家姐姐也是服气，道理一套套的。

    “走了。”突兀的，面色平静的那祯说有点困了，然后丢了两个字麻利走人，来去都不受主人家约束。        

