    苏烟神色凝重，看向秦云：“听说白莲教内前几年曾来了一位很奇怪的狠人，善使巨剑，一剑出，死伤无数。”

    “就算是白莲教的副教主也不敢与她正面较量。”

    嘶……

    无数倒吸冷气的声音响起，禄老贼已是顶级高手，竟都无法和月奴正面抗衡？

    苏烟又道：“她是小主亲自招募的，号称小主手下的最强杀手！”

    “名叫月……奴！”

    秦云眯眼，月奴？

    “那就错不了了，还真是白莲教的人，哼！”

    “这个白莲教的小主释放最强杀手来找朕，看来也是恼羞成怒了，别让朕逮到你，否则追杀你到天涯海角！”他眼中有杀气澎湃！

    一代天子，被人暗杀，这本身就是耻辱！

    不觉间，丰老等锦衣卫皆是捏紧拳头，眼中有寒气。

    慕容舜华蹙眉：“此人极度危险，而且目标也很明确，就是对您下手，陛下先回皇宫吧，以防不测。”

    “没错，陛下还是先回去吧。”

    “而今帝都已经开始地毯式的搜索了。”

    秦云轻哼，霸道开口：“怕什么？”

    “朕还没有吃过这么大的亏，差点就被那臭女人给害死了，今天不查个水落石出，朕哪也不去！”

    砰！

    他狠狠拍了一下桌子，怒火中烧，让众人一颤。

    锐利的下令：“立刻给朕查！”

    “有关于月奴，以及今天拐卖儿童的杀人案，给朕事无巨细的查，朕特么就不信了，这么一个大活人在帝都，还能不留下点蛛丝马迹！”

    慕容舜华蹙眉，心知他牛脾气上来了，不肯罢休。

    几人眼神交流之后，只能照办，也不敢拒绝。

    于是乎，大半个帝都都运转起来了，一点一点搜查月奴的踪迹。

    朝廷的力量是巨大的，远比江湖组织要高。

    在几番地毯式搜索后，终于找到了目击者，说看到过背巨剑的人。

    顺藤摸瓜，月奴曾经待过的一个据点，被找到了！

    秦云二话不说，亲自骑马就冲了去。

    砰！

    他一脚霸气踹开，禁军如潮水一般从两侧涌入。

    “搜！”

    秦云下令，锦衣卫也戒严了这栋小楼。

    很快，一间间屋子被打开，内外都翻找了一遍。

    “报，陛下这里没人。”

    “这里也没有。”

    “没有……”

    接连十几声，还是人去楼空了。

    秦云捏拳，砰砰作响。

    “狗日的！”

    “这臭婆娘是属狗的吧，跑这么快，刚才还有人看见她从这里走！”

    丰老见扑空了，便顺势道：“陛下不如您先回皇宫去等消息吧，让锦衣卫查，没准皇后娘娘还在等您呢。”

    他将皇后搬了出来，秦云有一瞬的犹豫。

    这时，慕容舜华忽然从阁楼的后面喊道：“陛下，快来看看。”

    秦云的双眼顿时一睁，射出神芒，嗖的一声就冲了过去。

    随之紧张的，还有无数锦衣卫。

    这是一间很幽静的屋子，四通八达，藏在后面。

    看摆设，有人住过，也很整洁。

    火盆里，有未燃烧完的信封，被慕容舜华用剑挑了出来。

    秦云蹲下，随手捡起一封。

    “天启三年，城北吴资，用白银二十两，购买……”

    众人投去狐疑神色，陛下为何不念了？

    秦云蹙眉，信件烧毁严重，已经辨别不下去后面的字了。

    “购买，购买什么？”

    众人面面相觑，这谁猜得到？

    他紧接着又翻找出一堆未完全烧毁的信件。

    “天启四年，某某无力抚养……”

    “天启五年，帝都二十位孤儿被送至刘大善人家中，然……”

    “天启六年，帝都足有百余位孩子被贩卖，送去宫里，送去……”

    断断续续的信件，烧毁严重，只能见残缺一角，读出这么些话来都已是秦云费尽眼力的。

    “朕知道了，朕知道了！”

    “这信件写的全都是有关于儿童被贩卖，被送人的事，这月奴前不久还杀了一家拐卖儿童的贼人！”

    “她应该是在寻找某位孤儿，或者是自己的身世！”秦云站起来，重重说道。

    丰老点头：“有可能！”

    “这些事是可以串联在一起的。”

    慕容跟苏烟几乎同时开口：“可这消息，抓不住人啊，不算是什么实质性的消息。”

    秦云咧嘴一笑:“怎么就不是实质性的消息了？”

    “她连逃走都要烧毁信件，说明这件事对她很重要，只要朕从这件事入手，就不怕她不现身！”

    “哼！”

    “朕倒要看看谁笑到最后！”

    慕容蹙眉：“可是要怎么查？”

    秦云刚想要说什么，门口一声大吼，是祁永来了。

    “报！”

    “陛下，查到了，查到了！”他连滚带爬冲进来：“这个月奴来帝都，已经不止一次在各个地方打听一个孩子的下落了。”

    “她手段强硬，逼迫了许多家知情者。”

    秦云全身一震，意识到这是契机，抓人的契机！

    上前一步，朗声道：“那个孩子叫什么？”

    祁永喘着粗气，道：“叫，叫月灵！”

    “九岁左右，手腕下有一颗红痣。”

    闻言，秦云双眼射出犀利的芒！

    “她在寻找自己的妹妹，多半是亲妹妹，哼，和杀朕真是两不误啊！”

    如此多的转折，让众人没回过神。

    特别是慕容舜华，陛下这么激动干什么？

    只见秦云大手一挥：“去，立刻清点天启三年到今年的所有的失踪人口案，特别是小孩。”

    “还有各大奴隶买卖交易的手册，是否有这么一个月灵！”

    “还要严加保护卷宗，以防月奴来抢！”

    祁永等人懵逼……天启三年到现在已经很八年过去了啊，这是短时间能查完的？

    砰！

    秦云双手重重拍在桌子上，身体前倾，双眼摄人。

    “找到这个孩子，就等于找到月奴！”

    “不管工作量有多么大，不管这有多困难，朕明日必须看到结果，明白吗？！”

    祁永一颤，立刻道：“是是是，微臣立刻去调集人手查。”

    他内心快要哭了。

    这工程量，光听听就觉得头皮发麻，但牵扯甚大，他也不敢叫难，领命就立刻去调集人手查卷宗了。

    等人走后，黑夜更深。

    “陛下，那现在，咱们做什么，继续查吗？”慕容问道。

