    第三篇横扫**第三章立马横刀第十九节以彼之道，还施彼身

    朝臣们关于经济方面的争论并没有影响到对于对西斯罗和卡曼以及倭地三国的战争准备，谁都清楚，如果不能彻底消除利伯亚人的威胁，大唐帝国头上将永远悬着一把利剑，一旦帝国日后出现一些意外状况利伯亚人随时都有可能卷土重来，而现在征服了他们至少可以在很大程度上削减了这种危险性。

    梁崇信和崔秀都向无锋和枢密院推荐了自己心目合适的北征人选，成大猷、宋天雄和舍内成为了候选人，原本木力格也是合适人选，但是他本人婉拒了这份可能会给他带来荣耀的机会，对于他来说，经历了漫长的北方战役，痛打落水狗的事情已经没有多少意义了，相比之下，他倒是和康建国都有意代表帝国到新大6去拓展一番，尤其是在获知西大6诸强都开始在新大6的殖民力度上加强时，他们的兴趣就更加浓厚了，海军6战队显然不大可能胜任这样一项宏大的工程，6地上的战争终究还是要6军来决定，这一点木力格和康建国都坚信不移。

    应该说帝国央独资兴建的卢龙兵工厂和拉合尔兵工厂迅投入生产拉开了帝国6军装备更新的序幕，在得知了西大6诸强在这方面已经走在了前列之后，在无锋的强烈督促下，帝国枢密院和财政部很快形成了共同意见，以最快度加快6军装备的换装度，同时开始大规模的对6军进行针对性训练，先换装地便是第一军团、第三军团、第六军团以及第八军团。这几个军团都将是可能会投入利伯亚战役和新大6战场的主力军队。

    与此同时在余杭兴建的余杭兵工厂也开始投产，这家兵工厂则是由帝国央出资百分之七十，同时用过国债资金募集了剩余的百分之三十资金投入建设，主要是为帝国海军生产军用装备，也标志着帝国七大军工体系的三大军工企业的初步成型。

    在崔秀的请求下，无锋最终同意了崔秀关于收复南梅利地意见，事实上这个意见在帝国枢密院和政务院都引了相当大的争议。薄近尘支持这个建议，但是凌天放和政务院两相都持反对态度。无锋也为此犹豫不决，最终还是在崔秀保证将不会引与西奥兰和日德兰两国地大规模战争情况下勉强同意了这次战争计划，但是无锋在同意之后也给崔秀留下了一个尾巴，要求在崔秀必须选择合适时机，动战争之前也必须要现行报请帝国央批准，而不得擅自动，这一点也让崔秀郁闷无比。好在总算赢得了皇帝陛下的肯，也算是差强人意，他原以为自己的这个计划有很大可能会遭到否决，连支持他这个计划的薄近尘都不看好。

    鉴于新投产的卢龙兵工厂生产能力已经被帝国几个即将动北征战役和远足新大6的6军军团需要耗尽了所有生产潜力，没有潜力为驻扎在大6地区的6军所需装备进行换装，崔秀强烈要求在大6工业能力较为达地卢克索建立一家军工厂，以加快帝国在大6地区的6军换装计划，这个计划得到了梅利总督秦铁流和梅利工商业阶层的大力支持。帝国政务院经济展部在征得了帝国枢密院肯之后，最终同意了在卢克索新建一家军工联合体的计划，由帝国出资百分之六十，梅利本地工商人士出资百分之四十，兴建一家综合性的军工企业，不但要为6军生产各种武器装备。同时也要为即将建成的西海舰队生产各种武器装备。

    但是卢克索虽然有较强的工业基础，但是要想在短时间内让新建的军工联合体就开始大规模生产当然不可能，这样一个军工联合体不但需要全面规划，而且在安全保密问题上也需要经过严密地布置，这也是经济展部一直不能轻易决定而要征求帝国枢密院意见的主要原因，好在帝国枢密院也考虑到波罗的海和爱琴海沿岸地区对于帝国的重要性将会越来越大，而要想确保帝国在这个地区的利益就必须要拥有一支强大的6海军，尤其是海军力量更为重要，尽快让刚刚获得批准组建地西海舰队以崭新的姿态和先进的装备出现在波罗的海和爱琴海上，对于震慑周围强邻维护帝国权益都有着相当重要的作用。

    大6公历7o年8月9日。已经完成了准备的帝国第九军团和重新获得整编的多顿军团在新月半岛北部地区联手动了全面攻势。当所有人的注意力都放在了厉兵秣马准备北征的第一、第三、第六军团身上时，谁也未曾想到战争却先会在东北角上的新月半岛上爆。

    应该说金正扬和多顿军团选择地时机相当好。由于帝国海军大东洋舰队频频在勘察加岛和宝岛附近进行大规模军事演习，甚至还与米兰王国在宝岛附近进行了登6作战演练，这让立原山川似乎意识到了危机地临近，不但将倭地本土6军大量抽调驻扎在宝岛和勘察加岛上，在新月半岛上的6军也已经下降到了一个前所未有地地步，这也为帝国在新月半岛上的军事行动创造了最佳条件。

    大6公历7第九军团的掩护下在付出了相当伤亡之后突破倭人在新月半岛咽喉处修建的要塞——牛关要塞，一举控制了进军新月半岛的大门。紧接着第九军团和多顿军团势如破竹，连克倭人在新月半岛西岸修建的竹关、马关、丰后关等主要要塞，倭人溃不成军，一直退到新月半岛最南端，最终全军覆灭。

    战役持续时间没有过二十天，一切显得出乎预料的顺利，立原山川甚至来不及，他也不敢从勘察加岛和宝岛抽调兵力进行反扑，他现在需要考虑的是勘察加岛和宝岛究竟还能守多久，自己在勘察加岛和宝岛上统治一旦崩溃会不会影响到自己在倭地本土的统治地位，而像库克群岛和琉球群岛这些地区，他已经毫不犹豫的抛弃，甚至连一兵一卒也也不愿放在那里了。

    无锋淡淡的瞥了一眼呈送在自己案头上的牍，他连看都懒得看一眼，这帮倭人这个时候就知道来求和请降了，这让他感觉到一阵恶心，这些欺软怕硬的家伙比任何人都更势力更狡猾，一看到局势不利便想到要如何最大限度保存自己的实力，这种人让他们留下只会给自己增添麻烦。

    “苏秦，你是什么意见？”看见自己的副相似乎若有所思，无锋知道对方肯定有些想法，不过他并不认为苏秦弱智到准备接受对方的条件那种地步了。

    “陛下，臣只是觉得有些好笑，这帮家伙在多顿和普尔崩溃时就应该来降服才对，可是他们总要报一丝希望，似乎希望帝国将他们忘记了一般，又或者他们还想看看西斯罗人和卡曼人的下场，可未曾想到金正扬会突然给他们来这一下子，现在终于坐不住了。”苏秦摇摇头，“陛下也看了他们的请求，愿意交还一切占领领土，但是却要我们保证他们的贸易自由，不得在制裁他们，口气还挺硬，不知道的人还以为是我们打了败仗呢。”

    “哼，这些倭人本来就是如此，背信弃义对于他们来说是家常便饭，不过我们得承认如果不是宝岛和勘察加岛抽调了他们太多军队的话，牛关没有那么容易拿下，朕看金正扬送来的战报对于倭人的战斗意志还是评价颇高的。”无锋点点头，“现在主动权掌握在我们手，怎样下刀就看我们的态度了。”

    “陛下准备放过他们么？”苏秦有些惊讶，据他所知，皇帝陛下似乎对倭人一点好感没有，当然倭女除外，这种情况下献出被占领土就偃旗息鼓似乎不是皇帝陛下的风格。

    “嗯，为什么不？先让他们把宝岛和勘察加岛交还给我们，一切等我们把宝岛和勘察加岛彻底纳入手再说其他，他们占领了宝岛和勘察加岛这些土地这么久，难道就不需要付出代价？”无锋耸耸肩，“当然我们没必要现在就给他们算这么细，总而言之，我们的要求他们永远达不到就足够了，我们需要的是一个理由，朕在想这很容易，对不对？他们都能如此，难道我们就不能反其道而行之么？”

    苏秦一阵恶寒，原来皇帝陛下根本就没有打算接受这份求和书，一切不过只是一个幌子，一切只要等到收回宝岛和勘察加岛之后就会暴露无遗，以彼之道还施彼身，国家与国家之间的确也没有多少道义可将，何况还是一个喜欢同样手法的国家，这也算是报应。