    “你拿根草叼在嘴里，时不时又用手把它夹出来是在干什么？某种仪式吗？可以召唤你师父或者你老婆过来吗？”

    “假装我正在吸烟。”苏安然没好气的说道。

    “可你又不吸烟。”

    “所以我说了假装啊！”

    “那你还不如假装你在召唤你师父或者你老婆，我觉得更好一点。”

    “不用你教我做事！”苏安然咆哮道，“还有，我还没老婆！”

    “哦，忘了这个世界得喊娘子、夫人了。”

    “我没老婆，也没娘子，更没夫人！我单身，未婚，懂了吗？”苏安然怒道，“你这个干啥啥不行，就知道说废话的废物。我为什么会摊上你这么一个系统啊！一点帮助都没有。”

    “如果没有我，就你这智商，就算有好东西在你面前你也看不懂。”系统不甘示弱，“现在你只需要一点点特殊成就点，我就可以让你领悟你根本无法领悟的东西。”

    “你管两千成就点叫一点点？”苏安然大怒，“你发布的那一堆任务里，正常情况下，我杀死一个凝魂境的幻魔也不过才两百特殊成就点，地仙境是一千。也就是你离谱，我自己杀自己居然值两千五……”

    “显得你高贵。”

    “我可谢谢你哦。”

    “不客气，虽然你又蠢又菜，但你毕竟是我的宿主，我总不能看着你死了。”

    “信不信我现在就原地自杀？拖着你一起死？”

    “不信。”

    苏安然无语了。

    以前这破系统，经常装死，别说是自己跟“自己”对话，就算平时有些任务内容看不太懂的，想喊这破玩意出来解答，都不可能得到回应，搞得苏安然都只能自己摸索。

    但现在，他却是发现，这破系统为了秀存在感，不仅会自己抢答，还会跟自己互嘲。

    简直判若两人！

    到底是从什么时候开始变成这样的？

    苏安然想了好一会，然后才发现，似乎是从石乐志离开自己的神海后，这系统就渐渐开始变得活跃起来了。

    又看了一眼阴沉无比的天色，苏安然吐出了嘴里的草根。

    这个秘境世界被虚空的气息入侵后导致了天道法则的扭曲，所有一切已知的法则都产生了变化。但不管是剑气罡风、玄天重水还是焚天焰火，乃至幻魔心劫，甚至是尸骸异变，实际上都不算真正的危险，只要找对了方法终究还是能够度过，只是代价的轻重而已。

    毕竟，此前的阶段说白了实际上就是整个秘境世界的天道法正在重组。

    可随着苏安然进入了这片街道区域后，他才终于意识到，在经过好几天的法则重组后，如今这个秘境世界已经正式进入了第二阶段：法则共鸣。

    这个阶段，幻魔，和那些被虚空法入侵导致神魂扭曲的怪物，乃至那些死而复生的各种鬼怪，都有可能与这个秘境世界的法则产生某种共鸣，导致发生更加深入的异变。而且这种异变在被发现前，还是处于悄无声息的类型，只有当修士不小心误入其中时，才会愕然的发现自己已经中招了。

    这种程度，无疑便是在宣布，天穹秘境的扭曲程度被加深了，这个秘境世界的危险程度又一次上升了——若说此前，天穹秘境还处于某种需要母体供养的成长期阶段，那么现在就已经是进入了能够自行捕猎的成熟期阶段了。

    “轰——”

    剧烈的爆炸声，猛然响起。

    苏安然没有回头，他只是快步前行离开了原来的位置。

    这已经是他第三次听到这种爆炸声了。

    第一次的时候，苏安然还有些兴冲冲的跑去看，然后他便看到了长得跟自己一模一样的一只幻魔，抬手间背后浮现出十道几乎堪比东方导弹的巨大黑色剑气，然后随着对方伸手一指，十道导弹剑气便齐齐升空，在经过一个短暂的抛物线落地后，落点位置就出现了一个直径超过二十米，近乎于深不见底的巨大陷坑。

    所有地面上的建筑物、泥土、植被等等，全部都消失不见了。

    苏安然也不知道是被气化了，还是被无穷无尽的剑气给绞成了中子……

    苏安然不敢上前询问，因为他发现这个喀秋莎的威力比我预想中的还要强大，他是真不知道穆雪那个家伙一天到晚脑子里都在想些什么。

    不过苏安然还是给这个喀秋莎少男取了个名字。

    苏捣蛋。

    而作为苏捣蛋的对手，则是来自于万剑楼四人组的幻魔。

    苏失智。

    他凭借极其风骚的御剑走位技巧，躲过了苏捣蛋的喀秋莎，反手就是瞬间人剑合一的朝着苏捣蛋冲了过去，起手就是一套绚丽至极的剑道光华：那是一道苏安然已经司空见惯的剑气长龙。

    由黑色剑气凝聚而成的剑气长龙，发出刀剑交击的摩擦声，似龙吟作声，咆哮着冲向了苏捣蛋。

    如此近距离的出手，苏安然自认就算自己也不可能毫发无伤的挡下。

    所以他觉得，自己或许可以趁机当下渔翁。

    结果。

    苏捣蛋双手一抬，周围瞬间出现了三十六个完全由剑气组成，不过寸许间的超微型迷你剑气阵。

    然后随着这些剑气阵的旋转，无穷无尽的剑气猛然喷发而出。

    简直就如同火神炮一般。

    打得那条剑气长龙存进不得，甚至身上的黑色的剑气在这三十六道白色剑气阵的持续轰击下，正以惊人的速度迅速“溶解”——先是头部，然后是身体，一寸寸、一点点，逐渐消散在了空气中。

    当剑气长龙消失之时，火神炮剑气也正好停下。

    苏捣蛋和苏失智彼此对视而望，两人谁也没有轻举妄动。

    苏安然当即转身离开。

    我有这么强我怎么不知道？

    你们两个盗版的完全比我这个正版都强，这还打尼玛啊！

    告辞！

    苏安然进入这片区域已经三天了。

    一想到居然没有外人来救援自己，苏安然是又伤心又高兴。

    高兴的是，至少没有第二个人中招，被坑到这里面来。

    伤心的是，居然真就没有人进来和自己一起联手，真是操蛋！

    不过这三天里，苏安然也并未全然没有收获。

    苏捣蛋和苏失智两人霸占了东侧的一大片区域，以这两人所展现出来的实力，苏安然暂时可不想去招惹它们，因为一旦误闯它们的战斗空间，那么肯定得同时面对这两只幻魔——至于是大混战，还是两只幻魔联手，那就不是苏安然能够预测的了，但他必须得做好同时面对这两只幻魔联手的心理准备。

    东边不能去，苏安然便只能往北边过去了，因为他进来的方向是在南边。

    而在这个探索过程中，苏安然发现这片区域内应该还有一个活人。

    因为他找到了一些“生活痕迹”。

    苏安然现在便是在搜寻这名活人，只是他的动作比较得足够谨慎和小心，毕竟根据系统的情报，这片区域内还有另外三只他的幻魔，其中一只是苏嫣然所幻想出来的，被苏安然取名为苏诗韵。

    因为这只幻魔能够随时随地的发射相当于地仙境大能的剑气轰击，妥妥的就是装备了无限剑仙令——苏安然觉得这只幻魔最好对付，是因为其本身只有相当于凝魂境修士的状态，这还是因为苏嫣然是凝魂境修士，否则的话这只幻魔只怕会更弱，所以一旦被近身了的话，苏安然自信肯定能够一招解决。

    但这也同样存在极大的风险。

    因为苏诗韵所发出的剑气相当于地仙境修士的全力一击，越是靠近对方，留给苏安然的反应时间就越短，而且威力上也已经足以重创苏安然了，甚至一个不好可能都会因此陨落。

    所以苏安然假设中的最理想的状态，就是有人在远处吸引对方的注意力，然后他趁着对方攻击后露出破绽，直接暴起发难，争取一次性解决对方。

    这也是苏安然现在没有去搜寻这些幻魔的踪迹，而是在寻找那名神秘幸存者的原因。

    但很无奈的是，接下来的两天里，苏安然几乎将整个封闭区域内的南边地区都探索完了，他都没有找到这名幸存者。而在这两天的搜索过程中，苏捣蛋和苏失智两人的战斗频率也开始增加了，由原先的一天一次变成了一天两次，并且战斗的影响范围甚至开始扩大。

    苏安然不知道这两只幻魔是开始边打边走，还是说它们的实力又得到了某种“强化”，但终归而言，这绝不是什么好事。

    这也让苏安然的心情变得有些焦急。

    “这又不是游戏，除了苏捣蛋和苏失智两个王八对绿豆，在那对拼外，其他幻魔明显正处于某种游荡状态，所以这个幸存者肯定不可能停留在某处。”系统看苏安然有些焦虑，也不由得开口了，“这些幻魔或许是对外界的宿主无法感应，所以被困死在这里面，导致它们产生了某些情况上的变化，但被滞留在这里的宿主和因对方而诞生的幻魔，很可能还保留着最初的猎杀本能，所以这才是那名宿主必须得不断移动的原因。”

    “我知道。”苏安然揉了揉双眼，再度嗑了一颗恢复精力的灵丹。

    反正他灵丹多，又没什么副作用，苏安然并不以为意。

    “呼。”吐出一口浊气，苏安然略微放松了一下心态，“是我太急切了。但我总觉得，继续这么下去的话，情况可能会变得相当的严重，到时候很可能出现一些谁也无法预料和掌控的局面。”

    “天塌下来，有高个子顶着，你怕什么。”系统显然是一副无所谓的模样，“现在凰菲菲都还没出手，真正的那群顶尖尊者都还在观望着，证明事态并没有严重到那个程度。”

    苏安然没有再开口。

    他只是沉默着前进。

    但就在这时，突然传来一股强烈的真气波动，让苏安然脸色一变。

    玄界的空气里所隐藏的是灵气，而灵气中则蕴含着五行元素，所以通常灵气产生爆发，一般都是天地间的某种自然变化，例如无主的强大法宝出世，又或者是某种自然灾变之类的。

    但真气不同。

    真气是修士吸纳入体后才转换而成的一种有主的力量。

    尽管现在玄界并没有针对这些不同修士体内的真气进行更详细的检测，但按照常规的方法来辨认，还是能够辨认到一些残留真气是属于修炼哪种功法所形成的。

    不过通常，如果有太过强烈的真气波动，那么便往往意味着有战斗爆发。

    苏安然最近这些天的观察，他发现幻魔的战斗是不会有真气爆发的现象，这就导致苏安然只能通过战斗的声响来判断苏捣蛋和苏失智是否在交手。但现在既然有真气波动的痕迹，那么就意味着必然是有修士在附近战斗。

    而现在者片区域内，苏安然敢肯定最少还有一名修士活着！

    他几乎是拔足狂奔的朝着交战区域靠近。

    而随着距离的接近，战斗的气息也明显变得更加激烈了，此前一些因在远处而听不到的爆炸声响，如今也能够听得非常清楚，他甚至能够感受到一股有着非常明显特征的剑气气息。

    “剑阵？”苏安然的脸上露出一丝疑惑。

    但他足下不停。

    很快就越过了最后的一点距离。

    视野瞬间扩大。

    只见一名年轻女子，周身盘旋着数道乳白色的剑气，这些剑气时而汇聚成型的护在女子的身侧，保护她避免遭遇到黑色剑气的侵袭，时而又和这些黑色剑气绞杀到一起，但却并未能彻底压制住这些黑色剑气，只能算是互有胜负。而每当女子需要剑气去绞杀那些黑色剑气时，都是她处于下风的状态，急需突围的危急时刻。

    “虞安！？”

    看到这名女子的时候，苏安然脸色略微有些错愕。

    似是听到了苏安然的声音，虞安用眼角的余光瞄了一眼，神色也有些错愕，这让她的剑气控制有了一瞬间的失衡，顿时便被数十道黑色的剑气冲破了剑气阵，朝着虞安袭杀过来。

    “小心！”苏安然怒喝一声，同时并指一点，一道充满杀机的剑气顿时破空而出。

    这道剑气起初只是很小的一道，但随着距离的飞跃，竟是有了滚雪球般的姿势，渐渐变得浩大起来。

    上百米的距离，眨眼即至。

    这道剑气已经扩散到了犹如一辆装甲车那般。

    然后，以一种无可匹敌的姿态，不仅撞碎了虞安的乳白色剑气，甚至就连那些黑色剑气在这辆剑气装甲车的横冲直撞下，也纷纷支离破碎。

    只一瞬间，便彻底清空了虞安身边周围的所有剑气。

    而虞安也没有迟疑，当即便转身化作了一道剑光，朝着苏安然疾驰而至。

    “走！”苏安然拉起虞安，感受到对方体内真气剩余不多，也知晓眼下不是叙旧和继续战斗的机会。

    通过装甲车剑气的开路，苏安然已经看到了那名操纵着黑色剑气的幻魔，正有一张他的脸，赫然也是以他为模版的幻魔。只不过和苏诗韵、苏捣蛋、苏失智不同的是，这具新的苏氏幻魔所掌握的居然是操纵剑气结阵的特殊手段，这让苏安然实在是感到相当的不可思议。

    苏剑阵！

    苏安然当即就给这个玩意起了个名字。

    但他内心却也在嘀咕：我什么时候会剑气组阵的？这玩意该不会是虞安心生敬仰弄出来的吧？

