，(首字母+org点co)！

易长生不争而无为，但她知道为什么要去构建这个世界，完善这个秩序。

湛长风好奇而争，却只想怎么去构建这个世界，完善这个秩序。

当她们相互补足时，天地之心就有了，造化道场牢不可破。

大道雷劫徘徊少倾，化散成清辉消失，同一瞬间，上尊准圣们都感应到世间多了一条太衍帝道！

她不仅证得了返虚，还单独劈出了一条道！

何敢以帝道为名！

诸天准圣们都投来了目光，正式将这一人记在脑中。凛爻一名，直到此时，才有了被他们关注的资格。

万星帝君是来寻大界的，王子夜是来戒备万星帝君的，普世灵帝就真是来看个热闹，但被其他两人当做了夺宝的。

见雷劫已散，结局已明，普世灵帝便驾龙车欲走，却发现世界之力没有回落的迹象。还没飞升成功吗？

构筑完造化道场，湛长风的道干拔高了大截，散开稀疏的枝叶，身上的灵威冲破壁障，进入返虚之境。

返虚，躯壳和精神都有了一个质的飞跃，被喻为超脱的开始，从身体上告别食色，靠近无形的道，以道理法则灌注身躯，将其锤炼成道体，第三眼中显现出道的痕迹，进入了一个脱离物质的能量世界。

湛长风的神躯原也算不上血肉之躯，在飞升的过程中，发掘出了部分神躯的力量，现若再看着她，绝不会将她再认成人。

不过返虚道体本来就从实际上脱离了根脚限制，然心中若有根脚，这根脚就一直会在。

返虚一成，湛长风准备融合山海的世界本源了。

这一缕黑色光芒模样的世界本源藏在天道规则后面，是天道规则的始源，她如果掌握了世界本源，可以掌握世界之力，相当于第二天道，甚至慢慢演化成新的真正天道，取代旧天道。

但成为天道是件很危险的事，也许会形神俱灭，也许会被抹除意识，她是不会考虑成为天道的，她只想要能够主宰山海的世界之力。

即使如此，想要融合世界本源，也得面对被世界本源同化的危机。

为了降低风险，湛长风以分身感悟揣摩了世界本源一百余年，再加上飞升时对天道规则的直接领悟，让她将世界本源琢磨透了。

且不知是她成了返虚的原因，还是祈天仪式有了作用，她明显感觉到世界本源不排斥她，也不远离她。

已经有了完整天道的星界，有无世界本源都没关系，她可以放心炼化融合它了。

湛长风尝试触碰世界本源，全身心将其炼化为己用。

她这一专注，日月流转，白云苍狗，叫界外的修士等得撤走了星船，叫万星、王子夜俩准圣玩起了意念比拼，叫风云大界上的战役几败几胜，叫宁鹤帝君空对狼藉江山，叫难伽族和长泽达成交易，帮疲倦的联盟军抵御妖族。

也叫，山海的子民和臣将，回到该有的轨迹，该干嘛干嘛了。他们偶然抬抬头，湟水大陆上空祥云缭绕，霞光万千，还是那日的飞升景象。

只是，一切好像静止了，如同半完工的建筑，看着不太顺眼，又不能强拆了它。

巫非鱼仰躺在天都城城楼屋脊上，啃着灵果，觉得日子无聊透顶了，界门打不开，他们出不去，与其他星界失去联系了不说，曾经的贸易也都断了，只能靠在新地域买地收租过活。

——长泽、几宗派为了筹军资，卖了小部分领土。

而且她没晋升完天朝，他们也不好丢下太一去古天庭。

巫非鱼丢了果核，伸手去摸旁边的果盘，忽然摸到一团毛绒，提起来一看，小狐狸叼着果子，一副狂酷拽地睨着她。

“呵，偷我灵果还有理了，把你做成蛊。”

小狐狸吞下果子，有恃无恐地蹬了两下腿，差点没蹬到她脸上去。

巫非鱼翻身而起，气冲冲地往月光三角洲赶，非得关它个禁闭不可！

那日飞升，小狐狸在长生祠后面稀里糊涂睡过去了，虽也被托上了天，得到了世界之力对身体的滋养，但没顿悟，长进不大，哪里比得了各方面大幅跨越的巫非鱼。

“嗷呜~”小狐狸有点慌了，想变身巨兽却被她以巫术拘束住了。

“小东西，让你不长记性。”

临近月光三角洲，从里出来的硕狱、将进酒跟她打了声招呼。

巫非鱼看他们几大将出现得挺齐全的，顺口道，“又去演练啊。”

硕狱摇头，“不是啊，花间辞让我们去天都城集合，她没告诉你吗，哎呦，你把小崽崽放下，这样拎着多伤皮毛。”

“我对这欠揍玩意儿够客气了。”巫非鱼懒得再提着它，把它丢给硕狱，去了天枢殿。

花间辞揉揉眉心，“你来得正好，去天都城吧。”

“怎么了，我刚从那里回来。”

“我认为将有大事发生。”花间辞给了她一个只可意会的眼神。

巫非鱼似模似样地点点头，“那就召集全部臣将吧，让余笙他们也快点从新地域回来。”

依旧是八十年前的人马。

八十年前他们激动又兴奋，八十年后，他们心湖无波，并对晋升不抱希望，君上活着出现就行了。

一个时辰一个时辰过去，众臣将愈发不确定了，这是叫他们来打坐吗？

幸亏太一纪律严明，不然就乱糟糟闹成一团了。

赵玄替所有人问出心声，“玄弋道友，我们要等到何时？”

“心诚则灵。”

......啊？

巫非鱼在后面跟了一句，“要不要我教你们念诚心诚意咒？”

“你这咒听名字就敷衍，算了算了。”赵玄闭紧了嘴巴，不跟这俩神神叨叨的人贫嘴。

余笙捞住蹿到身边的小狐狸，“这回别再睡过去了。”

“嗷呜~~”小狐狸优雅端庄地点着脑袋，啪地开出一朵花，让巫非鱼看着分外不爽。

就在一呼吸的功夫，世界之力重新涌动了起来，帝域轻微摇晃，众臣将抑制不住地露出喜色，八十年仿佛化成了云烟，而他们又回到了飞升那些日！

激动如昨日！

不管是成是败，快要有答案了吧！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    