    在回家的路上，温夏把刚刚的事情挑挑拣拣的跟温玉兰和秦谨言说了一下。同时，对着他们承诺道：

    “娘，你放心，我还没有看着我爹好起来，没有等到我哥回家，我是不会想不开的。”

    得到了温夏的承诺，温玉兰和秦谨言的心里面，才算是安定了下来。

    他们三个人刚刚进到屋子里面，正围在周大花跟前，不断的恭维她的王桂芳和丁三妞，就已经看到了他们。

    “呦，大小姐这是舍得回来了？你有本事跑出去，就别回来啊？闹腾这么一下给看呢？行了，既然回来了，就把刚刚从我这儿抢走的铜板拿出来吧？别再惹你奶生气了。”

    丁三妞看着温玉兰，眼睛里面满满的都是嘲讽。对着温夏说话的时候，也有一些阴阳怪气。

    听见她的话，温夏动作麻利的捂住了自己的荷包，对着她大声说道：“我不给！这是我爹的药钱，我不会给你的！”

    “胆子还真是大了，行，那我自己下去拿，我看你给不给！”

    说着，丁三妞就想要下炕。结果，还没等她走到温夏的跟前，就听到门外传来了一声呵斥。

    “你给我滚回自己屋子里面去，这儿没有你说话的份儿。”

    听到这个声音，屋子里面的这些人急忙抬头，就看到了快步从门外走进来的秦家的老头秦有田。

    “老头子你这是怎么了？不是出去做活儿了吗？谁惹你了，怎么发这么大的火儿？”

    看见秦有田进屋，周大花急忙从炕上下了地，对着他有一些奇怪的问道。

    听见周大花的问话，秦有田转头看了温夏一眼。虽然一句话都没有说，但是他的看向温夏的目光，却像是喷火一样。

    “谁惹我了？还不是你那个好孙女儿。真是能耐了，竟然敢直接跑到族长那里告状去。”

    想到族长刚刚和自己说的话，以及他回来的时候，村子里面的一些年龄和他差不多的人，看着自己的时候的眼神，秦有田只觉得他长这么大，就没这么丢人过。

    听完秦有田的话，周大花一下子就蹦了起来。顺手从看炕上拿起了一个扫帚，就想要去打温夏。

    看到她的动作，温夏酝酿了一下，就想要张嘴大声呼救。结果还没等她出声，周大花就被秦有田拉住了，语气有一些不太好的说道：

    “你想干什么？还嫌我们家不够丢脸吗？你给我老老实实的，我是缺了你吃了，还是缺了你穿了，让你连自己儿子的药钱都要往兜里面划拉？行了，以后不管遇到什么事儿，老二的药不能停了。”

    别看周大花平时在家里面看起来非常厉害，但是只要秦有田发话了，她绝对不敢反驳。

    即使心里面还是有一些不服气，也只是瞪了温夏一眼，不敢再出声说什么。

    反倒是秦有田，看了安静的站在那里的温夏一眼，觉得自己以前还是小看了这个孙女儿了。

    他站在原地酝酿了一会儿，好不容易，才把自己心里面的那口气顺了下去，让自己心平气和的和温夏说话。

    “夏娘啊，不管怎么样我们都是一家人。你有什么想法可以直接和我说，别闹到族长那里。我们丢人，你不也一样丢人。”

    听到秦有田的话，温夏收起了一直以来温顺的样子。她看着秦有田，一脸平静的说道：

    “爷你说的对，我哥以前在家的时候也说过家丑不可外扬。如果家里面可以解决的事情，我也不想闹得大家伙儿都知道。您放心，如果不是我们一家实在是过不下去了，我不会再这么闹了。”

    听到温夏的话，秦有田到底是没有再多说什么。

    等会到了屋子里面之后，温夏压低了声音对着温玉兰说道。

    “娘，我今天这么一闹，我奶以后不敢再克扣我爹的药钱了。不过咱娘三的日子，恐怕更不好过了。您先忍几天，我会想办法尽快分家的。

    还有，您以后做绣活儿赚的钱也别都給我爹买药了，就算是为了名声，不够的那些钱他们也会补上。就我爷和我奶那样，分家咱也拿不到太多的钱，这些钱攒着，以后我们还得生活呢。”

    听到温夏的话，温玉兰非常痛快的点了点头。

    她嫁到秦家十几年了，这还是第一次在和秦家老两口争执的时候占了上风，温玉兰心里面别提多激动了。

    温夏等她的心情平复了一些之后，才对着她接着说道。

    “娘，以后你就在家里面做绣活儿，没什么事儿最好不要出门。我奶他们说什么不好听的话，您也别放在心上，忍一忍，分家就好了。”

    说完了之后，温夏又转头看向秦谨言。

    “二弟，你从明天开始，白天也不用出门了。反正族学先生还没有回来，你其他的活儿我帮你一起做了。你之后的任务，就是每天在院子里面闹点儿动静出来。不用太大，只要让爷奶没法休息就好了。”

    听到温夏的话，秦谨言眼睛亮晶晶的看着她，非常郑重的点了点头。

    吩咐完了他们这些话之后，温夏和温玉兰说了一声，就回到自己的小隔间里面，躺下休息了。

    之前拉住丁三妞的时候，温夏就发现自己的力气变大了很多。具体能有多大，温夏没有试验，但是绝对不会比一个成年男性小就是了。

    这对温夏来说，是一个非常好的消息。有了一定的武力值，以后分家了，他们娘仨也能安全不少。也不至于遇到什么事情，连个自保的能力都没有。

    晚上的晚饭，是王桂芳做的。

    在秦家，这种能够接触到家里面粮食的活儿，周大花是绝对不会交给温玉兰和温夏的。当然了，对这种情况，温夏也乐得轻松。

    饭做好了之后，秦家并没有人过来喊他们一家三口出去吃饭。但是，秦谨言听从温夏的吩咐，一直盯着厨房呢。

    所以，饭菜刚刚端上桌，二房一家三口，就都从房间里面冲了出来，老老实实的坐在饭桌周围等着吃饭。

    “要我说这有的人就是脸皮厚，干活的时候看不到人，吃饭的时候跑得比谁都快。”

    看到他们一家三口过来，丁三妞有一些阴阳怪气的说道。

