    他们在夸赞盛元直是之时还不忘朝陈归林投去讽刺的目光，那意思再明显不过“只有这样的人，才配得上我女儿，看见了吗？”

    盛元直年少多金的体质，再加上他玉树临风的外貌，的确是很多女人心仪的婚嫁对象。

    奈何陈婉儿那是真心不喜欢，听得盛元直要给自己换车，当即揺头道，“我开的不是玛莎，我现在的车子挺好的，不用换。”

    她当然也看得出来盛元直是故意在糗陈归林，但奈何陈归林一直没说话，她自然也不好多说什么。

    这时，陈妈妈急忙出声，将一直没说话的陈归林再度卷了进来，“小陈呐，你说连个工作都没有，怎么跟我女儿谈恋爱？当个小白脸么？”

    盛元直一听这话，当即十分震惊的看向陈归林，“啊？兄弟？你没有工作吗？居然在跟婉儿谈恋爱？”

    陈归林无所谓的道，“没有工作就不能跟她谈恋爱？”

    闻声，盛元直忙笑着揺头，“那倒不是，我原本以为兄弟你好歹也是个富家子弟，不然怎么可能跟婉儿谈恋爱呢，可我没想到你居然还真是小白脸。”

    “婉儿啊，你说你找谁不好，怎么就非要找个小白脸呢？”

    “这样吧兄弟，你去我们公司擦皮鞋吧？我们公司门前那个擦皮鞋的大爷，每天收入得上千，一个月入账好几万呢，你要不要试试？”

    说着，盛元直抬起自己的左脚，伸到陈归林面前，“兄弟，你先试试，让我看看你擦皮鞋的技术怎么样，如果可以的话，我回去就安排我们公司的人，以后他们的皮鞋全都让你来擦，怎么样？”

    盛元直越说越是起劲，就连一旁的陈爸爸与陈妈妈也都在一旁附和，说让陈归林试试。

    可陈婉儿是知道陈归林脾气的，眼见盛元直这么放肆，急忙站起身来准备扭头就走。

    然而就在这时，陈归林却一把将她拉住了，让她坐下来后，自己微微底头看了看面前的盛元直的左脚，又看了看盛元直，嘴角微翘。

    “认真的吗？”

    他看着盛元直问到。

    盛元直当然想也不想的回答到，“当然是认真的，我好歹也是盛达集团的总经理，说话必然算数，只要兄弟擦皮鞋的技术过关，我保证你月入过万！”

    一旁的陈爸爸陈妈妈当即在旁火上浇油，“小陈啊，还犹豫什么呢？你不会当真连脸皮都不要了，就等着让我女儿养你吧？”

    这时，陈归林拿出手机拨打了一个电话，“喂，盛小姐吗？你爷爷身体怎么样电话那头不是别人，正是盛千雅，“我爷爷身体很好，你怎么打电话过来了？有什么事吗？”

    盛千雅仍旧保持着她一贯的高冷，两句话直奔主题。

    陈归林若无其事的问到，“你们通讯公司是不是有个叫盛元直的总经理？”

    “是！”

    “他怎么了？”

    盛千雅显然没想到陈归林居然会问起这么一个无关痛痒的人。

    陈归林继续道，“这个人在我面前让我给他擦皮鞋，我心想毕竟是你的人，你们盛家的人，你们是自己出手管教呢，还是我替你们出手？”

    其实陈归林并非不敢自己动手，主要是他觉得没必要，毕竟一代，还没到让他亲自出手的地步，对这种人动手，简直脏了他的手。

    电话那头的盛千雅一听到这话，声音顿时冷了下来，“让他接电话。

    陈归林打开手机免提，将手机扔在了盛元直面前，淡淡的道，“你们董事长找你。”

    其实刚刚陈归林与盛千雅通话的时候，盛元直就已经注意到了陈归林说的话，他原本以为陈归林在虚张声势，毕竟陈归林看起来就跟普通的三无青年差不多，而且又不是盛家人，怎么可能认得盛千雅。

    而且姓盛的多如牛毛，陈归林说的盛小姐也不一定就是盛千雅。

    所以他还准备等陈归林挂了电话之后再狠狠糗他一顿，可没想到陈归林直接把电话扔在了他面前，并直言这是他董事长。

    盛元直一时有些诧异，可还是朝着电话“喂”了一声。

    “盛元直？”

    “董事长？”

    一听到盛千雅的声音，盛元直顿时慌了神，急忙紧张不已的拿起电话，捧在手中。

    盛千雅直奔主题，“你让陈归林擦皮鞋？”

    “我……”盛元直一个“我”字在嘴边转了好几圈，却始终没有下文。

    电话那头的盛千雅估计也没兴趣多听他解释什么，当即出言道，“不用说了，你已经被辞职了。”

    “现在立刻马上给陈归林道歉，取得他的原谅，否则你那副总裁的爸爸也等着被辞吧。”

    盛元直的父亲正是盛达通信的副总裁，名叫盛摄。

    在盛家年轻一辈中，盛元直与之前的盛元浩算是比较杰出的两人，而在他们父亲这一辈，则属盛摄，盛寒等人比较出众。

    盛寒走的是武修路线，而盛摄走的是商业路线，这些年一直在盛千雅的手下工作，成绩可圈可点，但也并没有特别大的贡献，只是碍于他是盛臻东的堂侄，跟盛家地产的盛满基一个身份，所以盛千雅才一直留他在公司。

    此时盛元直竟敢对陈归林出言不逊，得罪盛家的头号恩人，盛千雅岂能善罢甘休？

    说完这话，盛千雅立刻挂掉了电话，一如她雷厉风行的风格，根本不给其他人留有任何反驳和解释的余地。

    盛元直拿着手机目瞪口呆，半晌都没反应过来。

    至于陈爸爸陈妈妈，他们也听到了刚才盛千雅的话，此时一张嘴巴长得老大看了看盛元直，又看了看陈归林，然后两人面面相觑，却是一句话也说不出来。

    坐在一旁的陈归林若无其事的与陈婉儿说着今天的天气，口中抱怨道，“这天也太热了，早知道就不下山了，还是山上好，凉快。”

    不就是凡尔赛？谁不会呢？

    陈婉儿十分抱歉的道，“对不起，要不是我，你也不用麻烦下来一趟，晚上我们去吃……”

    就在两人津津有味的谈论着今晚吃什么的时候，如中雷击的盛元直终于反应了过来，不可思议的看向陈归林，“陈阿……不不不……陈哥，对不起都是我的错，是我有眼无珠，是我鬼迷心窍，是我恬不知耻，你原谅我吧，真对不起……”

