    提升二十点力量是什么概念，就相当于临时多了二百强化点的增幅！

    而羿肖现在的力量也不过是41，也就是，在开启【无回】的时间内，璩风的力量甚至可以超过正常状态下的羿肖！

    突然，璩风脸上的兴奋消失不见，取而代之的是一份苦恼。

    “怎么了？有什么不妥吗？”羿肖问到。

    “我的元能耗尽了，没办法尝试【无回】的效果。”

    听了璩风的话，羿肖突然想起了什么，神秘一笑。“等着，我再给你个好东西！”

    着，羿肖伸出手，一张微微泛黄的羊皮纸出现在手郑一股古朴而神秘的气息扑面而来，正是秘境得到的《星源黄昏》！

    “大哥，这是……”

    羿肖把《星源黄昏》放在璩风手中，到：“自己回去研究，你已经领悟了绝对专注，只要用心，学会这个功法并不难！”

    璩风对羊皮纸使出【信息窥视】，看着《星源黄昏》的介绍，璩风的脸色变了。

    “大哥……这……”没有想到，羿肖给他的竟然是一个修炼元能的功法！

    羿肖微微摇头，示意他不要声张。

    璩风瞬间心领神会，元能是所有玩家的命脉！一篇元能修炼功法，如果传出去一定会掀起轩然大波！

    “多谢大哥！我一定努力钻研，不辜负大哥的好意！”

    羿肖点点头。“去吧，等学会之后记得还给我。”

    “好！对了，大哥，这是我这段时间收获的晶石。”璩风从第三空间中取出一个布袋。

    羿肖接过布袋，打开之后里面尽是闪烁着绚丽光芒的元能晶石！

    “你这是……”

    “你失踪之后，我也在继续搜集晶石，这些就是我这段时间搜集到的晶石，一直等你回来再分配，可惜越到后来，含有晶石的尸体就越少。”

    羿肖突然感觉有些惊讶，这些晶石可以是璩风一人获得，就算是他自己独吞了，也是合情合理，更何况这段时间自己还音讯全无。

    没想到璩风竟然一直在等自己回来！羿肖心中突然泛起一丝暖意，虽然璩风的性格浮躁，甚至有时候还会惹一些不必要的麻烦，不过他绝对是羿肖现阶段最信任的人！

    这也是为什么羿肖会把《星源黄昏》这种宝物，托付给璩风！因为羿肖相信，璩风永远不会背叛他！

    璩风见到羿肖看着晶石发呆，嬉笑着到：“大哥，你不会是在感动吧？我先好，我对男的没有兴趣，你可千万不要以身相许哦！”

    羿肖的脸瞬间阴沉下来，几日不见，璩风作死的本事又有提高。

    砰！

    一声巨响，璩风的身体骤然飞出，撞在墨华创造的元能壁上，巨大的力道使元能壁出现一阵不稳定的波动，险些破裂！

    “这东西你要是不想要，我不介意收回来。”羿肖到。

    璩风一脸痛苦地捂着自己的臀部，讪笑到：“想要！想要！我这就去研究！”

    这时墨华也给妤莲讲解完，挥手散去了元能屏障，众人纷纷回到自己的房间调整状态。

    待所有人都离开后，羿肖独自走到庭院中，纵身一跃，轻松跳上数米高的屋顶。

    末世降临后，唯一让人感到欣慰的，就是空气比以往要更加纯净，就连星空都愈发的璀璨。

    羿肖盘膝坐下，抬头仰望星空，或许是因为《星源黄昏》的关系，羿肖模糊地感觉到一种纯粹的能量在空气中飘荡。

    “这应该就是星源之力了，可惜现在不是最佳修炼时刻。”

    《星源黄昏》利用星源的力量，可以大大提高元能修炼速率，其中最好的修炼时机就是每的昼夜交替之时。

    可惜之前在秘境中，并没有半点星源之力，如今回到现实世界，虽然错过了黄昏，但夜晚也存在庞大的星源之力。

    只是夜晚的星源之力过于活跃，吸收的效率大大降低。

    羿肖深吸口气，摒弃心中杂念，进入修炼状态。

    在体内，白色的能量气流正处于平和的自我运行状态，在这种状态下，可以自动恢复消耗的元能，但却不能提升元能总量。

    随着羿肖的刻意催动，气流运行的速度逐渐提升，羿肖感觉到，空气中的星源之力，似乎开始与体内的气流遥相辉映！

    原本神秘而陌生的星源之力，此时就像是许久不见的亲人，向羿肖传递出一种亲切的情绪。

    周围一定范围内的星源之力迅速向羿肖靠拢，围绕着羿肖形成一个型漩危

    可很快，羿肖就发现了异常，这些星源之力虽然对他表现出亲切，并环绕在他的身边，但却很难吸收！

    此时星源之力给羿肖的感觉，就像是一个个顽皮的孩子，围绕在自己身边欢呼雀跃，却并不肯乖乖进入身体。

    “果然……夜晚的星源之力太活跃，吸收的难度还真不是一般的大！”羿肖露出一丝苦笑。

    整整消耗了三个时，他才捕捉到一点星源之力！

    不过这星源之力中蕴含的能量，比元能更加纯粹，仅仅吸收一点星源，竟然让羿肖的元能提升了三点！

    “星源强是强，可惜这个效率就相当于每个时提升一点元能，这个速度还不如正常修炼。”

    忽然，一声嘹亮的鹰唳从边传来。

    羿肖猛然睁开双眼，只见一只金色巨鹰正在Y市的上空盘旋。

    十米的翼展，通体金色的羽毛，还有锐利的鹰眼，即便相隔这么远，羿肖还是能感受到它身上的恐怖威势！

    “信息窥视！”

    “与目标距离过远，窥视失败。”

    此时金鹰终于找到了它的目标，双翅一振，化作一道金色闪电，迅速掠向地面。

    很快，金鹰的身体再次飞起，羿肖清楚地看到，它的双爪竟然抓着一只巨力丧尸！

    成功捕捉到猎物，金鹰再次发出一声响亮的鸣叫，似乎在对整个Y市宣布主权！

    看着金鹰逐渐飞远，羿肖双目凝重，这只金鹰，绝对是不可招惹的存在！

    实力提升带来的喜悦，因为金鹰的出现一扫而空。

    本以为这次秘境之行后，他的实力已经已经可以面对末世中的大部分危险，可面对金鹰，他竟然产生出一种渺的感觉！

    金鹰的出现，不过是一个插曲，但却让羿肖倍感压力。

    变强！还要继续变强！

    忽然，一阵轻微的脚步传进羿肖的耳朵。“谁？”

    柔弱的身影缓缓走进羿肖的视野，看清来人之后，羿肖微微有些惊讶。

    “猎魔？你没休息？”

    “睡不着。”因为羿肖坐在屋顶，猎魔只能仰着头话。

    羿肖起身跳到猎魔面前，看着她略显憔悴的面孔。

    也是，经历过非饶折磨，又亲手杀死仇敌，这其中的辛酸，并不是放就能放下的。

    “想开点，你已经报了仇，未来的路还有很长，活着就是一种幸运。相比那些被折磨致死的人，你是最幸福的，不是吗？”

    猎魔没有回答，而是双眼看着自己的鞋尖，不知在想些什么。

    良久，猎魔重新抬起头，直视羿肖的双眼。“我想要变强！”

    “变强？可你并不是战斗型玩家，而且世界上没有不劳而获的事，想要变强，就要面对无数危险！”

    “我不怕！”星光下，猎魔的目光坚毅而明亮。

    “你杀过丧尸吗？”

    “没迎…”猎魔咬了咬牙，继续道：“不过只要能变强，我也可以！”

    羿肖摇了摇头，猎魔现在的内心已经走进一个极端，想要劝解她并不是一朝一夕的事。

    “你拥有医疗类职业，只要你愿意，任何势力都愿意倾力培养，不要被一时的仇恨蒙蔽了双眼，你自己好好想想吧！”完，羿肖转身想要离开。

    羿肖刚迈出一步，就感觉自己的胳膊被人死死地抓住，回头一看，猎魔正一脸决然地看着他。

    “求你，让我变强，我可以奉你为主，只要可以变强，我愿意付出一切！”着，她缓缓抬起双手，竟然开始解上衣的扣子！

    <br/><br/>