    江易挑挑眉，那两人刚才附耳说的她没听清，但是想也知道不会是什么光彩的手段，

    母女俩商量完，出门看见江易，李水桃表情一僵。

    但想到等事情办妥，婉月嫁进周家那样的人家，到时候看江易这小贱人还敢不敢在她面前嚣张？

    “哼。”李水桃狠狠白了江易一眼，下巴抬起，好像她现在已经是周宁言的丈母娘了。

    江婉月却深深看了江易一眼，脸色变了几变，她倒是想跟江易套套近乎，最好能找机会直接把她骗过去动手，但是她拉不下脸，也知道江易恨她，只能等回头让周宁言出面。

    只是现在还没行事，江婉月也不想节外生枝，就冲着江易笑了笑：“小易，怎么这么晚才回来啊？都快中午十二点了。”

    “我什么时候回来，跟你有什么关系？怎么，周家让你上门了？”江易毫不客气怼了一句，说完就走。

    “气死我了，小畜生不知道得意什么，婉月你必须把宁言哄好，你看着，将来这小畜生就只有羡慕你的份儿。”李水桃立刻替女儿打抱不平，在背后气得直跳脚。

    “妈，我没事的。”江婉月低下头，眼露阴狠。

    之前是她太着急了，只想着先抓住周宁言嫁进周家再说，可现在周宁言跑出来找她给了她底气，这让江婉月目光又落在了江易身上。

    为什么不一次性把事情都解决了呢，只要她计划得好，完全可以一边跟周宁言成事，一边看江易被小混混毁了啊。

    上一次江易从乡下回来，不知道为什么让她躲过去了，还害得宁言受伤，这次她一定不会放过江易！

    想必到时候江易的表情一定很好看。

    想到那个画面，江婉月伸手抚了抚头发，表情愉悦。

    这还不止呢，等到江爱才中午下班，带着红烧肉回来，宣布他现在是厂里第九车间的主任，老江家的气氛才算是达到了顶峰。

    “爸妈，快来吃饭，红烧肉刚出锅的，我们可不像那没良心的，有啥东西都自己吃独食，我们爱才最孝顺，这不，刚升职就赶紧买好吃的孝敬爸妈。”

    李水桃热络地招呼着老头老太太吃饭，还有意看了江易一眼。

    这段时间一直被江易这小贱人压着，天天看着她跟老三两口子吃香的喝辣的，她只能吃老太太做的猪食，馋得直流口水，今天可算出了口气。

    等着吧，现在她家爱才工作定了，再活动活动把房子分到手，到时候看她怎么收拾三房这帮贱人！

    “都吃都吃，这味儿可真香。”

    江家老两口脸上也总算有了笑容，不约而同地看了三房一眼，矜持地在饭桌前坐下。

    桌上摆着一盘清炒白菜，一盘老太太自己腌的咸菜，现在再加上一饭盒买来的红烧肉，主食是二米饭。

    江老头对饭菜有些不满意，老太婆真是说不听，炒菜连点荤油都舍不得放，好在有儿子带回来的红烧肉勉强凑合，想了想，又道：“我记得家里还有点酒，今天是家里的好日子，得喝口酒庆祝一下。”

    “行，我去拿，是该喝一口，让老大陪你喝。”

    江老太太满脸皱纹都舒展开了，也不抠门了，马上颠颠儿进卧室去翻找藏在床底下的一点白酒。

    江家总共就一张不算太大的饭桌，客厅地方有限也摆不开两张，老两口加上大房四口占了三面，江易和爸妈一起坐另一面，饭桌上泾渭分明。

    江易今天给爸妈带回来的午饭看着普通但营养足够，主食白面馒头，菜是一道养生排骨汤，里面加了3分之1滴灵泉水，还有一盘肉片炒青菜，荤素搭配，都是她在租的房子做好了装饭盒带回来的，夏天也不怕凉了。

    但在江家人眼里，排骨哪能和红烧肉比啊，排骨那都是骨头没多少肉，没钱的才会买排骨啃呢，像他们吃的这红烧肉可是有不少肥肉的，吃着才够香。

    “爱才，今天这红烧肉是不是给得多啊，我咋看着得有1斤半肉了？”李水桃刚一坐下，还没吃呢又不老实了，咋咋呼呼叫道。

    这时候国营饭店的菜给得都实在，一份红烧肉放足了1斤多肉，肥瘦相间每一块都不小，但要说1斤半那肯定不会，人家饭店也是要赚钱的，毕竟供销社卖猪肉一斤还得0.8元带肉票呢。

    江爱才最近真是春风得意，谋划了这么久的主任职位终于到手，这头刚有人叫他“江主任”，那头想了很久的房子也终于有消息了。

    虽然不是两室一厅他还有些不太满意，但先住着吧，等回头有机会再换，没道理他爸一个普通工人都能弄到大房子，他可是主任的身份，还比不过他爸？

    江爱才走路都恨不得抬着下巴，眼睛盯着过路的人，巴不得所有人都来问他是不是升职了，回家也一样，跟家里人坐一桌吃饭，那都得端着姿势。

    听到李水桃的话，江爱才先不赞同地看了她一眼，觉得李水桃确实是吃了没文化的亏，说话做事显得粗鲁俗气，跟他很不配！

    又看看菜，其实什么也没看出来，但不妨碍他顺势吹嘘一把，摆了摆手：

    “是吗，正好碰到小王，问我怎么买肉改善伙食，我说这不是升职了，家里吃点好的，他可能就想着道个喜多给了点吧？”

    “哎呦，这哪里是道喜啊，我看他这是有心巴结你。”

    李水桃一听，立刻抬高音量，故意冲着江易这头，“要我说你也长点心眼儿，小王就是个服务员，你现在身份不一般，可别什么人都来往，给了人巴结你的机会。”

    江爱才嘴角的笑意都压不下去，还得装得谦虚：“别胡说，人家也是正式工作，工作不分贵贱，普通工作也是要有人做的嘛。”

    江易不插嘴，坐在一旁听着。

    就看江家人能膨胀到什么程度，没想到现在连饭店服务员都看不起了？

    这时候的饭店服务员那可都是铁饭碗，江家都还得算着米吃，二米饭和粥轮着来，就怕没到月底粮食没了，人家服务员可是能把自己吃胖了的。

    只是想到江爱才有了好消息，先找外面相好的庆祝，隔天才回家跟父女妻子儿女说，对这个人的凉薄程度更加深了认识。

    李水桃看江易不说话，更加猖狂了：“老三，老三两口子，你们就没什么话说？”

    “我爸妈应该没啥想说的，但我有句话说。我觉得大伯娘说得对，确实得长个心眼。”

    江易就看不上李水桃得意，虽说刚才还同情了她一把，但踩她爸妈就不行了，

    “说起有干普通工作的人巴结大伯，大伯娘，原来大伯是正式工的时候，就嫌弃你没有工作只在家干零活，现在大伯当了主任，你还是没有工作，我听人家说，‘男人有钱就变坏’，大伯娘，这话是什么意思啊？”

    【作者有话说】

    江易：意思是很快就要热闹了，兴奋！

    周君擎：忧愁，我媳妇突然激动，是不是有什么问题？

