    当小铁叼着晶莹剔透，如同果冻一般地蝎母回到陈凡的面前的时候。

    别说是陈凡，就连徐冰都不免露出惊愕之色。

    “嗷嗷嗷！”小铁得意地叫唤着。

    然后，把蝎母放到陈凡的脚边，还冲着陈凡疯狂地摇晃着尾巴。

    陈凡也感受到小家伙的讨好和得意。

    “我去，这是什么玩意？也太漂亮了吧？”李易围着蝎母转悠了一圈，一脸好奇地道。

    “这明显的是一只蝎子，只不过，和此前的那些不太一样，会不会是蝎母？”陈凡猜测道。

    “对啊，绝对有可能，只不过，母虫一般都被只虫保护的很好，怎么小铁居然能把它弄过来了？”李易有些不解地问道。

    “刚才那些蝎群似乎有些疯狂，可能是发生了什么事情吧。不过，这玩意怎么处理？”陈凡有些懵。

    “这看起来就很可口的样子，要不咱们加个餐？”李易看着蝎母的样子，提出了建议！

    但是让人惊讶的是，这蝎母仿佛能听的懂人话。

    听到李易的话，或者说被李易不怀好意的眼神给吓到了。

    那蝎母居然蠕动着靠近陈凡。

    而然陈凡更惊讶的是，他居然感受到了蝎母传递来的一份情绪。

    哀求，绝望，迷茫。

    “我去，这东西该不会停的懂我的话吧？这怎么可能？看之前的那些子蝎，最高也不过一阶而已，这蝎母就算比子蝎强，可是也应该不会超过三阶吧？怎么可能这么聪明？”李易一脸惊讶地看着蝎母道。

    “嗷嗷嗷！”这个时候，被忽略的小铁显然很不爽。

    它嗷嗷地叫唤了几声，然后陈凡就感受到小铁的渴求的情绪。

    陈凡不由地有些莞尔，这小家伙这是讨赏来了。

    谁特么说平头哥没脑子的？

    我家小铁可聪明的很啊。

    陈凡拿出一颗小铁最爱的冰棱灵果递给小铁。

    小铁顿时眼睛就亮了起来。

    还用脚踢了踢可怜兮兮地蝎母，一副它归你了的样子。

    看的陈凡也不由地有些好笑。

    而小铁叼起冰棱灵果之后，居然还不忘记朝着小鹰而嗷嗷叫了两声显然是在显摆。

    陈凡他们都不由地被逗的哈哈大笑起来。

    徐冰也不由地微微勾起嘴角。

    他们这边真欢快着，可是李山，唐武，以及方敏一行人，却是都无比的狼狈地逃窜，而他们逃窜的方向正好是陈凡他们这个方向。

    好在，他们不少人的宠兽，都可以带着人跑，否则的话，还真未必能跑的了。

    同样的，这一幕也被外界的孟雄等人看在眼里。

    所有人都无比地心焦，但是可惜的是，虚空通道无法通行，最快也有三天才能修复。

    他们只能干看着，这对于孟雄等人来说，无异于是折磨。

    终于，孟雄忍不住了。

    大步走出观测室，走到外面，喊来执法队的情报负责人。

    “我要所有的秦河市的异化者联盟的情报，找出异化者联盟在秦河市的马脚，还有，黑市上去放出消息，从今天开始，任何人，敢和异化者有任何联系，杀无赦！”孟雄作为秦河市的御兽师执法队的大队长。

    这一次也可以说是他的失职！

    而实际上，作为秦河市，执法队的大队长，孟雄他们手头肯定有不少异化者联盟的情报。

    但是异化者联盟没有什么大动作，而且水至清则无鱼，所以，有些事情，也是睁一只眼闭一只眼，只要不出格，孟雄也不会特意去管。

    可是现在，他却被激怒了，眼里自然不揉沙子。

    御兽师执法队在孟雄的一声令下，开始在整个秦河市范围内，堪称大索全城！

    倒是还真的让他们抓到了不少异化者联盟的尾巴，狠狠地杀戮一番。

    当然这是后话。

    回到秘境考场之中！

    陈凡他们休整一番之后，继续前行。

    可是大半天，他们都没有遇到任何一只虫兽。

    他们就算再傻也知道有问题了，特别是很多地方，都有虫兽出没的痕迹，但是偏偏一只虫兽都不见。

    显然，秘境考场出了问题。

    “停下来吧，看来是真的出问题了！”陈凡皱着眉头说道。

    “也是，之前那群蝎崽子，明显的有什么东西吸引到它们了，不然的话，怎么会丢下母虫不顾？”李易也说道。

    “那现在咱们该怎么办？这没怪可刷，咱们这分还怎么上去啊？”李易有些郁闷地道。

    就在这个时候，徐冰突然开口道：“你们看准考证终端。”

    陈凡和李易怔了一下，然后拿出“准考证”来看了起来。

    其实这个和智能手机差不多的所谓准考证，功能还是挺多的。

    只是为了避免作弊，所以，这个东西，不允许和外界联系。

    但是其中却为了让考生们更有紧迫感，所以是可以查看其他人的考核分的。

    而这个时候，陈凡他们注意到的却不是考核分，而是排行榜上，有不少考生的名字都变成了灰色！

    “死了这么多人？是这玩意出问题了吧？开什么玩笑？”李易顿时就炸了。

    是的，高考会死人，但是那也只是有极小的概率会出现这种情况。

    可是现在“手机准考证”上却显示了许多考生已经死亡。

    难怪李易会认为是这玩意出问题了。

    陈凡也觉得有些离谱，毕竟这特喵的是高考，不是真正的上战场，而且这才过去多久？

    “出事情是肯定了，只是不知道，具体的情况是什么，问题到底大不大！”

    “要不，我们试一试发求救信号？如果不是终端问题，那么死了这么多人，这次的高考肯定也不成了吧？”李易说道。

    陈凡点了点头。

    但是结果另外一边的徐冰却是摇头道：“不行，失效了！”

    陈凡和李易也纷纷试了试，然后都死心了，因为他们同样的也失效了！

    三人你看看我，我看看你，都是一脸无语。

    然后李易给了自己一巴掌，让陈凡和徐冰都有些诧异。

    “让你乱立FLAG，踏马的！”李易欲哭无泪。

    “算了，现在说什么都没用，我们暂时先别乱走了，我们这边明显的不是虫兽潮的主攻方向，否则的话之前蝎子群也不会对我们视而不见了！”陈凡想了想说道。

    “也只能这样了，但是这特喵的到底是怎么回事？难道我们就这么留在这里？什么都不做吗？”李易有些抓狂地道。

    “我会放出小鹰儿朝不同的方向，飞远一点进行侦查，这么多考生出事情，外界肯定不可能发现不了，剩下的就是时间的问题了。”陈凡摇头道。

