    “没有问题。”白云娇面色变得平静，“并不是每一个修炼者获得了混沌之戒后都能够打开那个世界，不过你既然能够打开，那便证明你有足够的能力和天赋接触到那一切。”

    说着，白云娇停顿了一刻，又道：“我真正的传承其实并不在这里，如果有机会的话，你会接触到。

    待到那时，我会将我真正的传承交给你。”

    下一秒，白云娇又看向了帝北宸，“你也一样，神俊的真正传承也在另一个地方。

    如果有缘的话，你会找到的。”

    伴随着白云娇的话音落下，百里红妆和帝北宸不禁面面相觑，这等情况还真是超出了他们的意料之外。

    他们本以为这就是师父的传承了，却是没想到并非真正的传承。

    哪怕不是真正的传承，他们都在这里见到了属性圣碑，如果找到了真正的传承，那里的收获得有多惊人？

    瞧着一头雾水的两人，白云娇唇角微扬，笑道：“该知道的时候，你们自然会知道的。”

    “在这座遗迹里，有着三块圣碑，其中两块你们已经见到了，第三块则是混沌圣碑，这就是我给你的传承。”

    听言，百里红妆眸光微变，她没想到师父竟然会将这三块圣碑交给她。

    虽然之前在桥上的时候她已经参悟了良久，也通过走过了属性之桥，但是她心里很清楚，距离参悟光明圣碑还有很远的距离。

    “除此之外，我这里只有两座属性池，里边的池水能够改变你们对属性的亲和力，对你们很有好处。”

    只见白云娇随手一挥，百里红妆二人便发现在这空旷的大殿里顿时出现了两座水池。

    其中一座水池充满了光明力量，氤氲出白色雾气，不断地向外飘散，仿若仙境。

    另一座水池则尽是黑暗力量，显得暗沉而神秘。

    截然不同的两座水池同时出现，百里红妆二人更是第一时间就察觉到了其强大之处。

    “你们进去吧。”白云娇淡笑，我先解除白龙记忆的禁制。

    百里红妆二人看了白云娇一眼，顿时也不再犹豫，直接走进了池水之中。

    刚一踏进去，百里红妆便感受到了浓郁的力量自池水中传来，那纯净而凝视的力量让她心头震撼。

    之前在遗迹之外时，她感受到遗迹所散发出的光明力量就已经觉得极为惊人了。

    然而，和现在所感受到的光明力量相比，仍旧有着巨大的差距。

    她可以肯定，这池水是一等一的宝贝。

    对于每一个光明属性的修炼者而言都是无价之宝！

    呆在这池水中，百里红妆感受到自己的修为正在飞速的进步，而对光明属性的领悟也在不断地提升着。

    自穿越以来，她见过了不少遗迹。

    每一次进去的时候都是你争我抢，更是随时面临着危机，唯有这一次，一切都如此平和。

    白云娇给她的感觉就像是长辈，说话时透着的语重心长和提点全都是为了她更好的提升。

    她的内心是充满感激的的，只可惜却不能为白云娇做些什么。

