    ......

    朱竹清望着曾易的眼睛，眼眸中闪烁着期待之色。

    期待着，他说出那一句，我愿意。

    可是，见曾易久久不语，朱竹清的心，开始慌乱起来。

    “抱歉...”

    看着朱竹清这副充满着期待的眼神，曾易艰难的说出了这两个字。

    双手抓在朱竹清的香肩之上，把拥抱着自己的可人儿无情的退开。

    曾易的回应，就像是一道惊雷般，轰击在朱竹清的心头之上。

    整个人都懵住了。

    自己......被拒绝了......

    朱竹清那双美眸呆滞的看着眼前的他，晶莹的泪珠无声的从眼角溢出，滑落而下。

    “为什么？”

    朱竹清流着泪询问。

    自己等待了他这么多年，到头来就得到这样的答案。

    不甘心！

    朱竹清想要知道，为什么曾易会拒绝自己。

    看着哭泣的朱竹清，曾易的心中也有些隐隐作痛。

    “抱歉，你是一个好女孩，但是现在我无法接受任何人的感情。”

    曾易平静的说道。

    朱竹清是一个非常完美的女孩，有着倾国倾城，宛若天仙般的外貌。

    身为魂师，天赋更是无比强大，年纪轻轻就已经修练到魂斗罗境界，战力已经匹敌封号斗罗。

    比起主角唐三，也仅仅只是差了一丝。

    以后，大陆最年轻突破封号斗罗的女魂师的称号，绝对非她莫属。

    这样一个才情无双，惊世绝艳的女子对自己表达爱意，那是世上每一个男人的梦想。

    即使是曾易，哪怕此刻表情淡漠，可内心中，也是掀起了万般波澜。

    但是曾易不能接受朱竹清的爱意。

    因为那个约定，自己能不能够活着，都是一个问题。

    所以，曾易现在无法给朱竹清承诺，无法接受她的感情。

    不仅仅是她，任何对自己抱有感情的女孩，自己都无法接受。

    曾易很清楚，将来他要面对的那个人，究竟有多么的强大。

    这远远不是波塞西之流能够比拟的。

    即使是一直对自己很自信的曾易，在想起那个人的时候，心中都升起了一丝无力感。

    那个人，是真正的怪物。

    “你给我的就是这个答案？”

    朱竹清听了曾易这句话，无法接受。

    自己等待了他这么多年，追踪了他的身影如此之久，倾诉了自己埋藏多年的爱意。

    可是到头来就得到这么一句话？

    好女孩？无法接受自己的感情？

    这是在敷衍自己么？

    就算是拒绝，朱竹清也要知道一个明确的答案。

    “还是说，你已经有喜欢的人了？”

    朱竹清抹了一把眼泪，继续追问。

    面对这个问题，曾易摇了摇头。

    “并不是这样的。”

    “那是为什么，你告诉我啊！”

    这一句话，朱竹清几乎是喊出来的，情绪激动几乎快要失控。

    她无法接受这个结果，哪怕是曾易拒绝自己，可是自己却不知道任何原因。

    是自己不够优秀，还是什么？

    朱竹清无法接受，自己永远都无法了解他。

    所以她悲伤，害怕。

    明明自己一直喜欢着他，一直向往着他，努力的修行追逐他的步伐，希望能够帮助到他，哪怕一丝。

    为了证明自己能够跟上他的步伐，配站在他的身边。

    可是到头来，却连影子都快看不见了。

    哪怕是被曾易拒绝了自己的感情，这并不是朱竹清最痛苦的。

    痛苦的是，她害怕曾易又一次消失在自己的眼前。

    “抱歉......”

    看着流着泪，嘶声力竭的朱竹清，曾易心情有些难受。

    他伸出了手，抚摸着她嫩滑的脸蛋，把泪水抹去。

    “具体的原因，我无法告诉你。那是，那就是我的宿命，就像当初的你，被家族的宿命给束缚一样。

    无法拒绝，也无法逃避！”

    宿命？

    与当初的自己一样？

    朱竹清听到曾易这句话，愣住了。

    当初的自己，因为曾易，自己拥有了斩断家族宿命锁链的勇气和力量，才变成了现在的样子，有能力去追逐自己梦想。

    改变了原本的命运。

    可是，他也拥有着这样的枷锁么？

    朱竹清不敢相信。

    他如此强大的力量，更是能够匹敌海神殿的大长老。

    这个世界，有什么能够束缚得了他的存在？

    “你不会骗我？这个世界还有人能够束缚得了你？”朱竹清不太相信的看着曾易。

    她觉得这家伙在骗自己。

    曾易点头道：“或许在你看来，现在的我确实非常的强大。不过在某些人面前，我这份力量，还太弱小了。”

    听了曾易这句话后，朱竹清心头一震，心中那么悲伤也淡去了不少，泪珠也止住了。

    比曾易还强大的力量？

    朱竹清无法想象，要是真的有这样的存在，那也只有神明了吧！

    “那么结果会是如何？”朱竹清忍不住又问。

    表白被拒绝的悲伤这时也从心中消散而空，她认为曾易的话是真的，开始为他而担忧起来。

    面对这个问题，曾易淡然一笑，回道。

    “生，又或者死！”

    听到这句话，朱竹清心头一震。

    生，或者，死？

    也就是说，曾易可能会死？

    怎么会？

    朱竹清无法相信，如果曾易死了，自己会变成为什么样子。

    “你也会失败吗？”朱竹清目光怔怔的望着曾易。

    曾易笑道：“应该吧，毕竟我也不是无敌的。”

    看着他这副风轻云淡，毫不在意的样子，朱竹清的心中越发不安。

    或许真如他所说的一样，他所面对的宿命，无比的强大，即使是他，也有失败，败亡的风险。

    一抹恐惧从朱竹清的心中升起。

    朱竹清有些慌张的说道：“要不就不要去了吧！我们逃吧，无论去哪里，去天涯海角，总有一个地方能够躲起来，无论去哪里我都会陪着你。”

    曾易不由一愣，他想不到朱竹清竟然会说出这句话来。

    曾易笑着摇了摇头，伸出了手抚摸着朱竹清的头顶。

    “这是宿命，如果能逃，那还是宿命吗？”

    “而且，我也不会逃。”

    看着曾易这副依旧自信的笑容，朱竹清呆住了。

    是啊，以他的性格，这么可能会逃走？

    可是......

    尽管曾易说得很是平淡，脸上也充满了自信，可是从他的话中，朱竹清能够感受到，他所面对的宿命，究竟有多么的强大，多么的可怕。

    不然他也不会说出自己只有生与死两个选择。

    自己还是太弱了啊~

    朱竹清抿着嘴唇，双手紧紧握着，双臂都在微微的颤抖。

    不甘心，很不甘心！

    曾易帮助她打破了束缚自己的家族枷锁，重新掌握了命运。

    可是，自己却太弱了，无法帮助到他。

    此刻，朱竹清从所未有的痛恨自己的弱小。

    ......

