    宇智波辰多看了她一眼。

    对于‘雨空’的身份他本能的有一些排斥，就像是潜意识的警惕。

    因为他总有一种看不透她的感觉，与骜犬不同，雨空说话滴水不漏，展露出来与她年龄不相符的冷静。

    虽然她很少插手到战斗之中，但宇智波辰隐隐察觉到她似乎从未对于紧张地战局感到忧虑过。

    哪怕是几次万分危急的时刻。

    雨空做到自己应尽的职责。

    甚至有一次傻大个骜犬在她的身旁被敌人直接一刀劈在了胸口，险些开膛破肚，都没有使得雨空出手救援。

    紧张，惊慌，刻意表现的淋漓尽致。

    就是像是一个最完美的演员。

    但却在三勾玉写轮眼细致入微的目光下无所遁形，毕竟连她脸颊上细微的表情都可以捕捉到。

    漠然。

    在宇智波辰的目光中看到了她掩盖的另一面。

    她就像是极为冷静的旁观者。

    好在她的医疗忍术很靠谱，在表现出来了‘惊慌’之后还是努力挽回了傻大个的生命。

    ‘那一张面具背后隐藏的是一张什么样的脸颊。’

    宇智波辰也一直有些好奇。

    但是没有想到看起来还挺好看的。

    似乎感受到了宇智波辰的目光，雨空又转过头对着宇智波辰笑了一下。

    明媚。

    烛火在明亮的镜片上反射出来了光芒。

    “这样看姐姐做什么。”

    “又蝶可是会吃醋的呦。”

    温柔磁性的嗓音带着一点调侃。

    巧笑嫣然。

    一黑黑俩…

    油女惠里脸皮微微一紧，偷看了一眼宇智波辰错愕的表情，然后赶忙摆了摆手。

    作为同班同学，宇智波这一对金童玉女的关系她是知晓的，不管是不是有好感她都不想去做这样惹人诟病的事情。

    虽然惠里性格冷清，但被这样调侃还是忍不住红了一下脸。

    “别乱说。”

    淡黄色头发的女子现如今已经有了十七八岁的样子，在队伍中仅比傻大个的年龄小。

    她在宇智波辰和惠里的面前确实有资格自称姐姐。

    面对这样不合时宜的玩笑，宇智波辰的脸颊也有一些窘迫，然后摇了摇头。

    “那...雨空，你对于任务有什么看法。”

    不得不暂时端出来队长的架子。

    虽然摘掉了白貂面具后宇智波辰总感觉自己的气场有一些不足。

    四个人的屋子内再一次陷入了平静。

    毕竟都是根部出身，纪律性最为明确，任务就是任务必须要严肃对待。

    在这一点上根部更是远远超越暗部。

    制定捕捉田沢美铃的计划还在继续。

    轻轻笑了笑。

    雨空也收起了开玩笑的心，竖起一根手指轻轻推了一下鼻梁上的眼镜，然后目光落在了田沢美铃资料的照片上。

    “我们现在还不清楚田沢美铃来到雨之国的目标是什么。”

    “这是第一目标。”

    “或许也有可能是一个陷井。”

    她手指轻轻点在田沢美铃资料中的一段话上。

    “这个女人狡诈多端，陷井的可能性甚至很高。”

    “而且我们也不能相信这一张照片，必须依靠油女家小姐的虫子来辨别，或者是队长的写轮眼。”

    白净修长的手指在纸上划动，最终落到了田沢美铃的照片上。

    这个女人带着一张面具…

    大框眼镜下的瞳孔微不可察的有一丝黯淡。

    “好。”

    油女惠里点了点头，重回到了清冷的气质。

    对于忍者来说变身术是最简单的忍术。虽然很容易被识破，但小镇上的人来人往，这一份筛查得工作量便太过巨大。

    田沢美铃随便变化成一个人就会如同大海捞针一般。

    “可以。”

    宇智波辰也点了点头。

    此刻夜已至了深处，窗外的雨滴声也似乎有了短暂的停歇。

    制定作战计划的事情还在稳步推进。

    没有什么捷径可走，最首要的目标便是确认田沢美铃的目的和是不是会出现在这座小镇里。

    从隐蔽到搜查最终是互相支援的渠道和距离。

    若是成功擒获或是杀死她之后的撤退方案。

    毕竟这里是在雨之国，雨隐村的封闭凶悍也是有所耳闻，没有必要的情况下不要惹麻烦。

    另一边，若是作战失败时所作出的抉择。

    终于，一份简单明了的作战方案被推演了出来。

    对方是一名上忍，必须要足够警惕。

    虽然宇智波辰现如今的实力在根部中的评估已经达到了上忍标准，再加上还有几名中忍队友的帮助。

    但还是要小心。

    每一名上忍都不可被小觑。

    这一次作战的主攻是宇智波辰，这一点毋庸置疑。

    因为这一支小队中只有队长具备和对方正面对抗的实力，惠里和骜犬从旁协助，雨空负责治疗和封锁周围环境。

    一旦出现变故便及时撤退。

    “好了。”

    已经到了夜半时分，宇智波辰虽然还可以坚持但也难免有些困倦，毕竟明天还有繁重的工作要做。

    一想到要在小镇上翻找一个说不定没有出现的人，就有一点头疼。

    “今天就先到这里吧。”

    四个人每人都开了一件房间，这一次战前会议正是在宇智波辰的房间内开展的。

    “早点休息。”

    三人也有一些疲倦，点了点头后很快便离开了房间。

    刚刚还热闹的房间内很快便安静了下来。

    房门关上的瞬间。

    宇智波辰脸颊上的疲倦也收敛了起来。

    抿了抿嘴唇，心中不知道在想些什么。

    微揉了一下太阳穴，静待了片刻，心中默默地数着时间。

    到达了一个数值后。

    把晾在墙壁上的蓑衣摘了下来，认真检查了一下忍具袋还有其他物品。

    掀开了窗户跃出了房间。

    ...

    后半夜的时间了。

    宇智波辰在泥泞的土地上急行，一双眼眸却是格外的明亮。

    雨之国的国土面积很小，从南头到北头以忍者的速度也不过半天的时间。

    七八年了，这是他第一次有机会重回到了雨之国。

    对于小南弥彦等人说不上来没有想念，毕竟他们是他来到这个世界后所遇到的第一个朋友。

    若是没有同伴的互相扶持或许他早就已经死在了这一片土地之上，化为了枯骨。

    时间让他短暂的忘却，但如今重新回到了雨之国，这一份关于曾经的记忆再一次浮现了出来。

    越来越近，也越来越强烈。

    两侧的树木拼命地在向后奔跑。

    啪啪——

    地面上的积水飞溅了起来。

    他想要找到他们。

    见一见，说说话。

    ...

    远方。

    宇智波辰的房间，雨空静静的站立在空荡荡的房间中。

    推了推眼镜。

    