    似乎是因为她的加入，这个原本处处透着冷硬的空间，渐渐变得温暖和煦。

    她不可置信的看向身旁的英俊男人，满目震惊不解。

    霍傅司微微拧眉，像是对她这般反应有些许的不爽。

    但想想之前自己的种种恶劣行径，也不再纠结，逐渐释然。

    大手有些僵硬的抚拨女孩额前凌乱的碎发，嘴角扬起一抹笑弧，难得有些温润如春风化雨的意味在。

    “以后，搬过来住。”

    是肯定的语气，带有不容人拒绝的意味在。

    在一刹那间的迷惘与不解后，聂云萝缓过神来，秀气的眉头紧紧颦在一起，满眼防备。

    “妈妈发现了？”

    这是她唯一能想到的，霍傅司会突然变得这么好相处的原因。

    结果一听到她这么问，男人英俊帅气的脸瞬间就阴沉下来，带着“你真是不识好歹”的表情看着聂云萝。

    心底闷闷的，有些气恼，也有些无奈。

    以前，他是不是真的对她太狠了，以至于到现在他努力尝试着改变两人之间水火不容的关系时，她却始终不肯打开心扉，总以为，他是带有目的而来。

    不是不挫败无力的。

    但再怎么说，他都是霍傅司，喜怒哀乐都不会轻易表露于形色。

    收敛好情绪，他才淡淡抬眸，语调低沉悠远，“嗯。”

    他拉不下来脸主动求和。

    索性就用这个理由吧。

    既然是霍夫人的要求，聂云萝从来不会拒绝。

    点了点头，兀自走进屋收拾自己的行装。

    就在聂云萝自主自发的将自己的被单和衣物都挪到外间时，霍傅司阴骘的凝眉，伸手阻拦：“你做什么?”

    聂云萝瞪着水润的星眸，答道：“搬去外间睡觉啊。”

    她可不敢忘记，第一天到霍家来的时候，这个男人是怎样嫌弃她的。

    自觉性，她有。

    她可不会傻乎乎的觉得，霍母的意思会代表着霍傅司的想法。

    从储藏室搬出来，那是因为霍夫人希望儿子儿媳早日感情融洽，早生贵子。

    可事实上她和霍傅司之间是什么样的情况，只有他们彼此了解。

    所以她当然不会蠢到，再次挑战他的耐性，半推半就的住在他的主卧了。

    思及此，搬走行李的动作变得更快，可还没等她走出主卧的房门，一只修长有力的劲臂就拦住了她的去路。

    抬眉，不解疑惑的看向男人。

    却见他眉眼阴沉如地狱阎罗，黑眸沉沉幽暗的锁住她。

    无波古井般的眸子，此刻氤氲着一团火花。

    聂云萝被他看的有些杵，也不敢再乱动了，一瞬不瞬的看着他。

    良久，霍傅司还是什么话都没能说出口，只强势霸道的夺走她手中的衣物和被单，转身迈开长腿走到床边，将东西都扔在床上。

    回眸看着她，语调低冽：“你就在这里睡。“

    ”那你呢？“

    听到这个问题，霍傅司的俊脸再一次阴沉下来。

    见状，聂云萝缩了缩脖子，不明白自己又是那句话说错了，

    ”这是我的卧室，你说我在哪里睡？“

