    “武魂锄头，没有魂力，不能成为魂师。”

    “武魂蓝银草，没有魂力，不能成为魂师。”

    “武魂镰刀，没有魂力，不能成为魂师。”

    “武魂擀面杖，魂力一级，可以成为魂师！”

    ....

    很快轮到了第七个孩子，也就是萧炎前面的最后一个，这女孩子正是喊称呼萧炎为哥哥的那个女孩子。

    金色光点聚拢，这一次，终于不再是农具，出现了变化，一株绿色的小草出现在这个女孩子的掌心之中，轻轻的飘摆着。

    “绿叶草，常见的植物之一，特性是生命力顽强，枝叶有一定的消毒作用。某种程度上说可以当做治疗魂师来用，就看有没有魂力了。”

    千重凌一边说着，他按照程序把蓝水晶球递到女孩儿面前，不过出乎他预料的是，这个女孩子竟然有魂力，而且是两级。

    因为绿叶草和蓝银草可以说是最常见的废武魂，只能说这女孩子应该有吃过一些对于平民而言很少见的“天材地宝”。

    这便是是小村子里面孩子才有的机遇，偏远地区出生的小孩子，从小掏鸟窝，捕捉一些小昆虫，很多东西即使不知道是什么来路，都敢直接吃下肚子里。

    也许这个女孩子就是吃了一个不知名的果子，或者药草之类的东西，导致稍微加强了一些她的天赋吧。

    最后轮到萧炎了，看了这么久，不用千重凌说，他都知道要站在六颗黑石中央，随着千重凌的魂力注入，金色的光芒再次亮了起来。

    萧炎的右手顺利地凝聚出了属于他的武魂，那是一把木质的小短棍，棍子的头部和尾部分别有个像个头箍一样的东西。

    看着萧炎手上的武魂，千重凌下意识的想到了传说之中，某个毛脸雷公嘴的和尚，那个即是和尚又是猴子用的武器，蓝星传说之中大禹治水用的定海神针，亦名曰故意金箍棒，好像和这个有点像。

    只是定海神针是非金非铁的神材，而这个器武魂武魂很明显是木棍类型的，难不成是超级削弱版的金箍棒？

    心中有些好奇，千重凌不由的问道：“小炎子，你这武魂是什么？”

    萧炎感应了一下自己的武魂，随后说道：“齐眉棍！擀面杖变异而成。”

    千重凌先前若有所思的表情消失，果不其然想要定海神针的话，只能在梦里啊！

    萧火和冯雨涵的武魂分别是擀面杖和蓝银草，萧炎的武魂大概率也是这两种，只不过擀面杖发生了变异，而且是往良性的方向变异成齐眉棍！

    当然如果真的是定海神针的话，那么估摸着应该会变异失败吧，萧炎的底子太差了，毕竟某个口口声声说没有废物的武魂，只有废物的魂师的理论大师，就是一个活生生的例子。

    还未出生的玉大湿，所拥有的的猪猡三炮，便是蓝电霸王龙往黄金圣龙变异失败而成了，身为蓝电霸王龙家族的第一继承人，从小必定是吃好喝好，但是玉大湿往黄金圣龙变异都失败了，更别说底子比玉大湿更差的萧炎了。

    真想变异个定海神针出来，只能在梦里了。

    千重凌忍住笑意，淡淡说道：“老夫还以为是传说之中超强的废武魂，如意金箍棒。”

    顿了顿他继续说道：“变异的好，起码比擀面杖好一些。”

    萧炎和林薰儿一乐，笑道：“老爷爷又开始了，废武魂怎么会是超强，超强又怎么是废武魂...”

    千重凌意味深长的说道：“一把初始便有十万八千斤重，魂力每提升十级重量便会十倍增长的武魂，一棍子下去什么敌人都变成肉饼了，这武魂不强吗？

    “但是这武魂又太重了，基本没有人能用，因此就变成了超强的废武魂。”

    萧炎和林薰儿：信了你的邪，你这糟老头子坏得很！

    “好了，小炎子测一下你的魂力吧。”千重凌拿着水晶球走到了萧炎面前。

    千重凌托着水晶球站在萧炎面前，一脸的笑意，当萧炎的手放上去后下一刻，晶莹的光芒从水晶球上绽放，眨眼之间将萧炎的小脸印上一层莹白色的光芒。

    “好了，你的魂力是先天四级…”

    日常任务完成了，千重凌此时推开了武魂觉醒殿的大门，见到一直在门外等候的老杰狮，他开口喊道：“杰狮。”

    老杰狮一脸紧张的迎上了千重凌：“魂师大人，今年我们村子有没有能成为魂师的？”

    千重凌道：“今年的孩子里面，有三个拥有魂力的，分别是一级，两级，四级，就是武魂差了点。”

    “四...四级，难不成是萧...”

    闻言，杰狮是大喜过望，虽然可能因为环境原因，武魂不行，但四级魂力啊！

    别的不说，魂师肯定是稳当当的吧？想起圣魂村今天能出三位魂师，老杰狮就笑得合不拢嘴儿。

    要知道就算是只有半级的魂力，基本都可以成为魂师，就是上限低了点，就如同未来会出生的某个二十九级的老渣男。

    “是的，好了，我先走了，先去诺丁城汇报一下。”

    千重凌依旧只是笑了笑，毕竟对于平民而已能当个魂师的确算是改变了一生的命运，因此他也没想破坏杰狮的喜悦。

    老杰狮赶忙走过去，送了走千重凌，一般商业互吹，什么魂师大人您辛苦了，路上慢点，这点小礼物您带上。

    老杰狮送走千重凌后，返回武魂觉醒殿，看着萧炎，林薰儿，赵粉面这三人。

    “好好好。”

    老杰狮慈祥的脸庞很是惊喜的看着三个孩子，这三人都是他从小看着长大的。

    “距离诺丁城的，诺丁初级学院报名还有三个月，虽然我们村只有一个工读生名额，但这不打紧，爷爷可以去隔壁的王魂村，帝魂村借两个名额。”

    老杰狮看着三个孩子，脸上的笑容就没有停下来过，并且萧炎的父亲萧火，也是有些积蓄，也许都用不到三个名额。

    “薰儿，粉面你们先回去，我先去萧火家里通知一下。”

    “好的，村长爷爷。”三人乖巧的点了点头。

    说着，老杰狮带着萧炎向外面走去，前往萧火的家里。

