    “哈哈，不过是个邪魔外道而已，竟然敢打我们的主意，简直是在找死。”

    六道梵轮中，传出一个爽朗的笑声。

    杨易记得这个声音，正是梵家家主的。

    至于先前被杀的人，应该就是邪道巨擘白骨书生了，一个六次雷劫巅峰的强者。

    数百年前正邪大战，白骨书生乃是三大巨头之一。

    咻咻！

    二十几道身形从周围飞射而来，都是高冠奇服的儒士，只是他们的样子有些狼狈。

    其中为首的老者微微一礼道：“多谢梵家出手相救，否则此次我们恐怕有不小的危险。”

    “哈哈，李老客气了，我们同是诸子世家，本就同气连枝。”

    梵家家主的声音从六道梵轮中传出：“李老，诸位，如果不嫌弃的话，何不入我六道梵轮之中？如今这九渊神域中已经有了暗星和永恒国度，接下来恐怕还会遇到乾帝的造化之舟，届时没有六道梵轮的庇护，你们别说是收获，恐怕自身也难保。”

    李老沉吟了会，点头道：“好，如此就多谢梵家了。”

    其他人也纷纷点头。

    他们先前在争夺一处洞府遗迹时，就遭到了暗星的偷袭，如果不是顾忌他们诸子世家在大千世界的恐怖势力，恐怕他们都已经大部分被杀了。

    六道梵轮中，迸射出一道白色的光华。

    这白色光华笼罩着李老等人，很快就把他们牵引进入了六道梵轮之中。

    而就在这时，涛涛海浪声响起。

    造化之舟从虚空中冲了出来，船身绽放着亿万道符文，气势凶猛地直接撞向了六道梵轮。

    “杨盘，敢尔！”

    六道梵轮中传出一个苍老的惊呼声，还有澎湃的气息，竟然是个造物主。

    造化之舟选择的时机太好了，正是六道梵轮中众人松懈的时候。

    这六道梵轮可不像是造化之舟，造化之舟是以雷池驱动的，因此很快就能够复苏，可以在最短时间内发挥出强大的战力来。

    这六道梵轮中没有雷池，全靠里面上百名雷劫强者在驱动，是梵、王、孙、吴四家的联合，因此松懈之下想要再驱动六道梵轮，可就没有那么容易了。

    至于乾帝为什么要对付六道梵轮，主要还是因为六道梵轮全力催动之下，是可以强行破开空间回到大千世界的，这当然是乾帝所不允许的。

    就像进入第五层后，造化之舟实际上碰到了不少的诸子百家的人，但都没有动手，因为斩杀这些无法离开九渊神域的人，完全没有任何意义。

    轰隆隆！

    造化之舟携带着雷霆万钧之势，撞击在了六道梵轮上，发出恐怖的爆炸声。

    六道梵轮出现了轻微的变形，如一道流光般被撞飞了出去，里面传来声声凄厉的惨叫声，也不知道多少人重伤，多少人死于非命。

    造化之舟得势不饶人，携带着澎湃无尽的威力继续冲了上去，再次把六道梵轮给撞飞了上千里，形体再次变形。

    “杨盘，你皇位不想坐稳了么，竟然敢撞我们。”

    梵家家主的声音从六道梵轮中传出，随后六道梵轮开始爆发出强烈的白色神光，与再次撞来的造化之舟，撞击在了一起。

    轰隆隆！

    造化之舟仅仅是微微停顿，六道梵轮却是再次倒飞了上千里。

    造化之舟上乾帝不言不语，继续控制着造化之舟撞向了六道梵轮，他要以最霸气的状态撞飞六道梵轮，让它回不了大千世界。

    “所有人，全力催动六道梵轮。”

    六道梵轮中，那个苍老的造物主厉喝。

    在上百名雷劫强者的催动下，六道梵轮开始全面复苏，只是因为形体受到三次撞击，不知道多少阵法被磨灭了，威力已经大减。

    就在这时，一颗巨大的暗星从虚空中窜了出来，犹如彗星撞击地球般，朝造化之舟砸了下去。

    造化之舟似若早就有准备一般，无穷无尽的符文在船身上绽放，化为一道明黄色气流从中爆发而出，似若要横穿苦海，直达彼岸。

    中央戊己空洞大真气！

    轰隆隆！

    随后一道明黄色流光从中爆发而出，如江山社稷般沉重，又带着无上锋锐的之意，似若要横穿苦海，直达彼岸。

    中央戊己空洞大真气轰击在了暗星上，竟然把暗星给打偏了出去。

    与此同时，造化之舟再次撞击在了六道梵轮上。

    六道梵轮上无数阵纹被磨灭，里面惨叫不绝，再次倒飞了数百里，受到了重创。

    随后，造化之舟放弃了六道梵轮，朝着暗星撞击了过去。

    六道梵轮已经被打残了，失去了回到大千世界的能力，接下来就是重创暗星了，让他也失去返回大千世界的能力。

    暗星竟然没有退让，一道粗大的黑色死亡光芒激射而出，造化之舟同样激射出中央戊己空洞大真气，两者碰撞发生恐怖的大爆炸，周围的空间成片成片的湮灭，似若要化成混沌了。

    造化之舟竟然直接横穿过湮灭的空间，以狂暴霸气的姿态，撞击在了暗星上。

    尽管暗星上所有人早已经有所准备，甚至其中不仅有完全恢复了过来的暗皇，还有已经归来且度过了七次雷劫的宇文穆。

    但是在造化之舟的撞击下，暗星还是倒下了数百里，无数阵纹被磨灭。

    轰隆隆！

    六道梵轮和暗星配合着，联合围殴着造化之舟，三者不断激发着恐怖的毁灭神光。

    在它们的战斗下，方圆上万里的范围彻底成为了废墟。

    到最后，暗星和六道梵轮都纷纷遭到了重创，可造化之舟竟然没有任何损伤，这让两者惊骇不已，连忙分开逃窜。

    造化之舟并没有追击，更准备地说是无法追击，因为一道光芒从虚空中迸发而出，朝造化之舟投射了过去。

    这道光芒炽白如大日，绵绵博大，宁静悠远，却又藏着无尽狂暴，又有长生永恒之意，正是永恒国度的大杀招永恒光芒。

    造化之舟上亿万道符文流转，化为一道明黄色的中央戊己空洞大真气，迎向了永恒圣光。

    时隔数千年，天生宿敌的造化之舟和永恒国度再次正面杠上了。

    轰隆隆！

    两者中间的空间在成片成片的湮灭，方圆数千里似若完全化为了虚无。

    接下来，造化之舟竟然主动退后了数百里，乾帝的声音悠扬传开：“苏沐姑娘，暂且罢手，朕有要事相谈。”

    永恒国度穿过虚无空间，与造化之舟遥遥相对。

    “哦，不知道陛下想谈什么？”

