    刚才的插曲，并没有给雨仙儿带来半点心惊波澜，她没有丝毫心有余悸的意思，站在那里，气定神闲。

    “你真是太过不可理喻了！你的心思，完全不被人看透！”诸葛铭神摇摇头，道：“雨仙儿，我很想知道，陈六合到底哪一点比我强了？他现在就是落水狗丧家犬！他的败局是注定的，他活不了多久的！最迟，过不了今年的冬！”

    “陈六合以前经常教我，看一件事情，不能只看表面，格局这玩意是人力能左右的东西，所以最是善变！而事件，不到最后一刻决不能妄下定论！”

    雨仙儿似在追忆什么，浅笑道：“盖棺定论的前提是，棺材里有人才行。”

    顿了顿，雨仙儿又道：“说实话，你们不怕陈六合，以为他是强弩之末，在孤注一掷！其实我挺怕他的，因为我比你们都要了解他，他是个异类，也是个怪胎！什么样的事情发生在他的身上，都不是不可能！”

    “所以，你对他还抱有希望，就玩出了临阵倒戈的戏码？”诸葛铭神冷笑道：“你倒戈，雨家绝不会同意！所以，你所做的一切，都只会是徒劳。”

    雨仙儿歪头看了诸葛铭神一眼，露出了一个意味深长的笑意，道：“你为什么就一定相信我是倒戈陈六合？”

    沉凝了一下，雨仙儿说出了一句惊人之语：“难道我就不能是再次上演一出反间计？要毁一个人，最好的办法就是先让这个人放松警惕，这样才能寻找机会，给予最致命的一击。”

    听到这话，诸葛铭神的表情再次豁然一变，他死死的盯着雨仙儿，似乎想看透雨仙儿的内心思绪，想看看雨仙儿这句惊人话语，到底是真是假！

    “雨仙儿，说实话，我现在已经完全看不懂你了！不敢确定你说的话，到底哪句是真，哪句是假。”诸葛铭神凝眉道。

    雨仙儿浅笑道：“因为我从陈六合身上感受到了威胁，所以我更想毁了陈六合，这合情合理。”

    “我应不应该相信你？”诸葛铭神盯着雨仙儿再次问道。

    雨仙儿轻描淡写的说道：“那是你的事情，跟我无关！至于是不是真的，我们用时间来证明吧。”

    “我能从你的眼神中感受到，你心里还有陈六合。”诸葛铭神说道。

    “是啊，我从来没否认过我爱他，他仍旧是我在这个世上最欣赏最仰慕的男人！但这又如何呢？我再也得不到他了！对待一个得不到的人，最好的结局，是不是应该拉着他一起去死呢？说不定，还能成为一段凄凉佳话。”雨仙儿说道。

    诸葛铭神眯着眼睛，说道：“你很矛盾，你所说的话，都充满了矛盾！”

    “我若不是一个矛盾的结合体，你以为你们能够击垮陈六合，能够让他陷入这种绝境？”雨仙儿嗤笑的说道。

    顿了顿，她不再给诸葛铭神说话的机会，摆摆手道：“滚吧！我现在不想见到你了，我想一个人静一静！”

    “希望你能好自为之，认清形势，知道自己什么该做，什么不该做。”诸葛铭神说道，在转身离开之前，诸葛铭神的目光有意无意的望了眼远处的一片绿荫之中！

    那里，有一道身影若隐若现，若不是细心的人，根本就无法发现！

    这一刻，诸葛铭神露出了一个冷厉的笑容，旋即便转身离去！

    在那绿荫之处，按正常情况应该早就离开的陈六合竟然走了出去，把阳台上所发生的一切都看在眼中的陈六合没有留恋，一个闪身，快速离去。

    似乎在无形之中，陈六合跟诸葛铭神之间又进行了一场看不到硝烟的较量！

    方才，诸葛铭神会突兀的停止对雨仙儿的暴行，也不知道到底是因为害怕雨仙儿自残，还是顾忌深藏暗处的陈六合。

    这一切，注定了是个谜，但总之，不管是陈六合还是诸葛铭神，都不是简单的角色！！！

    对这一切都一无所知的雨仙儿依旧昂头看着无垠的天空，嘴角翘着一个很邪魅的弧度，没人知道她这个笑容代表着什么，更没人知道她心里又在想着什么。

    这个女人，身上隐藏着太多的秘密了，她就像是一个谜团，一个注定了这辈子可能也不会被人解开的谜团……

    当陈六合刚刚返回沈家宅院的时候，还没来得及跟沈清舞与鬼谷打个招呼，就接到了一通来自大洋彼岸的电话。

    电话接通，传来一道沧桑的声音，操着一口流利的英语：“陈，我相信不用做自我介绍，你也应该猜出来了我是谁。”

    听到这个声音，陈六合脸色微微一怔，旋即露出了一个浓郁的笑容，也用标准的英语说道：“这是当然，尊敬的普迪亚先生，能接到您这位特里普斯家族掌权者的电话，我感到十分的荣幸！”

    打来这通电话的人，正是特里普斯家族最为德高望重的人物，特里普斯普迪亚，特里普斯拉维的爷爷，也是特里普斯家族当代的家主，绝对的领战士物！

    “陈，我代表我们特里普斯家族，对你在炎夏所做的一切，表示最诚挚的感谢，你将成为我们整个家族的朋友，最真挚的朋友。”特里普斯普迪亚说道。

    “这是我的荣幸。”陈六合说道。

    “你的要求，拉维已经转达给我了！你说的有一句话我非常认同，这个世界是很公平的，有付出，就一定要有回报，这两者，往往成正比。”特里普斯普迪亚说道。

    陈六合笑而不语，等待下文！

    紧接着，特里普斯普迪亚就接着说道：“做为回报，拉维将以特里普斯家族的名誉，正式加入你创办的巨龙俱乐部！另外，我们英伦在炎夏的商团也有不小规模，特里普斯家族会邀请他们一同加入巨龙俱乐部，以此来壮大巨龙俱乐部的声势。”

    “陈，你觉得这样做，怎么样？”特里普斯普迪亚说道。

    陈六合笑意盎然的说道：“那我就先谢谢普迪亚老先生的鼎力支持了！”

