    然而，即便是这样的至强姿态，华云飞仍然不敌，被群殴的极其凄惨。

    那头真龙的龙吟声，能吼碎一片星河，每一次大吼都让华云飞躯体龟裂，倒飞咳血。

    它的甩尾更是防不胜防，快到华云飞施展行字秘都难以跟上。

    白虎就不用说了，杀伐气惊天，与之碰撞过后，总会有如同附骨之蛆的杀道规则入侵进华云飞的躯体之中，影响他的动作。

    玄武的防御力则是强的可怕，连华云飞的六道轮回拳轰在其龟壳上都难有建树。

    而那天地瑞兽麒麟，哪里有祥瑞的样子？一对长角像是能开天辟地，只要被擦中，必然是鲜血横流。

    华云飞就曾被麒麟的长角擦到过腹部，那强健的躯体立即被划开一道大口子，内脏等器官直接暴露在空气当中，险些流落一地，凶险至极。

    如果是和其中的一头争锋，华云飞能做到旗鼓相当，但是和好几头争锋的话，他便有些无力了。

    这些神兽都有神禁，与他境界相当，并且战力上隐隐高他一线，这种情况下，神来了也要脱一层皮。

    华云飞双眸睁开，于混沌中开辟出一个小世界，因果迷雾重重环绕在外围，暂时将棘手的真龙锁困住了。

    随后，他脚踩行字秘与狠人步法，在虚空中穿梭，避过麒麟的长角与玄武的冲撞，刹那间来到白虎的身前。

    “六道轮回天功！”

    他发丝腾起，每一根都充斥着骇人的神力，六个古老的世界浮现，并缓缓转动，天道之力、地狱道之力、人道之力同时注入，使得六道转轮几乎化成了实质。

    人道世界时，华云飞就是用这样的惊世一击磨灭了安澜的人道轮回身，此刻再度施展出来，天地颤栗，风云变色。

    白虎眼眸血红，杀意撼动天宇，不闪不避，与华云飞硬撼。

    结果，在恐怖的六道轮回天功下，它仅仅坚持了片刻便被碾压了，寸寸碎裂，彻底化作了虚无。

    从华云飞使用瞳术困住真龙到击杀白虎，整个过程只用了短短的一瞬。

    下一刻，天崩地裂，日月无光，真龙硬生生杀了出来，将华云飞开辟的小世界撕裂开，重见天日。

    粗大的龙尾，抽碎层层虚空，击在华云飞的手臂上，瞬间将其手臂打的重度扭曲，不成人形。

    华云飞极速远去，利用无上秘术恢复己身，几兽没有给他时间，径直逼了过来，他再度落入下风，被压制，血洒长空，不过华云飞并不惊慌，他故技重施，用手段控制住真龙，先解决其他几尊神兽。

    一番艰苦卓绝的大战之后，天空寂静了下来，麒麟、玄武、真龙，皆被他彻底磨灭，只剩华云飞一人独立云端。

    凰血赤金琴那边也分出了胜负，天劫所化的真凰被它的真焰焚烧殆尽。

    他们都付出了一定的代价，伤势不轻，但都有强大的恢复秘术，一眨眼的时间便能恢复到巅峰状态。

    远处的帝天看的心头直跳，他目睹了华云飞灭杀诸神兽的整个过程。

    明明是几尊比华云飞还要强大的神兽一同围攻他，到头来却纷纷倒在华云飞的面前。

    “他的战斗本能脱胎换骨，相较于以前来说简直是天差地别，单从这一方面来说，说他是准帝级别我都相信。”帝天喃喃自语，眼中有不可思议的神色。

    华云飞搏杀神兽时所展现出来的斗战经验与搏杀本能，根本不像一个还没成圣的修士，那些主族的护道者可能都无法和华云飞相比。

    不等华云飞调整气息，更加恐怖的事物出现了。

    黑暗的天穹中，突然爆发出刺目的金光，一座座金碧辉煌的帝宫从黑色劫云中缓缓降落，每一座的风格都无比的古老，一看就知道它们不属于这个时代。

    华云飞神色凝重，他知道自己即将面临的是什么。

    这种劫难他不是第一次经历了，只不过这一次比以往任何一次都要可怕。

    “轰！”

    混沌雷光波涛汹涌，虚空炸碎，帝宫沉浮，九道身影联袂而出，他们自古老的帝宫中一步步走来，绽放着令人惊悚的恐怖气机。

    帝天眸光微微一滞，倒吸了一口凉气，他认出了那九尊人形天劫的身份，因为他们的穿着风格太鲜明了，属于古老的神话时代。

    九大身影，一个个威压九天十地，俯视万古，单是气势就让大圣都惊悚。

    “怎么可能，神话时代的九天尊竟然化作人形闪电降临世间？

    这样的阵容足可以屠神灭仙，华云飞危矣。”

    帝天惊骇万分，他第一次见到这种劫难，简直就和神话传说一般。

    接下来华云飞需要血拼九大至尊，世上有谁能在九大至尊的攻伐下活下来？他能渡过这样的劫，迈过这道坎吗？

    不过，帝天转念想到了华云飞的逆天之处。

    “如果是他的话，说不定能安然无恙。”

    华云飞乱发飞扬，衣袍猎猎作响，修长的躯体在虚空中伸展开来，血气沸腾，充满了神性光辉，通体被淡淡的神灵光焰所覆盖。

    面对神话时代九天尊，寻常的天骄能保持正常的站立就已经很不错了，而华云飞依旧镇定。

    九种恐怖的威压弥漫在天地间，全面镇压向华云飞。

    他们都曾是九天十地的主人，俯视天下，睥睨万古，全都有一种天下无敌的姿态，摄人心魄，古之大帝，谁能相抗？

    更加让人悚然的是，这九尊年轻的神话至尊，皆触发了神禁，战力比华云飞还要高。

    帝天心脏砰砰直跳，这种局面未免有些太过绝望，根本找不到存活的机会。

    这时，九大至尊动了，他们在虚空中踏步，步履沉稳，像是要踏破万古青天。

    不是三尊五尊，而是整整九尊，气吞山河，傲世苍茫宇宙，各个都是神威盖世，无人能敌。

    并且，他们是神话时代赫赫有名的九天尊，创造了道教至高秘术九秘，流传世间，被所有修士奉为无上秘术，代表了九种大道的极致。

    这样的九位天尊联手，有谁能独自应对下来？

    华云飞神色郑重之极，但也没有太过畏惧，比起之前，而今的他早已是今非昔比。

    神话时代九大天尊齐临，并不是没有缘由。

    九秘他已经凑齐，一直在他的躯体中与狠人秘术隔着无尽岁月进行道的交锋。

    在残破世界修炼的这两年，这一过程并没有停止下来。

    尤其是华云飞打开人道门户，整个人经历过一场血衰之劫，血液中的神性大大增强之后，九天尊与狠人的神性也跟着得到了增强，致使他们的隔空碰撞愈发激烈。

    他曾在紫薇帝星的长生道观大战清古道人时，一度将都斗字秘与飞仙力融合了一部分，爆发出了惊天动地的威能。

    那一战让华云飞看到了九秘与狠人秘术融合的可能性，这些年来，他始终没有放弃，一直在尝试。

    到了现在，终于有了一些眉目。

    神话时代九天尊齐齐降临，或许是上苍从他血肉中爆发的力量之中预感到了什么，这才降下这般恐怖的劫难。

    “轰隆隆！”

    天威浩荡，煌煌无上，在这股威压之下，众生皆蝼蚁。

    九大天尊动了，各个英姿勃发，处在黄金岁月当中，战力惊世，掌握着至强道果。

    他们一同杀来，轰杀华云飞，伴着无边的雷海与混沌，仿佛要灭世了一般。

    帝天心头发颤，九天尊齐出，仅这一击便能灭杀任何想要逆天的天骄，神挡杀神，佛挡杀佛，哪怕站在下方的修士与他们一样都是年轻的古之大帝也不够看，会被无屠灭。

    华云飞要如何应对？

    很快，他看到了惊人的一幕，华云飞蓝衣飘舞，头顶冲出一道混元清气，在半空中一分为三，化成了三个华云飞。

    “这种秘术是……”

    帝天似乎听闻过这种秘术，在一片古老的星域中，曾有绝世强者施展过。

    下一刻，让帝天惊悚的场景出现了，一道漆黑的身影自华云飞的躯体中走了出来，黑光万丈，宛如墨汁一般，漆暗无光。

    它投入到三道化身之中的一道，入主这具化身，顿时间，化身的气息暴涨，不弱于华云飞的本体。

    紧接着，又一道身影走了出来，其脚下金光遍地，通体闪烁着耀眼的神性光辉，如同一尊真正的神灵。

    这道身影入主了第二道化身，只一瞬间便将化身的力量提升到了一个骇人的境地，隐约间似乎比华云飞的本体都要恐怖。

    这一下华云飞不再是一对九了，而是变成了四对九，当然，那道没有元神入主的化身力量有限，远不如华云飞本体，确切来说是三对九。

    一声凰鸣，响彻寰宇，凰血赤金琴飞来，化成一杆赤红色大戟，被华云飞的本体持在手中。

    最可怕的大战斗在顷刻间爆发，根本没有所谓的试探，一上来就是生死搏杀。

    薄弱的那一道化身瞬间被打成了齑粉，连在神话天尊的手中坚持片刻都做不到。

    华云飞的本体，地狱道化身，人道化身，各自对上了三尊古天尊。

    激烈的生死大战始一爆发就见了血，神话九天尊实在是太过可怕，在各自的领域几近通神，无人能敌。

    即便华云飞与他的化身们竭尽全力，依旧难以抵挡。

    比如说，华云飞本体面对的三位古天尊。

    他们一个创造了行字秘，速度风驰电掣，行进间让时间都静止了，华云飞同样施展行字秘时，速度竟然与之相差了一大截，若不是他还有鲲鹏极速与狠人秘术，必然要落于下风。

    第二个天尊掌握斗字秘，他通体被迷雾环绕，看不清真容，应该是传说中的元始天尊。

    他的攻伐之力达到了一个极巅境地，古来无人能与之相比，万般变化收放如心，这一击可能是千变万化，下一击就有可能是万法归一。

    由简至繁，再由繁至简，这是斗字秘的真义，一旦悟透，攻伐之力必然惊世。

    第三道天尊应该是渡劫天尊，他仿佛能未卜先知，华云飞的所有攻击他都能提前预知到，做出最佳的反应，让华云飞极其难受，有一种拳头打在空气上的感觉。

    不过，这种能力华云飞也拥有，这是他没有第一时间败下阵来的原因。

    前字秘与狠人秘术再加上太极因果重瞳的分解能力，使得华云飞的预知能力不比渡劫天尊差。

    但是，即便他预知未来的能力再强，也有一个极限，三打一，他不可能做到滴水不漏。

    “噗！”

    华云飞被元始天尊击中腹部，鲜血淋漓，险些被击穿。

    他重瞳发光，放慢了三天尊的动作，艰难应对追击，同时运用者字秘恢复伤势。

    “轰！”

    原始天尊发威，将斗字秘的终极奥义施展出来，集中在一个小点之中，朝着华云飞杀来，散发绝世可怖的气机。

    逍遥天尊同样动用至高奥义，他脚下浮现出一条奔腾的时光长河，于刹那间来到华云飞的身侧，手中发光，狠狠拍落，震塌亿万里虚空。

    华云飞心头骇然，这些天尊在各自的大道中几乎走到了尽头，别人根本难以望其项背，他若不是有太极因果重瞳与鲲鹏极速等，必然被逍遥天尊所掣。

    千钧一发之际他险而又险的避开了逍遥天尊绝杀一击，然而来不及高兴，渡劫天尊早就在他前进的路上等着他了。

    雷光千万道，皆是纯粹的毁灭之力，简直能灭世。

    华云飞预料到了，也做出了应对，他眸子中符号涌动，一柄柄绝世仙剑冲了出来，斩神灭仙。

    同一时刻，元始天尊的惊天一击到了，那粒光点绝对是世间最恐怖的事物，与华云飞的六道轮回天功碰撞，发生了惊天动地的大爆炸。

    忽然，时光静止，一道可怕的身影独自飞来，一巴掌拍下，直冲华云飞的头颅而去。

    惊魂时刻，华云飞稍微偏移了一下身体，那一巴掌拍在了他的肩头。

    “咔嚓！”

    他的肩膀瞬间坍塌了下去，小半边身子都消失掉了。

    “咳！”

    华云飞倒飞出去，太极因果重瞳不断开辟小世界困住三个可怕的古天尊，为自己争取恢复时间。

    那逍遥天尊太棘手了，华云飞每每被渡劫天尊、元始天尊拖住时，逍遥天尊便出重手，华云飞即便有所预料，也有心无力。

    他神色有些冷酷，接连被其掣肘，华云飞也打出了真火。

    “既然你要比极速，我就和你好好比一比，还有渡劫天尊和元始天尊，只要我在你们擅长的领域压制你们，我何惧三人围攻？”

    华云飞发狠，他早就想着要创造出属于自己的秘术了，平时都是在观摩古天尊与狠人隔空对决，从来没有亲自下场尝试，现在九大天尊降临，正是一个绝佳的机会。

