    两人彼此对视着，苗培龙看着乔梁的眼神几乎要出火，而乔梁则显得平静许多。

    “苗书记，多大的投资算大项目？”乔梁突然一笑。

    “当然得上亿的才算。”苗培龙冷声道。

    “那行嘛，依我看，苗书记可以跟我来个比赛，咱们就定个时间，比如说半年，或者三个月，看谁能先拉到大投资，或者谁能拉到更多的投资，如何？”乔梁笑道。

    “谁跟你比赛，搞什么小孩子的游戏，我看你是吃饱了撑的！”苗培龙没好气道。

    “小孩子游戏？吃饱了撑的？苗书记这话是什么意思？这难道不是有利于松北发展的大好事吗？我们两人身为松北的书记縣长，难道不该为松北的发展尽心尽力吗？难道苗书记就愿意只当一个尸位素餐、贪图安逸享乐的一把手？”乔梁反问道。

    “乔梁，你少拿话激我。”苗培龙恼道。

    “苗书记误会了，我不是拿话激你，而是我觉得咱们身为书记縣长，理当带头为其他干部作出榜样，为縣里的发展尽心尽力，难道不是吗？”乔梁说道。

    苗培龙一时语塞，有心反驳吧，又怕被乔梁拿住话柄，而且他要是拒绝，不免会让乔梁觉得他露怯了，这对于苗培龙来说，是万万不能接受的，尤其是他是一把手，乔梁是二把手，他又岂能让乔梁看扁了？

    脸色变幻了一下，苗培龙一咬牙：“比就比，谁怕谁。”

    “好，那咱们就比一下。”乔梁呵呵一笑，“这是对松北发展有利的大好事，说不定传出去还是一场佳话呢。”

    苗培龙冷哼一声，没理会乔梁的话，他这会已经在心里想着去哪里拉一两笔大投资来。

    “苗书记，既然要比，那也得约定个时间不是，苗书记觉得三个月还是半年好？”乔梁又问。

    “半年吧。”苗培龙想了一下，说道。

    “行，那就以半年为期。”乔梁点了点头。

    苗培龙下意识跟着点头，突地，苗培龙不知道想到了什么，赶紧道：“乔梁，你不许让李有为帮你，否则就算你作弊。”

    苗培龙这是想到了李有为担任正泰集团总裁，万一乔梁直接去找李有为，让正泰集团到松北来投资，那他还跟对方比个屁。

    乔梁没想到苗培龙会想到这茬，愣了一下，随即点头道：“好，我不会去找他帮忙。”

    两人定下了比赛拉投资的事，乔梁话锋一转，道：“苗书记，言归正传，关于塑料厂的事，我还是坚持自己的意见，塑料厂必须现在就关停整改，否则我们没法给督察组交代。”

    乔梁说完，转身就离开了苗培龙的办公室。

    后头，苗培龙气得直跳脚，乔梁走到楼梯口时，还隐隐听到苗培龙拍桌子的声音。

    对苗培龙的怒火，乔梁没有理会，虽然苗培龙是一把手没错，但乔梁同样会坚持自己认为对的事。

    回到办公室后，乔梁思虑片刻，将赵杰出喊了过来。

    “乔縣长，苗书记那边怎么说？”赵杰出一进门就小心翼翼地问道。

    “不用管他，我们按原则办事。”乔梁摆了摆手，道，“马上组织执法人员前往三北镇，今天务必要将塑料厂关停。”

    “乔縣长，万一塑料厂那边不配合，引起冲突怎么办？”赵杰出担忧道。

    “真要是起冲突，到时候看谁带头，直接就按妨碍公务办，我就不信还治不了一个工厂。”乔梁目露寒光，道，“我待会和孙副縣长打个招呼，让警局派人配合。”

    赵杰出闻言微微点头，乔梁口中的孙副縣长指的是孙东川，对方是副縣长兼縣局局长，眼下乔梁要出动警局的人，显然是动真格的。

    不过赵杰出对此事明显还是有些顾虑，犹豫了一下，道：“乔縣长，这事要不要和苗书记打个招呼？”

    “不必，我自有主张。”乔梁摇摇头，又道，“赵副縣长，你先去安排，待会去镇里，我和你一起去。”

    “乔縣长要亲自过去？”赵杰出惊讶道。

    “嗯，没错。”乔梁点点头。

    让赵杰出先行离去，乔梁很快给孙东川打了电话，让縣局配合此次行动，同时把通知发到了镇里。

    半小时后，縣环保局的执法人员，包括縣局的警务人员已经在縣大院集合，乔梁亲自带队前往塑料厂。

    办公楼上，苗培龙此刻正站在窗口，看着乔梁搞出来的阵仗，苗培龙气得咬牙切齿，偏偏又不好明着阻止，这事是被督察组点名批评的，如果他明着阻止，就会授人以柄。

    目光阴沉地看着楼下，苗培龙沉思片刻，将秘书喊了进来，吩咐道：“准备车子，我要去市里一趟。”

    乔梁和赵杰出带人到了塑料厂，镇里的人也赶了过来，包括镇政府和镇派出所都派了不少人过来，乍一看，乔梁此次搞出来的阵仗确实不小。

    塑料厂老板蔡金发听到动静走了出来，瞅见外面的情形，蔡金发嘴角抽搐了一下，没想到这次连警局的人都来了。

    “乔縣长，您这是什么意思？”蔡金发走到乔梁跟前。

    “什么意思还要问吗？”乔梁冷冷看了蔡金发一眼，“你好大的胆子，昨晚你们工厂已经贴了封条，今天你们竟然敢擅自撕毁封条，你这是想公然对抗执法吗。”

    “乔縣长，封条不是我撕的，你不要血口喷人。”蔡金发狡辩道。

    “就算不是你撕的，也跟你脱不开干系，你别告诉我是工人自己撕的。”乔梁冷笑，“就算是工人撕的，没有你这个当老板的授意，工人有胆子干这种事？”

    蔡金发语塞，这事的确是他授意的，他也确实笃定縣里不会拿他怎么样才敢这么做，眼下乔梁的举动却是出乎他的意料，对方今天是真要大动干戈了吗？

    乔梁没理会蔡金发，转头对赵杰出道：“赵副縣长，让人把工厂封了，谁要是敢阻挠，直接以妨碍公务罪拘留。”

    “好。”赵杰出点了点头。

    “乔縣长，你确定你要这么做？”蔡金发急道。

    “不是我要这么做，而是你们工厂违规排放污染，破坏环境，怎么，蔡总以为我是在针对你吗？”乔梁淡淡地看着对方。

    蔡金发神色一怒，他感觉到乔梁话里对他的蔑视，但他却又不敢发作，所谓民不与官斗，他虽然把生意做得挺大，但乔梁毕竟是縣长，他也不想直接跟乔梁做对。

    蔡金发走到一旁去打电话，他这时候想向苗培龙求助，对方是他的倚仗，蔡金发这会只能把希望寄托在苗培龙身上。

    猜到蔡金发可能是给苗培龙打电话，乔梁也没有阻止，他朝工厂旁边走了过去。

    因为昨晚过来的时候已经是晚上，再加上一来就被工厂保安给围住，乔梁并没来得及看清工厂周边的情况。

    这会既然来了，乔梁打算实地走走看看。

    工厂旁边有一条小河流过，河边就是成片的农田，此刻一眼望去，沿河边这一片的田地全都成了空地，地里没有任何庄稼。

    走到河边，看到河水乌黑发臭，乔梁眉头紧紧拧了起来。

    “那里有一个工厂的排水管，工厂的废水都从那边直接排入河里。”赵杰出不知道什么时候走到乔梁身后。

    乔梁抬头望去，只见赵杰出所指的方向，确实有一根很粗的大水管，许是因为工厂刚刚还在生产的缘故，那排水管这会仍有污水流出，直接排入了河里。

    “这个问题存在多久了？”乔梁沉声问道。

    “应该是从工厂开工生产那一天就存在了吧。”赵杰出苦笑。

    乔梁沉默了一下，又问：“督察组说周边村民有不少人因为工厂污染的问题患癌，这个问题属实吗？”

    “算是吧。”赵杰出有些无颜回答这个问题。

    “什么叫算是？”乔梁质问。

    “周边村民患癌的比例确实是高一点，这要说跟工厂没关系，显然也不太可能，但一个人得癌症是很多原因导致的结果，或许也不能完全说是工厂的问题吧。”赵杰出无奈道。

    “说到底还是有关系，否则周边村民平白无故会比较容易得癌吗？”乔梁面无表情，说话也有些不太客气，看了赵杰出一眼，乔梁叹了口气，“赵副縣长，我们失职啊，周边那些得癌的村民，如果是由工厂污染原因引起的，那我们政府也有一份责任。”

    听到乔梁的话，赵杰出哑口无言，这事如果要说他有责任，那他确实也推卸不了，但赵杰出心里也充满了苦衷，他堂堂一个副縣长，有些事却是想管也管不了，他又找谁诉苦去？

    乔梁此刻也只是顺嘴一说，并没有批评赵杰出的意思，从苗培龙袒护塑料厂的态度来看，他知道这事并不是赵杰出想管就能管的。

    此刻看着塑料厂周边的情况，乔梁心情沉重道：“赵副縣长，你知道吗，来之前，我想的是要给督察组一个交代，一定要让塑料厂关停整顿，但这会看了这里的情况后，我心里很难受，我现在想的是我们不只是要给督察组一个交代，更要给周边老百姓一个交代，这是我们必须肩负起的责任，我们当的是老百姓的官，不是资本家的官……”

