    看到梁俊沉默下来，柳擎宇笑着说道：“秘书长，实不相瞒，我之所以要跟你们交底，也有我的打算，一是救出黄志成，可以让其摆脱被幕后黑手操纵的风险，从而让我们反贪局这边在黄昆鹏案件中处于主动地位，否则的话，我们会一直非常被动。

    　　其次，黄昆鹏这个案件还没有完，黄昆鹏**牵连面极广，我们需要黄志成这个证人来交代一些问题，并与黄昆鹏之前交代的诸多问题相互印证，形成更加完整的罪证链条，从而确保我们这个案件能够顺利的继续查下去。”

    　　说道此处，柳擎宇笑着说道：“我帮你们，其实也是在帮我自己，我们三方联合行动，救出黄志成，可以达到三赢目标。”

    　　听柳擎宇这样说，梁俊这才释然，在官场上混了这么长时间，他非常清楚，官场上没有无缘无故的爱，没有无缘无故的恨，每一个人在对待你好的同时，肯定是抱有其目的的，所以，弄清楚对方的目的之后，你再采取行动就有的放矢了。

    　　现在，柳擎宇明确的表明其立场之后，他这才放心下来，笑着说道：“柳检的这个提议我这边没有问题。孟局长那边呢？”

    　　孟欢笑道：“我这边也没有任何问题，不过我们如何救出黄志成呢？对于黄志成的下落，我们一直在追查，但是到现在为止，我们竟然没有查到任何的线索，这也是奇怪了。”

    　　柳擎宇闻言呵呵一笑：“孟欢啊，你这是灯下黑啊。”

    　　“灯下黑？”孟欢先是一愣，随即似乎想起了什么。

    　　柳擎宇接着说道：“当然是灯下黑，如果我猜的不错的话，你肯定派出很多人数四处去展开摸排工作，我说得没错吧？”

    　　孟欢点点头：“确实是这样做的。”

    　　“但是你有没有想过，如果黄志成就藏在负责这次摸排工作之人的家中，那么你们能够找得到吗？或者说黄志成就藏在你们市公安局内，你们能找得到吗？俗话不是说得好吗？最危险的地方，就是最安全的地方。

    　　如果我是那个幕后黑手的话，那么如果我想要隐藏黄志成的话，有两个选择，一个就是把黄志成藏在负责摸排的人的家中，另外一个就是藏在你们市局内，如此一来，不会有任何人对这两个地方产生怀疑。而且黄志成还可以通过这两个地方对你们警方所有的行动了如指掌！”

    　　柳擎宇说完，孟欢顿时瞪大了眼睛，随即苦笑着拍了拍自己的脑袋说道：“哎，老大啊，我算是真的服了你了！这次，我马虎了！”

    　　“老大？”梁俊听到这个称呼，目光中露出了一丝精光，他一直感觉到柳擎宇和孟欢见面之后，说话之间没有任何的隔阂，似乎非常随意，随着孟欢这句老大的出口，他终于明白了，原来，柳擎宇和孟欢认识，而且两人之间还是兄弟关系。

    　　梁俊不由得苦笑起来，他知道，今天，就算是柳擎宇不把他喊过来，如何救出黄志成对两人来说也是非常轻松的一件事情，但是，柳擎宇却偏偏把他喊过来了，很显然，柳擎宇这是在对他示好，同时，既然孟欢把两人之间的关系主动曝光在他的面前，这就说明他对自己比较信任。

    　　自己能辜负这种信任吗？

    　　梁俊心中暗暗叹息一声，这两个年轻人虽然年纪都不大，比起自己来要小20岁左右，但是，这两个人的智商之高确确实实让人不敢小视，同时，这两人之间的默契也是他前所未见的。

    　　两人这明显是想要把自己与他们捆绑到一起啊。

    　　他能够拒绝这种好意吗？

    　　不可能！梁俊是一个聪明人。

    　　他这个省委副秘书长虽然级别和柳擎宇一样都是正厅级，比孟欢的副厅级更是高一些，但是，他的实权却不如柳擎宇和孟欢。这两人可全都是实权派的人物。

    　　最关键的是，这两人今年也才三十岁出头，就已经分别到了正厅级和副厅级，其前途是不可限量的，而且他也已经看出来了，柳擎宇和孟欢现在应该都已经倒向了曾国海阵营，而孟欢这个市局局长更是曾国海亲自点名提拔的，而自己也是曾国海比较信任的，所以，三人现在应该算是同一个阵营里的。

    　　所以，彼此之间密切合作、搞好关系非常必要。

    　　随后，三人之间的气氛融洽了很多，又接着讨论了如何尽快通过一系列手段把黄志成救出来之后，便散了。

    　　接下来的几天，孟欢那边针对黄志成的搜查工作依然没有结束，依然还在按部就班的进行，不过与以往不同的是，他专门安排了两个人在负责这次搜查工作的刚刚提拔起来的副局长栾胜飞的家门口附近进行观察，这两人都是跟着孟欢一路破获两个大案子的精锐力量，他们对孟欢十分的信服，虽然不知道为什么孟欢给他们安排这个任务，但是依然一丝不苟的完成。

    　　而梁俊那边也带着调查组依然在按部就班的调查着。

    　　这天晚上，一名下属拨通了孟欢的电话，声音中带着一丝激动：“孟局长，通过这几天的盯梢，我们发现栾局长的家里似乎有客人，这个客人的爱好是吃肯德鸭等洋快餐，几乎每隔一两天就会叫上一次外卖。

    　　根据我们所了解的信息，栾副局长家里只有他们老两口和一个保姆，而保姆是一个三十多岁的中年妇女，并不喜欢吃洋快餐，她认为这些都是垃圾食品，而栾副局长夫妇更不喜欢吃洋快餐，所以，可以肯定，栾副局长还有别的人，不过此人从来没有露面。

    　　而且我们也通过调查得知，以前黄志成在皇家三号娱乐城的时候，就喜欢叫外卖。通过对外卖的调查，我们确定，栾副局长家的客人和黄志成以前在皇家三号娱乐城时所叫的外卖都是同一家快餐店送的。所以，基本上可以肯定，黄志成应该就在栾副局长家中。”

    　　孟欢接到这个电话，顿时大喜，立刻说道：“好，你们给我盯住了，今天晚上采取行动，抓捕黄志成。”

    　　栾副局长和孟欢都住在市公安局的大院内。只不过以前的时候，栾胜飞是计财处的处长，这次天都市公安局大范围调整，栾胜飞被提拔为副局长。这个指示是由天都市市委常委会上决定的，对此，孟欢没有什么发言权。

    　　孟欢看了看时间，马上就要到了下班时间了，他立刻拿起桌子上的电话拨通了栾胜飞的办公室电话，笑着说道：“胜飞同志，今天晚上有时间吗？我打算去你家里拜访一下，听说你家保姆做得川菜挺正宗的。”

    　　栾胜飞听到孟欢要去自己家里，心中立刻有些惊慌，他可是非常清楚的，自己家里还住着那么一位不速之客呢，对于这位不速之客，他没有任何的好感，但是还不能不收留，因为这是上面直接安排下来的。

    　　现在，孟欢要去自己家里做客，如果换做是平时，他自然愿意接待，毕竟和一把手处好关系，对于自己的工作是非常有利的，但是现在，却是非常时期啊。

    　　所以，他立刻苦笑着说道：“孟局长，真是不好意思啊，最近这两天内人的身体有些不太舒服，要不过几天吧，等内人身体好了，我亲自邀请您过来做客，内人做得川菜也挺不错的。”

    　　孟欢之前还是对栾胜飞家里是否藏有黄志成心存疑虑的，现在，听到栾胜飞拒绝，他更加肯定了自己的想法，便笑着说道：“是啊？嫂子到底怎么了，需要去医院吗？要不局里派车送嫂子去医院吧？这有病得赶快去医院看看啊。”

    　　“没事没事，她已经去过医院了，医生说让她在家里静养几天就可以了。”栾胜飞连忙推辞道。

    　　“哦，那好吧，胜飞同志，你没事了就赶快回去照顾嫂子吧。”说完，孟欢挂断了电话。

    　　晚上下班之后，栾胜飞第一时间便赶回家里。关上房门之后，他拿出手机，拨通了一个电话，满脸苦涩的说道：“老领导，这个黄志成不能再继续留在我这里了，今天孟欢跟我说想要来我家里吃饭，我怀疑他已经对我产生怀疑了，如果黄志成再继续在我家里藏着的话，比较危险了。”

    　　电话那头的人沉默了一会儿，点点头说道：“嗯，过了今天晚上吧，明天我会安排人过去把黄志成接走的。”

    　　栾胜飞这才长长出了一口气。

    　　下班之后，孟欢又给两个手下打了个电话，吩咐了一番之后，先去附近的超市买了一些营养品，然后直接返回市局大院内，敲响了栾胜飞家的房门。

    　　当栾胜飞打开房门看到孟欢那一刹那，他的脸色一下子就苍白了起来，声音有些颤抖着说道：“孟……孟局长，你怎么过来了？”

    　　孟欢笑着举了举手中的营养品说道：“怎么，不欢迎吗？我听你说嫂子病了，过来探望一下。”

    　　俗话说伸手不打笑脸人，更何况还是自己的领导呢？

    　　栾胜飞虽然心中极度的不情愿，也只能打开房门说道：“孟局长，您请进。”

    　　大家猜猜，接下来，孟欢会如何把黄志成给搞定呢？威信添加朋友，点击公众号，搜索梦入洪荒，关注后，把大家的想法说出来，看看哪位朋友的思路和梦梦的一样啊。

