    水云姬反应过来，说道：“陨生蛊是十二洞秘传之法，传闻需要将蛊虫养于脾脏之内，以自身血肉供养十载方可成十年间生不如死，炼成之后，蛊不死，人不死。蛊一死，人就会死。”

    “从画面中看，李茂贞体内没有陨生蛊！”

    张楚岚想了想，继续道：“看来是把蛊虫移植了，如此性命相关之物，想必李茂贞必然不会轻易交给外人。”

    “水姑娘，我看你额头的印记与那李茂贞相同，不知你们是什么关系？”

    关系到答题成功与否，张楚岚可不敢再装傻充愣。

    “他是我王兄。”

    对于这事，水云姬没有隐藏。

    “哦！”

    张楚岚露出恍然之色：“那李茂贞还有没有其他亲近之人？”

    “没……没有！”

    水云姬说到此处，显然已经明白了什么，只是不愿意承认。

    要杀李茂贞，先要杀陨生蛊。

    换句话说，水云姬体内有陨生蛊，也会死。

    那是谁出的手？

    首先，可以排除自杀。

    好歹是亲哥，水云姬就算丧心病狂，也不至于跟对方同归于尽。

    可剩下四个答案，也很难办啊！

    【江别鹤：要杀李茂贞，也不一定要除掉陨生蛊，将尸体砍碎了喂狗，或者封于铁棺之中，也可以用火药把他炸得尸骨无存，不知这样陨生蛊还能不能让人复活？】

    【冯宝宝：还是你狠。】

    【江别鹤：咳咳，我只是假设，假设而已。】

    【张楚岚：那李星云心机深沉，卑鄙无耻，这样的事未必做不出来，而且就他的画面最多，可能性很大。】

    【江玉燕：我怎么觉得你是在说自己？】

    【嬴政：盖聂，你怎么看？】

    【盖聂：微臣不知，不敢妄言。】

    【嬴政：寡人觉得是C，因为从水云姬的眼神中，寡人看到了心存死志。】

    【江玉燕：确实，可他们兄妹有那么大仇吗？】

    十分钟时间很快过去。

    【作答完成。】

    【正确答案：C】

    【嬴政，答案C，回答正确，用时3分18秒，+2分，奖励：至圣乾坤功。】

    【张楚岚，答案C，回答正确，用时3分20秒，-+2分，奖励：五雷天心决。】

    【水云姬，答案A，回答错误，-1分，惩罚：剥夺随身物品肚兜。】

    【江玉燕，答案C，回答正确，用时3分36秒，+2分，奖励：华阳针法。】

    【熊孩子，答案C，回答正确，用时3分18秒，+2分，奖励：龙泉剑。】

    “不……我怎么可能伤害我哥？！”

    水云姬回答错误，惩罚落下，收走了她的贴身肚兜，但她已经没空去管了。

    她怎么也想不明白，自己为什么要杀自己的王兄？

    这时，其他人都领取了奖励。

    嬴政、张楚岚和江玉燕得到的都是功法，熊孩子得到的是龙泉剑。

    龙泉剑是春秋战国时期，越国人欧冶子所打造的一把名剑，原名为七星龙渊剑。

    后流传至唐朝，为避讳高祖名讳，更名为龙泉剑，传说，龙泉剑中隐藏着关于李唐皇室宝藏的秘密。

    在画江湖世界，龙泉剑被许多人争夺，但在熊孩子手中，也就是一把普通铁剑，用点力就可以掰断。

    这时，大屏幕上的画面继续播放。

    【水云姬开口：王兄，又见面了！】

    【“你……为何而来？”】

    【看到水云姬出现，光着上身的李茂贞有些没落。】

    【“你难道不应该先问我，为何还活着吗？”】

    【“你不问，是因为你知道我不会死，你从始至终就没想过要杀我，那一剑，你故意避开了心脏，只是伤及心脉，是为了将你的陨生蛊，不知不觉的放进去，对吗？”】

    【“你是何时知道的？”李茂贞转身穿起衣服，眼神比知对李星云时，柔和了许多。】

    【“现在！”】

    【“你还真是我的妹妹呀！”】

    【李茂贞叹息之时，水云姬突然出手，一指震断了自己的心脉，用自伤的方式灭掉了李茂贞存在她体内的陨生蛊。】

    【看着奄奄一息的妹妹，岐王李茂贞终是不忍，拼尽全力救治，在死亡关头，还不忘恳求林轩用金蚕蛊救水云姬。】

    画面停止。

    水云姬也傻了！

    什么情况？

    自己到底在做什么？

    画面中的人真的是自己吗？

    自己怎么可能做出如此不经大脑的是来！

    杀己杀兄，为什么啊？

    水云姬想破脑袋都想不通。

    牧九歌没有多言，待到画面结束后，就来说第四道答题。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第四题，相关世界——绝代双骄。】

    【开始播放绝代双骄片段——父辞女笑!】

    【绝代双骄世界。】

    【江府，江玉燕打开了六壬神骰，江别鹤见状，无比激动。】

    【“给我，给我，千万别声张出去，否则会杀头的。”江别鹤紧张的嘱咐江玉燕。】

    【“我会保密的。”江玉燕柔柔弱弱道。】

    【待到江别鹤离开，江玉燕心道：“爹这么紧张，这神功必然厉害无比，将来有一天，我也要练这在骰子里的神功。”】

    ……

    江府。

    江别鹤看到江玉燕打开六壬神骰的画面，顿时一惊。

    一旁的江夫人横眉冷眼的看着江别鹤：“好啊，你居然敢私藏六壬神筛，我要告诉我干爹，让你吃不了兜着走。”

    江别鹤一听，怒从心头起，恶向胆边生，插眼、锁喉、一刀把江夫人带走，然后将尸体藏了起来。

    “夫人，是你逼我的。”

    六壬神骰事关重大，如果让刘喜知道自己私藏，必然不会放过他，所以江别鹤果断出手解决了江夫人。

    ……

    【画面一转，江别鹤在房间里练功，口中念念有词。】

    【可惜不得要领，导致走火入魔，体内产生了一种毒素，最终只能去求助红叶先生。】

    【毒素与本身对元气相抗衡，如果三日之内，不把体内的毒素逼出体外，江别鹤的筋骨就会萎缩，最终枯竭而死。】

    【为了活命，江别鹤听信了红叶先生的话，使用推宫过血，把毒素转嫁到了江玉燕的身上，导致江玉燕皮肤溃烂，惨目忍睹。】

    虎毒不食子，江别鹤比虎更毒。

    江玉燕看得心胆具寒。

    外界的江别鹤则感觉大事不妙！

