    王明儒也正是因为想要看到更真实的情况，摸清江河汽车公司的现状，才会不打招呼的搞了一个突然袭击，为的自然是让江河汽车公司措手不及，没办法去做什么准备。

    正是因为江河汽车公司没有做好迎接投资商考察的准备，这才让王明儒带来的投资考察团队，看到了更真实的现状，情况不容乐观。

    九点多了，还有很多人陆陆续续的抵达工厂，走进车间上班，尽管已经迟到了，但没有一个人是着急的，都是很悠闲的走着，不时和同事打着招呼，聊些家长里短的闲话。

    王明儒把自己带来的人都分散了出去，自己则和江河公司的领导，在接待室里喝茶，吹着空调，六七月的洪城太热了，不愧是一座火炉城。

    “周董事长！现在江河汽车公司还在正常生产吗？”王明儒透过窗户看着陆陆续续，不慌不忙地走进工厂的人说道。

    “这边是江河汽车生产线，生产我们的一些老产品，主要生产江河微行车，一直都在正常生产中，和岛国宁木合资的工厂，现在已经停产了，岛国宁木走了以后就停了。”周运通说道。

    “哦！原来是这样啊！”王明儒点了点头说道。

    “这边现在还有多少工人是正常上班的？他们都是几点钟上班？”王明儒看了看已经超过了九点半的时间后又问道。

    此时还有不少人正稀稀拉拉，慢慢悠悠的走进工厂，往车间里面走去。

    周运通当然也知道现在是什么时间了，也明白投资考察方问这个问题的用意了，心里对于工人们的这种表现也是很恼火，但又没有办法。

    “现在工厂生产的老款车销量不好，工人生产的越多，亏损的也更多，可完全不让工人上班工作又不行，所以只能这样了，这也是没有办法的事情。”周运通说道。

    “如是有投资方的加入，有资金引入新技术，让工厂步入正常的运转，工人们肯定不会像现在这样懒散了，这一点还请王董事长放心。”

    “工厂自己难道就没有技术实力，生产出好的产品吗？”王明儒有点难以理解的问道。

    “那有那么容易啊！自从引进了岛国的造车技术之后，技术研发部的人员都是围绕着江河宁木转，可那些技术专利都是岛国宁木的，我们既使研究出了一些新技术，也是在岛国专利技术上提升的，岛国宁木一退出，不再授权给我们，我们就没有办法用了。”

    “造车的一些关键技术，始终都掌握在岛国宁木手中，我们虽然也能造出来，但一些关键的技术上没有完全掌握，造出来的车也就不行了。”

    “加上不能仿造以前的江河宁木车型，我们自己的车型早就已经落伍了，生产出来也是很难卖出去，卖的便宜了又不赚钱，生产的越多，卖得越多，亏损的越多。”

    王明儒听得直皱眉，这样的情况比自己想象的，还要糟糕透了，想了想说道：“这样下去不行啊！要组织技术能手进行科研公关才行啊！我们不能老想着去引进人家的技术，一定要有自己的自主研发出来的技术才行呢？”

    “江河汽车制造厂，曾经连直升飞机都能造出来，没理由说造不好一辆汽车吧？”

    “搞研发需要花大力气砸钱才行，可我们江河汽车公司现在那里还有什么钱啊！欠着一屁股债，还要养活五六千工人。”周运通说道。

    很快，朱正常带着招商局的人赶了过来，不过他也知道，现在估计香江盛世投资公司考察团的人，该知道和不该知道的情况，都已经掌握了，也就没有什么好藏着掖着的了，那就直接摊开了的把情况说出来吧。

    反正情况就是这么个情况，要不要收购就看香江盛世投资公司的了。

    晚上，招商局做为东道主，设晏款待了香江盛世投资公司考察团，气氛还是非常不错的。

    这么一家大公司，又涉及到国有资产，想完成收购可不是件简单容易的事情，是需要通过不断的谈判，才能最终完成的，大家都是需要不断的退让和妥协的。

    首先就是一个投资多少资金的问题，另外一个就是占股比例的问题。

    还有一个就是西江省这边希望投资方接管后，最好是全盘接受原江河汽车公司的员工，避免引起不必要的麻烦，反正将和汽车公司恢复生产之后，也是需要这些熟练工人的。

    另外还有十八亿多元的债务，为五六千工人补缴四个月的社保费。

    西江省要价十亿元，为工人补缴四个月社保费，西江省国资占股百分之三十，这些条件王明儒都可以接受，但却不能接受十八亿元的债务。

    根据王明儒从深镇聘请的专业资产评估公司的评估，江河汽车公司的评估价值，在不计算负债的情况下，实际资产只值十二亿左右，加上没有卖出去的库存汽车，库存生产材料，不会超过十三亿元。

    需要补缴的社保费，六七百万，需要补发的工资六千万，

    香江盛世投资公司只占股百分之七十，需要拿出十亿元投资，如果不用负担十八亿多元的外债，倒也是可以接受的。毕竟还有很多的技术人才，另外公司也有一些技术专利，也算是一种无形资产。

    但负担十八亿元的债务，那就有点大吃亏了，谁也不愿意接手啊！

    朱正常也很无奈，他也知道把十八亿多元的外债打包给新公司，等于是让投资商买单，投资商肯是不愿意接受的。

    可是省里这边也不敢接手这笔十八亿多元的欠债，这笔十八亿多元的欠债，就等于是一个烫手的山芋，谁也不愿意碰。

    这些欠的可是国有银行的贷款，而且是政府担保的贷款，四大行地位超然，虽然也接受地方政府的领导，但却是由总行垂直管理的，行长都是由总行直接任命的，地方政府是无权干涉的。

    这笔欠款也不是地方政府能够说免就免，说不用还了就不用还了的。

    所以这十八亿元的债务，西江省政府也是不敢接手的，是一定要有重组后的新公司进行偿还的。

    可是投资商也不是傻子，这么大的亏谁又肯吃。

    早知如此，就不该从华航工业公司手中，接手江河汽车公司这个烂摊子，好处没得到反倒是，惹了一身的麻烦，此时的西江省一些领导，心里已经是后悔的肠子都青了，十八亿多元的欠债啊！

