一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十章角色调换

    黄老板顿时有些语塞，沉默几秒，才再次说道：“马会长，您误会了，黄某现在说的，是某些人的虚伪，以及大言不惭，他刚刚讽刺我们所有人，口口声声只提钱，不提救人，现在却又不肯自己付出，这是什么道理？”

    “你这是胡搅……”马会长刚要说话，就被张玄的声音打断。

    “谁说我敝帚自珍？谁又说我不愿将这中医技术贡献社会？”张玄反问一声。

    张玄这一席话，让会馆内所有医师的目光都集中到他身上，于此同时，这些医师，齐齐心跳加快，难不成，他真要传颤针法？这……太惊人了！若说出去，绝对会轰动全国！

    张玄微微一笑，对林清菡道：“林总，我擅自帮你做个决定，你可别怪我。”

    张玄说完，没等林清菡开口，便大声宣布，“我们林氏，原本的目的，是投资数家医院，并且举办中医培训机构，传授中医治疗法，由我本人亲自执教，在接下来的一段时间内，林氏集团会在全国各省寻找合作伙伴，后由当地医学会对各位进行通知，若能通过当地医学会审核的，我定然倾囊相授，将我所学所会，丝毫不留的，教给大家，就这样。”

    张玄话落，扭头就走。

    林清菡一张俏脸先是愣了一下，随后展颜一笑，她顿时就明白了张玄的意思，陪着张玄，朝医学管外走去。

    医学管内的医师们，听到张玄说的这番话，又见张玄要走，哪里还能淡定。

    去别的省找医学会合作，开展培训机构，然后由他省医学会进行审核，这到头来，能不能学到，还不是人家说的算？这么好的机会，宁省医学会的人要自己放弃了，他们这辈子都不会原谅自己！

    “留步，林总，留步啊！”马会长大步跑了过来。

    林清菡停下脚步，转过头，眨了眨眼，“马会长，有什么事么？”

    马会长笑了一下，道：“林总，我想跟你谈一下，这次医院项目合作的事。”

    “诸位不是都决定，与曙光医疗合作了么？”林清菡故意看了一眼黄老板所在的地方。

    “林总，合作的事情，还没彻底拍板，我们更愿意，与林氏达成合作！”如此大的诱惑摆在眼前，马会长连客套的话都来不及说了，直接表明心意。

    黄老板刚刚在看到马会长追上去的时候，就感觉有些不妙，现在听马会长说出这番话，那一颗心，彻底沉了下去。

    “看来有人，偷鸡不成蚀把米咯。”周氏代表的声音在黄老板身后响起。

    周氏代表在来之前，专门得到老总的叮嘱，千万千万，不能跟林氏起冲突，且要想尽办法与林氏交好才行，现在有这个落水下石的机会，周氏代表自然不会放过。

    讽刺完黄老板，周氏代表朝林清菡投去一个示好的笑容。

    林清菡点了点头，没有说话。

    黄老板当然清楚，周氏代表说的偷鸡不成蚀把米是什么意思，原本刚刚，人家都要走了，偏偏自己嘴贱，说出那么一番话，现在倒好，给了别人机会，自己这次的合作，彻底泡汤！

    黄老板此时此刻，恨不得给自己两个大嘴巴子，非要多嘴那么一句干嘛？本来想看别人笑话，结果现在，让所有人都看了自己笑话，他目光隐晦的看了一圈，发现有不少企业的负责人，都看着自己偷乐呢，黄老板知道，今天过后，自己该成为这银州业内的笑柄了。

    宁省医学会的医师们，都面色紧张的看着张玄，张玄接下来的话，对他们来说，尤为重要。

    马会长也是如此，他虽然给林请菡说的双方合作，但到头来，还得看张玄的意思。

    今天的竞标，因为张玄一手医术的表现，使得角色彻底翻转。

    原本，是各大企业向医学会来阐述自家的理念，请求合作，但现在，却是医学会请求跟林氏合作了。

    张玄双手抱胸，翻了翻白眼，“别看我，我们林总说的算。”

    “那就祝我们，合作愉快。”林清菡主动向马会长伸手。

    可以看到，在场几乎所有医师，脸上都露出欣喜的表情。

    至于黄老板，那一张脸，难看的跟哭丧一样。

    接下来合作的事情，根本不需要张玄去管，林氏的专业团队会和医学会完成后面的洽谈。

    闫立走了过来，对张玄道：“那个，小师傅，你那培训机构，不知能否让我这两个顽徒，也……”

    “这事不归我管，闫老先生，你可得问这位马会长啊。”

    张玄在不经意间，又卖了两个面子出去，说交给马会长管，那意思就是同意闫立的两个徒弟也进入培训机构了，于此同时，也让马会长心中欣喜，在后面的合作方面，会更加便捷。

    今天到来的那些企业，谁都没有想到，林氏会在最后，依靠一人，绝对翻盘。

    一时间，很多人都上来恭贺林清菡。

    “林总。”黄老板赔着一副笑脸，走了上来。

    “黄老板？”林清菡同样冲黄老板笑了笑。

    黄老板脸色有些尴尬的开口，“林总，你看，我做这医疗器械也有多年了，放眼看去，这银州市搞医疗的，也没几家，我们曙光一直本着价格公道，薄利多销的原则，咱们这次，是不是有机会合作一下？”

    说实话，黄老板是真的不想舔着脸过来说合作的事，可不说又没有办法，他是做医疗器械的，接下来，银州市要建设的四家医院，绝对是重中之重，对他们曙光医疗器械来说，这可能是一辈子才能碰上一回的大单子，拿不下来，可不光是赚不到钱那么简单，很有可能，他们曙光医疗器械，被另外一家公司所取代。

    所以，黄老板才不得不拉下这个脸来。

    “哎。”林清菡叹息一声，“黄老板，不是我林清菡不想和你合作啊，而是你黄老板刚刚自己说的，永世都不会和我们林氏合作。”

    黄老板脸色一变，“林总，大家都在一个市，低头不见抬头见的，你事情可不要做太绝了。”

    “呵呵，黄老板，你可真有意思，如果不合作就是做的绝，那我这林氏，彻底改成慈善机构好了，张玄，我们走。”林清菡轻笑一声，迈腿走向会馆外。

    张玄也咧嘴一笑，跟上林清菡。

    黄老板站在那，看着林清菡的背影，眼中露出一抹狠厉的神色。