    那一刻，林显思大喜，以为漠银河答应了她的求婚。

    果然，爱哭的孩子有糖吃。

    哪知下一瞬，漠银河伸手一推，直接将她从三楼推了下去。

    那一刻，所有人：“！！！！！”

    整个世界静到可怕，可怕到只剩下林显思杀猪一般的尖叫。

    林显思的父母，当场晕倒。

    林显思倒是没有死，早就有人在下面准备了安全气床。

    林显思摔到了安全气床上，捡回一条命，右腿却骨折了，养了三个月才能下地走路。

    漠银河因此，还被拘留了一个月。

    不过他毫不在意，推了林显思后，他主动打电话自首，气场强大、闲庭漫步，自己主动去了警察署，非常荣耀。

    从此，再也没有女人敢步林显思的后尘，对漠银河以死相逼。

    漠银河没感情的，你说宁愿去死，他就能直接把你推下楼，真的叫你去死。

    这种男人太可怕了！

    捡回一命的林显思，从此恨上了漠银河！

    爱没了，恨却很真切。

    司明镜最近和漠银河在网上炒绯闻，漠银河却没有收拾司明镜。

    这是林显思看司明镜不顺眼的原因。

    凭什么我求婚不成就被推下楼，你却能成为夜家的座上宾？

    无论是学历还是家世，我林显思都能吊打你司明镜好么！

    林太太听到侄女刻薄的声音，声音严肃：“显思，这是我请来的客人。”

    “大伯母，我也是为您的身体着想，您瞧瞧她，年纪还没有我大，她会看什么病？

    她无非就是遇到了一个比较厉害的中医师父，学了点皮毛，就来地球上将她师父的成就占为己有，四处显摆，把自己宣扬成神医。

    这个年代，越会宣传的人越有可能是草包，真正有实力的人都是非常低调的。

    您虽然患病多年，但这些年都能通过西医控制住，这是您天生富贵命，可别叫这个从监狱星来的女人给坏了气运，万一有个三长两短，您叫大伯怎么办？”

    林显思伶牙俐齿，语气刻薄，噼里啪啦一大通，好似句句都在为林太太着想。

    夜星光板下脸来，很不高兴。

    林太太见堂姐脸色，就知道坏事了，她声音压得沉沉的：“显思，你闭嘴！”

    林显思却继续说：“大伯母，您别不识好人心，忠言逆耳人听不进去。”

    林太太怒了：“你出去，否则我就叫管家轰你了，我这屋不是你撒野的地方！”

    林显思气得狠狠跺了跺叫，走了。

    夜星光哼道：“你家这个侄女，性子越来越刻薄了，当初跳楼逼着银河娶她，我就知道是个事儿多的。”

    司明镜专心把脉，听闻眼皮微抬。

    还有这档事？

    她知道林显思对她的敌意来自哪里了。

    真是躺着也中枪。

    都是漠银河到处招花惹蝶。

    漠银河在家里书房，正与父亲说事，他懒懒的坐在沙发上，气度轩昂，忽然鼻子痒，打了两个鼻涕。

    “阿嚏，阿嚏！”

    夜君擎看着儿子：“感冒了？”

    “可能是我媳妇想我了。”

    漠银河恬不知耻，说得一本正经。

    夜君擎哼了一声，没接话。

    林府。

    夜星光看司明镜表情微变，便说：“放心，我家银河眼光高得很，怎么可能被人逼两下就答应了？”

    夜星光就把那件事给说了。

    司明镜惊讶：“就……推下去了？”

    夜星光替儿子解释：“当时楼下已经准备好安全气床，银河心里有数的，他就是要断了林显思的念头，我儿子洁身自好的，不是自己喜欢的，你就是拿把刀架在他的脖子上，他也不会屈服，他这也是杀鸡儆猴。”

    司明镜则想：漠银河是个狠人！

    “堂姐，让你见笑了。”

    林太太实在过意不去。

    夜星光说：“我倒是没什么，就是委屈了明镜，这孩子我喜欢得紧，我家银河正在追求她呢，以后要做我家儿媳妇的。”

    夜星光这是表态，她是很护短的。

    司明镜就跟她亲生女儿一样，是她看着长大的，虽然换了容貌，但夜星光依旧疼她。

    林太太惊讶，深深地看了司明镜一眼。

    “堂姐，你怎么不早说，我都没有准备见面礼。”

    林太太又对司明镜说：“外甥媳妇，今天真对不住你，请你来给我看病，却让你受了委屈。”

    “不碍事，林太太，我确实很年轻。”

    司明镜好尴尬啊，她又没嫁给漠银河，就被人称呼外甥媳妇。

    诊脉之后，她写了一个药方给林太太。

    “您按照这个药方抓药，水煎服，200ml，每日一剂，连服半个月，应该就能痊愈了。”

    然后，她从医药箱里拿出早已准备好的树皮粉，说：“其他药您去中药店抓药，这一剂药我已经给您分好了，一共十五包，您每次煎药倒一包进去，半个月后，我再给您复诊。”

    林太太点点头。

    她拿出一张五十万的支票，递给司明镜。

    “这个，等您痊愈后再给我也不迟。”

    林太太是个温柔的人，说话细声软语：“我相信我堂姐，她推荐的准没有错，这支票你先收着，是我对你的信任，更是我的歉意，何况我都没有给你准备见面礼物，以后银河是要怪我这个表姨的。”

    夜星光也点头：“明镜，你先收着。”

    司明镜便没有再推迟，她相信自己的医术，能够治好林太太，这是她的劳有所得，她收得心安理得。

    林太太还要留她们吃午饭。

    夜星光没有拒绝，姐妹俩好久没有相聚，有说不完的话。

    司明镜便坐在旁边看电视。

    很快，林显思就去而复返，还拉来了林老太太，那是林太太的婆婆。

    司明镜美眸微转。

    原来那女人是去搬救兵了？

    林太太也看出来者不善，起身相迎：“妈，你怎么来了？”

    “我听说家里来了一位名医，不但能根治你的癌症，三服药下去就治好我，可是真的？”

    林老太太完全是被林显思骗来的。

    林老太太整张脸都肿了，喉咙也肿了，正要去医院。

    林显思告诉林老太太，家里来了一位名医，三服药就能治好她，林老太太便来了。

    夜星光和林太太对望一眼，这是捧杀！

