    陈盼一猜就知道江帜舟到底生得是哪门子的气，差点忍不住当场笑出声来，勉强清了清嗓子，压住笑声道：“没事，我这就去看看，大家都是一家公司的，说不定我能帮他解决问题呢。”

    话音落下，她便大摇大摆的直奔江帜舟办公室而去，在她身后，是一大帮准备看热闹，所以并不打算劝阻的员工。

    助理看得心有余悸，小声道：“要是江总经理被他惹毛了，这事该怎么办？”

    “就那么办呗。”旁边的人翻了下眼，没好气道，“反正惹着江总经理的人就是他，现在也理所当然该由他灭火。”

    陈盼进江帜舟办公室的时候，连门都没敲，她摆出一脸热烈笑容，冲进去扯着大嗓门问道：“江总经理，听说你心情不好？有烦恼的话说出来给我听听呗，说不定我能帮你想个解决办法。”

    她笑眯眯的说着，心里想的却是反话：你有什么不高兴的快说出来，赶紧让我高兴一下，说不定我能再给你添点堵。

    江帜舟原本已经平静下来，正端着杯子喝咖啡，闻言险些被活活呛死，他一边咳嗽一边弯腰道：“你来、来……干什么？咳咳，你马上出去！”

    要不是需要抽纸巾擦嘴维持仪表，他此时肯定已经用百米冲刺的速度冲出去了。

    陈盼很有耐心的等着江帜舟咳嗽完，才慢悠悠的关心到：“江总经理，你慢点喝，我来找你而已，没必要这么激动。”

    她表情诚恳，态度也非常好，只是语调怎么听怎么让人觉得不对劲。

    下一秒，江帜舟果然看到“冯云阳”冲着自己走了过来，他如临大敌的站起身来，目光警惕的打量着对方道：“你又想干什么？！”

    “我没想干什么啊。”陈盼眨巴着眼睛看他，顺手摸了摸自己那撇假胡子，然后抽出纸巾凑近道，“江总经理，我就是觉得你好像有点麻烦，你看看你嘴角的咖啡，这里没镜子，我帮你擦吧。”

    说着，她作势要靠近江帜舟，态度称得上谄媚，但还没等她的手真的碰到他，就被他劈手打断道：“你离我远点！”

    话音未落，江帜舟已经躲到办公桌另一边去了，咬着后槽牙重复道：“出去！”

    陈盼好不容易找到一个恶心他的好主意，如何肯轻易放弃，故意套近乎一般说到：“江总经理，我仔细想了想，之前那几个月你过得也挺辛苦，所以我应该谢谢你。”

    她在心里架起了机关枪，恨不能把江帜舟给直接扫上十八个来回，面上则是越发的和蔼起来，瞧着就跟太阳一般灿烂，故意捡最肉麻的话关心江帜舟：“要不我以后就叫你小舟舟吧？”

    此话一出，江帜舟差点把已经咽下去的咖啡给喷出来，疾言厉色的反驳道：“不必！冯总，劝你自重！”

    他现在是越发觉得“冯云阳”对自己有意思了，看对方的表情就跟看觊觎自己的恶狼似的，要不是办公室位于高层，只怕他跳楼逃生的心都有。

    陈盼故作遗憾道：“不喜欢啊？那算了，那我还是叫您江总经理吧，不过我真是有事找您，这几个月，公司里的业务变动这么多，总得有个人带着我熟悉一下才行吧？”

    按理说，这活儿应该找公司里各部门的经理处理，奈何现在公司里根本没人搭理她，与其再死皮赖脸的麻烦别人，倒不如索性咬住江帜舟这个罪魁祸首，就算不能如愿以偿，也能恶心死他。

    “你是失忆了么？”江帜舟厌恶得不行，挥手道，“从职务上看，你是总裁，我是总经理，要说求助，也应该是我向你求助，你不觉得自己的行为非常无耻么？”

    他已经尽可能得把话往不客气里说了，然而陈盼的心理准备做得更足，面对他一直赶人的态度也只双手一摊：“我以前不是不懂么？现在我反省过来了，当然要好好跟你学，放心，我学得会的。”

    江帜舟毫不客气的回以冷笑：“你要是能学会，早八百年前就学会了，现在跑来说这个，到底是什么目的？”

    