    “才五指之数？”萧逸眼含惊色。

    “才？”独眼光头白了萧逸一眼。

    萧逸撇撇嘴。

    偌大无尽虚空，整个诸天万界，庞大得、辽阔得同样称之无尽。

    其中生灵，又是一个何等庞大的数字？

    这才五位至尊？

    独眼光头没好气道，“大人，您可知道那是何等存在？”

    “至尊帝主，也唤虚空至尊。”

    “当我们这些寻常生灵还在苦苦追索武道，为武道之惑苦恼无比的时候；在哪怕帝主，也还在摸索和探寻天地奥秘之时；至尊，已经翱翔在浩瀚武道之中。”

    “他们掌控的武道层次、武道知识之深厚和庞大，远不是我们能想象的。”

    独眼光头又思索了一下，“或许，也还有些声名不显于无尽虚空的至尊。”

    “但再如何满打满算，也不会出双手之数。”

    边说着，独眼光头双手一摊。

    萧逸沉默着，再不言语。

    独眼光头，亦不再出言。

    “呵。”半晌，萧逸方吐出一声轻笑，似自嘲。

    “大人？”独眼光头疑惑问了一声。

    萧逸淡漠一笑，“我在笑我自己，而今连君境巅峰修为都还没有，却在想帝境之中的层次。”

    “连如何踏入帝境都不知道，也没底，却在为帝境之中的境界而兴致勃勃，狂热不已。”

    独眼光头笑笑，“大人是感到无力吗？”

    萧逸点了点头。

    独眼光头笑道，“是啊，那些个强大的帝主们，可是真正的帝境。”

    “那些个强大无比的巅峰生灵们，有着绝对主宰这片虚空的能力。”

    “任谁听了，都会感到无力吧。”

    “但，这就是这片诸天万界，就是这片无尽虚空。”

    萧逸点了点头。

    “我能做的，只有更强，不断地便强。”

    “帝境的事，暂且不想，还是先管好我自己而今的事吧。”

    独眼光头点了点头，“要入帝境，很难。”

    “也是因此，无尽生灵，即便再如何孜孜不倦，如何不惧困难，迎难而上，却也难窥帝境之妙。”

    “也是因此，无数生灵，惊才绝艳也好，耀眼崛起也罢，不肯停歇变强的脚步，从而有了帝境之下的这三个称号。”

    “同时，这三个称号中的实力范畴跨度，又极其庞大。”

    “但即便如此，无敌君境，极致君境，帝君，这三者，已经是无尽生灵为之仰望的层次了。”

    “是啊。”萧逸负着手，仰望天地。

    武道之难，难之又难。

    哪怕是他萧逸，何等的天赋卓绝，何等的逆天无匹。

    但观他剑道修为，也不过是区区君境四重，便可知其中困难。

    君境，已经是足够让无数生灵为之仰望的境界和层次了。

    但无数君境，也仍旧为在浩瀚武道中寻找属于自己的标志武道而困难无比，艰难而行，动辄耗费漫长岁月，也难有收获。

    “走吧。”萧逸恢复了一如既往的冷漠，“我们也该离去了。”

    “接下来，恐怕便是亡命天涯了。”

    “亏得之前早有准备，将各支队伍都分散了出去。”

    “跟在我身边的，就一支四百人的精锐队伍，完全可以快速行走。”

    “大人，您先别急。”独眼光头连忙出言。

    “琥珀一族的报复，您暂时不必太过担心。”

    “如您之前所说，我们还有时间。”

    萧逸皱眉，“单为了这血狱魔炎，琥珀一族也定会派遣强者追杀。”

    独眼光头回答道，“但真正能奈何大人你的，只有帝境。”

    “帝境强者，可没那么轻易会出手。”

    “而即便出手，短时间内也未必能赶来。”

    萧逸沉声道，“说清楚些。”

    独眼光头点了点头，“大人你有所不知。”

    “帝境生灵，高高在上，其本身层次决定了等闲不会出手。”

    “就为了追杀大人你一个帝君，而让堂堂帝主满虚空的追杀？帝主威严何在？”

    “起码，你和琥珀一族，还远算不上那等绝对的生死大仇。”

    “除非是这种铁了心要抱的大仇，琥珀一族不惜代价，否则，要想在这偌大虚空追杀一道生灵，而这道生灵又铁了心躲藏起来，谈何容易？”

    “第二点。”独眼光头继续道，“帝主，几乎无法走传送大阵。”

    “哦？”萧逸眼中一阵惊异。

    独眼光头回答道，“这是帝境于无尽虚空中，最大的限制。”

    “帝境代表的，可是武道中的最后一个大境界，几乎如若天地。”

    “要想传送一个帝境，几乎便等同传送一整方天地。”

    “您可想而知，如何能做到？即便能做到，那该耗费多少灵脉？”

    萧逸眯了眯眼。

    独眼光头笑道，“传送大阵所需消耗的灵脉，取决于传送之物的层次以及数量。”

    “一个最强大的帝君，大阵所需消耗的灵脉，也不足一个新帝的万分之一。”

    萧逸猛地恍然，“我懂了，难怪帝君生灵会是各个帝主麾下的座上宾。”

    “帝主走不了传送大阵，自己在虚空中飞行的话，一来掉价丢脸，二来虚空太过辽阔，即便是寻常帝主也要耗费不少的时间。”

    “所以，若非绝对必要，几乎所有事情，都是由麾下的帝君生灵去处理以及解决。”

    “一个帝主，麾下拥有的帝君数量，帝君强弱，几乎便决定了这个帝主的势力强弱。”

    “不错。”独眼光头点了点头。

    “所以说，一来大人你还不至于惹得琥珀一族的强大帝境出手，跨越漫长虚空距离来追杀你。”

    “二来，大人你更不值得这个强大帝境耗费几乎天文数字般的灵脉走传送大阵过来。”

    “所以我们还有时间。”

    “且我们有两个选择。”

    “说说看。”萧逸饶有兴致道。

    “其一。”独眼光头竖起一根手指。

    “大人您而今已经得了血炎界至宝，我们完全可以称霸血炎界。”

    “以大人的本事，短时间内就能将偌大血炎界打造成我们的地盘，老巢。”

    “我们足可称霸一方，徐徐图之。”

    萧逸微微皱眉。

    独眼光头继续道，“血炎界内，没有传送大阵，我们大可自己构建。”

    “传送大阵一成，便可连接诸天万界。”

    “往后行事，我们也将方便得多。”

    萧逸微微点头，“成为一界之主，称霸一方。”

    ......

    第三更。

