    第1058章四哥四嫂，肯定会再次相遇

    闻言，姜月和薛琰算是知道叫他们四哥回来有什么事了，但却都觉得，他们四哥那么有主见，上辈子也拖了很多年才肯定下来，成亲，那现在，他们四哥肯定不会同意的。

    果然，下一刻，他们便听见他们四哥笑道：“娘，我才十九，也不算老大不小吧，虽然说很多人十六岁便娶亲了，但我这年纪，真不算大，干嘛急着非要给我定一门亲啊，我现在没有娶亲的心思，也没有定亲的心思，就只想好好将我们家生意给发展的越来越大。”

    刘桂霞道：“但你这一天连门亲事都没定，我和你爹不是都挂心一天么，别人是穷的亲都定不了，我们家现在又不是那种情况。”

    “是啊是啊。”薛大富附和。

    薛四虎想了想，才道：“这样行吗？爹，娘，我跟你们保证，哪天我有定亲成亲的念头了，我立马跟你们说，现在我实在没那个心思。”

    薛二虎看他也该帮腔了，便也笑道：“爹、娘，还是再等等吧，四虎年纪又不是真很大，急什么啊。再说了，就我们家这条件，三虎还是官，四虎还怕娶不到媳妇吗，干嘛非要先定下来。这要是定下来，以后又有更好的姑娘了，你们想说给四虎怎么办？我看三虎那官还得升，这才进军营多久啊，就是千夫长了，以后要是当更大的官了，四虎作为亲弟弟这娶亲肯定能有更多的选择啊，你们说是不是？”

    “这倒是啊。”刘桂霞和薛大富都有种猛然反应过来的感觉。而他们当然想他们儿子能娶个性子更好的媳妇了。

    他们倒不指望儿媳妇出身多富贵，毕竟他们出身农家，他们心里有数的，他们只想儿媳妇性子好，能和他们儿子和和美美的过日子。

    也能跟家里人都相处的很好。

    若是现在急着定下一门亲，往后他们又知道有姑娘性子更好，那他们肯定会后悔的。

    毕竟，他们四儿子现在也没这个心思。

    “爹、娘，你们就随四虎吧。”薛一虎嘴笨，不会说别的，只憨憨的笑说了这么一句。他四弟不想现在定亲，他是做大哥的，要帮弟弟说话。

    “爹，娘。”薛琰也喊了声，也望着他爹娘。

    “叔，婶。”姜月也喊了声，也望着刘桂霞和薛大富。

    都很明显是想刘桂霞和薛大富能答应，先不急着给他们四哥定一门亲事。

    尤其是薛琰，清楚的知道上辈子他四哥和四嫂有多恩爱，这辈子，他四哥都还没遇到他四嫂呢。

    而三哥和三嫂相遇，又要成亲了，他早已经觉得是命中注定。

    五哥这辈子又遇熊瞎子，四叔这辈子又差点早死……桩桩件件，都告诉他，命中注定。

    那他四哥四嫂，他觉得，命中注定，也会再次相遇。

    “看你们，”刘桂霞看都看着她，她立刻就又乐了，“行行行，我这是没问题的，就看……”说着，看向薛大富。

    薛大富乐呵呵：“你倒是会踢球，将球踢给我。我能有什么问题，不都是盼着孩子好吗。”

    (本章完)

