    “更何况，谁知道奚玥救我们是不是凭借自己的实力，说不定我们都不过是他的棋子，他就是利用我们，利用死在黑煞熊手下的那些考生，才风光多得高分，最后进入天医分院的呢？”

    卫成渊气的双拳握紧，就要出手，却被纥溪一把拉住。

    纥溪似笑非笑看着几人，最后才施施然道：“废话说完了吗？说完了请让开，马上就要开始授课了，请别挡我的道。”

    说出这句话的同时，她身上强大的威压陡然施放开来。

    在场的所有人都是处于懵逼状态的，却突然感觉浑身一个激灵。

    原本已经要脱口而出的质问和辱骂，突然因为恐惧而堵在喉咙口。

    原本要迈出的步伐，因为恐惧而突然僵硬，身体完全无法动弹。

    天医分院的每一个人几乎都是金丹期，最差的也是凝脉期巅峰，可是此刻却只能眼睁睁看着一个筑基期的少年施施然掠过他们所有人，最后姿态优雅闲适地坐到前排的位置上。

    直到纥溪落座，原本被威压笼罩着的众人才回过神来。

    修为最低的贺江和何洁云因为恐惧纷纷脚步一个踉跄，满头大汗，整个人仿佛刚从水里捞出来一般。

    贺江喃喃道：“刚刚……刚刚发生什么事了？”

    何洁云和他面面相觑，天医分院的众人也是满脸懵逼，完全没有人反应过来发生了什么事情。

    恰在此时，授课的长老身影出现在拐角。

    众人顿时脸色微变，纷纷散开，回到自己的位置，贺江和何洁云也连忙离开了天医分院的地界。

    只是回到位置后，众人的目光都忍不住往纥溪身上瞄。

    有鄙夷的、有厌恶的、也有惊疑的，惊疑刚刚那恐怖的威压是不是奚玥散发出来的。

    不过这个念头刚一冒起，就被他们自己立刻否定。

    开玩笑，奚玥不过只有筑基期，怎么可能散发出如此强大的威压。一定是他们出现幻觉了。

    ===

    从这天以后，纥溪就被天医分院，甚至说整个神医学府排挤了。

    不过，这对于纥溪来说，半点影响也没有。

    她本来就不擅长和别人交际，进入神医学府，第一要务是寻找巫契，第二个目的则是想要系统的学习这个世界的炼丹之术。

    她虽然自己钻研了弥鼎丹经，但事实上在炼丹上还是有很多的谜团无法解开，修炼上也有不少瓶颈，比如基础五行灵力的运用。

    而神医学府，很显然是最好的能让她掌握知识的场所。

    至于学府里的流言和别人的排挤，呵呵，关她屁事，被说两句她又不会少块肉。

    而那些有胆量来挑衅她的人，早被她揍得妈不认了，偏偏因为输给一个筑基期，这些人还不好意思说出去。只能拼命在其他方向败坏她的名声。

    除了上课、修炼，纥溪其他时间都在偏远治疗那个叫小奕的少年。

    纥溪至今仍然不知道这个少年的真实身份，但她能感觉到，随着小奕的病情在她治疗下越来越好，别院那个高手护卫看着她的目光，简直像是有团火要烧起来一般。