    昆仑山。

    麒麟崖下镜湖边，玄诚子盘腿坐于一块青石上，随手取出九九散魂葫芦。

    这件上品先天灵宝已经废了，伤及本源，至少要温养数十元会才能恢复原本的神威。

    玄诚子伸手轻轻一拂。

    一点灵光从葫芦中冒出，现出一道几近虚无的人影，仙风道骨，身着一袭赤色道袍。

    望着这熟悉的面孔和空洞的眼神，玄诚子不由地叹息一声。

    这是红云道人的一缕残灵。

    他在东皇太一、英招妖圣、鲲鹏妖师三位准圣大能的伏击之下，还能走脱一缕残灵，这一点连镇元子都感到意外。

    不过残灵终究只是残灵。

    他的本源已经被磨灭，这一缕残灵倒更像是红云道人临死前的一缕执念，不知因何故竟然支撑了这么长时间。

    而今，他终归是要消散了。

    一阵微风轻拂而过，红云道人虚幻的身影也变得更黯淡了。

    玄诚子叹息一声，起身冲着空中的虚幻人影作揖一礼。

    “师叔，一路走好！倘若师叔日后还能重聚真灵，小侄再与你把酒言欢。”

    话音未落，一道华贵紫气自红云道人虚幻的身影中冲了出来。

    玄之又玄，似是包含了无穷道韵。

    霎时间，一股莫名的波动传遍四海八荒，诸多准圣大能无不心生感应。

    ……

    妖皇殿

    正在商议朝政的妖皇帝俊和妖圣白泽面色齐齐一变：“是鸿蒙紫气的气机……一道无主的鸿蒙紫气！”

    幽冥血海下方的小世界内，冥河老祖目光闪动，“竟然真的有第七道鸿蒙紫气！看来是时候出去走走了。”

    北冥宫中，鲲鹏老祖猛地攥紧拳头，将手中的一颗棋子捏成了粉末。

    “红云？！”

    愤怒之余，他心中更多的却是不解。

    这一次在渤海之东伏击红云老祖，他也没忘了对其搜魂刮魄，可是却并未找到鸿蒙紫气的踪迹。

    但如今红云老祖刚死没多久，这第七道鸿蒙紫气就突然现世。

    要说这其中没有关联，鲲鹏老祖是第一个不信！

    ……

    “这难道是鸿蒙紫气？”

    镜湖畔，玄诚子将那一道华贵紫气托在手心，看起来既无霞光千条，也无异彩万丈，但他心中却自然而然地生出诸多感应。

    时间变化、万物化生、阴阳生灭、五行轮转……

    仿佛天地之间的一切法则都尽皆在这一道鸿蒙紫气之中。

    这时，玄诚子突然感觉眼前空间变幻

    眼前功德庆云滚滚垂落，先天祥云飘飘荡荡，地面云霞蒸腾，纤尘不染，美轮美奂。

    这场景玄诚子自是不陌生。

    他来到了玉虚宫内。

    “想不到这一道鸿蒙紫气兜兜转转，最后竟是选择了你。”

    八卦台上，元始天尊望着下方的徒弟，眼中露出一抹欣慰之色。

    颇有一股“不愧是我徒弟”的自豪感。

    果然是鸿蒙紫气。

    自己的猜测得到了证实，玄诚子心中却又出现了一个新的疑惑。

    这鸿蒙紫气明明是红云老祖的遗物，为何师尊却说是鸿蒙紫气选择了自己？

    他望着元始天尊恭敬地道：“求师尊解惑。”

    元始天尊淡淡地道：“鸿蒙紫气乃大道演化而成，内含法则之力，属天道伴生之物。你师祖斩三尸证道成圣后，便身合天道，得了七道鸿蒙紫气。

    其中六道赐予为师和你师伯、师叔，还有女娲、接引、准提三名外门弟子，言明可以此为成圣之基。

    而那七道鸿蒙紫气便是你手上的这一道。

    当时紫霄宫内三千门客，无论给谁，都会引起其他人厮杀抢夺，是以你师祖便让这一道鸿蒙紫气自行择主。除了你师祖，没人知道这一道鸿蒙紫气究竟选择了谁。

    他们只能互相猜测、试探，其中被怀疑最多的就是红云和鲲鹏。

    因为他们两个曾经在那蒲团上坐过。”

    “这么说，当时这一道鸿蒙紫气选择了红云师叔？而今红云师叔陨落，这一道鸿蒙紫气又选择了我？”

    “鸿蒙紫气是大道法则所化，本无色无相无形无质，当它隐匿之时便是准圣也无法察觉到它的存在，你如今既能看到、触到，自然便是它已经选择了你。”

    元始天尊微笑道：“你可将其融于元神之内，可助你领悟诸多道则。不过切莫因此骄傲自满。”

    说到这里，这位圣人神情肃然：“鸿蒙紫气虽是成圣之基，但卻并不是一定能助你成聖……这其中的奥妙伱应该也已知悉不少。”

    玄诚子微微颔首，這还真不是吹牛。

    关于证道成聖，那些准圣大能也不如他知道的多。

    鸿蒙紫气只是能让他的成圣之路变得稍稍平坦一些罢了。

    不过眼下对于玄诚子而言，证道成圣什么的还是遥不可及的存在。

    他更在意的是师尊所说的，将鸿蒙紫气融入元神中，可领悟诸多道则。

    这对他证道太乙、大罗道果可是有着莫大帮助的。

    毕竟修行到了后面，最重要的便是一个“悟”字。

    打熬体魄、锤炼法力什么的都已经不是很重要了，参悟大道法则才是重中之重！

    而鸿蒙紫气本就是大道演化而成，包含诸多法则之力，助他成圣不易，但助他证个大罗金仙却是容易得很。

    这时，元始天尊淡淡地道：“你能得到这一道鸿蒙紫气，固然是你气运深厚的缘故，同时也是红云道人依靠一缕执念撑到了最后，此等恩义你日后莫要忘了偿还。”

    玄诚子点点头，“的确如此……嗯？日后偿还？师尊您的意思是……”

    元始天尊淡淡地道：“我已用一缕诸天庆云护其残灵转生，十個元会之后便可重塑真灵，化形而出。不过转生之后的红云并不会留有此世的记忆……他将是一个全新的‘红云’。”

    玄诚子又惊又喜，心中更是感动不已。

    一缕诸天庆云……

    元始天尊说得很轻松，但玄诚子却深知那可是足以和先天至宝相媲美的宝物，尽管只是一缕却也贵重无比。

    而元始天尊与红云老祖并无多深的交情。

    能做出这样的选择，毫无疑问是在替玄诚子弥补这一道鸿蒙紫气的恩义。

    玄诚子心中激动，千言万语也只化作一句话。

    “弟子多谢师尊！”

    元始天尊挥了挥手，“去吧，尽快将那鸿蒙紫气融入元神中。”

