
　　“这游戏真的是太爽了吧！既能杀怪，又能搞采集，还能挖矿，还能够发副本……现在居然还可以炼丹药！”

　　“你以为这是在炼丹？我看这就是在炒菜而已……”

　　“不错不错，这简直就可以说，的确是在炒菜啊！”

　　“不不不，这怎么能说是炒菜呢？我们做的，本来就是炼丹啊。”蚯蚓哥却是连忙纠正道：“这就好比来说，电饭煲和高压锅不一样一样。可以说，高压锅不是电饭煲，这是有本质性的区别的好吧！电饭煲，做菜……这两项东西，一听起来，就让人觉得一点哔格也没有啊！”

　　蚯蚓哥长篇大论道。

　　听了蚯蚓哥这话，顿时，就有一个玩家好奇地说道：“电饭煲为什么不如高压锅那样有哔格？”

　　这玩家觉得，这二者的哔格，应该是差不多的。

　　但是，隐约他又能感觉出来，似乎高压锅更不凡一点哈！

　　但是他又不知道，为什么他会本能地觉得，高压锅会更不凡一点。

　　而蚯蚓哥，则在稍加沉吟之后，不确定地说道：“总的来说，应该是因为高压锅更有一种科技感，有一种积淀着的文化感……或者也有可能是文化的、历史的原因吧！”

　　蚯蚓哥这般认真地说道。他在解释为什么高压锅更有哔格一点，而电饭煲没有哔格。

　　“嗯。”

　　“有道理。”

　　玩家们纷纷附和了一番。随即，他们都开始热火朝天地炼制起极品炼气丹起来。

　　很快，一个个极品炼气丹出炉。

　　红彤彤的看上去像一枚枚红色的宝石一样，十分漂亮。

　　而这些玩家们，也在系统的提示下，十分激动地将这些极品炼气丹吞到了自己的肚子里，开始了从锻体巅峰向炼气期的转化。

　　而在众多弟子们纷纷开始尝试突破练气期的时候，萧烈也默默的来到了众多弟子的身边，来为他们护法。

　　很快。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　不凡的声音接连响起，众多玩家们也纷纷从锻体巅峰，升级到了炼气期。

　　“啊！我感觉自己现在变得更强了！”蚯蚓哥脸上露出了狂喜的神色。

　　“是啊是啊，我现在感觉自己变得更强了！我现在已经无所匹敌了！”网恋被骗八千块也是脸上也露出了痴迷的神色。

　　“现在已经没有人可以阻挡我了！我已经是世界上最强大的人了！”干饭人也这般激动地说道。

　　“最近，宗门真的是越来变得越来越强大了呀！”萧烈看到这一幕也不由得觉得非常高兴。

　　最近的好消息真的太多了。

　　忽然，有一个玩家跑了过来。

　　这个玩家赫然就是鹅是老农。

　　鹅是老农一脸喜色地对萧烈说道：“宗主大人，您之前不是让我去培植那些疗伤果树嘛，现在我已经取得了突破性的新成果了。还请宗主过去观察巡视一番。”天籁小说网

　　鹅是老农十分激动地说道。

　　闻言，萧烈不由得心中一喜，嘴角也微微露出了笑意，说道：“好，你赶紧带我去看一看。”

　　随即，萧烈就和鹅是老农前往去了疗伤果树的树田。

　　一到那里，还没有靠近，萧烈便闻到了一股子强烈的臭味。

　　“嘶！这是什么味道！”萧烈不禁在心里面倒吸一口凉气，在心里这般说道。

　　当然，他没有把这话说出口。为了保持宗主的哔格，为了保持宗主的领袖魅力，萧烈仍然是那副十分淡然的神色。

　　鹅是老农一脸舔狗地说道：“宗主大人，树田就在前面了。”

　　萧烈和鹅是老农又往前走了几步，顿时，萧烈就看到一副十分壮观的场景。

　　但见现在，一百棵疗伤果树，已经被种在了地上，毕竟，都十分葱翠嫩绿，看得出来长势极好。除此之外，萧烈还能看到，这疗伤果树的下面，正摆放着三个牛粪制的馒头。

　　看到这些牛粪馒头，萧烈不由得愕然，扭头看向鹅是老农，问道：“鹅是老农弟子，你弄这些牛粪馒头，是什么意思？”

　　萧烈颇为不解。

　　鹅是老农连忙解释道：“报告宗主大人，要知道，这些牛粪馒头，也是十分不凡的。这些牛粪馒头，可以有效地激发这些疗伤果树的欲望，让这些疗伤果树的长势特别的好。您看，按照您的说法，这些疗伤果树起码要生长一个月，才能长到现在的高度。我光是用了不到的一天的时间，就让这些疗伤果树给长到了。”

　　萧烈听了点头，仔细地观察了一番那些疗伤果树，果然发现，这些疗伤果树，看起来都至少得已经种下了一个月，才能长到这样的高度。

　　但是萧烈知道，自己明明是在不久前才把这些疗伤果树交给鹅是老农的，鹅是老农什么时候种下的这些疗伤果树，萧烈心里面，自然是有数的。

　　“这真的很强啊……果然这些植物的生长速度，都快上了不少！你做的很不错！”萧烈不禁点头。既然结果已经是这么好的了，那么想必采取的方法，应该也没有什么问题。

　　虽然来说，给这些疗伤果树提供“牛粪馒头”这种操作，听起来有些沙雕。但是结果已经这么好的了，就证明这方法只是看起来沙雕，其实是有深意在其中的。

　　看着这些疗伤果树，萧烈的脸上，也不由得露出了一抹好奇之色，他问道：“鹅是老农弟子，请问你是怎么做到这一点的？这牛粪馒头，和这些疗伤果树的生长，又有什么相关之处吗？”

　　鹅是老农连忙说道：“小的是这么猜测的，宗主大人可以听一听。我认为，真实情况是这样的，要知道，这万物，都是有灵的。人有七情六欲，其实树木也有的。所以，当然我们对这些树木进行一定程度的激励的时候，就能让这些树木生长得更好。”

　　“比如，我给这些疗伤果树喂牛粪馒头的时候，就曾经和这些疗伤果树说过，如果你们愿意好好生长的话，我每天就可以提供给你们三块牛粪馒头。但是如果你们不愿意好好生长的话，就一块牛粪馒头也没有。这些疗伤果树被我所说的话激励了，所以生长得格外的快。”鹅是老农这般说道，他看起来，有一丝认真。

　　萧烈听了不信。

　　尼玛。

　　这也太扯淡了。

　　疗伤果树，上哪能有什么七情六欲？

　　随即，萧烈便询问起了系统。

　　“系统，请问这鹅是老农弟子，到底是通过什么方法，成功地让这些疗伤果树生长得这么好的？”

　　萧烈问道。

　　他很好奇。

　　系统回到道：“报告宿主，这其实是因为，鹅是老农弟子的前世，十分与众不同。”

　　“前世？”萧烈听了好奇。之前听系统说过，这叶天邪的前世，又是什么天帝，又是什么邪龙，又是什么爪黄，又是什么神族神王之子，总之都是一人统治多少多少位面的超强存在。那这鹅是老农的前世，也有什么说道吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第200章 晋升炼气期，鹅是老农的前世？免费阅读。https://xs.23sk.com 