    而此刻，圣都高塔。

    圣都高塔的最顶层，此时集聚了各个势力派来商权的代表。

    圣院、天下第一楼、灵天拍卖会、驭兽盟会、炼丹盟会、炼器盟会、三大超级大国的皇室、五大国的皇室各有一人代表。

    一个浓密粗胡子的大汉震怒，“怪不得北祁山有那么多邪祟，原来是异境异族出来了，他们居然还对我们发出挑衅！”

    另一个人疑惑，“不是说在半年之后的东洲盛会再处理异境与东洲的资源划分问题吗？为何他们要提前行动，居然敢公然挑衅我们！”

    炼丹盟会的一个炼丹宗师冷笑，“嗤，他们还想出来祸害东洲？据东洲载史所记载，两千年前，就是他们带动邪祟之气，让半个东洲处于困境……”

    白虎国的一个护法长老沉声道：“两千年了，没想到这个关键时候，居然封印异境的结界破裂，让他们有了出来为非做歹的机会。”

    一个个对异族都是极为痛恨的。

    种族歧视，人皆有之。

    “若不是他们异境有多个灵帝，以实力压制我们，我们怎么可能答应给他们异族跟我们东洲天骄比赛的机会！”

    这话一出，气氛再次紧绷了起来。

    谁也没有想到异境被封印两千年后，居然多了好多的灵帝，听闻表面就有四十多个。

    而东洲地大物广，才只有三十来个灵帝。

    数量差距悬殊。

    要知道，一个灵帝就足以抵挡千军万马。

    如果对战的话，一个灵帝在战场是可以发挥不容小觑的优势。

    差了异境十来个灵帝，这叫他们如何不憋屈！

    异族一出来，就表明要参加东洲的盛会。

    而且，异族年轻天才也将参与到东洲条件榜的排行。

    若是往年的话，是可以接受他们的挑衅的。

    但是这次不一样！

    因为中灵洲那边的人来了！

    他们是来挑一些好苗子去中灵洲发展的，有了中灵洲那些人庇护，那些天骄去往中灵洲也能容易一些。

    谁不想自家的后辈往更高的方向发展！

    能搭上中灵洲，这简直就是天大的惊喜！

    名额本来就有限，异族那群人还想掺合一脚，那岂不是让名额更少了！

    “如今他们异族来势汹汹，明显就是奔着东洲盛会而来的，我们的东洲的天骄们还没有准备好……”

    一个俊美男子懒懒地坐在软塌上，摇了摇白羽扇，漫不经心地道了一句：“东洲盛会推迟半年，让东洲的天骄们多点时间。”

    话音刚落，所有人都看向了那俊美男子。

    宋极若有所思，他站起身来，沉声道：“柏帝说的不错，这是个好办法！”

    柏零闻言笑了笑。

    “可是，异族会接受吗？”有人迟疑道。

    “呵，我们东洲盛会想什么时候举行都行。”柏零冷嗤一声，“你们也别忧心中灵洲的那些人什么时候来，他们会在一年后来的。”

    这话一出，众人多了一份底气。

    看着柏零的眼神，多隐含尊敬以及忌惮。

    他们隐隐约约知道，柏零就是从中灵洲来的。

    “就劳烦柏帝了。”有人朝着他拱了拱手。

    其他人也笑容满面地拱了拱手。

    柏零颇不在意摆了摆手，中灵洲来挑好苗子的那群人不过是中灵洲的十八级宗门，属于最末流势力，他吩咐两句话还是可以的。

    要不是因为容烁，他也懒得管这件事。

    没想到容烁为了那小丫头，心思居然细腻到这个地步。

    中灵洲可不像东洲表面那么和谐……

    再给一年时间给那小丫头成长，看看她能不能凭自己的本事成功取到名额去中灵洲！

    柏零本来是不太看好那小丫头的，不过之前看了她在考核秘境中的种种表现，竟然有些期待她在东洲盛会的表现了。

    “那北祁山……”有人试探着问道。

    宋极道：“我圣院弟子已经去了北祁山，现下失去了联系，宋某派了木长老等人前去。”

    炼器盟会的一个长老道：“是该好好训练一下东洲的天才了，异族传来的文书提到，北祁山就是他们异族的年轻天才一手挑动而成，而我们东洲的弟子居然这么久还没破解，文书中大篇章明里暗里讽刺我们东洲的弟子……是垃圾！”

    众人脸色难堪。

    这异族，果然没好东西！

    ……

    明华城。

    明福客栈。

    下午的时候，傅莹雪等人回来了。

    然后又聚在一起谈话，云筝坐在一旁静静地听着他们的交流。

    傅莹雪：“我发现明华城中的修炼者的精神状态更差了。”

    蒋峰点头，“是，而且他们对于晚上的记忆也越发模糊。”

    俞旻脸色认真，“其实我跟娇娇昨晚出去，发现了两个鬼鬼祟祟的人爬墙偷听城主府，我怀疑那两个人或许就是幕后之人。”

    李娇娇也附和道：“是的，可惜我们没看清他们的面容。”

    “咳咳……”云筝被刚喝的茶呛到了，她用力拍了一下自己的胸口，才慢慢缓和下来。

    李娇娇见状，越发看不惯云筝了，觉得她就是故意争对自己，要不然早不咳嗽晚不咳嗽，偏偏她说完话之后就咳嗽了起来。

    李娇娇望着她，一脸的不爽：“小师妹，你是有什么高见吗？”

    云筝摇了摇头。

    “呵，净会偷懒！”李娇娇阴阳怪气地道。

    云筝不怒反笑，一双漆黑的眸子紧紧盯着她，她眼底彻骨的寒意让李娇娇想起了那天晚上被掐得窒息的致命感觉。

    李娇娇脸上闪过一抹惊慌。

    不过，她就镇静了下来。

    她的实力可比云筝高了一个大境界，那天被她掐住脖颈，完全是因为她大意了。

    现在，不会再给她下手的机会了！

    正当李娇娇运起丹田内灵力准备反击的时候，云筝却幽幽地移开了视线，看着他们道：“我今晚准备破阵。”

    李娇娇动作一顿。

    傅莹雪惊喜道：“你会破这个阵法了？！”

    赵山与蒋峰也不可思议。

    这才来了一天多，她便会破阵了？

    有点难以置信。

    俞旻望着她那张精致到无可挑剔的脸庞，眼眸闪过一抹意味不明之色，他要早点下手，要不然……

    回圣院就少机会了！

    “嗯。”云筝笑着点了点头。

