    “江炎，你是说那女子是杀手吗？我不信！”

    “有何凭证？”

    傻缺！

    江炎低声骂了一句话，他发现两人根本不在一个频道上，交流不了。

    “宗言。”

    江炎脸色严肃，他正色道，“杀手这个词，在我的老家，含意很多的。”

    “那这个女子是杀手吗？”

    宗言也听不懂江炎话中的含意，只是重复问了一句。

    “你过去试试就知道了啊！”江炎随口回答，既然宗言听不懂他的话，他没了继续调侃下去的欲望。

    “正合我意。”宗言上前。

    江炎一脸蜜汁微笑，“前几日的精彩一幕，似乎要轮回了。”

    前几日，宗言搭讪一小女子，被人家直接打了两拳，眼眶黑青了好几天。

    十分欢乐。

    五分钟过去，江炎沉默。

    不远处，宗言顺利勾搭上了紫裙女子。

    男子幽默，女子娇羞，端是散发一股股酸酸的莫名味道。

    最后，宗言掏出钱袋，为女子买了一只木钗。

    两人作别。

    “不是，这女子眼瞎，还是脑子里水多，宗言这种浪子居然能看上眼。”

    江炎有些不可置信。

    “嘿嘿嘿……”

    宗言得意的走了过来，脸上泛着一丝潮红。

    他微微抬起下巴，炫耀说了句，“唐璇容，卢何街杨柳巷，我们已经约好了明日见面的地点，

    江兄，我终于要脱单了，我终于要有女人了。”

    “嘿嘿嘿。”想到这里，他终于忍不住，又笑了起来。

    “这么说，你现在还是个处男？”，忽然，江炎冷不丁问了句。

    “呃。”

    宗言脸上笑容迅速消失，脸上浮现出一丝尴尬，他打了个哈哈哈，“处男？江炎你真的会开玩笑，

    我十六岁就去翠玉楼，那里面的玉珠，就是我相好！”

    哦！

    江炎不置可否的点了点头，脸上却浮出一个谁都可以看懂的表情。

    他不信。

    宗言一看江炎这样，直接脸色涨红，他急了。

    “江炎，你还能不信我，来来来……我给你讲一讲啊。”

    ……

    “好了，我信！我真的信了！”

    一刻钟后，江炎被宗言烦透了，被迫信了他。

    “快走吧，宁副堂主脾气可是很凶的！”

    江炎催促道。

    今日真武堂副堂主来指导武技，这种大佬武道修为极高，指导一群还是武徒的门徒，实在简单至极。

    这位宁副堂主也不是陌生人，江炎见过，正是之前大河帮矿区，真武堂堂主，宁功道。

    回到桂华城后，居然捞了个副堂主的职位，实在是位高权重。

    桂华城真武堂的副堂主，比之矿区真武堂堂主的含金量，可实在高出太多。

    听到江炎提到宁功道，宗言难得正经起来。

    他微微点头，“今天可要好好表现，若是可以得到这种大佬青眼，赐下一门武技功法，那可是真的赚了。”

    “若是被宁副堂主垂青，收为弟子，那可真是……”

    你这是在想屁吃，江炎默默想到。

    两人不再说话，加快速度，赶往真武堂。

    只是，拐过一个街道后，正想抄小道赶路的两人，被乌泱泱的一大群人堵住了。

    入目之处，百名衙役正压着近千人巡街。

    这条街道被这群人堵的严严实实，密不透风。

    江炎注意到，这近千人，有男有女，基本上都是一男一女被绑在一起，成对游街。

    “这是，犯事了？”

    江炎喃喃。

    他身边一男子耳力不错，听清了江炎自语，这男子接了江炎一句，“犯事，也算是吧。”

    江炎注意到，这男子说这话时，脸色有一点奇怪。

    他刚想问点什么，人群中忽的响了一声哨子。

    好像接到某种信号一样。

    被绑住的男女开始发生高呼。

    “不生可耻！”

    “不生罚钱！”

    “不生挨打！”

    一遍又一遍，男女大声高呼，开始游街。

    江炎目光呆滞的等着这群人缓缓走过。

    “不生……”

    “不生什么？”

    他有了点联想。

    “当然是不生娃娃了！”宗言接了句，然后奇怪的看了江炎一眼。

    “这些都是这几年没生够娃娃的。”

    这个也管？

    摇了摇头，他可以理解这个做法的。

    怪异之阴影笼罩整片瀚土，危险重重，人族势弱。

    多生，增加人口基数，也是在变相增强人族的力量。

    至于渔阳村里为何不这样，无他，粮食不足，养活不了那么多人。

    “少见多怪了。”江炎摇摇头，真是长见识。

    “看到了吧，江炎，以后成婚，咱们也要这样的。”

    “再者说。”宗言忽然眨眨眼，低声笑了一句，“在桂华城，人家能生，你家生不了，那说明什么？

    那说明，你不行啊！”

    呸！

    你才不行。

    不理会宗言的调侃浑话，江炎想了想，说道，“我记得我隔壁那家，取了两个妻子，那是不是得生更多才可以？”

    “那是自然。”

    “对了！江炎。”宗言忽然想起了一事，“我记得你似乎也住卢何街吧？”

    “是啊，卢何街杨柳巷陆陆陆号，怎么了？”

    江炎反问。

    “我……”宗言忽然沉默了下，半晌，他开口，“刚刚，那女子，唐璇容，她说他住杨柳巷陆陆伍号。”

    陆陆伍？

    我邻居？

    问题是我邻居是两个光棍啊，住的是两个糙汉子。

    这时，他也意识到不对了，刚刚那女子，对宗言撒谎了。

    “宗兄，你……”

    宗言摇了摇头，一脸郁闷，江炎住陆陆陆号，刚刚居然不认得那女子，这只能说明一个问题。

    “哎，我以为，一份真正的爱情的已经离我很近，却不想，她要的不是我的爱，而是我买一只木钗的钱……”

    你这么一副骚包的浮夸浪子模样，谁会垂青于你。

    想到这里，江炎也轻叹一声，“我这种正经的男子，似乎也没有女子中意……”

    他刚想安慰一下宗言，谁知宗言忽然抬头，眼神有点奇怪，他看着江炎，嘴角扯出一丝难看的微笑。

    “江兄，你老家‘杀手’这个词，是不是还有另外一个意思？”

    “例如，小偷？”

    宗言脸色难看，他摸了摸空荡荡的腰身，咬牙切齿道，“老子钱袋没了……”

    ……

