    江小白：？？

    还有这样的？

    “那他分类的标准是什么？”

    柏星却是没有回答，只说了一句：“你慢慢观察就知道了。”

    好的吧。

    江小白没再问。

    过了几分钟，秦宛下楼了。

    当看到江小白还在楼下待着，而有不少男性工作人员在朝她那边看去时，秦宛眼眸似乎沉了一下，不过随即就恢复了自然。

    她刚到，高导人也来了。

    “行，既然你们齐了那这段对手场就开拍吧，柏星一会儿从门外进来，你们几个先去把外面的路人赶的远一点，别入镜了。”

    高导开始吩咐工作人员干事了。

    一切准备就绪，柏星就从外面过来，拉开门走了进来。

    “韩祺来了？今天想喝什么咖啡？”秦宛听到门口的风铃声就探过头，看见是他后就笑了。

    “听说你又学了新的拉花，做给我尝尝？”柏星对着秦宛笑道。

    “没问题，那你先找个位置坐下，我这就给你做。”秦宛比了个OK的手势。

    江小白就站在旁边看着他们两个人演对手戏。

    这是她第一次看柏星拍戏，出乎预料的，他的表现很好。

    因为入组时间晚，江小白拿到的剧本只是她自己的，另外就是有一个剧的大概主线简介，是帮助她理解各角色之间的关系的，以免跟别人演对手戏时出现问题。

    剧中的柏星名叫韩祺，人设是温柔又热情的暖男，在女主最艰难时给过她很多的帮助，如果有别人寻求他的帮助，那他也会帮忙，只是不会像对女主那样掏心掏肺的。

    但女主却没有发现这一点，她只觉得韩祺人真好，不仅对自己好，也对别人好，所以一直把他当成朋友，从没深想过。

    男主曾有好几次因为韩祺吃醋，但女主愣是没反应过来，还觉得是他想多了。

    男主也是个有手段的，他就是看准韩祺快要忍不住了，所以就借着跟女主出去游玩之际抢先对她表了白，直接把两人的恋人关系坐实了。

    等到回来后韩祺才知道女主有了男朋友，也就把喜欢默默藏在了心底，再也不会说出口了。

    是的，男二就是个炮灰男二，跟女主连感情戏都没有，是纯单恋。

    柏星本人是个存在感很低的人，只是他的长相让他不能彻底被人遗忘而已，但在剧里他就是个暖太阳，很开朗，始终散发着温暖的光芒，照亮了周围所有的人。

    柏星演出了男二的感觉，但是这个秦宛……

    正在江小白思索的时候，秦宛和柏星的一场戏已经拍完了，稍事准备后就会继续下一场。

    “柏星，我先回去了，下午到我的戏了我再来。”江小白起身说道。

    “那行，有事给我打电话。”柏星点点头。

    江小白给高导也打了个招呼，然后就拉开门离开了。

    她是做好了伪装后才出门的，帽子口罩一样没少，还低着头，可即使如此还是被路人给发现了。

    “江小白！”

    这是有人刻意压低了的声音，带着些无法掩饰的兴奋。

    江小白一抬头，就看到了一个激动望过来的人。

    那是个女孩子，好像十七八岁，很明显的学生装扮，头发中长，厚厚的齐刘海，还戴着一个方框眼镜，挡的脸都快看不清楚了。

    她体型微胖，个头倒不低，只比江小白矮一点。

    这个女孩旁边还跟着一个人，是个比她要大一点的男孩，看不出两人是什么关系。

    男孩相貌很出众，现在站在街上就有不少人往他这里看。

    “你好。”

    江小白停下了脚步。

    自己都包裹成这样了她还能认出来，江小白觉得挺服气的。

    看来是抵赖不过去了，这里的人还好不多，说两句话也没什么。

    “啊！真的是江小白！江……小白姐姐可以给我签个名吗？”女孩有些慌张的从背后包里拿东西，手忙脚乱的翻了一会儿才拿出笔和本子来。

    “好的。”

    江小白点点头，接了过来，给她签上。

    女孩旁边的男孩有点不耐烦，见她签完了就开始催促，“行了签完了赶紧走吧，还得给你报名呢，时间晚了回家爸妈肯定得骂我。”

    今天是周末，耿方正在家里打游戏呢，老妈就让他带着妹妹耿瑜去报名什么美术艺术班，那什么破班只是学几个月的时间，可价格却是按万计的，真是贵死人了。

    大好的游戏时光被打断，耿方心里正窝着火呢，现在看到学习不好的妹妹竟然还学那些脑残开始追星了，就更是气不打一处来！

    回家就要告诉妈！

    扣耿瑜的零花钱！

    耿方最讨厌的就是追星族了，你说那些明星远到隔云端，你又摸不着吃不着的，有什么好追的？有追星时花的心思和金钱干点什么不好。

    打游戏氪金它不香吗，新皮肤它不好看吗！

    就算不打游戏，买吃的不香吗！

    像正在读高二的妹妹，你多做道数学题不好吗，说不定几分之差就能考上个好大学呢？

    而且你说说你这追的是什么星，一点名气都没有，什么江小白，我怎么就不知道？

    只是这名字有点熟，自己是在哪里见过来着？

    耿方朝着江小白瞅了两眼，但江小白只露出一双眼睛，他再看也看不出什么，就给放弃了。

    江小白把签完的本子递给了女孩，朝她笑笑，就要走了。

    耿瑜看出来江小白笑了，嘴巴是看不见，但是弯起的眼睛已经说明了一切，她也不知道怎么想的，只觉得一个激动就喊了出来，“可以合个影吗？”

    说完，她就后悔了。

    耿瑜并不追星，上高中累的要死，她爸妈还有在同城上大学的哥哥一个个都盯她盯的很死，她哪有什么空去追星？

    但不追星不代表没有喜欢的明星，耿瑜不太爱看剧，但她喜欢看综艺，因为综艺不像连续剧那样抓心挠肝的，随时看随时欢乐，看一半去学习都没问题。

    平时她看综艺的时间不多，但前些时间过年，所以她就把爱看的综艺给集中追完了，这一看，她就有了一个喜欢的明星——

    江小白！

