    等余苏艾洗完澡、换上干净衣服从卫生间出来时，何促已经戴着【编辑共鸣仪】专心工作了很久。

    “不是说好了要睡觉吗？”

    “怕胡思乱想，所以就打算转移一下注意力。”

    “乱想什么？”余苏艾一脸好奇。

    “明知故问。”何促翻了个身。

    “那我先睡咯？”

    “嗯，记得把被子盖上。”

    “不盖会怎么样？”

    “会着凉。”

    “……”

    余苏艾抿起嘴唇，在心里轻哼一声，转身在床上靠坐下来，乖乖盖上了被子。

    房间里再次安静了下来。

    几分钟后，余苏艾翻过身，盯着眼前的何促看了一会儿，犹豫着出声问道：

    “何促……”

    “嗯？”

    “你不会是在骗我吧？”

    “骗你什么？”

    “就是喜欢我的事……”

    “我要是在骗你，刚刚就应该是盯着你从卫生间里走出来了。”

    “唔，也是……”

    余苏艾得到了一个还算满意的答案，忍不住抿了抿嘴角，再次翻回身去。

    许久之后，她忽然小声念叨：

    “又多了一点点……现在已经变成两点了。”

    “什么？”

    “喜欢你。”

    ……

    72小时很快过去。

    转眼就到了加试结束的这一天。

    陈继良准时来到现场，从省赛第三名开始，依次走进三队人的房间，一一审阅他们的作品。

    每次审阅完，他都会跟那一队人单独聊上很久。

    大约五十分钟后，陈继良走进了何促两人所在的房间。

    “另外两队的游戏做得很好吗？”何促见他的心情好像还不错，便忍不住问了一句。

    “创意还行，完成度差了点，综合质量可能还比不上他们的省赛作品。”

    陈继良笑着摇摇头，“不过考虑到制作时间只有三天，题材又比较偏，能做成那样，也算是挺不错的了。”

    “他们都已经开始尝试新的游戏类型了？”何促问。

    “跟你们加试，他们肯定会想办法在创意上打败你们。”

    陈继良看了两人一眼，戴上【编辑共鸣仪】，“恋爱题材是你们出的吧？啧，也真亏你们想得出来。”

    “因为他们肯定缺这个嘛。”

    “你们是什么题材？”

    “科幻。”

    “科幻？”

    陈继良挑了挑眉，用【编辑共鸣仪】开启了游戏，“这个题材可不好做啊！”

    “确实。”何促点点头应了一声。

    “这次又是新类型游戏？”

    “算是创新了一半吧，本质上还是一款像《星露谷物语》那样的模拟经营类游戏，但是整体内容要复杂很多，嗯……我们在里面加了管理和生存的要素，而且需求的知识储备也非常多，您要是经营得不好，很可能会直接弃档。”

    “弃档？”

    “就是突然玩不下去了，不得不放弃那个存档。”

    “……”

    陈继良摘下vr眼镜，一脸怀疑地看着他，“这游戏还能让人玩不下去？”

    “老师，这款游戏是真的很难，您要做好心理准备。”余苏艾忍不住插了句嘴。

    作为这款游戏的第一个“受害者”，她算是相当有发言权。

    即便她自己也参与了这款游戏的设计，很清楚游戏中一些设计的本质，可最后也完全想象不到，这款游戏的成品居然会那么硬核！

    这对于基本只会玩文字avg的人来说，完全可以称得上是“噩梦”！

    “行，我试试看。”陈继良平静地点点头，重新戴上了vr眼镜。

    他脑海里，对于何促刚刚提出的“模拟经营”概念，只有《星露谷物语》这一款游戏可以进行参考。

    正因如此，他也就很难想象，两人所说的“难”，究竟会体现在哪儿。

    与此同时，何促跟余苏艾打了个手势，示意用手机聊天交流。

    两人各自在床上躺下。

    何促：你猜陈老师第一个档能坚持多久？

    余苏艾：半小时？

    何促：高估了，我猜十分钟。

    余苏艾：我都坚持了半小时呢。

    何促：你是谁啊，他能跟你比吗？

    余苏艾转头看他，表情有些古怪。

    何促回了她一个微笑。

    余苏艾：感觉你好像突然变得油嘴滑舌了。

    何促：我这是在说实话。

    余苏艾抿了抿嘴角，没有再发消息。

    何促见状，也就暂时放下了手机，把注意转到办公桌前的陈继良身上。

    提起《缺氧》，可能有很多不关注模拟经营类或者策略类游戏的人，完全都没有听说过这款游戏。

    但是提到《饥荒》，估计很多人都会有些印象。

    而《缺氧》，就是由开发了《饥荒》的klei工作室制作的新游戏。

    玩过《饥荒》的人都知道，《饥荒》上手难度不算特别困难，但也并不简单。

    许多人或许连《饥荒》里的第一波猎狗袭击、或者第一次冬季都没熬过去，就直接弃了档。

    而如果《饥荒》的上手难度，是在两颗星左右的话。

    那么《缺氧》的上手难度，大概就在四颗星以上了。

    何促前世在玩《缺氧》的时候，前几个小时、甚至前几十个小时，基本就是在不断地开档与弃档中度过。

    没有充足的耐心和好用的脑子，玩这款游戏纯粹就是受虐。

    他拿出这款游戏也没别的意思，就只是单纯想让教育界的大人物们知道。

    玩游戏，也可以像做数学题一样快乐/痛苦！

    同时也希望他们可以赶紧把这种快乐/痛苦推广出去。

    另一边。

    陈继良已经在简化版的《缺氧》中创建了新世界，正式开始游戏。

    通过新手教程的一系列指导过后，他感觉自己已经充分掌握了这款游戏。

    简单来说，这游戏就是要让他管理几个有性格、有技能的复制人，在异星球上不断创建和拓展基地，与此同时他也得注意维持水、食物、氧气、温度的充足和平衡，来保证复制人的正常生活。

    看上去有点复杂，但好像也不是很难的样子。

    弃档？

    他堂堂一个省教育厅游戏方面的小负责人，曾经的国内知名游戏制作人，怎么可能在两名高中生面前露怯？

    这必不可能！

    嗯……怎么说也得坚持两个小时以上吧？

