
　　“大夏是亞互的创始成员国……”

　　小宝照本宣科道。

　　老金连忙摆摆手：“官话咱们就别说了，小宝你告诉叔叔，亞互自始自终都是谁在做主？”

　　“当然是咱们国家。”

　　小宝回答得很干脆。

　　这是一道送分题，稍微有点政治常识的人都知道答案，他也听老爸和爷爷侃过大山，知道亞互的虚实。

　　有些东西看起似乎是多余，但丢掉遮羞布还真不行。

　　“这不就对了，琼州放在国内，位置确实偏得没边了，但放眼整个亞互，是不是顺眼多了？”

　　“兼顾南北半球，原来如此。”

　　徐东顿时反应过来。

　　琼州虽然极其靠南，但它四面临海，可以连接所有沿海城市，而沿海地区则汇聚了全国绝大部分的人口，以及工业基础。

　　除此之外，琼州是距离袋鼠国最近的州府，能源供给更便捷，也更安全。

　　换个角度来说，她确实具备了成为首都的先天优势。

　　“老弟，我看你也不像是缺钱的人，如果有闲钱，不如在椰城囤几套房子，以后光收租都能收到手软。”

　　老金说完，顺势从口袋里掏出一张名片，顿时堆满了笑脸：

　　“鄙人刚好开了一家房产中介公司，老弟你如果有需要，欢迎随时过来咨询，也可以给我打电话。”

　　徐东接过名片，一脸疑惑道：

　　“琼州放开房产买卖了？”

　　“上个月刚松绑，虽然个人依旧无法持有多套房，但公司可以，老弟只需挂靠一家公司就行了。

　　当然了，如果你本人有公司，那就再好不过了，省得其中有风险。另外，出售的房子不是普通住宅，主要以写字楼和员工公寓为主。”

　　“目前房价多少了？”

　　“官方均价是五万出头，最近一年涨得比较凶，老弟你如果想入手，最好能快点，每晚一天都是钱啊！”

　　“我会慎重考虑的。”

　　徐东随口应付道。

　　他心里则是暗自摇摇头，没有半点买房的兴趣，明明上面给了那么多优惠政策，居然又炒起了房地产。

　　真是记吃不记打。

　　这迁都一事，恐怕前景不妙啊！

　　或者上面压根就没想过迁都，完全是琼州人民自我感觉良好？

　　聊着聊着，烤老鼠终于上来了。

　　徐东迫不及待地拿起一只烤老鼠，开始向小儿子传授起了吃鼠肉的技巧。

　　首先去掉头和尾巴；

　　然后往老鼠肚子里塞上两片生菜叶子，紧接着再刷一遍酱料；

　　最后就是从一端开始，一点一点地咀嚼，不要急，慢慢来，最好连骨头都嚼碎咽下去。

　　很多人都不知道，老鼠骨头里面的骨髓，是老鼠全身油水最丰富的地方，丢弃太浪费了。

　　小宝看着手中包好的老鼠肉，试着咬了一小口，鼠肉有些柴，味道嘛，只能说差强人意，比牛羊肉差远了。

　　他完全Get不到老爸的沉醉感。

　　半个小时后，四人都吃饱了。

　　徐东又点了十只鼠肉，准备打包带回去当宵夜，小宝用手机偷偷拍了一张现场照片，然后发给了老妈。

　　临行之前，老妈特地给他安排了秘密任务，手机也是老妈暗中支援的。

　　照片发出没多久，杨丽娜立马回了一个“发火”的表情包。

　　老鼠那么脏的东西，老公自己吃就算了，居然还带小宝一起，万一吃出什么毛病来，后悔都来不及。

　　小宝不嫌事大，跟着回了一句：

　　“味道其实还行。”

　　“不准跟你爸去外面吃小摊，不卫生，以后想吃什么，跟船上的大师傅说，让他们给你做。”

　　杨丽娜叮嘱道。

　　小宝立马解释道：“妈，我们在店里吃饭，不是外面的小摊小贩，这里一只老鼠上千块，一点都不便宜。”

　　“不准就是不准。”

　　杨丽娜强硬道。

　　“遵命。”

　　小宝连忙服软。

　　得罪老妈，绝对没好果子吃。

　　填饱了肚子，一行四人继续逛街。

　　椰城这边同样有不少外国面孔，很多人干脆在路边摆起了小摊，拼命向行人们兜售着具有异国风情的小物件。

　　油画、金银古币、特色首饰、邮票、手表、烟斗、名包……

　　简直是满目琳琅，应有尽有。天籁小说网

　　小宝兴趣很足，一路上买了不少好东西，其中大部分都是给家人们挑选的礼物，就连小鱼儿和小豹子都没落下。

　　这次出来，他足足带了三万块钱。

　　徐东几乎没怎么出手，他在雪梨见多了类似的东西，也囤积了不少，早就失去新鲜感了。

　　相较于这些死物，他对沿途的“歌舞”表演明显更感兴趣，这些表演者当中，居然还有几位他年轻时候的“当红偶像”，着实让人倍感意外。

　　琼州果然不愧为文化中心。

　　居然吸引到了这么多海外明星。

　　影响力由此可见一斑。

　　……

　　两天后，“元世界”发布会如期举行，现场来了很多国内外的商业大佬，徐东这位新晋的大夏首富，一入场便引起了不小骚动。

　　上午十点整，发布会正式开始。

　　由于洪灾才刚过去没两个月，全国各地都在积极进行灾后重建工作，发布会办得非常简单和低调。

　　一番开场白过后，新版“元世界”很快便露出了真面目。

　　“魔改”后的“元世界”果然如预料中的一样，完全卡通化了，玩法也变得更加简单，真实感急剧下降。

　　几乎成为了一款纯粹的娱乐游戏。

　　这种改变，倒是颇受儿童青少年们的欢迎，这些被邀请过来小玩家们，一个个玩得飞起。

　　小宝也上台体验了一把。

　　只是没过半个小时，他就一脸失望地摘掉了头盔，看起来有些闷闷不乐。

　　“怎么了？不好玩？”

　　徐东关心道。

　　“总体还行吧！”小宝摇摇头。

　　“那你怎么这副表情？”

　　“爸，游戏里不能赚钱了，纽币，呃，现在应该叫元币了，元币根本无法交易，看起来好没意思。”

　　徐东拍了拍小儿子的后脑勺：“小小年纪，你要那么多钱干嘛？”

　　“这不是钱的事，没钱玩起来忒没意思，就跟过家家似的。”

　　小宝连忙回答道。

　　“玩游戏本来就是过家家，玩钱的那是赌博，不是你这个年纪能参与的。”

　　徐东耐着性子解释道。

　　他也是刚刚和国内的一位专家聊了聊，这才知道了其中的差别，同时也惊出了一身冷汗。

　　之前让小儿子随意在“元世界”里折腾，确实有些草率了，别看小宝是赚了点钱，但这玩意儿能上瘾，后患无穷。

　　幸亏后来游戏停服了。

　　要不然后果不堪设想。

　　“爸，你说得也太夸张了，我在元世界里靠真本事赚钱，怎么就成赌博了？”

　　小宝不服气道。

　　“赌王也靠真本事赚钱，难道就不是赌博了？”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百一十六章 元币免费阅读。https://xs.23sk.com 