    大厅里一片安静。

    所有人都没想到，宁拓敢对陈宏下杀手。

    跟随陈宏一同前来的那些家奴和亲卫们，自然是惊怒交加，一个个杀气腾腾的盯着宁拓，纷纷抽出武器。

    陆天鸿也是满脸怒火：“宁拓，你干什么？”

    宁拓无所谓的望向陆天鸿：“人都已经死了，事到如今，咱们也只能一不做二不休了，族长觉得呢？”

    “你……”

    陆天鸿气的胸膛剧烈起伏。

    可下一刻，他陡然冲向了林赤的那些家奴和亲卫们。

    “陆天鸿你疯了？”

    “你知道这样做是什么后果吗？”

    “你陆府必灭！”

    陆天鸿没有理会谩骂的声音，命轮境的浑厚修为展现，当场下杀手。

    一个命轮境的修行者，一旦铁了心下杀手，场面是非常恐怖的，那些林赤的家奴和亲卫们，根本无法阻拦。

    一个个像是被割稻子般的倒下。

    陆天鸿尽管很生气，可他也不得不听宁拓的，一不做二不休。

    毕竟事情都发展成这样了。

    不多时，林赤的家奴和亲卫们，就是统统毙命，大厅里满是尸体，场面血腥。

    “宁拓，我需要一个合理的解释。”

    杀完人，陆天鸿的心情并不好，冷脸盯着宁拓。

    也在此时，一道淡笑声从外面传了进来：“陆族长，本宫想见一见北王，不知可否方便……”

    说话间，一道身穿锦衣，年轻俊朗的男子走了进来。

    他身后还跟着不少随从亲卫。

    只是，那个年轻人话还没说完，就仿佛被卡住了嗓子眼，因为目之所及，大厅里一片血腥。

    宁拓和陆天鸿，正站在尸体中间。

    “这就是你想要的解释。”宁拓看了一眼陆天鸿，然后望向那名年轻人，笑道：“赵玄意，你来的倒是时候啊！”

    年轻人，正是火枫国的二皇子，赵玄意。

    宁拓曾经身为北王，经常和火枫国交锋，对火枫国皇室自然很了解。

    火枫国皇帝年迈，却又迟迟没有册封太子，而二皇子赵玄意，大皇子赵玄英，便是为了太子之位，争斗了多年。

    两人早就势同水火了。

    赵玄意愣了一下，旋即摇头苦笑：“北王，你这样做可不地道，本宫诚心登门拜访，你怎能利用本宫呢。”

    此时陆天鸿，也是明白了宁拓的意思。

    赵玄意和赵玄英之间，可是明争暗斗的非常激烈，完全可以将陈宏等人的死，推到赵玄意的身上。

    毕竟陈宏是林赤的家奴，而林赤如今又投靠了赵玄英。

    完全有杀人动机，合情合理。

    不过，当着赵玄意的面，直接栽赃给他，这种事情也不是一般人能做出来的。

    陆天鸿暗暗心惊，担心赵玄意发怒，导致局面不可收拾。

    “既然是登门拜访，总得需要点诚意不是吗？”宁拓却是神色平静，道：“这就算是你的诚意了。”

    “行吧！反正我那个好大哥，早就对我恨之入骨了，不在乎多这一笔账。”

    赵玄意也没有生气，反而无所谓一笑。

    他看上去，要比赵玄英显得随和亲切了许多，但他的嘴唇比较薄，整个人的气质，也是偏向阴柔。

    见状，陆天鸿是松了一口气。

    如此一来，陆府的危机，至少今天算是渡过了。

    “二皇子，这里又脏又乱，不如请您移步，去隔壁的厅殿。”陆天鸿急忙道。

    “也好！”

    赵玄意笑着点头。

    不多时，一行人移步至另外一座大殿中。

    赵玄意落座，望着宁拓笑道：“过几天本宫会举办一场鉴宝宴会，邀请京城中的青年才俊们参加。”

    “到时候，还请北王赏脸，顺便看看，我火枫国青年才俊们的风采如何？”

    说话间，赵玄意的一位随从，取出了一张请柬。

    “好！到时候我会去。”宁拓点头答应下来。

    “我就知道北王会赏脸，如此，那我就先告辞了。”赵玄意起身。

    见状，陆天鸿急忙相送。

    等到赵玄意离开后，陆天鸿不由望向宁拓：“二皇子这是什么意思？他邀请你赴宴，是在向你示好？”

    “暂时还不清楚。”宁拓摇了摇头。

    他不是全知全能，目前也不知道赵玄意在想些什么。

    他刚才倒是窥探了一下赵玄意的未来，对方在几天后，的确是举办了一场鉴宝宴会……

    但宴会上没有宁拓。

    这是因为，宁拓身为截天一脉的传承者，未来天机已经被遮掩住了。

    关于他的一切，都不会出现在别人的未来画面中，所以他无法凭借这一点，去知道赵玄意的想法。

    不过，宁拓却发现，赵玄意举办的那场鉴宝宴会上，出现了不少的宝物机缘。

    这也是他直接答应下来的重要原因。

    根据鉴宝宴会的规矩，谁能鉴定出宝物，那宝物就会归谁所有。

    ……

    赵玄意走出陆府，便是上了一辆奢华的马车。

    车厢里，有一位年轻貌美的女子，女子的额头上，有一道朱砂印记，她的名字叫姬无月，来历神秘。

    目前是以幕僚的身份，待在赵玄意身边。

    姬无月问道：“殿下，情况如何了？”

    “那陆天鸿果然是被宁拓收服了，赵玄英还指望让陆天鸿杀宁拓呢，真是够愚蠢的。”

    赵玄意嗤笑了一声。

    他此番前往陆府，最重要的一件事，就是要看一看，陆府内的具体情况。

    “这样一来，我们便可以按照原计划行事了。”姬无月笑道。

    “嗯！几天后的鉴宝宴会，就是宁拓的死期。”赵玄意的嘴角，勾起一抹阴柔的笑意。

    “我们将宁拓的死，栽赃给大皇子，到时候，宁国便会对大皇子发难，刚好一举两得了。”姬无月笑道。

    “都怪我那个好大哥办事效率太差了啊！否则，也不需要我为他谋划动手了。”赵玄意摇了摇头。

    他自然也清楚，杀宁拓会带来怎样的反噬。

    所以，打算栽赃嫁祸给赵玄英，让对方承受那份反噬，他再落井下石，继而一举夺得太子之位。

    ……

    宁拓照例拿走了陈宏等人的钱袋子。

    然后返回到陆清歌的小院。

    接下来的两三天，宁拓依旧在房间内不停的修行，直至丹药、奇珍等资源消耗一空，身上只剩下灵石。

    宁拓干脆就拿灵石进行修炼。

    他身上如今已经有两千多枚灵石，修炼到龙象境绰绰有余。

    时间一天天流逝。

    房间内，宁拓的修为也在不停积蓄着。

    体内的灵气，渐渐达到了御气境的临界点，完全饱和。

    接下来就是突破到龙象境。

