    第4章，顾好自己

    三姐妹几乎立即就忙活起来。

    把粮食都搬灶房去规整，孙依、孙可打水、烧火，孙秀则去后院翻地。

    小小的身子挥舞着锄头，汗流浃背却满脸笑意和干劲。

    韩巧本来是想去后院茅房小解，看见翻地的孙秀，她站在原地看了一会。

    “娘。”孙秀甜滋滋的喊一声。

    “你做的很好。”韩巧温柔出声。

    上前摸摸孙秀的头，“这些日子要辛苦你了。”

    “娘……”

    “这次你爹下手很狠，娘浑身都伤，暂时没办法做这些重活。”韩巧有些歉疚。

    她没想过让个孩子干这些活。

    只是目前她也没力气来干。

    “娘，没关系的，这点活算不得什么，我和阿依就能做好，阿可也会帮忙浇水，娘只管好好休息养伤。”

    三个孩子确实能干。

    翻地、耕种、浇水都不用韩巧操心。

    洗澡的时候，孙秀、孙依把洗澡水抬到后院茅厕边的澡房，韩巧洗澡的时候，孙秀、孙依进来帮忙洗头、擦背，看着她一身淤青、红肿，新伤、旧伤交错，孙秀心疼的眼泪直流。

    孙依狠的咬牙切齿。

    韩巧也有意让她们看见。

    她迟早要孙益明好看，得让三个孩子知道，她们娘遭受过什么，往后不能因为孙益明三言两语就改变了态度。

    “阿秀、阿依，帮我洗头吧。”

    “哦，好。”孙秀慌忙应声。

    姐妹两个一个给韩巧抓头、一个冲水。

    这古代的洗头膏、澡豆就是好用，随便一洗头发滑溜溜、清清爽爽，浑身都能洗的干干净净。

    娘四个花了好半响才依次洗好，在院子里晒太阳。

    下晌午的太阳烈，这么晒着有些头晕目眩。

    等头发干了，韩巧才给三个女儿梳头发。

    从头顶延伸到脑后的麻花辫，最后在尾端留十厘米左右，用红绳绑住。

    孙秀、孙依嘴上不说，但眼角眉梢的笑意还是泄露了她们的高兴和快乐，孙可表达就很直接，抱着韩巧娘、娘的喊个不停。

    孙秀、孙依都不用韩巧开口，就去把衣服洗了。

    晚霞漫天的时候，也是要准备晚饭的时候。

    韩巧忍着痛亲自下厨。

    大骨头洗干净焯水炖汤，肉也洗干净放进去煮，一会好捞出来炒回锅肉。切半个南瓜刨皮，切块，等骨头汤炖出白浓的汤，再丢进去煮。

    孙家有两口铁锅，一口锅煮汤，一口锅煮饭。

    看着韩巧往锅里倒米，三姐妹都忍不住身子抖了抖。

    “娘，晚上是要吃白米饭吗？”孙可小声问。

    眼睛里都是希冀。

    她记不得自己有没有吃过白米饭。

    就很期待。

    “对，白米饭。”韩巧捏捏孙可的白白的脸蛋。

    白米饭、骨头炖南瓜，回锅肉、炒汉菜。

    香。

    三个孩子吞咽着口水。

    看着桌子上的菜、米饭，眼皮都舍不得眨。

    “开饭吧。”韩巧温声。

    三个孩子都先夹肉，然后齐齐往韩巧碗里放。

    “娘吃。”

    韩巧一颗心哦。

    真的都要软化了。

    她也给三个孩子分别夹肉，“你们也吃。”

    见三个孩子微红着眼看自己，“吃饭。”

    韩巧不是个好母亲，她以三从四德要求自己，对丈夫言听计从，却忽视了三个孩子，也需要母亲关爱，不论是身体还是精神。

    她的忍辱负重并未感动到任何人。

    以后这就是她韩巧的孩子了，她绝对不会让她们受委屈。

    要说不好受的人也有。

    蘅毅此刻就不好受。

    他武功不错，常年打猎耳力极好，隔壁一点动静他都听得清楚，

    娘几个相处温馨愉快，做的饭菜又香又勾人，还有这几年从不曾有过的欢声笑语。

    他想起林员外今儿对他说的话，他第一次想有个家，有个知冷知热的人，媳妇孩子热炕头。

    “五叔，吃饭了。”

    “嗯。”

    蘅毅应声。

    翻身去堂屋吃饭。

    蘅家人没分家，一大家子加起来二十多口，一桌两桌坐不下，分成三桌坐，蘅毅跟四个哥哥、爹娘坐主桌，四个嫂子分成两桌，分别带着她们的孩子坐。

    桌子上的饭菜清汤寡水，没肉、没蛋，没点荤腥。

    蘅毅根本不在乎，端起饭碗夹菜吃的飞快。

    其他人都很默契吃的很慢。

    “奶，我要吃肉，我要吃肉。”

    “吃肉，吃什么肉？家里哪里来的肉？”蘅婆子怒喝。

    她凶悍起来，孙子们都怕。

    小孙子哇一声哭出来。

    他娘赶紧抱着去哄。

    蘅老头淡淡出声，“大儿媳妇，去炒两个鸡蛋给孩子们下饭。”

    “是，爹。”

    蘅毅搁下碗筷，“我吃好了。”

    起身离开堂屋。

    在他离开后，很快有鸡蛋、肉端上桌。

    蘅老头沉默不语。

    蘅婆子热情的招呼孙子、孙女们快吃。

    不许出声。

    蘅家四兄弟依旧沉默。

    四妯娌似早已习惯，也没吱声。

    只是谁都没想到，蘅毅会站在门口，像座大山一样问，“肉好吃吗？”

    “……”

    “……”

    一时间堂屋里一片死寂。

    小孩子不懂事，立即回了句，“好吃，阿奶说了，肉不给五叔吃。”

    他娘赶紧去捂孩子的嘴已经来不及。

    蘅大郎起身，“五弟……”

    蘅毅转身快步离去。

    他根本不在意这点肉。

    和泓说的对，他要为自己打算，这一家子除了问他要猎物，从没有把他当家人。

    他也不是他们的家人。

    或许林员外的提议可以考虑，反正就是洗衣做饭生儿育女，娶谁应该都是一样的。

    有了自己的小家，他再也不会为这个家做牛做马，任劳任怨，吃两样饭。

    堂屋里

    蘅老头一个碗直接砸蘅婆子脸上。

    “哎呦。”

    蘅婆子吃痛惨叫出声。

    却是一点不敢吱声叫嚷反驳。

    蘅大嫂站起身，“都是我不好，都怪我自作主张切了肉，我这就去跟五弟解释一下。”

    蘅大嫂立即去追蘅毅。

    到了蘅毅的屋子前，她尝试着开口，“五弟，这事是大嫂做的不对……”

    “滚！”蘅毅沉冷不带丝毫感情的声音从屋子里传来。

    蘅大嫂吓一跳。

    从她嫁进来十多年，蘅毅从没有这般跟她说过话。

    他话很少，几乎很少吭声，只顾进山打猎，说了两次亲事，后来没成他也没有说过什么，依旧早起天不亮进山打猎，回来后洗澡回屋休息，吃了晚饭继续休息。

    一年三百六十五天、除了刮风下雪，天天如此。

    “五弟……”蘅大嫂急急又喊一声。

    门开了，蘅毅站在门口，“你们当我是傻子吗？这么多年真当我没发现吗？”

    “至此你们别管我，我也不会管你们，顾好自己就成。”

    (本章完)

