    徐凡也惊讶了一下，他由衷的觉着暗影议会的人真的是广纳贤才。

    无论是拥有什么样技能的人，都被他们收入麾下，怪不得能够把组织做的这么庞大，也跟里面的人才有关。

    “那既然这样的话，还有什么办法能够知道暗影议会的下落？就算是以后我们遇到暗影议会的人，也没法逼问他们开口。”

    徐凡有些头疼的按着太阳穴，不得不说暗影议会的人做的真绝。

    这样一来，只要是加入了他们的人就别再想背叛他们，而且他们也不会担心会有人把他们具体消息给泄露出去。

    徐凡也非常佩服这样的领导力，若是不用在这里恐怕会更好。

    “这，我也不知道啊...”青环一愣，说实话，他也没有想到接下来该怎么办，怎么知道他们的下落，这可真是一个麻烦。

    “不，我知道了！”

    忽然之间，徐凡精光一闪，他知道该怎么去寻找暗影议会的下落了。

    不再犹豫，他一掌劈晕了暗袭，从空间里把北罔给他的那把刀拿了出来。

    现在这把刀可算是派上用场了，也不枉他得到了这么久都没有想过把它丢掉。

    “高力，你拿着这把刀，现在来说，哪里的人是最多的，我们去那里看看，你到时候拿着它打听一下。”

    徐凡把刀给了高力，暗影的人认识他，他不能够主动出现在他们面前。

    高力听了他的话，连忙拿出地图来查看，“西面的废土城是和源市一样的大都市，但现在废土城依然还在，

    如果我没有猜错的话，里面可能还会有许多人，我们到里面去看看，应该能够知道。”

    徐凡看着地图，双眉紧紧皱着，那是一座新城市，现在他们需要去找大的有人的地方去打听，现如今这个就是给他们送上门的。

    “去吧，到了地方就知道那里到底是什么样的了。”最终他点头同意了。

    就算是里面有许多未知的危险也不要紧，他们这么一车人也不见得对付不了。

    就算是对付不了也不要紧，他们还有最终的方案，那就是紧急撤退。

    打定了主意以后，其他人也都上车了，高力开着车朝着地图上标志着废土城的位置驶去。

    “啧，越往那个方向走，看看这周围已经越来越多的房屋，不难发现那边以前是个大城市。”

    高力看着周围环境的变化，扭头跟徐凡说道。

    虽然以前他也没有来过这里，但是看这个景象和其他大城市也没有什么样的太大的区别。

    “确实，就是不知道这里面被几个组织给占有了，这么大个城市，里面的组织恐怕不会少，

    等一会儿，我们进去了之后见机行事，一定不要打草惊蛇了。”

    徐凡看着窗外，神情若有所思。

    他总觉得，这一次他们的行动，并没有想象中的那么轻松。

    不过无论是什么行动，都是避免不了危险，或许那一次运气好了一些，就能够逢凶化吉，那次不太好了，就得听天由命了。

    “放心吧，老大，我们一定会小心行事的，无论到时候有什么问题，我们一定会保住生命安全的。”

    月和安娜青环他们听到徐凡的话，都郑重的做了保证。

    远远的大家伙儿都看到了废土城，没一会儿，高力就已经开了进去。

    这里果然是一座大都市，还保留着许多末世以前的样子。

    看到这个样子，大家都有些怀念末世之前的事情了，那时候他们一个个的都特别轻松不跟现在似的。

    不过现在也非常好，结交了一些过命的朋友以前可是结交不了的。

    众人一边感叹，一边朝着接待处走去，不得不说，不愧是大都市，这人的数量就比之间那些小的多出好几倍来。

    “欢迎几位客人来到废土城，请问有什么是我可以帮到你们的吗？

    废土城的一切如果客人想知道，我都可以为你们解答疑惑。”

    一看到有人来到接待处，里面的员工连忙笑着迎了出来，不过就是脸上的笑容非常的公式化。

    现在还能够在各个地点四处乱逛的，实际都是非常强悍的，自然要以笑脸相迎。

    高力看了徐凡一眼，徐凡点了点头，他便拿出了那把刀子。

    知道这个刀子来历的人根本就不用高力多说，只要看到这把刀子，就知道他们在问什么。

    果不其然，那个人看到这把刀子以后就有些慌乱，仿佛看到了什么洪水猛兽一般。

    那人迅速收拾了一下自己的面部表情，急匆匆的给他们指了一个方向，指完便离开了，也不管他们这群人还有没有其他要求。

    这个景象让徐凡眼中露出一些笑意，啧，怎么回事啊，每个人见到这把刀子都这么害怕。

    这东西直接让接待处的人都不管客人，看来暗影议会给大家伙留下的阴影很大啊，若不然怎么闻之色变呢。

    徐凡他们也没介意，接待处的人没理由告诉他们假位置，这也能够说明他们找的方向是对的。

    “行了，都别在这里杵着了，人家已经给咱们指明方向了，走吧，去看看。”

    徐凡看着他们几个面面相觑的样子，笑了一下，带着他们往接待处所指的方向走去了。

    其他人如梦初醒，赶紧跟了上去，心中各有想法，看样子，他们接下来就要面对暗影议会的其他人了，到时候的危险就不得而知了。

    一行人走了没多久，远远的便看到了一个酒馆，若是说这个方向有什么奇特的地方，那就是它了。

    “看样子就是他了，高力你带着月和安娜去打探一下，我和其他人在外面接待你们。”

    徐凡简单的安排了一下接下来要做的事。

    其他人对于徐凡的安排没有任何意见，毕竟谁都知道为什么要这么安排。

    高力点了点头，带着月和安娜走进了那个酒馆。

    从外面看过去，就知道这个酒馆非常不凡，就算是在末世以前，这也是一个顶级酒馆。

    更何况还是在这种情况下保存的这么完好无损，然而令所有人都没有想到的是，这个酒馆里面竟然空无一人。

    高力他们一进去就发现了，这个酒馆实在是太安静了，几乎是一瞬间就能看出了没有生命气息。

    三个人站在门口面面相觑，都没有进行下一步动作。

