    盛锦绣还是比较希望以前的苏米，无拘无束，对面一切都显得无所谓，也不会引得她伤心落泪。

    “苏姐姐，你到现在还在为他着想呢，你都看看，他是怎么对你的了？”盛锦绣气急败坏地说道。

    苏米看着她，深怕她不相信似的，再次强调，而且抓住她的手紧紧不放开，就怕她一个放手，盛锦绣就去找龙煜闹了。

    “锦绣，我真的没事，只不过有点觉得心痛而已，不要紧的，我调节调节就好了。”苏米说道，拉着她的手紧紧的，不愿意放开。

    她知道盛锦绣的性子，她要是去了，肯定闹得不可开交，到时候可就麻烦了，我谁也下不来台。

    “你心痛什么？”听她这么一说，盛锦绣就更加确定，她的哭泣是为了龙煜了，只有龙煜，才会让她这么伤心和心痛。

    苏米想起刚才在海边的情景，咬住下唇，缓缓摇头，“没事，我有些累了，想休息一下。”

    她不想再说这个话题，说了又能怎样？龙煜一天没有恢复记忆，那他永远都记不起来她是谁。

    盛锦绣见状，也恨识趣地没有继续问下去，说道：“那你好好休息一下。”

    “你要先答应我，不能去找龙煜，也不能去找娜灵的麻烦。”苏米很清楚盛锦绣的性子，她要她的保证。

    盛锦绣没好气地看了她一眼，忍不住翻了个白眼，很不情愿地说道：“我知道啦。”

    真是搞不懂苏姐姐，这么自己难受地忍着有意思吗？苦的还不是自己。

    听到盛锦绣的保证，苏米才稍稍安心了一些。

    “好啦，你先休息一下，吃饭的时候我再叫你。”盛锦绣说道。

    苏米点点头，然后放开了盛锦绣的手，侧过身子，背对着盛锦绣，然后闭上眼睛，其实她没有办法睡，只是想让自己的脑子安静清醒一下。

    盛锦绣暗叹了一口气，然后起身，轻手轻脚的走出房间。

    刚走出房间，正好看到龙煜和娜灵一起回来，娜灵挽着龙煜的手，一副小女人的姿态，两人浓情蜜意的。

    看着他们这个样子，盛锦绣撇了撇嘴角，本来想将龙煜喊过来，但是想到自己答应了苏米的话，还是忍住了。

    白了他们一眼，别过脸，当做看不见他们一样，

    晚上的时候，才不过九点的时间，苏米已经睡下了，今晚的晚饭她也没有吃什么，许是没有心情吧。

    盛锦绣觉得有些口渴，想去喝点水，起身下床想到倒杯水喝喝，可是拿起水壶，空的！

    无奈，只好自己去厨房装点水了。

    盛锦绣认命地拿着水壶出去。想着去厨房转点水。这个地方真是不方便，连喝的水都要自己烧，然后灌进水壶里。

    刚打开房门出来，就看到龙影也从房间出来了，看到他的手上也拿着一个水壶， 真是巧了，他这个大boss也口渴了啊。

    “你也要去装水吗？”盛锦绣走了过去问道，眼神瞄了一眼他手中的水壶。

    突然觉得这样拿着水壶的龙影特别接地气，和平时那副冷漠高高在上的样子不太一样。

    “嗯。”龙影淡淡的说道。

    盛锦绣点点头， 不经意间看到他另一只手拿着一个本子，好奇心很重的她问道：“这是什么？”她指了指他手中的本子。

    “要拿给龙煜的。”龙影应道。

    盛锦绣轻抿了下唇瓣，突然大发善心，“这样吧，你有事找龙煜，就去吧，我帮你装水，然后放你房间去。”

    听到盛锦绣的话，龙影不禁挑了挑眉，感觉有些诧异，他那双漆黑的眸子望着她，有些不相信。

    这盛大小姐什么时候这么好心了，还帮他装水，还服务周到地送到他房间去，他不禁有些怀疑。

    看到他有些怀疑的眼神，盛锦绣突然觉得自己真是个傻子，干嘛突然这么好心说要帮他，瞧瞧他是什么眼神，真是好心被雷劈。

    “我只是想着顺便而已，反正我也要去装水的。”盛锦绣解释道。

    龙影没有说话， 只是一味打量的眼神盯着她看，像是在沉思着猜测，她话中的可信度有多高。

    盛锦绣没好气地给他一个白眼，说道：“不要拉倒，我还省事呢，小人之心。”冷哼了一声，她正准备转身离开。

    可是才刚一转身， 一个大水壶挡住了她的去路，紧接着，龙影沙哑深沉的声音响起：“给你，我要热水。”说完，他就去找龙煜了。

    望着他进去龙煜房间的背影，盛锦绣有些气结，他连句谢谢都没有，还一副理所当然的样子，真是惹人厌。

    不想跟他废话，盛锦绣看着他已经不见的背影的方向做了个鬼脸，然后一手拿着一个水壶往厨房走去。

    还没进去厨房的时候，盛锦绣t突然看到有一道身影悄然溜进了厨房，吓了她一跳。

    她赶紧藏起自己，然后偷偷看着那个身影，尼玛，是娜灵，真是见鬼了，这么晚了，她鬼鬼祟素的样子，肯定不会有好事。

    不一会儿，娜灵出来了，盛锦绣看到她左右张望了下，一副做贼的模样，更加奇怪了。

    这是在她自己的家里，至于像做贼一样欧偷摸摸的呢，难不成要使计害谁？

    突然，盛锦绣想到了什么，难不成她要还苏姐姐？

    盛锦绣看着娜灵走远一些，然后她自己也快速地溜进了厨房，想看看娜灵到底在搞什么鬼。

    进去厨房后，一阵香味扑鼻而来，顺着这股香味走过来，盛锦绣看到灶台上摆着一碗应该是刚炖好的滋补鸡汤，看这个鸡汤炖得这么用心，怎么也不可能是为了害苏姐姐的，定是给龙煜献殷勤的。

    不屑地撇了撇嘴角，盛锦绣突然觉得自己也有些饿了，忍不住端起鸡汤尝了两口，嗯，味道不错。

    真是想不到，这个娜灵的厨艺还这么好，这汤炖得确实好喝，难怪龙煜这么喜欢她，有句话怎么说来着，抓住男人的心，要先抓住男人的胃，这个娜灵算是学到精髓了。

    本来想着一碗都给喝完的，突然听到有脚步声靠近，一定是娜灵回来了，盛锦绣赶紧放下碗，然后装作如无其事地装着自己的水。

