    他发现了？什么时候？

    鹤真人心中，瞬间生出了这些念头，随后恐惧再度无法遏制的涌出。

    对于自己的图谋，他是再清楚不过了，可以说那是变着法来和眼前这个陆离做对。

    此时对方已经知晓他的图谋，而眼下两人同处一座小亭，想到以往陆离在东洲的赫赫威名，他的心就忍不住抽搐颤抖。

    别看他刚刚与青阳博高谈阔论，所言所思，都是如何对付陆离，坏了他和雾凇山的亲事。

    但那般底气，皆是在背靠雾凇山以及东海，这两大势力的前提上。

    再雾凇山上，上有清灵散仙镇压一方，中有山内诸多真人作为支柱，下有两千散修作为羽翼。如此势力，即便陆离再强，也有可底气御之。

    而那时再以青阳龙族作为外援，反过来压迫雾凇山上诸多真人，便可借此之力，对抗陆离。

    可这一切的前提，是他鹤真人在雾凇山上。

    只有在山上，才可合纵连横，行那对抗之举。

    但眼下这个前提不在，陆离与他两人独处一处，雾凇山远在数十万里之外，青阳龙族更在其它海域，哪来的其它势力让他借助。

    由此也令鹤真人在陆离戳破了他的图谋之后，心离畏惧到了极点。

    陆离之强，早在他初至东海时，便就行船横行海上，纵掠四方，连斩夜叉族两位大妖，令玄叶海诸族畏怖。

    而后又独自降服了青鸟一族，将那三头青鸟妖王收为坐骑。

    最后更是随着在东洲的一场神柱山大战，与那孟启明合力，一举灭杀三十万海妖，早已将威名传遍东海。

    面对这等绝世凶人，鹤真人知晓，真斗起来，他绝对没有半点幸理。

    所以在意识到事情败露后，他半点也没有反抗的念头，甚至连逃走的想法也无。

    随着青鸟一族的降服，东海谁不知晓，眼前这位可是操弄空间之法的行家，你遁速再快，还能快得过人家直接横跨空间不成？

    不过鹤真人到底还是抱着一丝希望，此时便就强笑道：“陆道友说笑了，我雾凇山能与道友结成姻亲，这是天大的好事，我一万个愿意，怎么又会去破坏呢？”

    然而对于这话，陆离却也只是微微一笑，然后踱步来到炉前，就在鹤真人的面前坐了下去。

    此时案前依旧有一副茶具，杯中还有些许的茶水残留，他扫了一眼，挥手将茶杯移开，又从面前炉旁取了一杯新茶，嗅了嗅茶香，扑鼻沁人，随后便饮了一口。

    香茶入口，果然醇厚绵长，不过除此之外，倒也没有其他什么体会，比如增长法力什么的。

    方才那青阳博饮此茶有益处，不过是对方修为低下，这才饮之有益。但陆离如今修为百倍于那青阳博，对其有益之物，对他却不一定有用。

    好在陆离此来也非为茶，他饮了一口后，便就放下茶杯，目光直视鹤真人，冷笑道：“道友记性倒是忘得快，我坐下榻上余温尚在，旁边杯中也有茶水，方才此处所坐何人，鹤道友难道就忘了吗？”

    听到这言，鹤真人再无侥幸，真的确认对方是知晓自己图谋，甚至很有可能全程看到了自己和青阳博密谋的过程。

    这是根本无法抵赖的。

    心中绝望，他再无犹豫，顿时身上亮起一道白芒，便就要先发制人。

    此次自己图谋泄露，还是被事主戳破，鹤真人自觉已无活路，还不如拼死一搏。

    但他才做出这种念头，便就觉得周边天地一下子变得沉重万分，自己陷在其中，犹如泥潭，根本动弹不了。

    同时天地之间的灵气，也一瞬间排斥自己，难以化为己用。

    更加恐怖的是他体内胸中五气，此时竟然开始紊乱起来，渐有不受控制之感。

    一股阴寒诡异的力量，也从体外渗透到了体内，慢慢腐蚀着自己的身体。

    而面对这力量的侵袭，自己修行的真法竟然毫无抵抗之力，转瞬间便就被击溃了。

    ‘好快！’

    鹤真人万万没有想到，自己与陆离的差距竟有这么大，竟是连反抗都做不了，只能眼睁睁的看着自己身体已被他人所控。

    转瞬之间，才过去十余息，他便已经为人所擒。

    而做这一切时，陆离依旧在饮着茶水，神态悠然自在。

    等到鹤真人已被拿下，他才放下手中茶杯，看着这个一脸绝望惊恐的老者，淡淡笑道：“看来道友已经认清形势了，既然这样，那你我便可好好静下心来，详谈一番了。”

    他并没有斩杀鹤真人的念头。

    一来对方到底是雾凇山的散修真人，此次他图谋雾凇山，为的便是其中的散修力量，当然不想随便折损。

    况且雾凇山中的那位清灵散仙，实力强横，也不是随便能欺的，陆离要顾虑到对方的想法。

    二来听其方才与那青阳博的谋划，他在山里面还有不少好友势力，这都是不小的力量。若是能以他为突破点，或许能令此次雾凇山之行顺利不少。

    而如何突破，便就要看这一次的商谈了。

    而对于这点，陆离也颇有自信，相信这鹤真人在自己的劝说之下，会做出一个明智而又正确的选择。

    他是有经验的。

    就如此前梅曦那般桀骜，最后还不是在陆离的劝说之下，识大体的加入了自己的麾下吗？

    月色漫漫，银华满园，在这美景之下，陆离就开始了自己的劝说。

    ……

    十日后。

    雾凇山外万里之处，一座方圆千里的海岛上。

    山野林间，却见一头白色银狐狂奔不止，拼命的朝着海外逃去。

    然而它才跑了数百里，便就被人堵在了林中。

    “白道友，如今形势已变，归顺我主乃是大势所向，道友何不顺应天时，与我一同降服，如此方可保全自身。”

    只见前方一头白羽仙鹤，此时凌空而飞，冲着下方那头白狐苦苦劝说。

    “是啊，白妹妹，主上天人之姿，威名遍布东海，与其相抗，只是自寻死路，唯有归顺，才是明智之选。”

    另一侧，一头红色的仙鹿，此时也站在一块大石上，冲着白狐说道。

    然而对这两者所说，白狐却是充耳不闻，只是那猩红的眸子中，却是充满着绝望与不甘。

