    “这位公子，腐毒蛇蛟是我父亲的灵物。”

    “我实在无意冒犯您，疼痛是灵物的本能，却不知腐毒蛇蛟的嘶鸣会让公子您觉得吵闹。”

    “我即刻让腐毒蛇蛟离开此地，省着腐毒蛇蛟再吵到公子。”

    看着张桐面色发白，却咬紧牙关陈情祈求的模样。

    林远大抵知道了张桐是一个什么样的性格。

    张桐刚刚在陈情祈求前看了简立好几眼。

    根据刚刚罗雅所说，张桐是在这里迎接简立的。

    说明张桐和简立之间本身就有着一定的友谊。

    简立作为神木百子序列成员，地位要远高于出声与三星缔造师家族出身的张桐。

    可在面对张桐祈求的时候，简立却没有帮张桐说一句话。

    看来这个简立分外凉薄呢！

    就在张桐以为林远不会答应，虫群将要开始异动的时候。

    张桐只听耳畔一道清悦的声音响起。

    “既然你也说了，疼痛是灵物的本能。”

    “一只灵物的本能行事有什么可责怪的。”

    林远的话听在张桐的耳中，让张桐一怔。

    张桐轻轻抬头，谁料一下子竟和林远的目光对视上了。

    少年那颗纯净的黑眸如星空般深邃，一眼望去张桐只觉得如同在凝视着不可测的深渊。

    听林远饶过了腐毒蛇蛟，简立露出了意外的表情。

    随即简立上前一步说道。

    “张桐还不快再谢谢这位公子？”

    “这位公子放了腐毒蛇蛟，你们张家要呈这位公子的情。”

    “不如晚上在你们张家的礼堂内，为这位公子举办一个答谢酒会如何。”

    简立说的话看似像是想帮张桐找台阶，卖张桐一个面子。

    就仿佛刚刚简立不是不想帮张桐，只是还没来得及开口求情一样。

    实则是因为在场的这些虫子，让简立十分的不舒服。

    刚刚自己的两名坚木卫召唤出了灵物，对那只黑色墨蛟摆出了明显的攻击姿态

    这些虫子也是因为之前的对峙，才被召唤出来的。

    现在让简立开口拉拢林远，简立还真怕林远一口拒绝。

    这样的话，便再没有了转换的余地。

    简家作为神木联邦的大世家，加之神木联邦民风开放。

    简家年轻一辈的嫡系血脉成员有二十多个。

    其中熬出头，进入神木百子序列的就有三名。

    简立的年纪最轻，在神木百子序列的排位也最靠下。

    但简立却一直有想和两位哥哥拼一拼的想法。

    只是一直没有找到合适的机遇。

    现在简立将林远当成了，自己可能抓住的机遇。

    在大世家中尽管身边的都是有血缘关系的亲人，却尽是冰冷。

    只有往上爬，爬到那个最高的位置上。

    才能权利加身，尽享荣华。

    这个道理从简立懂事起，便深深的镌刻在了骨髓中。

    见张桐没有第一时间应声，简立抬脚踢了踢张桐的小腿。

    这才让张桐从那双深邃的黑色眸子中回过神来。

    张桐赶忙说道。

    “为了表达对公子的感谢，我想今晚在家族礼堂中开办酒会，为公子来楠木城接风洗尘。”

    “正好也欢迎和您同样远道而来的简立大人。”

    “不知公子可有时间？”

    刚刚刘杰的行为和林远的做法，正是想借此让张桐或简立构建一个合适的社交场合。

    林远初来神木联邦，罗雅能给林远的帮助实在是太小。

    这种盛大的社交场合才是林远所需要的。

    “我会在楠木城逗留一天，明天中午前离开楠木城，晚上自然有时间。”

    张桐闻言目光转向罗雅和罗德说道。

    “小雅妹妹和公子您认识，小雅妹妹知道地点在哪。”

    “到时就麻烦小雅妹妹带着公子前去了。”

    罗雅和罗德闻言呼吸一滞，没想到自己二人竟然会被张桐亲自邀请参加到这种场合。

    这完全是看在林远的面子上啊！

    而且张桐刚刚小雅妹妹这个称呼让罗德知道，经过今天一事。

    张家把罗家也纳为了亲信，之后能够像黄家一样，在楠木城中有很好的发展。

    对于张桐的邀请，罗德和罗雅立刻欣喜的接收下来。

    直到罗德，罗雅引得林远，刘杰，季枫三人离开楠木广场，前往黄家的时候。

    张桐才从地上站起身来。

    在张桐再次站起身来的那一刻，看向简立的目光有了根本的改变。

    虽然张桐的目光中依旧有对简立的热情，可却再没有了一点最初的真诚。

    张桐刚刚毫不犹豫抛弃张家的行为，让张桐心寒。

    知道张家就算攀附简家，也不过是与虎谋皮。

    得不到什么庇护，还随时都可能被人抛弃。

    既然今晚那白衣少年要到张家赴宴。

    自己能不能跳开简立，和这白衣少年达成合作呢？

    这白衣少年出身深梵联邦，穿着如此华贵。

    必定手握大量的商会资源。

    只要有大商会在楠木城中建立分部，楠木城的经济会在短时间内得到飞速的发展。

    当然这种情况只是张桐的妄想。

    楠木城的地理位置，决定了商会不可能将分部建在楠木城中。

    但如果张家以后能为这白衣少年做事，说不得张家能比有商会在楠木城中建立分布，要更好的发展。

    在场的人各怀心思，原本张桐是打算亲自带简立回张家休息的。

    可现在张桐对简立已经失望，便找了一个要在楠木广场收拾残局的借口。

    让受伤的腐毒蛇蛟带着简立和两名坚木卫，乘骑刃羽鹰雀前往张家。

    在简立和两名坚木卫走后，张桐刚松了一口气，立刻看到不远处脸色灰白的黄雨。

    张桐眼神恼怒的走上前去，站在黄雨身边没有说话。

    黄雨见人都走光了，面对张桐黄雨咬着牙，愤声说道。

    “表哥，罗雅和那个人会不会已经在一起了？”

    “来的一路上罗雅一只拿着手机拨通电话，很可能是在给那个人打电话。”

    “我现在就要回家让我的父亲去问问罗叔，如果阿雅和那个人没什么，我要即刻和阿雅订婚！”

    黄雨的话还没有说完，被张桐一个巴掌狠狠的打在了脸上。

    张桐这个巴掌用了全力，直接将黄雨这个一米八高的汉子打了一个踉跄。

