
　　夜色中。

　　一辆黑色轿车飞快疾驰在街道上。

　　车内。

　　古阳微闭着眼睛坐在后座，不知在想些什么。

　　而在前排的副驾驶位置上，和尚斜靠那里，强忍着疼痛，大气不敢喘。

　　许久。

　　古阳微微张开眼睛，淡淡道，“和尚，知道你错在哪里了吗。”

　　闻言，和尚脸色一变，赶忙道，“古，古老，我，不该借您的势，强闯明家的，而且眼光不够长远……”

　　“这些都不重要。”

　　古阳淡淡打断了他，“既然已经做了，明知做错，也没必要后悔。”

　　顿了顿，他原本面无表情的脸颊骤然变得凌厉与森然，喝道，“你错就错在，不该给我打电话求救！”

　　愕然听到这句话，和尚顿时瞪大了眼睛，满面的骇然与错愕。

　　“就算你没理，但你觉得明战真的敢杀你吗？”

　　古阳的语态之间充斥着不满，“如果换做别人家，杀你也就杀了，但明战那个老匹夫讲的理，他若杀你，有理便会变成没理，你认为他专程逼我过去为了什么？”

　　他深深呼出一口气，脸色甚为难看，“他在试探我的态度与底线，顺便羞辱我。”

　　“古老……我，我……”

　　和尚当即诚惶诚恐。

　　古阳凝视着和尚，一双眼睛突然间爆射寒芒，“你今天的做法，已经不配在守护者联盟中做事了。”

　　“古老……”

　　和尚大惊失色。

　　他无论如何也想不到对方会说出这番话。

　　他想开口祈求，但古阳根本不给他说话的机会。

　　古阳脸色阴沉，杀气腾腾，单臂瞬间探出，五根手指并拢成刀，犹似眼镜蛇瞬袭一般劈在了和尚的喉结上。

　　“你也没有活着的必要了。”

　　喀嚓。

　　和尚的瞳孔涣散，头颅软软耷拉在肩头。

　　而原本行驶平稳的轿车，忽地停顿了一下，开车的司机亦是满面骇然。

　　好在他到底不是寻常人，很快恢复正常。天籁小说网

　　接下来的一路上，古阳再也没有开口说一句话。

　　约莫四十多分钟后，轿车来到了古宅门外。

　　古宅的大门缓缓打开，古之安和古家众人站在门口，早已经等候多时。

　　司机就要将车驶入其内。

　　然而。

　　就在这时。

　　异变突生。

　　“哧”

　　一道惊虹。

　　璀璨无比。

　　透发着刺目的光芒。

　　自半空劈落。

　　惊虹化作的匹练，仿佛接连了天上的弯月，照亮了这片夜空。

　　太过璀璨了。

　　古阳瞳孔骤然凝缩，想也不想，整个人气势鼓荡，罡气涌动，不管不顾向外撞去。

　　但是。

　　依然晚了一步。

　　这道仿佛连接着天上月光的惊虹，化作匹练狠狠斩在了轿车的中断。

　　没有人能形容这一刹那的震撼。

　　时间仿佛是极快，又仿若极慢。

　　原本随着大门缓缓打开，早已经等候多时的古之安和古家一众人，目光全都定住了。

　　在场所有人发誓。

　　那一瞬间，他们分明有一种置身于无法理解的环境之中。

　　璀璨惊虹的映射之下，他们脸上的表情，是那么的惊恐万状，震撼莫名。

　　轰隆隆。

　　这道巨大的匹练，竟然将整辆车一分为二，且各自向着两边翻滚出去。

　　砰的一声。

　　也在这刹那，古阳将车门撞开窜了出来。

　　身上衣服早已经变成了破布条，看起来狼狈不堪。

　　但他并未受伤，只是又惊又怒。

　　“什么人！”

　　这一切发生的极快，就是一眨眼的时间。

　　中间没有任何迟缓。

　　惊虹乍起，又在一瞬间敛去。

　　“古阳，我已经等你很久了。”

　　一道略显古怪的声音在黑夜中响起。

　　空气仿若荡起一抹涟漪，嗡的一声，一道身影极其突兀的显现而出。

　　这是一名身形只有一米五左右，相貌奇丑的男子。

　　但他的手中，却是擎着一把三尺武士刀，在夜色中闪动着冷光。

　　看到此人，古阳眉头大皱，感觉对方有些熟悉，似在哪儿见过。

　　他猛然一想，当即一惊，历喝道，“是你，武藏真一！”

　　“呵呵呵呵。”

　　武藏真一的笑声甚为冷冽，“我应该感到很荣幸，你竟然还记得我，古阳，时隔多年，我们的账是不是该清算了。”

　　闻言。

　　古阳眼中闪现一抹异样，“我不知阁下什么意思，和我清算什么。”

　　“哈哈。”

　　武藏真一虽然身形不高，相貌奇丑，但他的笑声却如刀剑在铿锵，“当年偷袭我的那个人虽然蒙着面，可是我知道，那就是你，你的背影，你的体形，哪怕你的举止动作，这些年来，我一点都不敢忘，古阳，身为守护者，连这都不敢承认吗。你肯真让我失望！”

　　这句话说出，古阳的脸上顿时挂不住了，历喝道，“武藏真一，你好大的胆子，竟敢跑来我华夏撒野……”

　　“说那么多干什么，受死吧。”

　　嗖。

　　武藏真一身形窜动，似瞬移一般拉出一道残影，在黑夜中像是针织的画面在缓缓破碎。

　　前冲途中，他已经出刀。

　　铿锵！

　　拔刀斩流杀！

　　出手就是绝招。

　　在他拔刀的一瞬间，整个天地仿佛只有白茫茫炽亮一片，耀的人睁不开眼睛。

　　刀罡化作匹练，仿佛一道巨大的白色闪电劈落而下，绚烂夺目，声势浩大之极。

　　武藏真一从来没想过与对方激斗。

　　一刀决生死。

　　有去无回！

　　面对这一刀，古阳大骇，身形爆退。

　　但他很快发现，无论自己怎么退，这一刀也会后发先至追上自己。

　　无论怎么躲也无法避过。

　　这是什么招！

　　心下极为骇然。

　　古阳绝对是高手中的高手，在守护者联盟也拥有很重要的身份。

　　但是今夜很不幸。

　　他并没有带兵器，更没想到武藏真一竟然完全不顾后果在拼命。

　　这种感觉让他非常的憋屈。

　　又惊又怒。

　　不得已之下，以罡气护体，同时竭尽全力向着旁边避闪而去。

　　轰隆隆！

　　地面在沉陷，出现一道又粗又大的裂痕。

　　溃散的匹练分外刺目，远远望去，像是熊熊天火降落在了此地。

　　古阳被磅礴的气浪轰飞了出去，未等他站稳身形，武藏真一第二刀劈来。

　　“一刀断水！”

　　长刀横扫而过，刀罡犹如惊虹般璀璨，光华耀眼。

　　古阳身形窜动，展开最快的速度避闪，同时双手舞动，一道罡气化作匹练从手掌迸射。

　　只是，武藏真一太过强势，准备的太过充足了。

　　自身激发的罡气匹练，怎么能与武器相比。

　　长刀以摧枯拉朽之势劈碎了袭来的匹练，去势不减，继续劈向古阳。

　　古阳吓的亡魂皆冒。

　　有力使不出，没有兵器，又仓促接招之下，根本无法发挥最强战力。

　　这就是高手之战。

　　争的就是先手与一线先机。

　　古阳眼中的绝望越来越明显，已经感到换气极为不顺畅，这样下去的话，他只有败亡的结局。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　武藏真一仿佛入魔了一般，长刀仿佛死神的镰刀，刀罡匹练像是要撕裂夜空。

　　一刀接着一刀。

　　一刀快过一刀。

　　一刀强过一刀。

　　连续八刀狠狠劈了出去。

　　有我无敌。

　　有去无回。

　　“噗！”

　　当第九刀劈出，古阳再也无法避闪，竟被一刀拦腰而过。

　　“啊……不可能……”

　　他发出了绝望的凄厉嘶吼。

　　他是来杀夏天的，明天还要当着所有人毙掉夏天，怎么能这样死去呢……

　　他有些不相信眼前的事实。

　　在他与对方实力不相上下的前提之下，对方竟然将他短时间击杀了。

　　“噗。”

　　血光崩现。

　　一刀横扫之后，紧接一刀力劈。

　　古阳的身躯变成了四段。

　　他被九刀劈死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1706章 再变免费阅读。https://xs.23sk.com 