    青年名叫展信，龙鳞城展家的公子。

    龙鳞城是龙皇城的卫城。

    自从龙皇城被阴天子施加了封印之后，很多强者便无法自由进出龙皇城。

    他们为了能第一时间得到龙皇城内的消息，便搬到了附近的龙鳞城居住。

    由于人太多，使得龙鳞城成为了仅次于鬼帝城和天子城的大城池。

    其繁华程度，也绝对是冥界数一数二的存在。

    而展家虽然是龙鳞城的家族，却只能算是三流的小家族。

    但家族在龙鳞城不入流，却也可以轻松碾压其他城池的家族。

    展信这次离开龙鳞城，是接了家族的任务，前来这一带找寻美女英灵貂蝉。

    他们听说貂蝉在这一带出现过，便起了心思，想通过貂蝉找到另一名英灵，温候吕布！

    别看他们展家在龙鳞城只是个小家族，但野心不小。

    他们同样也有争夺龙皇城的想法。

    而吕布生前被人称为三国第一猛将。

    其战力绝对不容小视。

    如果能成为展家的英灵，那对展家来说，是一个巨大的助力。

    展信带着这样的任务，在冥城一带已经找了好久，结果貂蝉就好像消失了一样，根本找歌不到她的影子。

    正焦急之时，他偶然看到了凌稀。

    只是一眼，他就不可自拔的爱上了这个女人。

    连家族交代的任务都不去管，像个跟屁虫一样死命纠缠着她。

    凌天鬼王一眼就看出了这个小子的企图。

    出声赶了好几次。

    凌稀可是他送给捉鬼王当小妾的。

    别人怎么有资格来横插一脚？

    在赶了几次之后，见对方仍然不肯离开。

    凌天鬼王怒了，准备用武力将这个青年灭掉。

    结果青年将自己的家世报了出来，说是龙鳞城展家的公子。

    凌天鬼王一听对方是龙鳞城的，顿时就犹豫了起来。

    龙鳞城可是大城，里面的三流小家族都比凌家要厉害。

    他自然是不敢招惹。

    所以只能睁一只眼闭一只眼，当这个青年不存在。

    眼看就要到了冥城，凌天鬼王突然接到了一个消息。

    说有人发现了貂蝉的踪迹。

    这让凌天鬼王心头大喜。

    当下交代了凌稀几句，便借口有事，离开了。

    虽然送小妾给林天佑是一件重要的事情。

    但还比不上找到貂蝉重要。

    一个貂蝉比十个凌稀都要值钱。

    这是凌天鬼王的内心所想。

    所以把貂蝉找到，然后送给林天佑，这才是他应该要做的事情。

    凌天离开了，凌稀却也不以为意。

    她的实力虽然不太强，但在冥城这样的小地方，还是可以横行无阻的。

    更何况，身边还跟着一个十万魂力的展信。

    这展信今年二十五岁，便已经达到了一境鬼王的实力。

    比大多数的鬼族都要优秀了。

    展信如此优秀，但还入不了凌稀的双眼。

    她眼高于顶，觉得凭自己的容貌，肯定是要嫁一个最出色的鬼族才对。

    反正展信还远远达到到最出色这个标准。

    “不用了，我想去罗家，那是我族叔的手下，顺便我还要去见一个天才少年。

    当然了，是不是真的天才，只有见过才能下结论。”

    凌稀摆了摆手，拒绝去城主府的提议。

    她过来冥城是逃婚的，要是去了城主府，把动静闹大，万一传到那个傻子耳朵里，那她不是白躲了？

    “一个天才少年？”

    展信闻言，表情有些阴沉。

    “稀儿，你族叔肯定是在跟你吹牛的。

    这种小破城，能有天才就怪了。

    说不定只是一个魂力品质在下三品中级的蝼蚁，毕竟下三品中级在这个城都已经算的上‘天才了’。”

    展信的语气十分的不屑。

    “先去看看再说，不看又怎么知道呢？”

    凌稀微微一笑，她已经对林天佑产生了一丝好奇，要是不亲眼看一下林天佑，满足她这丝好奇，她会睡不着觉的。

    展信见凌稀坚持，他只好闭上嘴巴。

    不过，他的心里却在想着要如何杀掉林天佑。

    一个蝼蚁也敢让他喜欢的女人产生好奇，这就是必死的原罪。

    正着走，忽然身上的传音符涌起波动。

    展信随手将传音符拿出，神识连接上之后，跟对面说了些什么。

    等他中断传音符后，一脸兴奋的冲凌稀道：

    “稀儿，有件好事，要不要一起过去？”

    “什么好事？”

    凌稀疑惑的问道。

    “我展家的一个眼线说，飓风城明家送了一把扇子到冥城方向来。

    据他打听，这扇子是传说中的卧龙扇，里面有超真神真魔英灵诸葛亮的踪迹。

    咱们既然遇到，不将扇子抢过来，岂不是太对不起自己了？”

    展信笑眯眯的回答。

    “卧龙扇，诸葛亮？”

    凌稀眼睛一睁，惊道：

    “就是那个三国时期的第一智将军师，诸葛孔明吗？”

    “没错，正是他！

    稀儿，我因为出来的匆忙，也没有什么礼物送给你，如今这个卧龙扇，就抢来当作见面礼送给你，如何？”

    展信为了讨好凌稀，竟然打算要过去抢卧龙扇。

    “这不好吧？

    毕竟那是有主之物。”

    凌稀心里非常想要那把卧龙扇，但脸上仍然装作一副淑女的样子，为难的说道。

    她这装出来的纠结样子，看的展信魂都要丢了。

    “真是太美了，冥界怎么会有这么美的女人？

    我一定要追到她！”

    展信暗暗下定决心。

    “没关系，咱们只要在他们进冥城之前抢就可以。

    放心吧，抢过之后，他们要是敢报复，我就灭了他们全族！”

    展信大大气的说道。

    “嗯，展公子对我真好，谢谢你了。”

    凌稀柔声道谢。

    那如百灵一样的声音，就好像电流一样，电的展信全身颤抖。

    “走吧，我这就带你过去，卧龙扇一定会被我抢到手。”

    展信像个绅士一样，邀请凌稀一起朝城外走去。

    “林少，我是飓风城明家的仆人，奉我们家主的命令，我们将卧龙扇给您送来了。”

    华丽客栈，林天佑懒洋洋的接听着一道传音符。

    “这么快就送来了？很好，你们来华丽客栈，本少在这里等你们。”

    林天佑满意的点了点头。

    心说明洛那个家伙倒还算守约。

