    

    
                啪啪啪啪！！

    
                钟子涵笑着鼓掌，然后伸出嫩白如玉的手，揉了揉小胖子的脑袋。

    
                “讲的真好，的确如他所说，你们自从听闻了太多前人的传说，丧失了追赶之心，简单的说，就是你们怕了！心里潜意识认为自己不如人！所以你们的实力一直提升缓慢，甚至停滞不前，你们如果都能像他一样想通，修炼速度一定会大幅度上涨。

    
                每一人都有可能登上神魔榜单，或者更上一层楼。”

    
                小胖子虽然很享受钟子涵的揉头，但是总是感觉怪怪的，“导师，你不会不记得我的名字吧？”

    
                小胖子迟疑的问道，刚刚钟子涵讲了很多，都是用他来代替，没有提到过自己的名字。

    
                额。。。

    
                钟子涵挠了挠头，“怎么可能呢！”

    
                说罢，转身离去。

    
                望着钟子涵离去的背影，小胖子泪流满面，亏他当初舍去性命也要救钟导师，可最后竟然连自己的名字都没记住！

    
                苏御冷漠的走出房门，却见两道身影迎面而来，一人是他思念已久的大师姐允仙儿，另一人便是自己的爷爷，苏九宗！

    
                “小御！”允仙儿见到苏御后十分激动，一路小跑的抱住苏御。

    
                过了许久才放开他，上下打量着，确定苏御没有受到伤害后，才满意的点点头。

    
                “你没出事便好！”允仙儿松了一口气。

    
                苏九宗抚了抚自己的胡子，十分欣慰的看着苏御，刚刚他的神念覆盖整座武馆，自然知道苏御已经达到十万斤力量，与奥丁二世曾经是同级别。

    
                “你的小女友可是紧张的不行，这些日子，每天都在我耳边嘀咕，就和一个复读机一样。”苏九宗说道。

    
                允仙儿俏脸一红，低下头，如果在没人的地方，她当然不会脸红，但是这人可是苏御的爷爷，是长辈。

    
                苏御伸出手摸了摸鼻子，“仙儿姐姐和我在一起多年，担心我是正常的。”

    
                哈哈哈！！

    
                苏九宗大笑，“你个臭小子，和你那父亲完全不一样，那个臭小子可是一个痴情种，为了你娘都敢偷苏家的宝物，眼里只有你娘，对其他女人毫不关心，你小子可不一样，花心的很。”

    
                苏御瞪了一眼苏九宗，这怎么算是花心呢！这是不愿辜负师姐的一片好心！

    
                “我这可不是花心！”

    
                “好了好了，既然你没有事情，那就万事皆安，现在的你可是苏家的大英雄，很多人都想见你一面。”

    
                苏御皱了皱眉，难道家主把自己交出神名的事情和族人说了？如果里边有间谍的话，他岂不是危险了。

    
                苏九宗一眼便看出了苏御的担忧，缓缓开口：“放心吧！苏家与其他家族完全不同，苏家十分团结，不会出现叛徒的。

    
                苏家从创立之初，到现在已经有三万年的时间，是一个万年世家，但是三万年来，从来没有出现过叛徒。”

    
                说到这里，苏九宗忽然停顿了一瞬，想到了自己的儿子。

    
                唉！

    
                “除了你的父亲！当然，他可能有什么难言之隐，但是他的确是苏家的罪人，那尊神像原本是家主的，用来助家主更上一层楼，以此来稳定苏家的地位。

    
                可是你父亲那个被爱情蒙蔽双眼的废物！根本不顾家族安危！为了你娘，把自己的亲人都抛弃了，哪怕是我，都不能原谅他。”

    
                苏御沉默，对于自己父亲的行为，他不应该多过言语的。

    
                因为这件事，无论如何算，都是父亲的错。

    
                他在苏家的一段时间里，也听闻了当初的一系列事情，苏家对父亲不薄，从小修炼资源便是有求必应，可谓含着金钥匙长大。

    
                可是最终父亲负了苏家，不仅叛逃了，并且还带走了苏家用来稳定地位的神像。

    
                “你父亲犯下的错，是不会被弥补的，哪怕是你送出了两尊神名，苏家也会记在你头上，而不是用来弥补你父亲的过错，这是苏家的规矩，子不替父还债！现在苏家族人很想见见你，你在他们眼里可是大英雄，帮助家主更进一步，还诞生了一名神之子。”苏九宗说道。

    
                苏御沉默，苏家的行事风格真的是令人心生佩服，从这一点上，便已经超越了太多世家。

    
                苏家崛起那是必然的事情！

    
                “等我大考结束，我会回去的。”苏御说道。

    
                苏九宗欣慰的点点头，苏御还没有傻到一定程度，能够分辨出利害。

    
                苏家可以为苏御提供太多的东西了，不仅仅是修炼资源，还有地位，以及权利和世界隐秘。

    
                夜幕降临

    
                苏御悄悄溜到允仙儿的房间，刚刚开门便感到一股阴影投下，他抬起头，发现允仙儿微笑着看着他。

    
                “小御，夜晚来找我干什么啊？”允仙儿似笑非笑的说道，有心想要逗弄苏御。

    
                “有好事要和仙儿姐姐说。”苏御小声说道。

    
                哦？

    
                允仙儿挑了挑眉，“难道是告诉我今天和我一起过夜？”

    
                当然不是！

    
                苏御义正言辞的说道。

    
                进屋说！不然我怕被听到！这可是我拼命得来的。

    
                钟子涵与长孙春岚实力不俗，自然能感知到苏御的行动，也明白苏御的意思，她们可是亲眼见到苏御将一尊断臂神像收入空间呢。

    
                那可是苏御抛弃了六翼天使神像与一尊疑似月神的神像才得来的，凭借苏御雁过拔毛，鸡贼的心思，那尊断臂神明实力必定不弱，不可能如他表象那般弱小。

    
                而他回到武馆后一直隐而不说，一定是想要给允仙儿。

