
佩罗娜小声问道：“孙旭，这就是那个特殊的人吗？他是谁？”

罗宾也看了过来，她同样很好奇。

能被孙自己老板称一句“不一般”，绝对是真正的大人物。

眼前这个普通老头，会是什么人呢？

孙旭端起酒杯，稍微尝了一口，然后差点吐出来。

这么差的酒也敢买那么贵，不怕店被砸了啊。

孙旭腹诽了一句，然后解释道：“这位就是罗杰海贼团副船长，雷利先生。”

“罗杰海贼团？好像有点耳熟。”佩罗娜手指点着下巴，露出思考之色。

罗宾却第一时间就反应过来，惊的直接站了起来：“冥王雷利？海贼王的右手？”

“对！我想起来了，是海贼王！”佩罗娜也发出惊呼。

艾尼路也坐直了身体。

这几十年来，要说谁的名气最大，那绝对是海贼王罗杰。

艾尼路虽然到青海的时间不长，但是听这个名字也听的耳朵快起茧子了。

雷利的名声没有罗杰大，但也绝对称得上威名赫赫。

这是活的传说。

雷利神色自若，轻轻一笑，目光转向艾尼路：“这就是那位自然系响雷果实能力者吧？真是强大的力量。”

“你们的情报还真够灵通的。”孙旭诧异道。

这不是装出来的，他是真的很惊讶。

他们到达香波地群岛也不过大半天的时间，艾尼路也只出手了寥寥几次，而且目睹的人极少。

如果说海军得到了艾尼路的情报，他不会奇怪。

毕竟海军在这里的势力非常强大。

而雷利虽然是传说中的人物，但毕竟已经隐退，情报却还这么灵通，着实出人预料。

孙旭看向夏琪，如果不出意外，应该就是这个女人的功劳。

夏琪也没有否认，轻轻一笑：“还是不够灵通，至少我们就不知道小哥你的身份。”

“我只是个无名小卒，你们当然不会知道。”孙旭摇头，要是连他的情报都清楚，那他们就不是情报灵通，而是神了。

雷利也打量着孙旭，眼眸隐藏着一抹不易察觉的好奇。

过了一会儿，他开口道：“小哥，不知道你找老夫有什么事？”

他的身份不是绝密，但知道的人也不多。

对方刚进门就叫破了他的身份，很明显就是冲着他来的。

“遇到了传说中的冥王，当然要前来拜访一下。”孙旭说道。

雷利不置可否。

孙旭笑了笑，又道：“当然，我的确有两件事相求。”

他看着雷利，伸出两根手指：“第一件事，我很好奇拉夫德鲁的事，不知道前辈能否赐教？”

罗宾睁大了眼睛，这也是她想问的。

雷利笑了笑，端起酒杯一饮而尽，然后道：“年轻人，世界的真相如何，还是由你们亲自去挖掘吧，那样才有意义。”

被拒绝了。

不过，孙旭并不奇怪。

他又不是路飞，在雷利这里可没有什么面子。

罗宾有些不甘，想要追问，但被孙旭拉住了。

“雷利前辈说的有道理，想知道世界的秘密，等我们亲自去看看好了。”

沉默了一会儿，罗宾脸色渐渐恢复正常，点了点头，坐了回去。

“那说说第二件事吧。”孙旭再次看向雷利：“我想请前辈给我们的船镀膜。”

他要去鱼人岛。

鱼人岛在海底一万米深的地方，就算是潜水艇也无法到达。

但是，香波地群岛有一种神奇的镀膜技术，也就是用一个巨大的肥皂泡将船包裹起来，这样就可以在海下航行，前往鱼人岛了。

不过，镀膜也要看技术。

如果技术不过关，可能下到一半膜就会破裂，连船带人葬身海底。

每年这样死去的海贼，不计其数。

所以，寻找一个可靠的镀膜匠很重要。

雷利正是一个手艺非常高超的镀膜匠。

而且，他的人品也比较有保证。

这次孙旭来香波地群岛最重要的目的之一，就是找雷利镀膜。

说起来很有意思，雷利的称号是冥王，而他现在却要给真正的冥王镀膜。

“当然，请前辈放心，价钱好商量。”孙旭又说道，一副财大气粗的样子。

“没问题。”雷利爽快答应了下来，他现在的身份本来就是一个镀膜匠，主要收入也来源于此。

现在生意上门，虽然顾客知道他的真正身份，但这不是拒绝的理由。

“那好，今天时间不早了，我们就不打扰了，明天我再来找前辈。”

孙旭放下酒杯，站了起来。

“等等。”雷利喊住了他：“小兄弟，你的身体是不是出了问题？”

在他的感知中，孙旭就是风中残烛，比他这个七八十岁的老人家生命力还暗淡。

这副姿态，他怀疑自己镀膜没有完成，孙旭就挂掉了。

这也是雷利最奇怪的地方，孙旭看起来平平无奇，为什么能让响雷果实能力者俯首帖耳？

根据他的观察，这位响雷果实能力者并不是一个谦逊淡然的性子，但他对这个年轻人的恭敬也不是装出来的。

“这个嘛，过几天雷利前辈就知道。”

孙旭轻笑两声。

雷利的感觉不错，他这具分身的力量已经快要耗尽了。

可能稍微进行点剧烈运动，分身就会消失。

不过，这些事情就没必要对雷利说了。

雷利也没再说什么。

对方既然知道自己的身体状况，那想必心中有数。

他之所以开口提醒，完全是出于那杯酒的份上。

孙旭摆摆手，带着罗宾三人离开。

直到看不见敲竹杠酒吧，知道雷利身份后就一直沉默不语的佩罗娜才开口道：“原来他就是传说中的冥王，看起来只是一个糟老头嘛。”

“哈哈哈。”孙旭大笑：“但就是这个糟老头子，换做实力最巅峰状态的莫利亚来，都不一定是对手。”

莫利亚虽然挑战过凯多，但是，他留下了这么深的阴影，可知当初输的非常惨。

另外，二十年前的凯多，实力肯定也没有达到巅峰。

当然，四皇都是站在海贼最顶点的人物，能和他们交手，已经足以证明莫利亚的实力。

但是，雷利可是曾经海贼王的副手。

就算现在年老体衰，也还能短时间内和黄猿不落下风。

莫利亚巅峰时期，大概率是比不上现在的雷利的。

听了孙旭的话，佩罗娜脸颊顿时鼓了起来，脑袋撇向一边：“哼！”

孙旭没有理会她。

过了一会儿，佩罗娜忍不住好奇，指着艾尼路问道：“那他呢？他和雷利比起来怎么样？”

艾尼路也看了过来，虽然他觉得不会有什么好结果，但还是有些好奇。

孙旭嗤笑一声：“雷利能把他打出屎来！”

艾尼路脸色顿时黑了下来。

佩罗娜也噗嗤一声，笑了出来。

笑过之后，她眼眸转动：“那你呢？你和他比起来怎么样？”

虽然她没有见过孙旭全力出手，但是，艾尼路是他的手下，那他应该比艾尼路更强吧？

“我？”孙旭笑了笑，声音平静：“再早二十年，雷利或许能够与我一战。”

佩罗娜小嘴张了张。

也就是说，比现在的雷利更强了？

她有些失神。

虽然身处魔鬼三角海域，常年不见外人。

但是，她对于海贼王的传说并不陌生，冥王雷利的名字也是如雷贯耳。

毕竟，莫利亚的梦想就是成为海贼王。

这个人居然说自己比海贼王的右手更强大，不是在吹牛吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67464071"  chaptername="第一百八十二章冥王雷利">加入书签</a>
</div>
