    对宫里这些贴近天子心思的大太监来说，越来越能感觉到张家是一个大富矿，或者叫嘉靖朝太监行业的下一个“风口“。

    但怎么抓这个“风口”，戏法各有不同，谁笑到最后真不好说。

    世事如棋局，不到最后，怎么能知道谁是下棋的人？

    毕云还想着与秦太监拉关系，就主动问道：“老秦，想不想报复一下秦德威？想的话，就等过了目前这个敏感风头后，琢磨个主意。”

    “这个不必了！”秦福正色道：“当今万岁爷对吾辈内臣向来约束严厉，如果在外头擅自乱为引起万岁爷反感，吾辈讨不了好！”

    其实秦福并不想表现出对秦德威的特殊关注，人不能太作死。

    他心里只会琢磨，应该想个什么法子，让秦德威滚出京城，回南京去长大成人结婚生子。

    尤其要多生几个，二三十年后再想办法抱一个过来认个义孙，再弄点世官什么的。

    但是秦福总能从毕云嘴里听到秦德威的消息，结果反而比大多数人了解的更多。

    要不是秦德威的事儿实在太跳，被东厂关注到也是理所当然，秦太监简直就要怀疑，是不是毕云故意一直拿秦德威试探自己？

    比如此时秦福和毕云两人一起往衙署走着，毕云又说了一个笑话：

    “陆炳想带着人去吓唬秦德威，结果弄成了闹剧，无奈扭送到刑部去了，哈哈哈哈！”

    “然后呢？”秦太监顺着话往下问。

    毕云毫不在意的说：“然后还能怎样？礼部夏言去看了看他，然后放出来了。”

    秦太监暗暗自豪，不愧是自己儿子，虽然跳了点，居然有点眼光和能力，能搭上夏言。

    要知道，夏言是个有点自负的人，能让夏言跑到天牢去探监的人，绝非寻常人物。

    毕云是当笑话讲的，但秦太监没当笑话听，又联想到了廷议。

    夏言在廷议前跑去探监，然后廷议上就出现了诡异的结果，莫非其中也有关联？

    想到这里，秦太监的眉毛轻轻抖了抖，看来此子与时局牵涉很深，远比自己想的要深。

    而且也能看出，此子对政治的积极性很高，绝对不是甘于寂寞和平凡的人。

    你才十五岁啊！秦太监叹口气，小兔崽子就不能回南京当个安安稳稳的平凡人吗，再忍过几年，有你享福的时候！

    但现在他秦福又管不了，为之奈何？

    毕云又点评了一句：“这个秦德威，如果科举顺利进入官场，将来肯定是个大角儿！”

    此时恰好走到了路口，两人分道扬镳。秦太监心事重重，考虑着是不是要调整方向。

    原先为了尽可能低调，自己在宫外从不做任何布局，因为宫外的事情跟自己没有关系。

    但自家儿子这么跳，将来大概会更跳，就算此子以后科举不行，但已经进了士林圈子，总能有渠道跳起来。

    所以秦太监不由得陷入了深思，自己的思路也许应该变一变？要开始布局一些棋子势力，以备将来？

    长考之后，秦太监就下定了决心，向天子奏请出宫巡视皇庄草场。

    御马监不只是管着四卫营勇士营这些宿卫禁军，还真管着马匹，以及城外的皇庄草场。

    秦太监这个奏请很合理，天子就准了，并多赐了一日休假给秦太监，以慰辛劳。

    当朝所有的大太监，全都在宫外有宅院，称之为外宅，有自己买的，有天子赐给的。

    有没有外宅，就是一个太监能不能被视为大太监的标志。就像文官能不能爬上三品，被视为是不是大员的标志。

    大太监在宫里辛苦工作一段时间后，往往回外宅休假一下，这也是个惯例。

    秦太监也不例外，同样有外宅，地段还不错，紧邻着西安门外，出入皇城都方便。

    回到自宅，秦太监对一个长随吩咐说：“你去黄华坊找姐弟两个人，要好言好语，请到这里来，我要问问关于张家的事情！”

    长随这个词其实也源自太监，大太监身边随身跟班侍候的小太监，就叫长随。后来这个词传开后，也被官员用上了。

    秦太监要找的姐弟二人，自然就是徐妙璇、徐妙璟二人了，希望这两人能堪一用吧！

    此时姐弟二人正在家中说话，刚从京卫武学回来徐妙璟灰头土脸的，脸上还添了点痕迹。

    徐妙璇心疼的问道：“武学里有人打你？”

    徐妙璟假装轻松的说：“没什么，打个架而已。”

    徐妙璇心里难受极了，在京卫武学里面，多的是勋贵世官，别说指挥使，公侯伯子弟都有很多。

    他们姐弟孤苦伶仃，也没个有力直系长辈撑腰，在武学里算是最没势力的，弟弟肯定是被人欺负了。

    徐妙璟怕姐姐难受，又岔开话题说：“我今天听到个闹剧，秦德威带着冯家人去长安右门外喊冤，被去年从武学肄业的陆炳扭送到刑部去了，然后隔夜就出来了。”

    听到最后，徐妙璇才松了口气说：“那还好，去刑部不会有大事。但隔夜就能出来，必定有不亚于刑部的大人物直接出面了。”

    徐妙璟说起秦德威，也是为了劝几句：“你还是去找他吧，天天在家里想有什么用。”

    徐妙璇叹道：“你真的不懂，史书上也写过，以色事人者，色衰而爱弛。现在的我，什么用处都没有，去找秦德威又能怎样？”

    原先她设想的很美好，她能帮秦德威读书科举，将来秦德威从政后，以她的才智能当个辅佐丈夫的贤内助。

    她手里还有份名单，都是当年受过父亲恩泽的官员，她一直认为将来可以成为秦德威的人脉助力。

    可现在看来，自己所拥有的东西，仿佛全都毫无用处。

    秦德威看起来天赋异禀，似乎并不需要有人帮忙出谋划策；看起来他只需自己折腾，就能直接搞定更高档次的人脉。

    抛开这些，自己还能有什么用？从小家破人亡，饱经人情冷暖、世态炎凉的徐妙璇，对现实非常不自信。

    一个对秦德威没用的人，感情又能维系多久？将来当少年的爱意消退后，结局会不会像史书上很多例子，成为悲剧？

    所以徐妙璇也陷入了前所未有的迷茫，她还能怎么办呢？

    徐妙璟也无话可说，姐姐什么都好，就是心思重，想的太多。

