    荒郊野外的一处山林里，传出悉悉索索的声响。

    只见一个光着上身、系着裤子的青年男子，从林子里走出来。

    这人正是封天正！

    “普通女子就是普通女子，睡起来一点意思都没有。

    还是修炼过魂力的驱魔女子有意思，睡了之后还可以采阴补阳。

    不知道中州有多少魂力精纯的女子，到时候真想睡上几十个，好好爽一下。”

    封天正一边说，一边动身返回之前的农家小店。

    而山林里面的一片空地上，则躺着一名**的女子。

    她神情呆滞，双目无神，躺在那里一点动静都没有。

    她的额头上，赫然贴着一张附心符。

    这个女子，不是别人，正是农家小店老板的女儿！

    封天正出来玩了一个多小时，此刻已经是凌晨一点多钟。

    他本以为阿爷早已经睡下，结果回到小店时，发现小店里的灯光还亮着。

    “嗯？难道那店老板这么快就发现女儿失踪了？不可能吧？”

    封天正轻声嘀咕。

    不过他也没有担心，反正就算发现了女儿失踪，也怀疑不到他的头上。

    附心符可不是一般的灵符，被贴中之人，如同傀儡，任人摆布。

    走到店门口，里面传来一阵说话的声音。

    “天正，快进来，来了贵客！”

    封老头沉沉的声音从屋里传出。

    封天正一愣，立刻打开门进去。

    举目望去，只见屋里多了两人。

    其中一人跟他的阿爷年龄相仿，笔直坐在桌子前，他的左手腕上，有一串形如棺材的手链。

    他的身后还坐着一位漂亮的年轻女人，一身淡青色长裙，配合那白如羊脂、眸如明月的相貌。

    简直美的让人无法睁开眼睛。

    封天正看到她的第一眼，本来已经软掉的某处，突然再次硬了起来。

    只是，这个女人的眼神很冷，他一看就知道是个傲气的女人。

    “何兄，给你介绍一下，这是我那不成器的孙子，封天正。”

    封老头对着来人微笑说道。

    旋即他又看孙子道：

    “天正，这位是你何足道何爷爷，

    他是画棺一派的高人，这次跟我们一同帮许会长送阴阳子母剑，快点喊人！”

    “何爷爷好！”

    封天正连忙礼貌的喊道。

    随即他又指指旁边的年轻女子，问道：“阿爷，她是谁啊？”

    封天正从进来就一直用眼睛盯着这个女人看，几乎眼珠子都要被吸掉了，恨不得现在就睡了她。

    “这位是你何爷爷的宝贝孙女，何月儿。

    她可是个了不起的天骄，年仅二十岁，就将画棺派的核心道法修炼到了圆满境。

    而且魂力也极高，达到了两万三千道。”

    封老头笑着说道。

    不过他语气之中，却充满了羡慕和嫉妒。

    同样是孙儿，他的独孙封天正却只有一阶天尊境的实力。

    而且这一阶天尊境还是靠着封家的大量资源才勉强达到。

    如果封天正不是封家的独苗，封家早就不管这个废物了。

    一想到这里，封老头内心就一阵叹息。

    “魂、魂力达到两万三？”

    听到阿爷的话，封天正某处正‘硬’的地方，忽然被吓软了下去。

    面对一个二阶天尊境强者，他可不敢再用淫邪[悠悠读书 www.uutxt.me]的目光去偷瞄。

    只能在脑子里意淫一下，过过干瘾。

    “爷爷，这个男人身上充满了淫邪之意，我能杀了他吗？”

    这时，何月儿突然说出这么一句话来。

    使得封家爷俩全都一愣。

    随即他们凝神戒备起来。

    毕竟这个少女的魂力高达两万，如果她要出手攻击，封老头还真怕救不下自己的孙子。

    “胡闹，这位可是结界世家的少公子，哪里会有淫邪之意？别乱来！”

    何足道厉声喝道。

    “哼！”

    何月儿冷哼一声，将头撇到一边。

    那傲慢的样子，把封老头气的眼角直抽抽。

    “封兄切勿见怪，我这孙女从小被我宠坏，等回去之后，我会好好教训她的。”

    何足道笑着向封老头赔罪。

    “哪里，哪里，我孙子也一样，都是从小被宠坏的。”

    封老头见有台阶下，立刻收了脸上的尴尬。

    “好了，咱们谈谈正事吧。”

    何足道看了一眼封老头，道：

    “这次护送阴阳子母剑，我画棺一派负责走阴路，你们结界一派走阳路，各司其职可好？”

    封老头点头道：

    “可以，我封家的结界虽强，可在阴路之中，仍旧会有漏洞。

    如果有你们画棺一派助拳，想必可以轻松将宝剑送到西州。”

    “对了。”

    何足道忽然又问：

    “不知道你们护送宝剑的报酬是什么？能透露一下吗？”

    “也没什么，无非就是许诺以后每年向我们封家采购的结界符、增加一倍而已。”

    封老头淡淡的回答。

    “那也不错了。”

    “你们呢，要了什么报酬？”封老头反问道。

    “英灵戒指。”何足道回答。

    “英灵戒指？”

    封老头有些不解，“何兄，难道你们一派也想参加英灵大战？”

    结界封家的实力，其实并不比东州一线家族的实力要弱。

    但他们却没有参加英灵大战的想法。

    因为他们一族看的很清楚，东州的天骄众多，驱魔界的隐世家族更多。

    能赢下英灵大战的，最后只有那些家族或门派极强的子弟。

    所以，既然他们没有赢的希望，那干脆就放弃。

    免得过去之后，成为英灵大战的牺牲品。

    “英灵大战，乃是千年一次的盛会。

    我何家当然也想参加，万一上天眷顾，让我何家赢下了天书呢，这也是说不定的事情。”

    何足道笑了笑，意有所指的说道。

    “呵呵，你我虽是好友，但我仍然觉得你们就算参加了英灵大战，也不可能赢的。

    我有小道消息，这一界的英灵大战已经排好了胜者的人选。

    且不说上官无常这种水平的天骄有多么强大，光是一个洪荒道子，就足以碾压一切了。

    而我听别人说，现在又有一个比洪荒道子还可怕的人物出现。

    他叫捉鬼龙王，拥有八名真神真神英灵，至今都没有败过一次。

    你觉得，就算老天眷顾你们何家，到时候面对捉鬼龙王的八名英灵，你们真的有机会赢吗？”

    封老头出声说道。

