    李穆川在家中站定，收拾了一下房屋，确定了自己离开的期间里面，家里并没有闯入其他人之后，这才放松下来。

    别墅里面放了不少东西，着要是有人暗中闯进来，那可就麻烦了。

    最为重要的是, 家里的一些东西可不能丢失。

    确定了别墅里并没有其他人闯入的痕迹后，李穆川也放下心来。

    接下来，等着暗物质离子捕获的数量足够就行了。

    “啪啪啪...”

    李穆川来到二楼，正想着暗物质粒子的事，然而下一刻却是听到了屋外的鞭炮声。

    这里倒是没有禁止燃放鞭炮的规定，所以这会儿的李穆川可以很清楚的听到，外头传来的震耳欲聋的鞭炮声。

    听着这鞭炮声, 李穆川像是微怔，随即朝着外头看了一眼。

    伴随一起的，还有烟花不断升空然后炸开。

    “还真是过年的气息...”

    李穆川抬头多看了几眼，看着远处密密麻麻的烟花升空然后爆开，一幅极为喜庆的模样，此刻也不由感慨了一句。

    到底来说，还是这种世界好啊。

    也不用去拼命什么的，也不如那些暗黑无比的末日世界，叫人看着心中无奈之类的。

    李穆川站在二楼看着远处的烟花，静静的欣赏了片刻之后，这才转身回到别墅里，刚刚在海水里面泡了不少时间，他要洗个澡，换件衣服先。

    等到李穆川做完这些，外头的天色都已经暗淡下来了。

    外头的酒店，位置都已经被预订满了。

    李穆川原本还想着出去随便吃点东西, 结果电话打出去得知了已经没有位置后，当即只能作罢。

    好在李穆川对于这种东西倒也不是特别的强求, 随意从小空间里面掏出了一点吃的，自行解决了。

    几天之后，当李穆川看到仪表上的灯光再次亮起后，顿时心头一振。

    这代表着粒子已经收集完成了。

    看到这一幕，李穆川当即动身，趁着夜色直接飞到了太空中，找到了捕获器后，李穆川随即开始了实验。

    先将要准备的工作准备妥当，等到完成之后，李穆川随即开始测试。

    测试其实并不是那么容易成功的，不过李穆川的目的是为了获取到一些数据。

    就算是失败也并没有什么关系，只要数据到手就行了。

    很快，李穆川在土星附近开始了实验。

    只是片刻之后，李穆川前方光芒一闪，就见着一道绚丽的光芒在自己面前炸开。

    原本极为漂亮的土星环受到波及，直接露出了一个大缺口。

    李穆川受到波及，虽说也没有受伤，但还是因为冲击的作用下，朝着土星的方向倒飞了数百米远，这才稳住了身体之后缓缓飞了回来。

    李穆川看了看一旁受到影响的土星环，决定把位置朝着远处在移动一下。

    他还是估计错了这爆炸的威力，原本还以为自己的位置放的应该没问题了。

    倒没有想到土星环还是受到了影响。

    李穆川往后退了退, 然后看了一眼自己刚刚收集来的数据。

    这算的上是第一组数据了，接下来还需要其他的数据结合起来。

    TY-11是需要多组数据进行结合才能够精准的模拟，就仅仅只是一组数据的话，是完全不够的。

    而李穆川现在测试的，则是暗物质粒子的轰爆实验。

    将暗物质粒子进行加速碰撞，从而让暗物质粒子超过本身的界态。

    一般来说，进行这种实验是需要完整的设备才能够完成，还能够确保安全。

    然而李穆川自己制造出来的设备，能够支持到轰爆开始就已经是很不错了，要说保证安全是完全不可能的。

    因此实验也只能到这太空中来进行实验了。

    另外，由于设备比较差劲，李穆川的轰爆测试的数据，需要的数据还要更多一些。

    这么一来，李穆川也就耐下了性子，一点点的开始测试。

    这会儿要是有人拿着天文设备对着这边进行监控，就能够看到太空中时不时闪烁起的光芒。

    这些都是轰爆开始之后，暗物质粒子爆炸产生的光芒。

    而这样的景象，也让的一些国家注意到了。

    原本在太空中不断闪烁起这样的光芒，本身就是非常的可疑。

    另外，由于这种闪烁的光芒又是在太阳系里面，因此就更加的吸引人的注意力了。

    而当一些人将卫星调好位置，清楚的拍摄到了土星附近的情况之后，顿时不少人看了之后都是面面相视。

    是那个超人一样的家伙？

    对方在太空里面做什么？

    这个距离其实还是挺远的，就目前的设备来说想要清楚的拍摄到，到底是一个什么情况，却也是难以办到的。

    因为这個，也让的不少人都是心生纳闷。

    他们不明白对方到底是在做什么。

    看起来，好像是在做着一些比较有危险性的实验？

    一群人想到这里，不由的面面相视。

    但随后，他们又都是各自松了一口气。

    对方能够把这样的实验放在太空中，那说明对方在地球这边还是有点顾虑的。

    倘若是对方一点顾虑都没有的话，那可就糟糕了。

    以他们看到的光芒还有一点爆炸的迹象看起来，这种爆炸要是放在地球上。

    他们也不确定，地球能不能平安无事。

    很有可能，地球会直接被炸的引发地震海啸等等一系列不可预知的灾难来。

    各国的高层想到这里之后，连忙紧急的召开了会议。

    他们还是有些担心，在不知道对方在试验着什么，今后会不会对于地球这边产生威胁的情况下，心中的担忧也就在所难免了。

    毕竟，人家可是可以直接在太空中生存，并且还能够随时随地的飞到太空中。

    而他们呢？

    万一对方试验的，是某种想要摧毁地球的武器那怎么办？

    华夏这边的高层在会议上，听到了这种担忧的声音之后，心中觉得这事应该不大可能。

    毕竟，对方要是真的有这种心思的话，那在之前的时候就不用那么大费周章的救下那么多人了。

    只是他们感觉不大可能，国外的一些人却一直觉得这是一种威胁。

    毕竟，对方可没有在国外救过什么人，谁知道对方什么想法？

    也许对方对待华夏的态度很好，但这种好的态度并不针对他们外国呢？

    在各种想法之下，他们对于李穆川还是有着比较深的成见的。

    会议上，各方开始各执一词。

    都是针对李穆川的讨论，李穆川的存在和未知，已经严重威胁到了一些人的利益。

    然而对于这个情况，华夏这边却是表现的极为强硬。

    而在多方的争执下，会议的最后还是不欢而散。

    对于这种结果，外国的一些人明显是极为的不满意，直接表示出这事不会这么算了。

    此刻的李穆川，还在太空中。

    对于地球这边因为自己的轰爆试验而产生的影响还不知道。

    在连续进行了半个月的轰爆试验，将数据收集完之后，李穆川这才转身朝着地球的方向飞去。

    小小的身体很快冲入地球大气层，在几次加速之后，李穆川顺利回到了自己家中。

    李穆川顾不得休息，快速回到地下室里，然后将自己得到的数据一一导入。

    做完之后，李穆川这才松了一口气。

    当即直接倒地就睡。

    反正他也不用担心地板会不会太冷从而感冒之类的。

    连续半个月的实验，确实是让李穆川有些疲倦。

    躺下之后，李穆川很快就昏沉沉的睡了过去。

    等到李穆川醒来时，外头的天色才微微亮。

    李穆川看了一眼时间，回来的时候也不知道是几号，这会儿都不知道自己睡了多久。

    李穆川从地上起来，伸了伸腰。

    一旁的TY-11还在工作，看了一眼进度，这回儿才到了百分之三。

    看情况，还得等上好久才能够出结果。

    李穆川见状也不在等待，只身来到泳池里洗了个澡，拿过一旁的手机才发现，手机上面有着非常多的消息都没有回复。

    李穆川拿起手机随意看了一眼，接着回了几个人之后，刚想放下手机。

    但随后手机上的一个消息却是引起了李穆川的注意。

    “超人威胁论？”

    李穆川看着跳出来的消息，愣了一下之后，随即眉头一皱。

    这要是没有猜错的话，这超人说的是自己吧？

    想到这里，李穆川当即点开了这个消息查看起来。

    而这一看，顿时让李穆川愣了片刻。

    手机里面的内容，是因为他在太空中的轰爆试验，导致很多国家的人都觉得，李穆川非常具有威胁。

    说是李穆川可以随时进入到太空中，倘若是对方愿意的话，可以随时摧毁地球，而自身不会受到半点的危害。

    故此，眼下国外可以说的上是，对于李穆川充满了敌意。

    不少人在媒体的带动下，都认为这个超人确实是充满了威胁。

    “国外这些家伙有病吧？就因为这超人不是在他们的地盘上，所以就认为超人有威胁？”

    “国外的家伙不都是一项这样么？反正是对于自己的不利的东西，都想要直接解决的。”

    “真是搞笑，之前想要挖超人，结果人家连理会对方的意思都没有，现在转头过来就说对方有威胁，有威胁的话，之前还想要挖对方过去？”

    “那些政客有这样的想法也是正常，毕竟对方就是站在这样的立场上，不过他们那边的人就有些蠢了，都是媒体说什么就信什么，蠢到极致了。”

    李穆川点开新闻看了看，这新闻里面的内容，下面还有无数人的评论。

    新闻是国外的媒体报道的，另外还附带上了他们本国人民的一些评论。

    李穆川看到这里，眉头紧锁。

    只是片刻之后，李穆川忽的一笑，随后将手机放在了一旁。

    他在这里也仅仅只是待个两三年的时间而已，等时间到了就离开了。

    至于这些人说的什么威胁论，随便对方说去就好了，李穆川说实话也懒的理会那么多。

    总不能说，李穆川眼下直接跑过去把他们给揍一顿？

    “把他们揍一顿？”

    李穆川想到这里，忽的心中一动。

    揍一顿好像是不怎么靠谱的，但要是哪天他去太空的时候，来回的时候不小心撞到对方的卫星上，好像也不是什么大事吧？

    想到这里，李穆川顿时眼睛一亮，而后便是嘴角一勾，连忙拿起一旁的手机看起来。

    “看看，都是哪几个国家事这么多....”

    李穆川翻看起手机来，随即一一将有发出这样报道的国家一一看起来。

    美丽国...还真是哪里都有你。

    首当其冲的，赫然就是这美丽国了。

    看到这个家伙，李穆川倒也不觉得有多大的意外，只是心中还是难免有些无语。

    “还有你这个高卢鸡是吧....”

    李穆川看着这些名单，一一记了下来。

    既然看到了，那也没有必要和对方客气些什么。

    等回头多摧毁对方一架卫星，就不相信对方还敢多嘴。

    毕竟一颗卫星还是值不少钱的，另外，要是一些比较昂贵的卫星，那么造价就更高。

    敢多嘴，非要让对方知道一下什么叫做肉疼。

    李穆川小性子一上来，那也是颇为记仇的。

    将对着自己说了威胁论的国家一一记下来之后，李穆川随后才满意的将手机收了起来。

    洗了个澡后，李穆川随即出门找了家餐厅要了个包厢后，而后饱饱的吃了一顿。

    要上的菜比较多，李穆川要包厢吃的会比较自在一点。

    等吃完之后，李穆川接着又去采购了一批设备。

    之前在太空里面试验，很多东西都报废了，需要李穆川重新去采购。

    花了点时间后，李穆川把剩余下的东西采购妥当，这才满意的点点头。

    等回到家中的时候，李穆川来到地下室中，将手中的光球拿出，随即仔细的查看起来。

    他记得，好像在科技库里面有一个微型的辅佐系统。

    李穆川想要找出来，然后实现之后协助自己做一些事。

    在资料库里面翻找了一下，很快李穆川将这一款科技找了出来，接着开始导出并且覆盖。

    这一款科技要是使用的好，回头是能够帮助李穆川不少忙的。

    因此，这会儿的李穆川也格外的用心。

