    ‘有效与无关进位筛选法’，不是公式、定理，也不是其他确定的东西，而是一种总结出来的‘方法’。

    方法，只是指明方向。

    这就好像有人从南方要去大兴安岭，不知道该怎么走，问路的时候就得到的信息--

    往北一直走！

    往北走理论上是正确的，但具体怎么找到大兴安岭，还是需要不断地修正路线，否则也许就跨过大草原，一直走到了西伯利亚。

    意思是一样的。

    ‘有效与无关进位筛选法’，是一种通过对比淘汰有害的方法，但牵扯到具体的情况，还是要一步步去思考条件，完善出整个的过程。

    任何能覆盖多领域的方法，说辞其实都是很模糊的，因为也没有办法准确的表达。

    赵奕证明了‘有效与无关进位筛选法’，就等于给世界计算机研究的人，提供了一种全新的研究方法、方向，但是想依靠这个方法，去研发出魔方计算器，还是有很多困难的。

    ‘有效与无关进位筛选法’的论文发表，再到去燕华大学做演讲，在到现在有两个月时间，市面也只是出现了‘不完善的魔方计算器’，距离‘完善的魔方计算器’，相差不能说十万八千里，但差距还是比较大的，甚至比无到有做一个‘不完善的魔方计算器’还大。

    任何公司独自研发魔方算法，都要投入大量的人力和时间。

    相比人力成本来说，时间成本会更大一些。

    赵奕设计的魔方计算器，源代码都是最精简的，放在一起也不到一万行，一个团队一起进行研究，他们能想到的办法、方向，不一定就是准确的，也许十个人中，有八个都是错误的，大部分工作也就成了无用功。

    所以说，对比研发需要的人力、时间成本来说，几十万美元的价格不算贵。

    当然了。

    如果一家公司能等的起，只让几个人员去研究，一年、两年，甚至更长的时间，总归能慢慢把算法完善。

    在刨除了时间成本后，人力成本就没多少了，也许只需要支付十万美元薪水就够了。

    一切都是不确定的。

    赵奕对魔方计算器源代码的心里底线是六十万美元。

    如果是国内的公司来购买，可以相对便宜一些，倒不牵扯到国家荣誉之类，因为国内的公司不会急赶着去买个魔方算法，肯定是后续要用在自身的研发中，或者就干脆研究学习源代码中的方法。

    水果公司不同。

    水果公司马上就要出新手机，而且是具有时代标志的一款手机，时间成本对他们来说，比人力成本更加的重要。

    六十万美元并不贵。

    赵奕实在有点想不明白，水果公司为什么会摆出‘爱卖不卖’的态度。

    为什么呢？

    两个字：自信。

    水果公司对自身的研发能力非常有信心，不知道‘有效与无关进位筛选法’的时候，他们确实没信心研究出魔方算法。

    但是，已经有了。

    有了既定研发方向的情况下，他们的技术部认为投入一些人力后，能够在一定时间内研发出来，仔细想想，一个高中生研究的魔方算法，能复杂到什么程度？

    肯定简单！

    有了既定的方向以后，只要找到了关键点，差不多就能做出来了。

    另外，水果公司的高层对赵奕也缺乏好感。

    外界都觉得赵奕拿到过水果公司的百万奖励，就觉得两者之间关系肯定很大，情况正好截然相反，水果公司的技术部中，多数人对赵奕根本就没有好感。

    话说回来，谁会对给自己的工作挑错的人有好感呢？

    赵奕还不止是挑错，而是连续的挑错。

    在江州的发布会给赵奕颁奖做宣传的时候，赵奕干脆当场攻破了水果电脑的操作系统，爆料了一个驱动程序的漏洞，也因此让技术部好几个团队被扣了奖金。

    这种事本该私下里说……

    反正水果公司的高层是这么认为的，因为他们的股价受到影响应声而跌。

    这样的家伙……

    除非是肯来水果公司工作，否则就永远不会有好感。

    想让我们出一笔钱购买魔方算法？

    我们拥有世界最顶尖的技术部，都研发出了一款封闭式的手机操作系统，干脆自己投入人力去研发，肯定能在短时间做出来。

    ……

    赵奕不知道水果公司的事情，他只是心里感觉很不爽。

    他忽然不想卖了。

    赵奕盯着自己的机器人，干脆给近一段时间，程序的设计工作进行一个总结，把独自设计的机器人代码拆包、分类、加密。

    总结一下包括--

    《四摄立体图像分析算法》

    《立体图像分析寻路精简算法》

    《传感器数据与机器视觉结合对部件的灵活控制》

    《关键字把握程序调用》

    最后一个是智能对话类的，大体就是设计出关键字，让机器人明白自己要做什么，并调用相关的程序去执行。

    赵奕总结认真的看着，发现可以写上好几篇论文。

    他还是放弃了。

    如果只是程序设计的论文，其实也没什么意思，也很难登上顶级的计算机学术论文。

    这就是计算机论文难发表的原因。

    计算机程序被认为是人脑智力活动的规则和方法，纯粹的程序代码不受专利法保护，只有完成相应的产品，才能注册获得著作权。

    论文发表上也是一样。

    一些计算机算法的相关研究，只要不是开创性的，都会被认为只是普通的做代码，就很难登上顶级学术杂志。

    “如果把制作的源代码卖掉，也许能卖一大笔钱，但肯定是一次性的，还要签订保密协议。”

    “麻烦，而且也卖不了多少……”

    赵奕想着。

    虽然他研究的算法很实用，但因为不受专利权保护，归根究底还是一种算法，许多计算机相关的公司，只要知道实现的目的，投入人力、物力就能研发出来，直接售卖源代码，也不会卖出个高价。

    这毕竟不是直接的产品。

    另外，很重要的一点，国内外都知道人工智能是大方向，但大部分人工智能领域的公司，都处在持续亏损状态，一直靠着融资延续生命，包括张震所在的宙宇互动都是如此。

    人工智能代表未来，但并不代表现在。

    一家持续亏损的公司，会花多少钱购买功能型的代码，真就是很难说了。

    赵奕干脆决定不卖了。

    他不缺钱。

    同时，他也知道售卖源代码是最低效的做法，最好的做法找人一起实现价值。

    现在就有一些‘智能算法服务商’，核心要么是一个超算中心，要么就是个核心的研发团队，专注于一、两项顶级的智能研发，就能覆盖扩展到一个公司，公司就是围绕团队的核心研究，为有需求的客户提供订制的算法以及智能技术服务。

    袁仲晨的宇图机器人，未来就是这样一家公司，他们供给底层的机器人操作系统，为客户提供订制功能的技术需求。

    另外，还有些公司，提供基础的人脸识别、智能对话等技术。

    等等。

    这些才是人工智能领域的‘上层’公司。

    那些售卖智能产品的公司，反倒只是下游的公司，他们需要上游的公司提供技术支持，才能够保证产品的功能和安全性。

    “算了！”

    “还是以后在说吧！”

    赵奕思考着决定继续完善机器人，他没有和林晓晴、赵琳琳等人说笑，他的目标确实是打造一个，能当保安、保姆、管家的智能机器人。

    虽然目标听起来很遥远，但只要慢慢去完善功能，总归会越来越近接吧！

    ……

    期末考试介绍以后，高三的学生有三天假期，随后就继续会学校上课。

    这是寒假前的补课。

    补课会持续十天，一直到正月二十四，才会正式放假，随后年后初七左右，高三就会重新上学，假期加在一起差不多两个星期。

    相比其他学校来说，十三中已经是很不错了。

    其实十三中本来是打算，前后多补上几天课，把假期缩短到一个星期，尴尬的地方就在这里，前一段时间，学校一直都在宣传素质教育。

    素质教育，能长时间补课吗？

    王承敏、李立生感觉是被自己坑了，传出十三中寒假只放一周，前面的宣传不都是白忙活了？

    十三中，可是公立高中里，素质教育的模范啊！

    最后。

    高三年纪决定特别召开了家长会，提醒所有家长假期里监督学生的学习，还给学生准备了大量的作业，以保证他们不会因为放假，就忘记所过学的知识。

    当然了。

    现在高三的学生还是在补课，因为期末考试结束，马上就到了寒假，学生气氛也受到了很大影响。

    多数人都在谈两个话题--

    一个是，考试成绩。

    一个是，假期。

    过去两天假期里，老师们参与了判卷工作，考试成绩马上要出来了，因为要到省里进行排名，还要等其他城市的成绩，最后放到省里去总结，试卷下来还需要时间。

    林晓晴不断地纠结着成绩，“我感觉没考好，尤其是数学，最后一个题……”

    “还有英语，我有好几个题都不确定，听力也有两个是蒙德……”

    “语文作文……”

    “物理题……”

    赵奕听的头都有点大。

    “晓晴，别说考试了。”赵琳琳也扶了扶额头，赶紧转移话题道，“我们还是谈谈去哪玩吧！”

    “南岛！”

    赵奕确定的说了个地方，“那里的沙滩挺好的，不比国外差，我准备找个临海的酒店，直接呆上一个星期。”

    “就在酒店里，不去逛逛景点吗？”

    “不去！”

    “我要去！南岛有什么天涯海角之类的，很有名气，我一定要去，还要拍照！”

    “对，拍照！”

    两个女生一谈起拍照，立刻就变得精神奕奕。

    林晓晴说起要拿着相机，让赵奕充当摄像师，还建议赵奕去学一些基础的摄影技术。

    赵奕全当没听见。

    赵琳琳关心要摆什么动作，说要拍出最可爱、活泼、美丽的照片，然后两人就争论什么动作最可爱、最漂亮。

    这个话题……

    赵奕用力按按脑门，实在没办法参与进去。

    两个女生争论中也不放过他。

    “赵奕，你觉得我说的对不对！”

    “肯定是我对！”

    “我对！”

    “让赵奕来说！”林晓晴一句话把话题引向了赵奕，两个女生都死死的盯着他，希望他开口对自己表示支持。

    赵奕看看林晓晴，再看看赵琳琳，点头道，“我的意见和你们都不一样。”

    “然后呢？”

    “我最欣赏的是美人鱼。”

    赵琳琳蹙眉问道，“是那种腿躺在水里的动作？听起来也不错啊，在阳光的照耀下，海浪拍打过来，海水淹没了鱼尾……”

    “这主意真不错！”

    林晓晴仔细想想也觉得不错，她难得给了赵奕个称赞的眼神。

    “你们在说什么啊！”

    孙亮忽然凑过来说了句，“男人都喜欢美人鱼，但肯定和你们说的没关系，美人鱼啊，你们想想……长期在水里生活，肯定不穿衣……”

    我靠！

    抢我台词！

    赵奕义正言辞的打断道，“猴子，你在说什么啊，你的思想怎么能这么龌龊！”

    “就是！”

    “太低级了！下流！”

    “不要脸！”

    “猥琐！”

    连旁边听着的女同学，都一起怒喷起了孙亮。

    没等孙亮反应过来，赵奕立刻上去拽住他，随后大喊一声，“还等什么！教训这个龌龊的家伙！”

    好几个女生上去。

    “噼里啪啦！”

    “砰砰！”

    “别打脸！”

    “赵奕，我和你没完！”

    事了拂衣去，深藏功与名。

    赵奕回到了座位上，心里感觉一阵痛快，“让你抢我学习币！让你抢我学习币！让你抢我学习币……”

    事后。

    只有孙亮一个人郁闷，他本来就足够郁闷了。

    孙亮能进入奥数的冬令营，本来是一件很高兴，让人羡慕的事情，但他感受不到任何的羡慕，而是觉得自己是去做苦力。

    看看！

    赵奕考了省里奥数第一，根本就不去什么冬令营，而是和林晓晴、赵琳琳一起去度假。

    这才让人羡慕！

    孙亮只能带着哀怨看着赵奕，可怜兮兮的眼神惹人同情。

    赵奕用力拍着他的肩膀，满是诚恳的说道，“猴子，安心去吧，祝你能考进前六十，争取明年上水木、首大！”

    孙亮顿时舒心不少。

    赵奕继续道，“等我们到了那里，会给你多发照片，到时候电话联系，还有啊，我会记得给你带礼物的！”

    “放心吧！”

    赵奕说完就走了。

    孙亮看着他的背影，想起上次的‘旗开得胜’，忽然有一种不详的预感。

