    “唔……莫名地感同身受啊……”

    从梦境中醒来的克拉夫特下意识地夹紧了双腿，看到梦境中则卷千兵卫的遭遇，他又回想起了自己的某个惨痛经历。

    我等等在制作阿拉蕾的时候一定要注意一点……

    克拉夫特在心中暗想着。

    梦境中的阿拉蕾可是能够开碑裂石的，他可没有则卷博士那么耐打。

    “有一说一，从设计图里可看不出阿拉蕾能有打破墙壁的力量……”

    克拉夫特看着自己绘制出来的阿拉蕾最初版本的设计图，有些疑惑地挠挠头，然后将这个问题抛开，喊来了安吉拉。

    “安吉拉，来扫描一下这张设计图，帮我把零件准备好。”

    主要的安装工作还是需要克拉夫特动手的，但那些大块的零部件却能交给机器来解决，因为担心她在太空中受伤，克拉夫特还特地用上了高达尼姆合金γ和超合金Z。

    “我要多个妹妹了么？”

    安吉拉的虚影冒了出来，飘在克拉夫特身边一边扫描着他绘制出来设计图，一边兴奋地询问道。

    “嗯，如果按年龄来算的话的确是，不过单论外形的话，她应该要比你大。”

    “那哥哥不能把阿拉蕾做得小一点么？”

    安吉拉似乎很想要一个妹妹的样子。

    “倒也不是不行……”

    梦境中则卷博士给阿拉蕾准备了各种型号的身体，做个小一点的也是没问题的，安吉拉都这么要求了，克拉夫特也不会反对。

    “好耶！”

    安吉拉迅速地更改着阿拉蕾的设计图，将她的体型缩小到和自己虚拟形象差不多的样子。

    “那你也顺便给阿拉蕾的眼睛换上个可调节的远距离摄像头吧。”

    克拉夫特突然想起梦境里的阿拉蕾是个近视眼，虽然克拉夫特也搞不清楚一个机器人是怎么做到变成近视眼的，但反正就是换个摄像头的问题……

    只要它不像是波太君的语音系统一样被概念化就行。

    唔……为了以防万一还是给她先准备好一副眼镜吧……

    “改好了！”

    安吉拉迅速地更改完设计图纸，拿给克拉夫特过目。

    克拉夫特想了想应该没有什么要修改的了，就点了点头，于是安吉拉操控着一群SCV，风风火火地给她未来的妹妹制造起零部件来。

    而克拉夫特也没有闲着，开始制作起那些需要梦境之力加持的能源系统、芯片等部件。

    因为有着安吉拉的全力帮助，阿拉蕾的制作进行得异常顺利，甚至在爱丽丝上学回来之后，她也加入了制作的队伍，就算只是帮忙递点材料工具什么的，她都十分开心。

    大家都对这个即将出生的小妹妹充满了期待。

    为了防止重蹈则卷博士的覆辙，阿拉蕾的脑袋克拉夫特是最后制作的。

    “阿拉蕾~我是姐姐爱丽丝哦~”

    “我是安吉拉，也是你的姐姐！”

    爱丽丝和安吉拉在阿拉蕾睁开眼的第一时间就凑上来自我介绍。

    “哎吔吔……”阿拉蕾揉了揉眼睛，然后咧开嘴露出一个灿烂的笑容，“你们好呀！”

    “呃……你该不会是看不清吧？”

    早有心理准备的克拉夫特看到阿拉蕾那个揉眼睛动作，开口问道。

    “啊哈哈！被你发现了！”

    阿拉蕾吐了吐舌头，笑嘻嘻地回答道。

    将早已准备好的眼镜递了过去，阿拉蕾接过眼镜戴上。

    “哦——看得真清楚啊！”

    “你们好吗？”

    戴上眼镜后的阿拉蕾，对着克拉夫特他们又打了一个元气十足的招呼。

    “啊~~~阿拉蕾真可爱！”

    爱丽丝一把搂住阿拉蕾，蹭了蹭她的脸蛋，然后看到一旁飘着的安吉拉后，又慌慌张张地解释起来：“当、当然，安吉拉你也很可爱的！”

    “唔……我是不是应该给自己准备个身体……”

    安吉拉并不会因为爱丽丝的态度生气，她也知道自己刚诞生时是个什么样子，但是现在她却因为没法实际抚摸到新诞生的小妹妹，突然想要一个真实的身体了。

    就在兄妹四人其乐融融地聊着天时，克拉夫特的身后突然传来了一声惊呼。

    “你不是在造战舰么？！怎么又把阿拉蕾造出来了？！！”

    克拉夫特扭过头去，发现古一正一脸崩溃地盯着被他们围着的阿拉蕾。

    “嗯？阿拉蕾怎么了？”

    克拉夫特不明所以地问道，他还是第一次看到古一这么失态的样子。

    “这该从哪说起呢……我直接给你看看吧。”

    古一苦笑着摸了摸自己光秃秃的脑袋，然后探出一根手指轻轻地点在了克拉夫特的眉心。

    然后克拉夫特就看到阿拉蕾那一拳崩裂地球，丢石头击碎月亮的神奇操作。

    “咕嘟……”

    从幻术中回到现实的克拉夫特咽了口唾沫，然后看向正好奇地看着他和古一的阿拉蕾，对着古一露出了一个生硬的笑容。

    “那个……古一法师你是不是搞错了什么，阿拉蕾就是个普通的机器人小女孩，虽然力气可能大了点，但那种破坏力是不是有点夸张了？”

    克拉夫特突然想到了很久以前自己在制作爱丽丝时感觉到的窥视感……

    “当时我**丽丝的时候你也有在?”

    虽然是疑问句，但克拉夫特的语气却十分肯定。

    “是啊……没想到我一时疏忽，你又把她给造出来了……”

    古一也叹了口气，然后一边画着圈圈一边对克拉夫特说道：“眼见为实，穿上战甲我带你们去测试一下，也好让你有个心理准备。”

    克拉夫特也想搞明白阿拉蕾的真实力量，连忙唤出梦境铠甲穿上。

    “哇！好帅气！”

    阿拉蕾看到突然覆盖到克拉夫特身上的梦境战甲，兴奋地大声欢呼道，然后抓住克拉夫特的手臂连声说道：“也给我做一个！也给我做一个！”

    “这个没问题。”

    克拉夫特随口应下，反正他在梦境里梦到的战甲造型一抓一大把，给阿拉蕾一个也没有什么，如果她真的如同古一给自己看到的幻象中一样，那么有没有战衣根本就没有差别。

    “跟我来吧。”

    这时候古一也已经打开了传送门，冲克拉夫特招了招手。

    带着三个妹妹一起走进传送门，他们来到了一个荒凉的星球上，根据铠甲反馈来的信息，这是一个重力在地球三分之一左右的星球，空气中的氧含量不高，不太适合人类生存。

    “这个星球没有生命的存在，你可以让阿拉蕾在这里试一试。”

    古一指了指地面，对克拉夫特说道。

    “那个……阿拉蕾，你能试着把这个星球打成两半么？”

    克拉夫特在问出这句话的时候都觉得自己可能是疯了，爱丽丝和安吉拉也都一脸诧异地看向了他。

    “哥哥你在开什么玩笑？这种事情阿拉蕾怎么可能办得到？！”

    爱丽丝鼓起脸颊，气呼呼地瞪着克拉夫特，然后她就感觉到脚下一震，耳边响起了一连串“咔啦啦”地崩裂之声。

    “哈哈哈！我办到了！”

    一拳将脚下的星球打成两半的阿拉蕾笑着向爱丽丝炫耀起来。

    看着被阿拉蕾一拳砸出来的那道深不见底的裂缝，安吉拉和爱丽丝被震撼得好半天说不出话来。

    克拉夫特看了眼旁边正在苦笑的古一，沉吟了片刻，然后双手一摊。

    “没办法，我太天才了。”

    古一：……

