
　　眼前这座城池或许被倭国势力定义为后方基地，最少在前方城池未陷落之前，这座城池不会有多大危险。所以，在这座城池中，不仅驻守有不少的军队，更多的是百姓。这些百姓都是从京都城附近的城池中撤下来的。由于一部分人不想离故土太远，所以就暂时在这里住了下来。在他们看来，先不说现在恶魔大军按兵不动，就算是已经发起了进攻，他们也是有足够的时间撤退的。

　　在这座城池与京都城之间，还有两座只有驻军的城池，每座城池中的军队数量也在三百万以上，而且都是非常精锐的军队。这座后方的城池城主之所以如此有信心，很大程度上也是因为前方的这两道防线。

　　可是，在这一天，注定是这座城池的灾难日，遮天蔽日的巨蝠骑兵飞临城池上空，让原本清空万里的天空顿时变得昏暗下来，就算是傻子也发现情况不妙了。

　　这座城池名为费康，是一座玩家城池，城主吉冈顺当日也曾参与过京都城的最后一战，所以当他看到头顶那一望无际的巨蝠骑兵，脸色顿时变得苍白。他根本想不到，对方为何会有如此多的巨蝠骑兵，当初在京都城看到的巨蝠骑兵不过寥寥数百头，与普通恶魔相比，其数量连百分之一都不到。怎么现在巨蝠骑兵的数量如此恐怖了呢？难道说恶魔大军的数量已经达到了数百万乃至于千万之巨？

　　大倭帝国还有活路吗？吉冈顺心中闪过一丝绝望！他是玩家，并不担心费康这一城的陷落，也不担心自己死于这场战争，可以他担心倭国的出路，如果所有倭国国民被赶出倭国区。那也就预示着大倭帝国走向没落，甚至消亡。

　　“通知全城军队，准备迎战！”吉冈顺抛开这些不合时宜的想法，将精力集中到了眼前这一战中。

　　整个费康城立刻行动起来，按照惯性。他们纷纷涌向城墙。然而，他们还未跑出多远，天空的巨蝠骑兵便开始了疯狂的进攻。

　　所有的巨蝠骑兵都配备着带着长长锁链的巨大铜锤，当这些骑兵冲下来的时候，铜锤顺势砸下，只要被铜锤扫中。不论这些倭国士卒实力有多强，全都非死即伤，其强大的破坏力，令人侧目。

　　也就在这一刻，城池陷入了战争状态，传送阵被彻底封闭。那些准备逃离的百姓全都拥堵在城市中央广场，一时间混乱不堪，一些体质较弱的百姓甚至被踩踏在地上，死于非命。

　　“桀……桀……桀……”天空传来如枭啼一般的怪笑，声音覆盖了整个费康城，让原本就混乱不堪的费康城更多了一种恐慌。

　　费康城的守军也在奋起抵抗，可是由于对方全是飞行骑兵。手中的武器也是适合超远距离攻击的链锤，这几乎将他们近程作战兵种给报废了。唯一还能发挥一些作用的便是弓箭手和弩车。

　　双方实力的差距在这一刻体现的淋漓尽致，一大群的弓箭手射出箭矢，给对方造成的损伤却是微乎其微，偶尔有一两只巨蝠骑兵坠落下来，还会砸死几个几方士卒，让这些倭国士卒憋屈不已。可巨蝠骑兵的攻击就完全不一样了，他们的分散开来，四处出击，除非遇到对方强力武将的阻击。他们在这里就是无敌的存在。他们的攻击简单而有效，每一击都能带走一条生命，看得倭国士卒胆战心惊。

　　在这种情况下，一些胆小的倭国士卒根本不敢在大街上呆着，他们纷纷藏进了两旁的房舍中。以期能躲过灾祸。

　　虽然这些人的本质是逃兵，但他们却给指挥的将领提了个醒，那些巨蝠骑兵的优势是飞行，如果己方军队摆在光天化日之下，岂不是成了送到对方嘴边的肥肉吗？如果守军全都躲到屋子中去，让对方没有目标可以攻击，他们自然会降落到地上，到时候他们的优势也就能发挥出来了。https://m.23sk.net

　　当下，战场上所有指挥的将领纷纷下令，让士卒向屋里躲避，然后静静的等待着对方降落到地面上。一时间，整个城池的大小街道门可罗雀，除了躺在地上的尸体之外，便什么也看不到了。

　　翱翔于天际的巨蝠骑兵将下方的变化尽收眼底，可是他们却没有对此感到有多么的吃惊，他们并不觉得这些倭国士卒的做法能起到多大的作用。

　　一头头巨蝠骑兵朝着下方的房屋疾冲而下，那些全用瓦木建造而成的房舍顿时被冲了个千疮百孔，躲在屋内的士卒和百姓顿时惊慌失措四处躲避。冲进房舍的巨蝠骑兵提着链锤便是一阵狂扫，一时间整个费康城的军民损失惨重。

　　不过也有一些房舍中由于士卒配合得当，加上有实力更强的武将压阵，经过一番艰难的交锋之后，冲进来的巨蝠骑兵最终被他们给消灭了。当然，与死掉的守军士卒相比，损失的巨蝠骑兵可就微乎其微了。

　　随着巨蝠骑兵降落到地面上，惨烈的巷战就此爆发，原本无处发力的倭国士卒立刻找到了目标，如同发了疯一般的攻向巨蝠骑兵。尽管他们也知道，自己的实力与这些巨蝠骑兵相比相差太远，但这样鏖战而死，总比在逃命的时候被对方轻松虐杀的好吧！

　　他们也非常清楚，在这些巨蝠骑兵面前，他们连逃命的希望都没有。

　　巨蝠骑兵的目的很明确，那就是击杀对方的军队，但对城池中的百姓却没有丝毫伤害。这让那些普通百姓心中产生了一丝侥幸，或许这些恶魔并不如当权者描述的那般残酷吧！在这种想法之下，他们的抵抗意志便进一步削弱了。

　　如果他们能够知道这些巨蝠骑兵真实的想法，恐怕会在第一时间拿起家里的器械与这些恶魔拼命。因为对方根本不是想要放过他们，而是希望能够抓到足够的活口，然后将其圈养起来，为恶魔一族提供稳定而又足量的食物。

　　……

　　杨天在战争爆发之时就已经摸进了费康城，对于那些巨蝠骑兵的所作所为，杨天也是尽收眼底。甚至他连那些恶魔的盘算都能猜到一些。不过杨天并未站出来阻止，一来现在费康城内的倭**队太多，就算他赶跑了这些巨蝠骑兵，城内的百姓也不一定会听从他的安排。而且，杨天也不知道在这种情况下救下百姓算不算自己完成任务。

　　现在兵荒马乱的费康城，对杨天来说却如同后花园一般，原本隐身在里面行走的杨天在宰掉两个撞过来的巨蝠骑兵之后，便再也没有隐身的心思了。腰悬斩龙剑，闲庭信步的在街道上游走，遇到不开眼的巨蝠骑兵，杨天一剑过去，这壮硕无比的恶魔便立刻变成了两半，连惨叫都来不及发出就送了性命。

　　当然，杨天一人的闯入并不足以让整个费康城震动，同样也不足以扭转费康城的局势。所以，目前费康城对倭国守军越来越不利，不到一个小时时间，便有大半军队丧命在恶魔之手。

　　杨天一直关注着整个费康城的局势，当他看到原本的守军已经无力回天之后，他便立刻从璇玑戒中放出了于吉、童渊和卡尔三人。于吉的实力在众人之中几乎是最强的，已经达到了明神中期的顶峰，随时能够迈进明神之境后期，就连杨天与其相比也差了一些。

　　可是在现在这种局势下，能够发挥出最大作用的反而是只是天人之境的卡尔，谁让这家伙是亡灵法师呢？一手亡灵魔法最适合打群战。卡尔也很清楚自己的身份，一出来之后就立刻召唤出了大量的骨龙。

　　这些骨龙的实力自然无法与卡尔精心打造的骷髅巨龙相比，但其实力也绝对不能小觑，个个都有着九阶五品的实力，要不是因为卡尔召唤的数量太多，恐怕这骨龙的实力还能更强。以现在卡尔的实力，召唤出圣级骨龙也是轻而易举之事。

　　数百条骨龙出现在天上，顿时引起了那些巨蝠骑兵的主意，这骨龙的体格太显眼了，每一个都有着近二十米的身长，原本高大的巨蝠骑兵在这些骨龙面前彻底变成了小不点。

　　这些巨蝠骑兵的眼力倒是不错，很快就看出了这些体型庞大的骨龙实力与其相差不大，一时间大量的巨蝠骑兵涌了过来。在他们看来，与这样的骨龙交战才是真正的战斗，之前那完全是开胃菜而已。

　　“怎么会有亡灵一族？”巨蝠骑兵统领在后方看到这些巨大的骨龙，顿时吃了一惊。在邪恶之地，亡灵一族是能与恶魔一族比肩的存在，怎么出现在这个世界上了呢？

　　不过在瞬间之后，巨蝠骑兵统领便想明白了。自从恶魔一族第一次侵入这个世界之后，这个世界上的人类便掌握了从邪恶之地召唤出一些生物的能力，这种召唤是双向的，召唤时间结束之后，这些生物会自动返回到邪恶之地。当然，如果召唤物死亡，那就不用返回了。

　　被召唤的生物不仅有亡灵一族，还有恶魔一族。不过与亡灵一族的茫然无知相比，恶魔一族可就稍微知道一些其中的端倪了，很可能是那次入侵之战后，形成了一些隐蔽的空间通道，这些空间通道只有通过特定的法则才能通过。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百九十二章 现身免费阅读。https://www.23sk.net 