    饭菜很快就做好了，张尚晋一点也不自觉的用手拿起一块肉就要往嘴里送。

    张美玲用筷子抽了他手背一下：“就知道吃，叫馨馨来吃饭了。”

    “妈你不带这么偏心的昂，我才是你亲儿子。”

    张尚晋撇撇嘴，不过在老妈的威胁下，还是乖乖的去喊单予馨吃饭。

    单予馨此时正在张尚晋的卧室里乱翻，在床下找到了一本初中的同学录，正有滋有味的看着，发现张尚晋进来也不避讳，反倒是招手让他过来：“想不到啊小晋晋，初中你挺花儿啊，在同学录里向你表白的就有五个女生，好家伙，想不到你是这样的人。”

    张尚晋被说的老脸一红，一把抢过同学录扔在床上：“那都是年纪小不懂事嘛，写着玩的。”

    “是吗是吗？”单予馨又拿过同学录翻找到了一页：“我给你读哈，张尚晋，我喜欢你很久了，...”

    “停停停，别读了！”

    张尚晋连忙堵住她的嘴，还伸手要把同学录抢过来，单予馨哪能让他这么容易抢到手，往后仰着身体不给他。

    “快给我。”

    “嘻嘻，就是不给，你个大渣男！”单予馨吐吐小舌头，小脸带着狡黠的表情：“这本我得保存了，让以后孩子看看，他爸年轻时有多渣！她妈多厉害，从这么多人中脱颖而出，那该是多优秀的人呐！”

    “呸，臭不要脸！快给我。”

    “不给不给。”

    一番打闹过后，单予馨一下后仰倒在床上，把同学录压在里身下，带着得意的表情说道：“你拿啊，你碰我我就喊非礼。”

    “这是我家，我还怕你？”

    张尚晋直接压在了单予馨身上，同时手还不停的挠她痒痒肉，单予馨很怕痒，“鹅鹅鹅”的开始求饶。

    “哎呀别挠了，好痒啊，哈哈哈。”

    “你这孩子，让你去喊.......”

    卧室的门突然被推开了，张美玲看着房间里的情形，愣了一下，然后自言自语的说道：“唉，人老喽，不带老花镜都看不清了，耳朵也不好使了....”

    单予馨的小脸一下就红了，他们俩此时的动作，属实有些暧昧至极了。

    张尚晋翻身下床，赶紧把门关上，然后扭头看着单予馨。

    单予馨趴在床上，把头埋进被子里，小腿扑腾了几下，声音闷闷的说道：‘完了完了，怎么被你妈撞见了啊，这下她一定觉得我不是一个检点的女孩子了，怎么办怎么办啊。’

    “不会的，我们又没做什么。”

    张尚晋笑嘻嘻的同样把脑袋伸进被窝里，凑到单予馨小脸前面。

    他都能感觉到单予馨呼出的热乎扑在自己脸上，伸手掐了掐她的小鼻子：“怎么，现在还知道担惊受怕了？”

    “哼，这不是第一次嘛！”

    单予馨噘着嘴，小脸鼓鼓的，“都怪你都怪你，你没事压我身上干嘛。”

    “你...”

    张尚晋刚想狡辩，看着单予馨的小脸就在自己面前，然双脚猛的蹬着墙，身体向前窜了一截，“啵”的一下，啄了她的嘴唇一下：“既然你都说了，我不干点什么都对不起你。”

    “哎呀要死啦你。”

    单予馨身子顿时弓了起来，用被子把自己整个人都捂住了，像个蚕蛹一样，小脚还在里面踢腾了两下。

    张尚晋笑着看着自己床上的大蚕蛹，拍拍被子说道：“起来吧，要吃饭了。”

    “不吃不吃，没脸见人了。”

    任凭张尚晋怎么喊，她就是不出来。

    “这是你逼我的哈。”

    张尚晋弯腰，一下就把单予馨连同被子抱了起来。

    “啊啊啊，你要干什么，放我下来！”

    单予馨在被子里疯狂的蠕动，不过张尚晋根本就没打算放下她，直到客厅里才把她放在地上，笑呵呵的说道：“张雪清，快来看，你嫂子要破茧成蝶啦！”

    “哪呢哪呢，我看看。”

    听见张雪清的脚步声，被子里突然就没了动静...

    单予馨此时早就羞红了脸，脑袋里慌慌的，这让她怎么出去，多丢脸啊！

    “嫂子，快成蝶呀，我还等着看呢。”

    “你们俩，就知道胡闹！”

    张美玲也从厨房里出来了，轻轻拍着被子：“馨馨，别玩了，出来吃饭吧。”

    没动静...

    张美玲还要叫，被张尚晋笑嘻嘻的伸手制止了，“妈，我把她抱回去把，可能这蚕蛹还没到破茧成蝶的时候呢，再让她在里面待一会。”

    然后又把单予馨抱回了房间。

    “张尚晋，我和你拼了！”

    单予馨被放到床上之后，一下就掀开了被子，满脸通红，有羞的成分，也有热的成分，脸上沾的都是头发丝，脑后原本柔顺的头发也变成了乱糟糟的。

    “哟，可惜了，外面的人没看见破茧成蝶的过程。”

    张尚晋抱着胳膊站在门口，继续打趣道。

    “烦死人了你，我多丢脸啊，你妈该怎么看我！”

    单予馨扭过身，气呼呼的说道。

    “哎呀不是闹着玩吗，走吧，出去吃饭了。”

    “不去！”

    单予馨冷冷的说了一句。

    “真不去？”

    “不去！”

    “那我自己去了哈。”

    单予馨听到身后的关门声，小情绪一下就涌了出来，委屈的不行，张尚晋以前你不是这样的狗子！

    你都会来哄我的！

    听着门外的说话声，单予馨小嘴一扁，差点哭出声。

    “小哭包又开闸啦？”

    身后突然响起张尚晋的声音，同时还有一张纸巾递过来：“快擦擦，别哭了，一会眼睛哭红了张雪清该笑话你了。”

    单予馨扭头看了一眼，赌气的不吱声，任凭眼泪流出。

    “我错了我错了，这行不？”

    “错哪了？”

    单予馨满眼通红的看着他。

    错哪了....

    这对男生来说一直都是个致命的问题。

    要是说对了还行，这关可能就过去了，要是说错了，好家伙，接下来就会来一句：“你到现在还不知道哪错了，你就是不爱我了！”

    但是张尚晋肯定不能让这种情况发生，在大脑里搜寻了好一阵，才蹦出一个万能答案：“我哪都错了，我就没对过！”

