    微飏和石磐的回程要比梅会其他人晚得多。几乎要到晚饭时分，两个人才一人换了一身衣衫，又带了一辆车，回到和国公府。

    林氏早就等得心焦，又不敢多问。尤其是满脸假笑的焦氏和浑身不对劲的微环也跟在她身后迎了出来。

    “三妹妹可用了晚饭了？嗯，那个，我娘让人做了你爱吃的毕罗，要不咱俩一起吃吧？”微环说得结结巴巴的。

    可是，她竟然是在跟自己示好？

    微飏诧异地打量了她两眼，回头看看明显沉默了许多的石磐，只得自己开口：“今儿实在是累了，也不饿。明天早起我的功课完了，我去寻二姐姐一起做女红可好？”

    也就是，不是不给你面子，实在是没精力应付，你真有事儿要谈，咱明天说。

    微环松了口气，笑容真了三分：“好！那我明天预备好茶，专等三妹妹。”

    “可是呢，都累了，今晚都好生歇歇！”焦氏又陪笑着再说一句，这才和微环离开。

    终于陪着女儿回了蕉叶堂，林氏本以为还得当着石磐的面儿百般暗示，不料石磐自己便借口要帮着范阿嬷整理端方帝的赏赐，退了出去，把空间留给了这母女俩。

    “哟，这石磐姑姑居然不粘着你了？”林氏意外失笑。

    微飏弯了弯嘴角。

    看来，听见自己和端方帝只言片语对话的千山，的确与石磐的关系不错，这只怕是严厉地诫饬过她了。

    “阿娘不用担心。自然是有一些小事发生的，但有陛下的护佑，我挺好的。”微飏笑嘻嘻地把贾、隋二人作妖的事情经过略略给林氏提了提。

    林氏大惊失色：“那你岂不是得罪了太子和太子妃？！”

    “我跟阿娘说这件事，不过是为了让您心里有个数。这中间虽然牵涉到了我，但最后还是会落到太子殿下的容人之量这件事上来。对咱们家不会有什么影响的。”微飏安慰她。

    林氏低了半天头，叹口气，又摇摇头：“算了。你父亲脾气方直，有没有这样的前因，他该怎样做事，还是会怎样做事。”

    “只是此事大房都知道了，阿娘要小心些，大伯娘说不好就会拿着这个嘲讽您。您到时候别沉不住气就是了。”微飏想了想，还是提醒了林氏一句。

    林氏听得呵呵地笑，怜爱地摸一摸微飏被梳成小娘子常见的两个小环髻，轻声道：“我就怕你去跟着那些人学这些个事情……”

    “阿娘……”微飏心中一暖，依偎到林氏身边，低声道，“我早晚要学的。不然，走到哪里都吃亏。如今有陛下撑腰，石磐姑姑手把手地教我，我若不学，岂不是个傻子？”

    “路已经走到这里，我也拦不住了。只盼着事事平安吧。”林氏伤感了起来，拿了手帕摁一摁眼角，令人服侍微飏盥洗换衣，自己回了院子。

    她一走，微飏先命人去给石磐弄吃的：“姑姑在宫里只顾着我，怕是没顾上吃饭。请她先去填饱肚子，再过来陪我。”

    所以待微飏这边一切整理完毕，吃饱了的石磐和缓了脸色进来，两个人吃茶。

    “范阿嬷，我觉得今天这天气格外冷些。我外屋点了谁上夜？让她也回房好生睡吧。石磐姑姑陪我也就够了。”微飏含笑看着范阿嬷。

    范阿嬷愣了一愣，片刻便明白了过来，堆笑着道：“今儿原本就该老奴上夜。既然小娘子体恤，那老奴便让巡夜的也歇歇去。

    “老奴把炭盆火炉都安排好了，就歇在耳房了。小娘子若是夜里要服侍，请石磐姑姑喊一声，老奴再过来也不迟。您看这样行不行？”

    “这样最好。”微飏微笑颔首。

    石磐回头看了范阿嬷一眼。

    范阿嬷冲着她点了点头，然后退了出去，站在廊下高声吩咐：“不论是谁，都马上回房睡觉，明儿早起当差，一个不许迟。夜里谁让我听见出门、混闹的，必要责罚！”

    “阿嬷，那小娘子屋里上夜……”大燕弱弱地问。

    范阿嬷哼道：“听得懂人话吗？回房睡觉！”

    悉悉簌簌，众人的脚步声杂乱了一阵，然后是闭门的声音。

    微飏往窗户处瞟了一眼，笑着看向石磐：“姑姑，杨孟公是个什么样的人？”

    “杨遵？”石磐怔住。

    她想到了微飏会问今天在宫里遇见的那些人，但是没想到第一个被提到的人，居然是远在千里之外的一个——活人。

    “陛下平定天下时，曾在两湖遇到了些阻碍。后来，得到当地杨氏的襄助，便是杨遵这一支。只是战况惨烈，最后竟只剩下了杨遵姐弟二人。”

    石磐低头叙说，声音干瘪，双手握拳放在膝上，显然极不愿意回忆这一段历史。

    “杨遵那时年幼，陛下四处打仗，根本就顾不上，便将他姐弟二人交给了长公主殿下在后方照看。杨遵便跟着崔驸马读书，很是上进。

    “后来有一回，陛下去看望长公主，不知怎么的，回家时就带上了杨氏，先孝恭皇后当夜便喝了杨氏的妾室茶。”

    微飏轻轻叹了口气。

    这件事，长公主可办错了——

    或者说，这件事，是端方帝办错了。

    石磐听她这一声叹息，脸色好看了一些，动了动脖子，接着说道：“杨氏有福，只伺候了陛下一宿，便有了身孕。

    “先皇后生育先太子时，正是战况激烈之时，险象环生，伤了身子，不能再有身孕。见杨氏如此，便对她极好。

    “先二皇子出生后，更是对她母子呵护备至。那时节，她二人真是以姐妹相称、情谊深厚。就是陛下，都啧啧称赞。”

    妻妾同心，齐人之福。共患难的时候，很容易。

    微飏脸上不由自主地浮现出来一丝复杂。

    石磐见状，冷笑一声，道：“小娘子聪颖，只怕已经想到了，共患难容易、同富贵却难。

    “崔家有驸马、有善国公，有了崔皇后，还出了一位崔淑仪。杨家便不舒坦，于是，杨遵不过糊弄了一个考试，便直接进了户部，留在了度支。”

    度支……

    那不就是计相的预备役？！

    这样紧要的位置给了杨家——

    要说她家这神仙老乡，这帝王的平衡术，玩得可够溜的！

    微飏十分忍不住，哂笑一声：“做祸的根苗！”

