    沈墨合自认为自己虽然整天呆在教室里学习，却不是那种身体柔弱的男生，可是现在无论自己怎么推都推不动身前的千朔野。

    他阴着一张脸，默默承受着千朔野的疯狂。

    直到感觉到千朔野抓住自己的手缓缓放松，沈墨合才终于把他推开。

    他脸色格外难看，甚至还有一丝的苍白，只可惜天黑看不见，他声音冷漠至极地看着千朔野问道：“你闹够了没有？”

    多日来的备受煎熬，在沈墨合眼里却是一句玩闹，千朔野一改往日的好脾气，沉声说道：“没有！闹不够，满意了吧？”

    沈墨合顿了顿，看着他冷声说道：“疯子！”

    话落，他转身快步离开，似乎一刻都不想多呆。

    可是沈墨合没有想到，第二天，他没有看见千朔野，一直过了四五天，千朔野依旧没有出现。

    他头一次体会到了什么是心慌，以致于来不及多想就跑进班主任的办公室里。

    当听到千朔野办理了转学手续出国了的时候，沈墨合心里一空，觉得自己似乎遗失了很重要的东西。

    或许这一别，再无相见的时候了。

    想到这，沈墨合不自觉地伸手碰了碰自己的嘴唇。

    还真是不负责任，亲完了人什么话都不说就走了。

    再之后，沈墨合的父亲离婚之后找到了他们母子俩，并把他们接了回去，彼时，他高考结束，已经报考了中戏学院。

    他以为自己可能再也没有机会见到千朔野了，却不料在自己进入演艺圈一年之后，在网上看到了他的消息。

    这个时候的千朔野已经凭借着出众的外形、乐观幽默的性格以及敬业的态度成为了韩国超人气新生代偶像。

    沈墨合嘴角微微一挑，面上挂了一丝极淡的笑意，很快转瞬即逝。

    如果这一次再遇上，千朔野又会怎么面对自己，他开始好奇起来。

    多年未见，他还是印象里的样子，张扬开朗，只不过成熟了很多，也更有魅力起来。

    虽然说不应该，可沈墨合居然感觉到了一丝欣慰。

    后来经过苏甜的事情，沈墨合确信千朔野对自己的感情从来没有变过。

    如果不是因为身处在娱乐圈这种大染缸里，沈墨合或许会什么都不去顾地把话都讲开。

    或许是遗失了彼此太多年，尽管表面冷漠，沈墨合也做不到再次狠心地把他从自己身边推开。

    他不忍心看千朔野吃醋，当江离暖提醒过自己之后，他就理智地和苏甜疏远起来。

    可能就是这种不忍心，让他再也无法拒绝千朔野。

    江离暖提前杀青，那天杀青宴上，千朔野喝多了。

    他是不是真的喝多了沈墨合不清楚，将他扛回酒店的那天晚上，千朔野在自己耳边说了很多醉话。

    沈墨合很庆幸那天没有被狗仔跟拍到，否则两个人真的是跳进黄河也洗不清了。

    他把千朔野放在床上，犹豫了一番才给俯身给他把身上的外套脱下来。

    就在沈墨合起身要把外套挂起来的时候，千朔野却伸出手来一把抓住了他的胳膊，不等沈墨合有所反应，他手一用力，就把他拉到自己身前。

    “沈墨合……不要走……”

    本来想推开他的沈墨合在听到这句话的时候身子猛然一僵。

    就是这一瞬间的犹豫，让千朔野有了可趁之机，以致于后面发生的事情都理所当然起来。

    后悔吗？

    并不。

    这个躺在自己身下的男人，是他一辈子的劫数，也是他一辈子的温暖。

    沈墨合并没有留在他的房间过夜，因为这很可能会让大家起疑心，而他不能让千朔野面临任何危机。

    很多时候沈墨合都会感谢千朔野的主动，因为他本身并不是一个主动的人。

    苏甜说作为一个当红演员，不该为了一个男人而影响自己的星途。

    她不懂，千朔野在他眼里不仅仅是一个男人，还是他多年以来怎么都忘不掉费尽心思想要找到的人。

    如今他自己送上门来，他怎么可以轻易放过。

    确定要在一起的时候，千朔野问自己：“你想过没有，只要我们身在这个圈子里一天，就可能永远也没有办法公开我们的关系。”

    沈墨合抿着唇没有说话。

    他当然知道这个事情，所以他一直以来都在很好地隐藏着自己的感情。

    可是不公开，外界就会不知道了吗？

    答案当然是不可能，有时候媒体记者以及粉丝们的鼻子会比狗还灵，就算他们什么都不说，这些人还是会猜到一二。

    当千朔野出柜的爆料被曝光到网上时，沈墨合真的是暗地里捏了一把汗，而经纪人lorna强制地没收了自己与外界联系的一切媒介。

    那个时候，他很担心千朔野会承受不住。

    尽管事情到最后完美地解决了，沈墨合却比谁都清楚，这样下去不是办法，先不说两个人之间的感情会不会因为这些外界的压力而备受影响，沈墨合首先想到的就是不希望千朔野会受到任何委屈。

    那天沈父发了很大的火，指着他怒骂道：“你这样是什么德行！你知不知道外面都是怎么说你的，你又知不知道你爹这张老脸都被你给丢尽了！沈墨合这些年来我一直不同意你进娱乐圈，但是至少你在这个圈子就别生这种丢脸的事情，喜欢一个男人，你让我怎么向你从叔交代，你又怎么向小沫交代？啊？”

    沈墨合眉目淡淡地看着自己的父亲，缓缓问道：“那爸为什么在时隔十九年后，还回来找我和母亲？”

    沈父眼睛一瞪，气的半晌没有说出话来。

    “我从来不觉得喜欢他是件丢脸的事情，在你还没有认回我和母亲的时候，你知道这些年我们母子俩是怎么过的吗？”沈墨合静静地看着他，“母亲那么爱你，肯定不会和你多说一句。”

    他顿了顿，继续说道：“自我懂事以来，母亲就被街坊邻居骂作不贞不洁，我更是顶着私生子的帽子一直过了十八年。你一直说我不爱说话不像你，你懂在无数次的申辩之后大家依然用歧视的目光看你辱骂你的那种无力和绝望吗？”

    沈父脸色蓦地一白，看着他久久不能言语。

    “你懂在被人无数次的冷眼歧视和漠然拒绝之后，终于有个人在黑暗里拉了你一把的感觉吗？你没经历怎么会懂，他是这些年来第一个说我们是朋友的人，在我最孤寂最难以坚持的时候一直陪伴在我身边默默支持我的人。那是我人生二十几年来，头一次感觉到什么是温暖和光明，那时候心里有个声音一直在提醒我，你一定要把这个人留下来，让他永远照亮你，温暖你。”

    说到这，沈墨合凄然地笑了笑，“可我还是在知道他对我有了不一样的感情的时候选择了疏远他，那个时候他会有多么痛苦，才会选择连声告别都不给我就毅然决然地离开。现在，他好不容易愿意回来，哪怕没有了一切，我也不会再放开他。”

    那天，一向只在念台词的时候才会说很多话的沈墨合破天荒地在自己父亲面前说了很多，直到他说，他愿意找个合适的时间退出娱乐圈，心有动摇的沈父才终于点头答应下来。

    转身离开家的时候，沈墨合清楚地看见沈父转过头去擦拭着眼角的泪水。

    他头一次，对父亲这么多年来对他们母子俩的不管不顾，有了原谅的念头。

    三年后，飞天奖的颁奖典礼上，他终于站在颁奖台上像昔日的江离暖一样，公开宣布了自己隐退的打算。

    说完这些，他忍不住弯唇笑了起来。

    他想起来在来颁奖典礼的路上，千朔野一脸紧张地问自己：“你真的想好了吗？一旦退圈，想再复出就很难再拥有像今天这样的成绩了。”

    当时他说：“我最想拥有的成绩，是你。”

    是你走进我的世界里，将我从黑暗里拉出来，是你让我有了坚持的理由。

    那么以后每天从早安到晚安，都有你陪在身边，该是一件多么美好的事情。

