    老王急忙瞪大眼睛去看。
    啊？
    从里面走出来的竟然是个外国小伙子？估计二十岁左右的模样，很帅气，皮肤也很白净。
    俄国人？
    这城里虽然有一半的俄国人，但是这个街区却并没有几户，并且老王也知道孙二娘似乎不认识什么老俄的，怎么会在大早上出现了一个帅小伙？
    难道她昨晚留这个帅小伙过夜了？
    不可能！怎么能有这样的事情发生！他都看上她好久了，决不能接受这样的事情。
    老王有了一种被绿了的感觉，气愤的连包子铺都不要了，迈着大步走过去，到了孙二娘家的门前，直接推门而入。
    里面是院子，老王的脚步更急，直接冲到房门前。
    房门并没有关闭，留着一个缝隙，老王打开门就走了进去。
    “二娘！二娘你给我出来说清楚！那个外国男人为什么从你屋子里走出来？”
    他叫喊着，然后直接冲向卧室，进去后就看到了正在睡觉的二娘，竟然睡得还很死，自己这么大声的叫喊都没把她给叫醒。
    老王激动的过去，直接掀开了二娘的被子，然后眼睛就瞪圆。
    白花花的，竟然没穿衣服。
    老王吓了一跳，急忙又把被子盖好，心跳加速，怒气都消散了一半，眼中还不时浮现出她不穿衣服的模样，真的好看。
    老王想要哭了，这样美的女人却被别的男人给睡了，他揪心啊！
    咦？
    就在这时，老王忽然反应过来。
    刚才第一眼看到的是二娘白花花的身子，之后看到了什么？红色印记？脖子上？
    老王有些不太确定，急忙将二娘的被子拉开了一点，就见在二娘的脖子上真有红色的印记，那是手印，可以看到手指的形状。
    再看二娘的脸，苍白毫无血色，她的眼珠向上翻着，漏出了大部分的眼白。
    “啊！”
    老王吓得向后倒退了几步，然后一屁股坐在了地上。
    怎么会这样？怎么会这样呢！
    “二娘！二娘！”
    叫了两声没有反应，老王快速站起来，冲上去重新看，然后摇晃二娘的脑袋。
    她已经死了，身体冰凉，当然不会再给出任何回应。
    老王确认了二娘已死，呆愣几秒后抱着她开始哭泣，哭了一会又快速出门，然后向那外国男人离开的方向追去。
    他还并没有走多远，就在街边早市上坐着，准备吃早餐了。
    老王跑过来看到他，飞奔着过去抓住了他的脖领子。
    “杀人犯！他是杀人犯！大家快来帮忙！他是杀人犯！他杀了二娘！”
    这个城市里还是有法律的，别看阿神的小舅子杀人没人敢管，但若是普通的平民杀人，还是要受到法律的制裁。
    而且这里是国人街区，人们看到一个国人拉着一个老俄的衣领，喊着他是杀人犯，立刻就包围了过去，询问发生了什么事。
    老王把自己看到的一幕说出来。
    大家一听全都气愤了，这老俄还有没有王法？在暴君城里，竟然敢杀了一个漂亮的本国女人？
    于是所有人都开始谩骂指责，围绕在帅气外国男人身边。
    这个男人还很淡定，面带着微笑，他耸了耸肩膀，撇了憋嘴唇，开口道：
    “Canyouopenmycollar?”
    周围一下安静下来。
    大家都懂一些俄语，可这个人说什么大多数人却听不懂。
    人群中忽然有人道：
    “他说放开他的衣领，这不是俄国人，是个美地人，我能听出他的口音来！”
    什么？竟然是美地人？
    大家更气愤了，于是有了更多指责。
    这人丝毫不在乎，还是很淡定的样子。
    终于，老王忍不了，握紧了拳头，一拳打过去。
    ......
    杨牧真的不着急出去，他很想利用这段时间，好好的感化一下曲小温。
    如果是以前的杨牧，弄不好直接破开结界，将曲小温莉莉娅全都弄死，丝毫不会怜香惜玉。
    可他已经不是以自己为中心的人。
    阿神为了他而向当年围攻过温思佳的人报仇，这都是真实发生过的事情。
    就算自己很不爽，也不能把阿神现在的老婆给杀了。
    所以能缓解矛盾是最好的。
    杨牧也不想继续增加人类之间的杀戮，无论是怎样的人，只要能够为己所用，能够大家在一起组团杀丧尸，那就有意义留下来。
    末日都到了第六个年头，人们却依然看不到可以重获希望的一天，那么在这样的时代下，根本就不需要去区分人类的善恶了。
    比如一个很坏的人，欺男霸女无恶不作，但是他能杀丧尸，而且有本事，那这样的人就可以得到重用，只要稍稍收敛性情，不要做得太过分，你想玩女人，那末日里有很多的女人嗷嗷待哺，吃不饱饭的人大有人在呢。
    所以杨牧觉得有必要跟曲小温好好聊聊。
    昨晚似乎是睡了一会，早上起来，头花萝莉和莉莉娅都不在，曲小温安静的坐在帐篷内沙发上，距离杨牧不过一米远。
    “起的挺早。”
    杨牧抻了个懒腰，根本不像是囚犯，一点也没有苦恼的样子。
    “莉莉娅说这个结界可能出现了一些小裂缝，这倒也挺好，我们可以说话了。”
    曲小温冷漠的看着杨牧，杨牧当然也在看她。
    二十多岁的女人，准确来说是少.妇，阿神的媳妇。
    有点丰满，模样跟以前变化倒是不大，就是沧桑了一点。
    比如萝莉们，如今看着就是一个个少女，曲小温的年龄比她们也大不了几岁，却已经是个绝对的熟女类型了。
    “你说你，既然已经嫁给阿神，就应该知道我和他的关系，干嘛还要要找我报仇？你不是有病吗？我们两个人之间有什么仇？”
    “有！深仇大恨！当年我离开你，到了北境，本来是想在那边求发展的，可一个女人，做什么事情都不容易，一夜我又累又饿，躲到了一个破屋子里，可你知道那一夜我经历了什么吗？”
    曲小温声色俱厉，眼中含泪，似乎受了莫大的委屈。
    杨牧认真的看着她，良久后才道：
    “我不知道你经历了什么，只知道你如今还活着，并且活的不错，这样的生活还不值得你去珍惜？真是身在福中不知福，这末日里有多少人活的比你惨？你难道不知道？哼，放不下过去，怎能迎来明天？曲小温，我劝你善良，因为你现在已经有了资本来做一个善良的人，我们彼此都一样，当我们不得不为生活奔波时，我们可以不择手段，可我们已经没有必要再如同狗一样的活着，为什么不选择做人？”
    “杨牧！少跟我说这些废话！现在你是我的阶下囚，我一定会折磨你一生！”
    杨牧无所谓的傻笑一下，看着曲小温道：
    “看来你是真的不爱阿神，我是阿神大哥，你不该这么对我。”
    “哼，如果不是因为你，我根本不会嫁给阿神，当初我知道阿神竟然是你的义弟，就想嫁给他，然后利用他向你复仇，所以我勾引了他，让他上了我的床，并逼迫他对我负责，所以才有了这个婚姻。可你竟然这么多年不出现，他们都以为你死了，只有我不相信！我知道你一定会出现在我眼前，然后像这样被我困在这里，哈哈哈！我就知道！”
    “真是个榆木脑袋，看来跟你说什么都没用了，也罢，等我出去就跟阿神沟通下，你这个老婆要打，要不然你都能上房揭瓦，我一定让阿神好好调教你。”
    “你还想出来？做梦吧！告诉你，以后这里就是你的牢笼，你吃喝拉撒全要在这地方，这辈子都会失去自由。”
    “能不能好好说话？至于吗？每一句话都乱喊乱叫的，以为你声音高就牛币啊？”
    杨牧终于有些生气了，这人怎么好赖话都听不进去呢？
    这时，帐篷帘掀开，奥莉莎走进来，对曲小温道：
    “星斗街区出现个捣乱的。”
    “弄死他！”
    正在气头的曲小温直接下命令。
    奥丽莎道：“要么我去看看吧。”
    曲小温愣了下，这才冷静一点，调节情绪到平稳后，说道：
    “什么人？还要你亲自出马？”
    “一个说英语的家伙，已经杀了大概过百人。”
    “什么？杀了过百？”
    曲小温终于侧头看向奥丽莎。
    “是啊，而且此人极为嚣张，杀了人还不跑，一开始杀得都是平民，后来守门将李斯带人过去了，直接被对方秒杀，他好歹也是六级。消息送到了王宫里，七步散人赵大年过去了，我刚才收到消息，好像赵大年也被那人秒杀了，虽然赵大年的原石控制能力不算好，但他可是八级黄战斗者，而且蓝色武器也是偏向防御，就连他都被秒杀的话，我想这人最少也是九级。”
    曲小温一下看向杨牧，冷声道：
    “你的同伙？”
    “你好像是傻子，我的同伙干嘛跑去杀人？当然是要来救我的，怎么样弟妹？放我出去吧，咱们化干戈为玉帛，我也不怪你对我的不敬，毕竟都是一家人。”
    “闭嘴！”
    曲小温一直在做温后，这气头子是有点大，对杨牧吼了一声吼起身，和奥丽莎道：
    “走，我们一起看看，是谁这么不长眼睛，竟然到暴君城来闹事，杨牧都被我抓起来了，他算个鸟！”
    杨牧无语的抬起双手捂脸，这曲小温啊，有些猖狂过头了，都不知道人外有人，天外有天吗？
    不过到底是谁在外面乱杀人呢？而他的到来，对于暴君城来说意味着什么？
    不知道是不是大脑进化到百分之四十的缘故，反正杨牧有了不好的预感，觉得事情或许不会太简单！
