    辽阔的石殿内，众多通道错综复杂，宛若迷宫一般。

    林昊脚步毫无停歇，朝着通道深处掠去。

    通道之中，除了他之外，还有另外二人。

    正是先前在殿外眉来眼去的严华，以及慕芊。

    林昊的游龙步，虽说并非多么高乘的武学身法，但在系统扫描功能下，所吸收的武学结晶，却是令得他达到登峰造极的层次。

    故而这番奔行，林昊的速度，明显更胜一筹，全程跑在最前面。

    或许至今都尚未发现宝物的存在，三人之间倒也并无产生任何纠纷，一直沉默前行。

    “这个天衍学府的小帅哥，武学身法挺精湛的嘛。”

    幕芊目光闪动，盯着跑在前方的林昊背影，性感的两片红唇微微翘起，欲引人一亲芳泽。

    “速度快，可不代表底子强。”

    严华脸上泛起一丝不屑，对于幕芊夸赞别的男人，他心中似是醋意翻涌。

    “哦？这么看来，你身法速度虽慢，却是非常强？”

    幕芊轻声一笑，红唇微张间，透着无尽的媚意。

    这是一个骨子里骚到极致的女人，言行举止间，仿佛都在时刻挑动着男人的欲念。

    而听得此话，严华显然也是被激起了男人的雄性之威。

    他瞥了一眼林昊的背影，冷笑道：“非常强我倒是不敢说，但比起前面那小子，完全没问题。”

    对于严华的表现，慕芊显然很是满意。

    她平常时候，最有乐趣的事情，便是将男人玩弄于股掌之间，在争风吃醋之中相互斗殴。

    那等场面，让得她愈发觉得刺激、兴奋。

    林昊如今的战法双修，分别是八级战士，七级法师。

    在感官灵敏程度，他的耳力远超常人，对于后面一男一女的谈论声，自然是尽收耳里。

    对此，林昊并无理会，注意力全都集中于探测。

    因为就在刚刚，他扩散而出的精神力，隐隐感应到在通道深处，有着一种异样的能量波动。

    经过先前的寻宝经历，此等情况，林昊并不少见。

    若是精神力有所感应到的动静，一般都会是天地灵物。

    好比如古塔顶层的昊天玄棒，便是如此！

    故而这一次，他依然选择相信自己感应到的能量波动，前行的身子，始终并未停歇。

    当在通道尽头的拐角处时，林昊心头一动，奔掠的身形骤然停下，目光死死盯着前方。

    视线中，一间宽敞的石室，设立于此。

    石门虚掩，并未紧闭，隐约间有着一股惊人的能量波动，从中渗透而出。

    “就是这里了！”

    这时，后方奔行的严华和慕芊，也都抵达此处。

    对于那种能量波动，显然刚才掠进通道一段距离之后，他们同样有所感应，方才一直跟着林昊来到这里。

    旋即，三人近乎同时身形一动，掠向前面的石室。

    所幸，石室的大门宽敞，饶是林昊他们三人并行掠进，也毫不拥挤。

    踏入室内，林昊目光略作扫动。

    很快，他的视线，便是凝固在中央区域。

    却见那里，笼罩着一片雷霆光网，狂暴的能量波动正是从此处散发而出。

    雷网的能量极强，电芒璀璨，就算是九级强者想要穿过去，恐怕也得承受一些苦头。

    “原来刚才的能量波动，就是这个。”

    严华眉头微皱，似是觉得这种发现，并不满意。

    “快看里边，好像有什么东西。”

    女子显然较为细心，慕芊伸手，指着雷网中若隐若现的两团光体，提醒道。

    闻言，林昊眼神微凝，目光穿过那层雷霆光网，也是发现其中悬浮的两道光团。

    只见那光团之中，竟然悬浮着两把兵器！

    一剑，一枪。

    其形体极小，约莫食指般粗细，而且材质并非金属，反而是由能量凝成的兵器灵体。

    “这是……器灵？！”

    见此这一幕，林昊眼中顿时有着一抹惊奇之色涌动。

    所谓的器灵，通俗来讲，其实就是剑灵这类兵器灵体。

    其凝炼过程，非常坎坷。

    不仅在材质上极端讲究，还需要很长一段时间的沉淀，以及炼化，方才能够孕育出器灵。

    如同林昊现在拥有的紫竹长枪，虽说已是达到灵器级别的档次，但兵器本身，却尚未凝炼出枪灵。

    唯有今后不断磨炼，吸取日月精华，以及经受林昊的枪意融合，方才有极小的几率孕育而出。

    而且，这种自然衍化的过程，极为缓慢，成功率也不高。

    当然除此之外，还有另外一种捷径方式。

    那便是以一种嫁接的粗暴手段，强行吸收灵体，从而与兵器融为一体，转化成器灵。

    然而，虽说方式简单，但是器灵在武修界中，却是有价无市。

    仅仅是一道剑灵的价值，即便林昊现在所有身家加起来，恐怕都是远远不足！

    “我的噬龙剑，已有魔龙当作剑灵，已经不需要。”

    林昊目光闪动，带着些许灼热之意，盯着那道枪灵光团。

    眼下这道枪灵，正好用来融合紫竹长枪，提升威力。

    心头转念间，却听旁边的严华微笑着说道：“慕芊小姐，我的兵器是长枪，你用的是剑器。”

    “这两道器灵，无疑是为我们二人量身定做。”

    他这番话，并无丝毫掩饰，完全将林昊的存在无视。

    仿佛那雷网中的两团灵体，已是他的囊中之物。

    闻言，林昊眼中闪过一丝寒芒，倒也并未理会。

    因为眼下，这层雷霆光网，能否顺利通过，还很难讲。

    “慕芊小姐，你在此稍等一会。”

    严华嘴角轻挑，一脸自信的说道：“我很快就能将器灵取来。”

    言罢，他步伐迈出，径直朝着雷网走去，浑然没有丝毫惧意。

    走动间，他的身上，开始弥漫出一股股能量波动，并且银芒闪动，直接凝现出一层护体防御罩。

    “啪——！”

    当走到雷网边缘，一道紫电雷弧猛地劈落，瞬间轰在严华的身体。

    在狂暴的雷霆撕扯下，却见他身上的衣衫，瞬间爆成粉末，显露出一件银色软甲。

    “原来是有护甲。”

    见状，林昊眼神微凝，看其护甲的能量波动，防御力显然不弱。

    难怪这家伙敢这么自大。

    林昊嘴角泛起一丝冷笑，旋即也是不甘落后，身形猛然跃起，直接对着雷网暴掠而去。

    而在身形掠出的霎那，林昊身上的皮肤迅速蠕动间，一层细密的暗黑龙鳞，骤然浮现……

