    “安静，请各位安静！”

    亚克里斯听着大家吵闹作一团脑袋发胀。

    他的心中也十分的乱，5年前他曾作为访问学者，前往过夏国的最高学府，水木大学访问。

    他参观过水木大学的校园，也参观过水木大学的学术环境和物理实验室。

    不得不说东方的大学的确十分美丽，但是其学术氛围和物理实验室，这是让亚里克斯发自内心的不屑。

    就是现在让亚里克斯判断，他也觉得依靠夏国现在的科技水平，是绝对没有办法研究出碳化硅晶体这样的超先进半导体材料。

    亚里克斯对着众人说道：“事实已经摆在面前了，伙计们，现在我们要做的就是想办法解决问题。”

    亚里克斯知道这样谈论下去没有任何价值。

    他对众人说道：“请大家各自形成情况报告，三天之后发给我。”

    “此外，也给大家通报一件事，米国科学院已经动用了一些力量，去夏国了解碳晶存储的整个研发过程，我希望这对我们有帮助。”

    “行了，散会。”亚里克斯十分郁闷的结束的会议，因为他知道再谈论下去也得不出任何结果。

    纽约IDG总部。

    布朗接到了凯特里的电话。

    电话刚刚一接起来，就是凯特里疯狂的吐槽。

    “布朗先生，现在我们完全一点投资的机会都没有！”

    “我们错过了一笔大生意！”

    “据我所知，碳晶硬盘已经开始量产，并且会首先应用于夏国的超级计算机。”

    凯特里怎么会不愤怒？

     IDG和长天科技的关系明明就非常好，双方之前也达成了一系列的合作。

    这一次关于碳晶存储应用的合作，大家也谈了个七七八八。

    凯特里深入的推演过和长天科技合作的几种模式。

    最后发现就算是退而求其次，和长信科技在灵悦平台达成碳晶存储应用的合作，对IDG而言，也是稳赚不亏。

    在灵悦平台进行相关合作，未来5年到10年，灵悦公司至少会成长为希捷或者是西数这样的公司。

    现在好了，什么都黄了。

     IDG为了配合米国的相关政策，亲手废了和长天科技之间的合作。

    这一下合作是没了，但是也没能阻止长天科技碳晶存储技术的研发和应用。

    布朗的心中也是十分烦躁。

    很明显IDG是被华尔街给坑了。

    当初布朗之所以同意抵制长天科技的行为，也是因为判断失误。

    IDG在米国的半导体行业有着广泛的投资。

    要是碳晶存储技术得到长足发展，那么肯定会影响传统半导体存储产业，也势必会影响IDG的利益。

    这就是IDG总部和IDG燕京考虑问题的不同方向。

    在这个年代，可没有人会相信夏国的科技成就能够超越西方。

    阻止碳晶存储的发展就是维护IDG的利益。

    但是IDG此时也犯了一个商业大忌，他把所有的鸡蛋都放在了一个篮子里。

    布朗此时也是满脸的尴尬。

    毕竟这也算是煮熟的鸭子，到嘴之前就飞掉了。

    待凯特里发泄完毕之后，布朗也及时通报了总部这边的决定。

    “总部不会干涉IDG燕京的谈判内容，必要的时候会给予全力的支持。”

    这尼玛是人话？

    凯特里也不知道该发气还是该笑。

    现在又说不干涉了。

    但是以现在的情况和长天科技谈判，显然是没戏。

    就算是长天科技依旧愿意合作， IDG付出的价码会高得多。

    4，000万、5，000万米刀肯定是拿不下来了。

    凯特里恼怒的挂断了电话，用纯正的燕京腔骂道：“这帮孙子！”

    话是这样说，但是凯特里立刻召开高层会议，他要继续和长天科技谈判。

    资本从来就没有面子二字，只有利益。

    碳晶存储技术很明显就是一块巨大的蛋糕，为了能够吃到一口蛋糕，面子算什么？

    ……

    初夏的燕京，没有了风沙的困扰。

    路旁的国槐早已经长出了嫩绿的叶子。

    早上八九点，太阳就有一点火辣了。

    一望无际湛蓝的天空，让首都人民的心情都会好一些。

    不过大家都不知道，这样的天气不会持续很久，随着城市对经济的要求，大量的重工业将会聚集在燕京周边。

    未来10多年，燕京都会沦陷在浓厚的雾霾之中，这样的好天气更是可遇而不可求。

    在如此灿烂的天气之下，夏国超算中心的工作人员，心情也非常好。

    今天超算中心迎来一批客人。

    王翔和技术人员带着第一批总容量为100T的碳晶硬盘来到了超算中心。

    按照长天科技和夏国科学院的合作协议，第一批碳晶硬盘将会使用在银河系里超级计算机上。

    “王总你好，你好！”

    超算中心的郭主任年约40，和后世大部分程序员一样，郭主任在35岁那年就开始秃顶，40岁这一年头发已经从地中海阳光彻底变成了撒哈拉大沙漠，寸毛不生。

    “郭主任，久仰大名！”王翔此时也老练了不少，客气的寒暄道。

    哪有什么久仰大名？郭主任这三个字也是王翔刚刚下了飞机才知道的。

    “请进请进！”郭主任赶紧邀请到。

    做工科的人肚子都没有那么多的拐弯抹角，双方进入会议室之后直奔主题。

    这一次王翔来的目的只有一个，帮助超算中心安装碳基硬盘。

    王翔来到了超级计算机的机房，庞大的超级计算机在机房中运行着。

    郭主任还是十分骄傲的向王翔介绍了银河四系列超级计算机的情况。

    “银河四系列计算机是去年正式研制成功的，由1024个CPU组成，峰值性能达到每秒1.0647万亿次浮点运算，其各项指标均达到当时国际先进水平。”

    王翔冷不丁问了一句，“ CPU是国外生产的吧？”

    这一下让郭主任有些尴尬。

    的确一下过现在的计算机水平是没有办法生产CPU的，银河4系列计算机的CPU全是由国外代工生产的。

    郭主任也不掩饰点点头说道：“虽然是由国外代工生产的，但其设计和生产也有我们的技术人员全程参与，也算是我们的成就。”

    说这话的时候，郭主任的底气也不足。

    受制于国家的实力和科学技术，这也是没有办法的事情。

    以国内设计为主，国外代工的形式构建出了我国新一代的超级计算机，其实这已经是非常了不起的事情了。

