    历时两个半月，第一卷《石器时代》结束了。

    码字速度比较慢，有点惭愧。

    部分剧情比较水，十分抱歉。

    这本书是我第一次尝试写历史向的作品，很多地方都有不足，没办法和各路大神的作品相提并论。

    在此还请书友们多多担待！

    我一直在努力，尽量把故事写得有趣一些。

    有趣和轻松，是这本书最初的创作立意。

    诙谐之中讲讲正经事，恶搞之中带点小科普。

    也许故事不是很精彩，但我希望可以让大家轻轻松松的阅读，不会出现“生活很累，看书更累”的情况。

    本书上架也有20天了，目前每日订阅人数保持在30上下，感觉还不算太拉胯。

    虽然比起千订、万订的大佬来说，完全就是个小蚊子。但是只要有人愿意花钱看我的书，就说明我写的还是有那么一丢丢可取之处的！

    ……总不会你们都不看书，只是因为我长得帅才来订阅的吧？

    嗯……如果是这样，我也欣然接受。

    毕竟能够靠脸吃饭，也是件值得骄傲的事情！

    书写到这里，石器时代已经结束，陈立也正式度过了新手期，该走向真正的文明之争大舞台了。

    原始海岛有一个冰岛那么大，目前陈立涉足的区域连十分之一都不到。

    接下来的第二卷《征战时代》将会以扩张领土为主要发展方向，逐渐揭开海岛的迷雾。

    人类，野兽，巨人，史前生物……各个物种都会登场。

    当然，这里的“征战”只是一个阶段统称，并不是纯粹的打来打去。

    战争只是扩张势力的一种方法，而非全部。

    现代人在原始社会不玩点骚操作，又怎么对得起自己的身份呢？

    这卷《征战时代》预计会写50万字左右，推进到之前提过的“繁衍”主线为止。

    多长时间写完还无法确定，因为年后还得找新工作，把自己安定下来。

    只能保证每天2更打底，偶尔3456更，争取3个月内给陈立下达生宝宝的不可抗拒任务(微笑)。

    关于后续的剧情，书友们如果有什么想法的话，可以直接在书评区留言。

    纵横本站和七猫的评论我都会看，有好点子的话会尽可能的采纳。

    最后……

    今天好像是情人节，单身狗作者在这里祝有对象的书友长长久久，和谐幸福；也祝暂时没对象的书友早日脱单，遇到娇美可人的小富婆。

    我自己就不用了，因为我肾虚！

    醉卧九重云，敬上！

    2021.02.14

