    惊悚世界的月亮也是红的。

    给整个城市抹上了一层暗红色的沉。

    时千站在窗户前，想了许久，也不知道为什么自己的暗号会错。

    以至于楼下的大兄弟臭骂了自己一顿之后过去了半小时，也没有动静再传过来。

    那只鬼，又跑了。

    因为时千已经用鬼影试探过了，地板下没有任何东西，除了钢筋混凝土。

    不知道是第一晚这只鬼并不能现身还是其他原因。

    就在时千这边苦恼之际。

    此时的钱多已经神色巨变。

    房间里一片漆黑，早知道在睡觉之前，他跟罗继浩已经商量好了，开着灯，并且轮流守夜，为了防止出现守着守着睡着的情况。

    两个人定好，每次只睡三小时。

    罗继浩让钱多先睡，因为自己被强化的是意志力，所以相较于普通人来说，要能撑一点。

    钱多欣然应允，这次副本刚开始就弄得人心惶惶，他的精神已经十分疲乏，很快就躺在床上睡着了。

    可是直到自己醒来，才知道坏了。

    罗继浩根本没有叫他。

    意识到不对劲的他，瞬间爬起来，这才发现房间是黑暗的，原本靠在床头的罗继浩已经不见。

    并且，房间里虽然黑暗，但是他也观察出来，这个房间早就不是罗继浩的。

    而是自己降临时的。

    他，回到了自己的房间！

    并且此时，卧室的门是打开的，外面暗红色的月光，透过客厅的玻璃窗照射进来，而房间里的窗帘是拉起来的。

    所以在房间门口形成了一道光与暗的交替。

    只是这光不怎么亮，看不到客厅的全貌，只有房门前一一点点，卧室里的暗也不怎么黑，还是可以勉强看清一些事物。

    这也是钱多还没有崩溃的原因。

    如果全是漆黑状态，他早就跑了。

    “没事的，没事的，今天罗继浩说了，今晚是第一夜，只要不管不听不动，大概率不会有事。”

    努力安慰着自己的钱多，他的视线总是不自觉的瞄到床头柜的电话上。

    白天那个鬼就是这个电话打来的。

    他现在陷入了一种矛盾的境地，想打电话联系罗继浩他们，又不敢。

    又怕电话突然响起，然后是鬼打来的。

    脸上的害怕已经快要溢出来了，他用床上的被子裹住了自己的全身，只露出来一颗头。

    此时也顾不上这被子是不是有些沉旧跟异味。

    不知道为什么，他感觉有人在盯着自己。

    就在客厅的暗沉之中。

    钱多的目光死死的盯着客厅。

    可是哪里有什么人，只有模糊不清的家具影子。

    “要不要去把灯打开，然后把卧室的门关上？他妈的，为什么床头没有开关，什么鬼设计！”

    这个念头一出来，就不可抑制的在钱多心里滋生。

    他数次想要起身，离开裹得紧紧的被褥，但是又数次被恐惧打消了念头。

    卧室里的黑暗更加的浓重了。

    “妈的，拼了！”

    不去把这个该死的门关上，估计撑不到早上自己的心理防线就要崩溃了。

    终于在一阵强行提起的勇气驱使下，钱多猛地掀开被子，然后迅速穿起鞋子，冲到了卧室的门边。

    “啪嗒。”

    清脆的响声回荡。

    然而预想中的屋子大亮的情形并没有出现，这个开关是坏的！

    不，或许这个屋子的灯就是坏的！

    根本打不开！

    钱多表情僵硬，那强行提起的勇气如同溃散堤坝的泄洪，瞬间一流而空。

    双腿不禁有些发软。

    忽然，床头的电话铃声急促响起。

    钱多猛然回头，他的心脏犹如被针刺了一下，铃声响起的瞬间，自己浑身都被电了一轮，无数的鸡皮疙瘩。

    “是鬼，还是发现自己不见了的罗继浩？”

    然而没等钱多有所动作，从背后暗沉的客厅里传来一声低低的呢喃。

    一张模糊的脸出现在了钱多脑袋边。

    “我来找你了。”

    恐惧令钱多的瞳仁急速放大，顾不上任何东西，他直接抡起手臂，朝着后方狠狠的砸过去。

    然而抡了个空！

    身后除了暗红色的客厅以及藏在黑暗里有些模糊的家具。

    没有任何东西。

    也没有人。

    “叮铃铃！”

    催命符一样的电话铃声依旧在响。

    “是幻觉？”

    钱多大口大口的喘着粗气。

    他猛地将房门关上，宁愿自己的房间里彻底黑暗下来，也不愿再看到这诡异的客厅！

    那里面，绝对有东西在盯着自己！

    错不了！

    “砰！”

    随着房门的关闭，这股被死死盯上的感觉，才消失。

    钱多努力克制住心头的恐惧。

    “必须要撑过这一晚！必须！”

    “我不能死！”

    “电话是吧，该死的，老子就不接！”

    钱多任由床头的电话急促响铃。

    凭着感觉，直接跳到了床上，迅速用被褥将自己的躯体完全遮蔽。

    似乎感受到了钱多的意志。

    急促的电话铃声停止了。

    钱多松了一口气。

    看样子那只打电话的鬼应该是放弃了。

    黑暗中，他摸了摸自己的口袋，那张写着五个人电话的纸张还在，他记性不太好，一直记不住手机号码。

    好在房间的黑暗并不是很浓，此刻将纸张凑在眼前，还是可以辨认出来的。

    第一个人是那个叫时千的家伙。

    钱多犹豫了一下，这个家伙不太靠谱，还是打给罗继浩，罗继浩一定有办法。

    不过他没有立即行动，等待了大概十多分钟，房间里也没有任何异常，电话铃声也没有再响起。

    看样子第一晚的异常真的结束了。

    赶紧打给罗继浩！

    钱多的手微微颤抖，对着刚才自己默念了好几遍的号码，然后拨通了电话。

    惊悚副本里，什么事都不要大惊小怪，即使电话线是断的。

    没几秒，对方就接通了。

    “喂？罗继浩！我是怎么……”

    钱多的话还没有说完。

    拿着电话的手顿时就僵住了。

    “桀桀桀……”

    “砰！”

    钱多头皮发麻，接电话的是那只鬼！

    他瞬间缩回了原位置，直接将被子把自己连人带头一起盖了起来，再也没有漏出半点缝隙。

    被窝里。

    他的整个身子都在颤抖。

    “妈的，这间屋子绝对有鬼，明晚打死我也不睡觉，一定要跟大部队一直待在一起。”

    就在钱多打定主意时。

    一声低低的呢喃，在他的耳边响起。

    “找到你了。”

    冰冷的气息瞬间席卷了钱多的身子。

    他面色惨白。

    被褥里，同样有鬼！

