    经理心里非常清楚，如果不‘伺候’好秦天，那倒霉的就不仅仅是秦简了，他也会跟着倒霉。

    雨万春在电话里说的非常清楚，态度也极其明显，不惜一切代价，取悦这位身穿寒酸到极点的年轻人。

    “你……”

    秦简被经理指着鼻子骂，还被打了耳光，这种屈辱，简直让他要疯了，随之滔天怒火下对经理咆哮道：“小小的经理，也敢打我？我告诉你，今天我秦简不弄死你，就绝不善罢甘休，即便雨家老爷子来了，我也要讨要一个说法！哼……”

    “秦少，你一定要好好教训他，还有那个小畜生！决不能让他轻易的走出去……”妖艳的女人还特意在秦简的身边煽风点火，指了指秦天。

    “在富州城这块地面上，还没有人敢动我的，你是第一个，也是最后一个！”

    说到这，秦简微微一顿，目光随之转移到了秦天的身上，掏出手机，对秦天说道：“秦天，这是你自找的，给我等着！”

    对于秦简的威胁，秦天神情淡然，没有一丝紧张。

    他太了解秦简了，平日里和三教九流的人瞎混在一起，在富州城的确有些人脉，不过这种人脉，全是黑域世界里的垃圾货色，真正商界、上流社会的交际，几乎没有。

    如果不是靠着秦家少爷的身份，秦简狗屁不是。

    “小天，怎么办？他好像开始叫人了！”站在秦天身后的柳馨，脸色有些紧张地低声提醒了一句。

    “别慌，我今天就陪他玩玩，也算是为秦爷爷教训教训这个混球！当年秦爷爷救了我，这也算是我报答他的救命之恩吧！”秦天微微一笑，在柳馨的耳边低声细语着。

    柳馨抬头望了秦天一眼，嘴唇微张，欲言又止。

    好像在这一瞬间，从秦天的言辞之中，感觉到了秦天感恩的真性情。

    现如今的现实社会中，还有几个能想秦天这样，心存感恩的？

    “秦少，我奉劝你一句，别玩火自焚，现在道歉的话，或许还不至于把事情闹大！”经理眯着眼，出口劝道。

    “哼！”

    经理的劝说，被秦简误认为是经理被自己的威严给吓住了，秦简瞬间变得更加嚣张起来：“怕了？晚了我告诉你……从你对我动手的那一刻起，你就死定了！还有那个臭乞丐，我一定要你们为自己所做的一切，付出代价！”

    “敢对秦先生无礼，什么下场我刚才已经提醒过你了，秦少，你非要这样的话，那就别怪我不给你留情面了！”

    经理说完，立即挥了一手，两个身穿休闲服的男子，瞬间出现在经理的身边。

    这二人的出现，立即引起了秦天的注意。

    因为，秦天认识他们，这二人是雨万春身边的贴身保镖。

    他们出现在这里，这一切无疑就是雨万春的安排。

    而刚才的那张金卡，一共只制作了三张，一张在爷爷的手里，一张在秦天父亲的手里，而这第三张，现在在秦天的手里。

    这金卡的出现，也就意味着秦天叶家少主的身份，已经得到了雨万春的肯定。

    看到这二人的这一刻，秦天脸上露出了笑容。

    他笑并不是因为雨万春的这个安排，而是雨万春也同样通过了他的考验。

    此时，秦简冷哼一声，非常嚣张地哼道：“怎么？还想打我？你区区一个给雨家打工的小经理，谁给你的勇气？我告诉你，一切后果，你都担不起……”

    然而，经理好像早就安排好了一样，在保安的耳边低声细语了几句。

    然后走到秦天的身边，满脸赔笑，毕恭毕敬对着秦天微微躬身，带着微笑对秦天说道：“秦先生，一切都安排好了，请……”

    说完，经理一挥手，整个店里的所有导购、领班、保安等二十多人，全数笔直地站在了两侧，对秦天卑躬屈膝，整齐地对秦天喊道：“老板好！”

    轰！

    老板？

    这臭乞丐居然是老板？

    这……这怎么可能？

    这家店不是雨家的产业吗？怎么突然间老板变成了一个穿着补丁的臭乞丐了？

    老板好这三个字，就好像一击电流，刺激着在场每一个人的心脏。

    特别是秦简与那名妖艳的女人，更是震惊到极点。

    “秦先生，店里的所有员工都在这里了，请您指示！”

    经理此刻对秦天的态度更加恭敬起来，笑容也更加灿烂。

    “右边倒数第二位，第四位，左边第七位，开除……”

    “嗡！”秦天的话音刚落，现场哗然。

    这位寒酸的‘老板’，开始行使老板的特权，直接把刚才对他无礼的几个店员，直接撸掉了。

    那三个被秦天开除的店员，直接懵B了。

    这到底是什么情况？他……他凭什么开除我？

    不就是配合演戏嘛，他算什么东西？

    还没等他们反应过来，经理怒瞪双眼，用手一挥，让这三名店员站了出来，随之说道：“你们被开除了……去财务那结算工资，马上滚！永不录用！”

    而这一幕，也着实震撼了秦简和他身边妖艳女人二人，瞬间傻眼了！

    秦天居然变成了这家品牌专卖店的老板？

    秦简虽然是个纨绔子弟，但是他心里非常清楚，这家品牌专卖店在富州城的火爆程度，一天的销售额都是以万为计算单位的，一年的利润也都在数千万起步，这意味着什么，秦简不可能不知道。

    秦简不相信这一切都是真的，冲了出去，声嘶力竭地指着秦天喊道：“不……这不是真的，你们搞什么鬼？这小子怎么可能是这家店的老板？雨家这种店在大华一共有数百家之多，仅凭富州城就有七家，他一个穷鬼，窝囊废，怎么可能是你们的老板？”

    秦简疯了，他已经慢慢地死去了理智。

    对于他来说，这个事实无疑是对他沉痛的打击。

    经理随之从公文包里取出了一叠文件，甩在了秦简的面前。

    非常认真地对秦简说道：“这里是所有关于这家专卖店的产权证明文件，用不着我读给你听了吧？哼……真是不知死活，到现在还口无遮拦，真不知道是谁给你的勇气敢这么对秦先生说话？”

    秦简捡起文件，仔细地看了起来，然而，他越看越害怕。

    文件上写的很清楚，这一切不得不让他相信了这个残酷的事实。

    只是，秦天这个穷鬼、废物，不仅治好了残疾，还变成了一个真正的‘有钱人’，秦简根本不相信这一切都是真的，这种打击对他来说，就好像在用利器刺痛他的心脏，很痛。

    这可真所谓狗眼看人低，谁也没想到，真正的大佬，是在场最不起眼的人：秦天。

    不仅仅是秦简震惊无比，就连他带来的那名妖艳女人，此时此刻也被吓的说不出话来了。

    【作者有话说】

    求打赏顶榜、催更、留言、好评……

