    赵时迁一脸痛苦的样子。

    这让弘治皇帝忍不住的拍了拍他的肩，竟是无言。

    外头，突然传出了一阵哀嚎。

    弘治皇帝面上依旧没有表情。

    赵时迁却是怒了。

    “小方，你又打老萧了？”

    他一下子冲出账房去。

    却见果然，工棚里，萧敬一瘸一拐的跑出来，口里大叫：“打人了，打死人了……皇……朱先生，你快来看哪，要打死人了。”

    方继藩气势汹汹的追出来，王守仁跑的比他更快，却没动手，只保证自己的恩师，不会被人回击。

    方继藩怒气冲冲：“骂我你还有理了，真以为我是吃素的，打不死这狗东西，今日不撕烂了你的狗嘴，我名字反过来写。”

    追上去，一把抓住萧敬的后襟。

    萧敬……哭了。

    此时眼窝处已是一片乌青，从来没有这般的狼狈过。

    他跪下，哀嚎道：“咱错了，咱错了。”

    过江龙也有低头认怂的时候，何况……萧敬只是一个太监。

    他抱住方继藩的大腿：“错了，别打。”

    弘治皇帝头疼的厉害，已是走了出来，板着脸：“你们又胡闹什么。”

    萧敬见了弘治皇帝，如蒙大赦，兴冲冲的膝行上前：“朱先生……朱先生哪……他打咱。”

    方继藩道：“朱先生，他骂我。”

    弘治皇帝嘴角微微抽动。

    看着脸上又添了新伤痕的萧敬。

    心里不禁叹息。

    而后道：“老萧，你骂小方什么了？”

    萧敬哭的眼泪哗啦，刚要开口。

    方继藩道：“他骂我脑残，陛……朱先生，我身子不好，他还骂我，本来我这病，就要好好的养，不得激动和动怒……”

    弘治皇帝抬头看着这昏暗的工棚顶梁：“……”

    方继藩委屈的道：“生了病，还被他侮辱，朱先生你来做主。”

    萧敬大叫道：“咱……咱只是说，他躲懒，咱白日，一日干两个人的活，若不是他脑残，咱懒得和他计较，他一拳头，就打到咱的面门上来了……”

    弘治皇帝一挥手：“都不是好东西，休要胡闹，老萧，你早些睡下，明日清早，你还要上工，现在订单催得紧，小方又有病……去睡吧。”

    萧敬：“……”

    他什么都没说了，捂着乌青的眼窝，噢了一声，心里在想，幸好是私访，若是被其他人都瞧见，堂堂东厂厂公，还怎么做人。

    萧敬灰溜溜的去了。

    弘治皇帝而后板着脸看着方继藩：“不可胡闹，有病就去养着。”

    “噢。”方继藩小鸡啄米的点头。

    赵时迁看着这一切，心里又开始犯嘀咕。

    其实……官府已经贴了公告，描述了皇帝几个人的特征。

    这些特征，尤其是恰好在那个时间点里，朱先生几人出现在了自己的作坊，他心里是怀疑的。

    难道……他们是皇上还有齐国公？

    可很快，他就打消了这个念头。

    皇上是什么人，怎么会做账房呢，而且他的帐，还算的这么好。

    齐国公是什么人，那可是了不起的人物啊，万世师表，门生故吏遍布天下，家里的一条狗，都是极有学问的，这样的人，理当是端庄大方，行礼如仪，谈笑之间，万民受其恩惠，他定是个不苟言笑，老成持重，仙风道骨一般，又如诸葛孔明那样，纶巾儒杉，充斥了智慧和正气。

    看看小方这狗东西，好吃懒做，动不动就打人，成日在装病，吃饭的时候才最是积极，这样的人，和齐国公相比，那真是云泥之别。

    赵时迁心里感慨，同样都姓方，区别咋就这么大呢。

    次日一早。

    生活要继续。

    虽是皇上没了，可赵时迁终究还是被生活的沉重所压迫，他有理想，有一个跛脚未嫁的女儿，还有作坊上上下下几十张嘴要养活，他如往常一样，早起，原本是卯时三刻上工，不过到了卯时一刻，他就敲打起了作坊里的梆子。

    “铛铛铛……”

    “上工了，上工了，都别躲懒。”

    王守仁早早起来：“方芳昉他脑袋疼，告假。”

    害群之马啊！赵时迁龇牙，若不是看在朱先生的面上，早将这家伙辞了，这样的人也配有饭吃，吃不死他，等着看，到了饭点的时候，他病定会好。

    赵时迁拉长了脸：“噢，知道了。”

    王守仁面上微微一红，他没有撒谎的习惯。

    可是为了恩师……

    他忙是低下头，努力去刷漆，争取把恩师吃的干饭，挣回来。

    工坊里仿佛复苏一般，拉锯子的声音，卸货、上货的声音，铣床的嘎吱声。

    炊房里，开始冒出了白烟，今日清早还是吃蒸饼，还有稀粥，管够。

    常成已经习惯了工坊里的生活，他从愁眉苦脸，开始变得喜滋滋的。

    县里的宅子，那种一栋楼，几十个住户的筒子楼，只要五十两银子就可买到呢。

    自己一两年下来，攒个十几两就可以付个首付，到时候，将老娘和妻子接过来享清福。

    他突然在这里，找到了家的感觉。

    从前是浑浑噩噩，现在却浑身充斥了干劲。

    现在是学徒，等将来，练就了一身本事，尤其是学会了操纵铣床，那便算是出师了，薪水可以翻一倍，听说这附近，还有上夜课的地方，倘若能读书写字，尤其是能绘制图纸，哪怕是看得懂不同家具的式样图纸，薪水还可以更多。

    若是做了工长……

    赵东家不就是一步步这样走来的吗？

    我也可以。

    ……

    不多时，弘治皇帝也自账房里出来，他是个爱洁净的人，务必要先洗漱，然后净面，之后将手洗净，洗过手和面的盆子筛水出来的时候，那水里还冒着一股子肥皂味，很好闻。

    其他粗人，就没有这样的讲究了，人们对于朱先生的敬意，从这里，就可以看出一点端倪。

    可是今日，他只洗漱，接着，便到了锯木房，萧敬正挥汗如雨，和几个汉子锯着木头，他愁眉苦脸，其他汉子见他一脸淤青，忍不住同情：“小方又打你啦？”

    萧敬不吭声。

    等见弘治皇帝进来，他下意识的想要行礼。

    弘治皇帝瞪了他一眼，萧敬才意识到此时的身份，依旧锯木。

    弘治皇帝捋起了他的宽大袖摆，也提了一根锯子：“怎么锯，这样？”

    “不可啊，不可啊。”萧敬吓着了：“朱先生，万万不可，这是粗活，您……您……”

    其他匠人见了，也纷纷摇头。

    弘治皇帝道：“小方病了，订单又催的急，我来做吧，不能让人认为我们都是吃闲饭的。”

    萧敬：“……”

    弘治皇帝学着他们一般，努力的搬了一块木头，架起来，而后将一只脚架在木上，提着锯子，挨着原木：“这样？”

    他开始尝试着，努力用锯子一拉，顿时觉得自己的手臂，酸麻麻的，锯子之下，拉出木屑。

    萧敬无言的看了弘治皇帝一眼，却见弘治皇帝面如常色。

    只好道：“这个，这个……放的时候，卸力，抽的时候，一定要固住木头，脚要架稳了，腰要崩起来，而后……”

    萧敬熟稔的一抽，木上，便刨出一道痕迹。

    弘治皇帝颔首，开始效仿，几次抽送之后，胳膊上便觉得酸麻的厉害。

    尤其是虎口……一抽抽的疼。

    他额上已是渗出了汗珠，一旁的匠人见他脸都憋红了，忍不住道：“朱先生，这里有我们，您……”

    “无妨。”

    弘治皇帝故做轻描淡写，继续抽拉，锯子已经深入了原木近半。

    虽是胳膊酸麻的厉害，仿佛已经不属于自己了。

    可是……弘治皇帝开始慢慢的找到了诀窍，他风淡云轻的道：“我懂了，要借用巧力，不能一味的蛮干……力的作用是相距的，这是朱寿写的论文……还真是如此啊。”

    一截木头，锯了下来，看了看切口，一点都不平直，可弘治皇帝却有一种欣慰的感觉。

    打起精神……继续……

    …………

    容城县衙。

    快马已至，县令梁敏已接了上头来的公函，他看过之后，吓了一跳。

    踏破铁鞋无觅处，竟是得来全不费功夫。

    这个陛下，还真是折腾啊，本来县里的事就多，自己已忙的脚不沾地了，任何一个工作的疏忽，或是公务积压起来，将来还不知有多少无穷无尽的麻烦。

    可谁曾聊到，陛下玩了这么一出，自己和县中六房，不得不都放下手中的事，到处寻访陛下的踪迹。

    这…………

    他摇头。

    无论如何，现在……总算找着了？

    在木器行。

    梁敏有点懵，招手，让工房的司吏来。

    指了指这木器行。

    工房的司吏，乃是个精干的人，年轻，干练，他脱口而出道：“是个通州人开的木器行，叫常成，是个小作坊，只有三四十人的规模……位置在城西十三里处。”

    梁敏将公函放下：“吩咐人，集结起来，准备迎圣驾吧。”

    “县尊还要准备？此时……理当赶紧去才好。”

    梁敏摇头：“得等欧阳府君，我等是受欧阳府君的恩惠，才有今日，他是我们的再造父母，迎圣，也算是功劳，我们轻易去了，反有抢功的嫌疑，公函里说，陛下在那里无恙，这就没什么可担心的。”

