
　　敖孪忙完一切，立马去了英招的花园接高小君。

　　这片天帝的花园里，依旧祥和，英招又将花园给移回了昆仑山，神兽们懒洋洋地凑在一起搓麻将打牌，英招依旧在忙着酿酒，高小君小小的身影忙碌在他周围，外面的风风雨雨对这里似乎没有影响，毕竟这是天帝的产业。

　　看见那小小的身影灵巧无比地穿梭着，敖孪多日来的困顿与压力，顿时也烟消云散了。

　　这大概，就是养人宠的快乐吧。

　　一晃，虫洞都被炸半个月了，高小君本来早就可以走了，但敖孪忙起来，耽误了归期，她就一直住在英招花园里，顺便打工。

　　虽然被晒得黑黑瘦瘦的，但她似乎开心极了。

　　“敖总，你忙完了？等着，我正好有事要找你。”

　　她迅速地洗洗脚，穿上人字拖跑向了敖孪。

　　一人一龙走向了那片女树林，树林依旧郁郁葱葱。

　　“英招不是说要推了吗？”敖孪抬头，仰视着朝生暮死的女树。

　　高小君熟练地抓了一个果子过来，自己留了条胳膊，其余的都给了敖孪。

　　“英招师傅说既然我喜欢吃，就留着，让我吃个够。”

　　果然，嘴巴甜，到哪儿都受欢迎。

　　她似乎天生就讨大家喜欢，就注定是要做宠物的。

　　但她的生命意义，又绝对不只做宠物这一点。

　　敖孪知道自己早晚要放她离去，可那一天还没到来，他已经开始不舍了。

　　吃完了一整条胳膊，高小君擦擦嘴，才说起了正事：“我这几天一直在关注着新闻，没想到，后续的还发生了这么多的事情。”

　　她望向了敖孪，十分抱歉：“敖总，都怪我，我是暴露了那批新材料。”

　　当时，她就躲在乌龟壳里，看见虫洞开启，看见慕容修等修者的火力被黑雾反弹进了昆仑城，看着昆仑城瞬间被炸成残垣断壁。

　　又看见，收割生命的末日黑雾涌入了昆仑城里，看着身边逃难的修者被瞬间吸成干尸，她害怕极了，躲在乌龟壳里瑟瑟发抖。

　　后来，黑雾也包裹住了玄武壳，她甚至能从里面清晰地感受到，有未知生物的触手，抚摸着玄武壳上的花纹，有东西，想钻进来。

　　她知道，现在谁也救不了自己，她也总不能事事都求助敖孪，想起了出发之前敖丙给自己的武器，她赶紧拿出来反击。

　　没想到，那批武器竟然正好克制这种魔物，她躲在玄武壳里，通过专门的射击口进行反击，成功保住小命，但看见外面有修者被追赶，一批一批地被吸干，她实在无法袖手旁观，就救了几个人进来。

　　然后，人越救越多……

　　若是重来一次，她肯定还是会救人吧，总不能看着这么多人死。

　　可这也将东海送上了风口浪尖。

　　到敖孪并未怪她：“这也是命中注定，否则，这次昆仑山甚至整个三界都要吃大亏，你做得对，如果是我，我也会选择如你一样反击，也会选择，像你一样救人，在黑暗维度面前，三界必须合作才能守住我们的世界。”

　　高小君笑了笑，可心情还是一如既往的沉重。

　　“龙族公开了研究成果之后，现在换我们凡人被送上风口浪尖了，这几天修真界都在骂我们凡人，骂没有把核武器贡献出来，说我们凡人自私。”M.23sk.com

　　她看向了敖孪，目光灼灼地问他：“敖总，你是不是也觉得，我们人类很自私？是不是该把研究成果公开？”

　　还重点加了一句：“要说实话，不要骗我。”

　　敖孪吃了口女树果，笑了一声。

　　“这些年我一直在观察人类，这一百年，人类以前所未有的速度崛起，核武器技术也是人类独立研发的，无论是妖，亦或者是神，都没有提供半分助力，凭什么要求人类毫无保留地公开？”

　　高小君点头：“对对对，敖总说得对，这可是我们人类啃着窝窝头、勒紧裤腰带搞出来的镇国神器，凭什么平白无故地给献出来！”

　　她抬头，头顶上，一片晴空朗朗。

　　随即压低声音，碎碎念：“一定是某些神族干的，就是想用舆论倒逼，呸，不要脸！有本事自己搞去！”

　　初入修真界，她站在两个世界的交汇处，两个文明在她身上碰撞，她察觉到了两者之间的差距，神族创造的修仙文明在现阶段是比凡人文明先进，可也不能欺负人吧。

　　还以为是过去吗？

　　神仙想惩罚世人了，就降下洪水，降下瘟疫什么的。

　　做梦。

　　碎碎念一阵，等敖孪吃完了女树的果子，她才从包里拿出来一个小盒子。

　　“喏，给你的。”

　　敖孪以为她又做了什么吃的，想敷衍着吃两口，没想到，一打开，小盒子里一股陌生而恐怖的气息传来。

　　他脸色大变，立马把盒子盖上了。

　　“你哪儿来的？”

　　心里又一慌。

　　他的人宠为什么和别的人宠不一样！

　　她为什么……总是会叼一些奇奇怪怪的东西回来？

　　高小君：“我打电话给了大师兄，和他说了昆仑山的事情，又说了武器的事情，大师兄说他逮住那只外星人的时候，还把他的飞船回收了，那整个飞船都是那种新材料做的……”

　　那盒子里，是一个压缩无数倍之后的，未知文明的飞行器！

　　“这玩意是孙悟空送来的？”

　　语气都变得急促。

　　高小君点头：“是啊，刚送来，已经走啦，说是和奥特曼约好一起去打怪兽，他特意让我转告东海，说把这艘飞船送给东海研究，他自己也研究不透，也不能吃……不过我答应了他，下次他去东海，让龙王爷爷给他梳腿毛。”

　　说着，拿出手机，请敖孪欣赏她相册里的新照片。

　　只见照片里，孙悟空和高小君一起嘟嘴瞪眼比心卖萌自拍，背景里的英招露出了一脸疑惑，英招这个上古老神对孙悟空这个后生也不是很了解，还以为这只是来拜访高小君的朋友。

　　只是觉得这猴子，好像有点厉害的样子。

　　敖孪：“……”

　　拿着盒子的手都颤抖着。

　　这个东西，太宝贵了！

　　他忽然立起身，将高小君狠狠地抱在怀里。

　　“谢谢你。”

　　虽然知道不可以，可敖孪还是在她的脸蛋上，狠狠地亲了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第176章 敖孪把小君狠狠地亲了一口免费阅读。https://xs.23sk.com 