    在汪洋的大海之上，李安一路疯狂加速，他已经顾不得暴露不暴露的事情。

    持续半小时的镭射眼射击后，加上一直的飞行，李安也有微微有点不适。

    闭上双眼，揉了揉眼睛，眼里的干涩渐渐消失。

    心头的暴虐情绪消失的差不多了。

    一路飞来，不知道自己到了哪里，一路上也不知道多少鱼儿遭了殃。

    掏出兜里未散架的手机，李安看了看自己定位。

    “都快出境了！我晕！”

    一路飞行并不全是直线，多是绕圈打转，否则这会儿都到非洲了。

    确定好方位，李安放好手机，双手前伸，突破音障，瞬间朝着托尼家的方向飞去。

    ........

    托尼个头不高，一米七五，一头棕黑短发，带着骚气的墨镜，正在与自家泳池内的宾客蹦迪。

    宾客内多为当红女星，其余还有一些政商界的上层人物。

    托尼举着杯子，在舞池内部摇晃身体，把这一个身材火辣的黑丝妹子，将其当做钢管，跳起了舞蹈。

    “哇，你的腰很不错啊，没有恶心的腹肌，但却有性感的马甲线...摸起来也是很顺滑呢。”

    托尼一手把住对方腰肢，那粗糙的内掌，在其小腹一圈内外不安分的摩挲。

    酒精上头，加上他最近压力巨大，所以此刻有些肆无忌惮。

    而这女星也是心头狂喜，任何能与托尼发生一夜情关系的明星，都会在第二日登上花边杂志的头条！

    自己花了不少关系，才跻身进入这场聚会，看起来托尼对自己很有兴趣。

    女星艾拉回头看着在身后不安分的托尼，声音魅惑，让人一听就感觉腿脚绵软。

    “我还以为托尼先生是个不修边幅的正经科学家呢...没想到也会对我这个小明星动手动脚...”

    托尼哈哈一笑，暧昧凑到艾拉耳旁，低声道：“我的人体生理学可是拿到了硕士学位，我想给你检查检查....”

    说罢，托尼眼神如刀，仿佛撕开了这艾拉的衣物，其中意味很是明显。

    蹦迪结束，只有艾拉留下。

    这个新晋的莓国电影名气新人，也从浴室走出，缓缓走向了托尼。

    托尼眼睛瞬间放光，这家伙居然穿了一套黑寡妇的制服，显然是要和托尼玩游戏。

    “哇，我是被黑寡妇女侠逮捕了吗？”

    “嘘，邪恶的钢铁恶霸，你已经被美丽的黑寡妇特工逮捕了，你无权说话，今夜过后我会将你递交给神盾局，让他们处罚你....”

    托尼哈哈大笑，艾拉却一脸严肃，拿出一副定制手铐，喊道：“束手就擒吧！”

    “那你可得轻点，我的女特工大人！”

    “啪！”

    ...........

    李安站在窗外，无奈地观看了全过程。

    这些家伙精力是真的好，一晚上蹦了迪到了三四点，才开始‘玩游戏’，接近两个小时后。

    黑寡妇特工终于是将反派‘钢铁恶霸’反制住了。

    看着这‘女特工’的S型身材，以及被特殊纤维尼龙包裹的曼妙身体，前方是一片波涛汹涌。

    象征了黑寡妇女侠的前路危难，起伏不定的命运，好在钢铁恶霸迷途知反，用双手抵挡住前方汹涌的困难。

    后方是蜜桃，象征了那前苦后甜，历经波涛汹涌艰辛万难后，终于得到了回报。

    钢铁恶霸也沉溺在那一片蜜桃的绵软之中，也算是迷途知反。

    在钢铁恶霸的金刚神杵加持，与黑寡妇女侠的先苦后甜融合之后，一切寂静下来。

    .........

    托尼略微疲倦起身，晃悠着走向自己的负一楼的控制室。

    迷糊着进入锻造工作室，本想调教下隐隐作痛的胸口太阳炉，却感觉一阵凉风吹来。

    “嗯？贾维斯，你开的空调吗？”

    托尼发声问道。

    这锻造工作间是密闭的空间，怎么会突然有风。

    李安却从沙发上起身，打了声招呼：“抱歉，没打招呼就来了...”

    “贾维斯！启动攻击模式！”

    贾维斯依旧不为所动，

    托尼突然想到，害怕自己喝多了乱说话胡乱控制贾维斯，就设置了安全词，暂时封锁了贾维斯。

    一拍额头，托尼急忙道：“序列号MCR-10098！”

    贾维斯人工智能瞬间组织起家中的防御设施，机关炮从一旁弹出对准李安。

    “我没有恶意，是来和托尼先生做一点生意的。”

    李安带着兜帽，嘴上套着口罩，看不清面容。

    “你这打扮，实在是很难让我相信！贾维....”

    ‘斯’字未出口，李安凭空拿出一个手臂粗细的大号电池。

    看起来有些分量。

    “厚礼蟹！恐怖分子！贾维斯你在等什么！”

    子弹激射，穿透了李安身穿的黑色卫衣，子弹不断崩弹而开。

    跳弹险些伤到了托尼。

    “检测到范围较小，防御力极强的生物力场！”贾维斯发出警告。

    托尼也不含糊，径直冲向一边，换上了自己的战衣。

    李安则是默默注视对方，看着这套金红战衣，从工作台上一点点被托尼装备上。

    “起码二十秒的装备时间...”李安摇了摇头，将核聚变电池别在屁股下，防止被这些子弹射爆。

    直到托尼换上装备，双手举起对着李安。

    李安才淡定道：“冷静点托尼，我带来了核聚变电池，还有一种很厉害的单兵便携导弹，应该很适合现阶段的你。”

    托尼没有放下戒备，心跳加快，看着眼前这个穿甲弹都伤不了的男人。

    “贾维斯，你不是有备用防御机制吗，为什么放任他进来了！”

    贾维斯：“我向你提示过，你一直没说话。”

    “我当时嘴里卡着球呢，怎么说！而且我也没听见啊！”

    贾维斯：“即便如此，我也启动了防御设施，对方很是轻松将其毁坏了。”

    托尼说道：“什么？三处自卫火炮，十五处生物识别导弹发射口，还有全方位的机枪设备，怎么一点动静都没传出，就被毁了？”

    贾维斯沉默了，它推算了三秒，随后道：“对！”

    “对什么对！你的智能系统需要升级了！”

    李安揪着衣服，看着衣服上的弹孔。

    “那啥...咱们能好好谈谈不！”

    李安递出核聚变电池，贾维斯扫描检测后，说道：

    “分析中....材料为稀有金属混合石墨，内含特殊电磁装置...不属于任何已知科技公司或是国家。”

    “什么？”托尼一把拿过核聚变电池。

    李安总算是松了口气，总算是弄完了，这下可以好好交易了。

    托尼没有退出战甲，而是拿着电池就去一旁研究了起来。直接把李安晾在一边。

    “贾维斯，把变压器缺口更改一下，把这个电池缺口对应上去！”

    “是！”

    接入后，整个房间内的灯光突然变亮了许多。

    托尼吩咐道：“贾维斯！把数据弄出来！我看看这电池的电容量！”

    “正在执行！”

    “剩余电量百分之99.99999999.”

    “什么？”托尼愣了愣，“进行数据模拟推算，将战衣消耗数据代入！”

    “正在代入......”

    半分钟不到，贾维斯传出一组数据。

    托尼一时间竟然说不出话来。

    “虽然能量无法再生，不如我的太阳炉，但是总容量却达到了太阳炉的百分之七十......”

    “这种技术可以很好的解决，自己必须嵌入一个电磁圈在胸膛的弊端！”

    托尼看着核聚变电池，过了小会儿，才问道：“这技术图纸有没有？”

    “没有...不过我有五个这样的电池，你要的话，三亿美金打包给你。”

    托尼丝毫没注意钱的事儿，而是沉浸在‘五个电池’这句话里。

    “五个？这电池的科技含量并不十分高，构思巧妙，若是被别人拿去，就算是汉默军工他们那些二流科学家也能做出来，只是时间长短问题。”

    不能让这些电池流出。

    “我能问一下来源吗？”

    说这话时间，李安激活了胖子核弹的卡牌。

    一颗六号篮球大小的炸弹出现在手。

    “这是微型核弹，威力较大，一发能炸掉半个大街区吧，有辐射，你小心点。”

    托尼愣住了，不是电池的事儿吗，怎么又有核弹了？

    “这这核弹就一个，卖给你...看在你是‘钢铁恶霸’...不不钢铁侠的份上，一个亿！”

