    秦铮没有接顶级大佬的话，他想在这里好好的调查一番，如果这个真的没有什么危险的话，他能够放心要是这里有什么危险的话，他也能够帮着点忙。

    “好了，你先在这里看看这里到底有没有问题吧，我觉得这个地方没有我们想的那么简单。”

    听见秦铮这么说，顶级大佬有些无奈的叹了口气，还是在这里翻找了起来，很快他们就在周边的那些星星点点里面发现了问题。

    是秦铮先发现了，秦铮对周围的环境一向敏感的很，所以在来到这里之后，秦铮立刻就注意到了旁边的星星跟之前他们见过的星象不太一样。

    “顶级大佬，你有没有看见这边的星星里面好像是藏着什么东西？”

    顶级大佬听见秦铮这么说，立刻就被吓了一跳，秦铮这是在跟自己开玩笑还是怎么着，那些星星里面怎么会藏着东西呢？这也太吓人了吧

    “我的天呐，秦铮你可不要瞎说话好不好？这里该不会真的有什么东西吧，你说的我都担心了。”

    看着顶级大佬的样子，秦铮有些无奈的叹了口气说道：“都跟你说了，不会有什么事的，而且你也不害怕，别装了。”

    这就这样，只不过是想演戏而已，真不知道他这个人是戏精附体的还是怎么着，怎么给自己加的戏这么多？

    秦铮现在还在担心着那个刚才进来的玩家到底是怎么回事，顶级大佬竟然还在这里瞎贫嘴。

    顶级大佬看见秦铮戳穿自己也不恼，只是拱了拱秦铮，“好了不是都跟你说了吗？这个地方没有什么危险，咱们先走吧，留在这个地方还怪闷的，有什么意思呢？”

    他是真的觉得把时间浪费在这上面布置的，还有这功夫，还不如过去多锻造几件装备，然后跟秦铮好好的切磋一下，这才是可以想要做的。

    但就在这个时候，顶级大佬突然看见秦铮的身后发着一股紫光，而且是周围的那些星星发现出来的，看见这一幕的时候，顶级大佬的瞳孔猛的缩了一下。

    他立刻提醒秦铮，“秦铮你要小心一点，这个地方果然跟我们猜的一样不简单。”

    秦铮回过头来才发现周围的那些星光竟然连了一束淡紫色的光线连在自己的装备库里面，因为这个淡紫色的光晕不太显眼，所以秦铮刚刚一直都没有察觉到。

    直到这个时候可以去提醒自己，秦铮才猛然意识的这个东西不仅仅是在这里存在着，而且在吸收着自己装备库里面的能量。

    如果是这样的话，那么这个东西就不简单了，秦铮皱起来眉头紧贴着看着这个家伙。

    “我的天呐，真是没有想到他的胆子竟然这么大，竟然敢吸收我们的能量，要不然我就让他见识见识我们是什么人？！”

    秦铮也不打算跟这个家伙客气，直接制止了那些东西，把那个光线尽头的东西拽出来，才发现这个好像是刚才那个玩家的装备。

