    呃…

    韩非尴尬地摸了摸鼻子，他着实有些心虚了。

    韩非的确没有把握，毕竟在计余面前，他的任何一种身份，司寇，九公子，都如同虚设一样，毫无意义。

    卫庄没有在说话，只是冷淡的看着韩非。

    张良：“现在天泽劫持了太子，太子府的周围，已经被姬无夜戒严封锁，想必用不了太长时间，其余六国，也都会知道这个消息。”

    一国太子被劫持，肯定是瞒不住的，就算韩非可以在最短的时间里，解决问题，不过韩国王室依旧会沦为笑柄。

    其实也正是因为这个原因，卫庄对于韩非去找计余这件事，没有很是反对。

    说实话，其实就算紫女不说，韩非心中也有了这个打算。

    紫女没有挪步，对着韩非问道：“想好了没有？留给我们的时间可不多了，如果你要去的话，最好尽快。”

    韩非沉声道：“去是肯定要去的，只不过，我要带一个人跟着一起过去。”

    紫女：“你想带谁过去？卫庄？”

    在他们这几个人里面，紫女能瞬间想到的，也就只有卫庄了。

    韩非只是把目光对准张良，其中的意思不言而喻。

    张良先是茫然，继而恍然，最后有些释然，“那好吧，那就由我来陪韩兄走一趟吧。”

    “只不过还有个问题，韩兄怎么会选择我呢？卫庄兄不是更好的选择吗？”

    一旁的紫女，对张良这话，也是轻微的点头，选择卫庄同行，最起码多了一种保障。

    韩非语气轻松，坦然地说道：“谁叫子房做把功课做得这么好，我不叫你叫谁，到了地方之后，可以帮我查漏补缺啊。”

    话已至此，张良还能说些什么，只是把手一摊，表示无奈，然后一副你说什么就是什么的样子。

    这时紫女走到房门处，然后对着韩非做了一个请的手势。

    “九公子，上路吧，时间不等人。”

    韩非：“……”

    弄玉看着韩非呆愣住的表情，也是轻轻的掩嘴偷笑。

    韩非也是戏精附体，只见他眼神逐渐变的坚毅，同时紧抿起嘴唇，神色也激动起来。

    陈平安视线扫过众人，身体微微前倾，与所有人缓缓道：

    “趁天还没有黑，我还能看见回家的路，子房！我们走！”

    说罢，韩非把杯中剩下的酒一饮而尽，重重的掷在了桌子上，然后拉起张良就走。

    颇有一副一去不复返的悲壮架势！

    紫女面色毫无波动，见韩非拉着张良走出房门，只是轻轻的口吐兰香道：

    “慢走，不送。”

    说完话，她就直接把门关上，丝毫不见犹豫。

    在紫女关上门的那一刻，从门外似乎传来了一声扑通，脚步由慢转急有些踉跄。

    “紫女姐姐，九公子就这样去，没有问题吧？”

    说起来，弄玉她和计先生待的时间是最久，对于他这个人，也有初步的认知。

    她明白计先生这个人，虽然表面上表现得很是平和，但是，他一旦动手，那就是惊涛骇浪，左司马刘意，就是一个很鲜明的例子！

    卫庄双手抱于胸前，眉头轻扬，眼神清冽无比，“那是他自己做出的决定，既然做出了选择，就要承担其失败的后果。”

    他的声音很平淡，仿佛是在说一件很正常不过的事情。

    明媚的阳光，透过窗户，照在他那冷漠的脸上，让人有一种冰凉的感觉。

    弄玉沉默，她的内心其实很想说一句，为什么不阻止韩非呢？明知道那个人很危险。

    不过在卫庄面前，弄玉终究是不会说出来的，她只是收拾了一下桌子，然后悻悻的走了。

    弄玉她并没有发现，说完话的卫庄，眼神如烟云一样变换不定，似乎是在思索着什么。

    紫女看着卫庄的眼神，似乎是猜到了些什么，不过她并没有说出口。

    有些事情知道就可以了，没有必要说出来，就像卫庄即将做的事情一样。

    再待下去也没有什么意义，紫兰轩还要一些事情需要紫女去处理，于是她也离开了。

    整个房间内就只剩下了卫庄一个人，在沉默了一会儿之后，他慢慢地站起身，与此同时，他身旁的鲨齿，赫然显露出来！

    卫庄面无表情的握紧了鲨齿，在握紧的那一刻，整个人气势浑然一凛。

    黑袍银发，无风自动。

    一个瞬息之间，卫庄整个人瞬间消失不见，房间内顿时空荡无一人。

    卫庄，他去干什么去了？

    他去将军府了。

    卫庄他就是这样的一个人，一个外表冷漠，内心却有些温柔的人。

    这一代的鬼谷弟子，不论是盖聂还是卫庄，都真真正正的诠释了，能动手就绝不说一句废话。

    ————

    前去将军府的路上，张良问韩非。

    “韩兄，这件事儿，你心里有几成把握？”

    韩非没有遮遮掩掩，伸出一只手，对张良神色认真的说道：

    “五成！子房我有五成的把握！”

    张良愣了一下，随即嘴角有些抽动，五成？你这和没说有什么区别啊！

    算了，我也不想了，车到山前必有路。

    还有，张良也是有些好奇，这个计先生，到底是一个什么样的人？

    ……………………………………………………………………………………………

