    在办公室中坐了一会儿，谭越就拿起手机，找到文化总局大楼的电话打了过去。

    上次去文化总局大楼，他没有留局长叶雯的联系方式，但是临走的时候，从文化总局大楼前台那里拿走了一张明信片，上面有文化总局前台的联系方式。

    谭越把电话打了过去，嘟嘟嘟的响了几声，就被接通了。

    “喂，您好，这里是文化总局大楼前台，请问有什么需要帮助的吗？”电话里，传来一道温柔的年轻男声。

    一般前台都是找年轻、声音好听的漂亮姑娘，文化总局大楼却跟人反着来，找的是年轻的男人。

    谭越道：“你好，我是璀璨娱乐公司的谭越，麻烦能帮我转接一下叶局长吗？”

    谭越说完，对面倒是愣了愣。

    以前倒是有要求转接叶局长的，但大多数都被拒绝，不过这一次，对面称自己是谭越。

    谭越虽然不是一线公众人物，但现在排在二线公众人物榜单第一，距离一线公众人物也只是差一层窗户纸的距离了。

    这种大咖，如果要见局长，也不是不可以给询问一下的。

    不过，怎么证明电话里的这个人就是谭越呢？

    “你好，请问怎么能证明一下您是谭越先生呢？”前台提出了这样一个问题，让谭越去证明自己就是谭越。

    这个问题很刁钻，但如果谭越回答不好，对面的前台可能真的就会把电话给挂掉。

    即使谭越是真的谭越，但他不能证明自己，前台也不能给问，不然的话，前台的工作人员也是会受到批评的。

    至于会不会因此而得罪谭越，这就完全不用担心了，先不说谭越这种大咖会不会把这种小事放在心上，即使真的会放在心上，文化总局的工作人员也没必要担心。

    在华夏文娱这个产业里面，没有哪个明星艺人大咖是文化总局得罪不起的。

    幸好谭越听出来，电话另一面前台的声音，正是上一次去文化总局大楼遇见的前台，谭越就把自己上一次去文化总局大楼的事情跟前台说了一下。

    谭越这种咖位的艺人，走在哪里都是聚焦点，工作人员自然也还记得谭越。

    一听谭越这么说，立刻就确认了谭越的身份。

    “谭老师，您稍等，我给您问一下。”确认了谭越的身份之后，工作人员的态度和语气顿时客气了很多。

    谭越等了没有一分钟，电话另一端又重新响起了前台的声音。

    “谭老师，局长办公室已经同意了转接，请您稍等。”

    “好的。”

    接着，电话里响起嘀嘀嘀的几声响，谭越的这个电话就被转接了过去。

    “喂，是小谭吗？”

    听到叶雯的声音，谭越心中油然而生出一种愉悦的情绪。

    如果说叶雯对谭越的印象很好，在听到谭越要给自己电话之后，立刻就同意了转接。那么谭越对叶雯的印象更是好的出奇，从叶雯的身上，谭越看到了很多他所希望看到的正义的一些东西。

    比如端庄、大方、有能力、格局广、气度宽阔，

    叶雯所表现出来的，都符合谭越对一个上位者的幻想，一个领域，正是需要这样优秀的领导者，才能走向成功。

    上次和叶雯一番交谈，谭越对华国文娱的信心更多了几分。

    虽然现在华国文娱界只能是国际三流娱乐中心，还要排在日韩之后，但三十年河东三十年河西，以后的发展谁能说清楚？

    谭越原本还担心如果自己以后大展拳脚，文化总局会不会成为自己的掣肘，不过和叶雯见面之后，这个担忧就消失了，取而代之的是对华娱的期待和对文化总局作为的期待。

    谭越笑道：“叶局长，您好。”

    叶雯道：“怎么了？小谭，是不是有什么事情？”

    谭越这么大费周章的找她，肯定是有什么事情。

    谭越道：“叶局长，是这样的，我最近在招秘书，然后......”

    谭越把陈晔要应聘自己秘书职位的事情，跟叶雯说了。

    主要就是问叶雯知不知道这件事，如果叶雯不同意，谭越也不会答应让陈晔来自己这里，惹得叶雯不满，反倒不好了，不过谭越感觉叶雯也不像是那种气量狭小的人。

    听了谭越的话，叶雯那边略微沉吟，然后道：“是吗？这件事情我还真不知道，这丫头，被我和她爸给宠坏了，现在做什么事情都不和我们商量。”

    谭越听叶雯的声音，以为叶雯是不会答应的。

    没想到叶雯顿了一下，说道：“如果这丫头去给娱乐圈其他人做秘书，我肯定是不会答应的，但跟在小谭你身边，我还是放心的。小谭你见多识广，而且性格也好，都可以给这丫头做一个好榜样，希望她能从你身上学很多东西。”

    谭越有些错愕，他没想到，叶雯居然还真的同意让陈晔跟着自己的事情。

    谭越客气道：“陈小姐也很优秀，我看了她的简历，每一个阶段都表现的很出色，而且在一些领域坐到了拔尖。”

    没有哪个母亲会不想听别人夸自己的子女，即使叶雯知道谭越这是故意捧陈晔，此时也忍不住笑了起来。

    “小谭啊，这个还要看你那边麻不麻烦，小晔的能力我觉得还可以，但我担心你那边工作比较着急，她万一熟悉工作上手慢的话，会给你造成麻烦。”叶雯说道。

    谭越笑道：“陈小姐的能力我是相信的，如果您这边不反对的话，那就没什么问题了。”

    叶雯道：“嗯，小谭啊，你也别陈小姐陈小姐的叫了，直接叫她陈晔就好。这个丫头骨子里是文静的，但这些年我和她父亲对她疏于管教，导致现在性子有些野，之后一段时间把她放在你那里，还得你多费心啊。”

    谭越笑道：“不费心。”

    两个人闲聊了一会儿，在快要挂电话的时候，叶雯突然道：“才刚想起来，你还没有我的电话是吧，那你旁边有纸笔吗？记一下我的联系方式。”

    谭越看了一下自己的办公桌，点头道：“叶局长，我这边有纸和笔。”

    叶雯说了一下她的手机号，谭越则是紧跟着把叶雯的手机号记了下来，然后叶雯又念了一遍，谭越比对了一下，没有出错之后，叶雯才挂了电话。

    谭越放下手机，拿起刚才写在纸上的电话号码。

    啧啧，这可是文化总局局长的私人电话啊。

    想想自己上辈子，在娱乐圈摸爬滚打十年，连娱乐圈子里的大佬都触摸不到。现在穿越一年有余，就已经成为娱乐圈知名人士，不说地位多高，起码不是小喽啰了。而且现在还和文化总局局长搭上了不错的关系，地球上和文化总局局长同等地位的巨佬，那时候谭越是想都不敢想，能和这种人有接触的。

    放下电话号码，谭越也很是有些感慨。

    还是那句话，人和人的差距，真的是比人和非人的差距都大。

    有的人，拼死拼活，耗掉了半条命，才好不容易上岸，进入国家公-务员的行列，至于辞职的念头，那是想都不敢想的，铁饭碗肯定是要抓紧的，打死也不能放。

    但有的人，比如陈晔，谭越看了她的资料，毕业不过半年多一些，就已经换了四家单位，而且这四家单位都是待遇相当丰厚的国企或者事业单位或者体制内工作。

    像陈晔这种家庭环境，足够她混吃等死一辈子。

    不过也可以看出，叶雯对陈晔是很喜欢的，在听到陈晔要从现在的单位辞职到一家娱乐公司来给自己做秘书，居然都不反对，还支持她。

    只是也有可能是因为陈晔之前辞职的次数太多了，让叶雯都有些习以为常了。

    甩了甩头，谭越也不再想这些事情了。

    至于下午的面试，只是走一个过程，给面试者、人事部门一个交代。

    自己现在内定了陈晔，对其他面试者来说，确实是不公平，但这个世界上，哪里有完完全全的公平。

    至于陈晔的能力问题，会不会出现能力不行，而导致自己这边的工作被耽误的事情出现，这一点谭越倒是不担心的，他看了陈晔的履历，虽然跳槽过于频繁，在每一个单位工作的时间都不长，但就是这不长的时间里，陈晔却都做出了不错的成绩。

    而且在学校里，陈晔更是拿了许多知名大奖、荣誉，这还是没有把那些不太知名的大奖排除在外的情况下。

    之前谭越也偶尔和陈晔在手机上聊天，通过聊天，也知道陈晔见识和知识都是相当不错的。

    毕竟继承了文化总局局长和京城大学教授的基因，怎么可能笨的了。

    陈晔的父亲陈坚，是华夏顶级学府京城大学文学院的院长，同时也是京城诗词协会的名誉主席，属于高级知识分子中的高级知识分子。

    关于陈晔的资料，在谭越脑海中不断浮现。

    ......

    下午，人事部门的工作人员来通知。

    “谭总，面试已经准备好了，总监让我来请您过去。”工作人员恭敬道。

    谭越点了点头，道：“好，我知道了。”

    谭越收拾了一下，就跟着工作人员直接奔人事部门而去。

    走出电梯，来到六十二层，人事部门所在楼层，六十二层有两个部门办公，分别是公关部门和人事部门，被工作人员引着到了一件培训室中。

    这时候，人事部门的总监杨顺利和人事部门的两个主管都正在培训室中说着话，看到谭越走了进来，几人便立刻站起身。

    “谭总。”

    “谭总来了啊。”

    “谭总。”

    在公司的职级上，人事部门的总监杨顺利和谭越是平级的，但是论地位，却是要差谭越一截。一方面无论是节目部门还是新媒体部门，都是如今公司里风头最劲的部门，其重要性超越璀璨娱乐其他所有部门，而谭越是这两家部门的总监。

    另一方面，也是谭越自身的能力，注定他以后会发展的更好，走得更远，对于这两个部门来说，谭越是不可替代的，离开了谭越，这两个部门就玩不转。而人事部门不同，虽然人事部门也比较重要，但是人事部门离开了杨顺利，一样可以转，所以杨顺利是可以替代的，在重要性上，和谭越完全不可同日而语。

    还有一个原因，杨顺利能做到人事部门总监这个位置上，自然也是陈子瑜的心腹，但他清楚，在霸道的陈老板面前，他永远都只能是一个下属，但他看到过陈老板对待谭越的态度，那不是上级对待下属的态度，而更像是平级论交的态度。

    所以自从知道谭越要招秘书之后，杨顺利对这件事就很上心。即使他外出开会，也会格外的叮嘱自己部门里的两个主管，把给谭越招秘书当成部门里的第一要务来处理。

    在给谭越招秘书这件事上，杨顺利力求做到尽善尽美，比如给谭越筛选的六人中，三男三女，三个女人都是相貌相当不错的美女，而且背景、履历、能力都是达标。

    毕竟是秘书吗，没事儿的时候，还可以养养眼，没有哪个领导不喜欢。

    杨顺利等人对谭越客气，谭越也不会摆架子，笑着走到杨顺利等人身前，伸出手和杨顺利握了握，道：“杨总好，秦主管和李主管你们也好。”

    杨顺利哈哈一笑，谭越好打交道就行，他最烦的就是不好打交道。大家和和气气的一起工作多好。

    “来，谭老师，您请坐。”杨顺利让谭越坐在面试中间两个位置的右侧。

    谭越想了想，对杨顺利道了声谢，没有再反复推脱，就坐了过去。

    在这个世界，是以右为尊，杨顺利让自己坐在这个位置上，可见他的态度。

    只是今天毕竟自己和即将成为自己秘书的那人是主角，谭越也没必要推脱。

    李主管给几人倒上茶，聊了几句，面试就开始了。

    这次面试，实际上也就是走一个过场，上午的时候，谭越就已经把定陈晔的事情跟杨顺利等人说了。

    所以现在大家都清楚，下午的面试，在还没有开始之前，就已经有了结果。

