    她大可以不必那样懂事，若她像眼前这个女孩一般不遮不掩，便好了……

    想罢，他的动作轻柔了些，望着她那双泪眸渐渐出了神。

    你为什么不是她？为什么不能留给我一个补救的机会……

    他感到喉间一阵疼痛，旋即咽了咽口水，心口如被揪了一般的疼。

    倘若她能够活过来, 他宁愿她多爱自己一点，不要为他付出那么多，活得那么累……

    楚姣梨吸了吸鼻子，忍着他将药上完，用绷带将额头缠上。

    收拾完之后，北宫腾霄又返了过来，声线依旧冷漠地道：“本宫再给你禁足七日, 此次定会严加看管, 你安心在淳离殿养伤，若再敢逃，本宫绝不轻饶！”

    楚姣梨躺在了床榻上，有些晕乎地喃了几句，也不知道在说什么。

    北宫腾霄转了转眸子，缓缓走了过去，坐在她身旁，声音放轻了些，道：“中宫欢离，你为何接近本宫？”

    楚姣梨轻轻蹙起眉，道：“我……是来和亲的……”

    北宫腾霄挑起长眉，道：“为何与北冥和亲？”

    楚姣梨呢喃道：“因为……我要嫁给你啊……”

    闻言，北宫腾霄眼底划过一丝冷笑，果然没有那么简单。

    他继续询问道：“为何要嫁给本宫？这是你们中罗的安排么？”

    楚姣梨抬起手指竖在唇边，道：“嘘……这是个秘密……”

    北宫腾霄声音又轻了些，道：“你有什么秘密？”

    “我的秘密是……”楚姣梨思考了一下，而后傻笑道，“我啊……对你一见钟情了……”

    北宫腾霄眉头紧蹙, 道：“少糊弄本宫，是谁让你嫁给本宫的？”

    “是……我自己……”楚姣梨呢喃了一句，便睡了过去。

    北宫腾霄陷入沉思，这中宫唐罗与楚姣梨长得近乎一样，定是中罗是先打听好，投其所好，将她献给他的。

    他转了转眸子，望着她熟睡的面容，微微眯起了凤眸。

    不若，便来个将计就计，也好引蛇出洞，瞧瞧那中罗国究竟有何阴谋。

    夜已渐深，北宫腾霄回到碧落殿批阅奏折。

    景月快步走了进来，蹙着眉道：“殿下，不好了，出了大事。”

    北宫腾霄微微眯起凤眸，道：“何时如此慌张？”

    “派去监视太子妃的探子来报，太子妃假借回项侯府，背着殿下……与二皇子偷.情……”

    北宫腾霄动作微顿，怪不得项旖旎老往项侯府跑，他冷冷地勾起唇角，声线低沉道：“真是活得不耐烦了。”

    景月抿了抿唇瓣，道：“太子妃竟这般荒唐，殿下……是否要去捉奸呢？”

    “她若喜欢北宫千岭，随便他们了。。”北宫腾霄无所谓地道。

    “可是殿下……”景月担忧地蹙起了眉，“殿下就算无关颜面，但二皇子终归还是您敌对之人，若是太子妃她背着您偷偷给了二皇子什么好处，到时候合力陷害殿下，那可要酿成大错了！”

    闻言，北宫腾霄放下奏折，手指有规律地点了点桌面，道：“切莫打草惊蛇，本宫便让她来个自取灭亡。”

    翌日，清晨，旖旎殿。

    “娘娘，你听说了么？昨夜那侧妃翻墙磕破了头，被殿下抓回屋内训斥，哭声弥漫，定是受了教训。”环佩笑着朝项旖旎道。

    项旖旎幸灾乐祸地转头道：“哦？果真？”

    “错不了！”

    闻言，项旖旎扬起唇角，道：“那还等什么？还不随本宫去看看欢离妹妹？”

    环佩会意一笑，道：“是。”

    项旖旎慢条斯理地走到淳离殿，却被门口的侍卫拦了下来。

    身后的环佩蹙着眉呵斥道：“大胆奴才！认不得眼前这位是太子妃娘娘么？”

    侍卫低下头道：“娘娘，属下不敢冒犯，只是殿下吩咐过，近来侧妃娘娘身体欠佳，任何人不得叨扰。”

    项旖旎微微眯起双眸，道：“本宫是太子妃，与那些阿猫阿狗不一样。”语落，她便要绕过侍卫走进去。

    侍卫移步拦住了她，有些纠结地蹙起了眉，道：“殿下说过，尤其……尤其是娘娘不能进……”

    “尤其？！”项旖旎声线拔高了几分，满脸诧异地瞪着他。

    侍卫抿了抿唇瓣，道：“这是殿下的原话，请娘娘不要为难属下。”

    “喵～”听到一声猫叫，项旖旎条件反射地后退了几步，便见到小梨悠哉游哉地走进了淳离殿。

    项旖旎蹙着眉指着它的背影道：“凭什么它可以进？”

    侍卫瞥了一眼雪白的小梨，道：“殿下也吩咐过，小梨可以去太子府的任何一处地方，这进淳离殿，也是经过殿下允许的。”

    闻言，项旖旎气愤地咬着牙，冷哼了一声，便甩袖离去。

    她快步走在长廊上，身后的环佩都有些跟不上了。

    “岂有此理，本宫的地位竟还不如一只猫重要！”项旖旎咬着牙道。

    环佩蹙着眉道：“娘娘，殿下竟然拦着您见侧妃，这是不是代表……殿下真的喜欢上侧妃了？”

    项旖旎满眼恼怒，道：“哼，这还不够明显么？长得就是一张狐狸精的脸，这是迟早的事！”

    “那……娘娘，这下可怎么办……”

    “回侯府。”项旖旎冷冷地道。

    环佩抿了抿唇瓣，道：“娘娘，近日会不会回太多次了？”

    “多嘴。”项旖旎声线低沉地道，“殿下可巴不得我对与侯府亲近些呢。”

    “是。”环佩低声应道。

    只是近来项旖旎只是与项乾庭聊了几句，便回了自己的闺房，还不让任何人进屋，这着实令她纳闷……

    淳离殿。

    楚姣梨穿着一身淡雅的绿色罗裙，额头上包着白纱布，坐在书案前抄写着东西，抱怨道：“抄得我手都算了，这北冥皇室家规什么时候抄得完啊！”

    “娘娘，殿下给了你十天的时间，已经绰绰有余啦。”玲珑趴在窗前，透着窗户观察着外面的情况，漫不经心地道。

    “早点抄完我不就能早点出去了么？什么不罚偏罚这個！这些文字我又看不懂几个，他罚我抄写，定是故意要折磨我的！”楚姣梨咬着牙道。

    

