    一个人可以说话，但是她的眼睛不会。

    所以百分百肯定她在撒谎。

    我轻叹了一口气，“你骗得了别人，但是骗不了我，老实说，你和那个女生之间，是不是发生过什么？你要是不愿意说，我也有办法知道。”

    方老师目光复杂地看着我，问我为什么非要执着这件事。

    并不是我执着，而是如果我不弄清楚的话，就没办法带她离开这里。

    我是希望，救出她后，还能救剩下的一个人。

    当然，如果时间不够，我也没有办法，毕竟我没办法分身。

    “我只是想要知道事情的真相。”

    方老师轻叹了一口气说:“你可知道跳楼的女生，是何背景？”

    我摇了摇头。

    “她爷爷是学校最大的股东，父母更是高层，她第一次欺负漾漾的时候，我曾找过她，结果她告诉了她父母，之后，我莫名其妙的被人打了一顿，家里人也受到了牵连。”

    方老师顿了一下，继续说道:“事后我才知道是她做的，她警告我，以后不要多管闲事，否则，就让我好看。原本，这些我都忍了，可让我没想到的，我妈妈因为他们的骚扰，突然心脏病发，来不及送医院救治，死了。”

    说罢，她眼里顿时泪光闪烁。

    我就知道她跟那个女生之间肯定还有其他的过节，否则她怎么可能会因为那个女生欺负学生，就把她杀了。

    我有些无奈的轻叹了一口气，这世上本来就有很多不公平的事情。

    强行去对抗这种不公平，也是一种选择，但是往往很多时候，都会付出惨痛的代价。

    她杀了人，必定会收到制裁。

    “你后悔吗？”我问她。

    方老师轻笑了一声说:“不后悔。”

    或许在她看来，这是对那个女生，以及她家里人最好的惩罚。

    我叹了口气说:“对不起，你杀了人，我可能没办法救你出去了。”

    刚才那个女生跑出去的时候，我就该跟出去的，如果我阻止了她，就不会是现在这个局面了。

    方老师一脸淡然地看着我说:“你不用跟我道歉，这里的世界，本来就是假的。”

    我一愣，难道她的记忆还在？

    我刚想问她，教学楼那边，突然有几个警察走了过来，同行的，还有那个被我救下的女生。

    我真是万万没有想到，她竟然去报警了。

    谁都可以报警，但是她不能。

    我顿时有点替方老师不值。

    走过来，女生丝毫没有犹豫的指证了方老师，说:“她就是杀人凶手。”

    方老师有些失望地看着女生，估计也没想到女生会亲自报警抓她。

    虽然这是她心甘情愿的，但是女生这么做，很伤人。

    “你为什么要这么做？”我有些生气地问女生。

    女生还装作一脸无辜的看着我，说:“她可是杀人凶手啊，我只是做了我该做的事，难道我做错了吗？”

    或许在她心里，根本就没有对错之分。

    “你是不是觉得自己很正义？”我冷冷的看着女生。

    一开始我还觉得她挺可怜的，现在看来，别人欺负她，不是没有原因的。

    女生委屈的低下了头，“没有。”

    话音刚落，身侧突然出现了一道光。

    我知道通往外面的门，我拉着方老师的手臂说:“我带你离开这里。”

    方老师却拒绝了我，“不了，就算离开了，我也不会安心。”

    “这一切都是假的，只要离开这里就好了。”

    “你所见的一切，都是真的，只不过是以这种方式重现了而已。”

    方老师甩开了我的手，主动伸手让那些警察戴上手铐。

    我看着她被警察带走，心里无奈又难受。

    “你良心不会痛吗？”我忍不住问了女生一句。

    女生呆呆地看着我，或许还没有意识到，自己做错了。

    罢了，有些人，生性如此，我就是说再多，也没用。

    我最后看了女生，也走向了那道光。

    光消失之后，四周的一切变回了正常。

    我拿出手机看了一眼时间，已经是早上六点了。

    我在里面总觉得好像没有过多久，现实却是过去了几个小时。

    救不了第五个人了。

    我无奈的叹了口气，离开房间，回到第三个房间，看到男人已经晕倒在地上了，我赶忙上前去查看了一下。

    幸好没什么大碍。

    他没死，真是万幸了。

    我背着男人从地下室里走了出来。

    回到客厅，我看到江清月依旧精神抖擞，就知道刚才发生的事情，她肯定都看到了。

    “看着那些人死在你面前，你是不是觉得很爽？”我冷冷地问了一句。

    江清月看在沙发上，漫不经心的回应了一句:“难道你不这么觉得吗？”

    我没有说话，发现白烟没有在客厅，我连忙询问白烟去了哪里。

    江清月没有告诉我白烟去了哪里，只说让我先回去好好休息，今天晚上，就能见到她了。

    我心头咯噔了一声，她这是没完没了吗？

    “你还要跟我玩这么无聊的游戏吗？”我有些生气的说道。

    江清月淡淡的看了我一眼说:“其实你也可以不跟我玩，只要你狠得下心，看着那些人被我杀死。”

    听到这话，我的手不禁紧握成拳。

    如果我狠得下这个心，昨天晚上就不会来了。

    我知道跟她说再多也没用，就先回去了。

    临走的时候，我警告了她一句，不要伤害白烟，否则到时候，一定会跟她同归于尽。

    因为男人还没有醒，我也不知道他家在哪，所以只能先带他回去了。

    一晚上没有休息，回到家，我就困得不行了，我把男人扔给了百阴照看后，就上楼睡觉去了。

    等我醒来的时候，已经是下午四点多了。

    来到楼下，我见男人已经醒了，坐在椅子发呆，我便问他醒了怎么还不回去。

    男人一脸痛苦地看着我，“你觉得我现在这个情况还能走路吗？”

    对哦，我都差点忘了，他的双手和手脚都被钉了钉子。

    我查看了一下男人的双脚，无奈道:“这钉子需要做手术才能拿下来。”

