    虽然范宇是在讽刺吕夷简喜欢勾心斗角，但是这个道理官家赵祯却是听懂了。

    那拔思母部只不过是诸多部族之一，与其他部族联合起来反叛辽国，必然要做些什么。

    一旦他们停下来观望，必然会因为各自对于权力争夺而陷入混乱，根本没有资格谈什么坐山观虎斗。

    吕夷简面色一沉，便不再开口。安乐侯与他们政事堂可算是老对手了，数次在官家面前奏对，都没有占过上风。

    安乐侯此人虽然年轻，却是不那么容易被他们绕进去。近年来武人逐渐抬头，吕夷简有心钳制却屡屡无从发力。

    从国家大事上看，虽然安乐侯之策对于大宋有利，但是若使得这些武人抬头，则唐时的藩镇之祸怕是也不太远了。

    范宇其实对于吕夷简和蔡齐两人的心思，也很清楚。所谓的唐代藩镇之祸的担心，不过是个借口罢了。整日里高喊，与士大夫共治天下，才是他们的真正目的。

    如今军中对于火器装备十分的依赖，再搞什么藩镇割据也已经没有了空间。只要断了其火器供应，这所谓的藩镇便只能是无根之水。

    归根到底，还是话语权的分薄，使得政事堂的权力被大大的削弱。

    大家都心知肚明，只是并没有明着喊出来罢了。

    而且范宇身为造作院的知事通判，也并没有多少权力，只不过是在与官家奏对时，对政事堂作出了一些限制。

    即使吕夷简与蔡齐两位相公，想要在朝堂上形成一种合力攻击安乐侯，也没有多少可下嘴的。虽视其为眼中钉肉中刺，却是真的挺无力的。

    另外安乐侯还掌握着大宋影响力最大的鹿鸣书报社，他们敢在舆论上攻击安乐侯，便要准备好自己先死的后事。

    之前的韩琦与文彦博，就是两个很好的例子。

    三司使程琳此时站出来打圆场道：“安乐侯所说之事，臣觉得可行。只是如何来做，还要请安乐侯详细说明一番。”

    听到程琳的话，官家赵祯点头道：“程卿说的不错，安乐侯若有主意尽可道来。朕好提前早做打算，以免毫无准备反而会吃了亏。”

    稍微整理了一下自己的思路，范宇便对官家赵祯拱手道：“官家，臣当初在河东与拔思母部打交道交易时，是通过河东火山军指挥使江佑亭传讯于拔思母部。如今数年过去，却不知道这江指挥对于拔思母部还是否有所交易。官家可下一道秘旨于江佑亭，使之与拔思母部早商讨起兵之事。而另一方面，则须官家授权燕云路经略使杨文广，还有神卫军指挥使王坛，令其三人可随时提兵北进，以对辽国造成压力，使耶律重元的主力辽军不敢轻动。”

    蔡齐此时冷笑道：“安乐侯想的太过简单也太过理想，那新西夏一方，难道就傻看着不成。若是新西夏与辽国都狠下心来，要与我大宋拼个你死我活，那便如何收场？真的要使我大宋亿兆生民都为了安乐侯一人的主张，而搞的战祸连绵吗。”

    “蔡相会说的似乎很有些道理，不过这战祸连绵，也是在辽国和新西夏。若是依蔡相公之见，莫非要将这些战祸都引到我大宋境内才对吗？你以为只要能安抚一国便可无恙，实是鼠目寸光。人心贪得无厌，如何会有满足之时？你今日答应了对方的要求，明日便会提出新的要求。便如战国末期之秦国，今日割让三城，明日割让五城，终究是要割无可割让无可让。”范宇对于蔡齐一点也不客气，客气也没有用，“我大宋刚刚覆灭西夏夺回燕云，数十万将生舍生忘死为官家一纸诏书抛头颅撒热血，使得如今我大宋已有君临天下之威。你难道要凭借自己三寸不烂之舌，便将这大好的局面尽数断送不成？蔡相公，敢问你是辽人或是党项人，还是我大宋之人。”

    官家赵祯听着范宇的话，脸色不由动容。尤其是听到数十万将士只凭自己一纸诏书便要抛头颅洒热血，官家更是感触颇深。无论如何，不能辜负了将士们对于自己的信任。

    “好了，朕意已决，安乐侯所言甚是，敌国不可纵容，更不能被动的等待。”官家赵祯目光一扫，接着道：“我大宋如今坐拥百万强兵，又有世上最好的火器，有何可怕的。将辽国与新西夏的军队加在一起，可有我大宋半数之兵？御敌于国门之外，朕以为很有必要。给拔思母部的封赏诏书，朕今日便会让人用印。当初与之交易战马，便是由安乐侯负责联络。如今这件事，依旧交给安乐侯去做。杨文广与王坛二人，可令他们整顿兵马，以备随时提调。至于西边的高昌，朕亦会下旨斥责高昌国王。朕以为高昌是我中国之藩篱，然高昌王丧师辱国，两月之间尽失其土，实非高昌王者。若守不得伊州，则废为庶民。”

    群臣听到官家的这番话，各种表情都有。

    官家赵祯的安排，在范宇看来并无问题，但是其他人不这么认为。尤其是最后对于高昌王的处置，实是有些过于霸道苛刻了。

    高昌王仆固得斤只不过是名义上的藩属国，但官家的意思显然是当真了，不但对其大加斥责，还要命令对方守城，否则削其王爵。

    这么做是不是有些过分了？是挺过分的。

    不过，官家这么做也并不算是乱了规矩礼法。高昌本就是大宋的藩属国，这高昌王也是受过大宋官家册封的，斥责两句合情合理。

    而且大宋册封藩属国的诏书，向来有以为藩篱的字句，藩国的国王没守好国土没当好藩篱，你就是不对。

    如此一来，还等于将高昌国君这个麻烦最后利用了一下，命其守住伊州，这个高昌国最后的一座城。如果能对新西夏多拖延一些时日，便是多给了大宋一些缓冲时间。如果不能拖延，那么大宋朝廷也就不用顾忌高昌王的存在。

    不管怎么样，高昌要想再借着大宋的兵力复国，是根本不可能的了。

    即便是高昌王向新西夏投降，也要掂量一下有没有性命之性。自身无力，小国的悲哀莫过于此。

