    赢下六中，大家高高兴兴地离开六中，第一时间返回一中，谁知道六中的人，会不会输不起，引起打架斗殴，到时候也许打输了挨揍，还得被通报批评。

    坐在摩的上面，刘一辰微闭着眼睛，打开了系统，看着系统分界面：

    A：数学：LV3（35/80）

    B：物理学：LV2（13/50）

    C：生物学：LV2（5/50）

    D：化学：LV2（12/50）

    E：语文：LV1（0/20）

    F：英语：LV1（0/20）

    积分：37

    左上角的寿命：366天

    随着对六中完成主客场双杀，积分获得了2个，让积分累计达到了37个积分。

    因为刘一辰在数学上花的时间和精力最多，也让数学的进步是最大的，刘一辰估计，也许不用等到这学期结束，数学都能提高到LV4级了。

    当然随着语文、英语提升到LV1，也意味着刘一辰补齐了衔接段语文、英语两科的短板。

    “刘一辰，你篮球是怎么练的，才高一就这么厉害？”和刘一辰坐同一辆摩的林凡好奇地问道。

    “我初中的时候就经常打篮球，可能有点天赋吧。”刘一辰淡笑地说道。

    他总不能说，他多了高中三年、大学四年打篮球的意识吧。

    “下个月中考结束，我们就要去闽西参加比赛，你说到时候会不会被剃了个光头，一场没赢就回箐城了。”林凡有些担心地说道。

    此次闽西市级高中篮球比赛，总共七支高中篮球校队参加，而为了不耽误学生学习时间，规则也有所不一样，直接抽签，两两比赛，一战定输赢，赢的队伍晋级下一轮比赛，而输的队伍就淘汰了。

    “想那么多干嘛，反正我们又没打算当职业篮球运动员，这种市级高中篮球比赛种在参与，输赢无所谓，拿了第一，高考又没法加分。”刘一辰好笑地说道。

    闽西不属于篮球强市，高中篮球校队、市篮球队属于比较弱的存在，哪怕获得了闽西市级高中篮球赛冠军，代表闽西市高中篮球界前往榕城参加省级高中篮球比赛，估计也是一轮流。

    回到一中校区，集合了一下就解散了。

    刘一辰回宿舍冲洗一下，整个人显得精神飒爽，随后背着包下去，此时高三学生已经下课，让校园多了一些热闹的气息。

    “刘一辰，今天你们跟六中比赛，结果怎么样？”刚到图书馆，张姐就问道。

    “当然是赢了！”刘一辰淡笑道。

    “那过几天你们不是要前往闽西城比赛了？”张姐脸上的笑容更加灿烂了。

    “嗯，11月4日和11月5日两天，去闽西城！”刘一辰微笑道。

    期中考，时间是11月1日~11月3日总共两天半时间，然后高一高二就开始放假了，但是刘一辰他们不一样，箐城一中校队将正式出征闽西城，去参加闽西高中篮球比赛，此次也是箐城一中历史上第一次参加闽西高中篮球比赛，刘一辰他们算是创造了学校的历史。

    刘一辰从背包里拿出书来，他开始复习期中考要考的内容，虽然已经学过了，但是毕竟期中考还是比较重要的，刘一辰对此还是很重视，所以打算好好复习一下各科，争取这次期中考考个全年段第一，这样的话不但给家里的邓总、刘总高兴高兴，他也可以获得丰厚的奖励。

    “这孩子，学习真是认真，从来没见过这么认真学习的孩子，可惜他读书这么好，眼光一定很高，不然的话倒是可以将毓婷说给他。”张姐看到刘一辰已经沉浸在书海中，小声嘀咕着。

    长得一副好皮囊，绝对是有优势的，让人一看就心中有好感。而读书认真，学习成绩好，毫无疑问又会让人将这个好感更深化一步，张姐是觉得，自家女儿比较一般，外貌不出众，读书也一般，而且还小，不然的话都真的是要‘丈母娘看女婿，越看越满意’。

    而一中校队击败六中校队的消息，也已经传开。

    “好呀，这次以全胜的成绩出线，我们创下了历史，看看我初中同学还有什么可炫耀的，下个礼拜周末，我也买车票去闽西城，为校队加油。”

    “听我初中同学说，比赛结束后，六中校队就带人要去堵校队，结果没堵上，那些坏家伙，打球输了就想靠打架找回场子。”

    “刘一辰太厉害了，一个人得了48分，可以说靠着一己之力打败了六中，这简直就是科比！”

    “是啊，一个人得了48分，打得六中都没脾气了，我们班的大个真是没用，才得了4分抢了3个篮板，就这实力还当中锋。”

    “......”

    高三学生和留在学校的高一、高二学生，讨论着，有些人则是直接给自己在六中读书的同学打电话了解情况，有些人则是问着校队其他人或者黄玲。

    对于校队能够以全胜的战绩获得去闽西城参加比赛，大家都是有荣乃焉。

    “就知道你这个时候在图书馆看书！”就在刘一辰沉浸于书海中的时候，一道清脆的声音传来。

    “都放假了，你没回去啊？”刘一辰没有抬头，但是声音却略显诧异。

    冯琳虽然是住宿着，但是实际上冯琳的家离学校并不远，不到1公里距离，过一个红绿灯向左转走个一两百米就到她家，所以冯琳一个礼拜都回家二三次。

    “要期中考了，回家干嘛？在学校安心看书复习。”冯琳道，然后有些小心翼翼地问道：“下午没去六中给你加油，你会不会生气？”

    “生气啥呀，我还担心你去了六中，被人劫财又劫色呢。”刘一辰不在意地说道。

    “去去去，你这个乌鸦嘴，什么叫劫财又劫色，别把人想得那么差。”冯琳鄙视地说道。

    

