  “我不后悔。”即便到了现在，庄子衿也不觉得自己有错，现在林国安死了，她反而心里痛快了。

  林辛言望着庄子衿，良久，才找回声音，“你有没有想过，这是犯法，有没有想过我怎么办？”

  “我想过。”庄子衿当时想，如果没有被查出来，她就继续帮她照顾孩子，如果被发现，她就要受法律的制裁，自然不能再帮她照顾孩子，“就算没有我，你也能过的很好，我看宗景灏还不错，毕竟你给他生了两个孩子，看在孩子的面上，他也会对你不错。”

  林辛言的双手攥成拳头，“所以，你都为我想好了是吗？”

  “对不起。”除了这句话，庄子衿不知道自己还能说什么。

  林辛言内心五味杂陈，她极力的忍耐着，才没有在庄子衿面前掉下眼泪，“前两天，小曦和小蕊还说想你了，你让我以后怎么和他们说？告诉他们，他们的外婆是个杀人犯吗？”

  杀犯三个字让庄子衿变了脸色。

  林辛言警觉自己说错话，可是说出去的话泼出去的水，她自己也很懊恼。

  “以后好好生活。”说着庄子衿站了起来，她走到门口，手放到门把手上，没有立刻拉开，而是就这么静静的站着，过了好一会儿，才开口道，“事已至此，已经没有挽回的余地，你不要怪我，我答应要照顾好你的，可是我没做到。真的很对不起你。”

  林辛言完全没察觉到她言语里的意思，只是在一味的自责。

  如果她对庄子衿的关心多一点，就会察觉她的心思，就不会酿下如此大错。

  原本，她是有机会劝阻的，可是现在……

  林辛言捂着脸哭，不管怎么判，肯定是要坐牢的。

  原本她可以有个很好的晚年，就因为报复林国安，把自己的以后的幸福生活给毁了。

  值得吗？

  听着林辛言低声的抽泣声，庄子衿的心紧紧的揪着，“不要难过，我既选择做，就想过后果，要说没考虑到的就是你和两个孩子的感受，告诉……”庄子衿也红了眼眶，沙哑着嗓子，“告诉两个孩子，他们的外婆去了很远的地方，千万不要带这里来见我，更不要告诉他们我的所作所为，我不是个好榜样。”

  庄子衿拉开门，“以后，你也不要来见我了。”

  说完她快步走了出去，生怕在听见林辛言的哭声，怕自己再待下去，会后悔自己的做的决定。

  沈培川和宗景灏站在走廊里，听到开门声，目光同时投过来。

  “我能单独和你说几句话吗？”庄子衿看着宗景灏。

  宗景灏抿唇未语，不过沈培川还是读出他的意思，“你们说。”

  沈培川退出去。

  庄子衿走过来，她的双手交握，蹉跎片刻，“我想请求你一件事情可以吗？”

  宗景灏的语气很淡，听不出喜怒，“您说。”

  “言言跟着我吃了很多的苦头，是我没照顾好她，现在，我还让她伤心了，对她，我感到十分的抱歉和心疼，以后，我怕是不能再照顾她和两个孩子，可能要拜托你。”

  “他们是我的妻儿，我自然不会让任何人伤害他们。”不是承诺，此刻，却又那样的郑重有声。

  “我相信你。”庄子衿从口袋里掏出一根项链，递给宗景灏，“麻烦你把这个交给她，告诉她，这是她母亲留给她的。”

  宗景灏没接。

  庄子衿忙解释道，“她现在心情有些激动，所以，所以……”

  宗景灏了然，将东西接了过来。

  是一条铂金链子，很细，没有吊坠，他看着这条链子，仔细品味刚刚庄子衿的话，觉得有地方不对劲，试探性的说道，“这是您留给她的？”

  庄子衿沉默了一下，说道，“是。”她顿了一下，“她现在还在屋里，情绪不是很好，安慰安慰她。”

  说完庄子衿走到门口去叫沈培川。

  沈培川并未立刻带她走，而是看向宗景灏，询问他的意见。

  宗景灏摆手。

  沈培川会意，带着庄子衿离开。

  宗景灏站在原地，低眸端详着手里的项链。还是觉得庄子衿的话另一含义。

  但是很快怀疑又被他否定，庄子衿不是她母亲，还能有谁呢？

  他觉得可能是自己想多了，只是庄子衿的语述不对。

  他收起攥入手中，朝着沈培川的办公室走去。

  房门半掩着，里面传出来断断续续的抽泣声。

  压抑，有不能诉说的痛苦。

  他的眼神一暗，轻轻的推开门走进来。

  听到响动，林辛言收了声，不是不难受了，只是不想在别人面前哭。

  宗景灏走过来。

  林辛言没抬头，她擦了一把脸，说道，“我们走吧。”

  宗景灏拉住她的手臂，什么话也没说，就把她拥入怀，他顺着她的长发，“想哭就哭，在我面前，不用伪装的很坚强。”

  林辛言将头埋进他的胸口，“我生气，我难过，不是因为她瞒着我，我生气，她这么做不值得，为了一个人渣，葬送自己的人生，不值得。”

  “或许，她觉得值得呢？”宗景灏开导她，“你想，一个人如果心里一直装着一件事情。而且对这件事情一直耿耿于怀，那么，她的身心是放松，是愉悦，是对生活充满希望的吗？”

  林辛言语塞，不得不说宗景灏说的有道理。

  可是她依旧无法接受。

  她的双手紧紧的抓着宗景灏的衣领，低声问，“如果证据确凿，她会被判多久？”

  他的大掌抚着她的脊背，掌心一下一下的摩挲着她的脊梁骨，安抚道，“不会很久。”

  林辛言的心依旧不安，可是平复了不少，有沈培川在里面周旋，她相信，一定可以给庄子衿减刑的。

  “我们回去吧。”宗景灏搂着她。

  林辛言倚在他的怀里，点头，宗景灏将她拢入大衣内走出办公室，沈培川在门外等着他们呢。

  他出言安慰林辛言，“嫂子，你放心，有我在伯母不会吃苦，而且这是意外，后期也会得到减刑，不会有多久。”

  他将意外两个字咬的重。

  林辛言瞬间明白其中意义。

  “谢谢。”她由衷的说道。

  沈培川笑道，“说谢谢就见外了。”

  过完年了，寒气也没散，外面依旧很冷，雪化了，到处滴滴答答的水声。

  车子开回宗家。

  林辛言擦干了脸拍了拍脸颊，让自己看着脸色好些，大过年的，让孩子们看到她哭不太好。

  进入屋内，她还来及的换拖鞋，林蕊曦就迈着小短腿奔过来，抱住林辛言的腿，举着手里的鸽子蛋，问道，“妈咪，妈咪，这个是送我的吗？”

  