    一夜还是比较漫长的一个时间，但很多人并不觉得长，只是因为他们全部的心神已然投入了围棋当中，紧张地看着两个皇帝下的每一步。

    慕千羽这边则是从帐篷里面走出来，长长地伸了一个懒腰，她这一晚上只顾着睡觉了，并且在这么多人看守之下，睡得很是安稳。

    等她看见朝阳的那一刻心情无比的舒畅，这才是人过的日子。

    再看看其他皇帝，都是熬了一个晚上，一个个坐在那里像一尊木雕，也不知道是不是身体已经僵了。

    此时看棋的众人也没空议论慕千羽了，因为都被棋吸引了，这一场很快便能分出胜负了。

    两个皇帝棋力旗鼓相当，接下来的每一步都是他们重要的一步。

    慕千羽走在南宫芷身侧，问：“看一晚上，看出什么来了？”

    “他们棋力都很精湛，很精彩。”南宫芷缓缓开口，目光还是不离棋盘。

    慕千羽眨眨眼，转头去洗脸，让小若准备生火煮粥做早饭。

    棋局就是在这个时候结束的，随着大魏皇帝的一子落下，棋盘之上的黑子就好像活了一般，顿时将白子围死了一片。

    白子无力回天了。

    大魏皇帝面露笑意，道“元皇，承让了。”

    大元皇帝不可置信的看着棋盘，他怎么没想到还能下在那里，全然是失算了。三州之地啊，整整一百多座城池就这么输了。

    他真是上吊的心思都有了。

    百姓炸锅一样的惊叹，将大魏皇帝捧上了一个新高度。

    “朕与元皇稍作歇息，接下来，几位谁想试试？”大魏皇帝这个组局的人接着开口。

    大夏皇帝早就跃跃欲试了，此刻开口道：“朕也赌三州之地，不知道哪位天子想赐教啊？”

    慕千羽觉得这就是说她呢。

    不出意外，所有人也都看向她，似乎是特别期待她出手。

    “夫人可加码，与他赌五州之地。”北辰夜的声音适时传入慕千羽耳中。

    慕千羽也憋得久了，当即缓缓将龙椅转过来，坐上去道：“朕愿与夏皇切磋一二，只是这三州之地未免有些小家子气，赌起来不够畅快，我们赌五州如何？”

    一句话出，全场哗然。

    周天子能够出来应战便在他们的意料之外，毕竟刚刚看还想做早饭来着。而这加码赌五州就更是令人震惊了。

    这是有多大的胜算敢这么玩啊？

    而且，她怎么看都不像是个能坐在那里安安稳稳下棋的人啊。这样的人棋力怎么可能好呢？

    大夏皇帝也是一怔，不过很快笑道：“周天子确定要与朕赌五州之地？”

    他在大周皇宫不止安插了一个探子，那眼线早就传出来消息，说慕千羽对围棋简直是一窍不通。

    也正是因为这个，他才摆下了今日的局，便是让慕千羽在天下人面前丢脸，并且实实在在地丢一部分土地。

    可他是真的没想到慕千羽竟然这么痛快的便会应战，而且还敢加码？

    这是想表现出很强的自信，吓退他吗？

    果然是小孩子的伎俩，他如何能中计。

    慕千羽点头：“君无戏言，朕说赌便是赌了，只是不知道夏皇会不会应战了？”

    “哈哈哈，既然周天子如此有兴致，我若不应战岂不是扫兴。”大夏皇帝朗声一笑道：“如此，便开始吧。”

    “奉陪到底。”

    于是由守擂者也就是大夏皇帝执黑，而慕千羽则是执白棋，她望着面前的一盘子白棋，心里还真是有几分紧张。

    “夫人不必紧张，只听为夫的便是。”北辰夜的声音再度入耳。

    慕千羽仍然是有些顾虑，一盘棋要下那么久，只是坐在那里就足够累了。

    “放心，不会很久。”北辰夜仿佛知道她在想什么，安抚的声音再度传来。

    慕千羽忽然安心了很多，北辰夜简直就是她最好用的一张底牌，每每出手，无往不利。

    她于是坐好了。

    那边大夏皇帝手指一弹，黑色棋子落在左上角星位。

    “左侧，靠上去。”北辰夜的声音传来。

    他也很想与慕千羽讲术语，但碍于慕千羽对围棋的了解一定听不懂，便只能用最简单的语言。

    慕千羽心里完全不懂，但是不妨碍她心理素质很强，她此刻靠在龙椅之上，神色睥睨，眸光淡定，

    就好像已然稳操胜券了一般，怎么看都是高手风范。

    听到北辰夜指挥，她也学着大夏皇帝那样屈指一弹，将一颗白色棋子弹了上去，落在了黑棋的左侧。

    棋局便这样你来我往地开始了。

    之前所有人都觉得慕千羽不可能坐得住，但现在看着她那气势又有些怀疑，这不会是个隐藏的高手吧，不然怎么看着这样自信。

    而后他们开始看棋，当下了三十手之后，慕千羽丝毫未露败相，反而是一步步咬得非常紧，棋风强势，攻击力很强。

    懂棋的人开始认真了起来，能下出这样棋风的人棋力自然是不会差的。

    而后便又是二十手，从这二十手的棋路来看，白棋竟然已经占据了上风。

    要知道之前两个皇帝的那盘棋可是下了一天一夜，如今竟然不到短短一炷香的时间，慕千羽就占了上风。

    这两个皇帝的实力差距未免也太大了一些。

    人们都在诧异和感叹的时候，大夏皇帝后背已然出了汗，他身在局中更加能了解到那白棋的凶悍，他招招小心，没想到还是不敌。

    他悄悄喘了几口气，决定重振旗鼓，再换换其他的棋风。

    可是五十手之后白棋也变了，而且是越发的凶猛了，对待黑棋就像是一个老辣的棋手对待一个刚刚学会下棋的孩童。

    完完全全是碾压的状态。

    所有之前隐藏的杀气此刻尽数倾泻了出来。

    人们看得全然愣住了，这实力差得也太多了吧。

    而且大夏皇帝能看出来也是棋风老辣之辈，不然也不可能在天下人之前卖弄棋艺，可是居然被吊打得这样惨。

    这周天子简直就是妖孽变态，棋力难道已经达到了那传说中的化境？

    慕千羽这样的棋力刷新了所有人原本对围棋的认知，越是懂围棋的人越是震惊，再看慕千羽就好像是在看神明。

    这些慕千羽本人是不知道的，因为她虽然下棋，但是可看不懂什么，只是从其他人的表情中可以看出来，应该是有点厉害的。

    再五十手之后，大夏皇帝弃子认输。

    输了，满盘皆输。

    短短一百手的时间，无力回天，大夏皇帝出了一身的冷汗。

    他刚刚面对的到底是个什么样的妖孽！

    慕千羽还等着北辰夜传音呢，结果没等到传音，反而是等到了大夏皇帝的认输，她神情一时间没有调整过来，有点懵。

    这就赢了？

    这才下了多久？

    一顿饭的功夫好像都没有吧？

    “承让了。”她后知后觉地说一声，语气淡然，神情肃然。

    下方哗然，人们再看慕千羽的时候眼中都充满了崇敬。

    “刚刚谁说周天子一定不懂围棋的？”

    “对，谁说的？我今天就要当面问问他，到底是谁不懂围棋！”

    群众之中已然有呼声了。

    那些个之前口口声声指责慕千羽的此刻只想找个地缝钻进去，他们也没想到一个如此不风雅的人物对围棋竟然有这样的造诣。

    按理说，不应该啊！

    “不知道真正的高手都是不拘小节的吗？这才叫高手风范，不懂不要瞎说。”

    “对，那些刚学围棋的学生才会正襟危坐呢，我看是那些人不懂，反倒来胡说八道。”

    “此番若非周天子下棋证明实力，可不就背上了这个黑锅。”

    群众不依不饶，纷纷开口为慕千羽打抱不平。

    大夏皇帝脸色不善，连带他身后带着的臣子也一样铁青着脸。

    五州啊，五州之地二百多座城池，数千万子民啊，居然就要便宜慕千羽了？

    而慕千羽用的仅仅是一百颗棋子，一顿饭的功夫就得到了这些？！

    兵不血刃！

    按照国力来说大夏才是那个强国，如今这般便输了五州之地，谁能甘心？谁能咽得下这口气？

    尘埃落定，慕千羽也终于是笑了起来，道：“夏皇，多谢。”

    “愿赌服输。”大夏皇帝知道人前不能失了风度，但说出这话也是差点咬碎了牙。

    本来是针对慕千羽的一场算计，万万没想到搬起石头砸了自己的脚。

    到底是谁说慕千羽对围棋一窍不通的？

    这明明就是一个无法战胜的棋神境人物！

    他决定，回头一定要将埋伏进大周皇宫的所有眼线全部给砍了，一个都不留！

    “朕便歇息去了，诸位，继续啊。”慕千羽说了一声，开开心心的回去吃饭了。

    此时小若已经将粥煮好了，没有花样，就是白米粥。但慕千羽现在饥肠辘辘，吃得还是很香甜的。

    其他几个皇帝面面相觑，该入彀中的兔子反成了猎物，他们还玩不玩了？

    “只有我二人尚未参与，不如你我之间下一局。”大昭皇帝走出来对着大行皇帝道。

    大行皇帝点头，“那我们也是三州之地？”

    “好。”

    两国皇帝达成共识，又在天空中下起了棋来。

    与此同时，那天空中交战的二人仍然没有分出胜负来，甚至周身散发出来的灵力竟然也没有丝毫的减弱。

    这就非常的离谱，人们震惊于这两人体内到底有多么恐怖的力量，到底是什么境界的修士？

    这已经完全是在场修士无法理解的高度了，所以除了仰望也就只能看看棋打发一下时间，等着那胜利者走出来，见证历史的一刻。

    这次两皇帝的实力相差有些大，大昭皇帝仅仅用了一天的时间就赢了。

    虽然是晚上，但是有两大强者的交战，在场也如同白昼一般。

    两个皇帝相互说着承让，而大夏皇帝则是越想心里越不舒服，他要想个办法再将输掉的城池拿回来才行。

