    凭借唐三的速度，应该可能还没有到星斗大森林深处。

    当然，这也只是王辰的自我安慰。

    具体是一个什么情况，王辰自身也不知道。

    因此，他只能够加快速度，早点赶到星斗大森林了。

    这个时候，王辰就不得不感叹一句，他以前做的事情确实是太英明了。

    他自己之前在大陆游荡的时候，在大陆各处都埋下了自己的坐标鹅卵石。

    有了这些坐标，王辰便能够通过自身的魂技，快速的移动位置，赶到自身需要的地方。

    正是有着这个东西，王辰才会觉得还有一点希望。

    要是真的靠他自身的腿去赶路，那王辰觉得可能就真的没有机会了。

    这个时候，王辰也顾不得自身的消耗了。

    要是唐三真的嗝屁了，那王辰还真的不知道，该怎么去完成战神的嘱托了。

    而且，就算是为了自身实力的提升，他也必须去做那件事情。

    在王辰不计较魂力损耗的情况之下，王辰的距离星斗大森林，也是越来越近了。

    ……

    仅仅只是花费了一个多小时，王辰就赶到了星斗大森林边缘。

    当然，如此快的速度，王辰自身的消耗，也是非常大的。

    他体内的神力，整整消耗了一半。

    要知道，王辰现在的实力，早就已经超越了一般的神级了。

    就算如此，王辰也是消耗了如此多的神力。

    可想而知，王辰这次确实是有点急了。

    这个时候，王辰也顾不了恢复自身的魂力了。

    直接就朝着星斗大森林内部赶去。

    有着强大的精神力，王辰也不担心自己会迷路。

    当然，这在这个时候，王辰也是开始调动自身战神空间内部的神力，来恢复自身了。

    毕竟，万一唐三还没有嗝屁，那王辰到时候说不定也要出手辅助他一下。

    虽然凭借王辰现在的实力，就算是只有一半神力，吊打两个封号斗罗，那还是没有问题的。

    但是，万一出现个什么意外情况呐？

    实力恢复的越高，那可操作的空间，也就越大。

    毕竟，唐三现在已经通过了杀戮之都的考验。

    说不定这个时候，唐三已经是被修罗神给看上了。

    万一出现什么意外情况，导致修罗神出手干预一波。

    那实力没有完全恢复的王辰，还就真的没有办法操作了。

    反正战神空间之内的神力，还是可以继续积累的。

    等这件事情过了，王辰随便修炼一两个月。

    差不多就能够完全填补这次的消耗。

    察觉到这次的意外之后，王辰在赶路途中，就全力回忆了这次的小舞献祭的事情。

    可惜，王辰都穿越过来几十年了，对于原著之中的一些小剧情，记得都不是非常清楚了。

    他只记得，原著剧情之中，唐三好像是在星斗大森林内部、那些万年魂兽和千年魂兽的交界处，遇到了小舞。

    王辰也有点搞不懂，在原著剧情之中，小舞为什么会带着天青牛蟒和泰坦巨猿来找武魂殿的队伍。

    难道是她觉得，凭借两头十万年魂兽，能够轻易解决掉武魂殿的队伍。

    要是她直接和两头十万年魂兽，一直待在星斗大森林核心处。

    恐怕也不会被逼着献祭。

    毕竟，越是深入星斗大森林，那些地带的魂兽实力，也就越为强大。

    并且，那些高级别的魂兽，自身就已经有了不弱的灵智。

    对于人类魂师，有着天然的排斥性。

    一旦武魂殿的队伍，实在星斗大森林核心处对付小舞她们。

    恐怕也不会那么容易。

    就算鬼、菊两位封号斗罗，能够凭借武魂融合技能，短暂的拖住两大十万年魂兽。

    但是，只要两大十万年魂兽，随便召集几头万年魂兽级别的小弟。

    武魂殿剩下的那些人，都不可能那么容易对付得了小舞。

    只能够说，原著剧情之中，小舞就是为了强行献祭。

    不然，根本就解释不通，她那异于常人的行动。

    ……

    不过，泰坦巨猿在之前，就已经被王辰给猎杀了。

    她应该不会再做出原著之中的骚操作了吧。

    只要她能够安心地待在星斗大森林核心深处，那王辰就有更多的时间，来赶到现场，进行一些微操。

    以保证唐三能够安全的活下去，方便王辰后续的计划。

    就在王辰快速朝着星斗大森林深处赶去的时候。

    突然一股庞大的能量，就在星斗大森林内部交界处，冲天而起。

    “草！”

    看到这股能量波动，王辰也大致猜到了是什么事情了。

    这种超级庞大的能量波动，除了十万年级别的魂兽以外，一般其他的魂兽，根本就不可能有如此庞大的能量波动。

    在这个时候，出现这种庞大的能量波动。

    除了小舞献祭，王辰根本想不到其他的情况。

    现在泰坦巨猿都被猎杀了，小舞居然还如原著那样，直接出现在星斗大森林万年魂兽的交界处。

    这尼玛真的是让人费解。

    不过，现在这种情况已经出现了，王辰也只能够快速朝着能量波动处赶去。

    现在没有了泰坦巨猿，王辰真的担心，唐三能不能安稳地接受献祭。

    要是天青牛蟒的实力不行，没有办法在短时间内破解掉鬼、菊二人的武魂融合技。

    那没有任何保护的唐三，还真不大可能，能够安稳的接受献祭。

    因此，王辰也顾不得什么了。

    直接全力发动，极速朝着那股能量波动赶去。

    ……

    庞大能量波动处。

    已经开始献祭的小舞，逐渐变成一股独特的能量。

    那一股独特的能量，不停地围绕着唐三。

    而被独特能量包裹的唐三，其自身体内的魂力，也是正在以极其恐怖的速度，快速地恢复和提升。

    他的皮肤表面，蓝、金、赤，三色的光芒，不断地交替闪耀。

    背后的八蛛矛，也是一点一滴的重新生长出来。

    并且，就连他胸口的致命伤，也在此刻完全愈合。

    唐三的心脏，开始了有力地跳动。

    两个庞大的身影，此时却出现在了树林边缘。

    但是那血光的范围之内，就算是他们也是无法接近。

    作为小舞最好的朋友，天青牛蟒自然是看得出来，小舞在干什么。

