    蓝色护盾出现的一瞬间，以凯撒楚子航二人位中心向四周张开一座宛如魔法阵的巨大圆环。

    圆环散发着淡黄色的光晕，将整个爆炸的范围都笼罩在中心。

    有音爆声几乎同时从不远处半山腰传来，一道身影极速下落，降落点正是圆环法阵的最中心。

    那身影的降落速度太快，快到让所有人都没能反应过来，包括正在释放言灵·君焰的赫菲斯托。

    赫菲斯托只感觉自己被一道从天而降的陨石砸落，不，火土之战它也参与过，那种被从天而降巨石结实砸中的经历它也不是没有，但远远比不过此刻这般威力。

    大地在人影降落那一瞬发出异变，先是轻微的颤动一瞬，而后猛地开始剧烈震动，尘土沙石如同被龙卷风袭击一样被掀起厚厚一层。

    除了凯撒和楚子航所站立的地面，其他位置的土地都被生生刮掉半米，被正面砸中的赫菲斯托更惨，此刻它背部失去膜翼的伤口还没完全愈合，又突然遭到如此打击。

    这一次碰撞险些将赫菲斯托的脊柱砸断，它背后的鳞片像是被人拿炼金刀具犁过一样，除去已经完全破碎的那些鳞片，残余的那些也是片片立起。

    此时的赫菲斯托不再吟唱那些古奥的龙文，它被迫闭上了嘴。

    周围来自君焰的爆炸和火焰被这次冲击全部压灭，好在执行局的成员撤退的快，不然他们此时大概已经和泥土混合成一滩挖都挖不出来了。

    “安全着陆……”站在龙背上的身影起身，正是从天而降快速赶到现场的谢宸。

    看着自己已经完全扭曲的双腿，谢宸抓了抓头发，喃喃道：“这……大概算是安全着陆吧？”

    事实上谢宸这是第一次使用英雄登场这个技能，从他高高跃起之后就脑袋一片空白，再次恢复意识就已经成了这幅模样。

    这里并不是游戏中，谢宸也没有加里奥那种坚不可摧的禁魔石身躯，降落时的一切冲击力都要他自己承担。

    当前谢宸双腿的惨状就是最好的例子。

    好在使用这个技能之前谢宸使用了暴血和言灵·鬼胜，强化了身体的同时也屏蔽了痛觉神经，不然这种重伤所附带的剧烈疼痛也够谢宸喝一壶的。

    从谢宸受伤那一刻狂徒铠甲就发挥了作用，每秒百分之八最大生命力的恢复让谢宸不是很在意自己的伤势。

    双腿逐渐反向扭曲恢复原状，谢宸趁着这个时候打量周围的环境。

    看着周围的环境不像是地面，血迹、鳞片……自己不会一屁股把那头次代种坐死了吧？

    不对，奖励点数没有到账，这只次代种没有死。

    思考的时间过去十几秒，谢宸的伤势彻底恢复完全，他站起身开始四下寻找来自昂热老头的空投。

    这老头现在将这群熊孩子扔过来纯粹是捣乱，没有暴血的凯撒和楚子航这不是纯粹给有龙躯的次代种送自助餐嘛。

    尤其是楚子航，虽然他很猛，但没有暴血的他顶多是B级，也就……也就比谢宸强一个等级，远远达不到中后期超A永燃瞳术师的程度。

    还有其他的新生，这可都是谢宸最心爱的工具……学弟学妹，折损一个他都要心疼半天，他可不想等自己坐上校长位置以后成为一个光杆司令。

    好在谢宸抽到了英雄登场这个技能，又在之前接触过凯撒，不然即使他拥有英雄登场这个技能他也无法快速赶到那家伙身边。

    “算了，先不找他们，直接将危险解决掉不就好了嘛……”

    一把双刃巨剑出现在谢宸的手中，暴风大剑不是这个世界的所有物，它虽然不是炼金刀具，但对龙族血裔却是一种大杀器。

    当有强大的龙族血裔认为自己能免疫元素信心满满的迎接这一剑的时候，他们绝对会被谢宸砍到怀疑人生。

    巨剑重重插进赫菲斯托的脊椎中，巨龙吃痛发出虚弱的咆哮，这可是它真正的要害位置，无论是多么强大的龙族血裔，脊椎都是他们必须要保护好的部位。

    但此刻的赫菲斯托没有了尾巴和膜翼，又被谢宸从天而降砸至重伤，此刻换成凯撒和楚子航任何一人都能在赫菲斯托的后背肆意非为。

    赫菲斯托拥有强大的龙躯，但他却和所有蜥蜴科的生物一样，无法用爪子触碰到后背的位置。

    更准确的说现今所有蜥蜴科的生物都是古时候的龙族血裔不断繁衍退化而成的，他们的血液里依旧有稀薄的龙族血统，从形态和本能保留着属于先祖的模样。

    这就导致现在赫菲斯托能做的就只有趴在地上成为一只待宰羔羊，感受着背后的剧痛和无尽的屈辱，却做不出半点应对措施。

    不，赫菲斯托尝试过挣扎，甚至口中重新开始吟唱龙文，但谢宸没有给他机会，在龙文刚刚蹦出一个音节的时候就一剑重重插进了脊柱中，剧痛让赫菲斯托无法集中注意力。

    此刻的谢宸就像是庖丁化身，一寸一寸的将赫菲斯托的脊柱切断剥离，手握巨剑像是犁地一样在巨龙的背后跑动。

    最后他来到了赫菲斯托的勃颈，这是中枢位置，此刻的赫菲斯托没了脊柱，只要再砍掉脑袋，就算它是强大的次代种也活不下来。

    谢宸确实是要这么做，他高高举起手中巨剑，这只曾经驰骋战场的巨兽，造物主手中的瑰丽作品，即将陨落在谢宸的剑下。

    至于成为人头狗什么的……笑死，让腕豪独享经济难道不是最超前版本的游戏理解么？经济不给腕豪给谁？难不成给某些行走的长手提款机？

    赫菲斯托仿佛已经知晓自己即将到来的命运，它挣扎着想要起身，可寸寸断裂的脊椎骨让它无法掌控自己的身躯。

    即便如此赫菲斯托还是高高昂起自己的头颅，朝天发出最后的吼声，那吼声中没有多少愤怒的情绪，更多的还是不舍。

    恐怖的精神领域张开，那是赫菲斯托最后的手段，谢宸本以为这家伙要临死反扑，但这座精神领域张开到最大后就凭空消失，不知所踪。

