    月后闻言脸上的表情一愣，不过却并没有什么特别意外的神色。

    在林远沉睡这一周的时间里，月后早就看出了沧月对待楚辞的亲近。

    只是月后没想到沧月这种素来冷情的性子，竟然也会主动去收一个徒弟。

    仅仅这么一想，月后就认定沧月会生出收徒弟的打算，一定是看到了自己收了林远为徒之后，跟自己学的。

    既然沧月是和自己学的，那月后就觉得自己有必要要教一教沧月如何做一个好师傅。

    在月后看来，不会宠徒弟的师傅可算不得是一个好师傅。

    “沧月，以后在楚辞面前多笑一笑。太严肃了可不是一件好事。”

    说到这，月后沉吟了一下之后，话锋就是一转。

    “你刚收了楚辞为徒弟，不如给楚辞找一个护道人，这样也好保证楚辞的安全。”

    月后说这话的时候神色十分的认真。

    毕竟由于刚刚出了林远这档子事，月后可是才担惊受怕了一回。

    听了月后的话，沧月赶忙说道。

    “月后大人，我看楚辞和我的冰沧皇龙相处的不错，我打算让冰沧皇龙成了楚辞的护道人。”

    月后闻言就认为沧月可以出师了。

    突然间，月后就将目光看向了趴在桌子上可怜巴巴看着萝卜在土里生长的小兔子。

    小兔子感受到有目光一直停留在自己身上，立刻警觉的竖了竖耳朵。

    看到是月后看向自己，小兔子赶紧转过身，并且站立起来将自己种着萝卜的花盆给死死地挡住了。

    月后有些无奈的移开视线，这兔子简直掉到萝卜眼里了！

    这时，一道清朗的声音从后殿入口传来。

    “月后大人，小殿下的护道人血浴之母求见。”

    月后闻言转过头，朝着后殿里面的房间看了一眼，说道。

    “让她进来吧。”

    说完话，月后就将手中一颗刚刚去完枣核的晶丝润血枣放在了桌子上。

    沧月敏锐的发现，月后大人的表情沉了下来。

    紧接着，沧月就看到后殿入口处一个红发红眸身着一身红色皮甲的女子走了进来。

    看到这红发红眸的女子，沧月的周身直接迸射出了恐怖的威压。

    这恐怖的威压在沧月的引导下，并没有影响到后殿的一草一木。

    不过这股威压落在血浴之母的身上，让血浴之母只觉得自己犹如被困在了冰川之中一般。

    血浴之母咬着牙，顶着这股威压，一步一步的走到月后跟前。

    这时，只听沧月那寒冷的声音响起。

    “神话二境中级，和上次看到你的时候实力长进不小，但是你的警惕性太弱了。”

    血浴之母这几日本就十分担心，尽管知道林远应该没有什么大碍。

    可是血浴之母依旧不知道林远具体是什么情况，心里总觉得不踏实。

    如果说在林远被突然吞入升阶中的次元入口，血浴之母心中的担心和月后楚辞比起来，或许不一定是最多。

    但是作为林远的护道人，血浴之母无疑是最自责的。

    这几日在庄园内，在看到刘杰和周洛无碍之后，血浴之母就又像之前一样变成了拳头大小的蜘蛛形态，落在了房梁上。

    就那么定定的看着倾月山的方向。

    连刘杰醒来之后做饭，血浴之母也没有去吃上一口。

    血浴之母看着月后这个曾经拯救过自己的人，心中越发的惭愧。

    就向像初玄月所说的那样，自己没有跟在林远身边保护住林远的安全。

    不仅辜负了林远的信任，同时也辜负了月后的信任。

    血浴之母就算站在月后面前，可是却无论如何也不知道究竟该如何开口。

    不过，血浴之母仅仅只是沉定了两秒，就打破了沉默轻声问道。

    “月后大人，林远现在好吗？”

    月后本来心中有气，不过在看到血浴之母此时的表情之后，直接叹息了一声说道。

    “林远现在已经没有什么危险了，只等醒来便能够完全的恢复。”

    要是按照月后以前的脾气，血浴之母只怕在月后驾临的时候便在月华之下升华成了虚无。

    可以说血浴之母没有护住林远，完全就是失去了警惕心的原因。

    不然以血浴之母神话二境的实力，无论如何也不会让林远被突然洞开的次元裂缝吸进去。

    可是现在的月后却也知道自己并不能血浴之母怎么样。

    当初月后在帮林远选择护道人的时候，就是在帮林远建立了一段关系。

    并非像是给予了林远極牌这样的一件物品。

    極牌被使用了，月后可以再次给極牌充能，再封禁进去一场月华领域。

    就算極牌这种源性物品破损，月后也可以花些心思再找到極牌的替代品。

    林远是月后的徒弟，月后自然了解林远的脾性。

    林远和血浴之母之间由于护道人这层羁绊，已经有了深厚的感情。

    因此就算是对于再难的问题也从来没叹息过一声的月后，此时在面对血浴之母的时候却破天荒的叹了一口气。

    月后手一挥，一枚褐色的流光就朝着血浴之母飞去。

    血浴之母赶忙握住这飞来的褐色流光，发现是一枚古朴的木牌，木牌中央刻着上下弦月。

    木牌表面隐隐带着月光般的光晕，让刻在上面的上下弦月看起来有些朦胧。

    血浴之母有些不解的握着这飞来的木牌，这时血浴之母就听到月后说道。

    “当初会选你当林远的护道人，是因为你的专属特性和技能有让你快速提升实力的资本，所以本宫才会看重你。”

    血浴之母听到月后的话，赶忙说道。

    “是我辜负了月后大人的信任。”

    血浴之母的话语里十分的坦然，同时这带着说不出的坚定。

    就像是经历了一次错误过后，已经将错误的本身铭记在了生命中一样。

    月后目光直视血浴之母，声音清冷的说道。

    “你没什么好让本宫失望的，本宫只希望你以后能不再辜负林远的信任。”

    “当初在你成为林远护道人的时候，你欠本宫的情便已经还清了。”

    血浴之母听到月后的话之后，一下子脑海中就浮现出了当时自己晋升神话二境时，林远在雨幕中坚定的眼神。

    以及一直以来和林远相处的点点滴滴。

