    “我不后悔，不后悔……”那位神帝堪称浩瀚如海，吞纳帝道的道心，也让不少强者回过神来。

    他们纷纷各自运转心法，或内省道心，毕竟，一众强者都艰辛明阳帝不会故意害他们。

    就算有折磨，就算这天道图让他们悔恨烦恼，那到了最后，也必然是好事。

    所以一众强者在不断追寻，各自参悟，令秦逸尘有些讶异的是，这些分属不同势力，各自防备的强者，竟然渐渐放开警惕，相互探讨论道起来。

    而文晴公主听到不后悔三字，不禁抬头望向白观星：“小……白先生，白前辈！明阳帝留下这尊天道图，是不是就是要传授此意？”

    然而白观星却是一脸平淡：“我说了别问我。”

    但话音落毕，白观星望了眼秦逸尘，终究还是道：“是有此意，但这只是其一。”

    “如若只是令人不必后悔，又岂能称得上天道图？”

    秦逸尘若有所悟，但一众强者都开始运转道心，他也不甘落后，努力让自己平息心神。

    而只要看过了天道图，脑海中的回忆，和一次次悔恨，就挥之不散。

    秦逸尘心平气和，让自己不要去后悔。

    扶桑树下，斗转星移，一天天过去，而一众强者，也或多或少皆有收获。

    那最先感悟到不必为往事后悔的神帝，此刻却满脸疑惑。

    “往事我已看开，就如过往云烟。”

    “但……这就是天道图蕴藏的意义么？”

    “明阳帝曾说天道无数不在，天道亦亘古不变，天者唯一。”

    这尊神帝不敢确信，自己参悟的就是正确的。

    最关键的是……这一场悟道过后，他放下了很多遗憾，他的道心也更为通明。

    但要说力量的提升，那是一点都没有。

    “明阳帝留下的天道图，真的只有通明道心之威么？”

    神帝有些不甘，但他也熟记传心录，所以知晓，传心录本身，是对力量，没有任何提升的。

    传心录只是心法，仅仅运转心法，是不可能爆发出滔天之威的。

    但这尊神帝依旧没有放弃，毕竟，明阳帝创造了传心录，但是其战力，同样是惊天般的存在。

    传心录或许只是心法，但天道之威，绝不可能凭空参悟而已。

    这尊神帝开始尝试运转不同的道法神通，和传心录配合，却也依旧面露困惑。

    而秦逸尘这些天，同样是一筹莫展。

    他所掌握的所有神通都已经运转过，也配合过传心录，但是收获有限。

    秦逸尘也让自己不要后悔，他告诉自己，正因为一步步磨砺，才能成就今天的自己。

    但道心平稳后，迎接秦逸尘的，却是一场空。

    道心空寂，却让秦逸尘感到阵阵恐惧。

    因为……除了不后悔外，他似乎也感觉不到别的了。

    更没有感受到那令无数强者为之疯狂的天道之威。

    这些天，秦逸尘细细回想过自己走过的每一步，他之前还在想，如若时间能重来，那最好是停留在他摆平神霄仙宗那时。

    神霄仙宗灭除，他便可荣归故里，又与其他仙宗达成联盟，可庇佑圣天府的一方人族欣欣向荣。

    再之后，可就要面临诸多神境强者了……但这般想法，最后除了让秦逸尘锤了锤自己的脑袋，觉得自己雄心太小外，并无任何益处。

    在扶桑树下不知端坐多久，而文晴公主这些天，一直在秦逸尘耳边碎碎念。

    念叨的事情，多是关于自己小时候不该偷吃老祖的道果，不该恶作剧，往通良长老炼器的炉子扔废弃的道铁渣，导致一尊上好的道兵就此废掉……这简直是就是文晴公主的自我批评会，最关键的是……她能说上这么多天，都没有重复的！秦逸尘听完这些只想说，文晴公主能活着长大，还真是运气逆天啊！“那次给木头煲汤的时候，我还偷偷往里边加了断肠草……”秦逸尘浑身一个激灵，文晴公主也意识到了不对，连忙摇着他胳膊撒娇道：“人家又不是故意的，谁让那时候什么都被你比下去…”“再说了，以你的实力，毒不死的。”

    秦逸尘也是被气笑了：“你究竟是什么恶魔转世？”

    “我……”文晴公主气恼，但随即却低下头，嘟着樱唇：“我以后会和娘好好学厨艺的。”

    秦逸尘一怔：“怎么着？

    你还想加大剂量是不是？”

    文晴公主握了握粉拳，似有些羞恼，但最终却松开了，嘟着的粉腮也宛若泄气的皮球。

    “木头，我觉得……明阳帝是在告诉我们，不是不要后悔。”

    “毕竟事情已经做出来了，而是咱们要去面对后悔，要去改变，要去弥补。”

    秦逸尘算是理解文晴公主为何自我批评，俨然，这是后者对天道图的感悟。

    “你说的有道理……曾经后悔的事情，有机会，一定要去弥补才行的。”

    秦逸尘揉着文晴公主的脑袋，满是宠溺：“咱们上次度蜜月……玩的不是很开心，等帝争结束后，想去哪，我都带你去。”

    “真的么？

    ！”

    文晴公主欢喜，而秦逸尘也是傲然一笑：“当然，毕竟到那时，普天之下，不都是本帝的地盘？”

    “去死……那是我父帝的！你是不是想篡位？”

    两人嬉闹一通，却见文晴公主突然低下了头，又陷入沮丧。

    “蜜月，只有一次……”“曾经未能领略的风景，功成名就时再去看，还会一样么？”

    这番话，令秦逸尘低下头，那一刻他明白，文晴公主也不是没心没肺。

    “文晴，对不起……”“哈哈哈哈……对不起什么啊！大不了你成帝后，咱们再办一场婚礼！”

    文晴公主也笑了，笑靥天真烂漫，可秦逸尘却从其中，看到了不想让自己难过的安慰。

    而白观星看在眼里，也是笑了；“你能参悟这一点，真的很不错了。”

    这还是文晴公主第一被白观星夸赞，不由暗自窃喜，但是很快，白观星却话锋一转。

    “但还是不全对。”

    “风景还是那个风景，变得只是我们。”

    “而任何人，都是会变的。”

    

