
　　陆凡掌控着太虚剑，整个人身形不断发颤，神色也略带恍惚，太虚剑意极其强盛，想要将太虚剑稳住，似乎并没有那般容易。

　　“太虚剑出世了！”

　　江景龙庭之中，林可与龙一纷纷望去，同时向着总部踏去，太虚剑出世，必定会引起不少人觊觎，他们若不前去，恐怕会有麻烦。

　　而此时在龙国境内，有着无尽高手出动，向着龙国赶来，更是有着不少上古门派觊觎太虚剑，派出了无上高手。

　　龙国诸位长老感知到强者前来，形成了一道巨大包围圈，将陆凡保护在其中。

　　他们明显能感觉到，龙都之中来了一些不速之客。

　　“上古门派，不与龙国纷争，这乃是多年来的规矩，还望各位道友莫要胡来！”

　　大长老苍老声音响彻龙都，更带着强悍震慑力，身为龙国大长老，自然有着自己威严。

　　不少蠢蠢欲动之人，但却又止步于此，大长老气息浑厚，乃是战皇级强者，加上太虚剑的威力，足以让众人为之忌惮。

　　但却也有不少人，并没有被震慑住，太虚剑乃是上古之物，得者必能有一番成就，对于这一点倒是毋庸置疑。

　　而此时此刻，陆凡不断向太虚剑输送灵气，整个人也变得虚脱，太虚剑吸纳的灵气颇多，更带着古老气息，哪怕强大如陆凡，也有些招架不住。

　　“陆小子，不要太过心急！”大长老出言说道：“我等为你护法，绝不会让人有可乘之机！”

　　“多谢诸位长老！”

　　陆凡微微点头，太虚剑气息已经渐渐被他压制，如此一来，只要经历一段时间，他便能够成功控制太虚剑，到那个时候纵然再多强者，陆凡也无所畏惧。

　　“太虚剑乃上古至宝，五大神剑之首！岂能被他人所得！”

　　大笑之声响起，几道黑衣身形来到龙国总部，更带着滔天气势，让整个龙都都感觉到阴森。

　　“几位前辈，你们乃是上古门派之人，真要违反规则？”

　　大长老脸色铁青：“想必你们应该清楚，擅自对龙国总部出手，会引起诸多古族不满！”

　　“不过是区区一个总部，在上古门派眼中，根本就不值一提！”

　　几名黑衣人冷笑，更带着缕缕寒光，望着眼前太虚剑，更有着莫大意味。

　　“你们若是胆敢出手，我必会让你们付出代价！”

　　陆凡手中握着太虚剑，神情更带着冷漠，他已逐渐控制太虚剑，只需要一段时间，便能够执掌乾坤。

　　“口气倒是不小，不过是个毛头小子！”

　　诸位老者露出冷笑，他们身上披着黑纱，更带着凌厉劲气，又岂会将陆凡等人当回事。

　　“保护陆小子，决不能让他出事！”大长老神色郑重：“今日我倒要看一看，到底是谁要在龙国总部撒野！”

　　龙国诸多长老也瞬间战力飙升，上古门派出手，绝非寻常手段，他们也不敢太过大意，毕竟对于这一点，他们尤为清楚。

　　“抢夺太虚剑！”

　　为首黑衣人声音冰冷，更带着滔天气势，目光直勾勾望着太虚剑，似乎颇为在意。

　　“阻挡他们！”

　　大长老一声令下，纷纷向着诸多黑衣强者踏去，更带着无上气势，龙国诸位长老已突破到战皇，绝非寻常人物，他们更加清楚，这些黑衣人也不是寻常之辈，若是稍有差池，必会引起无妄之灾。

　　随着两方高手交手，瞬间便引起雷霆之势，诸多长老身形爆退，嘴角溢出鲜血，他们如何都没有想到，这些黑衣人实力如此强悍，哪怕他们抵达了战皇之境，也无法阻止他们。

　　“怎么会如此！”

　　三位长老微微一颤，再度出手向着诸多黑衣人踏去，若是连他们三人都没有办法，陆凡恐怕就危险了。

　　而此时此刻，龙国总部之内，不少武道高手前来，想要前去帮助诸位长老，但这种级别的战争他们根本插不上手，让他们不禁有些担忧。M.23sk.com

　　“如何是好，这该如何是好！”

　　龙组众人连声道：“我等身为龙国守护者，面对如此强敌，竟不能做任何事情！”

　　“陆大人正在唤醒神剑，只要坚持住就一定能成功！”

　　寒冰出声说道：“我等全力出手，助各位长老一臂之力！”

　　随着寒冰之话，诸多身形纷纷涌动，向着黑衣人奔涌而去，犹如飞蛾扑火一般，更是一往无前。

　　“一群蝼蚁也敢在此捣乱！”

　　一位黑衣人冷言，单手猛的一挥，带着无上气劲，也就在那转眼瞬间，龙组众人身形纷纷倒退，尽皆重伤倒地。

　　三位长老也不敌黑衣强者，纷纷败下阵来，一时间龙国十位长老纷纷重创，眼神中更带着绝望，在上古门派手中，他们犹如蝼蚁一般，根本就无法与之抗衡。

　　“战皇九阶强者！”

　　陆凡眯着双眼：“你们来头倒是不小！”

　　“你倒是乖乖的离去，我等可以放一条生路！”

　　为首黑衣人冷言：“不然便是你的死期！”

　　陆凡却不以为然，依然紧紧握着太虚剑，整个人也进入了空明状态，此时只要有人对陆凡出手，必会是毙命一击。

　　诸多黑衣人纷纷出手，向着陆凡横踏而去。

　　“陆小子小心！”七长老大喊，更带着一缕绝望。

　　上古门派高手诸多，陆凡控制太虚剑消耗巨大，如今更进入了空明状态，想要应对如此多强敌，岂是那般容易。

　　正当诸多黑衣人要对陆凡出手之际，一道无形剑芒凭空而至，更带着滔天气场，向着诸多黑衣人斩杀。

　　受到如此恐怖气息，诸多黑衣人身形纷纷奔逃，眼神中更带着绝望，他们如何都没有想到，在龙国总部之内，竟会有如此强大的气场。

　　为首黑衣人也眯着双眼，不知发生了什么事情，竟会有如此强大的剑意。

　　“我看今日谁敢动他！”

　　林可手持寒冰剑，矗立在虚空之中，目光直视者在场众多强者，更是散发着无上气场。

　　为首黑衣人微微一颤，他如何都没有想到，在龙国境内还有如此强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第526章 阻挡强敌免费阅读。https://xs.23sk.com 