
　　《电锯惊魂》剧本比较扎实，不止有剧本故事，还有一些简笔画，讲解了一个特别血腥的故事。

　　李察很少看恐怖电影，对这种片子兴趣不是太大，只是这个项目的预算也不大，仅仅150万。

　　投资少又是制片部推过来的项目，他也没有拒绝投资，目前恐怖片的市场前景确实不错，除了票房数据不错，经常会出现大黑马，还有恐怖录像带发行业绩通常比别的类型电影更好。

　　此外，这是弗兰克和科佩森制片推荐来的项目，一般来说，在公司里投资额度低于一千万的制作，两人都有决定权，找他来拍板也是出于尊重。

　　“《铁拳男人》剧本还不错，想投资也可以，不过别找我演男主角，我演别的角色还行，演拳击手完全没办法代入，就演不出那种压抑的味道，《电锯惊魂》投资少，你们看着办，失败了也没关系，就当做是一种新尝试，我们成功了两部电影，失败几次也没关系。”

　　李察放下剧本说道。

　　“也不一定失败，恐怖电影就像是讲吓人的故事，只要能把人吓到，就会有观众看，就算票房上失败了，DVD录像带也能收回一部分，这也是很多独立制片公司都喜欢投资恐怖片的原因。”

　　弗兰克笑道。

　　“好吧，如果《电锯惊魂》成功了，我们也可以跟着拍恐怖片。”

　　目前圈里制作恐怖片最成功的公司是狮门影业和维恩斯坦兄弟的帝门影业，两家公司靠着小成本恐怖电影赚得盆满钵满。

　　特别是近些年帝门影业推出的《惊声尖叫》系列和《惊声尖笑》系列，平均每部投资两三千万，在全球拿到了上亿票房，成了恐怖类型天花板。

　　李察拍恐怖电影的目的不是跟两家公司竞争，而是单纯地赚钱。

　　谈好了新项目，李察离开了弗兰克的办公室，来到了隔壁格温妮丝的办公室。

　　“跟他们商量的怎么样？”

　　办公桌后，格温妮丝抬起头问道。

　　“没怎么商量，那两个老头子在算计我。”

　　李察笑了笑，倒了一杯咖啡，坐在了对面的椅子上。

　　“算计你？”

　　格温妮丝笑了，“他们怎么算计你？”

　　“圈里人都知道我票房号召力很强，想跟我合作拍电影，新世纪就不想？弗兰克和阿诺德特别想，从上个项目《特洛伊》，他们就想拖我下水，刚又找了个什么《铁拳男人》的剧本来诱惑我，他们看我是拳击手，就以为我喜欢这种类型的电影，可我最不喜欢看拳击类电影，看这种电影只觉得尴尬。”

　　李察耸了耸肩膀笑道。

　　“这也没什么，既然你可以跟别的公司合作，为什么不能跟自家公司合作？我们创办公司的目的就是为我们服务，可现在我们都没有接拍过本公司的戏。”

　　格温妮丝走到他身后拿捏着他的肩膀说道。

　　“没有合适的角色，目前我的片酬比较高，就算是拍文艺片，也要七八百万，不适合我，不过你可以试试，像塞隆一样，找个不错的剧本，既当制片也当主演，也许有机会再冲一次奥斯卡奖。”

　　李察拉着她的手指说道。

　　“莎莉的剧本很不错，其中的元素很符合奥斯卡评委们的胃口，拍的好了有很大机会冲击奥斯卡，可这样的好题材不容易找到，来了公司之后我也天天在看剧本，只是想要找到一个符合我的女性题材很难。”

　　格温妮丝趴在他的肩膀上说道。

　　“没关系，慢慢来，《蝴蝶效应》筹备得怎么样了？”

　　由于科佩森制片年纪大，最近几部电影的制片工作都交给了制片部的年轻制片托比·艾默里奇，格温妮丝也加入了《蝴蝶效应》制片组，主要负责试镜和财物工作。

　　“进展很顺利，埃里克·布雷斯导演选择了詹姆斯·弗兰科来饰演男主角，剧组已经动身去加拿大准备拍摄工作，过两天我也要过去。”

　　“弗兰科？”

　　李察扬了扬眉头，他本想通过试镜找到原主，没想到布雷斯导演选择了弗兰科，这样以来他就没办法知道电影的票房信息了，未来电影票房怎么样，变成了一个未知数。

　　希望公司第一部上千万元的大制作能取得成功。

　　“这么说我们要很久才能见面？”

　　李察搂着她的腰肢，顶着她的额头笑道。

　　“哈哈，是的，至少一个月呢，你能把一个月的粮食一次性送给我吗？”

　　格温妮丝缠着他的脖子，凑他耳边嘤咛道。

　　“哦，当然，别说一个月，一年也没问题，只是你装得下吗？”

　　“我我可以的，你别轻易放过我好吗？”

　　“没问题！”

　　——

　　在公司忙了一天，李察又继续回拳头酒吧训练，保罗也在这里努力训练。

　　上周末公司安排保罗对战WBO重量级拳王弗拉基米尔·克利钦科，结果在第7个回合被击倒。

　　自从跟维纳斯订婚，保罗参加了三场比赛，二负一平，目前战绩32战4负1平，状态出现了巨大的滑坡，今年他二十九岁了，再不勤奋一把，未来就没有机会。

　　嘭嘭嘭~

　　谷</span>保罗砸了几拳，停下来抹了把汗水，“李察，你说我还有机会吗？”

　　“什么机会？”

　　李察在练习跳绳，简单地放松身体。

　　“冲击金腰带的机会。”

　　保罗喘着气问道。

　　“当然，你各方面条件都不比其他人差，甚至更优秀，怎么会没有机会？你看看詹姆斯·托尼，尽管他看起来比较面，在我手中输了两次，可我还是很欣赏他，他对拳击的热情超过任何人。

　　从88年进入职业拳坛，14年了，从中量级打到重量级，拿到过五个等级的金腰带。

　　为了拿到重量级金腰带，他输了很多次，可依然还在坚持，勇敢面对任何对手，而你比他年轻强壮，比他条件更好，你也打败过他，看到一个手下败将还在坚持不停冲击金腰带，你有什么理由不坚持下去？”

　　李察吐着气说道。

　　“你说得好像很对，李察，如果你输了几次，你还会坚持吗？”

　　“当然不会，要是有人能打败我，我立即退出拳坛。”

　　“为什么？”

　　保罗皱眉道。

　　“拳击只是我的兼职而已，除了拳击手我还有更多的身份，为什么要在一棵树上吊死？”

　　李察轻笑道。

　　“好吧，你跟我们不一样，你是变态。”

　　保罗气恼地说道，这混蛋把拳击当成兼职，结果拿金腰带拿得手软，别人把拳击当成了生命的全部，结果一无所获，这世界果然不公平。

　　“别抱怨了，有时间多练拳，29岁左右正是一个拳击手状态最好的阶段，你不在这个时候拼一把，未来更没有机会了，提前跟你打个招呼，我在未来三年内要拿下全部的重量级金腰带，如果在三年之内你不能拿到根金腰带，未来更没有机会。”

　　“三年？”

　　保罗紧了紧拳头，如果这混蛋在三年之内把各个组织的金腰带席卷一空，未来谁还能从他手里抢过来？

　　想到这里他突然觉得时间不多了。

　　“李察，你拿到了全部金腰带之后会不会像轻重量级一样，又批量放弃？”

　　“可能会，但是不会立即放弃，我们的计划是，三年之内拿下四条含金量最高的金腰带，顺带拿下六条二线组织金腰带，那时候我27岁，还很年轻。

　　拿了大满贯之后，我会独霸拳坛，坐等全世界重量级高手上门挑战，等打败了所有老将新秀，觉得没意思了，我会考虑放弃金腰带，第二阶段大约五年，那时候我32岁，而你快四十了，所以你没机会的。”

　　李察晃动着跳绳笑道。

　　“李察，你真是个无耻的家伙。”

　　保罗大吼一声，挥着拳头发泄似地砸着拳靶，把拳靶当做了他。

　　李察笑了笑，继续跳绳。

　　“李察，我们来打一场，你用全力打，我想知道我们之间的差距到底有多大。”

　　保罗用拳头捶打着胸口说道。

　　“你确定？”

　　李察笑道。

　　“确定，来吧！”

　　保罗凶狠地呲着白牙，看着挺吓人的。

　　李察戴上拳击手套，上台跟他打了一场，却没有真的全力进攻，现在保罗的心态比较脆弱，真用尽全力打，保罗的信心会被瞬间击垮，或许会怀疑人生，那样就不美好了。

　　嘭嘭嘭~

　　“李察，用点力，你就这点力气吗？”

　　嘭嘭嘭~

　　“来啊，打我啊~”

　　保罗狂躁地叫嚣道。

　　李察扯了扯嘴角，跟他打了一个回合，最后一拳撂倒，让保罗好好睡一觉。

　　下午训练完毕，他来到了塞隆女士家里过夜。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，288、我还有机会吗免费阅读。https://xs.23sk.com 