    “卧槽，怎么是个中卷？难不成还有一卷？”陈立直接懵在原地。

    信息反馈显示，这个乌卢锻神法中卷，其实包含的是上卷和中卷，可以提高超凡级别的意志成长速度8倍，掌控者的意志成长速度16倍。

    如此强横的效果，不管有没有下卷，都绝对是举世难求的宝物！

    陈立心情一个激动，差点直接就拿了。

    可他又一想……

    既然中卷包含上卷，那么下卷肯定也会包含中卷和上卷。

    也许他再闯一层石塔，在第五层的时候，就能拿到完整版本的《乌卢锻神法》呢？

    超凡8倍，掌控者16倍，星空之主岂不是32倍？

    这样的变态秘法，试问谁不想要？

    但……还有一个问题。

    万一第五层石塔的考核，闯不过去怎么办？

    同一层的传承大厅只能进来一次，如果这次没拿，后面的又闯不过，可就等于错过这个宝贝了啊……

    “忍，忍，必须忍！”

    “我刚刚突破掌控者境界，实力大幅度提高，应该还是有机会闯过第五层的。如果着急拿了这一份中卷，错过了后面的宝物，就太吃亏了！”

    陈立攥着拳头，强迫自己克制住内心的冲动。

    四层的宝物都是好宝物，很多连掌控者都会红眼。

    可这还不是他的终极追求！

    传承石塔一共九层，他要留一次给最后一层，所以只有一次机会挑选自己想要的奖励。

    乌卢锻神法……必须拿到完整版！

    “父亲，你试着汲取大厅内的宇宙能量，一些可以白嫖的宝物有可能就会被引动气息。”陈劫跑过来提醒他。

    陈立闻言点点头，“好，我试试。”

    中卷暂时还是不拿，先弄几个免费的宝贝吸收一下才是当务之急。

    他回到大厅中央坐下，放开肉身对能量的渴望，开始汲取宇宙能量。

    随着他第一股能量被吞噬，整个大厅的宇宙能量都似乎在朝着他倾轧过来。

    一个无形的旋涡以陈立为核心形成。

    在这一过程中，四周的书架上溢出了许多特殊的气息，有的很强大，有的很诡异，有的很平和。

    陈劫迅速扫视了一眼，挨个搜寻过去。

    “衰亡恒星内核……这里居然也有这玩意，不过重力效果被压制住了。”

    “顶级禁忌果实？效果好厉害，可是选它的话太浪费了，白嫖也吸不了多少能量。”

    “衰亡之水……这倒是个好东西，挥发很快，可以白拿。”

    陈劫一一查看，一一点评。

    陈立的意念一直跟着她，听到她的评价，不禁露出笑意。

    两个人一起进来还是有好处的。

    石塔压制了意念探查的效果，一次只允许查看一个宝物，他要维持住吸引能量状态的话，就没办法一个一个的看。而有了搭档，两个人配合起来简直跟开挂了一样，什么宝贝都不会漏掉！

    十分钟后，陈劫回来了。

    “一共12件免费宝物，其中3个对我来说有大用，2个对你来说小有增长，剩下的都是比较普通的。”她说道。

    所谓的“普通”，也只是说宝物逸散出来的气息比较少，无法起到巨大作用，并非说宝物质量不高。

    第四层石塔，理论上必须拥有掌控者实力才能闯到，如果价值低的话，摆在这里也就没有意义了。

    “那就开始愉快的白嫖吧。”

    陈立大笑一声，父女俩一起行动起来，开始汲取那些快速挥发逸散的宝物效果。

    陈劫找到的三个，分别是提升肉身强度、增进反应速度，以及壮大生命力的宝物。

    三个东西的效果都很不俗，预计可以将她的体魄提升到680倍细胞密度，并且实战能力大大提高。

    陈立的两个则都是只有掌控者才能吸收的特殊宝物，汲取完毕之后，意志力略微壮大，并且有助于抵抗“自然衰弱”的效果。

    掌控者并非不死不灭，如果长时间没有进步的话，实力就会反向倒退。

    这样的时日一久，甚至可能出现意志衰弱，身躯逐渐瓦解的现象。

    陈立想起了“天人五衰”的说法，感觉意思有些相似。

    正常的行星级掌控者，在四万多岁（2000至暗年）的时候就会出现这种情况，恒星级掌控者是十二万岁（6000至暗年）。

    永恒级掌控者则是四十多万岁（20000至暗年）左右。

    有了宝物的助益，陈立的“衰弱期”可以延缓大约200个至暗年，虽说不是很强，但毕竟是白给的，已经很不错了。

    10天之后，他就完成了宝物的吸收。

    陈劫还没忙完，他趁着还有时间，帮忙寻找适合陈劫的东西。4层的东西没有一个是简单的。

    冷兵器都是掌控者才能使用的东西，重量过十万斤，还都是特殊物质锻造而成，光是自身的能量场，都能将初级形态的超凡生命直接碾碎。

    热武器则已经达到了7型武器的水准，虽然都是单兵使用，却也具有难以想象的破坏力，可以击破6型战舰的护盾，在星球表面留下几十万米深的洞穿伤害，或者湮灭大多数普通物质。打在人身上，就算是极限超凡，都有可能被一击秒杀，救都没法救！

    机器人、护具、奥义秘法那些，也都非常珍贵，随便一个都能在外面掀起腥风血雨。

    只可惜，对于陈劫的成长来说，并没有能够起到决定性作用的。

    陈立自己选了个“灭神之矛”，是因为当时担心会有其他族群强者出现，自己无法对抗。又刚好得了神念宝珠，意志力大涨，形成了一个组合。这才选择它。

    现在陈劫有他罩着，危险已经无惧了，当然要选最好的奖励。

    她浪费了一次机会送给陈立，还剩两次，陈立打算带着她走到五层，甚至六层、七层之上，获取更好的奖励！

    至于第四层的这些奥义秘法……还是算了吧。

    14天后，陈劫吸收完所有“免费”的宝物，实力大大提高。

    如今的她，已经比刚刚来到石塔空间的陈立还要强大！

    还剩一天的时间，两人在大厅里面随意闲逛着，也没有什么目的性，就边聊天边玩。

    陈劫知道自己的孝顺也会有回报，父亲会带着她去获取更加珍贵的传承。

    因此看到那些连她都很心动的奥以秘法，并没有表现出太大的渴望。

    获取传承奖励的时间很快就到了。

    玩了一整天的父女俩，带着轻松愉悦的心情，对石塔意志说道：“继续挑战第五层。”

    石塔意志没有直接回答，而是问了句：“不出去休息一下吗？外面现在已经挺热闹了。”

    两人闻言，露出几分讶色。

    看样子其他文明的强者已经来了！

    不过陈立还是摇头道：“不着急，先看看五层是什么样子。”

    “好，那就祝你们好运。”石塔意志笑道。

    眼前光芒流转，两人消失在传承大厅。

    再出现时，已经身在一片浩瀚的星空之中。

