    “冲儿，有些事情不是爷爷不愿意告诉你，而是因为事情关系太大，无法告诉你，或者说，现在还不是告诉你的时候！”

    老爷子叹息一声，神情复杂，那一双浑浊的眼眸中，露出一丝回忆的神色，但是很快，就一闪而逝了。

    “爷爷！”

    王冲眉心跳动了一下，今天的会面已经完全超出他的预想。

    ——圣皇身上发生的事情，爷爷竟然是知道的！

    这是王冲今日唯一的收获。

    “咳咳！”

    正在思忖的时候，突然，一阵咳嗽声传入耳中。

    王冲神色微变，陡的抬起头来，只见身前，原本腰背挺直，神色威严的爷爷，突然剧烈的咳嗽，连脸孔都苍白了许多。

    而一旁，老太太则连忙拍着他的后背。

    “爷爷！”

    王冲心中一惊，来不及多问，连忙起身，抓着老爷子削瘦的手指，同时，一股浑厚的罡气渡了过去。

    “我没事，只是偶感风寒，一会儿就好，不要紧！”

    感受到王冲的担忧，老爷子连连摆手，示意自己没事。

    他一边说着，一边接过老太太从一旁递过的茶，喝了一口，才缓回神色。

    王冲看着爷爷，目中却流露出一丝深深的担忧。

    爷爷虽然是文道中人，但也修炼过武功，有着不俗的修为。若不是后来暗疾重重，功力退步，也不至于会像普通人一样，轻易感染风寒，如此剧烈的咳嗽。

    更何况，自上次爷爷大寿后，王冲便一直有意识给爷爷送些丹药，强身健体。

    这一霎那，王冲心中涌过一丝深深的不安和担忧。

    “冲儿，你记着，圣皇给你的那块玉佩，无论在什么情况下，你都要妥善保管。这块玉佩比你想象的还要重要！”

    老爷子推开老太太的搀扶，看着眼前的王冲，一脸正色道。

    “好了，冲儿，今天就到这里吧，你爷爷的身体不太好，就让他好好休息。”

    老太太在一旁道。

    王冲欲言又止，但是看着爷爷似乎又要咳嗽起来，心中阵阵不忍。

    “奶奶，我这里有颗丹药，你先给爷爷服下，等过几天我再想办法搜集一些丹药过来！”

    王冲见状，站起身来，知道再也问不出什么东西了，弯腰行了一礼，王冲很快走出了房子。

    而房间里，看到王冲消失，老爷子慢慢的直起身来，和老太太互相看了一眼，两人神色复杂，深深的叹息一声。

    “老爷子，我们什么都不告诉他，真的好吗？”

    老太太忍不住道。刚刚那一刹，她都忍不住要开口说话，但是最后都忍住了。

    “有些事不是我们不愿意告诉他，而是根本不能说。并不是所有事情都有答案，有些真相过早的知道，并不是好事！”

    老爷子叹息道，眼中流露出一丝无奈：

    “某种程度上，这既是为了保护他，也是为了保护整个帝国！”

    老爷子说着，似乎感觉又有些不舒服，在老太太的搀扶下，朝着内屋走去。

    王冲很快就走出了四方馆，穿过假山竹林，走出了大门口的时候，望着阴霾密布的天空，王冲深吸了一口气，神色复杂不已。

    这一趟四方馆之行，得到了一些答案，但心中最初的那个问题，始终没有得到解决。

    “走吧！”

    王冲登上马车，很快驱车走开了。

    “前面可是九州大都护王冲大人？”

    说时迟那时快，就在王冲乘车经过四方馆东侧的时候，一个声音突然从耳边传来。

    希聿聿，一阵马嘶，马车陡的停了下来，而马车里，王冲神色一沉，微微皱起了眉头。

    “什么人？”

    “王爷，奉我家老太爷之令，在此恭候多时！老太爷有言，王爷若是想要知道某些答案，为何不到馆中一坐？”

    道路旁，那名侍卫模样的中年人，说着深深一礼。

    “老太爷？”

    马车里，王冲剑眉一挑，陡的伸手拨开了马车帘子，只是看了一眼，见到那名侍卫左胸口的一个祥云黑戟的家徽，王冲心中陡的跳动了一下。

    姚家！

    电光石火间，一道念头闪过脑海，王冲浑身猛地震动了一下。

    整个京师，以祥云黑戟作为家徽的，也就只有姚家了，而能被这名姚家侍卫称为老太公的，整个姚家恐怕也就只有一位姚崇姚老爷子了！

    这一霎那，哪怕王冲久经考验，经历过无数尸山血海的战斗，泰山崩于眼前而不色变，也不由心中震动，露出了一丝极度意外的神色。

    王爷和姚家那是世仇，王家老爷子和姚家老爷子从前朝就开始斗气，而且斗了一辈子。

    而姚家的姚广异也辅佐齐王，给王家设下了许许多多的绊子，广鹤楼一事，如果不是王冲及时出现，阻止了姚家的阴谋，恐怕现在王家早已中计，家道中落，变得支离破碎，那就是另外一番命运了。

    王冲和姚广异斗过，和姚家的孙子辈姚风斗过，但惟独没有和这位姚家的老太爷斗过，在政治上，无论从哪一方面看，姚家的老爷子，都是一个难缠的对手。

    一朝又一朝，那位老爷子历经风雨，但却始终屹立不倒。

    本朝圣皇登基之时，宫廷内乱，爷爷九公凭借着从龙之功，在大厦将倾之时，力挽狂澜，其后又立下种种功劳，最后才能登顶相位，成为天下人人敬仰的九公。

    而姚家的姚老爷子，没有寸功，既没有参与叛乱，也没有从龙拨乱反正之功，却一样坐上了大唐的相位，而姚家也成为了大唐朝廷里一股不可忽视的庞大势力。

    最为神奇的是，三王之乱，齐王倒了，但是作为齐王的重要幕僚，姚广异和姚家却安然无恙，始终屹立不倒，从这一方面说，姚老爷子绝对功不可没。

    整个大唐，只要这位姚老爷子还有一息尚存，恐怕就能庇护整个姚家安然无事，谁也奈何不了。

    只是王冲怎么都没有想到，在自己调查宫中真相的时候，那位姚老爷子竟然会主动派人在这里等候自己。

    “带路！”

    这些念头从脑海中飞掠而过，王冲毫不犹豫，很快开口道。

    圣皇修建四方馆之初，本意是将两位大唐的贤相请到一处，一起为自己参考，解忧答惑，只可惜，两位老爷子的关系实在太差，以至于圣皇也不得不将四方馆一分为二，一方是王家的九公，一方则是姚家的姚老爷子。

    王冲虽然每次进出四方馆的时候，都会从东侧经过，但这里面，王冲还一次都没有去过。

    和爷爷九公不同，爷爷并没有像姚崇一样，在院子里种上大批的竹子，他的院子里很杂，东一拨西一拨，什么树都有，什么花都有，但可以看得出来，姚家的老爷子对这些东西并没有多喜欢。

    所有的树都没有修葺，所有的花也长的很杂乱，东一拨西一拨，看不出什么规律。

    不过真正吸引王冲的，却是那些树枝上挂着的一个个鸟笼，那些鸟笼全部都打造的非常精致，表面也擦拭的非常干净，连一点点灰尘都没有，虽然是养鸟，但是笼子里鸟的粪便却不多，看起来非常干净，显然有人定期的细心打扫。

    鹦鹉、黄鹂、夜莺、画眉、百灵……所有的鸟雀在里面跳跃着，发出一阵阵有如乐曲般清脆悦耳的声音。

    相比起花草树木，这些鸟雀显然得到更加精心的照料。

    姚家老爷子喜欢养鸟，这是整个京师很多人都知道的。

    “王爷，前面请！”

    就在这个时候，那名姚家护卫的声音传入耳中。

    王冲回过神来，很快随着那名侍卫进入了前面的大厅之中。

    就在距离爷爷的屋邸不远的另一间房屋中，王冲见到了这位名满天下，泰山北斗一般，曾经和爷爷分庭抗礼，领导了半个大唐江山，文武群臣的姚崇，姚老爷子。

    他的发须皆白，满脸的皱纹，手中拄着一根拐杖，穿着的也相当朴素，看起来和普通的老人差不多。

    如果不是事先知道，走在人潮汹涌的大街上，恐怕没有多少人能够辨认出来，这位就是名满天下的姚相！

    王冲在打量姚崇，姚崇同样在打量着王冲。

    眼前的少年，只不过十八九岁，在整个京师之中，像他这种年纪的王公子弟绝对不在少数，但其中恐怕相当一部分的人，还在溜鸡斗狗，或者还在最末的地层挣扎，但眼前这位，却早已成为名满天下的九州大都护、异域王、护国大将军、凌烟阁士、天子门生……，如果愿意，这个名单还可以拉出很长。

    哪怕高傲如姚老爷子也不得不承认，即便是自己，在他这个年纪也无法与之相比。

    而论影响力，一本《强权即真理》，再加上覆灭大食一战，哪怕姚崇也要望尘莫及。

    “我和王博物斗了大半辈子，没想到到了最后却输给了他的孙子。”

    望着眼前的王冲，姚老爷子也忍不住感慨道。

    王冲闻言一怔，“姚相”的高傲是天下人皆知的。

    要不然，也不会在七八十岁高龄，还在和爷爷争斗不休，呕一口气，而他院子里的那些杂树，还有各种花草，无一不是在嘲讽爷爷种的那些竹子。对于爷爷崇尚的那些儒家的“梅兰菊竹”，姚老爷子是完全嗤之以鼻的。

    树木种得这么高大，就是要让爷爷去看的。

    但是王冲万万没想到，一向说着“我就算到老，也不会输给那个王博物”的姚崇居然一见面，就说出这种气馁、认输的话来。

    “王爷，姚崇有礼了！”

    不待王冲多说，对面，姚崇已经一身黑色单衣，撑着拐杖，站起身来，对着王冲行了一礼。

    “不敢，姚相之礼，王冲受不起！”

    王冲让到一旁，同时回了一礼。

    虽然姚、王两家一向不对劲，但王冲却不会在这个时候占便宜，受姚广异一个八十多的老爷子一礼。一码归一码，姚、王两家相斗，王冲绝不会有半分相让，但在这件事情上，王冲却礼节不亏。

