    耳畔，是男人喑哑的嗓音，“我知道你想做什么，我来帮你，嗯？你该知道，霍傅司对我哥做了怎样混账的事，我就是没本事在他身上讨回来，让他女人吃吃苦头也是可以的。”

    动作顿了顿，顾灵悠睁大一双美眸，一瞬不瞬的看着男人，没拒绝，也没迎合。

    ············

    回到酒店后，方依然径直回房，却看到秦晗满目怅惘的拿着一张略显老旧的照片饱含深情的看着。

    那眼神不可谓不深情入骨。

    有趣的是，那张照片上，有他，有她，更有聂云萝。

    那还是在聂云萝生日那天，他们为了给她庆生纪念特意拍的。

    不过时过境迁，现在看起来颇为讽刺。

    可，秦晗这么做，显然是因为他还没有彻底的将聂云萝从他心底挖出去。

    她就知道，他没能忘记她！！！

    如果不是因为她父母家族的势力逼迫，她想，他大概还是不愿意和她在一起吧？

    嗬......聂云萝.......

    方依然收敛眼底浓郁的恨意，强扯出一抹笑，走进去，“你在看这张照片啊.......”

    像是做了什么见不得人的事一般，一听到她的嗓音，秦晗就动作慌乱的收好照片，却难掩紧张无措。

    讽刺。

    这是方依然此刻心底唯一的想法。

    但她表面功夫做得很好，淡淡一笑，一副温婉的样子，“你紧张什么？我也想通了，阿萝就是我们的好朋友，曾经最美好的回忆，我知道上次是我不好，所以我一直想弥补来着，你不用紧张，我也明白你的心意，毕竟，错在我们，不在她。”

    僵硬了两秒后，秦晗深深地舒出一口气，“你能这么想，我很欣慰，但是也不能怪你，是我不好......”

    如果不是因为他酒后乱事，也就不会把事情变成现在这个样子。

    可惜，这世界上从来没有后悔药可以吃。

    挽下唇角嘲讽冷然的弧度，方依然掩饰的极好，淡声道，“我刚刚见过她了，虽说没能恢复到以前那样的关系，但是现在这样，我也很满意........对了，阿萝约你明天见面，你去吗？”

    在听到这句话的那一刹那，秦晗眼神蹭的亮起来，就连声音里都染了惊喜，“她约我见面？”

    察觉到自己的失态，秦晗尴尬的抿了抿唇，清了嗓子之后又道，“咳咳，在哪里，什么时候？？”

    眼底，有着山雨欲来的暗潮。

    方依然眉眼弯弯的笑着，报了时间和地址，转而调笑道，“我知道你开心，但是阿萝已经是有夫之妇了，你言行举止都注意点。”

    沉浸在欢喜中的男人没有察觉到面前女人的异样，笑了笑，道，“我知道。”

    阿萝能原谅他，真是太好了。

    但是好可惜.......他原本还以为这一次回来他们之间可以和好如初，可没想到，她竟然已经嫁做人妇........

    竟连最后的希望都没有留给他。

