    近乎同一时间，皮尔特沃夫南城区露天广场。

    “我们皮尔特沃夫繁荣了200年，遇到过无数次的危机，但我们一次次的战胜了他们。并且...”

    高高的演讲台上，身着西服的杰斯声情并茂的抒发着自己的情感。

    “为此，我们很需要大家的倾力协助，希望大家能够献出自己的一份力。”

    ......

    半个小时后，挤满了整个广场的民众散去。

    梅尔举止从容，面带微笑，举着一杯清水递给了杰斯：

    “这种为民众服务的感觉怎么样？”

    杰斯猛灌了一大口水，脸上带着烦闷：

    “真怀念以前的日子，我宁愿在实验室里呆上一整天。对了，这些天演讲的收效怎么样？”

    “不要太急，民众们走出安逸需要一点时间。”

    梅尔接过水杯，将其递给了自己的管家，陪着杰斯在广场散起了步。

    “时间...我们最缺的就是时间，我能感觉到自己身上重重的担子。”

    杰斯脸上挂着忧色。

    他每天都会走一遍海岸线，对面的祖安一天变一个样，他能看到盘旋在祖安天空的雾霾日间消散，他能看到对岸一个个机器人在岸边放哨，能看见对方不少破旧的危楼被拆除，取而代之的是精致的小阁楼。

    祖安正从一个破旧废弃的城市正在变得焕然一新。

    大家都是过了半个月，而他们皮尔特沃夫在干嘛？

    什么都没干！

    没有了祖安的工厂，他们连把科技变现的地方都没有。

    好不容易费劲心力弄好了工厂，民众根本不愿意去干活。

    皮尔特沃夫没法像祖安一样用未来许诺，民众不想去过苦日子。也没法像诺克萨斯那样驱使奴隶，他们可没有战争俘虏，更别说到现在

    议员们又以没钱为理由不愿提升报酬，他这个议员真的很难做。

    “梅尔...”

    杰斯嘴巴张了张，想要请求对方拿出资金提高民众做工的待遇，但想到工厂基本是由米达尔达家族出资，内心突兀的被愧疚填满，闭上了嘴巴。

    “杰斯。”

    梅尔表情带上了一缕认真，伸手整理起杰斯的领带：

    “皮尔特沃夫不是你一个人的城市，你要学会如何与其他人达成共识。”

    “共识？和在大剧院那次一样？”

    杰斯想起维克托与皮尔特沃夫决裂之夜的事情，他那会在大剧院与其他几位议员应酬。

    经过梅尔的指点，他明白自己想要坐稳议员，就得和其余几人打好关系，眼睛里必须容得下一些沙子，才能达到自己真正想要的目的。

    一瞬间，杰斯想了很多。回想起了维克托的离开，卡蜜尔在执法局里不问世事。倒是凯特琳每天依旧恪守正义，但成了议员后，脸色却一天比一天差。

    为了皮尔特沃夫更好吗...

    他的目光扫过周围，皮尔特沃夫在阳光的照射下泛着金色，每栋精美的建筑都像是被铺上了一层黄金。

    这里是他生长的地方，有逐利的议员，献身科学的教授，满怀技艺的工匠，服务大众的执法官，满怀憧憬的学徒...

    他的视线扫到空中的飞艇，那上面刻着他的画像。

    不知道从什么时候开始，他也从学徒变成了议员。但他的志向从未变过，这座城市养育了他，他想守护这座城市，哪怕不惜一切代价。

    但是，他似乎很少想过，其他人想要的是什么...

    利益？知识？财富？幸福？生命？

    或许...了解他们，才是将所有皮尔特沃夫人的心连在一起的关键。

    杰斯深吸了一口气，双手搭在梅尔的肩上，表情无比的正经：

    “我明白。虽然我不理解他们为何把利益看的比皮尔特沃夫安危还重，但为了守护这里，我会去了解他们要的是什么。”

    梅尔嘴角微微上扬，视线与杰斯真挚的双眸对上，不经意道：

    “你要想明白这些，得先理清楚整个皮城的构架。你觉得这里有几个阶级？”

    杰斯下意识皱起了眉，思索了一会，不确定猜测道：

    “两个？议员和民众？”

    “不，是四个，大贵族、小贵族、中等民、普通民。”

    听到梅尔的话，杰斯下意识顺着她的思路呢喃：

    “大贵族是菲罗斯和米达尔达，或许能算上黑默丁格教授。小贵族的代表是吉拉曼恩，或者还有我代表的塔利斯，议员大多是这个阶级。再往下的中等民，马可斯？”

    梅尔微微颔首：“他算是一个，还有不少把握城邦要务的管理者，他们没有家族背景，都是靠知识和实力走到了现在的级别。最下面的民众就是我们需要动员的群体。”

    “皮尔特沃夫的中等民和普通民享受和平太久了，他们没有危机概念，更别说危机的来源是祖安...”

    梅尔没有将话说完，但杰斯脑海中已经有了清晰的理解：

    “皮尔特沃夫压了祖安上百年，他们打心眼里不觉得对方会威胁到自己。危机时有发生，但都没对他们造成任何伤害。”

    “可是...一位议员死了，吉拉曼恩家也被炸毁了。”杰斯脸上带着不解。

    这次和以前都不同，不是像他家被炸毁那次只倒了一栋楼，而是死了一名议员，另一名议员的家也被移平。

    “那是你见到的事情，可不是民众听到的消息。”梅尔面露微笑。

    “怎么讲？”杰斯面色微楞，眼神里带着求知欲。

    他从未觉得答案离自这么近，触手可及，就只隔了一层纱。

    “这位先生...”

    梅尔没有回答杰斯，而是突然叫住了一名路过的中年西服绅士。

    这名绅士看起来身体不好，衣服也有些破旧，但被梅尔叫住，还是一丝不苟的整理了一下衣装，这才颤颤巍巍的拄着拐杖转身：

    “午安，米达尔达议员，请问有什么能为您效劳？”

    绅士大口喘息几声后，恭敬朝梅尔微微躬身。

    “您是科林?李维克？您的身体不要紧吧。”杰斯面露意外，认出了这位绅士。

    对方是南城区一间工坊的老板，同时也是一名伟大的发明家。最厉害的技术是制作义肢，几乎每位皮城贵族的义肢都是由对方亲手制作。

    他还在学院学习时，曾在这位先生的工坊打过工。对方还是个女儿奴，有个精通制造人偶的女儿，或许是因为经常接触人偶，又或者是科林太过于宠溺，他总觉得女孩的性格和身体都有点怪。

    而且因为多年的居家研究和实验事故，几年前科林患上了胸疼的顽症，已经没多久好活了。

    “塔利斯议员，真是好久不见，当时你在我那儿的时候，我就觉得你必然会有个光明的未来。”

    科林虽然因为胸痛而笑的勉强，但眼神和神态却透露着真挚的祝福。

    “科林先生，您也知道我们的塔利斯议员最近在忙招工的事情，所以想问问您对这件事情的看法。”

    梅尔嘴角挂上了礼貌的微笑，得知对方身体不好，还特意让身后的管家扶着对方到了一处石凳坐下。

    “看法？”科林咳嗽了两声，不疑有他的说出了自己的见解，“塔利斯议员的想法挺好，我也觉得皮尔特沃夫得更有活力一些，只是...”

    说到这里，科林面露难色，犹豫了半晌也没说话。

    “能具体说说吗？如果是我的问题，也需要您来指正我，还记得我刚做学徒那会弄的手忙脚乱，你和奥莉安娜从来都是直言不讳指出我的错误。”

    杰斯心里隐隐感觉不对，期盼的望向科林。

    “最近皮尔特沃夫发生了很多事，先是祖安独立，这点普通人感触不深，也就我们工坊街受了影响。毕竟我们的供货商都是祖安那边。”

    科林还是有点犹豫，但看到杰斯真挚的面容，叹了口气这才接着道：

    “再到后来，听说有位议员死了，上面的人都说是死于祖安的恐怖袭击，但我们其实心里都不怎么信。”

    “为什么？那件事情确实是祖安人做的。”杰斯面色微变。

