    第77章我以后要做大将军（加更）

    陆娇笑眯眯的接过碗，说道：“你放心，以后我会照顾好他们的。”

    当然是在这两三个月。

    想到两三个月后，小家伙们就不属于她了，陆娇多少有些郁闷，不过也知道这是没办法的事情。

    现在这时代还没有把孩子让给娘的，何况谢云谨很重视四小只。

    所以她也不提让他分个孩子给她什么的。

    谢云谨听了眼睛幽深下去，暗自思索道，她这是不打算走了，其实这样也不错，这几天他细心观察，这个女人对四胞胎是真心关爱的。

    以后有她照顾四小只，他也能放心的考科举，只要她替他好好照顾四小只，将来就算他出人头地了，也会好好待她的。

    陆娇自然不知道就这么一句话的事，未来首辅大人竟然想了这么多。

    她拿着空碗出去，迎面看到谢二柱来了，陆娇打招呼：“二哥来了。”

    谢二柱眸光复杂的望了一眼三弟媳，今天他可是亲眼看到三弟媳去那边闹了一场，他现在倒不觉得三弟媳可怕了。

    相反的觉得心里爽快，他爹娘大哥大嫂那样的人就犯着三弟媳这样的治。

    “嗯。”

    陆娇拿了空碗出去，院子一角，四小只正和小黑和花花显摆身上的衣服呢，陆娇听着忍不住摇头，这也太高兴了吧，竟然跑去和小狗显摆。

    “你们四个还不回来睡觉，跟小狗显摆什么呢，赶紧的。”

    四小只应了一声，转身就跑回来，小四宝兴冲冲的跑到陆娇的身边抱住她的大腿。

    “娘，一起睡，讲故事。”

    其余三只也跑了过来，睁着大眼盯着她，那样子分明是要她讲故事的。

    陆娇也没有推搪，拿着空碗转身去了堂屋，把碗放在床上，带四小只去西卧房讲故事。

    等到陆娇讲完故事，谢二柱也替谢云谨收拾妥当离开了。

    “你们三赶紧去睡觉。”

    二宝望了望陆娇又望了望大宝，小声的说道：“大宝，我想跟娘睡。”

    这一回不等大宝说，陆娇先发话了：“这地方不好睡，你们跟你爹睡。”

    二宝一听，委屈了，指着小四宝说道：“四宝为什么可以睡。”

    小四宝立刻伸出手抱住陆娇的手臂，一副生怕娘让他去东卧房睡的样子。

    陆娇有些头疼，伸手摸了摸二宝的脑袋说道：“姥姥在呢，这边床小睡不下，等姥姥回家了，你们想跟爹睡就跟爹睡，想跟娘睡就跟娘睡。”

    二宝总算高兴了，用力的点了点头，大宝带着二宝和三宝去了东卧房，结果三宝不睡觉，坐在床上，谁劝也不听。

    西屋，陆娇和田氏本来带了小四宝要睡了，听到东卧房的动静，忍不住起身去东卧房看看。

    “怎么回事？”

    二宝一看到陆娇过来，告状道：“娘，你看三宝，他不睡觉就坐着，爹问他为什么不睡，他也不说话？”

    陆娇走过去望着三宝，温声问道：“三宝怎么不睡觉呢，想什么可以跟娘说。”

    三宝望了望陆娇，又低头看了看自己的新衣服，陆娇一看就知道他的小心思。

    “这是怕睡觉把衣服压皱了吧？”

    三宝立刻用力的点头：“睡觉会把衣服压坏的，我不睡。”

    陆娇很是心酸，这都是因为小家伙长这么大没穿过好衣服的原因，而且她也发现了，三宝十分的爱臭美，所以才会这样。

    陆娇伸手摸了摸三宝的头道：“今天先睡，明天娘给你做一身睡衣？”

    三宝听不懂什么叫睡衣，问道：“什么叫睡衣啊？”

    “就是睡觉穿的衣服，那样的话你就不怕压坏身上这衣服了。”

    三宝立马咧嘴笑了：“嗯，娘，你明天给我做。”

    “行。”

    二宝翻身坐起来大声叫道：“娘，我也要，我也要。”

    陆娇拉他躺下：“行了，给你们每人做一身睡衣，赶紧睡吧。”

    陆娇安顿好三胞胎后转身走了出去，后面谢云谨眸光沉沉的望着她，睡衣？真是闻所未闻，她到底来自于什么地方？

    第二天早上，天刚蒙蒙亮，陆娇还没起来，迷糊间感觉床头站着个人，她一惊惊醒了，睁开眼看到床头站着个小家伙，竟然是二宝。

    陆娇揉着眼翻身坐起来，压低声音问道：“二宝怎么不睡觉？”

    二宝看陆娇压低声音说话，他也压低声音小声的说道：“娘，你不是说教我们打坏人吗？”

    陆娇既然答应了，肯定会教的，只是这起得是不是太早了。

    二宝似乎也知道自己做得有点过了，娘好像有些不高兴呢，不会一生气不教他们了吧。

    小家伙小心的看着陆娇，垂首对手指：“我就是不想让人欺负我们，他们还欺负爹爹呢，要是我学上了，我就可以保护爹爹了。”

    陆娇听了心里变得柔软起来，伸手抱住他：“好了，娘知道了，没生你的气。”

    陆娇说着轻手轻脚的下了床，拉着二宝走出去。

    此时天色还没有完全亮，外面一片寂静，半点声音没有。

    “娘先带你上山弄些青草回来扎一个青草人，这样才好教你们怎么反击坏人。”

    二宝睁着水漾的杏眸，用力的点头：“嗯嗯。”

    陆娇从厨房拿出背篓，把二宝放进去，背起背篓。

    因担心二宝掉下来，所以她叮咛二宝道：“搂住娘的脖子，别掉下来。”

    “好。”

    二宝咧嘴笑，伸出手搂住陆娇的脖子，娘俩悄悄的上山，这一回没有砍柴，因为砍柴没地方放，只砍了一捆青草，临了陆娇又砍了一些竹子，今天要教娘做豆腐，她砍竹子回去做一个简易的压豆腐的架子。

    二宝虽然小小一只，也忙着帮助陆娇扯草，一边扯还一边稀奇的问道：“娘，这个真的可以扎成青草人吗？”

    “可以啊，回去就扎。”

    二宝听了眨着星星眼望着陆娇，软糯的说道：“娘，你好厉害啊，什么都会。”

    说完觉得很自豪，这是他的娘啊，小胸脯挺了起来，以后他要像娘一样厉害。

    娘扯住沈大妞爹就打，打得他哇哇叫，而且娘打人还让人找不到伤，二宝越想越觉得娘亲厉害。

    陆娇笑望着他：“日后二宝会比娘厉害的。”

    二宝用力的点头，他将来要骑大马，要做大将军。

    ?  ?大概二十号爆更，留言票纸多点啊，小桐在存稿呢，到时候给你们爆更了

    ?  

    ????  

    (本章完)

