    这个谣言自然也传入了慕容恪的耳朵，他就把阳鹜找来商议。

    “太保如何看这个传闻？”

    阳鹜肯定的道：“必是唐国人故意散布。”

    慕容恪颔首道：“他们为何在燕国散布此类谣言，而不是晋国？”

    阳鹜思考道：“唐国现在还不想直接和晋国结仇，这个消息就算传入晋国他们也可以推说不知，甚至还能把脏水倒在我们身上。”

    慕容恪笑道：“要是想通过这点手段就挑拨我国和晋国的关系，那就太愚蠢了。”

    阳鹜也笑道：“是啊，我们的大军到现在还围困着洛阳呢，哪还用得着他们挑拨。”

    慕容恪道：“你觉得我们该怎么做？禁止还是不禁止？”

    阳鹜道：“为什么要禁止，这个消息传的越广对我们就越有利。如果唐国真能把晋国变成伪朝，那真是省了我们大麻烦。”

    晋国能支撑到现在，很大一个原因是他们有天下正统的大义在，这个身份能让他们团结更多的能人。

    要是能破除这层身份，不用别人打他们自己内部就崩溃了。

    而且让唐国和晋国对立，影响双方贸易，对他们也是一件好事。所以慕容恪也很赞同这个做法，甚至还准备推波助澜。

    这件事情商量好，阳鹜又问道：“洛阳已经围困四年之久，太宰准备何时拿下它？”

    慕容恪笑道：“果子已经熟透，也是时候采摘了。”

    ……

    黄龙和白龙大战的谣言先一步传入了秦国，苻坚王猛也有同样的猜测，这就是唐国人搞的事情。

    而他们处理这件事情的办法和慕容恪如出一辙，推波助澜。

    这个消息又从秦国传入了凉国。

    凉国这几年连续换了好几个君主，也换了好几茬权臣，前年张天锡杀了自己的侄子张玄靓自立为王。

    他派人去建康请求晋国册封，但两年过去了晋国还是没有回复，他心中很是不满。

    所以对于黄龙白龙的传闻也就不管不问，甚至心中还暗暗叫爽。

    孙泰虽然嘴上说不会动手，实际上怎么可能。在晋国他不好动，凉国这里就没那么多顾虑了。

    道教在凉国虽然不是国教，但也是最大的宗教拥有最多的信徒，他们出手传播的速度更快。

    先是在道教信徒群体中间传播，很快就传遍全国，甚至顺着凉国传到了西域。

    此时凉国大多数底层百姓才知道，这个世界上还有一个叫唐的国家。

    这并不奇怪，凉国在内陆深处，和唐国直接打交道的机会不多。

    加上当时的信息传播速度慢，大多数百姓也没有获知外界消息的渠道，他们不知道唐国很正常。

    但这次的事情实在太大，黄龙和白龙的谣言又过于玄乎，加上道家暗中帮忙，终于让唐国的名号传入民间。

    然后百姓才知道自己用的开元通宝是唐国的，那种精盐也是唐国产的……

    ……

    本来百姓对于黄龙白龙之战的胜负是完全不在意的，但当他们发现自己用的钱吃的盐都来自于唐国之后，心里就产生了倾斜。

    黄龙肯定是更强的。

    越来越多的关于唐国的谣言产生了，什么那里没有战争，什么富可敌国，什么百姓每顿饭都能吃两个窝窝头……

    各国高层没有谁在意这种谣言，尤其是‘每顿饭吃两个窝窝头’这样的传言，更是引起无数嘲笑。

    真是愚昧无知啊。

    ……

    黄白龙之战的谣言传入晋国之后，自然引起了激愤，尤其是司马氏更是破口大骂。

    朝廷连忙下令禁止此类谣言传播，但凡有谈论这个话题的一律以谋逆罪论处。

    就连士族都支持了朝廷的做法。

    他们又不是真蠢，内斗归内斗，晋国存在才能保证他们家族的利益。

    严刑苛法确实很管用，阻断了谣言的传播途径，双龙大战的谣言并没有在晋国传开。

    ……

    合肥，桓温看着桌面上的两份文件，眼神里闪过挣扎之色。

    这两份文件，一份是关于双龙大战的，一份是朝廷下达的禁止谣言传播的命令。

    现在他在衡量到底该怎么做。

    经过五年积蓄，他自觉实力已经足够，是时候重启北伐了。

    恰好慕容恪围困洛阳，他带兵北上既能解洛阳之围，又能就近和燕国来一场大战。

    若能在洛阳消灭燕国主力，那就太完美了。

    可朝廷不出意外的再次否定了他的计划，还试图召他入朝参政。桓温又不傻，怎么可能会进京，找了个借口拒绝了。

    有前几次的经验，他知道朝廷是不可能同意他出兵的，就决定强行出兵。

    这也是他为啥不在荆州而在合肥的原因。

    只是刚到合肥没几天，就听到了唐王称帝的消息，心中又羡慕又嫉妒。

    这些年和唐国交易他获得了太多的好处，实力不但恢复过来，甚至超过之前。

    但相应的，唐国在他手里也获得了很多好处。

    其中最多的就是人口，他自己心里清楚，从和唐国贸易以来他私下卖了超过十万人给对方。

    难道他不知道人口的重要性吗？不是，太清楚了。

    可他手中没有钱，而唐国的开价又太高，最后只能是真香。

    私下他也没少打探唐国的情报，确实打听到了很多秘密。

    比如用人口和唐国进行贸易的不只是他一家，甚至燕国那边也有大把的人在干这件事情。

    比如扶南国已经成为唐国的藩属……

    他虽然不知道具体什么情况，但从种种迹象推断，对方的实力远超大家的想象。

    所以他对唐国是最忌惮的。

    但这种忌惮并没有让他畏惧，反而激发了更强烈的斗志。

    他要出兵北伐打败燕国乃至秦国让天下重归一统，然后效仿司马氏。

    等得了天下，在给唐国好看。

    心中已经决定要造反，并且制定好了计划，他自然不想维护晋室的尊严什么的。

    让双龙大战的谣言传播出去，进一步动摇晋室的民心，是符合他的利益的。

    但他又害怕弄巧成拙，万一提前让晋室崩溃怎么办？至少眼下他需要一个相对较为稳定的基本盘，来实现北伐的计划。

    就在他犹豫之间，有亲卫来报，司空车灌求见。

