    第148章 沙之族人

    “是啊陛下，不可！万万不可！”

    ……

    一个个文武百官，纷纷出列劝说。

    然而这时，虚元女皇再道：“朕岂不知他们心思？就这样吧，他们要来就来，我自有打算，我意已决，你们不必再劝！

    退朝！”

    随着“退朝”二字响起，虚元女皇已经站起了身。

    “退朝~~~”太监一声吆喝，尖利嗓音，于整座乾元大殿中响彻。

    “陛下！陛下！”臣相王柏，还想再劝，不断呼喊，然而，虚元女皇的身影已经彻底消失。

    “陛下！”

    “哎！”最终，王柏的老脸，看上去满是无奈，无奈地重重一叹。

    “引狼入室，这是引狼入室啊！”

    “王臣相，陛下，为何让那些大军进入我国啊，这，这到底怎么想的啊？”有人问王柏道。

    他们完全想不通，虚元女皇为何会做这个决定。

    引狼入室，这是他们任何人都知道的道理，可是陛下却……

    “不知，不知啊，老夫也不知道啊。明日早朝，大家一定要随同老夫，多多劝谏陛下啊。”

    “嗯，一定啊！”

    “是啊，诸国大军进入我们楚国，这是要刮分我们楚国国土，若真这样，我们楚国……将要亡国啊！”

    “天霸神门一战，我们楚国国力大跌，周边诸国虎视眈眈，哎，那个该死的小邪魔啊！”

    “说什么诛杀小邪魔，可如今，谁知道那小邪魔到底藏在哪啊。这，分明就是要对我们楚国落井下石啊！”

    “哦，老夫现在就去求见老国师，请老国师出面，劝谏陛下！”

    ……

    小邪魔，哦，凌辰此刻，已于赵琪乘坐白眼魔猿，飞于南荒沙漠之中。

    “呼！呼！呼！呼！”沙漠之中，天气恶劣，狂风呼啸，黄沙漫天。

    只不过，再恶劣，也抵挡不住白眼魔猿。

    魔猿破空，强势穿梭漫天黄沙。

    “吼！”一吼之下，黄沙震灭。

    “这片西荒沙漠，居住着众多异族，有些族群实力不简单，不过你的话，应该可以在此横行。”

    赵琪开口，对凌辰说。

    凌辰目视前方，望着滚滚沙暴。

    忽然，一只沙尘凝聚的巨大拳头出现，充斥着无尽恐怖毁灭之威，朝着凌辰，朝着暴飞的白眼魔猿狂轰了过来。

    “啊！”赵琪见之，面色顿时惊变，惊声呼道。

    “找死！”凌辰冷冷一喝。

    他身体未动，只见白眼魔猿携带着恐怖无边的一拳，朝前一个怒轰。

    “轰！”一道狂暴震响，巨大沙拳，直接被白眼魔猿毁灭，化为漫天飞沙狂洒。

    随着沙拳破灭，前方一道道身影显现，共十一人！

    他们身下沙尘如海浪般滚涌，托住他们的身体而不下落。

    “操纵风沙，这些，恐怕是沙之族人！”望着这些人，赵琪出声。

    她双目环顾，紧接着，确定说道：“没错，我们此刻所在的地域，正是这沙之族领地，这些人，应该是沙之族人没错了！

    他们虽然与我们一样是人形，但并非是人，乃是沙身！”

    “不管是什么人，既找死，那便毁灭。”凌辰说。

    “五阶皇级魔兽白眼魔猿，竟能挡住我沙之一拳。”前方，沙之族那名为首的青年开口。

    此沙人，面色暗黄，手持一古老沙壶，像是一个兽头形状，流露着神秘诡异的气息。

    “这头白眼魔猿，有些不太对劲。”紧接着，这个沙之族青年又缓缓地摇了摇头。

    “留下你的坐骑跟女人，你学狗叫，爬着离开。”这时，另一名沙之族少年，用手指着凌辰，趾高气扬的喝道。

    那喝声，那语气，恍若是在对凌辰下达命令。

    “全部弄死。”而这一刻，凌辰已对白眼魔猿下达了命令。

    “吼！”听到凌辰此话，魔猿狂暴一吼。

    紧接着，白色巨大的猿身，便朝前，朝着那十一个沙之人凶猛冲出。

    “就那么想死吗？”刚才发出喝声少年，冷冷一个狞笑，然后对那拿古怪沙壶的青年说道：

    “堂哥，将此人毁灭的时候，小心一点，不要弄到那个人族女人，我想抓回去好好品尝一番。”

    “第一次让我来，后面就随便你怎么玩。”那个拿沙壶的青年却说。

    双手紧握沙壶，猛一旋转，顿时间，又而狂沙飞舞，漫天暴卷，“布神沙大阵！此白眼魔猿与古书记载有所不同，所有人出动全力！”

    “是！”随着这青年沉声一喝，其他沙之族人齐声应喝。

    瞬息之间，所有沙之族人，全被黄沙吞噬。

    以及暴冲而飞的白眼魔猿、凌辰、赵琪，也吞噬在了滚滚黄沙之中。

    天地黄沙，极为暴乱，沙暴疯狂肆虐，恍若滚滚海啸，恍若要毁灭这片天地间的所有一切。

    黄沙之中，白眼魔猿双手猛地一撑，仰天一阵怒啸，“吼！”

    这一声啸，令得这片沙漠，变得更加的混乱。

    “啊！啊！”

    “啊啊！”

    “啊！”

    隐隐间，前方有阵阵惨叫声传出。

    凌辰手中的煞月一斩，道道血色剑光往前飞纵。

    “啊！啊啊啊！啊！”

    惨叫声，顿时变得更加嘹亮，惨烈。

    沙之风暴消失，被吞噬的十一道身体再而显现。

    此时此刻，他们正如下饺子一般，朝着身下沙漠纷纷而坠。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”阵阵沉闷的声音接连而响。

    十一个沙之族人，都已坠落，或躺或趴于沙地。

    “轰”地一声，白眼魔猿也是强势而坠，坠在了他们身前。

    凌辰心念一动，一具具身体之中，喷出了鲜黄的血液，朝他涌去。

    十一个沙之族人，刚才差不多都已死去，除了那……手持沙壶的青年，此刻还在那苟延残喘，身体在抽搐。

    他想站起，但实在伤的太重，已经无法起身。

    “为什么，这白眼魔猿，为何如此强大？”

    “白眼魔猿，古书上记载，明明是在五阶皇级，我操纵我族秘宝沙之壶，再以我们诸人布沙之神阵，对抗白眼魔猿，本因绰绰有余，为什么？”

    这个沙之壶青年，双目紧紧望着凌辰，出声问道。

    他，很想知道答案。

    (本章完)

