    杨雪怡初步完成了孟章的任务，稳定了枫叶山城周边的局势，暂时保住了该区域的安宁。

    至于以后会怎么样，就要看局势的具体发展了。

    如果魔灾向着那里蔓延，或者黑玉森林的妖兽大举入侵，杨雪怡就要面对新的挑战了。

    杨雪怡统合了周边区域的修真势力，也算是有了一支不弱的力量。

    孟章和杨雪怡一直保持联系，随时准备派出更多的支援力量。

    在九曲行省总督府那边，眼见大横修真界的修真者联军，和魔物大军陷入苦战，暂时看不到取胜的希望，张卫能觉得时机已至，终于开始行动了。

    张卫能以总督府的名义，直接对外宣称，大横修真界几大修真势力，长久以来，就觊觎魔物的力量，暗中勾结魔修、培养魔物。

    正是因为他们的行动，才自食其果，导致了这场魔灾的出现。

    现在魔灾扩散、魔物肆虐，整个大横修真界都是苦不堪言。

    这场魔灾，造成了巨大的浩劫。如果不能及时阻止，甚至会危害到整个钧尘界。

    霸武帝宅心仁厚、心怀天下苍生，不顾大横修真界之前和大离皇朝的一些不愉快，仍然决定派出大军前往大横修真界，援助当地修真势力，帮助他们绞杀魔物，平息魔灾。

    就算是在修真界之中，都要讲究一个师出有名。

    明明是入侵，是去抢夺别人的领地，都要冠以一个好听的名声。

    俨然站在道德制高点的大离皇朝，就要以一副救世主的姿态降临大横修真界了。

    九曲行省和大横修真界之间，距离遥远，路上还有着种种艰难险阻。

    就算大离皇朝出动大型云舟运载兵力，也不是一时半会儿能够赶到的。

    更别说，这一路上如果运气不好，遇上九曲河上游的水族，还有黑玉森林的妖兽，都有可能爆发冲突，极大的拖慢大军前进的步伐。

    但凡是知兵之人，都知道兵贵神速的道理。

    张卫能这样久经沙场的老将，当然不会犯下低级错误，在路上白白耽搁时间。

    大离皇朝在很多年之前，就开始向着大横修真界渗透，在那里埋下了大量的暗子。

    在魔灾爆发之前，更是有许多精锐的斥候，先一步潜入了大横修真界。

    经过多年发展，大离皇朝在大横修真界掌握了不弱的势力，积累了强大的力量。

    在魔灾爆发之后，趁着大横修真界各大修真势力自顾不暇的良机，大离皇朝在大横修真界秘密建造了四座远距离传送法阵。

    在张卫能宣布出兵之后，大离皇朝的大军，立即就开始通过这些传送法阵，进行远距离传送了。

    这次出征大军，由横刀真君担任先锋官，率领前军先行出发。

    青古真君这名元神后期的大修士，也随军同行。

    青古真君当年背叛青元宗，投靠大离皇朝之后。虽然霸武帝没有食言，传授了他度过雷劫，突破到阳神境界的秘法。

    但是青古真君积累浅薄，底蕴不够，迟迟不敢主动引发雷劫。

    这些年里面，他一直都在闭门苦修，想要弥补自家在修为上面的缺陷。

    这么多年过去了，他在这方面的进展不大。

    元神后期的大修士也是有强弱高下之分的。

    青古真君在大修士之中不算是弱者，但是距离突破到阳神期，还是遥遥无期。

    这次被打断闭关，不得不出关参战，他心里很是不愿意。

    但是既然投靠了大离皇朝，就避免不了要听从命令，为大离皇朝效力。

    有了青古真君这名大修士加入，作为先锋的横刀真君应该更容易在大横修真界站稳脚跟，等待后续大军的到来。

    远距离传送法阵能够将天堑变通途，短时间之内就能将修士传送到千山万水之外。

    可是传送法阵并非完美无瑕，同样有着一些无法弥补的缺憾。

    传送法阵每次启动，完成传送，都需要时间。

    每次传送的人数，也有着很大的限制。

    就以太乙门拥有的那套子母传送盘为例。

    这套子母传送盘上面的远距离传送法阵，还算是精品，传送能力已经相当不错了。

    每个时辰，传送法阵可以完成六次左右的传送。

    每次传送，最多能够传送十名左右的修士。

    一天下来，传送的人数其实非常有限。

    许多修真宗门的所谓修真者大军，其实人数都是有限的。

    几百名修真者，就完全可以对外宣称是一支大军了。

    几千名修真者组成的大军，那是几乎能够掏空许多元神宗门的家底了。

    就像太乙门，满门上下也不过数千名修士，还不到万人。

    修真者更为讲究兵贵精不贵多，他们之间的战争，往往都是优先出动小股精锐。

    远距离传送法阵要想传送一队队修真者，还是比较容易的。

    平日里，大离皇朝散布在领土之上的各处远距离传送法阵，也基本能够满足修真者出行的需求。

    大离皇朝的所谓大军，那就真的是大军，人数成千上万，绝非普通修真门派的修士大军可比的。

    张卫能这次动员的大军，数量超过两万人。

    靠着几座远距离传送法阵的传送能力，不是短时间之内能够传送完成的。

    这还只是传送人员。如果加上传送各种物资，那需要花费的时间就更多了。

    大离皇朝大军出征，后勤保障充足。

    作战的时候，大离皇朝的大军尤其善于运用各种战争工具，大规模的使用各类机关造物。

    远距离传送法阵建造不易，成本高昂。

    大离皇朝严格保密远距离传送法阵的建造技术。每次建造法阵，都要出动专门的建造队伍。

    不管大离皇朝在大横修真界经营的多么好。大横修真界对于大离皇朝来说，始终属于敌占区，许多事情都没有那么方便。

    瞒过大横修真界当地修真势力，偷偷的建造出四座远距离传送法阵，大离皇朝上下都已经尽力了。

    虽然限于远距离传送法阵数量不足，传送能力十分有限。

    但是只要不受干扰，按部就班的进行传送，将整支大军传送过去，只是一个时间问题。

    如果一切顺利，最多花上十天半月，大离皇朝的大军，就可以全部踏上大横修真界的土地。

