    “真不愧是我的儿子！”

    片刻后，秦昊乾深吸一口气，满是感慨的道。

    他能有如此优秀的儿子，哪怕死了，心中也无憾了。

    听此，秦飞直接翻了个白眼，懒的理会他。

    “我虽然不能亲自出手，为你抵抗楚家，但我可以在其他方面帮你！”

    秦昊乾再次说道，双目炽亮无比，身上气息更是不住翻腾。

    他紧盯着秦飞，语气郑重，“你放心，我会尽力为你争取时间。”

    “你和楚家，已经是不死不休。”

    “所以，你那个古武阁，能隐藏下去，就尽量不要暴露出来，否则，楚家一定会拿古武阁说事。”

    秦飞展现出了足够强大的实力，更杀了楚雄，此事一旦传扬出去，肯定会在古武界掀起巨大震动。

    楚家想要维护楚家威严，就必须杀了秦飞。

    若秦飞的实力弱，随便派一些高手就能杀了，可秦飞的连楚家长老都杀了啊，楚家又将派出怎样的高手，才能杀了秦飞？

    实力弱了，被秦飞反杀，那楚家就会更加丢人。

    这个时候，楚家就处于一种极为尴尬的境地。

    而整个古武界，想要看楚家笑话的势力，又实在太多了。

    可一旦楚家得知秦飞组建古武阁之事，他们肯定会裹挟整个古武界，针对秦飞。

    古武界绝对不会允许古武阁的存在！

    借助古武界之势，镇压秦飞，楚家绝对会不遗余力。

    好在，古武阁在京城。

    而京城是秦家的地盘，只要秦家压住消息，古武阁暴露的机会就会很小。

    秦飞古怪的看着他，“你很清楚古武阁存在的目的，你就不怕古武阁强大了，大夏第一个针对秦家？”

    毕竟，京城是大夏重地，而秦家就在京城，若大夏真的想要针对古武界，秦家肯定是第一目标。

    “谁让你是我儿子呢？”

    秦昊乾没好气的瞪了他一眼，“难道，你让我去举报我儿子吗？”

    “你是我儿子，难道，你还会对老子下手吗？”

    “再说了，你还真以为你那个古武阁能起来啊？”

    言语中，全是不屑。

    他们十大古武家族，哪一个不是经历了无数年的磨炼，才有了现如今的声势？

    不说十大古武家族，就是古武界的其他势力，也是经过了很多年的沉淀，才存在下来的。

    任何一个古武势力，都不是偶然。

    古武阁没有丝毫底蕴，仅凭秦飞一人，在十大古武家族的逼压下，想要成长起来，实在太难太难了。

    哪怕秦昊乾对秦飞再如何信任，也不相信古武阁能崛起。

    对古武阁，他丝毫不担心，所以，为秦飞隐瞒古武阁，他也没有丝毫压力。

    秦飞一阵无语。

    他并没有反驳，但他的双眸中却闪烁出炽亮的光芒，神情坚定无比。

    事在人为！

    他既然组建了古武阁，哪怕再如何艰难，他也会坚持下去。

    更何况，他还有一张底牌！

    底蕴？

    他身后的百万将士，就是他的底蕴。

    大夏，就是他的底蕴！

    谁又能猜到，这百万将士中，有多少练武天才？

    最重要的，大部分军士都是心性坚韧之人，这是古武修炼的必备条件啊！

    “就凭你为古武阁遮掩消息，未来，古武阁给秦家一个机会。”

    秦飞看着他，淡然的道。

    这也是他对秦家的承诺。

    “那我多谢你了，哈哈。”

    秦昊乾大笑一声，不以为然的道。

    秦飞也懒的解释，转移话题道：“这一战的视频，你打算什么时候传出去？”

    “能拖一些时间，就拖一些时间吧。”

    秦昊乾无奈的道，“若不是迫不得已，我并不想将视频传出去。”

    楚雄等人入京城，就是为了杀秦飞。

    京城是秦家的地盘，若他们一直没有消息，楚家肯定会询问秦家，到时候，秦昊乾根本瞒不住。

    秦飞点头，“什么时候传出去了，记得和我说一声。”

    到时候，他会离开京城。

    和楚家之战，绝不能在京城。

    那样的话，古武阁太容易暴露了。

    既然选择遮掩古武阁的消息，在楚家得到消息之前，他必须先离开京城。

    “走了。”

    然后，他向秦昊乾拱了拱手，直接转身离去。

    潇洒，从容。

    秦昊乾望着秦飞的背影，神色复杂无比。

    “不经历风雨，怎么能见彩虹？不经历磨练，又如何能在古武界立足？”

    关老走了过来，语气低沉的道，“飞公子绝不是池中之物，楚家不过是他成长中的磨刀石而已，家主无须太过担心。”

    对秦飞，他倒是充满自信。

    秦昊乾摇了摇头，“我当然相信他不是池中之物，可楚家真的太强了。”

    “他如何能承受住？”

    他叹息一声。

    毕竟，秦飞是他的儿子，他又岂能不担心。

    不过很快，他的目光又变的坚定起来。

    他或许不能明着保护秦飞，但却可以在暗中给秦飞助力。

    楚家想要杀秦飞，无论如何，他都不会让对方得逞！

    ……

    “楚家？！”

    秦飞离开秦家，眼眸中闪烁出道道光芒，全身气息涌动。

    他并没有表面上那样淡定。

    毕竟，楚家真的很强。

    “无论如何，我绝对不会认输！”

    他在心中大叫，“想要杀我，那我就先将你们踏在脚下！”

    他紧紧的攥住了拳头，神色坚定无比。

    楚家，还不能让他屈服。

    “宗师，宗师，到底如何才能踏入宗师之境？”

    跟着，他又喃喃一声，脸上全是无奈。

    楚家必定有宗师强者。

    若楚家派中阶古武，哪怕是中阶巅峰，他也毫无畏惧。

    可若楚家派宗师对付他，他就真的有心无力了。

    宗师，那是另一个全新的境界。

    中阶古武之上，没有高阶古武，却被称为宗师，可见宗师之境的地位。

    奈何，他的师父纪正阳也不是宗师，并不了解宗师之境，所以，秦飞对宗师之境，根本没有任何头绪，更不明白如何踏入宗师之境。

    然后，他伸出手，隔着衣服，摸了摸脖子上的吊坠，眸中闪烁出道道光芒，“看来，我要尽快开启遗迹了！”

    唯有进入古遗迹，他才能找到踏入宗师之境的方法。

    而且，古武阁想要快速崛起，也离不开古遗迹！

    开启古遗迹，势在必行！

    这也是他师父纪正阳，留给他的最大宝藏和财富。

    可是，那么多年过去了，觊觎钥匙的那些人，至今都没放弃，仍然派人监视他师父纪正阳的后人，想要找到钥匙的下落。

    若他贸然开启遗迹，绝对瞒不过那些人。

    “必须想个法子才行啊！”

    秦飞喃喃一声。

    此时，秦飞也感受到了一些压力。

    一路胡思乱想，很快，秦飞就赶回到骊山园。

    看着努力修炼的众人，他欣慰的点了点头。

    只是，骊山园很大，而古武修炼的人却太少了，这绝对不行！

    古武阁初建，实在太弱小了。

    仅凭石浑等人，什么时候才能和那些古武家族抗衡？

    所以，他必须发挥古武阁的优势。

    那就是人！

    他的背后有百万兵甲，不说将百万兵甲全部培养成古武者了，哪怕只是培养出十万，甚至一万古武，谁还敢瞧不起古武阁？

    在绝对的实力面前，人数确实没用。

    可当人数达到一定程度，哪怕是宗师，也能将其围殴致死。

    想到这里，秦飞的眼中射出道道光芒。

    他不再犹豫，立马就要拿出手机，给柳苍穹打电话。

    他要在军中挑选精锐，尽快补充古武阁的人数。

    现在，他和楚家已经不死不休。

    他杀楚雄之事，绝对瞒不了多久。

    他必须在楚家得到消息之前，处理完古武阁的所有事情，然后就离开京城。

    “教官！”

    就在这时，一个龙虎士走来，向他恭敬行礼，“有一个女子，已经等你多时了。”

    女子？

    秦飞愣了一下，不过很快，他的眼睛就是一亮，脸上露出了开心的笑容。

    肯定是方卓然想通了。

    “快带我去见她。”

    秦飞连忙催促道。

    在那龙虎士的带领下，秦飞很快来到一个房间，见到了方卓然。

    “你终于来了。”

    一见到对方，秦飞彻底松了口气，连忙笑着招呼道。

    方卓然是他师父的后人，现在又被那些人监视，让她加入古武阁，也是对她的一种保护。

    而方卓然看到秦飞，也是松了口气。

    昨晚，她考虑了一夜，最后还是决定加入古武阁。

    她想变强！

    古武界的其他势力，不会收留她，古武阁就是她的希望。

    无论如何，她都要试一下。

    所以，她今天一早就来了骊山园。

    一开始，没见到秦飞，她还有些忐忑，现在，她放心了。

    “我愿意加入古武阁！”

    她看着秦飞，也不废话，直接认真的道。

    听此，秦飞笑了。

    “欢迎！”

    他向对方说道，“你的天赋极高，我相信，要不了多久，你就会成为古武者！”

    方卓然的眼中射出道道亮光，神情坚定。

    秦飞的心中，也是彻底松了口气。

