    格南退出房间，继续带着李输往前走。

    “你想让我看什么？”

    “一直解释也很累，”格南只是举着火把往前走，“一会你就明白了。”

    不知走了多久，正当李输好奇这地下究竟有多大的时候，格南停住了脚步。

    他从怀里取出一串银白色的钥匙，打开了右侧一扇老旧的木门。

    “待会小心点。”

    实际上，不需要格南提醒，李输已经听到了一阵低沉嘶哑的咆哮。

    将火把点在墙壁的沟渠上，整个房间被环绕的油灯给点亮。

    李输也看见了那个东西。

    一只四足匍匐，明显不存在于这个世界上的生物，被铁链锁在房间正中央。

    “这是……元宇宙的怪物？”

    “是的，我们一般称作锐铁兽，昨天才捕获的。”

    李输苦笑一声，感觉世界观又被刷新了。

    在元宇宙，这样的怪物或许并不可怕，毕竟每个玩家都是携带刻印的超人。

    但到了现实世界……

    “你有没有想过，为什么元宇宙短短入侵两年，世界格局就发生如此大的变化。”

    李输明白格南意有所指。

    “你想说，技术的革新也不至于在这么短的时间内导致结果？”

    格南点了点头，“是的，人类历史上的每一进程，无论封建王朝、中古世纪、工业革命，乃至元宇宙前的大数据时代，都有其完整且漫长的发展足迹，人类在未知的领域不断摸索，新的点子碰撞出新的灵感，时代因此而改变。”

    “而元宇宙，仅仅两年，拔地而起数百座新兴城市，能源、物资取之不竭，与其说是发展，不如是说从另一个世界夺取的。”

    夺取……

    刻印，阿帕农的鹰羽，到现在的怪物，李输有足够的理由相信，人类在这两年，其实早就在从元宇宙搬运物资了。

    但联盟从未公开过这点。

    “你是想提醒我，元宇宙和现实世界某种程度上是相通的，因此城市争霸赛的最后，有可能出现来自元宇宙的报复？”

    格南摇了摇头，“不是报复，是阴谋。”

    他转过身，目光如炬看向李输。

    “人们把这当作一场游戏，但最关键的并非它到底是真实还是虚拟。”

    “而是我们没有人知晓，它究竟是谁制造的，又怀着怎样的目的制造。”

    从地窖里出来，大厅里神庭的人已经全都不见了。

    看着憨厚笑着的乔尼，李输想到之前自己还从自家酒馆买了靴子送给朱伊夜，顿时一脸黑线。

    难怪她当时收的时候犹豫了一下……

    “总之，你就打好你的比赛就可以了，这也是你必须要去做的事情对吧。”

    “啊，”李输肯定应了一声，“等着我的好消息吧。”

    ……

    一天后，环轨城城市争霸赛，16进8的比赛正式拉开帷幕。

    所有选手在铂金地区的宫廷演出厅中集合，诺大的虚拟舞台上，十六支队伍分别站好。

    四周，是数万来到现场加油助威的观众。

    “喂，神庭的人在看我们呢。”黄国峰轻蔑的笑了笑，投给对方一个不屑的眼神。

    李输没有理会对面的目光，等到比赛开始后，该还的都会还的。

    “好，那就让我们开始今天的比赛，究竟哪八只队伍能进入到下一轮角逐呢？”

    解说的声音从悬空的导播台上传出，全场响起了激动的欢呼。

    “首先，要给我们带来首秀的是，十六强里唯一一支散人团体——灭神小队！以及他们的对手，世界知名俱乐部，来自首宇的神庭战队！”

    “不得不说这个名字有点意思，哈哈，灭神对上神庭，是不是意有所指呢？”

    “我想应该不会吧，不过考虑到李输选手的风格，刻意针对好像真像是他能做出来的事。”

    “好，上方已经开始倒计时，那就让我们进入比赛！”

    一阵白光，舞台上其中两只队伍被传送进对局。

    「当前模式：5V5无限团队竞技」

    「目标：在狭窄的地图中击杀对手获取分数，3秒保护时间，无限次数复活。」

    神庭方面。

    “……居然是这样的模式，那个叫李输可真是倒霉啊。”

    “双核流的战术早就被玩烂了，会打针对的可不只有他们。”

    高层方面对这场比赛非常重视，请战队里王者世界赛的数据分析师，针对双核流准备了一系列克制战术，为了就是在比赛中不重蹈裁集的覆辙。

    然而，却又不止于这样。

    “记住了吗，王明牵制周泊离，其他人就盯着那个李输来杀。上头交代过，要让这个人在这场比赛里废掉。”

    “检查一下各自带的「夺宝」刻印，等把他所有刻印都爆出来，看他以后还怎么在我们面前横。”

    这一场，他们足够有信心令李输挫败。

    不是因为轻敌，而是因为，这就是战术克制上血淋淋的现实。

    队长金灿承提起一人高的巨剑，目光变的冷峻起来。

    “无知的凡人，也妄想能撼动神庭。”

    对局开始！

    神庭五人从船舱奔出，这场对局的地图只不过是艘运输船而已，活动空间还被限制在甲板上，双方碰上恐怕连十秒都不要。

    很快，他们看到了从集装箱旁走出，独自落单的李输。

    “解决掉他！把他卡在复活点！”

    神庭已经做好了打算，把周泊离限制在外面，把李输堵在家里，不管其他人做什么，用屏障类刻印隔绝攻击，然后不断击杀他拿取分数。

    直到把他身上的刻印爆干净，这人也就失去任何作用了。

    五人从不同角度奔向李输，同时也在提防可能出现的埋伏。

    然而，没有埋伏，只有李输一个人在那里。

    “做你的队友可真是不幸啊，”王明发现周泊离不在，眼神变的狠辣起来，“等把你杀透以后，就和那两个小姑娘玩玩吧。”

    而李输就站在那里，没有退，也没有迎上来。

    甚至还转过了身，摘下了手上的尾戒。

    “愚蠢，我实在搞不懂裁集是怎么输给你这种人的。”

    肩头刻印间绽放连锁，五名神庭成员，居然使出的全都是五组刻印连锁！

    “下地狱吧！”

    一声怒吼，在队长金灿承的正面带领下，五个方向的刻印合击！

    铮——

    一道清亮的刀鸣响起，李输背过身，轻描淡写挥出了一击涡瀑斩。

    朝着无人的方向。

    霎时间，他背后的空间，被密密麻麻的刀光所刻满了。

    噗！

    水流炸开的声音响起，风的青与水的蓝所编制的斩网，一瞬吞没了神庭五人。

    「蓝方李输完成了一次五杀！」

    「额外积分+500」

    场外导播台上，三名解说正预测着神庭将首先拿下优势，此刻全都呆若木鸡。

    “不可能！这绝对不可能！”

    解说没有想到，自己居然有一天，会出现质疑元宇宙机制的一天。

    他这里说的不可能并非震惊的体现，而是从根源原理上，一个人根本无法做到一刀秒杀五个同阶顶尖选手，哪怕他已经晋升到钻石都不可能。

    另外两位解说都不知道该说些什么好了，一度卡词。

    连金灿承都被秒了！

    他可是不亚于周泊离的实力选手，备受期待的新人明星，青训营赛事中带领队伍战胜了不知多少队伍。

    竟然在这里被李输像杂鱼一样，连着其他四位队友一起秒了？

    现场观众席上，已经淘汰的程星石一身便装，看到画面中这一幕，渐渐皱起了眉头。

    ……

    在复活点重新恢复视野，金灿承像陷入错觉一般眨了眨眼。

    我死了？

    哪怕在最后关头用巨剑护住，开启了「金体」刻印？

    还不等他诧异，金灿承和其他队友就看到，李输直接走进了他们的复活点。

    “！”

    看到这家伙背过身去，五人顿时感觉到大事不妙。

    想逃已经晚了。

    刀光再度填充了整个复活点。

    「蓝方李输完成了一次五杀！」

    「额外积分+500」

    再一次陷入错觉般的重生，金灿承在无敌保护时间的三秒里愣在原地，似乎想通了什么。

    为什么他的四名队友没有出现。

    为什么他的个人能力夸张到无可匹敌的程度。

    这一切都只有唯一一种解释。

    灭神小队这次根本就不是双核打法。

    而是传功流！

