
时莜萱给事情始末从头描述一遍。

听完盛翰鈺眉头紧皱，他拨出电话让老七去找这个人，人找到后好好教训一顿！

连他的女人都敢惹，他是不想活了？

时莜萱傻眼：“人不是你派来的？”

盛翰鈺：“当然不是，我派去的人只会让岳父觉得不靠谱，不会做出丁点对你们不利的事情。”

她这才感到害怕。

原来奇葩还真有，真奇葩比装出来的奇葩吓人多了。

……

时禹城醒了。

检测结果也出来了，血压不只高还不稳，甘油三酯偏高，动脉粥样硬化。

得在医院住一阵子。

时禹城躺在病床上，唉声叹气。

时莜萱认真削一只大苹果，削去皮然后切成小块放在盘子里，扎上牙签这才递给爸爸：“您吃苹果。”

“不想吃，没有胃口，唉！”

她笑笑：“您是愁住在医院里，就不能陪我相亲了吧？没事，我自己去。”

时莜萱告诉时禹城，她已经在全国各大婚恋网站都注册了会员，要听爸爸的话，准备广撒网，重点捕鱼！

但时禹城连连摇头，反对：“不行不行不行，你赶快给那些都撤了，不相亲了，就算你一辈子都嫁不出去也不相亲了。”

他被这些天，尤其是最后一天的奇葩吓着了，也彻底断了让女儿相亲的心思。

时莜萱心里暗喜，脸上却做出愁眉苦脸的样子：“不相亲怎么办呢？您想看着我结婚，我也不能让您失望，唉！”说着长长叹口气。

“唉！”

时禹城也长长叹口气。

现在他十分想念简宜宁。

“简宜宁那个小伙子好啊，长的好，脾气好。”

“最重要的是人品贵重，对你也是好的没话说，就是可惜啊！你当初怎么就没有跟他在一起？”时禹城语气十分惋惜。

人老话多，而且特别喜欢怀旧，时禹城开始絮絮叨叨念叨从前。

念叨当年自己屡次犯病，多亏简宜宁帮忙，跑前跑后的张罗，这条老命说起来，当年也算是简宜宁帮着捡回来的。

时禹城原本就为女儿没有和简宜宁在一起耿耿于怀，现在时莜萱屡次相亲遇到奇葩，他就更想念简宜宁了。

但想归想，却没有实际用处。

时禹城也知道人家现在有女朋友了，女儿和他在一起已经没有可能，就是絮叨下。

时莜萱道：“您觉得好没用啊，简家爸妈都没看上我，嫌弃我是结过婚，带孩子的女人。”

“我和阿宁做朋友挺好的，这要是硬在一起，得不到家长的祝福，以后也大概率会是一对怨偶。”

这不是她妄自菲薄，而是这句话是这些天时禹城听过最多的词了。

时禹城又长长的叹口气，然后无精打采的躺回去。

“爸爸，爸爸您又不开心了？要不我陪您聊点开心的事情呀？”

时莜萱知道爸爸是为自己担心，老人家是真心实意为她好，她还绞尽脑汁的糊弄他，她觉得愧疚。

但愧疚归愧疚，这件事还是要继续做下去，现在放弃以前做的一切都浪费了。

“我累了，不想聊天。”时禹城闷闷道。

“行，那您好好休息，别想的多，一切都会好起来的。”

时莜萱给父亲掖掖被角，然后轻轻出去关上门。

……

她去见盛翰鈺，也是愁眉不展。

见她这样，盛翰鈺第一反应就是时禹城身体出大问题了，于是就问：“怎么了？爸爸病的严重？要不我联系阿宁，让他请国外的专家过来。”

时莜萱摇头：“不用，就是老毛病，在医院住一段时间就行了。”

“那你怎么这副表情？”盛翰鈺不解。

时莜萱告诉他，爸爸是全心全意为她好，但她却和别人合起伙来欺骗爸爸，心里很愧疚，觉得特别对不起爸爸。

盛翰鈺松口气，原来是这原因，她才不开心.

他纠正：“我不是别人，我是你最亲密的人。”

时莜萱：“但爸爸也是我亲近的人啊，现在他想让我二选一，我怎么办？”

盛翰鈺：……

“你不准放弃我。”这家伙立刻霸气的回应。

时莜萱道：“难道我就得放弃爸爸？”

“不能。”

然后俩人都不说话，陷入沉默。

俩人都紧锁着眉头，这个话题在他俩之间已经不知道说过多少次了，办法也想了无计其数，还一个能立竿见影的方法都没有！

这件事其实谁都没错，要怪就怪以前的积怨太深。

从时莜萱替嫁的那天起，时禹城就觉得对不起二女儿，然后没多久她就“失踪”了。

那段时间是时禹城最难忘的时光，他每天都被愧疚和痛苦折磨着，自责的不得了，他觉得如果不让二女儿替嫁，在自己的呵护下，她一定不会“丢。”

后来时莜萱平安无事的“回来”，他不追究二女儿装傻，不责怪她故意藏起来让他们找不到，不生女儿的气，只怪盛翰鈺没有照顾好她。

但不管怎么说，那次时禹城还是原谅盛翰鈺了。

当时他是希望俩人好好的日子。

不过后来时莜萱差点流产，飞机失事，妻子去世，大女儿精神失常……这些事情让他对盛翰鈺恨之入骨，这辈子也不可能原谅他！

虽然时莜萱现在平安无事的回来了，但杀妻之仇，毁女之恨却根本无解。

时禹城平时性格虽然软，好说话，但老实人要固执起来，就是九头牛都拽不回来。

俩人愁啊，愁怎么样才能让时禹城同意他俩在一起。

相互依偎着想了很久——还是没有办法！

时莜萱准备回去：“我得回去，出来一个小时了。”

他指指自己脸颊：“亲我下。”

于是时莜萱凑过去亲他下：“再见。”

“晚饭我给你送，你别点外卖啊。”盛翰鈺叮嘱。

时莜萱道：“多麻烦啊，我还是点外卖方便。”

医院附近不少饭馆，专门做病号饭还有营养餐什么的，搭配合理，价格公道，味道也挺好，反正比时莜萱做的好吃多了。

最重要的是很方便，手机下单或者打个电话，一会儿就送来热乎乎的饭菜！

这里距离盛翰鈺别墅有点远，车程就得一个多小时。

今年冬天雪多，路面滑。

盛翰鈺要来回奔跑，她也心疼。

盛翰鈺摇头，语气坚决不容置喙：“不行，一定要我送，你不许点外卖。”

“行，你想送那就送吧，我等你电话。”

俩人暂时分开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666973"  chaptername="第408章">加入书签</a>
</div>
