    刀锋划过白骨骷髅的脖颈。

    瞬间在空中留下了一道火光残影！

    嘭——

    绚丽的七彩火花爆发而出。

    薛云展开恶魔之翼，凌空滑翔地落向了地面。

    回头瞧了眼白骨骷髅的头颅。

    已然完全笼罩在了一片升腾的火云之中！

    从表面上的动静来看。

    这家伙挨了这一击，就算不死也应该受到了重创。

    “嘎嘎嘎嘎......”

    漫天的烟尘里。

    宇文泰诡异的笑声，不由得让人心惊肉跳。

    “知道我和你最大的区别，在哪儿么？”

    咬牙皱起眉头。

    薛云暮然转身，立刻将斩魂镰刀横在了身前。

    “你的心里，还存在着不切实际的希望......”

    烟雾散去。

    参天的白骨骷髅依旧屹立，骨骼铠甲光滑得如同白玉。

    这家伙，根本就是毫发无损！

    “而我......才是那个从绝望中吸取力量的最终胜利者！”

    白骨骷髅双臂一展，立刻掀起漫天的狂风！

    漫天黑烟缭绕。

    伴随着半空中不停炸裂的冥界之火，硕大的拳头轰然镇压而下！

    白骨骷髅的速度，压根就没有因为体型的巨大而减弱半分。

    电光火石之间，稍纵即逝！

    “卧槽......”

    抬手支起六角盾牌。

    薛云根本来不及规避，只能选择被动的防御！

    轰隆隆——

    薛云所在的地面直接化作大片火海！

    白骨骷髅的拳头，如同雨点般倾泻而下，不要命地砸在了地面！

    双方的身材比例差异巨大。

    如同一个成年的男性，正在虐待刚刚出生的婴儿！

    大地震动，乾坤颤栗。

    两人所在的区域，周边一公里内寸草不生，土木崩溃。

    无论是怪胎还是人类，全都自觉地躲开老远。

    没有任何生物敢于接近这片绝地！

    咻——

    抽身一跃而起！

    薛云从漫天火光浓烟中艰难脱身，浑身上下早已是破败不堪。

    紫色的长发凌乱飞舞。

    包裹住躯体的黑色软甲明显有炸裂的痕迹。

    『超位级』的怪胎，已经超越了普通野生怪胎的范畴。

    拥有了一定的“自我意识”！

    虽然白骨骷髅的意识来自于滥用药物后的宇文泰。

    但是其战斗素养和实力，压根就没有因此而打折！

    赤红色的瞳孔猛地一缩。

    薛云心里清楚得很。

    自己没有任何的退路可言，只能和这家伙正面硬刚！

    修罗七狱斩——坠魂穿刺！

    锵~~

    扬刀蓄力。

    薛云纵身化作一颗黑色的流星，穿梭闪现于白骨骷髅的周身。

    疯狂地对它进行着穿刺斩击！

    噼里啪啦的破空声不绝于耳。

    斩魂镰刀每一次掠过白骨骷髅巨大的身躯，都会掀起耀眼的火花！

    “没用的！”

    任凭薛云肆意攻击自己的身体。

    宇文泰疯狂地大笑道：“我舍弃人类的意识和皮囊，才获得了这份力量，怎么可能被你轻易地斩伤！？”

    白骨大手一挥！

    天地寂灭，风卷残云——

    薛云只能顶着巨大的压力，如同被追逐的蝴蝶一般，左右来回闪避！

    “宇文泰，看看你现在的样子吧！”

    挥刀斩击，震开了白骨骷髅袭杀而来的手掌。

    薛云大喝道：“为了比赛的胜利，变成一头没有思想，只知道杀戮的怪胎，真的值得么？！”

    “嘎嘎嘎嘎——”

    硕大的骷髅脑袋仰头大笑。

    宇文泰张狂地嚎叫道：“你不是我，怎么会明白我的追求！？”

    脑海中闪过一段段的画面——

    幽暗的实验室里。

    好几个十来岁的儿童挤在一起，面对着眼前来来回回的科研人员，瑟瑟发抖！

    轰鸣的电击声；

    机械手臂伸出的冰冷探针；

    那一双双清澈而恐惧的眼眸；

    还有一直回绕在耳畔边歇斯底里的尖叫和惨嚎；

    记忆中的片段不停地闪现。

    一切的一切，犹如刚刚发生在昨天！

    “阿泰......”

    化作白骨骷髅的宇文泰微微一怔。

    仿佛又听到了多年前那个熟悉而又温婉的声音。

    “你是最后的胜利者，代替我们......一直赢下去......”

    吼~~~~

    仰天怒吼一声！

    宇文泰仿佛发狂一般，怒喝道：“没错，我才是最后的胜利者，没人能够超越我，包括你在内！”

    硕大的骨拳径直镇压而来。

    薛云拔刀相向，拖拽着火焰和寒霜，与其正面对抗！

    双方你来我往。

    一时间，难以分出胜负。

    逐渐形成了旷日持久的恐怖拉锯消耗战！

    穹顶之外的大帐内。

    所有人都被投影屏幕上的大战所震惊。

    两个年轻的守夜人能达到这种水准，已经超出了所有人的认知氛围。

    不少老牌的守夜人也未必能做到他们这种地步。

    “李......李大人......”

    擦拭了一下额头上的汗水。

    恭亲王眉头挑动，惊愕地问道：“这个宇文泰，究竟用了什么药物，怎么会突然变得和野生怪胎一样巨大？”

    宇文泰将试管中的药剂插入体内。

    众人有目共睹。

    大伙的心里早就开始犯嘀咕，只是碍于李魁星的淫威，没人敢开口询问。

    正好恭亲王开了先河，大伙立马竖起了耳朵。

    “回禀殿下......”

    眯起双眼。

    李魁星慢悠悠的应道：“没什么好惊讶的，不过就是皇城科学部的那帮人搞出来的生物基因药剂......”

    深邃地看着屏幕中的白骨骷髅。

    李魁星强调道：“这东西的药性有点儿猛，而且对使用者的体质有硬性要求，宇文泰曾经在科学部厮混过一段时间，体质刚好匹配，所以才有资格持有......”

    装模作样的长叹口气。

    李魁星摇头苦笑道：“本来我曾对他三令五申过，只允许他在面对怪胎兽群的时候使用这玩意儿，可是没想到这家伙一点儿规矩也不讲！”

    “唉......”

    顿了顿。

    李魁星闭上双目。

    “现在想要阻止的话，恐怕也来不及了，好在有乙烯合金穹顶的防护，姑且就当做是试试药剂的效果吧！”

    闻言。

    众人一阵哑然。

    李魁星的口不对心，所有人都看在眼里。

    哪怕是用大脚拇指去思考，也能知道这一切肯定都是在他的计划之内。

    可惜的是，没人敢当面驳斥。

    即便是当面戳穿他的阴谋，也已经无济于事。

    默默地捏紧拳头。

    胡海泉内心的屈辱和愤怒已然达到了顶点！

    公然使用非法药剂参赛。

    大夏皇室针对龙都的做法，简直就是想要将大伙都逼上绝路！

    滴滴滴——

    急促的手机铃音突然响起！

    众人猛地一愣，不约而同地看向了角落里的胡海泉。

    连忙从怀里掏出手机。

    胡海泉低头一看，发现竟然是夏冷凌的来电。

    “喂......”

    满头大汗地接通了电话。

    胡海泉冷冷地问道：“什么事，快说吧！”

    “城主！大事不妙！”

    电话的那一头。

    夏冷凌大声疾呼道：“龙都遭到了袭击，好几个地方发生了莫名的瘟疫，战备部人手严重不足......”

    “我们，需要增援！”

