一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “所以秦浩你还是认命吧，中了我们的化元散，俩刻钟之内如同凡人一般，我们三兄弟中的任何一人想杀你，如同捏死一只蚂蚱那么简单！”

    乾坤大雷剑还伸出一根手指，在鼻子前方摆了摆。

    坚信秦浩已经虚弱到极点，没有一丝战斗能力。

    说起这化元散，是他们参加比赛的底牌，想在打斗中阴别人来着。

    只是比赛十分严厉，他们不敢轻易动用。

    现在搞在秦浩身上，再合适不过了。

    一边说着，三人开始当着秦浩的面，肆无忌惮的商量如何虐待。

    “大哥，秦浩的空间戒指不错！”

    他们都看到秦浩比赛的时候，尤其到了关键时刻，空间戒指会发光，顿时，秦浩的战斗力会爆表，他们坚信里面肯定装有宝贝。

    嗯，得夺下来！

    然后打断秦浩的双手双脚，废掉他的丹田。

    “另外我这里还有一面回光境，待会让秦浩跪在地上，高喊三声‘卜光爷爷’，我们再把他的样子录下来，出去之后放给所有人看，让他身败名裂，臭名远扬！”

    一脸邪气的诛仙鸟鸣剑，从须弥袋取出一面铜镜。

    这面铜镜是一件小法宝，平常作用不大，唯一的优点，可以把画面刻录进去。

    拿到田卜光的面前，必定是大功一件。

    “其实我们可以先给秦浩的俩个师妹看，让她们见识见识这小子有多么的不堪和下贱，然后威胁她们一把……说不定……嘿嘿，能得到意想不到的收获，比如说……和美人春宵一刻，一亲芳泽哈哈哈……”

    乾坤大雷剑一脸淫邪的舔着舌头。

    想用秦浩要挟纳兰洙和纳兰梨，那可真是俩个美女。

    当然了，要挟成功他们也不可能放过秦浩，必定还得把回光镜纪录的画面，放给所有人看。

    既能得到纳兰洙和纳兰梨，又可以拿到田卜光的好处，真是一举俩得，春风得意！

    吱呀！

    秦浩的拳头狠狠捏起，眼中一抹厉光闪过。

    这三人心术不正也就罢了，心肠竟还如此歹毒。

    想夺朕的空间戒指？

    废掉朕的修为？

    要朕身败名裂、臭名远播？

    还要用朕，威胁自己的朋友？

    为了拿到田卜光的一点好处，真是老鼠舔猫牙，活得不要命了。

    “可惜，你们没那个本事！”

    秦浩冰冷的声音响起。

    “装，你继续装，中了化元散都跟个废物没俩样的，还给我们三剑客摆什么架子？给我跪下！”

    混元霹雳剑袁坤，三步并俩步的上前。

    甩起脚掌，狠狠踢向秦浩的小腿。

    第一步，先踢断秦浩的腿，让他下跪。

    第二步，让他喊爷爷。

    第三步，拿镜子纪录下来。

    这四步吗？

    当然是去要挟外面那对姐妹花……

    “哈哈哈……给我断！”

    袁坤心里美哒哒的想着，脚掌狠辣的命中秦浩的小腿。

    砰！

    结果，他自己的靴子却炸裂开来，感到犹如踢到铁板，秦浩的小腿硬如钢铁，瞬间，那鲜血从他断裂的脚丫子里疯狂喷涌，痛得袁坤发出凄厉的嚎叫。

    接着，秦浩一掌拍了上去。

    这一掌，把袁坤击飞五六米远，与此同时，他的丹田也是碎得不能再碎。

    “怎么可能？”

    袁坤一边呕着鲜血，一边脸色痛苦扭曲，望向秦浩。

    对方明明中了化元散，可为何还能催动元气……

    至于乾坤大雷剑和诛仙鸟鸣剑，在一旁直接吓傻了，眼神之中震撼无比。

    “没什么不可能！”

    秦浩轻喝一声，圣阶元气喷涌而出。

    那扑满身体的白粉，随之脱落下来，犹如一件轻纱落在脚下。

    身上，半尘不沾。

    “你……你……怪物！”

    诛仙鸟鸣剑手指颤抖的指向秦浩，步子恐惧后退。

    他还从未见过这般手段，竟然像扒皮一样，把一身的白粉给清洗下来。

    此刻他才知道，秦浩根本没中化元散。

    也许在他们洒出化元散那一瞬间，秦浩已经以强悍的精神力，在身体表面形成一道护罩，将之阻挡。

    这里可是镇妖塔，在塔内会严重削弱元者的精神力，

    可秦浩，依然运用自如，毫无阻碍。

    他的精神品级，得有多高！

    “浩爷，都是我们糊涂，求您大人不记小人过，把我们三个奴才，当成一发没用的屁放掉吧！”

    当即，三人齐齐跪在一起，不停的在秦浩脚下磕头。

    元宗和圣阶之间，没有可比性。

    前一刻，他们还信誓旦旦的说，捏死秦浩如捏死一只蚂蚱。

    此时，秦浩一个眼神，足以灭杀三人。

    “放过你们？可能吗？”

    秦浩也是冷笑。

    可是记得很清楚，这三个人渣，不仅要夺空间戒指，还要废掉秦浩，用镜子纪录下来，让他身败名裂，臭名远播。

    更可恨的是，妄想以此，胁迫纳兰梨姐妹。

    “浩爷你想清楚了，我们三人是洛水帝国的骄子，四大学院的高材生，祖国的花朵，死了是对洛水帝国极大的损失。”

    “都是爹妈养的，你怎能这般心狠毒辣，致我们于死地？你的良心不会痛吗？”

    “心也太黑了，会遭天谴的，全家死光光，我们做鬼都不会放过你！”

    为了活命，三人急得大汗淋淋，乱七八糟的胡扯，也是给秦浩胡乱的戴罪帽子。

    对此，秦浩也是笑了。

    我心狠手辣？

    我心黑？

    “好好好，既然你们这么有本事，我就给你们一次赎罪的机会！”

    秦浩面色阴沉的上前一步，从诛仙鸟鸣剑手中，夺下那面回光镜。

    对着三人的狗脸照了进去。

    “接下来该怎么做？不用我教吧？”

    听到秦浩阴森森的声音，三人对视一眼，点点头，皆心领神会。

    顿时，在镇妖塔的三层之内，诅咒田卜光的恶毒言语，滔滔不绝的响起，从祖宗十八代骂了一遍。

    半个时辰后……

    “话说田卜光真不是个东西，三岁死爹，四岁死妈，五岁街上摸人屁股，六岁偷窥卖菜大妈洗澡，七岁抢劫，八岁就得了花柳病……”

    “浩爷，这下您满意了吧？”

    三人足足骂了半个时辰，也是擦着满头大汗，面带笑容问到。

    “嗯，满意，只不过……最后需要向你们借一样东西！”

    秦浩收起回光境，放入空间戒指。

    这里面的内容精彩绝伦，扔出去以后，绝对是爆炸性的新闻。

    “借一样东西？”

    三人对视一眼，眉头皱起，秦浩应该把他们放了才对，还要借什么？

    “借你们脑壳一用！”

    唰！

    一道剑光凌厉斩过，三颗头颅滚落在地。

    登时，这三剑客的无头身子，也是“扑通”一声，趴在了秦浩的脚底。

    冷冷看向脚下，秦浩没有丝毫同情：“这种品行沦丧的人渣，还想让我放过你们？痴人说梦！”说完，收剑，大步踏往第四层。