
　　“你这么对待他们到底是有什么深仇大恨，他们都是医生护士，难不成你曾经是他们的患者？”阮沭故意试探道，他当然知道绑匪什么都不会说，无非就是在和他故意拖延时间罢了。

　　绑匪笑道：“警官，你这就不讲游戏规则了。”

　　阮沭：“闲聊嘛。”

　　语气虽然极尽的轻松，可他的目光却一直在盯着手机上的时间，还有一分钟。

　　赖凌已经被绑到了蹦极台边上，被摘了眼罩的他看着如此高的距离吓的脸色苍白，腿也不停的在哆嗦，嘴里还不断的发出带有哭腔的尖叫声。

　　“救命啊！”

　　声嘶力竭的求救声在山谷中回响，会议室里所有人的目光都集中在屏幕上，他们期待着看到派出所民警赶到把人救下的画面。

　　“不许动，警察！快把人质放了！”

　　终于，在三分钟尾声的时候他们看到了期待中的身影。

　　站在赖凌身边的绑匪看到警察来了的那一刻也是慌了，怎么也没想到这一次警察会来的这么快，可接下来让他们没想到的一幕发生了。

　　只见绑匪飞身一扑，直接撞向赖凌，没有绑安全绳的绑匪和绑了安全绳的他一起从蹦极台上跳了下去。

　　“艹！”

　　这一幕发生的措手不及，快到来不及反应，几秒钟后下面传来了扑通的水声。

　　“快救人！打120叫救护车来，快！”

　　一时间现场乱作一团，平安寨的蹦极台高度足有78米高，这个高度没有安全绳的掉下去，尽管是掉进水里也会有危险。

　　阮沭沉声道：“你的人是个狠角色啊，这么高的高度都敢跳！”

　　绑匪却笑了：“人被逼到绝境可是什么事情都做的出来的，不过我也是小巧你们了，竟然能这么快认出这里是平安寨的蹦极台。”

　　“凑巧罢了，这一轮游戏也结束了，你的提示信息是什么！”刚刚凶险的画面才发生在眼前，下一面就要新的线索着实有些冷血。

　　可被逼到这个份上阮沭根本就没有时间去顾及这么多，绑匪的手里还有那么多的人质，从这两场游戏来看足以知道那些人的手段有多么的残忍，把人质留在他们手里多一分钟都可能有巨大的危险，他必须要尽快查出事情的真相把人给抢回来。

　　对于阮沭的态度绑匪倒是一点也不意外：“真是心急，听好了，下一个线索：省高院。”

　　听到这三个字时阮沭的眉头紧皱，案子怎么又会和省高院参合到一起去。

　　“时间依旧是三个小时，警官，我等你的消息，加油哦。”

　　说完，语音和视频同时被切断。

　　阮沭立刻看向喻扬：“喻局，这件事和省高院有什么联系？”、

　　喻扬道：“三年前的案子是由陆斯昂所带领的专案组进行侦办，最后由省高院进行审理的。”

　　应笙笙问道:“从精神病院的案件查到前院长房玉龙，房玉龙在有前科的情况下还能担任公立精神病院的院长，现在矛头又直指省高院，绑匪是的意思是当年的案子有人在背后操控吗？”

　　现在陆斯昂还没到，喻扬所知道的信息又太少了，他们能做的就是先对三年前省高院审理的这个案件的情况开始调查起。

　　阮沭刚要给他发消息问问到哪了，陆斯昂就先一步的发了定位给他。

　　“你去哪？”见阮沭往外走应笙笙立马问道。

　　阮沭：“他们到了。”

　　走到门口时阮沭直接被吓了一跳，他原以为就是陆斯昂自己来，可门外的人有好几个都是他没见过的，这主莫不是把整个重案组的人都给带来了？

　　陆斯昂下车后直接将他从震惊中拉了回来：“你怎么回事？医生不是说了这段时间让腿好好休息吗，逞什么能！”

　　医生明确交代陆斯昂的腿短期能不可以站立行走，否则不利于伤势愈合。

　　陆斯昂：“我没事。”

　　“没事个屁，你小舅的轮椅呢？”阮沭直接白了他一眼，转头对吴迪说道。

　　“后备箱，我去拿。”

　　吴迪刚忙绕到后备箱去搬轮椅，他都不知道说了多少次了，可陆斯昂都不听，总队实在是太忙了，坐轮椅着实不方便，所以陆斯昂这才拒绝坐轮椅。

　　可他的伤哪里能让他这么任性，昨天还因为伤口不小心撕裂又去医院重新缝合，轮椅推过来阮沭把椅子摆正。

　　“坐吧，还要我请你？”

　　陆斯昂应该怎么都没想到自己有一天竟然会在大庭广众之下被人这么训，还让他一句话都反驳不了，毕竟理亏的人是自己。

　　阮沭：“你也是，你小舅的伤别人不知道你还不知道？就这么由着他的性子？”

　　吴迪表示自己冤枉啊，这些天他嘴皮子都说破了奈何一点用都没有，谁让他是外甥，还是下级，不管从那个角度要他向阮沭那样训陆斯昂，他是着实不敢。

　　在推着轮椅进会议室的一路上，阮沭那嘴叨叨叨的把人训的一句话都没有，看的重案组一众同事目瞪口呆。

　　栾佐：“媳妇，咱队长是转性了？”

　　同样处于震惊状态的岳婧下意识的点点头：“可能吧，还有小迪子那臭小子的反应也很奇怪啊，这要是搁别人，谁要是敢说他一句他立马回十句，现在可好，被怼的一句话都不敢说，这场面我也就是在咱队长训他的时候看到过。”

　　“还真是。”

　　这小两口在后面嘀嘀咕咕的，也亏的说话声音不大，要不然让小吴同志听见还不气的吐血三升，合着他在队友眼里的形象就是这个鬼样子？

　　进会议室后，屋里的人都被陆斯昂给吓到，怎么也没想到竟然是被轮椅推进来的，应笙笙立刻皱起眉头，看来他们上次在银平村的案子并不像阮沭说的那般简单，否则这一个两个怎么会伤成这样。

　　喻扬在看到他们身后的重案组成员也是吓了一跳，会议室里随意乱坐位置的队友们也立刻站了起来，重新坐好位置后准备开会。

　　阮沭开门见山的说道：“绑匪和上次一样只给了我们三个小时的时间，现在已经过去了半个小时，还剩两个半小时下一场游戏就会开始，我们速度要快，他这次给出的信息是省高院，三年前精神病院的案子到底发生了什么？”

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第八章：他们家队长被训了免费阅读。https://xs.23sk.com 