    “唐大师……”尚东旭带着询问的意图看来。

    唐明反问道：“沪海王氏，是你东旭商会的人？”

    “没，不是。”

    尚东旭赶紧摇头：“沪海王氏和东旭商会没什么关系，但之前沪海成立了一个影视协会，东旭商会是最大的投资人，发展内娱影视行业，而王振涛以前是副会长。”

    “但他和东旭商会没关系。”

    尚东旭赶紧解释清楚。

    “王氏纵容自家子弟无法无天，在机场门口都敢指使黑恶势力，可想平时有多嚣张。”

    “这样的人，指不定什么时候就惹出大祸，东旭商会，最好不要和王氏有什么来往。”

    唐明平静开口。

    顿了顿。

    他继续抬头道：“王腾不是说要把我腿打断吗，那就以彼之道还之彼身。”

    尚东旭闻言，点头，朝自己保镖使了个眼色。

    一名脸色刚毅的黑衣男子上前，一拳砸下。

    咔嚓！“啊！”

    王腾发出惨烈嘶吼，娇生惯养的他哪能承受这种剧痛，张大嘴巴，双眼一翻，直接疼得晕厥过去。

    “荣景。”

    尚东旭低喝一声。

    身后，一名男子走了出来，恭敬道：“会长。”

    “将王振涛革除职位，今后，沪海影视协会没有王氏的席位，空闲出来的出资份额，今后由我补上。”

    “另外，将我的话传出去。”

    尚东旭眼眸中闪烁精芒，毫不迟疑道：“今后，凡是东旭商会业务，禁止与王氏来往，谁敢私底下接触，别怪我这做会长的不讲情面。”

    众人心神一颤。

    名叫荣景的中年男子，赶忙点头：“好，我待会就拟定文件，下发商会各级部门。”

    “会长……”王振涛脸色惨白，瘫坐在地上想要说些什么。

    “我已经不是你会长，你也不是影视协会成员，王振涛，以前就听过风声，说你利用自己的身份，在影视圈大搞圈规则，我也派人暗中调查过，但因为王氏阻拦，我没抓到证据。”

    “但这次，既然你们撞到唐大师枪口上，那也就别怪我了。”

    尚东旭语气冰冷，顿了顿，淡漠道：“今日这事，你大可以算在我尚东旭头上，无论你沪海王氏用什么手段，我都接下了。”

    王振涛眼皮微颤。

    东旭商会可是跨过企业，产业链遍布全世界，是沪海这边最为重要的海外出口渠道之一，不知道多少豪门都要依靠东旭商会。

    单靠沪海王氏，如何能斗得过尚东旭？

    尚东旭看都没看地上这些人，扭头看向唐明，躬身行礼：“唐大师，请。”

    唐明点头，迈步在对方的邀请下，上了马路边停靠的劳斯莱斯幻影。

    其余人，也都各自上车，并且陆续驶离。

    机场出口。

    王振涛呆呆瘫坐在地上，脸上时而慌张，时而惶恐，又时而愤怒。

    “表叔……”王腾有些虚弱的睁开眼。

    “闭嘴，你还有脸叫我表叔，你知不知道，你把我，把王家害惨了！”

    王振涛咆哮怒吼：“看看你干的好事，你他妈平时看着也不傻，今天怎么就干出这种混账事！”

    “那可是尚东旭，东旭商会的会长，就算你爷爷在他面前都得恭恭敬敬，你，你叫来的人，竟然还放言要把尚东旭的腿打断！”

    王振涛气得脸色铁青。

    王腾有些畏惧的缩了缩脖子，但很快，他怒目看向旁边的鬼哥，越看越气，抡着拳头就要过来打人，却牵动伤势，疼得呲牙咧嘴。

    “王少，这，这也不关我们的事啊。”

    鬼哥委屈巴巴：“我们是按照你发来的照片来找人的，谁知道那小子来头这么大。”

    王腾瞪着眼睛：“你还敢怪我？”

    “够了！”

    王振涛眉头一皱，看向王腾：“和我说说，你和那个唐姓年轻人是如何在飞机上起冲突的，我想想办法，看能不能从中缓和一下。”

    “说详细点，别想着隐瞒，能让尚东旭如此重视，那个姓唐的年轻人来头肯定不小。”

    王腾沉默一会，接着就将在飞机上的事如实说了一遍。

    几分钟后。

    王振涛气得又是一阵臭骂：“因为一个女人？

    就因为这个女人想要拍照，你就要在飞机上动手打人？”

    “你他妈是傻子吗！”

    王振涛怒道：“因为你这事，我工作都没了，连带着沪海王家都要被尚东旭针对。”

    “这是你自己惹出来的麻烦，好好想想，回去怎么承受老爷子的怒火。”

    越想越气。

    王振涛反手就一巴掌抡在王腾后脑勺上。

    啪！王腾吃痛，单手捂着脑袋，听到要承受老爷子的怒吼，他也有些畏惧。

    “王少，你，你没事吧。”

    旁边传来娇滴滴的声音，却是卓晓雪蹲了下来，似乎想要搀扶他。

    “滚！”

    “就他妈因为你这个贱人，拍你妈的照片啊，要不是看你有几分姿色，老子鸟都不鸟你。”

    王腾直接将卓晓雪推开。

    “王少，你，你别凶我好不好。”

    卓晓雪轻咬着红唇，眼泪在眼眶内打转。

    但下一刻。

    啪！王腾直接一巴掌抡过来，凶狠吼道：“滚啊，真以为老子要带你来当女主角？

    就是为了上你几天而已。”

    “贱人一个，要不是你，老子也不用惹出这么大麻烦。”

    “滚！”

    “……”卓晓雪捂着火辣辣的脸庞，满脸不敢置信。

    半小时前，这位王大少还信誓旦旦的和她说着情话，说一定会把她捧成大明星，结果现在，却跟变了个人似的。

    “行了，别在这墨迹时间，叫你这些狐朋狗友先滚，我们赶紧回去，和老爷子商量下对策。”

    王振涛掏出手机，打了个电话出去。

    很快，接口就驶过来好几辆小车，这些都是他王家的护卫。

    王腾小声道：“表叔，能先去医院吗，我手断了……”“来不及了，先回去，让家里面的医生给你包扎下。”

    王振涛脸色肃穆，沉声道：“东旭机会即将有大动作，要是王氏反应慢了，会吃大亏，你没听到尚东旭刚才那话吗，就是要封杀王氏集团。”

    “速度，赶紧回去找老爷子。”

    说着。

    王振涛指使家族护卫，将王腾抬进车厢，扬长而去。

    原地。

    鬼哥等人有些茫然的站在原地，至于卓晓雪，被轮了一巴掌，还错失了攀附豪门的机会，内心也极其不是滋味。

    

