    其中被宁凡抓住的学生想跑，可是被宁凡仅仅的抓住，无法挣脱。

    着急的他直接抬脚提向宁凡，还好宁凡的反应比较，将对方的脚踢了回去。

    两个保安气喘吁吁的过来抓住了这个学生。

    “又是你，陈杰，跟我们去政教处。”两个保安拉着陈杰回去。

    陈杰不忘凶狠的盯着宁凡，恨不得把这个人撕了一般。

    “小凡，现在还是这么多的顽皮的学生。”苏雅叹息。

    “没有办法，所以才需要老师的教导，不然他们三个将来只会成为这个街道上混混的一员而已。”

    这也是宁凡抓住这个陈杰的原因，再任由这样下去，迟早会毁。

    去学校里面逛了一圈，有一两个班级的确很闹，老师都没法好好的讲课。

    看来这个三中的确有点差，学校之间都是有排名的。

    “小凡，我们去找校长了解一下情况吧，我们要负责什么班级之类的。”

    “嗯！”

    翌日！

    刚刚五点半钟的时间，宁凡便听到了苏雅着急的敲门声。

    宁凡走过去开门，见到了苏雅，再看看四周没有什么异样啊，诧异的问：“小雅，怎么了？”

    “小凡小凡，这天马上就亮了，我不知道穿什么衣服比较好啊。”

    “额，随便穿就好了，别紧张。”

    听到这话，宁凡有点哭笑不得，还以为是遇到什么事情，原来是纠结当老师第一天的形象。

    “可是我好纠结，不知道是穿裙子好，还是穿西转？”

    “没事，就穿西转吧。”

    苏雅问：“真的吗，可会不会显得我太严谨了，不好跟学生们相处？”

    “没关系的，放心就穿职业转就好。”

    “嗯嗯！”

    宁凡本想补一个觉的，结果被苏雅催促着没时间了。

    赶紧去先去洗漱一下。

    终于是早上六点钟，等会还要去监督早自习，宁凡无力的躺在沙发上。

    一会后，苏雅走出来，她扎着马尾，穿着一件西转和西裤，怀里抱着一些文件。

    “小凡，我这样穿真的可以吗？”苏雅很是很紧张。

    宁凡竖起大拇指：“没问题的，这么漂亮的女老师，谁看了都会心动。”

    “哎呀，小凡你正经一点。”

    “放心放心，没有问题的，相信自己一点。”

    “嗯，那好吧，我们出去吃点东西就可以去学校了。”

    “走！”

    七点钟两人来到了学校，门口同学们陆陆续续的走进去。

    苏雅还是很紧张跟着宁凡走。

    见到这一幕，宁凡有点想笑的说：“小雅，现在你是老师不是学生，拿出一点老师的样子出来。”

    “嗯！”

    走进学校来到了办公室，里面的老师纷纷站起来鼓掌欢迎。

    “都很年轻啊。”一个中年男人走上来，正是主任。

    “您好！”

    主任笑道：“别紧张，我们当年开始教书的时候都比你们现在还小，何况你们还是两位龙腾大学毕业的高材生，相信自己一定可以的。”

    “谢谢主任！”

    “那是你们的位置，大家一起奋战这七天。”

    “嗯！”

    很快，苏雅负责的是语文，代课的班级是学校的一班，是尖子班。

