

    江扶汐在红木风港口登船，船行驶不到千米，遇上了巨大风浪。

    风浪声里，她听到了枪声。

    随后，一伙人踹开了游轮餐厅的门，他们手里持枪，闯了进来：“手抱住头，全部蹲下！”

    一共十几个男人，各种肤色的都有，他们脸上涂了油彩，头戴三角帽。

    是海盗。

    阿桂慌了神：“扶汐——”

    她手指按在唇上：“嘘！”

    她用围巾包住脸，蹲下，抱住了头，阿桂也照做。

    餐厅里有不少船客，没人敢反抗，一个个噤若寒蝉、瑟瑟发抖。

    红木风三面环海，是普尔曼重要的海运枢纽，这个地方乱，又在几国交界处，管辖不到位，海盗横行。

    这伙人的头领是一个叫Harris的土著黑人，右手只有四根手指，左手握枪：“把身上值钱的东西都拿出来。”

    等船客把现金和首饰都放在船板上之后，他吩咐他的弟兄们：“一个一个搜。”

    船上有小孩，在哇哇大哭，海盗们不耐烦，用英文骂骂咧咧了几句，孩子的母亲立马捂住他的嘴。

    也有漂亮的女船客被拖去了房间。

    到了江扶汐这里，男人一把扯开了她包住脸的头巾，目光在她身上定了一下：“哟，这儿还有个东方的小美人儿呐。”

    男人叫Carr，耳朵后面有一道刀疤，四十来岁，身材壮硕，他蓄了满脸胡须，粗暴的大手捏住了江扶汐的下巴，视线在她身上到处扫。

    离得近，江扶汐闻到了男人身上很重的体味，她用力推开男人的手，说着流利的英文：“拿开你的脏手。”

    指腹的皮肤滑嫩、白皙。

    Carr摩挲摩挲手指，放到鼻子前嗅了嗅：“真是个不识趣的美人儿。”他抬起手，一巴掌扇过去。

    江扶汐后腰撞在桌子上，脸被扇到一边，瞬间红了。

    “扶汐！”

    桂氏立马挡在到她前面，怒吼：“你们干什么？”

    Carr听不懂中文，拽着阿桂往旁边一扔：“滚一边去，臭老婆子。”

    阿桂头撞到桌角，晕了过去。

    刚去客房搜完回来的Harris听到餐厅里的动静，在外面吆喝了一句：“Carr！迅速点，别闹事。”

    Carr回：“头领，这儿有个漂亮妞。”

    “带过来看看。”

    Carr拉着他的“猎物”出去了：“头领你看，白白嫩嫩的东方女人。”

    好女色的Harris一下就被江扶汐勾住了魂，他吞了一口口水，搓搓手，把人一把搂过去：“腰真细。”他戴着皮手套，在江扶汐腰上捏了一把，哈哈大笑说，“归我了。”

    Carr有些不甘心，却也不敢反抗，在心里骂了几句，嘴上他：“头领，到时给我们也尝尝。”

    Harris盯着手里的女人，目光急色：“等我玩腻了再说。”

    他说完，就拽着江扶汐往房间去。

    “你们不是想要钱吗？”

    她说着一口非常纯正的英文，口气像西方的贵族。

    Harris愣了一下。

    她甩他的手，从长袜里抽出一张黑色的卡：“这张卡每天的提取额度是一百万美金，前五次免密。”

    那张黑卡，Harris认得，发行数量全球就五十张。

    这女人，临危不乱，不简单啊。

    “钱当然要。”Harris抽走卡，把她拽到怀里，厚厚的唇印在她白皙的脖子上，“人，老子也要！”

    她大衣之下，是一身月白色的旗袍，身姿婀娜。

    即便这种时候，她脸上也毫无慌张之色，推开男人的手，整了整身上的大衣：“能办这种卡的人，你敢要吗？”

    她看向Harris，目露鄙夷，高高在上。

    Harris被她唬住了，一时犹豫。

    这时，船身猛得一晃，一道巨浪之后，有惨叫声。

    Harris立马掏出腰间的枪：“怎么回事？”

    声音是卫生间那边传过来的。

    Harris刚走过去，就听见男人威慑十足的声音：“你是哪个地盘的人？”

    红木风经常出没的海盗有那么几伙。

    被踹在地上的海盗爬起来，立马朝走来的Harris呼救：“首领！”

    “你是他们老大？”

    一双锐利的鹰眸扫过来，Harris浑身一震，当即就慌了：“致、致爷。”

    这一句，喊的是蹩脚的中文。

    在普尔曼道上混的，没有人会不认得苏鼎致，不管是哪个国的、哪种肤色了，到了普尔曼都要称他一声“致爷”。

    苏鼎致从卫生间出来，手下立马递上手帕，他擦了擦手：“我见过你，阿霄的人是吧。”

    Harris汗都出来，点头哈腰地上前赔礼：“致爷，我不知道您在船上，多有冒犯，请您恕罪。”

    苏鼎致穿着一身笔挺的中山装，两鬓微白。他伸手，身后穿黑色西装的保镖立马递上一把枪。

    被踹到地上的那个海盗大汗淋漓地求饶：“致爷饶命，致爷——”

    “砰！”

    血溅得墙上到处都是。

    苏鼎致把枪扔给手下：“把地方弄干净了再走。”

    Harris顿时松了一口气：“是，致爷。”

    就在这时，突然枪响，连着三声。

    苏鼎致脸色沉下：“哪来的枪声？”

    安静了一时之后，一个声音从外面传来，嗯，是用喇叭喊的：“苏鼎致，出来吧，饶你不死。”

    这调调儿，是他生的那个兔崽子来了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    二更可能要晚一点