    消息传出，整个清河郡震动！

    天下无数学子怀着虔诚恭敬的心前来清河，就是为了拜入崔家门墙，从师受业。

    而神都城张易之，却是直接宣战！

    他要用最擅长的诗道，去挑战北方士族最高门第！

    这消息实在是太劲爆了！

    要知道崔氏以诗书传家，在家族氛围的熏陶下，族人均为饱学之士。

    在很多人眼里，张易之是以卵击石！

    但不管怎样，此事已传遍清河郡，无数人从四面八方赶来。

    ……

    客栈外。

    乌黑黑齐聚着一群人，清河郡的游子，求学的寒门学子、天下大儒、还包括清河县衙一众官吏。

    他们并非崔氏族人，心里没什么偏向，但却非常期待这场较量。

    每个读书人来到清河郡都是唯唯诺诺，但突然有个人狂傲不羁。

    这种反差感让人肾上激素飙升。

    论家世，张易之只是来自普通世族，而崔氏却是北方最大的门阀。

    但论声望，不管是除酷吏还是制神皇犁、陛下赐表字，种种行为，让张易之的大名在河北道如雷贯耳！

    “张子唯出来了！”

    有人眼尖，立马高喊。

    所有人都循声而望，终于看到了张易之的真容。

    只见其颜如美玉、身如秀树，气质温润隽雅，幽黑深邃的眼睛一转，仿佛有珠光宝气映照。

    每个初见张易之的人都会这样想：“神都张子唯见面更胜闻名！”

    陈长卿左看右看，见观者如堵，前后无路，水泄不通了，忍不住酸溜溜道：

    “人的名，树的影，贫道好羡慕啊！”

    这时。

    前面人群“哗”地如掣浪分开，一队儒生插了进来，领头的是个束发缣巾、白绢襦袍的中年文吏。

    他朝人群扫视一眼，便含笑走到张易之面前施礼：

    “这位想必就是张公子，我是崔氏六房管家崔晔，奉族长之命前来迎接张公子。”

    既然有人登门挑战，崔家无论如何都得接下。

    作为门阀士族，该有的礼仪还是有的，不能给世人留下无礼的印象。

    张易之暼了他一眼，淡淡道：“有劳了。”

    话罢随着崔晔登上马车。

    身后有无数人尾随。

    ……

    崔氏坐落在一个小村庄里，风景优美，鸟语花香。

    村庄外，有一座凉亭及一排草堂，这是专门接待外来求学的读书人。

    此时草堂外泾渭分明两波人，崔氏族人坐在北方，其余看热闹的外人坐在南方。

    “年轻人取得一番成就，就有些不知敬畏，咱崔家必须迎头痛击！”

    “有够可笑的，作了两首诗就不知天高地厚，咱崔家随便走出一个人就能碾压他！”

    “是啊，在清河郡呆久了，或许世人都快把我清河崔氏给忘了。”

    崔氏族人议论纷纷，但眉宇间的傲然之色展露无遗。

    在他们眼里，张易之就是自取其辱。

    竹亭里。

    崔晔询问道：“张公子，敢问如何切磋？”

    张易之负手而立，目光平静：“只论诗，至于玄辩与经学，就不用切磋了。”

    “好。”

    崔晔点点头，就吩咐下人搬来黄花梨案，案上笔墨纸砚齐全。

    这一场较量根本就不需要评委，在场围观者都是读书人，谁优谁劣很容易评判。

    草堂内的崔家子弟蘸墨书写，几息后，一个须发皆白的老儒出列。

    在场所有人屏气凝神，不敢发出任何声音。

    一时间亭外落针可闻，只剩虫鸟鸣叫的喳喳声。

    这场较量正式开始。

    崔家老儒作揖施礼，随即抑扬顿挫吟道：

    “十年踪迹走红尘，回首青山入梦频。

    紫绶纵荣争及睡，朱门虽富不如贫。

    愁闻剑戟扶危主，闷听笙歌聒醉人。

    携取旧书归旧隐，野花啼鸟一般春。”

    好！

    大赞！

    崔家族人兴奋不已，不愧是专研诗文一道的崔伯麟。

    此诗描绘了归隐生活，一把琴几本书籍山间赏野花，听鸟儿自由自在的鸣叫。

    谁不向往那最自然的盛景呢？

    连围观的书生都鼓掌敬佩，此诗可称得上绝佳，他们自叹不如。

    什么叫底蕴？

    这就是门阀的底蕴！

    随便一个人就能出口成诗，一诗便能广为流传。

    崔晔挺直腰板，朝亭子里望去：“张公子，轮到你了。”

    唰唰唰！

    所有人的目光汇聚在张易之身上。

    崔氏族人的眼神带着些许嘲弄，狂妄无知的后辈，这下看你如何下台？

    想踩着我崔家扬名？你也不掂量掂量自己！

    众目睽睽之下，张易之丝毫没有紧张之感，反而笑了笑：

    “既然崔家作了一首隐居出世的诗，那我也作一首吧。”

    刹那间，场中又沉寂下来。

    有书生立刻拿出毫笔宣纸，就要写下来，只待以后模仿学习。

    虽然他们觉着张易之没有胜算，但不可否认张易之的诗才，值得他们敬佩。

    再说输给清河崔氏又不丢人。

    张易之静静的站在竹亭里，感受着清风拂面，他轻声吟道：

    “春眠不觉晓，处处闻啼鸟。”

    “夜来风雨声，花落知多少。”

    静！

    异常安静！

    连鸟儿仿佛都停止了鸣叫。

    这么平易浅近的一首诗，却让所有人感到震撼！

    此诗就像从心灵深处流出的一股泉水，晶莹透澈，灌注着生命。

    越朴实的词汇，更能觅得大自然的真趣。

    良久。

    寂静的草堂骤然喧嚣起来。

    有大儒击节高赞：“读之，如饮醇醪，不觉自醉。”

    清河县令由心钦佩：“这才是最自然的诗篇，是天籁。”

    甚至一些崔家子弟都想开口唱颂歌，但顾忌到眼前的场合不合适，只能把那满满的敬佩沉在心里。

    这就是神都城张子唯？

    诗才有够可怕的！

    不需要任何人评判，大家心里有数，崔伯麟输得很惨。

    崔晔刚想说话。

    “下一位。”

    竹亭里的张易之轻拂衣袍，神色平静。

    有崔氏子弟急着挽回颜面，立即出列吟出一首诗。

    众人迅速把目光转向张易之。

    负手而立，张易之不禁开口道：“离离原上草，一岁一枯荣，野火烧不尽，春风吹又生。”

    太震撼了！

    众人皆是震惊无比！

    他们愣神很久，亭里的人简直比曹子建七步成诗，还厉害百倍！

    随口就是一首流传千古的诗。

    那可是流传千古啊！

    “下一位。”

    张易之端起茶杯缓缓饮下，神情有些枯燥无趣。

    而草堂的大儒书生们，全部都沉醉了。

    沉醉张易之的那股气势。

    虽千万人，吾往矣！

    这才是读书人该拥有的气质，

    我辈读书人，自该昂然向上，不惧任何挑战！

    坐在人群中央的陈长卿很酸，这种个人英雄主义直接拉满的装哗，实在太让他嫉妒了。

    而崔氏族人，有人已经胆怯了，他们隐隐有种感觉，再比下来丢脸的一定是崔家！

    但箭在弦上，如何能就这样认输？

    继续吧！

    ……

    “下一位！”

    ……

    “下一位！”

    ……

    一句句诗被张易之说出。

    也送走了一个个垂头丧气的崔家人。

    围观者却陷入疯狂，他们经历了什么？张易之是什么神仙啊！

    传世诗作一首接着一首！

    有些士子身躯都在颤抖，那是激动所致，他们一辈子都没有听过这么绝佳的诗作。

    崔氏族人气氛很消沉低落。

    现实狠狠给了他们一巴掌，张易之的诗才难以逾越。

    “下一位，还有没有？”

    张易之口干舌燥，抿口茶润润嘴，继续说道。

    “稍等。”

    崔晔转身离去，他要回族里搬救兵，他们崔氏最有诗才的是族长的女儿。

