    “真是可惜啊！”南惜感叹道。

    “可惜什么？”

    “可惜我不能动，否则，我一定把你打成哑巴，让你永远没有机会说那么恶心的话。”南惜冷眼嘲讽道。

    “惜惜，我今天来是告诉你，我对你的态度，不管你答不答应，我都不会放弃的。”

    ‘惜惜’两个字让南惜身上立刻起了一层鸡皮疙瘩。

    “滚，立刻马上给我滚！”南惜气得挣扎着要坐起来揍人。

    “惜惜别激动，你好好休息，我现在就走。”萧哲说着起身一瘸一拐的离开。

    萧哲走了没一会，病房门被推开，南惜以为萧哲又来恶心她了，大声咆哮道：“滚……”

    “谁惹我家小南南了？怎么这么生气？”一进来被南惜的高分贝吓到愣住的林初，关切的问。

    “没什么，就是动不了有些烦躁。”南惜连忙道。

    “刚才我看到萧哲从这里出去，他说了什么惹你生气的话？”

    想到萧哲说要追求她的话，南惜目光不自在的快速转了几下，假装镇定的道：“他就是一个神经病。”

    林初笑着调侃：“看你这满脸红润，一副桃开盛开的模样，该不会是萧哲感动你的救命之恩，要对你以身相许吧？”

    南惜目光不可思议的看着林初。

    林初见状，脸上的笑意更浓了：“还真被我猜中了！”

    萧哲之前还一副信誓旦旦的说以身相许是永远也不会发生的事情。

    这才不过几小时就打脸了？

    萧哲心里在盘算什么小九九？

    “他就是一个神经病，不用理他。”南惜神色严肃的看着林初：“陆励行今天的样子，好像我在狼腾堡看到的那些被做实验的人，失去神志，不怕疼，体力值比正常时候强几倍，他是不是吃了什么药？”

    南惜和楼烨一样，都是从小被苏鹏看中，觉得有天赋被强行掳走的人。

    苏鹏为了绝对控制他的手下，看中之人的家人，都会被苏鹏囚禁起来。

    南惜在临城接受魔鬼训练，她的家人就在Ｆ国，苏鹏的工厂里做苦力。

    南惜父母因为日夜劳累过度去世，林初父亲林弘业把南惜妹妹做了一份假死证明，把南惜妹妹放在其他国家生活学习。

    得知妹妹逃出囚禁日子后，南惜对林弘业感激不尽，成了林弘业在苏鹏身边最忠实的眼线。

    在狼腾堡，南惜和死在陆励行怀里的沉霜，是苏鹏手下最得力的两员女将。

    在林初两次被抓到狼腾堡，戴着鬼面面具的南惜都知道。

    只是碍于苏鹏强大的势力，不敢在林初面前暴露。

    直到确定苏鹏死了，南惜才在暗中观察林初的情况。

    听到南惜这样说，林初脸上一喜，连忙道：“陆励行身上受伤，擦了陆心儿给的药，他说据陆心儿一次做恶梦时透露，苏鹏可能是她师傅，陆励行身上中的药，很可能就是苏鹏在别人身上做实验的药，你知道这药有解药吗？”

    “苏鹏对实验室层层防守，我也是一次偷偷潜入进去才看到那些人的惨状，只是匆匆几秒，并不知道解药！”

    南惜说着脸色一白：“如果苏鹏是陆心儿师傅，而陆励行变成那样是因为陆心儿的药，陆心儿有那么可怕的药，是不是表示苏鹏还活着？”

    楼烨和南惜都是在苏鹏重压之下活过来的人，听到苏鹏的存在，身体会本能的做出恐惧反应。

    只是楼烨更加内敛，不仔细看不会发现。

    南惜虽然强悍，练就一颗刀枪不入的强大内心，但毕竟骨子里还有女性的柔软。

    好不容易解脱，又要面对那可怕之人的复活，会害怕也情有可原。

    “陆励行也这样怀疑，不过你不要害怕，他如果真的还活着，却在暗中躲了六年，证明他并没有多少能力，我们这么多年的实力积累，再加上陆励行的势力，一定可以对付他的。”林初温声安慰。

    “你没有领教过他的变态强民，你根本就不知道他有多么可怕，只要他想做的事情，一定会不惜任何代价的做，我们一定要小心小心再小心。”南惜声音凝重道。

    “他还活着只是假设而已，你好好养伤，吃饭吧。”林初说着把病床上的小餐桌拉起。

    刚把适合病人吃的清淡小菜摆在桌子上，房门外传来敲门声，接着就看到萧哲走了进来。

    “吃饭了吃饭了！”

    在萧哲身后，陆励行走了进来，接着几个穿着黑色饭店服务员的男人也走进来。

    只见他们动作麻溜的把提来的两个保温箱打开，摆了满满一餐桌丰盛的菜肴，然后迅速离开。

    “你们这吃的太清淡了，惜惜脑袋受伤，要多吃补血养脑的东西，我特意让他们精心熬了一份核桃粥，味道不错，你尝尝。”萧哲说着端起粥，舀了一勺子粥递到南惜面前。

    看着面前散发着诱人香气的粥，南惜目光清冷的看着萧哲。

    “想死？”南惜说着伸手就要把粥打掉。

    萧哲迅速将粥转移到安全位置：“锄禾日当午，粒粒皆辛苦，你忘记了小时候父母经常和我们说的这句话了？浪费是最不应该的事情了，这是专为你熬的粥，乖，吃掉。”

    南惜眼底快速闪过一抹沉痛，‘悯农’确实是她幼时，父母教她的第一首诗。

    小时候她和相差2岁的妹妹挑食，妈妈经常在她们面前念这首诗，让她们珍惜粮食。

    “放着，我自己会吃！”已经恢复一些体力的南惜坐起来，拿起勺子吃了一口核桃粥。

    不得不说这核桃粥的味道真的很好吃。

    这些年南惜虽然不缺钱，但她从不在吃食上讲究，早餐什么的都是路边摊买一点。

    很少去高档饭店享受有质量的美食。

    “这核桃最补脑了，你头上流了不少血，又缝了几针，多补补，争取早日康复出院。”萧哲坐在床前，一副病人家属的关切语气。

    “就算不吃补脑的东西，我也比你这个弱鸡出院的早。”南惜头也不抬的不屑道。

    “南惜小姐，真是对不起，我把你打伤了，请南惜小姐提出赔偿，不管南惜小姐让我做什么，只要我能完成的，一定做到。”陆励行看着南惜，声音诚恳的道歉。

    南惜放下勺子，用纸巾动作优雅的擦擦嘴，笑容灿烂的看着陆励行：“放心，我不是那种无理取闹的人，我提的要求你一定可以做到。”

    “请南惜小姐说？”

    “我让你的赔偿就是立刻马上从窗户上跳下去。”南惜用最纯真的笑容，说着最冷血的话。

    对于南惜说这样的话，林初并不意外，这几年的相处，林初知道南惜的风格。

    用最纯良无害的笑容，说最残忍嗜血的狠话。

