    

    闻言，瀚哥儿和熙丫头手拉手走到李承乾面前，声音清脆地说道：“大舅舅好，”随后又走回到苏氏面前，喊了一声，“大舅母好。”

    “果然是两个好孩子。”李承乾起身走到两个孩子面前，从怀中掏出两块看起来质地十分上乘的玉佩分别递到两人手中，“你们出生和满月的时候，大舅舅都不在，这玉佩便当是大舅舅给你们赔罪了。”

    “大舅舅太客气啦！”瀚哥儿一边笑眯眯说着，一边十分鬼机灵地将玉佩塞进了自己的衣服里面，让原本就鼓鼓囊囊的衣服看上去更加笨重。

    “好了，都落座吧，晚膳很快就好了。”

    眼见孩子们一团和气的有说有笑，李世民便也吩咐着众人赶快落座。

    果然，众人刚刚落座没多久，便又一排端着晚膳的太监宫女鱼贯而入，给每个人面前的案上都放了几道看起来十分精美的菜色。

    一顿年夜饭下来，所有人都很是和乐，便是先前一直有些神经紧绷的那色也全然放松了下来。

    时间很快便到了子时。

    绚丽多彩的烟花在夜幕下一朵朵绽开，众人站在太极殿外，脸上皆是被烟花映照出来的颜色。李丽质紧紧依偎着陈桥，头靠在陈桥肩上，心中是从未有过的满足。

    因着时间已经太晚，待陈桥一行回到将军府的时候，两个孩子都已经沉沉睡去，未免孩子们看着着凉，陈桥和那色便分别解下自己的披风盖在孩子身上。

    将孩子们抱回他们的房间之后，陈桥和李丽质长长呼出一口气。

    “今夜太晚了，你就在将军府睡下吧。”走出房间后，陈桥对那色说道。

    “是。”那色没有说什么拒绝的话，很是干脆地答应了下来。

    “好，那便早些歇息吧。”

    言罢，陈桥便与李丽质一道回去了卧房。

    时间很过的很快，一眨眼的功夫便到了大年初十。

    随着李世民的重新开始上朝，陈桥的计划也即将要付诸行动。

    这天下午，陈桥寻了个由头便去了黑龙军大营，没过多久，得知了这个消息的王冲便也走出府门往黑龙军大营而去。

    “将军，”大营中陈桥的房间内，王冲有些忐忑地看着陈桥和他手上的那个瓷瓶，“将军便决定是今日行动了吗？”

    陈桥点点头，“此事自然是尽早解决得好，否则总有一些人暗中窥探，难免叫人不甚舒服，何况还是些狼子野心之辈。”

    说着，陈桥打开那瓷瓶的木塞，将其中所有的好像白水一般无色无味的毒药，尽数倒进了房间内一个花盆里面，随后，那花盆中所栽种的绿植便以肉眼可见的速度枯萎下去。陈桥看一眼王冲，又问道：“你来的时候，可有察觉到有人在跟着你？”

    “自然是有的，”王冲说道：“那赵仁义手底下一个叫莫伯的老者，武功很是不错，今日来盯着我的便也是他。”

    “即是有人盯着，那便得叫盯着你的人看到你给我下毒的场景，否则便就是无用功了。”

    说着，陈桥又从袖筒中拿出一个与先前那瓷瓶一模一样的小瓷瓶，递到王冲手边。

    “放心，这里头不过装了些白水，待会儿我带你去外面走上一遭，你便看准时机，将里面的白水倒在我身上便可。”

    “是。”王冲接过小瓷瓶，郑重应了一声。

    “走吧，否则他们该等急了。”

    言罢，陈桥便带着王冲走出了房间，往校场的方向而去。

    “可派了人去盯着他们？”

    还是那座阴森破败的宅子里，赵仁义、徐浩杰还有孙岐再次集聚一堂。

    “放心，我派了莫伯去盯着，绝不会出丝毫差错。”听到孙岐的话，赵仁义回了一声。

    听到赵仁义的话，孙岐原本难看的脸色才终于好转了一些。

    “接下来，咱们便等着好戏开锣便是，”徐浩杰怪笑一声，满眼阴鸷地说道：“我倒要看看他陈桥此番该如何应对。”

    “不急，这陈桥中毒不过才是第一步，你们且不可忘了咱们最终要做的事情。”赵仁义看着两人提醒一声。

    “浦安兄放心，我自是记得。”

    听到赵仁义的话，徐浩杰脸色稍霁。

    “不会忘的。”孙岐也声音阴冷地说了一声。

    “一旦陈桥落罪下狱，我便会想方设法拉拢王冲，让他能够带着那些早已经对陈桥心生不满的黑龙军投入我们麾下，有了这些黑龙军，再加上咱们自己的七万府兵，要想拿下长安城便是再轻而易举不过的事情了。”赵仁义志得意满地说道。

    “浦安兄说得正是，到时候这天底下便再没有能阻止咱们的人了。”徐浩杰大叹一声，喜不自胜地说道。

    “事成之后，我要做的第一件事便是亲手杀了那陈桥，替我的三个儿子报仇雪恨！”孙岐一句话中满是怨毒的恨意。

    “到时候，要如何处置那陈桥，不久都是咱们兄弟三人说了算吗？”赵仁义满脸笑意地说道。

    孙岐抬头看了一眼两人，随后也只是僵硬地点点头，未再多说什么。

    “也不知那王冲能不能得手。”徐浩杰有些急迫地说道。

    “不必着急，如此要紧的事情，必须的慎之又慎方可，否则一旦叫陈桥察觉出丝毫异常，我们所有的心血便都会前功尽弃。”赵仁义犹如稳坐跳鱼台一般说道：“且等着吧，此事只怕没有一两个时辰，王冲是做不到的。”

    “浦安兄说得在理。”听到赵仁义这么说，徐浩杰便也没再多说什么。

    坐在他对面的孙岐只是紧紧闭着眼睛，从方才起便再未开口多说一个字。

    时间缓缓流逝，起先还能听赵仁义所言稳稳坐着的徐浩杰终于还是不耐烦了，他猛地站起身来，背着手在正厅之中来回踱步，满脸的焦躁神色。

    被他晃得眼晕的赵仁义索性也闭上眼睛，和孙岐一个比一个老僧入定地坐在位子上，只等莫伯将消息带回。

    终于，就在徐浩杰忍不住想要亲自前往黑龙军大营一探究竟的时候，门口忽然响起了一阵敲门声。

    原本闭着眼睛的赵仁义猛地睁开眼，眼中闪过一道锐利的光，稍作沉吟才开口道：“是莫伯吗？”

    “正是老奴。”门外的人回道。

    听到这声回道，孙岐也终于缓缓睁开眼睛，而徐浩杰也总算心落回了肚子里，为了避免失态，也重新坐回了座位上。

    “进来吧。”赵仁义开口道。

    “吱吖”一声，陈旧的木门被人从外面打开，身形有些佝偻的莫伯从外面走了进来。

    “如何了？”赵仁义问道。

    莫伯朝着他行礼一礼，随后才道：“王冲已经成功给陈桥下了毒，眼下只需等到陈桥回府便可。”

    闻言，徐浩杰和孙岐都不由紧紧钻起了拳头，紧绷着一张脸看上莫伯。

    “你可确确实实看到王冲给陈桥下毒的场面了？黑龙军大营之中可有人察觉到你在附近？”为了确保万无一失，赵仁义又接连问道。

    “老奴确确实实看到了，黑龙军中也无人察觉到老奴，还请老爷放宽心。”莫伯说道。

    听到莫伯的话，厅中三人无一不是长长舒了口气。

    “好了，今日辛苦了，你且下去歇着吧。”赵仁义脸色恢复如常之后对莫伯说道。

    “是。”应了一声，莫伯便退出了正厅。

