    看着沈安离开的背影，梁帝突然笑了一声：“这个沈安确实有点意思！”

    “胆大心细，聪颖过人，是个不可多得的人才。”李德海点头称是，不吝夸赞起来。

    他从梁帝还是皇子的时候，便一直伺候左右，见过的文人武将如同过江之鲫。

    但是能让他真心夸赞的，却并没有几个。

    “是啊！很久没见过这么有意思的年轻人了，不说别的，光是这份胆色，就不简单。”梁帝负手而立，站在窗台旁，目光远眺：“不过是不是真的有用，还要看他能不能成事。”

    他远眺的方向，正是太后寝宫所在。

    梁帝和太后并非亲生，虽看似情同母子，但私底下却暗潮汹涌，而这股暗潮的最重要原因便是靖安王。

    大梁国自立国以来，在皇位承袭方面，并未完全按照传统的子承父位，而是多次出现兄弟传承的情况。

    靖安王作为太后的亲生嫡子，当年便是皇位继承人的最佳人选，最终却因为梁帝得到文官集团和手握重兵的几位王爷扶持，与皇位擦肩而过。

    但太后却始终没有死心，心心念念想将靖安王推上龙椅，并一直依仗着陇西李氏的背景和太后身份的便利，为靖安王登位铺路。

    “沈安这小子聪明得很，我想他既然已经猜到了陛下的打算，应该会全力配合陛下的动作。”李德海跟在身后，又问道：“陛下打算让沈安出任什么官职呢？”

    “你觉得呢？”

    也许是窗台边风大，梁帝伸手将窗户拉了起来，坐回到书案后，拿起旁边的酒壶，自顾自的倒了一杯。

    “他就算入朝为官，但想要上谏太后和淑妃的不是，至少也要在五品官职以上，而且还得有合适的身份才行，老奴以为，工部虞衡司郎中是最佳的位置。”

    李德海沉吟片刻，又补充道：“而且沈安无论是酿酒还是制造香水，都是一把好手，去工部也是人尽其才，其他人也不好说什么。”

    “哈哈，朕的心思被你猜了个七八！”梁帝也就在李德海面前，才会如此笑声连连，他抚了抚长须：“不过沈安乃是商贾出身，而且奸猾之名广为流传，也不知那些腐儒能否接纳他。”

    “老奴相信他可以做到！”

    “但愿他不会让朕失望！”

    梁帝说完，从堆积如山的案牍中，找寻了一番，从中抽了一本出来，递了过去：“你把这个拿给太子，他最近确实长进不少，你找机会和他通通气。”

    权斗之中，利益的交换是常见的事情，太子虽然还没有资格和梁帝交锋，但也是一股不可忽视的力量。

    而且太子和皇帝就算在诸多事情上有分歧，但在对付太后和靖安王方面，那绝对是统一战线的。

    ……

    与此同时，沈安在秦二郎和一队天子御卫的保护下，从太极宫一路走出了皇城。

    景王是开国的异姓王，在亲王的爵位上，虽然比不上那些以国号为名的王爷，但论起地位却不遑多让，不管是在朝臣之中，还是行伍之中，都有着崇高的地位。

    不过景王韩璋十分低调，据说很少离开王府，对子孙也十分严苛，京城之人，从未听过景王世子什么的，在城中闹事。

    因此景王在民间的名声不显，但知道的人却都口碑极好。

    王府位于城南郊外的官道上，占地极大，依山傍水宛若桃花源。

    “奉皇帝旨意，求见景王！”沈安将梁帝给他的手谕，递给了守门的护卫。

    护卫本来看到秦二郎他们这些天子御卫，便已经猜到了来人是受命而来。

    只是没想到沈安竟然还带着圣上手谕，他们更不敢怠慢，赶紧将门推开，恭敬的将沈安迎了进去。

    不过毕竟不是皇帝亲临，他们将沈安带到正堂后，便离开一人，带着手续去往后院请示景王。

    “小爵爷……”秦二郎凑过来想问个究竟，他实在有些不明白，咋沈安去了一趟御书房，怎么变得如此沉默寡言了，一路上半个字都没说过。

    “别烦我！”沈安没好气的说道。

    皇帝用“阳谋”逼迫他就范，虽然他最后以死相逼，也算挽回一局，让皇帝知道，他也是有性格的！

    但不管怎么想，他都觉得十分不爽！

    若非对方是皇帝，他绝对要想方设法的找回场子来！

    “我在国子监落水的时候，你是不是一直在旁边？”沈安突然问道。

    “没有啊！怎么了？”秦二郎皱了皱眉，不明所以，但看到沈安严肃的表情，想了一下当时的场景解释道：“当时我在远处，看到湖边的贵人们都围在一起，以为发生了什么事情，就赶紧跑过去看看，没想到是小爵爷你落水了。”

    “那……算了！”沈安还想问什么，看了一眼左右的天子御卫，又把话咽了回去。

    有了荣管家的前车之鉴，他怀疑秦二郎也是皇帝故意安排的。

    这里不是说话的地方，还是等回到家中再说吧！

    “小爵爷，你是要急死我吗？有什么话你就不能明着说吗？”秦二郎却是个急性子，蹭蹭蹭走到沈安身旁，一副急不可耐的样子。

    他背负着父亲的仇恨十几年，一直暗中追查安郡王之死的罪恶元凶。

    好不容易找到了一个跟安雅君能搭上关系的人，他能不着急吗？

    沈安却不再开口了，他瞥了一眼秦二郎，心中也疑惑万千。

    在他看来，秦二郎并不是一个心机深沉的人，甚至有点像李二狗，就是个忠勇有余，谋略不足的家伙。

    可就是这种人，竟然好像已经知道他暗中策划钓出淑妃这条大鱼的事情。

    是秦二郎隐藏的太深，还是凑巧？

