
小夕本想打听一下钟离瑾这次的具体事情，结果钟离瑾看了看周围，压低声音问道：“你确定在这里说？”

托了郭志文的服，小夕现在可算得上是半个名人，钟离瑾外形又实在是优秀，哪怕是在食堂这种灰突突的地方，反而更显得出众了。

两个这个组合，简直回头率爆棚，不少女生心里都酸：小夕这是刚走了一朵烂桃花，结果又来一朵更好的？

还真是不闲着。

哪怕明知道不是小夕的问题，可是心里就是酸酸的。

帅哥嘛，不一定要属于自己，谁都不属于，他们也看的开心啊。

有主了，看的心虚啊是不是。毕竟，让人家在心里怎么幻想嘛！

小夕抬头看看四周，很多人都慌乱的转开头，假装聊天的聊天，对着白米饭认真的恨不得把白米饭吃出满汉全席的味道来。

小夕心里一阵叹息：失误啊！

早知道不来食堂了。

可是小夕也是最近才行动自由的，之前有郭志文的威胁，关秋月是时刻跟着小夕的，辅导员还安排了班里的男生陪着。

如今郭志文躺在医院里，那老太太还来学校闹过几次，但是都被保安撵走了，最近也彻底消停了。就这样，关秋月才敢放小夕自己出来。

这不，今天关秋月在宿舍追一部小说正追的认真，小夕这才自己来食堂吃饭，还得给废寝忘食的书迷带一份回去，这才没想着走远。

“都怪你长的太惹眼！”小夕气愤，拿着筷子恨恨的戳着自己盘子里的排骨，然后放进嘴里，咬的嘎嘣响，仿佛在咬着钟离瑾的骨头。

看的钟离瑾心惊胆战的。

“你确定不是你的问题？”论形象，小夕不比自己差吧，原本的婉约气质中，带着一丝抑郁，可是小夕来了，那丝抑郁没有了，显得整体更加靓丽迷人。

可是偏偏小夕完全没有没人的自觉，美而不自知，简直更吸引人了有没有？

“行吧，那接下来我该干嘛？”小夕询问，眼里是跃跃欲试和开心。

钟离瑾差点儿被这眼神晃瞎眼睛，咳嗽了半天，导致小夕一阵无语，递过去了瓶矿泉水还帮着他拍拍后背。

感受到小夕的碰触，钟离瑾咳嗽的更厉害了：姑娘，你有没有点儿被暗恋的自觉啊喂！

小夕确实没有这方面的自觉，郭志文还在医院，她没有渣渣虐了。

她本是修仙人士，本就该达则泽被苍生，只是曾经的经历会让她知道，要先保护好自己。

何况，她本来也是惩恶扬善的女侠啊，侠义在心永不变嘛。

“何况，现在我有危险不是么？”小夕问道。

你那像有危险的样子么？

钟离瑾一脸控诉。

那有危险该是什么样子？

“坐立不安，辗转反侧，心神不属，优思在心，难过焦虑……”钟离瑾说道。

然后他想象了一下，不禁自己打个个寒颤，总感觉，他认识的小夕，无论如何都不该是这个样子的。

“可是，我得假装不知道自己有危险了啊……”小夕笑的一脸讨巧。

结果就得到了钟离瑾一脸拜服的表情。

“你请我喝奶茶吧。”吃完了饭，小夕总感觉事情没谈，不能就这么放钟离瑾回去。在得知钱文豪还有人跟踪之后，直接发起了邀约。

姑娘，矜持呢？

矜持是什么，当饭吃么？你就说我被盯上了，具体的啥也不说，少年，讲究呢？

最后还是钟离瑾败下阵来，他是完全不能抵挡小夕期待的眼神。

在和同事连线，得知钱文豪已经返回工地之后，直接打车带小夕回了警局。

小夕现在已经牵扯进来了，她若是真想参与，那只能到这里谈。

钱文豪的经历已经查的清楚，他高中的时候有个女朋友，就是和所有受害者的气质差不多的那种婉约派文艺范儿的姑娘。

两人感情很好，从高中一直到大学，都没有分开。

后来姑娘家里出了事情，两人日子过得辛苦，钱文豪更是白天工作，晚上去赶进度的工地搬砖。

可是没多久，那姑娘还是和钱文豪提出来分手，再之后，就远走他乡了。

“是远走他乡了，还是遇害了？”小夕询问。

“没有证据，不过我倾向是遇害了。因为并没有那姑娘的任何乘车记录。查到这些，还是在去那个工地摸底的时候，感觉钱文豪可疑，直接查的钱文豪，否则估计也查不到。”

钟离瑾回答。

也就是说，其实是倒着推理的，觉得他是凶手，所以查了他的过去，而并不是有证据，查到了他可能是凶手，所以才查到了这些。

那确实是一个心思敏感又谨慎的人。

“不过查出来，遇害的几个姑娘，都有一个神秘的男朋友，但是她们没有任何和男朋友相关的东西是能查到线索的。”钟离瑾叹息。

那种感觉他就是凶手，可是就是抓不到证据，不能将他逮捕，这对于任何一个胸怀正义感的人都是一种煎熬。

他们本来也想过找女警执行“钓鱼”计划，可是部队里的女警，哪个不是英姿飒爽的，完全不是那钱文豪的菜啊……

钟离瑾看看小夕，这样貌，这伸手……

说实话，钟离瑾有些心动，他总是潜意识的相信小夕能搞定。可是，他又不敢冒险，于是心里各种纠结。

动机，经历，都猜得到，可是就是按不住他的手脚。

小夕眼睛瞬间亮了起来，全身都在说着：“找我啊，找我啊……”

你那身手咋解释？

钟离瑾瞪了回去。

小夕瞬间明白了，这是法制社会，自己不能拿出不属于自己的东西，否则会被抓去做解剖……

可是钟离瑾怎么没有怀疑呢？还觉得自己就该是这个样子的。

他是上辈子自己的知己么？可是，他又没有任何记忆。

“今天带你来，就是因为你已经卷进来了，我们会派人保护你的安全，别的，你别多想了。”钟离瑾说道。

“哦……”小夕应了一声，不是很开心。

可是她看了看钟离瑾，心想，我不让他们看到不就行了，让你看到总是没关系的吧……

天啊，这莫名其妙的信任！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573551"  chaptername="第39章  这莫名其妙的信任">加入书签</a>
</div>
