
姬松感觉自己简直是没事找事，这件事和自己有什么关系，自己怎么就这么傻傻的将这个棘手的病人给接下了呢！

自己又不是什么医生，上辈子也就是对中草药有些了解，以前为了族人和村民的性命，自己不得不赶鸭子上架。

不上不行啊！自己要是不管的话，他们根本就只能等死，没办法，就只能死马当活马医了。也许是运气不错，在这治病过程中，基本上都是药到病除，但那只是自己瞎猫碰上死耗子而已，怎么就成别人眼中的神医了呢？

要是让后世的医疗部门知道自己的做法，不管你是否将病治好了，你就等着牢底坐穿吧！

但是，此时姬松看着躺在自己床上的平阳公主和满屋子的人，他此刻真的有些害怕了，要是自己这次运气不好，门外那些当兵的会不会在李世民的一声令下中，将自己剁成肉泥？

看着神色莫名的李世民，和满脸期待的谢叔，姬松定了定神，说道：“秦王殿下，在我治疗的过程中，您能否在我用任何方法的时候，都不能打断我，您，是否能做到？”

李世民看了看李秀宁因为疼痛而扭曲的脸，知道现在已经到了刻不容缓的地步，面对姬松的质问，他知道这是什么意思，那就是问自己能不能在救治的过程中使用任何办法？

“你尽管施为，出了什么问题，本王担着！”李世民知道自己的回答意味着什么，但是他没有任何犹豫，今后三妹可能会有一些流言碎语，和世人异样的眼光，不过，这些和三妹的性命比起来都是微不足道的，要是有人敢胡言乱语，真当我李家不会杀人吗？

得到李世民肯定的回答后，姬松也松了口气，之后不敢再耽搁，他知会众人一声来到后院，这里有自己晾干的药材，就是那片药田产出的，随后挑拣出自己可能用到的药材就来到了房间。

“将此三副药每副煎熬两遍，第一次加两碗水，第二次加一碗，最后将所有煎熬出来的药全部到在一起熬至粘稠状即可。”姬松将药交给那侍女，吩咐道。

“那个，那个厨房在哪儿？”侍女小声说道。

“你跟我来吧！”这时姬母不知什么时候来了，对那侍女道。

“娘，您怎么来了，不是不让您出来吗？”姬松看到母亲，顿时有些急了，自己要干的事，弄不好要出人命的，自己不想连累母亲，但是现在母亲已经来了，姬松还能怎么办，只能埋怨道。

“要是别人，娘也就无所谓了，但是公主的命你必须得尽全力！武德三年时，公主救过你爹的命，所以无论如何，你都得竭尽全力施为！”让姬松没想到的是。母亲尽然说出了这样一番话。

姬母没有理会众人，带着那侍女就前去煎药了，只留下在风中凌乱的姬松。

“现在小子需要一些东西，还请诸位为在下寻来。”沉默片刻，姬松打起精神对众人道。

“你说，只要是这个世界上有的，本王这就给你寻来。”李世民急道。

“一把锋利的小刀，尽量刀身狭窄，并且不能有任何生锈的地方；两寸直径的竹子，中间需要打通；酒，粮食晾造的酒；干净的纱布；足量的热水；要是有条件的话，我需要东北所产的野山参，年份越老越好，暂时就这些，赶紧去准备吧，要是慢了，公主的病情恶化，神仙也救不了。”姬松没有犹豫，将自己可能用到的所有东西都说了出来。

“叫那侍女回来！”姬松随口说道，就开始思量起来。

“来了，来了！”

“好，等会，热水来了，你将公主的伤口附近清洗干净，但是不要让水碰到伤口，知道了吗？”

“奴婢会小心的。”

李世民看着姬松的安排没有说任何话，将姬松吩咐的事情交代给程知节和秦琼自己再放心不过了，秦琼稳重仔细，程知节看似大大咧咧，但粗中有细，他们必定会做好的。

姬松也没有闲着，将自己需要注意的地方用笔记下来，等会可不敢忘记了。还有就是一些药材需要自己炮制，用药量也需要一定的微调，这些事情虽然繁琐，但是都需要自己亲自施为，不能假他人之手。

很快，他需要的东西都被一一送来，首先他将竹子制成各种弯曲的管道，一头插进一个密闭的酒坛子里，另一头插进一个密闭的空置坛子，就让人开始给有酒的坛子加热。

没错，姬松就是想将酒精精馏出来，没有酒精消毒，就算伤口处理好了，自己也不能保证伤口感染，这样简陋的装置，提取出来的酒精最多也就七八十度的样子，但这比没有好多了，这样，自己的把握也能多一些。

一刻钟后，姬松就听到了空坛子里面的流水声，就吩咐人在弯曲的主管上不停的淋水，给竹管降温，保正精馏时的冷却效果。

半个时辰后，看着大概只有半斤酒精的坛子，让人换一个空坛子继续精馏，而他则抱着坛子来到房间。

“老秦，那酒好香啊，俺老程敢保证，那绝对是绝世好酒，他是他是怎么用着竹子给弄出来的呢？”

程咬金先前一直出来紧张的气氛下，不敢说话，此时再问道酒精的味道时，再也忍不住了，对旁边的秦琼说道。

“咬金，这都什么时候了，还想着酒。不过这姬家的小子确实有点本事，就凭刚才这一手，那小子绝对是个有本事的，现在我有点相信他能治好公主的病了。”琼对程咬金呵斥一声，转而说道。

“也是，这小子，对俺老程的脾气，刚才他竟然敢吼秦王殿下，啧啧，胆子挺肥的，我刚才观察了下，这小子绝对练过武，虽不知道身手怎么样，但肯定是炼过的。”程咬金眯着眼睛说道。

不提外面的谈话，此时姬松拿着一柄小刀在火上烧灼着，仔细观察着刀身的变化，对这床上的平阳公主道：

“公主，等会可能有点疼，但是你一定要忍住，只要您挺过这一关，小子治疗您的伤势，就有了很大的把握，所以等会不管怎么样您一定要坚强。”

“来吧！我李秀宁什么大风大浪没见过，更何况这区区疼痛？”李秀宁的声音很微弱，但是那寻常女子没有的霸气，却是一点都没少。

姬松看到已经烧红的小刀，来到平阳公主面前对旁边的侍女说道：“褪掉公主的上半身衣服，不能有丝毫保留。”

“这.......”侍女顿时有些为难，这如何使得。

“听他的，一个小屁孩而已，也就比我儿子稍大而已，他能干什么？”平阳公主此时竟然还有心情调侃姬松。

“是，公主。”得到授命，侍女不敢不听，很快就将平阳公主上身衣物全部褪下。

“你快去将熬制好的药拿过来，之后你就在门口，无论如何也不能让他们进来，知道了吗？”姬松吩咐道，之后就开始治病的过程。

平阳公主的伤口已经开始流脓，周围的肉也开始腐烂。姬松现在要做的就是将那些腐烂的肉全部割掉，防止伤势继续恶化下去。

“咬住！”姬松将一节干净的软木棍放在平阳公主嘴边。

“这是干什么？”平阳公主有些嫌弃地说道。

“麻沸散我没有时间配置了，我这里少了几味主药，等会儿我动手的时候会非常的疼痛，这是防止你咬到舌头。”姬松道。

平阳公主嫌弃地看着木棍，但最后还是听从了姬松的话，将木棍咬在嘴里。

姬松开始用蒸馏出来的酒精擦拭伤口附近，酒精的刺激使得早已麻木的平阳公主痛哼起来。

但是让姬松佩服的是，她并没有打断姬松，而是示意姬松继续。姬松将小刀用火烧灼，之后再用酒精消毒，这才开始清理伤口附近的腐肉。

“公主，你要是痛的话就喊出来，但是您要记住，一定不要晕过去。”

“啊！”

姬松刚说完，她就开始痛声喊了起来。他现在很想收回刚才的话，这声音让姬松一时间有些心烦意乱。擦了擦额头的汗水，强行定住心神，继续施为。

时间就这样一分一秒的回去，姬松头上的汗水越来越多，平阳公主的声音也越来越低沉。..................................

“啊！”在外面的李世民，听到平阳公主的叫声，顿时就往房间闯去。

“殿下，殿下，公主吩咐了，要是您敢闯进去，她就咬舌自尽，您不能进去啊！”但是刚想进去，就被出来的侍女急忙挡住，死活不然他进去。

“嘿！”李世民甩了下袖子，无力的坐在地上，现在他什么也做不了，只能相信姬松，争那一线生机。

“殿下不必着急，松哥儿的本事老朽还是知道的，他是我从小看着长大的。松哥儿啊！从小就老成，有时候给人感觉就不像个孩子，他从来都没有玩伴，他从识字开始，每天不是锻炼身体，就是读书，风雨无阻。

而且这孩子也孝顺，小小年纪就负担起家里的担子，对他更娘百依百顺，想着法子逗他娘开心，他娘既然说了公主曾经就过他爹的命，那松哥儿就绝对会全力以赴！这点老朽确信无疑...................”

三叔祖看到李世民的样子，知道他担心姬松无法将公主治好，于是说起了姬松的往事。

随着时间流逝，特别是平阳公主的声音越来越微弱时，李世民更是坐立难安，几次想闯进去，都被侍女挡了回去，只能急得来回走动。

“吱呀！”当门重新打开，李世民‘唰’地一下站了起来，虽然有无数的话要说，但是最后只问了句：“怎么样？”

姬松看着李世民期待而又焦急的眼神时，说道：“幸不辱命！公主刚刚睡下，不要打扰她太久，只要明天能够醒来，就说明最危险的时刻已经过去了，剩下的就只能慢慢调养。”

没等姬松说完，李世民就急忙跑了进去，而此时天边燃起了一抹红云。天，亮了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68325020"  chaptername="第八章  煎熬的一夜">加入书签</a>
</div>
