
　　将成型后的紫黑色能量方块摆在索罗亚面前。

　　小家伙光是嗅了下味道，背上的毛就全立了起来。

　　“别害怕，我会始终看着你，会没事的。”

　　陈牧一边帮索罗亚顺着毛，一边柔声安慰道。

　　结果没想到索罗亚很快抬头，丢给他一记大大的白眼。

　　“胡胡！”——我那是害怕吗？我是被你做的这个味道给薰到了好吧！

　　“……”

　　陈牧这才意识到：自己这是第一次亲自动手制作能量方块，光顾着严格遵循秘法上的配方比例了，在口感和卖相上不能说毫无追求，只能说非常摆烂。

　　察觉到真相的陈牧用力揉了揉小家伙头顶的呆毛，强行转移话题。

　　“不要在意这些细节，重要的是效果！忍着点，我要给你划开口子了。”

　　用小刀一下下在索罗亚的前肢上划出道道血淋淋的口子。

　　坚强的小家伙在此过程中咬紧了牙一声没吭。

　　正式动手之后，一人一狐的眼神都瞬间坚定了起来！

　　他们都等这一刻很久了，一旦开始就再没有撤退可言。

　　索罗亚一低头，快速叼起了一枚卖相一言难尽的能量方块。

　　她已经做好了准备。

　　陈牧也不再犹豫，立刻动手将断魂草榨出的部分汁液滴在索罗亚前肢撕开的伤口上。

　　“嗤——！”

　　令人头皮发麻的腐蚀声顿时响起！

　　索罗亚一仰头，闭着眼睛将能量方块咽下。

　　双管齐下，胃部和前肢同时传来剧烈的绞痛！

　　“胡！！”

　　索罗亚忍不住发出痛苦的嘶鸣，一瞬间身上爆发出浓烈的鬼气，污秽的暗影能量顷刻间便将她纯白的毛发染黑。

　　黑气持续不断的从小家伙身上冒出，缭绕在她的身体周围，使她看起来好像入魔了一样！

　　这些都是断魂草中蕴含的剧毒能量！天籁小说网

　　为了追求速成，秘法将这些过量的能量一次性全部灌注到了精灵体内。

　　被划开伤口的前肢此时肉眼可见的出现溃烂、侵蚀，就连流出的血都开始泛起紫黑色的诡异光晕。

　　“暗影爪”作为高级技能，其秘法的凶险程度打一开始便显露无疑！

　　但开弓没有回头箭，陈牧和索罗亚如今都已经没有退路了。

　　“忍住，索罗亚！忍住，动起来！！挥动爪子！去寻找那种感觉！我知道很痛苦，但什么都不做的话你的爪子会彻底废掉的，快动起来啊！”

　　陈牧大声鼓励道。

　　他无法帮索罗亚分担痛苦，只能用这种方式给予小家伙最大的精神支持。

　　“胡！！”

　　强忍着能量侵蚀的剧痛，索罗亚顽强的睁开了眼睛。

　　此时她的眼眶中已经分不清瞳孔和眼白了，只剩下一片浓墨般的黑。

　　但即便如此，这双眼睛里依然迸射出无比强烈的意志！

　　“胡！！”

　　为了实现自己变强的心愿，也为了回应主人的期待和鼓励，索罗亚再一声嘶鸣，猛的立起上身，仅靠两条后腿直立了起来！

　　前肢离地，双爪被腾了出来。

　　接着她炸开脖颈处的全部绒毛奋力嘶吼，终于用尽全力挥出了一爪！

　　“唰！”

　　一爪挥空，空气中不禁残留下了一道深紫色的轨迹！

　　乍一看像是残影，但随着时间的推移，这道痕迹始终存在！

　　这实际上是能量的残留。

　　这是一个好的开始！

　　索罗亚开始慢慢掌握暗影能量的附魔技巧了！

　　“对，就是这样！加油！！继续挥爪！！不要停，千万不能停下来啊！”

　　陈牧跪在地上，上身伏低，尽可能凑到索罗亚耳边殷切的鼓励道。

　　秘法一旦开始，半途而废只会对精灵伤害更大。

　　这场豪赌注定开局就是梭哈，没有半路弃牌下车的选项。

　　掌握能量、或者耗尽能量。

　　最后只会有这两种结果。

　　如果是后者的话索罗亚势必将会重伤，然而这便是修习秘法所必须要付出的代价。

　　一次不行，养好伤之后只能再来第二次。

　　直到最终如秘法上所昭示的那样：学会技能，或者前肢完全残废。

　　速成之法，有违天和，自然要承担相应的风险。

　　“唰！”

　　“唰！”

　　“唰！”

　　好在在逐渐适应了这股剧痛之后，索罗亚挥爪的频率越来越稳定了。

　　小家伙在咬着牙坚持！

　　都说精灵养着养着就会变得越来越像主人，朝夕相处三年，索罗亚如今的性格中也不可避免的被刻上了陈牧的烙印——

　　他们都是一样的执拗、坚定，认准了一个方向就绝对不会放弃！

　　痛！

　　很痛！

　　钻心的痛！

　　但索罗亚依然在坚持不懈的挥爪！

　　她既然决定了要变强、要帮主人实现理想，那就绝对不会在半途放弃！

　　闭上眼睛后，索罗亚自己都没有注意到：她挥出的爪影痕迹正在变得越来越深，距离也越来越远了！

　　身上的黑气不再漫无目的的乱飘，而是开始稳定的往前肢位置聚拢。

　　随着能量集中，索罗亚一身漂亮的白毛逐渐也还原成了原本的色泽。

　　汇聚起来的暗影能量不断在她的利爪上沉淀，渐渐的形成两只大号的紫黑色手套，套在了索罗亚的一对前爪上！

　　当这一现象出现，哪怕是第一次尝试秘法的陈牧都明白：技能学习已经走上了正轨！

　　索罗亚这孩子已经非常接近成功了！

　　“加油！索罗亚，加油啊！！”

　　结果就在这时，一直紧闭双眼的索罗亚突然睁眼，双爪上的能量手套也陡然开始涣散。

　　“怎么回事？！”

　　陈牧这一刻紧张的手心里全是汗。

　　“胡……”

　　索罗亚可怜巴巴。

　　她感觉到能量不够了。

　　“那再来！”

　　陈牧赶紧将第二块能量方块喂给她。

　　“你先继续练着，我再继续做！”

　　起初陈牧担心第一次尝试不一定能顺利，没敢把做出来的能量方块一次性全喂给索罗亚，怕剂量太大小家伙一上来撑不住。

　　结果现在看起来不用担心了。

　　“索罗亚，加油，你可以的，你是个天才！”

　　这不是空洞的安慰，陈牧真的是这么想的。

　　自从穿越后收服索罗亚以来，陈牧从未怀疑过这一点。

　　自家的这只小家伙是个天才！

　　对此他始终坚信不疑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第14章：秘法修行免费阅读。https://xs.23sk.com 