    第二日清晨

    跟往常一样，孩子们一样在训练场聚集，孩子们一本正经的谈论着昨天那场战斗，对于小镇的孩子，他们能接触到最强大的就是他们的教官希尔曼叔叔，玉兰大陆对于强者的崇拜是不分年幼老少的。对于强者，这群孩子是打心眼里的羡慕，都希望有朝一日自己也能像那位强者一样强大。

    伴随着希尔曼的到来，一篇努力才能实现梦醒的鸡汤文中孩子们从兴奋中冷静了下来，开始了一天的晨练。

    酒馆依然开着，仿佛昨天被龙尾甩来的雇佣兵没有砸到一样地上没有一点点痕迹，酒馆照旧开着门，没有一个来饮酒的顾客，摇椅上还是躺着一脸坏笑盯着训练场看的酒馆老板王健。

    训练场上，体内蕴含龙血战士血脉的林雷眼神坚定的做着五指伏地撑。

    成也血脉，败也血脉。龙血战士血脉的强大排他性，让其只能修炼龙血秘典，而血脉不足者无法修炼斗气，则其终其一生只能止步于六级战士。

    而我们的老挂逼王健早已知晓解决的办法。

    “嘿嘿，蓝心草跟圣域龙血早已为你准备下了，别问我为什么不用化龙池，一下子成神了，我上哪见证领奖去。”

    看着林雷坚持到趴下之后，一群孩子把希尔曼围了起来，按照惯例准备听他们希尔曼叔叔讲故事了。

    一阵黑影遮住阳光，所有孩子跟大人都抬头望向天空，眼中尽是惊骇。

    一条黑色巨龙蜿蜒盘旋在半空之中，体态矫健，龙爪雄劲，似奔腾在云雾波涛之中。龙眼大如磨盘，展露着的凶光，让人不敢直视。

    黑龙一族，这是一个站在食物链顶端的魔兽种族，一旦从幼龙进入成年，这一族最低也是九级魔兽，强点的甚至于是圣域魔兽。

    可就是这么一条黑龙，在其头顶之上却站立着一位满脸傲气的灰袍男子，高空之中狂风阵阵，却无法让其笔直的身躯出现一丝的晃动，此时这位灰袍男子正在战立在黑龙之上，目光如同一把利剑般盯着其对面背着一把长剑一身战士服御空而立的男子。

    很显然不管是能够收服黑龙的长袍法师，还是御空而立的长剑战士，都是踏入圣域的强者。

    对于一个七级战士都没有的小镇，一旦这两位圣域开战，怕是会出现毁灭性的灾难。

    小镇上的居民惶恐的看着天空，听不清那高高在上的圣域强者在说些什么。

    只见黑袍人脚下的黑龙突然从口中喷出了一股黑色的火焰，只一瞬间，背着长剑的男子便被黑色火焰笼罩，火焰却不能伤其分毫，原先一身劲装的战士只见身上冒出了耀眼的碧绿色光芒，这光芒完美的阻隔了黑色火焰。

    长剑出窍，剑鸣之音响彻天地，一剑挥出耀眼的剑形光芒仿佛在天上凭空造出了一轮太阳瞬间劈向了黑龙之上的魔法师，魔法师身上的长袍应声而碎，可其体表却出现了一套耀眼的钻石铠甲。那巨型剑芒居然不能伤其分毫。

    小林雷望着这一幕吃惊的睁大了嘴，一瞬间甚至忘记了要跑到仓库躲避了，脚下一空，一个跟头就摔了下去。随着父亲的怒吼，林雷爬起来再往仓库跑去。

    伴随着魔法师咒语的完成，天空出现了无数的巨石，这些巨石从万米高空四散坠落开来。

    此刻林雷距离库房还剩数十米，望着天空的陨石天降，仿佛末日就要来临。

    看着仓库门口的沃顿，林雷飞扑过去，要将其压在身下，用自己的身体为弟弟撑起一片天。

    在一片哭天喊地的绝望声中，突然传出一声“到此为止吧，哪来的回哪去吧。”

    一片金光组成了一道光幕，无数的碎石砸在了上面泛起了多多涟漪，却没有一块可以穿过光幕，天空之上的黑龙魔法师跟剑圣，不知去向，绝望中获得新生的人们跪地祈祷着感谢着，唯有林雷趴在地上满眼不可思议的看着那酒馆的邋遢中年男子拖着一只黑色的蜥蜴走进了酒馆，只是这蜥蜴怎么越看越像那只强大无比的黑龙缩小了无数倍的样子。

    禁忌魔法“陨石天降”虽然没有落下，可是两位圣域大战造成的余波，让这个本就不富裕的小镇再一次进入了灾后重建。大人们都在忙的热火朝天，孩子们依然跟随者他们的希尔曼叔叔在广场上锻炼着他们的身体强度，唯有林雷弓着身子鬼鬼祟祟的朝着酒馆方向探了过去。

    东逝流水，落叶芬芬。荏苒的时光就这样悄悄的逝了，春去秋来，八岁的林雷就这样早上广场训练，下午酒馆修行。

    “林雷，你越来越不像话了，我们巴鲁克家族就算没落了，你也不用像一个酒馆的酒保一样吧。”餐厅昏黄的灯光下，霍格一脸恨铁不成钢的对林雷说到。

    “父亲，那个酒馆老板王健叔叔是个非常强大的魔法师，我是在跟随他学习魔法基础知识。”林雷反驳到。

    “学习魔法？哪个高贵的魔法师会落魄到来乌山镇开一个破酒馆，小孩子别被骗了，明天父亲陪你一起去，拆穿这个骗子的把戏。”

    “王健叔叔不是骗子的......”

    ......

    第二日，霍格提着一个小盒子，早早带着林雷来到酒馆后院。

    院内烤肉滋滋发出声响，一滴热油顺着饱满的肉的纹路慢慢滑下，令人心醉。细细的嗅，慢慢的闻，馋虫迅速被勾起。

    让霍格吃惊的是这一团烤肉就这么不借助任何工具的飘在了空中，风儿每次吹过都完美的把握住了烤肉的翻动，而且不时有风刃把烤得滋滋作响的金黄色肉片片下来。

    “这是风系魔法吗，怎么没有魔法咒语，而且控制的如此精妙，关键是这混蛋居然用风系魔法烤肉，哪里有半点魔法师的高贵。”

    “坐吧，一起吃个饭，顺便道个别吧。”酒馆后院的房间里传出来慵懒的声音。

    石板缝中伴随着一阵“簌簌”的声音，一根根藤蔓瞬间破土而出交织成了平整的餐桌与餐椅。

    “你管这个叫魔法，好好跟着先生学习，我可从未听过能够操控生命的魔法？”霍格吃惊的看着眼前的这宛如神迹一切。

