    “王柳絮，你怎么了？”

    我皱眉，再问她，也不敢继续靠近她。

    难道，我身上的某种东西，会伤到她？

    我低头，左右检查了一下，可我身上，好像什么都没有，她怎么会害怕我？

    而且，我肯定不会伤她的。

    她到底在怕什么？

    难道是我口袋里的鬼道符和聚阴符？

    不可能的，符箓只有使用的时候，才有威力。

    下意识的，我摸了一下自己的口袋。

    在我摸到一大一小两张符的同时，竟然，还摸到了另外一样，硬邦邦的东西。我随手将其拿出来一看。

    是一枚铜钱。

    自铸的铜钱，吃了些香火。

    见此，我不由得一愣。

    当我把这枚铜钱拿出来的时候，王柳絮立刻往后边退了好几步，她捂着自己的肩膀，好像害怕到了极致。

    果然是这枚铜钱的问题！

    这铜钱，应该是我捏碎黄衣卦师铜钱剑的时候，不小心掉落在口袋里的，只是，我不太明白，王柳絮为什么会这么害怕这枚铜钱？

    我一直拿着这枚铜钱，王柳絮根本不敢说话。

    左右看了一下。

    我走到前边的下水道附近，直接将那枚铜钱给丢了进去。

    下水道是污秽之地，污秽之气，能够毁掉那枚铜钱上的罡气。

    果然。

    我这么做之后。

    王柳絮看起来，状态好了很多。

    “对不起，杨先生，我……只是害怕……”

    她柔弱的看着我，低声说话。

    我点头，表示没事，看了一眼，她肩膀上那处冒着青烟的地方，我已经想起来了。

    难道是因为那个黄衣卦师？

    对，一定是这样的！

    想到这里，我立刻问她。

    “王柳絮，你是怎么来到这儿的？”

    王柳絮愣了一下，她拿出一张纸，上边写着一个地址。

    “我从纸扎村，走着过来的，这是主人给我的地址。”

    “只是，我在路上的时候，遇到了一个穿黄衣服的人，她用那种铜钱，伤了我，不过……我没事……杨先生，您不用担心……”

    我还真没猜错，确实是那个黄衣卦师。

    而且，纸扎村和老庙岗子本来就都在老城东北方向，王柳絮从纸扎村来，的确有可能碰上那个中卜派的黄衣卦师。

    铜钱已经被毁了，王柳絮不再怕我。

    “你过来，我帮你看看。”

    王柳絮微微摇头。

    “我，没事的。”

    她低着头说，看起来竟有几分羞怯。

    “我能帮你修复魂魄的伤势，你放心，很快就会好的。其实，我知道，魂魄上的伤势是很痛的，你不要强撑着。”

    我认真的跟她说。

    她抬头，看了看我，只好点了点头。

    看了一眼旁边的棺材铺。

    我带着她，走了进去。

    修复魂魄，用的也是聚魂诀。

    棺材铺里阴气重，对于她伤势的恢复，很有好处。

    进去后。

    刘叔的阴魂在角落里坐着。

    我跟他打了个手势，他立刻就明白了我的意思，去了旁边的屋子。王柳絮跟我进入棺材铺后，她看了看周围的环境，放松了许多。

    果然，阴魂还是喜欢这种地方。

    接着。

    她松开手，将肩膀处的衣服，褪了下去。

    我看到，她的肩膀上，有一道不太规则的刀痕，很显然，这就是铜钱剑的伤势，而且，那刀痕还在向周围蔓延。

    的确是那个黄衣卦师伤了她。

    不过，有些事情，冥冥之中，或许自有定数，就在他伤了王柳絮之后，刚好遇到了我和王霸。

    他对我出手，反倒是技不如人，反噬了他自己。

    这也是他的报应。

    王柳絮看着那刀口，表情很是痛苦。

    她刚才果然是在硬撑。

    见此，我立刻掐诀，使用聚魂诀。

    聚魂诀的效果是很不错的，特别是对于她这种小伤，一道指诀就够了。

    等我收诀的时候。

    王柳絮看着她肩膀上的伤势，一脸不可思议，因为，那伤势已经痊愈。

    回过神来。

    她对我连连道谢。

    我则在考虑另外一个问题。

    秘记之中，有关于纸人的一些术法。

    所以，对于纸人，我知道的也不算少。

    但是，她这个纸人，手法真的是太绝了。

    如果不是她受伤的时候，我看到她肩膀上一个洞，不仔细看，都看不出来，她的躯体是假的。

    看起来，那皮肤很细腻，跟真人一模一样。

    “你主人做纸人的手法，可真厉害。”

    我不由得赞美了一句。

    王柳絮一阵羞怯，低着头，提上了肩膀处的衣服。

    接着，她又想到了什么，很认真地跟我说。

    “杨先生，我过来，其实，还有建更重要的事情要跟你说。”

    我点头，示意她继续说。

    “我们主人说，你做的不错，这次，你终于聪明了一回。”

    王柳絮显然是在直接转告她主人的话。

    这语气，好像都跟上次一样。

    只是，她的话，让我摸不着头脑。

    “她说，我做的不错，那我……到底做什么了，她觉得我做的不错？”

    我想不明白。

    “主人说，你的方向，是正确的。只要，你按照目前的方向，走下去，你一定能够打开她给你的盒子。”

    是，那个盒子真的让我很糟心。

    得亏是我没闲下来，要不然，估计我可能弄个电锤什么的来试试。

    这话我当然没说出来，只是问。

    “什么方向？”

    她那话说的，就跟猜哑谜似的。

    王柳絮见我疑惑。

    从口袋里又拿出了一张红纸，递给了我。

    我打开。

    看到这张红纸上，写着四个字。

    “蛇君庙下。”

    看着这四个字，我就更迷了。

    难道打开那个盒子的方法秘密，在蛇君庙下边？

    可是，哪有什么蛇君庙？

    当然，我也想到了老庙岗子，可是，我听老李头说，那地方的庙是镇邪庙。而且，庙早就被砸了，根本没什么蛇君庙。

    不过，我在那凶地的时候，倒是遇到了诡异的黑蛇。

    公主坟里那位正主，所说的蛇君庙下，会不会和老庙岗子有关？

    “她说的，是不是老庙岗子？”

    我立刻问王柳絮。

    可王柳絮却摇了摇头。

    “这是主人让我交给你的，其他的，我也不知道。”

    那张红纸本就是折着的。

    按照王柳絮的性格，她根本不会看。

    而且，她是个魅，灵智只是相对比较高，对于这件事情，她可能是真的不知道。

    往外边看了一眼。

    王柳絮跟我说。

    “杨先生，我……该走了，要不然，天亮了，我就回不去了。”

    此时已经后半夜五点多了，等鸡叫之后，她回不去，可能就要被困在棺材铺里，等明天晚上再回了。

    我点头，她回去的时候，还好，去坐44公交车就行。

    我问了她，能不能坐。

    她跟我说，说可以的。

    在44路公交车上，应该没事，而且，能够直达纸扎村。

    临走之时。

    我突然想到，王霸要托王柳絮，给林蜜儿做衣服的时候，就让王柳絮等了一下，出去上车去叫了王霸。

    纸衣的事情交代完。

    我喊出了刘叔，让他跟着王柳絮去纸扎村。

    我担心她和刘叔再出啥事，就准备过去，把他们送上44路公交车。

    可是，我们刚刚转过弯，准备往小吃街那边走的时候，前边的路上，出现了两个穿着黄袍的人，挡住了去路。				

