    　　苏九漓还沉浸在自家毛绒绒突然投怀送抱的幸福中,大白还把肉毛绒绒的小脑袋埋进他胸口，他抬手正蠢蠢欲动，胸口传来轻微的刺痛。

    　　他低头，惊讶的看着大白咬在他衣服上,锋利的小尖牙穿过衣服,咬在他的胸膛上。

    　　不是很痛,只是有那种轻微的灼热感和小电流传来,伴随着小家伙嘴角的毛发胡子和呼吸,又麻又酥的。

    　　他甚至能够感受大白的小尖牙狠狠咬一下后，犹豫了会,然后再反复的研磨。

    　　苏九漓哭笑不得，这是要咬还是要磨牙？

    　　难道是没吃饱？

    　　他伸手去戳戳白团子的毛绒绒的小脑袋：“大白,你是不是没?吃饱？我空间扣里面还?，你要不要吃？”

    　　白团子竖起的耳朵动了动，继续专注磨牙大业。

    　　苏九漓嘴角微抽,他现在真的不确定是不是小白接管了身体。毕竟按照大白平时的性子，可做不出这种幼稚的事?。

    　　“小白？”苏九漓伸手微微推了下白团子。

    　　白团子不闪不躲，只是微调了姿势，?那么一瞬间甚至不自觉的发出了护食的呼噜声。

    　　苏九漓：“……”

    　　?然还是没?吃饱吗？

    　　白团子：“……”

    　　虽然呼噜声只有瞬间,他很快就反应过来收住了。

    　　他歪了歪脑袋,兽瞳不舍的看了刚才自己磨牙的位置，总算松口。

    　　这时即使是醉了，他耳尖还是微微发热。

    　　见白团子松口,苏九漓将他抱起来，用手一挥，又一个食盒出现桌子上。

    　　“还饿的话，那就再吃点。”

    　　白团子对上苏九漓看过来的视线,想到刚才自己做过的事?，兽瞳微闪，不敢跟苏九漓继续对视，移开视线的同时也从挣扎开来，直接跳上苏九漓的肩膀上。

    　　看样子，还是大白。

    　　苏九漓叫了好几声，也没有得到回应。他没有发现，他每叫一声，白团子的尾巴不自觉的跟着动一下。

    　　“既然你不吃，那我就收回去了？”

    　　苏九漓将食盒收回去，侧头看向白团子，然而白团子察觉到他的视线，默默侧过脸去。

    　　苏九漓的视线落在他两只毛绒绒的耳朵上，在灯光之下，眼力极好的他，看到一抹粉色。

    　　他挑眉，这是磨完牙之后，害羞了？

    　　他觉得好笑，趁毛绒绒别过脸去的时候，伸手过去捏了捏耳尖。

    　　入手的温度让他面带惊讶：“大白，你的耳朵有点烫，是不是喝多了？”

    　　白团子哪里想到苏九漓会在这时候偷袭，对方手指微凉的温度从耳尖传来，同时还像有细细的电流，引起阵阵酥麻。

    　　他先是浑身一僵，尾巴拉直，反应过来后就直接炸毛了。

    　　苏九漓看到炸毛的白团子，极快用小爪子拍开他的手，跳上他的脑袋后又落在他另外一边的肩膀上，一双兽瞳警惕的盯着他。

    　　这个小模样让苏九漓轻笑出声，“咳咳，大白，你放心，我刚刚只是看看你是不是喝多了。现在我?结?，这就带你回去休息。”

    　　话虽然这么说，他转头看到喝倒三人加一只巨大的二哈，顿时有点苦恼。

    　　他总不能就这么将这三人留在这里吧？

    　　白团子虽然炸毛，只是苏九漓注意力不在他身上，兽瞳眯起，爪子又不自觉的磨了磨。

    　　苏九漓接收到来自大白无声的提醒，他侧头安抚：“等我处?好他们，马上带你回去。”

    　　小八见到这一幕，直接通知了守在外面的人工智能。

    　　很快，就在苏九漓发愁要怎么办的时候，包间门被敲响。

    　　“进来。”

    　　苏九漓看到一个人进来，这种已经高级的人工智能外表跟人类没有任何差异，不过，他胸口挂着牌子，用于识别。

    　　所以苏九漓一眼就认出这个长相挺帅气的小哥是个人工智能。

    　　人工智能扫描了三人一兽，主动开口：“请问需要解救服务吗？”

    　　原来还?解酒服务。这样一来，问题不就解决了吗？

    　　苏九漓连忙点头，接下来解酒过程比他想象中还要快。只见人工智能往??个醉的不省人事的鼻子喷了点什么，没多久他们呼吸就变正常了。

    　　人工智能做完这一切想要离开，被苏九漓喊住。

    　　“他们这样就?了？”

    　　人工智能：“是的，他们的酒已经解了，现在正在熟睡，需要我帮忙喊起来吗？”

    　　人工智能顿了下，指着苏九漓肩膀上的白团子说：“他身上也检测到高浓度的酒精含量，需要我帮忙醒酒吗？”

    　　苏九漓侧头看向自己肩膀的白团子，看来大白果然是醉了。所以刚才那些又是求投喂又是咬人磨牙的幼稚?为总算?了解释。

    　　白团子偏头，直接侧身埋进苏九漓的脖子上，鼻尖微微动了动，越靠越近。

    　　苏九漓感受脖子上触感轻笑，大白这态度明显就是拒绝，他只好对人工智能说：“不用，你叫醒他们就好。”

    　　人工智能点头，其他三人倒是很快就叫醒，倒是在叫林宇的时候出现了点问题。

    　　苏九漓见醒来的三人看不下去，一起凑近那只巨型二哈进?惨无人道的叫醒模式，轻咳一声移开视线，带着些许的心虚。

    　　会不会是刚才大白那一下太过用力，导致林宇直接昏过去了吧？

    　　林宇幽幽转醒，摸了一下自己脑袋，看到还在撸袖子的三人，变为人形冲上去：“好啊，你们趁我喝醉，趁机下黑手是不是？”

    　　苏九漓见瞬间打??一团的??人，狭长的狐狸眼微闪，脖子自家毛绒绒蹭他触感传来，狐狸眼又享受的变弯。

    　　其他三个人给喝醉后的大白背锅，还?挨了一下的林宇，以后有机会补偿他们一下。

    　　??人打闹一番，休战后。孟离离突然想起什么，提醒林宇：“队长，你刚才是不是忘记把一周后的机甲基础测试告诉我们的新队友。”

    　　林宇一拍脑袋，也不介意刚才的事?，转头对苏九漓说道：“一周后有个机甲基础测试，所?参赛者都要参加，这个其实挺简单的，都是一些机甲的基础常识，我把㱮?点发给你。复习??天，很容易就会通过。现在最㱮?要的是，明天的小队任务。准时上星网，集合后一起出发去战斗！”

    　　??人马上斗志满满，把还沉浸在要考试的震惊中苏九漓弄的?点懵。

    　　王奇见他这样，开口：“明天早上八点，上星网，我们会把坐标发给你，到时候你就知道了。”

    　　周爆破在旁边点头，上下打量了苏九漓一番：“我看你这身板，配合你的机甲风格，应该是灵活轻巧型，绝对是个不错的战斗力！”

    　　孟离离：“没错。加油啊，上次没能抢到，这次我们多加了一个战斗力，一定能行！”

    　　林宇：“加油！”

    　　苏九漓抱着自家毛绒绒，直到回到宿舍和大白洗漱完毕后，也没能弄清楚他们那副突然打鸡血的样子。

    　　他干脆就不想了，反正明天就知道。他现在担忧的反而这个测试。要知道原主留给他的星际通用语，能看能说，啥机甲常识都没给他留下。

    　　他打开林宇发过来的㱮?点，投影出来一看，整个人都不好了。

    　　妈耶，分开看单个字他还是能看懂的，合在一起的专业术语他就看得头大。

    　　什么机甲理论，机甲构造，机甲战斗指南等等，其中还?各种他没有见过的符号，才看??眼就把他就无语了。

    　　苏九漓扁嘴，开始抱怨起来：“完全看不懂，为什么机甲大赛还得来个?论测评，就不能简单粗暴一点，直接进入操作实践吗？”

    　　他侧头看向自己肩膀直愣愣看着自己的大白，表情突然变得可怜巴巴的，“大白，我完全看不懂怎么办？啊啊啊，到时候说不定要考零分垫底。不知道零分能不能继续参加比赛？要不你让我撸撸小肚皮，我就有动力㱮?新学起。”

    　　他本来就是想要装可怜摸摸自家毛绒绒的小肚皮减减压，哪知道大白闻言慢慢站起来，伸出小胖爪犹豫了下，最后抬起落在苏九漓的脸上安抚似的，轻轻拍了拍。

    　　苏九漓感受到小肉垫落在脸上的触感，愣住了。

    　　“大白！”他一脸激动，想要抱住突然变身贴心小棉袄的毛绒绒狠狠蹭上去。只是他反应?点慢了，大白在他反应过来之前跳到沙发上，下一秒就变成光溜溜的五岁小崽子。

    　　小崽子顶着酒后的脸上的两坨粉红，看向苏九漓，一本正经的说：“不怕，我教你。”

    　　这一本正经看起来倒是似模似样，忽略他是个胖乎乎光溜溜的小豆丁的话。

    　　看的苏九漓就是想笑，或许他不相信的表情太过明显，小崽子精致的小脸，鼓起来像个包子，脸都快皱在一起，用糯糯的声音说：“你不信我？我是真的可以……隔……教你。”

    　　说到一半打了个酒隔，包子脸瞬间涨的通红。

    　　苏九漓轻咳一声，没敢笑出声来，只好从空间扣里面拿出一套不久前收到的童装，但是声音止不住溢出笑意：“好好好，我没不信你。我家大白就是厉害。只是在那之前，为了避免着凉，咱们先把衣服穿上。”

    　　小崽子闻言浑身一僵，低头看去。

    　　半响，嗖一声变回比之前大了好几圈的白虎崽子，红着耳尖窜到被窝里，躲着不出来了。

    　　苏九漓走近，坐在床铺上，伸手戳戳被子里鼓起的一团，“大白，你先出来，别闷着自己。”

    　　白团子一顿，在苏九漓的目光之下，慢慢往角落挪动。

    　　苏九漓知道大白害羞，上床躺下，直接关灯。

    　　没多久，呼吸便绵长起来。

    　　这时白虎崽子才慢慢钻出来，悄无声息的走到苏九漓身边，兽瞳盯着他看。

    　　苏九漓翻身，被子掉了下去。

    　　白虎崽子伸出爪子，勾住被子拉到苏九漓脖子，还往下压了压。他犹豫了下，贴着苏九漓卧下，又看苏九漓的一会，才打了个呵欠，缓缓合上兽瞳。

    　　在白虎崽子看不到的角度，苏九漓嘴角微勾。

