        虚空之上，神船上一股煞气觅漫百野，充满萧杀之气，好像地狱深渊中，有什么恶鬼要爬上似的。

    “这煞气好强烈？”

    涂小安心微微的震动，水族的至强者还没真正出现，可这股煞气却难以仰止。

    一般人都是散发杀气，只有杀的人足够多了，杀气才会慢慢转化为煞气。

    当初，涂小安在温城妖精监狱里，看到六目金猊，它散发出来的煞气就尤为的可怕。

    可此时此刻，就算六目金猊在，面对这股煞气，也会立刻的甘拜下风。

    随着这股无端的煞气弥漫，只见神船上一位一面三眼六臂的可怕人影立于船巅，形象非常的恐怖。

    这是真真的恐怖啊，普通人看一眼可魂飞魄散。

    仙人轩辕战的表情凝重起来，甚至可以说是难看跟深深的忌惮。

    这...！

    涂小安诧异的很，水族修罗王？

    这形象，该不会是传说中的阿修罗吧。

    生平欲怒逞豪雄，貌似修罗气吐虹，传说中的阿修罗，非神，非鬼，非人，居住海底，性格好斗，骁勇善战，非常的可怕。

    但真正的阿修罗是佛教天龙八部之一。

    这水族的这位修罗王莫非是后裔？

    一面三眼六臂，纵然是涂小安看了，也难免头皮发麻。

    尤其是对方的煞气，还有让涂小安看不透的修为。

    尼玛的，这也是一位四阶圣灵啊。

    意识根本无法洞察。

    这下好下，人类派出了昆仑墟一位仙人，水族派出了一位阿修罗大佬出来。

    而妖族呢？

    明面上，妖族的王，也不过三阶而已。

    “修罗王，修罗王，修罗王！”

    龙天尊跟那批水族强势眼中炽热的呐喊起来，仿佛这位修罗王，就是它们的神灵。

    “哈哈，修罗兄，没想到你们水族，居然将你这位杀神给派出来，看来这轮回树的面子真大啊”

    轩辕战此时哈哈大笑起来，故作不在意。

    神船上的修罗王三眼环视整个B城一眼，然后将目光锁定在了巍峨的轮回树上，深深几眼。

    一闪而逝，下一刻立于轮回树下，神船开始消散。

    他压根没有搭理轩辕战。

    咳咳...！

    轩辕战尴尬的咳嗽了一声，被无视了，面子有点过不去，但他却没有发作。

    而是身躯化小，也飞到了轮回树下，几十位城市老大直接立在他身后。

    人类势力，跟水族势力相得益彰的摆在了明面上。

    很显然，水族也要分轮回树上的果实。

    至于涂小安，到有点被忽略，因为这修罗王，没有看他一眼。

    “轮回树的果实，第一颗，我水族派高手接，你可有意见！”

    这位恐怖的修罗王，强势无比，煞气无边，淡淡的看了轩辕战一眼，

    轩辕战脸色变化，居然没有反对，而是点了点头。

    “小蛇，你呢”修罗王这时好像才看到涂小安一样。

    涂小安：“......”

    他堂堂妖灵山脉的蛇皇，你管我叫小蛇？

    瞧把你给牛逼的。

    你真当自己是传说中的阿修罗了？

    如今，人类跟水族的阵容不小，人类随着时间流逝，还会有越来越多的高手加入。

    水族由这位修罗王带队，身后39级的高手也不在少数，每一位都是38级以上。

    因为大家都知道来干嘛的，小喽罗根本没有资格站在轮回树下。

    反观涂小安，有点势弱，非常弱。

    “先来后到你懂吗，丑八怪！”

    一面三眼六臂，很恐怖，但也很丑，非常的丑！

    “人类既然让掉第一个名额，那么就由我妖族顶上，你水族靠边站！”

    “放肆！”

    倏然，修罗王爆喝一声，天雷滚滚。

    轩辕战暗中喜色，他刚才不说话，就是知道这修罗王这位杀神脾气爆炸。

    不想跟它一般见识。

    可那条妖蛇，却不知进退。

    他恐怖不知道这位水族修罗王的可怕之处。

    水族虽然不在陆地，但水族的实力其实是最强的。

    这点，从远古就有一定的默认。

    水下世界太大，水中的生物也都非常的恐怖。

    若是水族想要称霸世界，也真没人类什么事情。

    “妖灵山脉真是没落了，由一条蛇当皇，而且连四阶都没到，轮回树的果实，你们妖族根本没资格参与”

    修罗王冷漠的说。

    轩辕战深以为然，有点跟水族一个鼻孔出奇的意思。

    人族，妖族，水族，都想轮回树上的果实。

    但馅饼就那么大，多一个吃，那么自己就会少吃。

    纵观妖族，现在连充门面的人都没有，区区蛇皇，势单力薄。

    “什么妖灵山脉的蛇皇，居然是一个人，一点排面都没有”

    “妖灵山脉难道无妖了？堂堂蛇皇，居然是光杆司令”

    人族跟水族强者林立，就算三分天下，可现在看来，妖族实在没资格。

    哎，看来不能在低调了。

    涂小安摇了摇头，妖治的眼睛浑然一眯。

    “都给我出来吧！”

    嗷...！

    一头无比威严的青龙霸道的显化出来，仰天咆哮，周身充斥着雷电，惊雷不断。

    一头通体皆白的白虎，三千咆哮怒河的冲了出来，天地随之变色，天寒地冻。

    云从龙，风从虎，青龙跟白虎两大神兽直接出世！

    “天哪，传说中的神兽青龙跟白虎！”

    人族跟水族的阵营直接炸开了锅。

    两头神兽散发出来的威压，起码都是深山妖王级别，由于本身高贵的血统，天生就高人一等。

    涂小安冷笑，本想等着自己的妖魔大军到来，现在人族跟水族看妖族示弱，很明显是想淘汰掉妖族。

    哼，睁开你们的狗眼看好了。

    妖灵山脉的大军虽然还没来，但他涂小安就是宠物多。

    而且经过这两年的时间，他的宠物都成为深山妖王级别。

    “玄武！”

    庞然大物坐落下来，龟蛇相互缭绕，威压如履薄冰。

    “牛魔王！”

    “哈哈，老牛来也！”

    紧接着，高大威猛的身影显化出来，它口若血盆，齿排铜板，全身冒出了滚滚的炽烈火焰，一时间就连周围的空间都似乎沸腾了起来。

    涂小安最强宠物阵容，青龙，白虎，玄武，牛魔王！

    当然还有！

    “七头蛇！”

    身长百丈，浑身的杀戮邪气，七颗蛇头在空中摇曳着的巨蟒显化出来，横空而嘶吼！

    涂小安还没成为蛇皇之前，这邪蛇是五头，现在已经是七颗蛇头了。

    “卧靠，这妖灵山脉的蛇皇要干什么，那里来的那么多神兽！”

    随着涂小安的战宠一一登场，每一位的威势都足以惊天地泣鬼神。

    人妖跟水族的高手都看的目瞪口呆。

    