    转眼又是九年，如今古伊娜刚好二十岁，是个亭亭玉立的大姑娘了。

    “伊恩，都九年了，我已经没事了，你到底跟我跟够了没有！”

    浴室外面，古伊娜气的涨红了脸，最近这几天伊恩做事越来越过分、越来越无耻了！

    自从九年前伊恩救了他一次之后，这九年来伊恩除了修炼之外，剩下的时间全都寸步不离的守护在自己身边。

    开始的时候伊恩还注意着分寸，都保持着合理的距离。

    但越往后面，伊恩便越过分，到今天自己洗澡伊恩都要守在门外！

    伊恩没有回答古伊娜的问题，他只是伸手拍了拍自己挂在腰间的佩剑。

    “混蛋……”

    古伊娜咬牙切齿，但她打不过伊恩，只能忍着。

    最可气的是她也曾向耕四郎告过状，但耕四郎却说伊恩是为了保护她，再说伊恩也没对她做什么奇怪的事，便随口敷衍过去了。

    “等我找到一颗动物系恶魔果实弥补了我身体强度不够的缺陷之后，我一定要让你好看！”

    古伊娜从牙缝里蹦出来这句话后便去洗澡了。

    ……

    不远处，耕四郎和一心道场的教官把这一切都看在了眼里。

    教官笑着恭喜耕四郎：“恭喜你呀馆主，看来一心道场的继承人和古伊娜的终身大事都一起解决了呢。

    伊恩这孩子，如今就是和您相比，实力也差不了多少了吧？”

    “呵呵。”

    耕四郎没有回答教官的问题，只是微笑着看了看伊恩，不置可否。

    ……

    “我们三个的目标都是要成为世界最强剑豪，但想成为最强剑豪的话呆在村子里肯定是不行的。

    不过要出海的话，没有钱肯定不是不行的，从今天开始我们要努力挣钱了，等挣够了起始资金，我们就一起出海！”

    自从九年前的那件事以后，伊恩就拉着古伊娜过来和索隆一起训练，如今九年过去，他们三个人之间虽然时常会有摩擦，但也已经是个小团队了。

    “钱？”

    索隆愣了一下，然后撇了撇嘴不屑的道：“要那东西有什么用？我去修炼了，要挣钱的话你们两个去吧。”

    索隆的字典里只有变强这两个字，他对钱不感兴趣。

    是真的不感兴趣。

    经过这么多年的相处，伊恩早就对索隆的性格了如指掌，阴阳怪气的道：“也是，毕竟你可是师父最心爱的小师弟呀。

    等你要出海的时候，师父一定会给你准备一把……不对是两把名刀，毕竟你是二刀流嘛！

    然后给你买一艘三桅帆船，再给你招募一船的水手，亲自去港口送你出航的。

    而我就不一样了，师父又不像宠爱你那样的宠爱我，我也只能自己辛辛苦苦赚钱，为自己出航做准备了……”

    “我什么时候说我要问师父要钱了！？挣钱就挣钱，谁怕谁啊！”

    索隆被伊恩这么一挤兑，气的青筋暴起。

    然后他干脆对伊恩和古伊娜发起挑战：“既然如此，那我们就比比谁挣得钱多，谁赢了到出海的时候谁那个人就是我们三个的船长，所有人都要听赢家的！”

    既然三个人都要一起挣钱，索隆觉得只是单纯的挣钱太无聊的，干脆又加了个注！

    “怎么，师兄喊腻了，想喊我船长吗？”伊恩笑着问索隆道。

    “少啰嗦！”

    索隆一脸自信的道：“比挣钱又不是比剑术，谁输谁赢还说不好呢！”

    “既然这样，那我们就定个时限吧，就一周，一周后的现在，谁挣得钱多等我们出海的时候谁就是船长！

    当然了，挣的钱一定要合法合理，不能做违法乱纪的事。怎么样，你们两个有意见吗？”伊恩开始制定游戏规则。

    “我没意见，古伊娜呢？”索隆扭头询问古伊娜。

    “我也没意见！”古伊娜也没有意见，她的眼中也是战意汹涌！

    “既然大家都没意见，那么就这么说定了！”伊恩最后盖棺定论！

    “一言为定！”

    三人将手放在一起立下约定，异口同声的道。

    “我先走了！”

    三人立下约定后，索隆风风火火的对伊恩和古伊娜告别，率先转身离开了这里！

    “我也走了！”古伊娜对伊恩道。

    不过她这话说了跟没说一样，因为伊恩一直跟着她……

    古伊娜气结，质问伊恩：“你现在还跟着我是什么意思？

    你难道想让索隆那个路痴当我们两个的船长吗？你不觉得可怕吗？”

    “呃……好像是很可怕……”

    伊恩脑补了下索隆当船长带着他们在海上迷路的场景，不由打了个冷颤……

    “这九年我都平安过来了，从现在开始你不用再跟着我了！”古伊娜故意板起脸道。

    “不怕一万，就怕万一。”伊恩不为所动，依然跟着古伊娜。

    古伊娜指着伊恩无奈的抓狂道：“你……”

    “放心吧，索隆赢不了我们的！”

    伊恩没等古伊娜说完便打断了她，然后“嘭”的一声使用果实能力变成龙身，用焰云卷起古伊娜便往海岸边飞去！

    在这九年里，古伊娜不止一次见过伊恩的龙形态，所以她一点都不惊讶，反而好奇的问伊恩：“我们去海边干什么？”

    “霜月村附近有悬赏的海贼山贼很多年前都被师父给收拾干净了。

    在霜月村能挣钱的活无非是去码头帮忙卸货，或者帮村民抓那些糟蹋庄稼的野兽这些事情，虽然能挣点钱，但也不多。

    所以不管索隆去干啥，这座岛屿天然的限制了他的发挥，索隆能挣的钱都那么点而已，肯定是赢不了我们的！”

    伊恩胸有成竹的道。

    “这座岛屿天然的限制了索隆……”

    古伊娜听到这里眼前一亮，兴奋的问伊恩道：“难道你要去别的岛抓赏金犯？”

    “嗯。”

    伊恩点了点头：“没有比这个来钱更快了，师父以前就靠抓悬赏犯挣的钱建立了一心道场。

    如今我们也可以用抓悬赏犯挣点小钱出航！”

    “你把我送到附近的岛上以后我们就分头行动，我是不会输给你的！”

    古伊娜一听觉得很有道理，意气风发的对伊恩说道。

