    十二月初六，南直隶淮安府，南直隶巡抚朱大典巡视至此。

    朱大典自被朱慈烺任为南直隶巡抚之后，到现在已经三个月了，工作可谓是勤勤恳恳，对清查南直隶隐田和推行摊丁入亩下了很大的功夫。

    经过朱大典的强力弹压，南直隶的摊丁入亩政策进行的非常顺利，他又对受灾地区进行救灾和安抚，使得松江府和常州府等地的灾情有了好转，很快恢复了生气。

    朱大典解决了南直隶的土地矛盾和灾情后，开始腾出手来，整治大明最黑的漕运和江南盐务，他要求所有盐场都必须由官府掌管，打压私人盐场，或收购或查封。

    然而此事并没有摊丁入亩容易，土地之事有统兵驻扎在扬州府的孙应元帮忙，显得很是顺手，而漕运和盐务之事，却是勋贵的势力，其中的利益关系非常复杂。

    虽然魏国公等南京勋贵现在已经被朱慈烺打压的沉寂下去，但还是有不小的实力的，朱慈烺也一时没有机会下手。

    朱大典干过几年漕运总督，深知漕运里有多黑，它不断蚕食着大明的血液，直至将之榨干。

    朱大典自己就从中曾捞了不少好处，如今跟了皇太子，知道太子迟早要对南京勋贵和漕运动手，并且太子已经叮嘱过自己。

    朱大典自然想借此机会对南京勋贵再进一步打击，断了勋贵们的财路，这样他们也就没有什么好蹦达的了。

    现在的漕运总督是抚宁侯朱国弼，是南京勋贵中的中坚力量，他为了弄到银子不择手段，漕粮大称进，小称出，倒卖漕粮，现在可说有很大的亏空。

    同时朱国弼还收买了一盐运大家，并且在一个盐厂收买了几个小官员，利用漕运之便，还夹带私盐。

    这些如果被查了出来，那可都是掉头之罪，加之朱大典是内行人，所以漕运总督朱国弼无论如何也不愿让朱大典来查的。

    朱大典带着一票官吏来到了淮安漕运衙门，准备查账，可到了漕运衙门之后，门房之人却说漕运总督朱国弼去了南京，掌管账目的主事去了漕运码头了。

    朱大典在漕运衙门喝完了一壶茶也没见那主事之人回来，感到非常的不爽。

    跟在朱大典身边阎应元，道：“大人，属下觉得抚宁侯故意躲着大人，漕运衙门的监兑将账册等物带走，也是让大人无从查起。”

    朱大典想了一会，说道：“有这种可能，但他躲得了初一，躲不了十五，本官已经到这了，就决意不会善罢甘休的！”

    阎应元有些担忧道：“大人，属下看此事还是小心一些为好，天武军驻守在扬州府，不如请靖武伯调些部队过来帮大人查办此案，毕竟漕运那有数万卫漕兵丁。”

    漕运总督作为大明最肥的官员，手中的权柄也是极大的，属下有理漕参政、巡漕御史、郎中、监兑、理刑、主事等级别和职掌各不相同的文官武将达二百七十多人，下辖仓储、造船、卫漕兵丁两万余人。

    而且漕运总督权威重，有亲辖武装部队，还有水师营，亲辖“漕标”共分本标左、中、右、城守、水师七营，兵额三千四百余人，并节制鲁、豫、苏、徽、赣、浙、鄂、湘八省漕粮卫所。

    朱大典笑着说道：“本官怎么说也是当过漕运总督之人，现在又是南直隶巡抚，量他们也不敢有过份之举，要是他们不知好歹，本官只好不念旧情，请殿下的亲军来震慑这群人！”

    不多久，朱大典直接带人去了城外不远的漕运码头。

    漕运是维持国家正常运转的一根生命线，同时带动了运河两岸的经济，漕运码头周围颇为繁华，岸边停着一排排漕船，码头上人流熙来攘往，除了装货的工人，还有众多纤夫在拉船。

    朱大典派人召来了主事之人，直接说明了自己的来意。

    这个主事之人是朱大典的老部下，当下不敢怠慢，说道：“大人，下官这就去拿账目，您请稍等。”

    见这个主事没有拖延，朱大典点点头，便往运河边走了几步，顺便巡视了一番。

    就在这时，码头之上不知谁喊了一声：“他就是南直隶巡抚朱大典，就是他断了南直隶好多人的活路，现在又来断我们的活路来了！”

    在漕运码头上的人一听，都个个面露愤怒之色，大声叫骂着围了上来，阎应元和应天府的衙役连忙挡在了朱大典身前。

    突然被漕运工人们围了起来，还让自己给他们一条活路，朱大典心中纳闷不已，自己怎么就断了你们的活路了？你们又不是士绅，又不是当官的，这话从何说起啊？

    正在朱大典迷惑不解之时，就见有一个人突然从人群之中窜了出来，手拿匕首，直接就刺中了他的心口之处。

    朱大典双手捂着胸口，一脸不可置信之色，眼前之人为何要行刺我？这是阴谋吗？

    朱大典摇晃着身体栽倒在地，此时他很不甘心，他还有很多事情没有实现，南直隶也刚刚起步，这可都灌注着自己的心血......

    护卫朱大典的应天府官兵们见巡抚大人心口中刀，当时就愣住了，这种刺杀朝廷命官的事情太过突然了，所有人一辈子都没遇到过。

    阎应元一把抄起倒下的朱大典，对周围发愣的官兵喝道：“抓住那刺客！”

    待听到阎应元的大喊之声后，这些官兵们这才反应过来，纷纷围上去拿人。

    这个漕运工人打扮的刺客在刺杀完朱大典后并未逃走，而是大声喊道：“狗官，杀你一命，我李大海也算为民除害了，十八年后又是一条好汉！”

    官兵们将这个自称李大海的人绑了起来，又将朱大典抬起来向漕运总督衙门跑去，并分散寻找淮安城中的名医。

    当一行人匆匆回道总督衙门后，朱大典已经没了气息，阎应元等巡抚衙门的属官们当时就慌了手脚，连忙发出六百里加急，快速送往徽州府，并且也给驻守在扬州府的孙应元送了信。

