    眼前这一抹触不及防的幽白，深深地印刻在沈柠的脑海里...

    不得不承认一件事情，曾经沈柠觉得赖小檬不是很大，但也不是很小...可眼前这一幕却让他改变了以往的观念，想不到平平无奇的T恤下，竟然藏有如此深不见底的马里亚纳海沟。

    顷刻间，

    沈柠从无尽的震撼中回过神，急忙把自己的目光挪开，侧着脑袋把赖小檬的身子给扶到了她的座位上，又帮她调节了下座椅。

    看着正躺在边上呼呼大睡的赖小檬，沈柠的内心泛起了一丝波澜...深深地叹了口气，无奈地笑道：“唉...遇到你真是让我有点头痛呀！明明那么笨...却时不时会被你给压一头。”

    似乎是感受到了有人在说话，躺在桌椅上的赖小檬抿了抿嘴唇，随后抬起自己的双臂，紧紧地抱着自己。

    看到此景的沈柠，不由伸出手臂...在她的上方探了探，顿时感受到刺骨的凉气正吹着赖小檬，沉思了下...急忙站起身子，找到了商务车厢的乘务员，问她要了条毛毯回来，然后盖在了赖小檬的身上。

    做完这一切后，

    沈柠拿起触控笔，继续在平板电脑上写着对称函数的步骤，同时...在每个步骤边上标注了具体含义。

    ...

    “欢迎乘坐复兴号高速动车组列车，列车前方到站是明市站，由于列车停车时间较短，请没有到站的旅客不要离开车厢。”

    沈柠抬起头看了眼到站的预计时间，默默地收起手机，扭头瞥了眼依旧在睡梦中的赖小檬，急忙推了推她的肩膀，轻声地说道：“唉...醒醒！马上就要下车了。”

    被打扰到清梦的赖小檬，缓缓地睁开自己的双眼，满脸睡意朦胧地看着周遭的一切，吞吞吐吐地问道：“快到了吗？”

    “嗯...还有五分钟。”沈柠点了点脑袋。

    “哦...”

    赖小檬张开双臂，舒舒服服地伸了个懒腰，慵懒地说道：“哎呦...睡得好舒服呀。”

    就在这时，

    注意到了盖在自己身子上的一条毛毯，不由愣了下...冲身边的沈柠问道：“这毛毯哪来的？”

    “看你睡着了...而空调的出风口又在你上方，我就问乘务员借了一条毛毯过来。”沈柠面无表情地说道：“把毛毯递给我，我现在就去还给人家。”

    下一秒，

    赖小檬把盖在身上的毛毯递给了沈柠，看着他离去的背影...一股莫名其妙的情愫涌了上来。

    有时候感动一个人，特别是一个女人，不需要所谓的甜言蜜语，仅仅只需要一个动作，或者是一个简单的行为，此时的赖小檬内心被一丝触动的情愫给包围着，娇柔的小脸印透着些许的红润。

    臭男人还蛮贴心的。

    知道我冷...就找了乘务员要条毛毯。

    不对！

    我...我怎么突然躺在自己的座椅上？

    赖小檬皱着一丝眉头，努力回忆在睡前的场景，记得...当时自己在听他对于对称函数的解释，然后听着听着...就有一股困意来袭，紧接着感觉到眼皮很沉，特别特别的沉。

    最后...眼前一黑就什么都不知道了。

    “等等...”

    “我...我该不会是扑进去了吧？”此时赖小檬的表情变得有些惊恐，虽然那时候眼前一黑什么都不知道了，但当时自己是伏着身子凑着脑袋的姿势，肯定是一头扎进了他的怀里。

    刹那间，

    原本还些许润红的小脸，蹭地一下...直接红透了，芳心止不住地颤抖着。

    我...

    我竟然扑进了他的怀里！

    此时，

    沈柠回到了自己的座位，看着目光呆滞，满脸绯红的赖小檬，迷茫地问道：“你怎么了？这脸又那么红了？”

    “啊？”

    赖小檬回过神，不知所措地看着沈柠，吱吱呜呜地说道：“没...没什么...太热了。”

    “热？”

    “开玩笑...你睡觉的时候，还冻得发抖呢。”沈柠一脸狐疑地说道：“是不是生病了？”

    “没有没有...”

    “哎呀！”

    “你...你不用管我...”赖小檬轻咬着自己的唇瓣，气急败坏地道：“赶紧下车吧...”

    说完，

    便急匆匆地站起身子，朝列车门的方向走去。

    ...

    “不需要我送你回去吗？”

    “再说我们俩都是顺路的。”

    沈柠看着站在自己身边，垂着脑袋的赖小檬，感到了无尽的茫然，从她下了列车到方才...一句话都没有讲，还一直低着自己的脑袋，结果现在她说话了，而说得内容是...想要自己打车回去。

    “我...”

    “我想一个人回去...”赖小檬轻声地说道，此时的她还没有想好怎么面对沈柠，每每脑海中想起那个画面...就有点心颤。

    “这...”

    “这不太好吧？”沈柠皱着眉头，认真地说道：“我答应老妈要把你照顾周到的，你这一个人回去...万一走丢了怎么办？”

    赖小檬撇了撇嘴，略带一丝恼怒地说道：“我...我又不是笨蛋，这大白天还能走丢？”

    【这可不好说...】

    【凭借你的智商，真有可能大白天走丢了。】

    突如其来的声音回响在脑海里，顿时把赖小檬给气得浑身都要裂开了。

    “出租车！”

    随着赖小檬的一声招呼，一辆出租车停在了她的面前，黑着脸...拉开后排的车门。

    “你到家了...一定要给我回条消息，报个平安。”沈柠眼看赖小檬要坐上车，认真地叮嘱道。

    “...”

    “知道啦！”

    尽管言语中依旧是那么的不耐烦，可语气上明显被沈柠的这番叮嘱有所感动到，抿了抿自己的朱唇，轻声地说道：“我走啦。”

    话落，

    冲坐在前排的司机师傅说道：“师傅...金盛小区。”

    出租车缓缓启动，赖小檬转过脑袋，透过后挡风玻璃，看着不断缩小的沈柠，渐渐地消失在自己的视野里，突然感到了后悔...

    “师傅？”

    “能不能调头回去？”赖小檬轻咬着唇瓣，冲着司机师傅说道。

    “没问题！”

    “前面就调头...”司机师傅很爽快地答应了。

    得到答复后，赖小檬叹了口气，心里不禁嘀咕道...

    这臭男人...

    真会折磨人。

    ......

    PS：球月票，求推荐票，求打赏~~~

