    景辞慢慢地转过身，腰板下意识地挺得笔直。

    “我……”他抿了一下嘴唇，垂眸：“我想换个视角看黑板。”

    “哈？”何粥闻言，脸上的表情更怪异了，他不敢置信地看着景辞：“你……看黑板？这是个什么世纪笑话，你看黑板？！哈哈哈哈。”

    郑阙跟着笑：“不是，景辞，你这是被老刘灌了什么迷-魂汤了？头发剪了不说，还看黑板。你下一步该不会告诉我，你想要好好学习了吧，哈哈哈哈哈……”

    郑阙的笑消失在了景辞平静的眼神下。

    “我-操，”郑阙搓了搓胳膊上起的那层鸡皮疙瘩，声音不自觉地提高了不少：“你玩儿真的？”

    景辞敷衍地嗯了一声。

    他不着痕迹地用余光观察着周围同学的目光，试图从中获得一点线索。

    “老刘……”何粥抚了抚自己肚子上凸出来的肥肉，真情实意地感叹：“在我们省实验当老师真是屈才了，这要是去搞传-销，还有别人什么事儿啊……”

    景辞随手从桌子上拿了一本数学书，状似不经意地道：“我觉得这个位置挺好，咱们班下次换座位是什么时候？”

    何粥咧着嘴嘲笑道：“这你都不知道，还好好学习呢。咱们班都是两周换一次座位，”他掰着手指头数：“我想想，前天刚换的位置，下次是……得十月底了吧。”

    推了推郑阙，“老郑，我算的没错吧。”

    “别碰我。”郑阙刚重新组了团打游戏，被何粥这么一推，差点退出去，他骂骂咧咧地躲开何粥的手，抽空抬眸看了景辞一眼：“你又搞什么？这个位置跟你的座位就隔了一条过道，能有什么区别？”

    景辞铺垫了半天，等的就是这一句。

    闻言，立刻转过头，果然看到中排靠北的倒数第三排，有一个空位。

    这个应该就是原身的座位，没错了。

    他不急着回去，怕让人看出点什么，低下头开始翻看手里的数学书。

    这个座位的主人跟原身估计也是半斤八两的，开学一个月后的书，还新的带着油墨味。上面干干净净的，一个字都没有。

    景辞先浏览了一下目录，跟他原来的教材完全不一样。难度增加了不少，还有许多高三才涉及的内容。

    语文同样如此，不但多了大量需要背诵的课文，连必修的教材都多了一本。

    至于理综，则更难了。物理有一章的知识，景辞之前甚至完全没有接触过。

    不愧是学霸类爽文，为了凸显主角的强大，把合理的不合理的东西都加了上去。

    不过对于景辞来说，这完全不是问题。

    他不是死读书的类型，也不单单只是为了改变命运而学习。新知识，尤其是理科类的新知识，对他来说有着致命的吸引力。

    若不是出了坐错了座位这个意外状况，他这会儿已经埋头开始吸收新知识了。

    景辞放下手中的书，顺手将乱七八糟的桌面整理了一下，这才镇定地回到自己的位置。

    “艹，”景辞这一连串的操作，震得何粥差点怀疑人生，他往后看了一眼，郑阙打游戏打的正High，估计这会儿他妈站在他眼前他都不认识，只好转回去碰了碰彭程程：“老彭，别睡了，聊几句？”

    彭程程看了看他，又往后瞥了瞥。

    虽然一个字都没说，但何粥默契地理解了他的意思：“别杠啊，老彭。你要是敢把骄哥叫起来，我就敢凑过去聊。”

    彭程程：“……”

    彭程程：“聊什么？”

    何粥还是觉得不真实，他小声道：“景辞刚说的都是真的？我怎么那么不信呢。”

    彭程程揉了一下眼睛，没什么兴趣地道：“过两天再看。”

    “我听说老刘今天把他叫到办公室训了一下午，”何粥往景辞的后背看了一眼，指了指自己的脑袋，悄悄地道：“大概是这里受刺激，不正常了。”

    彭程程异常冷酷：“不关我们的事。”

    “也是，他这样还挺好，至少不会再缠着骄哥了。”何粥咂咂嘴：“我看到他那副没骨头的样子就受不了。”

    他说着，自己笑了，伸手比划了一下后三排的位置：“没想到，我们vip娱乐区竟然出了一个要学习的人，哈哈哈……”

    赢骄眼睁睁看着何粥和郑阙这两个二傻子，被人稍稍一套，嘴巴就像机关枪一样，突突突地把什么都说出来了，还自以为很聪明的样子，简直有些不忍直视。

    他揉了揉眉心，伸脚踹了一下何粥的凳子：“换一下位置。”

    赢骄和郑阙是同桌，在中排最后一排；何粥和彭程程则在中排倒数第二排，再往前，就是景辞的座位了。

    “干嘛？”何粥一脸茫然。

    “让你换就换，哪儿那么多废话呢。”赢骄不耐烦地站起来，把何粥拽到了后面，自己坐到了景辞后面。

    “今晚怎么一个比一个不正常。”何粥嘟囔了一句，一头雾水地坐了下去。

    裤兜里的手机嗡的震动了一下，他点开一看，赢骄给他发了个红包。

    何粥眉开眼笑的领了，嗔了赢骄一眼：“哎呀，不愧是我骄哥，就是大气。换个座位而已，发什么红包，客气了客气了。”

    赢骄怜悯地看了他一眼：“拿着买点核桃补补脑子。”

    何粥：“……”

    赢骄支起手肘拄着下巴，微微倾斜着身体往前看，景辞正在倒腾桌洞里的书。

    景辞有重度强迫症，最看不得不整齐的东西。偏偏原身的桌洞里不仅乱，还特别脏。不知道放了多久的零食撒的到处都是，一摸一手渣，有些都长了绿毛。

    景辞忍着浑身的难受，在椅子下找了块抹布，把座位从里到外的擦了一遍，边边角角都没放过。

    直到那些陈年污渍被清理的一干二净，桌面被擦的都快要闪闪发光了，方才洗干净抹布，整整齐齐叠好，开始收拾课本。

    原身桌子上放着一个蓝色的塑料书架，安装的马马虎虎，底端凹凸不平，轻轻一碰就晃晃悠悠的。

    景辞看着心烦，干脆把书架拆开了重新装好，端端正正放在桌子左上角。而后把课本按照科目和大小顺序，一本本地插-进书架里。

    他同桌李宙将他的动作尽收眼底，忍了又忍，凑过来摸了摸景辞的额头。

    景辞蹙眉，不解地看着他。

    李宙喃喃：“不发烧啊……”

    他难以置信地看着景辞：“你、你是不是疯了？”

    “什么？”

    “就……”李宙连说带比划：“就你说好好学习啊，这也太不像你的风格了。”

    景辞看着焕然一心的桌面，心情大好，瞥了李宙一眼，反问：“我什么风格？学生的主要任务难道不是学习？”

    李宙被他说得硬生生地打了个哆嗦，恍恍惚惚地转过头，良久都没回过神。

    刚刚在收拾课本的间隙，景辞特别留意了一下，发现原身虽然是个不折不扣的学渣，但是练习册什么的还真没少买。

    基本的《五年高考三年模拟》和《中学生教材全解》就不说了，还有许许多多他听都没听说过的辅导书，估计是省实验的老师强迫买的。

    原身特别光棍，一个字都没写，正好便宜了景辞。

    景辞这会儿已经有了学习计划，先听几天课，观察一下省实验老师的教学进度，然后再简单整理一下各科的知识点，查漏补缺就可以了。

    一切都安排的明明白白，景辞翻开数学《五三》，刷了几道抛物线题冷静了一下，从桌洞里翻出了原身的手机。

    景辞记得，小说中描述原身的家庭，是说他父母离异后，又各自组建了家庭。他有一个异母弟弟和一个异父妹妹。

    原身跟着父亲一起生活，但平常并不走读，而是办理了住宿。

    但既然他都穿到了小说中，谁知道其他地方有没有变化，还是验证一下比较好。

    景辞试着用指纹解了锁，点开了聊天软件，顺着左侧的聊天框，一点点的往下看。

    原身并没有什么亲密的朋友，唯一一个聊得比较多的人，就是同桌李宙了。景辞往上翻了翻，发现李宙还是原身的室友。

    记下聊天记录中的关键信息，景辞继续往下看，略过几个没营养的对话，他找到了原身和父母的对话记录。

    跟小说中写的一样，原身和父母的关系并不亲近。景辞看到的，与其说是聊天记录，不如说是转-账记录。

    而日常交流几乎没有，景辞只随意往上翻了翻，时间就显示到了一年前。

    放下手机，景辞松了一口气。

    这对他来说是个好消息，如果原身和父母之间很亲密，他就是再小心，也会露馅。按照现在这种情况，哪怕他变化很大，等原身父母察觉到，也是很久之后的事情了。

    而青春期的男孩子，忽然受到刺激想要奋发向上，不再堕落，这是再正常不过的事情了，不会突兀，更不会怪异。

    “哎，景辞。”李宙不知道什么时候又凑了过来，他揶揄地看着景辞手里的手机，“不是要好好学习么，怎么又开始看手机了？得了，咱俩谁跟谁，你就跟我说实话吧，这是不是你追赢骄的新计划？”

    后面，赢骄的耳朵悄悄竖了起来。

    景辞收了手机，翻开《中学生教材全解》，一脸平静地否认：“没有。”

    李宙：“你告诉我，我保证不告诉别人。”

    景辞无奈：“真没有。”

    “我不信。”李宙把他手中的书抽走，步步紧追：“除非你喜欢上别人，换目标了。”

    李宙的脑子里忽然灵光一闪，他瞪大眼睛，像是发现了新大陆一样，拽着景辞不放：“是吧，你移情别恋了是不是？”

    “是了是了，一定是这样！”

    “谁？那个人是谁？我认识吗？”

    “是不是学习特别好？难道是超长班的？”

    “叫什么名字？说说！说说！”

    李宙十分相信自己的判断，无论景辞怎么否认，他都坚定地认为景辞突然的改变是为了那个人。

    景辞被他缠的没办法，又迫不及待地想要刷题。余光看到桌面上《全解》的封面，随口说道：“薛金星。”

    身后，赢骄眸光一顿，眼睑微微垂了下去。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    我，赢骄，就算永远单身，一辈子开飞机，也不会跟景辞处对象！

    后来————

    日他妈！薛金星是谁？！

    在加更的边缘小心试探……

