    被吓傻的不止是鸿钧，混沌界内斗姆元君他们更是动都不敢动。

    顾长青宣泄了他对先天魔神的恨意，斗姆元君他们岂会忘了自己身份？

    哪怕已经归顺，依旧改变不了曾经的事实。

    现在还有利用价值，一旦失去了价值，岂不是鸟尽弓藏？

    三人对视一眼，赶紧开始炼化被吞噬进来的大道本源。

    希望将来有一天，顾长青看到他们曾经的付出，放他们一条生路。

    顾长青看了一眼鸿钧，笑道：“偶有所得，想闭关一段时间，不知道祖能否借一个地方？”

    “这……”

    鸿钧麻了，这是看上他紫霄宫了啊！

    我是给呢，还是给呢？

    什么叫养虎为患？这就是！

    鸿钧略作犹豫后，咬牙道：“长青道友对我有恩，紫霄宫就送给道友了。”

    顾长青：是不是有什么误会？

    无奈一笑，顾长青又道：“道祖莫要误会，我不是要夺你机缘，真的只想找个地方静一静。”

    不要啊？

    那没事了！

    鸿钧心头一松，回道：“里面请。紫霄宫随时欢迎道友，我还可以将造化玉碟借道友参悟。”

    鸿钧表现出了极大热情，顾长青只要不整他，留在紫霄宫越久越好。

    先天魔神能找他一次，就能找他两次，而且会一次比一次强。

    说不定下一次，他就扛不住了！

    两人来到紫霄宫，顾长青问道：“听闻道祖开辟了斩三尸之法，不知道祖能否指点一二？”

    说到斩三尸，鸿钧就不困了。

    斩三尸可是他的得意之作，遗憾的是至今无人成功，但是理论一点毛病都没有。

    他的一气化三清之术，便是脱胎于斩三尸。

    只见鸿钧笑道：“人有三执，即为善执，为恶执，固我执。若去其三执，可得清静，以致广大……”

    顾长青听后，觉得甚有道理。

    不得不说，在修行这一块儿，还真没谁能比得上鸿钧。

    心魔起于恶欲，若斩去恶执，心魔只会作用于恶尸。

    斩三尸对于别人而言很难，对他来说就是洒洒水。

    别说用先天灵宝寄脱执念，就是混沌灵宝也无所谓。

    三百亿而已。

    顾长青心念一动，立即兑换出三件混沌灵宝，斩出三道分身。

    顾长青本身有着混元巅峰的修为，斩出的分身同样有混元九重的道行。

    没办法，起点太高了。

    鸿钧眼见顾长青眨眼间斩出三尸，而且每一道分身，他都看不透。

    人比人得死！

    鸿钧咽了一口涶沫，又道：“斩去三尸后，若能三尸合道，可得无限神通。”

    顾长青点了点头，却没有要合道的意思。

    斩三尸主要是为了应付心魔，若是三尸合一，心魔岂不是又回来了？

    那还斩个毛！

    至于斩出另外两尸，只是为了嵌制恶尸。

    一旦恶尸出了意外，有另外两尸制衡，也能少去很多麻烦。

    顾长青对善尸说道：“日后你就叫顾长生。”

    善尸见礼：“顾长生见过本尊。”

    对恶尸又道：“日后你叫顾长庚。”

    恶尸见礼：“顾长庚见过本尊。”

    顾长青又对另一道分身说道：“日后你就叫顾长寿吧。”

    “长寿见过本尊。”

    几人见礼后，各自落坐。

    顾长寿立即闭目修行，活下去是他的愿望，一直活下去是他的梦想。

    想要一直活下去，只有一个办法，足够强！

    变强是他修行的源动力。

    顾长庚看了一眼顾长寿，不屑一笑。

    傻逼才去修炼。

    吞噬就好了！

    来一个吞一个，来两个吞一双，这不比修炼来得舒服？

    顾长生有些厌恶的看了一眼顾长庚，转身去了洪荒。

    道不同不相为谋！

    鸿钧看了一眼顾长青斩出的三尸，总觉得有点不对，却又说不上来。

    顾长庚看了一眼紫霄宫，觉得有点挤，也走了。

    他没去洪荒，而是去了混沌深处。

    混沌深处还有好多先天魔神呢！

    顾长青没去管几位分身，而是来到混沌界中，开始炼化大道本源。

    这么多大道本源，单靠斗姆元君他们是不够的。

    修行无岁月，转眼间又是百年。

    顾长青在斗姆元君他们的协助下，彻底炼化了被吞噬而来的大道本源。

    顾长青看了一眼灰暗的天空，暗道：是时候改变了！

    顾长青炼化了阴阳老祖的大道本源，得到了阳之本源与阴之本源。

    以阳之本源演化出了太阳，又以阴之本源演化出月亮。

    再以星辰本源演化出亿万星辰，至此混沌界真正形成了一方世界。

    日月交替，星河灿灿。

    混沌界内忽然灵气暴增，疆域无限延伸，万物生长。

    三族见到如此变化，难掩兴奋之色，就好像记忆中的洪荒又回来了。

    “混沌界晋升为中等世界，恭喜宿主获得一万万亿功德，功德直接发放给混沌界。”

    呵，又被代领了！

    但是这不重要。

    重要的是混沌界升级，他的修为再次突破，达到混沌一重，而且直达一重巅峰。

    就连他的三位分身，也得到了长足进步，从混元九重初期，一跃成为混元巅峰。

    顾长青走出混沌界，见到鸿钧，笑道：“走吧？”

    “去哪儿？”

    鸿钧一脸懵逼。

    顾长青又道：“当然是继续搜寻先天魔神。”

    先天魔神一日不除，洪荒一日不得安宁。

    “还……还去呀！”

    鸿钧一脸难色，之前去扫荡一波，结果他的紫霄宫差点没了。

    要是再来一波，谁能救得了他？

    顾长青笑道：“坐以待毙，不如主动出击。这些年先天魔神没有动作，很有可能在酝酿更大的阴谋。”

    “好吧。”

    鸿钧很委屈地答应下来，尽管他极不情愿，但是顾长青说得又极有道理。

    主动出击，总好过坐以待毙，最起码不会遇上被围殴的事。

    先天魔神可不是群居动物！

    且说东岳泰山，忽地一道惊雷响起。

    山巅一块顽石瞬间炸裂，一只神猴一跃而起，双目运转，电光闪现，直射牛斗。

    灵猴出世，四方云动。

    天庭之上，张有人看了一眼下界，只见灵猴呼啸于山林，万兽避役。

    要开始了么？

    张友人暗自一笑，故作慌张地对千里眼和顺风耳说道：“速去查看，下界何事发生？”

    此时正在抓鱼的沙临凡，忽地面色一滞，转身看向东方。

    他察觉到了一股熟悉的气息，却又想不起是谁来。

    与之同时，灵猴也看向西方，他好似看到了一双呆滞而又热切的眼神，又好像什么也没看见。

