    宋千酒顿了顿，环顾四周，没有看到容越擎的人，她便问道:“他…他呢？”

    她试探的语气和娇羞的脸庞让吴妈和管家露出意味深长的笑容。

    宋千酒原本从朴秀珍那儿受了气，没有吃饱，此刻因为容越擎的安排心里暖暖的。

    吴妈温柔一笑，安抚道:“少夫人，你先吃吧，大少爷还未回来呢。”

    管家连忙点头迎合。

    宋千酒怔了怔，扬起的笑容变得僵硬，下意识就以为他还在公司办公，眉头轻微皱起，他才刚恢复，就整天在公司办公，这怎么能行。

    吃了半晌，她心里始终放不下。

    放下筷子，看着这一桌子的美食，以前觉得好吃的现在突然就味同嚼蜡。

    她现在满脑子想的都是容越擎，也不知道他身体受不受得了，这都大半夜了。

    他会不会还没有吃？

    宋千酒想了一下，既然他到现在都不回来，那么她就过去，直接打包饭盒给他送过去。

    一旁的吴妈见她一直突然放下筷子，便主动询问:“少夫人，是饭菜不和胃口吗？”

    吴妈紧张的问道，看着少夫人这么面色有些白，不禁紧张起来，“少夫人，身体不舒服吗？”

    宋千酒摇摇头，把自己的想法和吴妈说了一下。

    吴妈愣了一下，很快反应过来这是少夫人在关心大少爷呢。

    她会心一笑，忙说道:“少夫人有这心是好的，不过大少爷应该很快就会回来了。”

    宋千酒并不听劝，执意准备装饭盒，管家刚拿来饭盒，大门便推开，首先听到的就是熟悉的声音。

    “千酒。”

    容越擎那独特又富有磁性的嗓音缓缓而来，宋千酒的手停在半空，抬眼望去，撞进他那浩瀚海洋的双眸中，白色的灯光打在他线条分明的轮廓上，原本冷漠的脸庞此刻多了一抹温柔。

    宋千酒刚要冲过去，只是在半路又停下。

    她故作生气的瞪向他，“你还知道回来啊。”

    听出她语气里的不满，容越擎心里暖洋洋的，他的娇妻在挂念着他，他此生无憾了。

    “嗯。”

    容越擎嘴角的笑容没有停止，他来到宋千酒的面前，目光溢满了柔和之情，这是对外人没有的感情，全部的真情实感都在这里。

    “想你了。”他低声喃语。

    只是一天未见，心里就不太舒服，脑海里浮现的全是千酒的模样。

    和秀珍分别之后他便马不停蹄的回了家。

    他现在想迫不及待的见到千酒，像是要把这一年里未见到的次数全都聚集在这一天。

    宋千酒闻言，白嫩的脸庞微微泛红，黝黑的眼睛又大又圆，像是一汪泉水，望向容越擎的那一刻，还有些羞的意思。

    这让容越擎漆黑的眸子渐渐变浓，哑然轻笑一声，在她耳边低声轻语。

    用只有他们两个才听到的声音说道。

    “别这样笑，我会忍不住的。”

    宋千酒先是愣了一下，尔后才反应过来，偷瞄看向吴妈，见吴妈转过身体，完全不看他们，两耳不闻窗外事的样子，她这才懊恼的锤了一下他的胸口。

    “不要乱说。”

    容越擎轻松抓住她娇嫩的手腕，呼吸绵长，落在她的皮肤上，灼热的气息让她的感官变得十分敏感。

    “想试试吗？”

    他的声音很轻很低，像是一块磁铁，牢牢的沾在她的耳边，在她脑海里不停的重复这句话。

    她脸庞顿时闹了个大红脸，一把挣脱开，把他推向餐桌边，怕他又说出什么惊骇世俗的话，赶紧用饭堵住他的嘴。

    容越擎体验着她的服务，嘴角的笑容又重新浮现，一双漆黑的眼眸牢牢的关注着她。

    眼里的爱意仿佛要溢出来似的。

    宋千酒装作看不到，跑去厨房给容越擎添饭，正好遇上在厨房的管家，管家已经在厨房听到了全部过程，他边整理琉璃台，边笑着看向宋千酒。

    “少夫人和大少爷的感情真恩爱啊。”

    宋千酒又是红了脸，又燥又羞，“管家连你也打趣我。”

    管家连连摆手，只是脸上的笑意在逐渐扩大，没有再说话，但是他的眼神告诉宋千酒，他就是在打趣！！

    管家看着少夫人如今的变化，心里不由得感慨一声，少夫人和大少爷的感情真是海誓山盟的地步，想到过去的一年少夫人对大少爷的不离不弃，他可是看着少夫人过来的。

    少夫人那一年里每天起早贪黑的照顾大少爷，他们这些个老人都看在眼里，现在大少爷能够苏醒，和少夫人脱不了关系。

    现在他们两个如此的恩爱，他现在只有祝福，祝福大少爷和少夫人能够恩恩爱爱的过一辈子。

    宋千酒跺了跺脚，面红耳赤的端着饭就出去了。

    把饭放在容越擎的面前，吴妈不由得打趣道:“大少爷，您没回来之前啊，少夫人可担心您了呢。”

    “吴妈！”

    宋千酒闻言双眸讶然看过去，脸颊再一次染上红晕。

    吴妈真是太不厚道了，居然和容越擎打小报告！

    “罪魁祸首”吴妈只是抿唇一笑，在宋千酒准备看向容越擎反应的时候，就听“罪魁祸首”吴妈又开始诉说她的种种行为。

    “少夫人还准备给您送饭去呢。”

    这话一出，宋千酒正好看向容越擎，四目相对之间，她下意识咬住唇瓣，脸色此刻红的跟个猴子屁股，她双眸微闪，似乎有些不自在但是又期待他会说什么。

    谁知正好跟他撞上，还撞进他那双黑如深渊的眸子。

    她情不自禁的咽了咽口水，干笑一声，像是在解释自己跌宕起伏的心情一样。

    “那个，谁知道你吃没吃饭呢。”宋千酒咕哝着，语气颇有抱怨的意思。

    容越擎低声轻笑，听到了宋千酒这番话，他嘴唇微勾，莞尔一笑，主动认错。

    “是，是，都是我不好，那老婆大人，可以赏脸陪老公我吃一顿晚饭吗？”

    容越擎认错态度非常好，乖巧的模样仿佛不像是外人那个高高在上，冷酷无情的大总裁。

    看的宋千酒一阵无语，万万没想到容越擎居然这么能屈能伸，心里微微有些暖意，哼了一声，她故作傲娇:“看你态度咯。”

