    活不过三十。

    呵呵!

    不可能！

    他，陆北冥徒弟，看上的男人，阎王也不敢来索他的命。

    厉苍穹看着这样的陆北冥，眼眸深处，不知不觉的浮出现来一抹淡淡的希望。

    他的脑海里，浮现出来的是夏繁星那一双璀璨如繁星般的眼眸。

    或许，夏繁星真的能治好他的病。

    他应该要满怀期待。

    “好好的休息。”

    陆北冥从卧室出来，夏繁星便一脸担忧的看着陆北冥。

    “北冥师父，他怎么样？”

    陆北冥眉梢一扬，信心满满道，“有我在，死不了。”

    “谢谢师父。”

    夏繁星喜极而泣，刚开始厉苍穹的表现，确实是吓着她了。

    她的心中，是满满不好的预感。

    可现在……

    有了陆北冥，她就像是有了后盾一般。

    “谢太早了。”

    陆北冥丝毫不客气的提醒着夏繁星。

    “我只是说他死不了……”

    夏繁星抬头，看着陆北冥，“北冥师父，你的意思是……”

    “凭你现在的本领，是治不好他的，郝仁也治不好。”

    陆北冥一边走一边说。

    他到一楼后，坐到一张沙发上，微微的闭目养神。

    “等郝仁过来再说。”

    楚词的眼眸中，是满满的心疼。

    她坐到陆北冥的身边，递给陆北冥一杯水。

    “先喝口水。”

    半个小时后，郝仁到了。

    郝仁走到陆北冥的身上，见陆北冥的脸色不太好，便直接拿了一枚药丸塞到陆北冥的嘴里。

    “到底发生了什么事？怎么这么着急让我过来？”

    陆北冥用眼神示意夏繁星。

    “星星，带你郝仁师父上楼看看那小子。”

    “师父，这边。”

    郝仁不解，跟着夏繁星进了卧室，认真的检查着厉苍穹的身体情况。

    隔了一会儿，他问，“星星，你要的那些药材，是给他治病的？”

    “是，师父。”

    郝仁和夏繁星出来，四人坐在厉家的客厅里。

    夏繁星一脸紧张的看着郝仁和陆北冥，她总有一种不太好的预感。

    似乎有什么事，将要超出她的预期似的。

    “师父！”

    陆北冥率先开口，“郝仁，咱们这个徒弟，非常了不起，她的身体有自愈的能力。”

    郝仁猛的看向夏繁星，“真的？”

    “好像是真的。”

    “楼上那小子，是咱们徒弟看上的小子，你刚去看了，那小子的情况并不是很好。”

    陆郝仁听陆北冥的话，又看了一眼夏繁星。

    “星星啊，那个叫封弈的小子不错，你为什么要看上了这么一个病秧子？”

    “郝仁师父，北冥师父，他的病，能治好吗？”

    郝仁和陆北冥两人微微摇头。

    以他们的经验来看，厉苍穹的病，想要彻底治好，这是一件不可能的事。

    夏繁星的心，猛的一沉。

    她还以为，只要有郝仁师父和陆北冥师父在，厉苍穹的病，就可以治好。

    “星星，那小子的病，是娘胎里带来。”陆北冥温声的开口，他看着夏繁星，沉声道，“他的身体情况比你预想中的更加复杂，换一句通俗一点的话来说，就是他的身体已经亏空的非常厉害，我之前用灵力去滋润他的身体，郝仁刚去看了，那些灵力是不是已经消失不见了？”

    ……

    ……

    感谢【Coisni?】的打赏，么么哒~

    笔芯~

    求票~