    “草！”

    “这畜生简直找死！”

    凌风见状，瞬间头皮发麻！

    自己都还没有发飙来着，这只偷袭他们的畜生，就先攻过来了？

    尼玛的！

    简直是搞笑得很！

    最重要的是。

    这畜生居然要狂攻他们行驶的马车！

    这就更加的过分了！

    一旦他们的马车被毁，那么他们想抵达观山台，时间恐怕要花费更多的时间。

    怒！

    无比的愤怒！

    这一刻的凌风，瞬间暴走了！

    就在帝王翅蛇蜥踏着六亲不认的步伐，狂冲而来时。

    凌风猛然抬起一只手臂，对准了帝王翅蛇蜥的身影。

    下一秒。

    “嗡——”

    一道波光，从凌风的指尖荡开！

    诡异的光束，瞬间从凌风的指尖急射而出。

    然后。

    瞬间没入到了疾冲而来的帝王翅蛇蜥的脑袋之中！

    顿时间。

    帝王翅蛇蜥的冲撞速度，开始明显地以肉眼可见的速度下降着。

    等到靠近马车的时候。

    四肢已经软在大地之上，拖曳着身体滑出了一道深深的痕迹！

    然后。

    陷入到了悄无声息当中。

    四周的大地之上，那股萦绕在帝王翅蛇蜥身体周围的黑雾，都在渐渐消散！

    【叮！您的[点杀天星术]施展成功，顺利秒杀了[帝王翅蛇蜥]！】

    是的！

    死了！

    在CD刚转好没有大半天的【点杀天星术】面前，再强势的帝王翅蛇蜥，也只是弟弟而已！

    因为是必死的！

    当然。

    这样的能力，也只有用在帝王翅蛇蜥这种妖兽身上了！

    没有办法！

    【点杀天星术】的上限已经定死了，只能秒杀【蚀日境】以下的强者，而且在凌风得到提升时，上限也无法随着实力提升！

    所以。

    留着CD也没有什么卵用！

    最重要的是！

    凌风他们需要马车赶路，不可能让帝王翅蛇蜥这只畜生给撞没了！

    登时间。

    凌风在吐出了一口气之后，顺势跳下马车。

    然后。

    大摇大摆地来到了帝王翅蛇蜥跟前，装模作样的探查了一下帝王翅蛇蜥的生死。

    紧接着。

    【掠夺装置】发动！

    一道提示音，骤然响起！

    【叮！您成功掠夺了[帝王翅蛇蜥]，获得了全属性+6.2W！】

    ……

    不是很多！

    但是。

    人要知足！

    凌风十分的满意！

    正当此刻。

    莫轻舞从马车内钻了出来。

    看到帝王翅蛇蜥被秒杀，她的小脸上，没有任何的波动！

    因为。

    凌风能够拿出来的稀奇古怪的东西，实在是太多了！

    当初她会败北，正是因为凌风的邪乎所致。

    如今。

    帝王翅蛇蜥死在了凌风的手里，也不算什么稀罕事！

    但比起惊讶这个。

    他的目光，反而被一旁的乞伏灵香吸引住了！

    哪怕她早就已经知道了眼前的乞伏灵香，就是那个乞伏灵香！

    但是。

    当真正确定的时候……

    她反而有点惆然若失！

    一切的一切。

    都是因为这个女人而起。

    她该恨吗？

    不。

    她反而要感谢乞伏灵香！

    为什么？

    因为。

    正是乞伏灵香的原因，她才看清了一切的真实面目。

    或许。

    这是一件不幸中却万幸的事情。

    正当两女各有所思，恍惚晃神时。

    凌风心里美滋滋地走了回来。

    然后。

    将目光定格在了乞伏灵香的身上，挑眉问道：“灵香，你刚才说，这玩意来自于诅咒之渊？它是诅咒之兽？能和我说说看吗？”

    比起杀死一只通月境巅峰妖兽的事情，凌风更在乎的却是关于诅咒之渊的事情！

    乞伏灵香闻言，立即从凌风秒杀诅咒之兽的震撼场面中回过神来。

    紧接着。

    她抿了抿唇，一字一顿地说道。

    “诅咒之渊，是我们西凉国对它的称呼。”

    “它是一处峡谷山脉，常年被黑雾笼罩，进入的人十死无生，所以才有了这个名字！”

    “而诅咒之兽，便是身居于诅咒之渊内的妖兽，它们每隔一段时间，就会出现在诅咒之渊的外围！”

    “只是……”

    “正常来说，诅咒之兽不会离开诅咒之渊的，可不知道为何……”

    “咱们居然会在这里遇到诅咒之兽！”

    凌风一听，眉头微微一皱！

    只是。

    还不等他追问，一旁的莫轻舞却是眼眸微微一闪，轻声问道：“难道……诅咒之渊是那一处传说中的宝藏窟？”

    “宝藏窟？”

    凌风更加蒙圈了，满脸错愕！

    但是。

    就在这时！

    乞伏灵香眼眸一凝，继续解释道：“这个……我也不知道，但传说中，诅咒之渊的深处，的确有一个被埋葬的宝藏！传说是一个消失国度留下的，但无人可以找到！”

    莫轻舞一听，目光盯着诅咒之兽，当即便默不作声了。

    好家伙！

    如此一来。

    凌风更加茫然了！

    他忍不住问道：“我说你们，能不能别打哑谜啊？照顾一下我这个啥也不知道的人啊！”

    听到这话。

    乞伏灵香刚想解释，可一旁的莫轻舞却是横了凌风一眼，冷静地说道：“还记得当初，我要从岳家拿到的宝图碎片吗？”

    “嗯？”

    “难不成……”

    “你们要找的宝图碎片，就是为了拼凑出诅咒之渊的宝藏之路？！”

    凌风微微一怔，立即意识到西凉国的灭国，恐怕没有那么简单了！

    这其中……

    还隐藏了不为人知的秘密！

    昨夜那么轻易的让月天一归西，实在是太浪费了！

    不然的话。

    恐怕可以挖出更多的秘密！

    正当凌风懊恼之际。

    莫轻舞微微颔首，一字一顿地应道。

    “是的。”

    “那就是我们要找的地方！”

    “只是没有地图，进入的人，便再也无法出来！”

    这些事情。

    虽然是荒神教的秘密。

    但是此刻的莫轻舞，已经没有将自己当做是荒神教的一员了！

    当然了。

    这样的事情，其实也是在潜移默化之中转变的！

    凌风也没有功夫去在意这些，只是眼眸忽闪不定地问道：“灵香，那诅咒之渊距离这里有多远？”

    “诅咒之渊在观山台的西北部位置。”

    “在抵达观山台之后，想要前往诅咒之渊，还需要两天的时间，才可以抵达！”

    乞伏灵香盘算了一下时间，立即给出了答案。

    凌风深吸了一口气，立即决定道。

    “好！”

    “咱们继续出发！”

    “到了观山台，与你皇兄汇合之后，我打算去一趟诅咒之渊！”

    此话一出！

    两女神色骤然大变！

    下一秒。

    她们异口同声地喊道。

    “你不能去！”

