    徐州，彭城。

    曹操的大军已经将彭城团团围住，可彭城非但没有丝毫慌乱，反倒是更加的固若金汤！

    城池坚固、粮草充足，这都是彭城的倚仗，也是最让曹操紧皱眉头的地方。

    怕什么来什么，曹军与丹阳兵在彭城相持住了。

    “大哥，要不再次强攻吧，四门齐攻，我就不信攻不下来！”夏侯渊提议道，他性子急，最受不了这持久战。

    曹仁伸手指向那高耸的城墙…“妙才，咱们的云梯都没这么高吧？强行攻城谈何容易？唉…”

    一声感慨，望城兴叹！

    曹操再度抬头，他凝望着彭城…

    谁能想到，一座城郡竟能阻挡住他们曹军行进的步伐！

    偏偏陶谦这种缩头乌龟似的打法是真的没有给曹操一丁点儿机会。

    就在这时。

    “哒哒哒”的马蹄声传来。

    来自兖州的快马如旋风一般，在官道上踩过无数泥泞…。

    战马上的将军膀大腰圆，可日夜兼程的赶路，他整个人还是显得格外疲惫。

    特别是迎着夜路中凛冽的寒芒，那如刀子一般的凉风刮在他的面颊上，整个人的脸色显得煞白如纸。

    似乎因为看到了曹操、曹仁，战马上的将军提起了十二分的精神，大声高喊：“兖州急信，兖州急信…”

    此言一出…曹操心头一颤，心里嘀咕，可别是兖州真的出什么事儿了。

    可转念一想又不对，若是兖州出事儿，那喊出的该是兖州急件，或者是七百里加急…可急信？这用词，就有点儿…

    等信使更近一些，曹操与曹仁均看清楚，来人是曹仁的部将牛金。

    曹操知道，曹仁特地派他将“诸葛亮”送往兖州陆羽的府邸。

    等等，信？急信？难道是陆羽有信笺托牛金带回来？

    心念于此，曹操赶忙迎了上去…

    毕竟此前，每每遇到困境时，破局的往往均是“羽儿”，这次，或许也…

    登时，曹操的精神为之一振，思虑的功夫，牛金已经翻身下马，朝曹操拱手一拜。“末将拜见曹公！”

    曹仁迫切的问道：“可是兖州出事儿了？可是…袁术、刘表他们中有人奇袭兖州了？”

    “都不是，兖州无事！”牛金回了一句，旋即将怀中藏着的锦囊递向曹操。“是陆公子亲笔书信一封，要末将带给曹公！”

    …果然！

    曹操接过锦囊，徐徐展开…里面是一片薄娟，上面有密密麻麻的小字。

    的确是“羽儿”亲笔所写，“羽儿”那篆体小字很好识别，颇有昔日恩师蔡邕“飞白书”的风采…

    至于这信笺上的内容。

    字字句句迅速的传入曹操的眼帘，曹操当即陷入了沉思。

    这可急坏了一旁的夏侯渊、曹仁…

    到底写的啥呀？他们也想看看哪！

    可曹操根本没有把信递给他们的意思，他的眼珠子始终盯着上面的文字，沉思，陷入了良久的沉思！

    一息，两息…

    十息，二十息…整整三十息的时间，曹操的眼眸徒然睁开，紧接着“哈哈哈…哈哈哈哈…”他爽然的大笑了起来。

    这下，曹仁、夏侯渊更好奇了，能让心情乌云密布的大哥一瞬间豁然晴朗？这…信笺中到底藏着些什么？

    “好啊…”却见曹操双拳紧握，他的眼神布满了神采，因为笑的太过豪放，额头上竟隐隐爆出些许青筋。

    过了许久，他才朗声道：“陆羽，哈哈…这小子还是一如既往的擅长攻心哪！咱们一筹莫展的彭城破局之策，就在这信笺的方寸之间！”

    啊…啊…

    曹仁与夏侯渊均是一愣。

    陆羽擅长攻敌攻心，他俩是有所感悟的。

    从游击战破黄巾就能窥探出些许端倪…

    可…现在？徐州陶谦或者说丹阳兵似乎比蛾贼要难对付呀…

    对付他们？要如何攻心呢？

    思虑的功夫，曹操已经将陆羽的信笺展开，让曹仁、夏侯渊看清楚。

    这信笺上一共四行，前面三行是三条谋略——

    其一，只诛陶谦，不问余党；

    其二，善待已攻陷城池的百姓。

    其三，攻敌为下，攻心为上！

    嘶…这…

    曹仁与夏侯渊一时间还没办法理解，毕竟这三条计略表面上看与彭城战事并无太大干系。

    可曹操多聪明，只这三句话，沉思之下，他已经窥探出此间莫大的联系！

    只诛陶谦，不问余党，这是要公开告诉兖州氏族，他们不会有事，让他们心安，让他们重新评估战况，给他们选择阵营的机会，也让陶谦众叛亲离。

    善待已攻陷城池的百姓，这是要让徐州民心归附，让百姓们知道，曹操报仇归报仇，却与民秋毫无犯，以此…让彭城、下邳城的百姓更多的站在曹操这边，哪怕只是中立，这对曹军都是莫大的裨益！

    至于攻敌为下，攻心为上，这是大抵的思路。

    陆羽这提点在曹操看来恰逢其时，也让曹操的思路完全打开。

    都说上兵伐谋，谋定而后动，这一次征讨徐州的过程，他的确有些急功近利了，起初定下的大方略，是以兵力与谋略的优势碾压之下迅速的克敌制胜。

    可事实上，这并不可取。

    因为…陶谦本身并不可怕，甚至，陶谦是各路诸侯中最弱鸡的那个。

    而真正可怕的，或者说，真正能给曹操带来巨大麻烦的是陶谦身边的人，是徐州治下的百姓，是氏族的帮扶，是民心！

    只要让氏族与百姓与他离心离德，莫说是彭城，整个徐州一如探囊取物！

    “哈哈…”

    “哈哈哈…”

    曹操爽然的大笑，笑声格外的晴朗。

    诚然，与羽儿接触久了，以曹操的睿智，他能感受出来羽儿在谋略上并不见得多么的出色，甚至，随便一个谋士都远远强于羽儿。

    可羽儿最厉害的地方，是对时局的洞悉与人心的揣摩，这点…在曹营中更显得弥足珍贵。

    而更让曹操震惊的是，提出这样的破局方略，陆羽本人却在千里之外的兖州。

    身处千里之外，却能洞悉徐州局势，羽儿不简单哪。

    当然，除了不简单之外，曹操还体会到一丢丢的阴险与狡黠，这很符合羽儿一贯的风格，开个玩笑，曹操的这个长公子肚子里都是“坏水”！

    心念于此，曹操当即吩咐道：“妙才、子孝，你们即刻去喊来公达、志才…这彭城战事，我要重新部署。”

    “喏…”曹仁、夏侯渊答应一声，急忙去办。

    与此同时，曹操的眼眸顺着信笺下移，敏锐的他注意到信笺第四行的四个字，也是最关键的四个字——立木为信！

    “哈哈…”曹操浅笑出声，他昂着头面向虚空，感慨道：“先秦时期就有一字千金、千金买马骨的故事，近来又有羽儿万石粮草换典韦，现如今，该轮到我曹操在徐州立木为信了么？哈哈…哈哈哈！”

    魔性的笑声再度响彻。

    这段时间愁云密布，数今儿个曹操的心情最晴朗了。

    …

    中军大帐。

    在与戏志才、荀攸商议一些细节后，曹操当即吩咐。

    “整个徐州张贴告示，此战我曹操为报父仇，只诛杀罪魁祸首陶谦一人，其余人等，均无罪！若然支持曹军者，我曹操感激不尽，待破徐州之日论功行赏。纵然不支持也无妨，我曹操对天发誓，此战只诛杀祸首，绝不牵连！”

    “此外，凡是我曹军攻取过的城郡，三年内田税减半，分发无主土地，开仓放粮救济穷人。所有百姓、官兵只要不阻挠我大军行进者，我大军非但秋毫不犯，反而重重有赏，若然因为战事损毁百姓房舍，我军加倍赔偿！”

    “至于赏钱、赔偿，从今日起，整个徐州即刻兑现。”

    讲到这儿，曹操顿了一下，最后一句话徒然冷冽了许多。“告示上再加上一句，诛杀陶谦，献上陶谦首级者，赏千金，食扈万户！”

    讲完这些，戏志试眼珠子一转，适时补充，“除了已经攻陷的城池、州郡张贴布告外，彭城、下邳城也要将这告示射入城中，用无头之箭，避免伤及百姓，也让百姓与氏族们意识到，咱们曹军乃是正义之师！”

    嘶…

    曹操与戏志才的话落下，整个曹营中军大帐沸腾了。

    此时此刻，曹仁与夏侯渊才体会到陆羽那信笺中字里行间的良苦用心…

    妙，妙啊！

    这是要把陶谦给逼入绝境，把万人拥簇的他给逼到众叛亲离。

    如此分化、离间、拉拢氏族与民意的计略简直妙不可言！

    曹仁与夏侯渊眼眸中都闪着光，陆羽这招…绝了呀！哈哈，陆羽这小子，坏的很！

    …

    …

    这边，曹操开始有条不紊的施行攻心计略。

    反观另一边，风平浪静下的兖州，暗地里汹涌的潮水即将降临。

    子时一刻，万籁俱寂…

    陈留郡，南城门。

    距离城门约有千米的位置，一队七、八千人的军团悄然而来，他们中大多是骑兵，可每匹马的马蹄处均裹上一层粗布，马嘴处也裹上了马嘴笼，这都是为了尽量压低声响。

    军团中，有一文质彬彬的儒生格外显眼。

    “奉先，前面就是陈留郡的南城门，我已经与孟卓约好，三举火为号，他便会打开南城门迎我军入城！”

    “今早，他还传出书信，说是成功策反了陈留郡所有的氏家大族，而周边各郡、县的太守、县丞，我也一一接触过，就等陈留郡陷落，他们就会遥相呼应，响应奉先，如今那曹操是众叛亲离，此一战可定兖州！”

    说话者正是陈宫，自打投靠吕布后，他还从未让吕布失望过。

    成功策反张邈，更是为吕布打开了入主兖州的大门！

    “有劳先生了，接下来的就交给我吕布吧！”

    提起方天画戟，吕布的的眼眸渐渐的眯起，终于…终于要有一座自己的城池了么？

    这些年寄人篱下，处处受人排挤，遭人白眼，惶惶如丧家之犬的日子要结束了么？

    在吕布看来，陈宫的到来，就好像是黑暗中一朵璀璨的灯火，为吕布，为他麾下并州兵的弟兄们带来黎明前的曙光，而今晚…这一朵火焰即将绽放，即将点燃成熊熊烈焰！

    “奉先，不可大意！”陈宫最后嘱咐。“听闻曹操手下有一个十五、六岁的少年名唤‘陆羽’，此子为曹操立下了不少功劳，孟卓也言此子不可小觑，奉先，你若攻入城中，首先要控制住他，千万不可让他逃了！”

    讲到这儿，陈宫的眼眸中闪过一抹寒意。“曹操极看重此子，那此子就是咱们的一个重要的筹码，咱们与曹操少不了一场大战，堆积的筹码越多，胜算越大！”

    “先生放心，布知道该怎么做。”

    吕布手中方天画戟向前挥动，“弟兄们，开工了。”

    哒哒哒…

    尽管马蹄被布裹着，但数以千计的战马前行，依旧发出响彻的轰鸣，而现在…已经不用在意那么多么？纵然…有人察觉不对，也为时已晚！

    吕布眼眸锋锐，赤兔马每一步踏出，他的心情都会激动一分。

    结束了，无家可归，四处流窜的日子就要结束了！

    …

    “城下何人？”

    “特奉张太守令，前来换防陈留守军！”吕布大喊道…

    “暗号呢？”城楼上声音再度传来。

    吕布一挥手，当即三军甲士将手中火把举起，放下，再度举起，再度放下，一连做了三次…

    这是——三举火为号！

    吕布嘴角一咧，贪婪、嗜血、饥饿、渴望的眼眸隐隐浮现，他大喊一声：“还不速速打开城门，耽误了换防，这罪责你可担得起？”

    话音刚落。

    一如计划中那般，“砰”大门敞开。

    “哈哈哈哈…”吕布那猖獗的笑声响彻此间…“给我冲…”

    方天画戟再度高高提起，月色下战戟的锋芒处划过一道美丽的弧线，吕布一马当先率领并州狼骑冲入其中。

    “陈留郡，兖州，我吕布来了！”

    一句狂啸…漆黑的夜也遮不住他眼神中的贪婪与锋芒。

    却在这时。

    “嗖嗖嗖嗖…”

    破空之声骤然而起，离弦之箭裹挟着山呼海啸一般的力量，犹如蝗虫一般，密密麻麻呼啸射来…

    “啊啊啊啊…”

    顷刻间，并州狼骑倒下一片，这些重伤在地的并州狼骑…惨叫着、哀嚎着。

    与此同时。

    “哗啦啦啦啦！”

    “杀呀，生擒吕布小儿，杀呀！”

    南城门火光大起，杀声震天，数不清的曹军从四面齐齐杀出…密密麻麻的箭雨无死角的朝吕布军爆射而来。

    这…

    吕布的脸色霎时间犹如白纸，他四处寻觅，仰天长呼：“孟卓何在？孟卓何在？”

    “哈哈哈…”

    却在这时，一道声音从城楼上传来。“张邈那厮，正在黄泉路上等着你这吕布小儿！”

    说话者正是如今陈留郡的主心骨曹纯…

    “吕布小儿，你这‘里应外合’图谋陈留的计略，便是三岁小儿都能识破？竟也敢在陆公子面前班门弄斧，属实可笑！今儿个，就让你尝尝瓮中捉鳖的滋味儿！”

    一言蔽…

    埋伏在周围的兵马朝并州军呼啸杀来…

    其中…一咆哮声格外响彻。

    “哇呀呀呀…”一魁梧壮汉持双戟直冲吕布，“听说你小子挺能打的嘛，来跟俺典韦过过招！”

    …

    …

