    “是师傅！”

    深渊内，北霜听到王仙的话，没有丝毫的迟疑，不再阻止那三只不朽神王八阶深渊种！

    “龙王这是要？”

    北川宗主他们听到王仙的话，心中微微一惊！

    “吼吼吼！”

    没有了北霜她们的阻止，三只不朽神王八阶深渊种愤怒咆哮一声，嗜血的目光盯着龙峰，携带着滔天焰火，朝着龙峰扑去！

    “咕咕咕！”

    其中一只不朽神王八阶深渊种张开嘴巴，肚子的位置陡然变大！

    “轰！”

    一股恐怖的黑暗洪流朝着龙峰袭击而去！

    一道道恐怖的攻击，令北川宗主他们忍不住的侧目！

    七只不朽神王八阶深渊种，他们如今抵挡四只，压力小很多！

    龙宫他们故意让放三只过来，难道他们能够将之击杀？

    三只不朽神王八阶深渊种，哪怕是他们也很难将之斩杀！

    “敖妖，牟泽森，准备，将这三只八阶深渊种宰了！”

    天阵看到朝着龙峰袭击而来的深渊种，眼中露出冷冽的神色！

    “好！”

    下方的位置，牟泽森弓弦拉满，一道飓风箭矢朝着那黑暗洪流抵挡而去！

    恐怖的碰撞力，立刻令洪流与箭矢全部消散！

    “一起动手！”

    王仙盯着三只不朽神王八阶深渊种，身形一动，直接飞出去！

    他目光锁定一只深渊种！

    “龙爪！”

    王仙手臂探出，直接朝着那只不朽神王八阶深渊种袭击而去！

    “吼！”

    那只深渊种低吼一声，龙爪伸出爪子，上面凝聚出黑色的火焰，朝着龙爪迎接而去！

    “轰轰轰！”

    接连的碰撞声响起！

    “尝一尝龙峰大阵的威力吧！”

    天阵站在指挥台上，双手挥动着一个个阵法罗盘！

    “哗啦啦！”

    枝条的声音从龙峰上传来，整个覆盖着荆棘的枝条，迅速的朝着前方探去！

    那无数枝条凝聚在一起，形成一个可怕的怪物！

    庞大无比的怪物，朝着一只深渊种袭击而去！

    王仙锁定一个，牟泽森锁定一个，龙峰的阵法锁定一个！

    一瞬间，三只不朽神王八阶深渊种被压制住！

    龙峰上，天眼箭部、星木龙种、诡妖他们，则是疯狂的猎杀着周围一只只深渊种！

    “嗖嗖嗖！”

    “碰碰碰！”

    “嗷嗷！”

    正中央的位置，龙峰无数荆棘凝聚的怪物，一根根粗大的荆棘落在其身上，瞬间令之发出惨叫之声！

    瞬间的攻击，瞬间的压制！

    龙峰阵法凝聚而成的荆棘怪物，可以轻松地压制住八阶深渊种！

    “吼吼！”

    那只八阶深渊种浑身鲜血淋淋，鲜血，令它更加的狂暴，无尽青色的利刃，直接朝着荆棘怪物劈去！

    “嗖嗖嗖！”

    而然这时，龙峰后方的位置，再次飞出两个奇形怪状的荆棘怪物，一道道法则荆棘，直接将之后方的虚空封锁住！

    “吼！”

    那只八阶深渊种微微一惊，有些忌惮的发出低吼，微微俯下身躯！

    “嗖嗖嗖！”

    紧随着，一道道攻击朝着八阶深渊种袭击而去！

    一道道攻击下来，令之身上多出一道道深入体内的伤口！

    那只八阶深渊种露出慌乱恐惧的神色！

    完全无法抵挡！

    没有对抗的余地！

    此刻的天阵，可以说是调动了龙峰的最强阵法！

    他所布置的阵法，能够灭掉两三个不朽神王八阶存在！

    是灭掉，并不是对抗！

    阵法威能开启，一只不朽神王深渊种，根本无法抵抗！

    “龙爪！”

    前方的位置，王仙对抗着一只八阶深渊种，龙爪不停地挥动，与之进行一次次的碰撞！

    神龙一族，强大的在于肉身，在于本源法则！

    王仙将法则覆盖在龙爪之上，挥动着上万米大小的龙爪！

    一个人类操控着一个万米龙爪，远远的看去这一幕有些诡异、甚至滑稽！

    但是与一只八阶深渊种厮杀，所有人都会感到颤栗！

    “那龙王也是不朽神王八阶的存在！”

    北川宗一众强者看到龙宫龙王，北霜的师傅一人独自对抗一只不朽神王八阶深渊种，脸上露出惊异之色！

    那龙王，并不是七阶，而是与他们宗门顶级强者一样的实力！

    “霜儿的攻击手段，和那龙王差不多，看来应该是龙王传授的！”

    北川宗主和几名老祖目光看去，眼中闪烁着光泽！

    他们看了看北霜，同样以恐怖无比的冰霜之爪进行攻击！

    这种攻击看起来异常的强大与狂暴！

    “轰轰轰！”

    恐怖的撞击声在深渊种连绵不绝的响起，王仙他们的到来，令整个北川宗压力大减！

    而深渊种的数量，以一种恐怖的速度被斩杀着！

    龙宫五千名不朽神王强者，七阶的强者也有不少，对于周围的深渊种完全是屠杀！

    “嗷嗷！”

    战斗了三分钟，突然一道惨叫的声音从那被荆棘覆盖的内部传来！

    “这是？”

    “八阶深渊种被杀了？”

    听到这个声音，北川宗主他们眼中迸射出光泽，立刻朝着荆棘覆盖的区域看去！

    “嗖嗖嗖！”

    这个时候，无数荆棘凝聚缠绕的怪物，直接朝着王仙前方的深渊种袭击而去！

    “好快的速度！”

    王仙看到天阵那边解决掉一只，脸上露出微笑！

    与此同时，他龙爪疯狂的攻击！

    那只深渊种看到朝着它袭击而来的荆棘怪物，脸色大变！

    连忙的抵挡！

    “噗！”

    龙爪的攻击而至，一道道荆棘攻击而至！

    就在它拼命抵挡的时候，再其身后，出现一个诡异的黑白影子！

    黑白影子瞬间穿透它的身躯！

    “吼吼！”

    它瞪大眼睛，口中发出低吼的声音，身躯颤抖着！

    “围杀第三只！”

    王仙看到那只深渊种被袭击，目光立刻锁定被牟泽森攻击的八阶深渊种！

    “吼吼吼！”

    那只八阶深渊种看到攻击而来的王仙与荆棘凝聚的怪物，以及那诡异的黑白影子，脸上露出惊惧的神色！

    “别让它逃走！”

    王仙看到它想要逃亡，立刻大声的吼道！

    “嗖嗖嗖！”

    一根根荆棘，一根根箭矢，立刻封锁它的位置！

    “轰！”

    王仙龙爪朝着其抓去！

    “吼！”

    它惊怒的狂吼着，被围攻之下，只能全力抵挡着一道道攻击！

    “噗！”

    敖妖的身影从它的周围闪过，在它的身上留下一道重创！

    王仙与牟泽森他们的攻击，再次到来！

