    托比和艾尔站在一大一小两个镜子前，他们都在认真打扮自己，印着太阳和月亮花纹的巫袍披在他们身上，就连艾尔都有一件缩小版的巫袍。

    它所有的东西都是缩小版的。

    在小型镜子前来回转悠了两圈后，艾尔从肚皮口袋里拿出一副缩小的眼镜，挂在长长的鼻吻上，小眼睛冲托比眨了眨。

    “不不不不不。”

    托比左右摇晃着一个手指：“这副眼镜不适合你，换成半月形镜片的那一副，对对对，就是这副，我记得校长戴的也是这种眼镜。”

    艾尔痛快的听取了托比的意见，在戴好眼镜后，它又拿出一把小型梳子，不断理顺着身上的黑色绒毛。

    “哦，得了吧。”

    托比把艾尔抓到自己的肩膀上，艾尔用爪子抓住镜子和梳子不放。

    “别再臭美了，晚宴的学生根本就没法近距离观察你，他们也不在乎你身上的绒毛够不够柔软。”

    艾尔叽里咕噜抗议了两声，它干脆把镜子支在托比的脑袋侧面，继续慢条斯理的梳着绒毛。

    为此，托比不得不支棱着脖子，连脑袋都没法正常转动。

    好在等到他赶到礼堂大厅时，艾尔终于心满意足的将镜子和梳子收起来，都放在它的肚皮口袋里面。

    托比并未参与开学晚宴礼堂的布置，说实在的，和万圣节晚宴以及圣诞节晚宴比起来，开学晚宴实在是没有什么新意，几乎每年都一个样。

    他原本想要用自己在各国遗迹得来的收藏好好装饰一番的，可惜邓布利多校长并没有同意，认为那会吓到刚入学的新生们。

    “那他们以为古代魔法是什么？”

    当时的托比抗议道：“以为只是和嗅嗅过家家那么简单吗？”

    邓布利多干脆装作没有听见，艾尔也生气的给了托比两拳，力度像是在挠痒痒。

    可当再次看见学校的礼堂后，托比也不得不承认，这是他见过的最美妙，也是最富丽堂皇的礼堂。

    在各个学院的桌子上方飘荡着成千上万只蜡烛，把礼堂照的通亮，四张桌子上摆着熠熠闪光的金盘和高脚酒杯，天鹅绒般漆黑的天花板上闪烁着点点星光，看起来不像是有天花板的样子，反而更像是露天的，尤其是当下着暴雨的夜晚，似乎就连闪电都会劈进来。

    总而言之，比非洲的魔法学校瓦加度要好太多了。

    托比站在礼堂大门的门口，邓布利多校长不知何时出现在他身边，对他亲切的询问道：“以教授的身份重新回到霍格沃茨，这种感觉怎么样？”

    “不如先说说您的，您当初回到霍格沃茨的感受是什么？”

    “答案或许会出乎你的预料，托比。我感受到的是救赎。”

    救赎？

    托比不明白，不过他早就习惯了校长的谜语，总是云里雾绕的，很难听懂。

    他望向透明的天花板，邓布利多也没有催着他快点进去。

    “我感受到了恐惧，校长。”

    托比低声说道：“我去过那么多的古代遗迹，其中有许多光是路途就足以致命了，但没有一座能够比得上霍格沃茨。它令我害怕，难免会勾起以前的回忆，而且一想到莉莉，还有她的孩子哈利·波特......或许我应该早些回来的，这样我就有机会阻止这一切了。”

    邓布利多平静地看着他。

    “问题就出现在这里。”他说：“总有人会觉得曾经的自己做的不够好，但事实上，我们很少能够拥有真的重来一次的机会，误以为回到过去就能改变一切，可真相却是，我们什么也改变不了。”

    “拥有这种想法是很正常的，托比，就连我也不能免俗。”

    托比显得有些无奈：“用痛苦治愈痛苦，校长，这还真是您的作风。”

    邓布利多没有反驳这句话，他微笑着轻轻推了托比的后背一下，终于将他推到大厅里面。

    “别再缅怀过去了，托比，此时此刻才是最重要的。”

    他还适当的开了个玩笑：“另外，希望你的恐惧不是因为担心把霍格沃茨挖空而受到阻止，别真的把学校当成是你用来考古的遗迹了。”

    邓布利多知道这是一个玩笑，托比也知道。

    但是糟糕的，艾尔好像不这么认为。

    它从肚皮的口袋里掏出一把和自己差不多高的小铲子，举在空中，耀武扬威的挥了两下。

    “咳咳！快收起来！快收起来！”

    托比大声咳嗽着掩饰道，他回头看向嘴角抽搐的邓布利多校长，眼珠转了转，突发奇想道：“校长，您看艾尔的眼镜怎么样？是不是和您的那一副很像？说起来真巧，它还是您的崇拜者——”

    就在这时，斯内普阴沉的冷笑声传来，这让托比立马转移了目标，险些以为自己的救赎到了。

    “啊！西弗勒斯——”

    他热情的朝斯内普走过去，不顾斯内普的阻止用力握住他的手掌：“一会你要坐在哪儿？我们两个老同学坐在一块会不会更好一些？”

    “不会。”斯内普冷冷的说道，用力抽出发红的手掌。

    “快别这么说。”托比用力挥了挥胳膊：“我知道你有多重视开学晚宴——诶，你是不是偷偷用了我送给你的洗发水了，不然头发为什么看起来会这么......干净？”

    斯内普已经不由自主攥紧了手中的魔杖，托比立马从他身上感受大了莫大的威胁。

    “嘿！奇洛！”

    好在恰巧走来的奇洛救了他一命，托比迅速转变目标，奇洛连忙后退，可却快不过托比。

    他的双手被托比用力抓紧了，上下使劲摇晃着，晃得他脑袋上的头巾都有些戴不稳了。

    “尽管你以前教麻瓜研究，可今年你却是新教授。”

    托比欣喜的说道：“我们也应该坐在一块，新同事要团结起来，免得被西弗勒斯那样的老人看不起，你说对不对啊？奇洛——哦，”

    他忽然把手掌抽了回来，在鼻子底下扇了扇，表情古怪的说道：“你一天到底要吃几回大蒜啊，晚餐还没开始呢。”

    奇洛扶住头巾的动作僵住了，在他对面的斯内普已经默默掏出了魔杖。

    “今天可真热闹。”

    弗利维院长站在邓布利多校长身边，他开心的看着新老教授互动的场景，尽管在其他人看来他们已经快要打起来了。

    “和上学时相比，托比可比那时候开朗多了。”

    他尖声说道：“我真为他感到开心！”

    邓布利多揉了揉眉心，缓解脑中的痛感。

    “希望你以后也能这么开心，菲留斯。”

