    叶钟鸣还是没有马上回云顶，而是来到了白令海峡的边上。

    这里距离他覆灭那个云顶的敌对组织并不是太远，至于那个被毁掉的基地里有什么，叶钟鸣已经不再去关心。

    眼界不同，决定自然也会不同。

    一边在无尽的冰原上快速移动，叶钟鸣一边感受着身体的不同。

    通过这一次的‘走私’，他明白了一些事情。

    当初接引日的时候去到了天上，装备没了，能力没了，剩下的只有血统、身体、主宰装备和元素精灵这些。

    宇宙万族的解释是，轮盘神奇就在于它好像是一台无比精密的仪器，在每一颗星球，都在严格控制中各种能量的比例。

    什么是属于你的，什么是可以剥夺的，什么是没用的，什么是有用的……等等。

    它秉承着选拔最优秀战士的理念，在你的母星培养你，让你强大，然后等到你离开的时候，把可以剥夺的都从你的身上剥夺。

    没人知道轮盘到底是什么，是从什么地方而来。但大家都知道，轮盘给每个星球的任务，就是让他们在自己的星球上去狙击寄生虫，阻拦每一个奴族成长的脚步。

    你在自己的母星上，那么只要有实力有运气，轮盘便可以给你一切，但你脱离了，那就会被夺去许多。

    从这个角度来说，宇宙万族其实在某种程度上跳出了轮盘的控制。

    这也是为什么宇宙万族对待轮盘的时候会有分歧的原因。

    以霍尔星人为代表的种族，认为轮盘虽然可能在现阶段给宇宙生命提供了极大帮助是不假，可最终的目的，或者是为了控制宇宙万族，甚至是和奴族一样。

    他们不相信平白无故的帮助，不相信这种仿佛无处不在却又无比神秘的存在是心存善良的。

    而以莱娜星人为首的种族们，则更愿意相信轮盘的善意，更愿意去全方位的接受和学习轮盘科技，不认为轮盘有什么威胁，即便是有什么不懂的，也只是形势所迫。

    对于这些，叶钟鸣以前的理解只是字面上的，现在，却有了深切的体会。

    他从地球到了宇宙之中，被剥夺了自己的那些能力和装备，留下的不多。

    装备什么的很好理解，不是不能带出去，而是带出去代价太大，花费的月岁金甚至超过了装备本身的价值，并且在地球上紫色已经是顶好的了，但在宇宙万族之中，只能算是中等，并且在宇宙万族之中，付雷拉才是根本。

    现在，相比当初被接引出去，现在被传送回来后，那些能力并没有回到他的身上。

    叶钟鸣也会想，那些能力，是不是在某种神秘的力量之下，重新变为了技能卷轴，出现在了某个轮盘之上。

    当然，装备什么的更没有出现，估计还在山庄之中放着。

    只是，无论是当初的那些装备，还是那些能力，对于叶钟鸣来说，都已经不太重要。

    传送下来后，之前穿着的装备自然也都留在了那艘在地球外奴族控制范围外的飞船上，由带着A11面具的界苏看护。

    付雷拉方面，叶钟鸣没感觉有变化，这应该是属于自身的能量，除了死亡外，应该在任何情况下都不会被剥夺。

    这些同样也不是没有代价，叶钟鸣传送这一次，往返机票贵和头等舱似的。

    叶钟鸣这一次过白令海峡去美洲大陆，同样是要解决一个隐患。

    虽然自从新手战场之后，金银岛的那个女人没出现过，但据他了解的一些情况，知道那女人不会善罢甘休。

    在宇宙之中，叶钟鸣不怕她，他的进化速度应该足以碾压那个女人，他背后的势力，也不怕远比不上霍尔星人等超级大族的什么金银岛。

    但他害怕那个疯女人对还在地球上的云顶动手。

    他可不希望地球传回来消息的时候，自己听到的是某个和自己出生入死很多年同伴的死讯。

    所以他临时改变决定，要把金银岛在地球的代理实力连根拔起。

    叶钟鸣已经距离大高手境界不太远，移动速度极快，看到一些敏捷性不错的变异生命也会给上两拳让它们充当一会临时交通工具。

    可惜的是，这里一直没发现九级生命，所以到了白令海峡的时候，已经距离他回到地球小半天之后了。

    重走这条当时争夺海王冠的路，叶钟鸣还稍微有点怀念，只是刚过了海峡，他停下了脚步。

    目光透过头顶的武器和云层，看到了天上一个黑影。

    那个黑影正在朝着自己飞速的冲来。

    数秒钟之后，黑影逐渐清晰。

    “好久不见啊，上龙。”

    空中的生命猛然停住，保持着上百米的距离狐疑的看着叶钟鸣。

    “不记得我了？”

    叶钟鸣看着面前蛇身蝠翼头上独角的九级生命说道。

    这个顶级存在正是当初争夺海王冠的时候，遇到的那个当时还是八级的海兽首领上龙。

    那时尘埃落定后，叶钟鸣还和上龙做了一些交易后才各自散去。

    “你？”上龙当时的等级无法和叶钟鸣做精神交流，但现在已经成为了顶级存在，已经能够和人类交流了。

    上空看着叶钟鸣，感觉不到这个人类身上任何的能量波动，但这里可是气候非常恶劣之地，普通人，不，哪怕是五星六星的进化者，也极难在这里生存，更何况是孤身一人。

    这说明这个人类身上有古怪，再联系当他是海王冠的拥有者，上龙缓缓的落在了地面。

    “进化到了九级了啊，恭喜。”叶钟鸣不咸不淡的说了一句，目光却在上龙的两只翅膀上来回看着。

    刚才这家伙，速度好像很快啊。

    想到到了美洲也需要先寻找，自己走路的话，很累啊。

    上龙下意识的后退了两步，踌躇道：“你想干什么？”

    叶钟鸣摸了摸下巴，“你想变成一枚九级魔晶和一堆材料吗？”

    上龙摇头。

    叶钟鸣点头：“那给我当两天坐骑。”

    “龙族永不为奴！”

    “砰！”

    “就……两天?说话算数吗？”

