    准圣之力，极为雄伟与浩瀚。

    这一刹那，附近的守株待兔的修士、仙家，乃至不远处的世界中人，都被惊动。

    “发生了什么？！”

    “天崩地裂了么？”

    “这到底···”

    他们不解，惊恐无比的看向万界深渊方向，却只能瞧见万界深渊在巨震，同时有无量光爆发。

    这是一种如同毁天灭地般的波动，可惜，他们无法理解，也看不真切。

    在这个过程中，周奇以准圣之伟力撕裂一切，打开万界深渊的‘保护圈’，强行将齐紫·凡以及震惊、懵逼中的蓝彩儿和季初彤送入万界深渊之中。

    周遭的环境一如五百多年以前。

    昏暗、灰败、没有生机。

    比之当年更惨，因为没有第一序列的存在，此刻显得极为冷清。

    “我们这是？”

    落地后，见周奇未曾跟来，蓝彩儿才急忙开口：“怎么又到万界深渊中来了？刚才那老头是谁？”

    “你不是去昆仑么？”

    “这就是我要说的。”

    齐紫·凡点头，正色道：“方才那位，就是诸天万界中传说的昆仑天宫老不死，一位真正的绝顶。”

    “诸天万界，他无敌。”

    “这···？！”

    蓝彩儿大惊。

    季初彤也是大吃一惊，道：“你，他未曾出手么？”

    “没有。”齐紫·凡摇头：“因为某些原因，我们之间没有交手，反倒是达成了一定的共识。”

    “现在可以确定，昆仑天宫不会求和、投降，他们会战。”

    “同时，他答应送我来万界深渊，尝试寻找更多天道之基。”

    这一刻，齐紫·凡取出那九道天道之基，并决定小小的撒一个谎。

    “天啊！”

    “我没眼花吧？”

    两女都看懵了。

    这么多天道之基？？？？

    而齐紫·凡点头，沉声道：“都是那位周老给的，他说我是什么应劫之人，让我融合这些天道之基，再尽可能寻找更多。”

    “似乎唯有如此才有办法解决这一切。”

    “···”

    这时，季初彤逐渐从震惊中恢复，并沉思道：“如此说来，那位周老必然知道一些秘密。”

    “至少，远比我们知道的更多。”

    “我认为，我们应该按他说的做，帮你寻找更多天道之基。”

    “我也这般认为。”蓝彩儿皱眉：“可是，寻找天道之基的话，为何不多带些人过来？”

    “信不过。”

    齐紫·凡摇头：“对于你们二人，我自然是相信的，但其他人，却未必能信得过，就算信得过，我们的时间也不多。”

    “何况，天道之基可不是那么好找的。”

    “之所以带上你们，是因为我们有合作的经验，还记得之前在血河尽头时的经历么？”

    “你的意思是···”

    两女顿时明白过来。

    “那好！”

    “开始吧！”

    “重临这万界深渊，如今我们的实力早已今非昔比，也好看看，万界深渊之中，是否还隐藏着其他秘密！”

    “首先我就要去那颗人头果树那里看看，那鬼东西，我是耿耿于怀。”蓝彩儿嘀嘀咕咕，表示自己对那人头果树极为不爽。

    他们三人，当即在万界深渊中忙碌开来。

    与此同时，界关之内。

    原本广秀、英宋等七人都是一如既往的盘膝坐在火堆旁，静静等待着时间流逝，只待五百年后，便撤离并带走界关，给诸天万界一道‘惊雷’，警醒世人。

    但，就在这一刻，突然有惊人的波动袭来。

    咚！

    界关巨震！

    仙音冲天，各处残破的房屋、城墙之中，都有仙光弥漫，像是刹那间被激活了···

    远远看去，原本如同废墟一般的界关，在此刻却是仙光璀璨，无比的神圣与森然，带着凝重杀意。

    “这波动···”

    幽冥狂第一个醒来，他起身，狂意冲霄：“哼，阴界的崽子，终于还是坐不住了么？要在此刻出手！”

    “那便战！”恒泽金笑了笑：“我来界关的岁月已经不短，却还未曾与他们战过，一直有些遗憾。”

    “如今看来，遗憾终于可以补全了。”

    几人接连起身，大罗金仙独有的气势在弥漫，强横而又恐怖。

    也就是这时，广秀面色微沉：“莫要大意，恐怕有些不对劲。”

    “我们何曾大意过？”白洛提呵呵一笑：“这等大战，本就是胜者生、败者死，说是将脑袋拴在裤腰带上也不为过，岂敢大意？”

    “不是这个意思！”

    广秀强调：“你们不觉得，时间太过微妙么？”

    “齐紫霄他们前来，与我们说好在千年后撤走界关，但如今，只是过去五百年而已···”

    “五百年，阴界便突然出手，按照以往的规律来看，可不应该是在这个时候。”

    “巧合？”

    “或许是，但我总觉得并非这般简单。”

    “你的意思是···”

    其余六人尽皆有所明悟。

    “不过，就是如此，又如何？”

    阿吉突然笑了笑：“总不能不战吧？”

    “千年之期未到，何况，这本就是我们来此的目的。”

    “是啊。”广秀也是无奈一笑：“其实，我只是想说，这一战，或许比我们想象中都要艰难与黑暗。”

    “所以···”

    “希望有人能活下来吧。”

    “若是有，在五百年后，记得按照与齐紫霄的约定，撤走界关。”

    “哈哈哈~~~”

    “废话少说。”

    “战！”

    轰！

    六人冲出破败小屋、冲出界关，来到无垠宇宙深处。

    对面，属于阴界的界关灯火通明、祥和而璀璨，只是此刻，阴界界关之外，近二十道身影携带着通天彻地之能，正压迫而来。

    “果然。”

    广秀冷笑：“我们阳界内部，当真是腐朽不堪了啊。”

    “竟然，已经到了这种地步么？”

    “必然是有人通风报信，这是要毕其功于一役，让我们无法退走啊···”

    “二十三位大罗，这可真是···”

    “阿吉，恒泽金，你们可怕了？”幽冥狂哈哈大笑着，狂意冲霄，哪怕对面之人超过己方三倍，却依旧没有半点胆怯。

    “怕？”

    恒泽金嘿嘿直笑：“我虽然是个书生，但却不知怕字如何写，老家伙，可别死的太早。”

    “谁要死，那也还不一定呢~！”

    “杀！”

    双方要出手，根本没有半点迟疑，也没有半句废话。

    一个碰面，大战就此爆发！

    阴界二十三位大罗，围攻阳界广秀等七人，瞬间而已，他们便落入下风，接连负伤。

    这是一场无比恐怖的大战！

    在这片荒芜的星辰牧野之中，不知多少大星炸裂。

    就是宇宙尘埃都被蒸发了，一道又一道恐怖的攻势像是要撕裂一切，弥漫的法则足以在瞬间灭杀成片金仙···

    惨烈！

    不时有大罗淌血，但他们却不管不顾，仍然在厮杀。

    如同嗜血野兽，越战，越是凶狠。

    没有任何一人退却···

    “我有三头六臂！”

    就在此刻，恒泽金为自己立言！

    他一开口，颈脖、后背处顿时蠕动，长出三头六臂，而后竟是凶猛出击，一人独斗六位大罗！

    “我之战力为绝巅！”

    他再度立言，但却猛然喷出一口精血。

    反噬之力几乎将他摧毁，让他浑身都布满了裂痕，如同瓷器娃娃、随时都有可能彻底碎裂。

    这是，在这种状态之下，他的战力却巅峰提升，在瞬间达到了绝巅，至少，在这片刻间，他以一敌六竟然不落下风！

    咚！！！

    最终，一声炸响。

    恒泽金拉着一位敌方大罗上路···

    “哈哈哈！”

    “这一战，爽！”

    “此生，无憾了！”

    他的声音仍然在星辰牧野之中回荡，然而，从此之后，却再无恒泽金此人···

    “小子，先走一步。”

    幽冥狂浑身血雾，低声怒喝。

    他很狂！

    人如其名，如同游戏中的狂战士，以伤换伤、以血换血、以命换命，便是他的打法。

    诸多法术，都是未伤敌先伤己。

    原本以他这种打法，任何同级之人都会感到棘手，但是，伴随着恒泽金的逝去，他们的压力剧增。

    就是想要以命换命，都无比艰难了。

    这注定是一场充满悲凉与血泪的大战。

    人数相差太大了，根本不对等。

    好在，伴随着恒泽金逝去，界关之内，那些只剩下最后一战之力并自封的先辈，也尽皆有感，而后出关了···

    且科技侧也曾出手，有成片的机器人大军相助。

    只是，就算如此，他们大罗级别战力，依旧不如阴界。

    到最终，七人里，仅剩下广秀一人，勉强存活···

    阴界被暂且击退了，损伤也不小，再打下去，还会有大罗殒命。

    但，阳界一方，却是损失惨重，只剩下重创的广秀，独自坐镇界关···

    仙骨露于荒野！

    ······

    “唉。”

    周奇站在远处，遥望界关。

    虽然距离极为遥远，就是大罗都无法感知到界关那边的大战，可是他却能清晰探查。

    也正因知晓，此刻，他才十分悲伤。

    “量劫啊···”

    “我虽能出手，但我若是出手，便代表阴阳两界之战将彻底展开。”

    “如今，还不到时候啊。”

    他叹息。

    屹立在虚空中，没有人能瞧见他。

    就这般，屹立了很久、很久。

    ······

    修仙界。

    因为那些‘石碑’的暴露，如今，修仙界的高层也很不安，都凑在一起，商议对策。

    也就是此时，齐紫霄的化身归来。

    在进万界深渊之前，齐紫·凡已经将自己与周奇的交流，还有从周晓冉残魂处得知的一切相告。

    所以，如今，齐紫霄的化身也已经知晓一切。

    在诸多高层都在商议，不知是否该信，也不知是否该准备大战之时，齐紫霄直接点名一切！

    “阴阳两界，是真的！”

    “石碑中所记载的一切，都是真的。”

    “大战也已经爆发，诸天万界，没有任何一个世界，没有任何生灵能够独善其身。”

    “量劫之中，唯有拼尽全力去战，才有一线生机。”

    她强调。

    而后，所有高层都变了脸色。

    “既如此···”

    最终，还是莫道临最快反应过来：“一战便是！”

    “我万灵宗，最不惧的便是大战。”本心冷笑。

    圣子乾元拓逼气十足，背负双手，大笑道：“不外乎是一战而已，本圣子何惧之有？！”

    众人接连表态。

    到了此刻，修仙界群仙，还真没有什么好怕的了。

    他们这些岁月以来所经历之事，若是详细写出来，就是写上几百万字都写不完。

    所经历的血战，也早已经不知几何。

    不外乎是大战而已，有什么好怕的？

    大不了便是身死道消而已！

    “不错！”

    萧战也跳了出来：“原本我们修仙界，最强者也不过是准圣罢了，连大帝都不得出，如今，我们成仙者都要数百上千记！”

    “早已够本了，全都是赚的，怕什么一战？”

    “···”

    ······

    群情激荡，都表示要战，绝不会退缩。

    齐紫霄见此，既欣慰、又有些惋惜。

    战是必然的，他们如此，自然是值得称赞，只是不知，当这一战真正爆发、并结束之后，整个修仙界，还能剩下多少？

    曾经的熟人，又能剩下几个呢？

    这一刻，她在想，是否有办法，将修仙界进一步变强？

    “人界···”

    “可惜，天道之基不够，若是有足够多的天道之基，或许···”

    “但也没办法。”

    “狗贼那边虽然有九道新的，可此刻却不是合适的时机，除非我本尊坐镇，否则，一旦共鸣，必然会被诸天万界群起而攻之···”

    “守不住。”

    “时间啊。”

    她心中轻叹：“真是仓促，若是有足够的时间···”

    不过，齐紫霄也很清楚，世事都不可能尽善尽美，若是一切都与自己想象中的一样，那岂不是心想事成了？

    一切，唯有走一步看一步，尽力而为罢了。

    ······

    片刻后，莫道临找来。

    “无论如何。”

    他开口，话不多，却依旧有冷却：“你···要活着。”

    随后，莫道临远去。

    他飞上了‘世界树’，盘膝立于枝头，谁也不知他在做什么。

    也就是在此刻，修仙界的强者们，全都在闭关修炼，唯有几名精通阵法的存在，在各处忙碌、布阵，等待不知何时就会爆发的量劫。

    而后···

    苟剩来了。

    这货没带陆鸣，自己一个人悄咪咪跑到皓月峰求见。

    齐紫霄也未曾让他久等，直接面谈。

    “这一切，都是真的？”

    没外人在，苟剩也没装的太过，直入主题：“量劫、阴阳两界···谁都躲不过？”

    “对。”

    齐紫霄直言不讳：“我知道你是苟剩，知晓你有诸多底牌，甚至我知道你是也是穿越者。”

    “但正因为如此，你才应该比其他人更清楚量劫到底是什么、有多恐怖。”

    “你想再藏下去，我不会说什么。”

    “但能否藏得住，便要看你自己了。”

    苟剩无语：“···”

    “殿下你说笑了，我能藏些什么呢？”

    “范坚强告退。”

    ······

    这货离开了。

    只是，忧心忡忡，脸上也不见了笑容。

    直到回到酒神峰后，他才忍不住骂道：“他娘的，什么狗屁时代，穿越到哪个年代不好，竟然这就量劫了？”

    “这他妈都不用四舍五入了，圣人之下皆蝼蚁，一个不注意就是必死之局啊！”

    “淦！”

    ······

    诸天万界顶层，三道星环闪亮。

    除昆仑天宫外，其余八大天宫之主再次‘发起会议’。

    “界关那边爆发了大战，阴界占据大优势···”

    “似乎，那七人已经死伤殆尽，还剩下一个，也是身受重创。”

    “如此说来，我们的安排奏效了。”

    “这自然最好不过。”

    “呵呵，齐紫霄···竟然还想破坏我们的计划？”

    “此番，看你又能如何！”

    “只剩下五百年了，五百年后，必杀她！”

    “···”

    ······

    昆仑某处。

    林·紫霄目光幽幽。

    “没有穿越？”

    “出意外了？不，不应该···”

    “应当是我家狗贼进入一个如同万界深渊亦或是‘剑塔’之类的地方，无法穿越吧？”

    “这样也好···”

    “这边，可是开战了啊。”

    她手中，拿着一块传音玉符。

    但却不是给林凡准备的，而是方才，始皇帝发来信息，两界通道那边，大战开始了！

    大罗金仙成片出手，打到天翻地覆、空间破碎，甚至一切都像是要崩塌了。

    据说，那是一个无比恐怖且浩瀚的场景。

    数十上百位大罗金仙混战，哪怕是将最强的金仙丢进去，也会瞬间蒸发，根本活不下来。

    这就导致，虽然阴阳两界都‘征兵’了不少，且囤积在不远处，但目前却都只能看着。

    干瞪眼。

    那是属于大罗金仙的战场，大罗之下，根本无法插手。

    至少，此刻是属于大罗金仙的战场。

    “也不知，一切是否还会如同当初那般，两界通道破碎，阳界战力不足，导致被阴界强者冲入阳界腹地···”

    “根据界关中的记载来看，他们冲入阳界腹地之后，第一个目标，便是昆仑。”

    “如今我便身处昆仑之中···”

    在此刻的林·紫霄看来，林凡回不来反而更好。

    如此，这一战，便可由她来承受。

    只是···

    ······

    两界通道附近，大战极其恐怖。

    双方的大罗金仙都在拼命，打出了真火气。

    尤其是阴界，更是无比凶狠，往往都是拼命出手，丝毫不曾留手，大有誓不罢休之意。

    见状，阳界的诸多大罗金仙都感到棘手。

    “这些家伙，还真是悍不畏死啊。”

    “悍不畏死也就罢了，他们的手段虽然与我们不同，但却也十分凌厉，且战力不弱于我等！”

    “一直这么打下去，可并不美好。”

    云海深处。

    大罗金仙的化身们忍不住交流，想要拿出一个好办法，解决目前的困境。

    梦仙子沉思道：“如今，我们阳界有轮回，死去的仙家也会主动入轮回转世，但阴界却没有。”

    “他们一直都在损耗，自然是坐不住的，所以迫切想要打进来、破灭轮回，这是必然的。”

    “所以，他们绝对不会放弃，只会越来越凶狂，我们的压力，也只会越来越大。”

    “他妈的！”

    庚金脾气火爆，此刻忍不住骂道：“可惜实力不足，不然老夫非要杀进阴界，把他们全部喀嚓了！”

    “从此以后，哪里还有什么阴界？”

    “唯我修仙界永恒！”

    “没办法，战吧。”

    “这一战，阴界不会退，我们同样没有退路。”

    “唯有死战而已！”

    其他大罗金仙也十分无奈。

    但是···没办法啊！

    唯有一战！

    不然还能怎么办呢？

    “只是，始皇帝那边断然不能出了问题。”

    “不错！”

    ······

    阴界。

    大战之余，诸多强者也是汇聚在一起，对于此刻的局面感到十分不满意。

    “阳界的战力比我们想象中更强，想要正面击溃无疑极为艰难，且我们现在是‘入不敷出’，强者越来越少，若是无法毁掉轮回，我们的劣势会越来越大！”

    “可是，如你所言，想要打进去，极为艰难！”

    “是啊。”

    “那该如何？”

    “依我看···”

    “咱们可以潜入！”

    “正面大战，同时，派遣一些擅于隐匿的大罗，潜入阳界，找机会击杀始皇帝，破灭轮回！”

    “此计···可行。”

    “可以尝试！”

    ······

    双方都在想办法。

    都想尽快解决这一战，虽然说双方相互对立、仇人见面分外眼红，但目前的关键便是轮回。

    所以，阴界想要毁去轮回，而阳界，则想守护轮回。

    也正因如此，数月后的一天，昆仑之地、地府之外，突然爆发了一场恐怖大战！

    数名由阴界潜入而来的大罗金仙出手，强势突破地府，几乎打到阴天子殿！

    “暗杀？！”

    始皇帝冷哼一声，就要出手。

    此刻，蒙恬等人赶来相助，连劝解道：“陛下，还请暂避锋芒，这些阴界大罗既然敢来，便必然有一定把握和底牌，切不可大意啊！”

    “笑话！”

    始皇帝大手一挥，根本无惧：“区区刺客，朕何曾怕过？”

    “就是当年荆轲出手，朕也从未有半点惧意！”

    “随朕···”

    他正要冲杀出去。

    却见，远处突然有神光璀璨，接着，数位大罗突然出现，直接与阴界的大罗厮杀成一团。

    “···”

    始皇帝微微皱眉。

    随即，他停下脚步，冷哼一声：“早有准备，却非要到此刻才出手···”

    “大罗？”

    他转身，回归阴天子殿，不曾退却半步。

    ······

    “地府出事了！？”

    接到女帝的消息，林·紫霄豁然起身。

    此刻，她眉心的符号更加神秘与复杂了，所融合的天道之基，也更进一步，拥有二十道了。

    新增一道妖！

    这一道妖，拥有封印之力。

    甚至，足以封天！

    代价便是，那种‘高高在上’、‘天下一切都与我无关’的感觉更加明显。

    不过，这种程度，还不足以影响林凡，也不足以影响林·紫霄。

    “···”

    她沉默。

    本想出手，但却忍住了。

    “还不够！”

    “如今看来，应该还差一道。”

    “如今的我，虽然全力出手应该也可斩大罗，但，对上那些厉害存在，却未必是对手。”

    “再寻一道，或许，便可踏足大罗之境，到那时，何惧之有！”

    林·紫霄强行忍住心中出手的悸动，带着季初彤于蓝彩儿再度行走于昆仑各处，踏足不同的时间维度，寻找其他天道之基。

    ······

    地府。

    始皇帝自始至终都未曾出手。

    阴界的大罗虽然前来刺杀，并想通过偷袭毁灭轮回，但却被阳界的大罗金仙拦下了。

    这一场大战十分恐怖，将如今的地府都打崩了半个！

    但始皇帝却依旧稳如泰山，坐镇阴天子殿内，没有退后哪怕一步。

    最终，双方大罗互有伤亡，随后，剩下的两名阴界大罗金仙退走，昆仑短时间内又恢复了平静···

    ······

    “还好！”

    梦仙子、庚金等人长出一口气：“好在我们早有准备，否则，只怕此刻始皇帝已死，轮回也已经蹦毁了。”

    “不过，不能大意！”

    “不错，谁也不知道阴界是否还会再次卷土从来，轮回不容有失！”

    ······

    阴界。

    大罗们齐聚一堂，看着逃回来，但受伤不轻的两位大罗，面色都不好看。

    “阳界果然早有准备！”

    “···这是必然的，这本就只是一次尝试。”

    “对弈的精髓便是，敌方的重点便是我方重点，我们目的明确，就是要摧毁轮回，阳界十分清楚，自然会严加防范。”

    “如此，便真的很难了。”

    “我们如今损失越来越大，虽然短时间内还看不出什么问题，可随着时间推移，阳界那边的强者只会越来越多，而我们阴界，却是会不断衰弱。”

    “必须尽快解决这个问题！”

    他们感到棘手。

    正面大战？

    没那么简单，双方实力的虽然有些差距，但差距真的不是特别大，就是拼命血战，也要打很久。

    且最终胜者，还未必是阴界。

    偷袭？

    如今看来，不行，阳界早有准备，就等着自己上钩呢，毕竟那是阳界的地盘，他们干什么都没那么方便。

    “有没有一个办法，能够远距离回去轮回？”

    这时，有人提出一个设想。

    而那逃回的两位大罗一愣，接着，目中神采奕奕。

    “似乎，也并非不可能！”

    “嗯？！”

    众大罗不解，随即兴奋：“还不细细道来！”

    “我们此行，在阳界得到了不少情报，其中有一些，便是关于始皇帝、地府、轮回的关联。”

    “我们得悉，轮回在阳界也只是个传说，很多年了，都未曾出现过。”

    “但始皇帝却得到了一道天道之基，而后根据昆仑之中的一处地府废墟，重塑地府、重启轮回，并以百万鬼兵鬼将维持地府、轮回秩序···”

    “那又如何？”

    “与远距离毁掉轮回有何关联？”

    “诸位，莫急！”

    逃回来的两位大罗中，那如同蝎子一般的大罗呵呵笑道：“一开始，我也没想到该如何行事。”

    “但方才，你们的话语，却是给了我思路。”

    “远距离毁掉轮回···”

    “从我们了解到的信息中可以断定，轮回、地府，其实是依托于昆仑而建立！”

    “昆仑，在那边有万神故乡的传说，十分神秘，其内也有极为惊人的发现，甚至，那个叫林凡的，更是在其中获得了不下十道天道之基。”

    “而昆仑，很大！”

    “你的意思是···”众大罗逐渐反应过来。

    “对！”

    “针对始皇帝不容易，阳界必然会让不少大罗时刻看护，防止我们袭杀，轮回也不好破坏。”

    “但，昆仑呢？！”

    “昆仑极为重要，轮回也是大概率依托昆仑而存在，若是我们能够将昆仑摧毁，或许，轮回便不攻自破！”

    “就是轮回仍在，我们摧毁了如此重要的昆仑，对阴界而言，亦是大功一件吧？”

    “还有，那个名为林凡的阳界之人。”

    “据传，他拥有不下十道天道之基，若是能够将其击杀，将天道之基带回来，对我们阴界而言，也有大好处！”

    “况且，因为昆仑极大的原因，那些大罗不可能时时防备各处，我们成功的可能性极高！”

    “一计不成，再生一计，这才是最好的办法，而非继续在之前的计划上缝缝补补···”

    此言一出，多数大罗都觉得十分有道理。

    但，却也有人感觉那么简单。

    “说来的确不错，但昆仑既然是万神故乡，又如此神秘，必然很是不凡，岂是随随便便就能摧毁的？”

    “只怕难度比摧毁轮回更高，就是十位八位大罗金仙联手，都难以办到吧？”

    “的确。”

    那蝎子模样的大罗点头，回道：“昆仑很是不凡，其内的空间极为坚固，想要以暴力破坏，就是十位大罗联手都无法办到。”

    “但这却并不代表我们便没办法！”

    “对于灭世、毁掉一个世界而言，我比你们都有经验。”

    “且要毁掉一个世界，可不仅仅只能靠武力~”

    “你的意思是···”

    “诸位，若是信的过我，此事便交由我来，就算无法以此手段毁去轮回，也能让昆仑，从此沦为历史！”

    “这，也算是为我阴界除去一个心头大患了。”

    众大罗相互对视，而后进行短暂商议。

    最终，一致决定将此事交给他。

    “毒蝎，你既然有此把握，我等便将此事交由你全权负责！若是需要帮手，你尽管开口，我们定当尽力！”

    “多谢各位信任。”毒蝎拱了拱手：“我必当竭尽全力！”

    “我等都是为了阴界之未来，还望诸位，多多支持。”

    “放心！”

    “说吧，你要什么？”

    “宝物、还是奇珍亦或是人手？能给的，我们绝对不会推迟也就是了。”

    “都不要！”

    毒蝎却是缓缓摇头，随即，一字一顿道：“我只要一样东西，毒···”

    “毒？”

    “对，所有毒，能寻到多少寻多少，肉体毒素也好、神经毒素也罢，我需要，海量！”

    大罗们逐渐反应过来···

    毒？！

    毒蝎便是以用毒成名的大罗金仙。

    他要这么多毒干嘛？

    结果，显而易见了。

    “好！”

    “我们立刻召集所有人手···”

    “我本体倒是也有毒素，虽然不算太强，但总归能有些用处，这便给你吧···”

    “昭告整个阴界，所有毒素，尽皆收集！！！”

    ······

    阴界当即开始忙碌。

    甚至，连与阳界之间的正面大战都逐渐减缓、平息了些，虽然还在打，但是规模大幅度减小。

    只是这样一来，阳界这边自然乘胜追击，开始将金仙、玄仙也派出去大战。

    这让阴界感到十分棘手···

    打也不是，不打也不是。

    打？

    打就得有死伤，我们的仙家死了还在阳界，而你们的仙家死了，也要来我们阳界~~~

    不打？

    总不能看着这些金仙玄仙攻城掠地吧？

    派大罗拦截？也不行！

    你派大罗，我阳界也派大罗，反正就是要跟你打！只要打，一直打、双方一直死人且我们阳界的伤亡不要高出太多，就是我们阳界赚。

    而这，也是阳界的大罗们所商量出来的一个无奈打法。

    反正‘泉水’在我们这边···

    就是跟你打，跟你颤抖。

    就是要双方都死人，双方死的越多，我们的优势也就越大，你想避战？想得美！！！

    阴界这边很郁闷。

    他们明白阳界的阳谋，但却必须接招，不接招的话，以金仙、玄仙的速度和实力，成片出手，攻城掠地的速度快得可怕！

    若是如此，损失便更严重了。

    这让他们咬牙切齿，十分愤怒。

    同时，便也更加努力开始为‘毒蝎’寻找各种‘毒’。

    不管是什么毒，只要是毒，尽皆来者不拒，全部收集起来交给毒蝎，只求毒蝎能在最短的时间内把合适的毒弄出来，毁了昆仑甚至是轮回。

    而若是能够摧毁轮回···

    阳界？

    你们丫给我们等着，如今的一切，早晚有一天要让你们还回来！

    ······

    也就是这一天起，阴界的仙家全都憋着一肚子气，几乎被憋死了！

    毒蝎也未曾闲着。

    从各种毒素不断被送来那一刻开始，他便进入闭关状态，开始调配毒素···

    而这次，他要调配的，更是从未调配的过的奇毒！

    融阴界各种毒素为一体，而后以毒之一道的各种经验、手法，取诸多毒素的精华、去其糟粕···

    最后，再将其极致浓缩。

    “还不够。”

    忙碌数月，阴界损失不小，毒蝎却是不闻不问，一门心思调配着自己的毒。

    “浓缩程度还不够，毒性也还不够烈！”

    “必须···”

    “必须达到目前所能达到的极致，再配合我的本命蝎毒，才可达到我预想中那种程度。”

    “毒性之烈，足以腐蚀一切、毁灭一切生机···”

    ······

    就这般，时间流逝。

    阴界一直都处于被动，不想打，却不得不打。

    到后来，阴界实在是没办法了，只能又让数十位大罗跳出来参战，毕竟，大楼实力更强，也没那么容易杀。

    他们参战，金仙、玄仙便打不起来了，可以减少伤亡。

    而且，由于他们心里都有数，所以打起来便都没那么卖命了，而是开始以拖延时间为主。

    这个变化，让阳界的大罗们察觉到问题···

    “阴界有问题！”

    “虽然仍然在战，但他们却开始拖延时间，而非如之前那般拼死血战了。”

    “或许，他们在等时间，在等什么后手！”

    “查！”

    “必须要查出来，必须知晓他们的后手到底是什么，否则，一旦爆发，会对我们阳界造成极其严重的损害！”

    “最好···活捉一位大罗回来拷问！”

    “没那么容易的。”有人叹息。

    ······

    一年时间，就这般过去。

    阳界一直想要弄清楚阴界到底在谋划、在等待什么，可惜，却一直都弄不清楚。

    双方的大罗都各自死了三五位，却依旧是如此。

    阳界有些焦急。

    阴界则十分憋屈！

    他们分明可以打，可以血战。

    有那个实力的，不是没有。

    但是，因为那个计划，却只能拖延时间，这种感觉对他们而言，真的很憋屈、很是难以接受。

    因此，就是阴界内部，对于毒蝎的意见也是越来越多。

    直到···

    这一日，毒蝎出关！！！

    未曾参战的阴界大罗第一时间赶来，目露关切。

    “如何？！”

    “是否成了？”

    “毒蝎，全看你了！”

    “已成。”

    毒蝎拿出一个玉瓶，轻轻晃动，露出些许笑容：“比预想中更多。”

    “可有把握？”

    “自然有！”

    “好！”

    大罗们顿时兴奋了。

    “立刻行动，我们这边，会尽全力出手，替你吸引注意力，而后···”

    “不妥！”

    毒蝎却是缓缓摇头：“一切照旧便好，突然有变化，阳界反倒会警惕。”

    “我带上几名大罗潜入，才是最好之法。”

