    哪怕百里红妆的实力的却是比他强上一线，但是幻变出来的妖兽实力差距怎么可能会这么大？

    这根本就不可能啊！

    至少也应该是势均力敌，哪怕是略落下风，那也不可能是这般摧枯拉朽地被击败啊！

    百里红妆见柏鲁到现在都没有意识到自己身旁的这只血雾青蚣牛根本就不是幻变出来的，而是召唤出来的真真实实存在的血雾青蚣牛，心头不免有些好笑。

    不过这样的反应倒也不算奇怪，毕竟柏鲁用能量幻变出来的那只血雾青蚣牛看起来也是栩栩如生，一点都不像是假的。

    倘若不是因为其在施展的时候距离自己很近，她能够清晰地察觉到这是能量所变罢了。

    “没有什么不可能的，那就是你技不如人了。”

    百里红妆毫不留情地在柏鲁的心上又插了一刀。

    柏鲁简直要被这小子给气死，他在荆棘城活了这么多年，还没有人让他如此生气过。

    然而，当他见到百里红妆和血雾青蚣牛一同站在面前，对方的杀气渐渐升腾起来之后，他的眼中不由得漫上了一抹慌乱之色。

    他自己原本对付这小子一人就已经很吃力了，现在她还有一个这个强的帮手，自己岂不是只有死路一条？

    “快来人！”

    柏鲁大喊一声，以一敌二，他根本就不是对手。

    哪怕此刻喊人的举动的确是有些丢人，但是都比丢命要好得多。

    荆棘城的领队正率领着队伍在作战，此刻听到柏鲁的大喊也意识到了事情不妙，顿时也顾不上别的，其中二人立即就来到了柏鲁的身边。

    “柏鲁大人。”

    二人神色间透着些许紧张，这上方的战况他们也是清楚的，很明显是柏鲁技不如人，这会儿完全被对方碾压了，这才找到了他们这两个帮手。

    “你们两个，对付那妖兽！”柏鲁吩咐道。

    听言，二人不由得将目光转向了血雾青蚣牛，这一看，二人也下意识地咽了一口唾沫。

    方才这妖兽所爆发出可怕实力，他们感受得十分明显，可此刻真正地靠近了之后方才明白这家伙的气息究竟有多强！

    哪怕他们二人的实力也不差，但眼前这家伙的气息实在是太可怕了，让人心忍不住的慌乱。

    “听见了没有？”

    柏鲁见二人没有回应，不由得呵斥了一声。

    “明白！”

    二人连连点头，神色间依旧透着紧张。

    “这小子幻变出来的妖兽坚持不了多久，她的元力消耗速度很快，你们只要多坚持一会将这小子给拖垮就行了！”

    柏鲁眼中漾着睿智之色，他自己对这一招的效果很是清楚，而对这消耗就更加清楚了。

    九品境的元力在寻常的情况下是不会耗尽的，但是维持这样的幻变几乎相当于两个自己在同时使用元力，甚至于三个人，这消耗的速度大大提升。

    何况，自己还能不断地消耗她。

    只要将这一场战斗拖得时间久一点，那么这小子最后也不会是他的对手！

    听到这话，二人这才稍微松了一口气，这无疑是一个好消息。

