    【请看qq阅读的读者大大们能来起点网给本书收藏推荐票和大赏，这本书是在起点的，我一般只能看到起点的书评和大赏建议……】

    “阿狸妹妹，你打算怎么把这个大家伙带走？你的个人储存空间装不下吧……”

    “嘿嘿，我可以这样。”

    叮，主战坦克载具卡片化计算中……包括弹药武器，共需要5张白色鉴定卡片或一张蓝色鉴定卡片，并且成功率百分百，请问选中者是否确认？

    “确定！”

    李剑之所以敢要主战坦克，自然早已查询过载具是否可以卡片化，果然，在万能的主神下，任何事情都有可能生！

    只不过，载具需要的卡片稍微多一些罢了，而且要是战斗类型的载具，还要根据武器装备的多少往上加……

    成功率百分百则是因为同时使用的卡片数量过多，直接把成功率顶上去了！

    在‘赶走’政府人员，确定没有任何监控设备之后，灵狐和女鬼小美见证了一个‘奇迹’。

    “哇哦，主人好厉害，一下子就把那~么大的东西，变成了一个这~么小的卡片，这法术，简直神了！”小美俩眼冒光的瞅着李剑。

    “咳咳，这……这只是道具作用，不是我本身的能力，你不用看我，我不会这种法术的……”

    这个小美的求知欲还真是旺盛啊……

    “呼，我们终于忙完了，还有一天的休息时间，我们该去哪里玩呢？”灵狐抬手顺了下自己的刘海，对李剑问道。

    “一天时间不多，我们也走不远，不如一起去女澡堂洗个澡吧，要那种公共的哦！嘿嘿~嘿嘿……”

    “主人，你身为一个美女，笑得这么yin荡真的好么？”

    “阿狸妹妹，难道我一个人还满足不了你么？哎呀，现在咱俩就可以去开房嘛，去公共澡堂那么乱，多不好，来来，姐姐我再教你几个姿势……”

    “呃……那个~~灵狐姐姐住手啊……我开个玩笑的，我不去了还不行嘛……我真的不是有那方面需要啊……

    我只是想去‘看看’而已，真的仅仅只是看看……哎！你别捏我尾巴了……”

    “切~我这么个大美女在你眼前，你还去女澡堂看那些普通人？鬼才信呢！嘿嘿，我懂了，阿狸妹妹害羞了是吧，没关系，我可以帮你，不需要你动手的，嘿嘿……”

    “我擦，灵狐姐姐我不跟你玩了！哎我去，你再弄我急眼了啊，哎呀，这里是人家车库，你不能收敛一些吗……”

    小美在一旁默默的观赏着，没想到自己的主人好这口啊，有意思~呵呵。

    “好呀，阿狸妹妹脸皮薄我知道，走，跟我去开房去，不然我不会放手的哦，嘻嘻。”灵狐一手抓着李剑一条大尾巴，笑嘻嘻的‘威胁’道。

    李剑也被灵狐刚才摸的有点动情了，可是……

    可是离开的时间还有整整一天啊！！！

    以灵狐的性格，这一天时间自己不知道要晕过去几次……

    “那个……好吧，灵狐姐姐咱先去吃个饭，吃完了才有力气嘛……”

    “咦？阿狸妹妹啥时候这么‘明事理’了，好呀，走，咱俩去吃大餐，钱留着也没用，都花了享受去！”

    李剑心里默默的计算着，嗯，最好吃到明天，该怎么拖延呢？

    “哦，对了，小美，你喜欢吃啥？”

    “啊？！我喜欢吃新鲜的肉，嗯，人的鲜血最好，那东西比较爽口……”

    “等~等会，你不用解说了，你再说我和灵狐啥也吃不下去了，到时候单独给你准备吧……”

    第二天，离回归时间还剩下半个小时的时候……

    李剑捂着有点痛的小脑袋从床上爬了起来，看着自己一丝不挂的身体，虽然对昨晚的事情记忆模糊，但也知道灵狐那‘色女’一定给自己折腾的不清！

    失算啊失算！

    竟然听信了灵狐酒量不行的‘谣言’！

    这给我灌的……

    哎~~~昨晚干啥我都没啥印象了，这……我是不是亏了？

    灵狐这小妮子，光顾着自己爽了，一点也不顾忌我的感受，起码让我清醒的‘感受’一下嘛……

    “哎呦~我身体怎么有种虚脱的感觉，灵狐！你昨晚对我做了什么！！！”

    灵狐穿着性感小内衣坐在梳妆镜前，头也不回的说道：“啊哈，阿狸妹妹你昨天喝多了，没想到你酒量那么差，不到一箱就不知道自己姓什么了，要不是我啊，你不知道要被那群俩眼光的男人拉到哪里啪啪啪呢！

    嘻嘻~你可要谢谢我啊，我可是让你的******完好无损的哦！”

    “停~你别转移话题，为毛我都睡了这么久，身体还虚……”

    “呃~那个……其实你没睡太久，昨晚你喝醉了‘酒疯’，我‘照顾’你好久~好久你才睡着的，嗯，大概只睡了不到5个钟头吧，哎~阿狸妹妹你当时真的~实在是……

    啧啧，只可意会，不可言传啊，嘿嘿……”

    “不到……5个小时？！你妹啊，除去吃饭的时间，整整近1o个小时的时间都干啥了！！！

    哎呀妈呀，我说我怎么睡醒了还没缓过劲来，这都快到回归时间了……哎呦~我腿麻了……”

    “你就躺在床上休息吧，反正不耽误回归，对了，我是跟你一起传送走么？”

    “呃……我看看……”

    选中者每次从其他世界回归都要进入灵魂空间进行结算和下一世界坐标定位，除了选中者本身还有主神造物之外，其他世界的仆从和伙伴无法进入，直到下个任务世界会直接传送到选中者的身边，请选中者提前沟通好！

    友情提示：女鬼仆从会进入宠物空间随着选中者一起传送，不过在灵魂空间是无法放出的！

    “灵狐姐姐，我老板他不让你去他的办公室啊，你只好在下个任务世界直接传送到我身边喽。”

    “哦，这样啊，好吧，反正我对你老板的样子没啥兴趣，下个世界能在一起就行，我去洗个澡，昨天太累了，我都没来得及洗呢……”

    太累？！

    哎~我现在还下不来床呢……

    也不知道是因为这体质太敏感，还是昨晚灵狐搞得有点太猛……

    可恶，为毛我要喝醉啊！没印象好郁闷……

    时间到，选中者请注意，传送开始！