    听闻叶辰要走，陈肇钟神情格外复杂。

    对叶辰，虽然他也只是刚认识不久，但因为叶辰的父亲有恩与他，再加上叶辰的为人也让他非常赞赏，所以他对叶辰，也产生了一种十分亲切的感觉。

    尤其是看到他现在实力强大、成绩斐然，更是由衷的为叶长缨感到欣慰。

    某一个瞬间，他也动过为叶辰效力、以报答叶长缨恩情的想法。

    可是再仔细一想，又觉得自己不过就是一个在唐人街买了十几年烧鹅的非法移民，而叶辰早已是身价数千亿美元的顶级富豪，自己与他的差距实在是云泥之别，这种情况下又怎么好意思开口报恩。

    毕竟，实力相差太大的情况下，就算自己有一腔报恩的热血，但在外人看来，也不过就是假借报恩的幌子来往上爬罢了。

    更何况，叶辰也未必真需要自己的帮助，说不定自己开了口，也只是给他添麻烦罢了。

    所以，陈肇钟思前想后，还是放弃了毛遂自荐的念头。

    而他不知道的是，叶辰虽然求贤若渴，但也不想让他背负着沉重的过去为自己效力。

    所以，他的打算，是先要帮陈肇钟涅槃重生。

    而且，以叶辰的性格，事情没做成之前，他不喜欢挂在嘴上，所以便没有向陈肇钟透露半个字。

    离别之际，陈肇钟眼眶通红，对叶辰道：“叶少爷，请您多多保重！”

    叶辰也恭敬的说道：“钟叔放心，我会的。”

    说着，叶辰从口袋里掏出一颗散血救心丹，放在陈肇钟的手中，认真道：“钟叔，这颗药可治百病、扶千伤，您留在身边，以备不时之需。”

    陈肇钟连忙要将丹药塞回叶辰手中，惶恐的说道：“叶少爷，在下何德何能……怎能受此大礼……还请您收回去吧！”

    叶辰摇摇头，稍稍用力将他推开些许，认真道：“钟叔，若我父亲在世，定会将您视为手足，我相信您也会将我视为己出，所以我这个做晚辈的，孝敬您也是理所当然。”

    说罢，叶辰后退两步，冲他微微拱了拱手，说了一句：“后会有期”之后，便转身离开。

    等陈肇钟追出来的时候，叶辰早已走远。

    此时的叶辰健步如飞、头也不回，陈肇钟看着手中的药盒，只感觉如鲠在喉，不知觉间，已是泪流满面。

    与陈肇钟告别之后，叶辰便乘车去了长滩。

    苏若离已经及时撤离，不过万破军以及万龙殿其他成员还都在这里。

    所以，叶辰便直接去了万龙殿租下的那套别墅。

    万破军在凌晨奉命将纽约所有与费浩洋有牵扯的人渣全部解决掉之后，便在这里等候着叶辰的下一步指示。

    叶辰抵达之后，他亲自跑出别墅迎接，恭敬的说道：“叶先生，您交给我的任务，都已经圆满完成了。”

    叶辰点了点头，开口道：“破军，你们这次做的很好，不但把该杀的人渣都杀了，事情办的也非常漂亮，你和其他兄弟们也差不多该撤了，费家给万龙殿的那一百亿美金已经到账，你回去之后，就好好把万龙殿的基地建设起来。”

    万破军感激的说道：“叶先生放心，属下定当全力以赴，不让您失望！”

    叶辰微微点头，嘱咐道：“让兄弟们有序撤离，不要给纽约警方留下什么线索。”

    万破军忙道：“叶先生放心，属下早就安排手下弟兄对这里进行全面处理，不会留下任何线索。”

    叶辰看了看这套别墅，开口道：“你们租的这套别墅，干脆花钱买下来吧，以后留做万龙殿在纽约的据点。”

    “好！”万破军立刻答应下来，道：“那我今天就让手下去约经纪人谈一下，尽快买下来。”

    说罢，万破军又道：“叶先生，我看最近纽约不太平，需不需要我留些人手在这里帮助费小姐？”

    “不用了。”叶辰摆摆手，道：“费可欣刚坐上费家家主，我若是这时候在她身边留人，让别人看了，大有一种要把她发展成傀儡的意味，还是不要引发这样的误会。”

    说着，叶辰又道：“对了，等这套别墅买下来之后，你可以从万龙殿的核心成员里，挑选几个身份最干净的，让他们暂时留在这里，以备不时之需。”

    “没问题！”万破军道：“那属下稍后就安排一下。”

    “好。”叶辰点了点头，又道：“对了破军，还有一件事情需要你去办一下。”

    万破军毕恭毕敬的说道：“叶先生，有任何事情您尽管吩咐。”

    叶辰叹了口气，感叹道：“我曝光出去的那些视频，为了尊重那些无辜惨死的女孩子，对她们的面部特征都做了模糊处理，这肯定会影响后续对受害者真实身份确认，所以你回头用匿名的方式把这些视频的原文件发给纽约警方，让他们和费家一起确定一下所有受害人的身份，这样也能让费家尽快完成赔偿。”

    “好的。”万破军开口道：“我稍后就安排技术人员，直接从海外服务器给纽约警方发邮件，把所有视频资料都发给他们。”

    此时此刻，费氏集团总部。

    大量警察以及SWAT特警，早已经将费氏总部大楼围的水泄不通。

    警方封堵了整栋大厦的每一个出入口，仅保留一个出口作为检查通道，所有大楼内的成员，无论是员工还是记者，亦或者是费家成员，都必须按照警方的要求，逐一有序通过出口，并且接受全面检查。

    警方通过人脸之别、指纹验证，对每一个人的身份进行详细的检查。

    苏若离的身份特种其实很明显，一个年轻、身材高挑的亚裔女性。

    但警察依旧不会放过任何一个其他肤色、其他年龄段的女人，哪怕他们明知道自己要找的是个女人，但依旧会对每一位男性的身份进行全面核实，就怕有任何疏忽，而被苏若离趁机逃走。

    极其严格的排查，让所有人怨声载道，尤其是那些还没来得及离开的媒体记者。

    于是大家干脆也都不着急走了，一个个扛起摄像机、拿起麦克风，直接开始了现场报道。

    一时间，全美的民众都在关注警方的行动，不明白纽约警方为什么对费氏集团大动干戈，毕竟费氏集团刚刚做了一场无可挑剔的危机公关，民众对费氏集团以及费可欣的关注度正空前高涨。

    李亚林此时就待在现场搭建的临时指挥中心内，他坚信自己今日来的突然，苏若离肯定不可能有机会逃脱。

    现在，他等的就是将所有人从费氏集团肃清之后，带人进去来一个瓮中捉鳖！

    这时候，他最信任的手下给他打来电话。

    看到对方的来点，李亚林一下子激动起来，接通电话之后、脱口便问：“怎么样，找到那家烧鹅店的监控录像了吗？！”

