    在一众剑阁弟子随行之下，柳白走出剑阁门槛，在清晰的剑山下，看到了手托阵盘的叶启，他用剑无数年练就的直觉告诉他，现在的那个人很高，或许数十年前的柯浩然也不过如此。

    他很想拔剑，但他没有拔剑，不是不敢，是因为他此时想喝酒，对方来剑阁要讨酒来喝，既然要喝酒，那就是朋友，朋友之间从不拔剑相向。

    “十坛我剑阁好酒，可是够喝？”

    叶启缓步走在柳白身旁，说道：“够喝。”

    问话回话都很简单，就像两人的剑一样，也很简单。

    在剑阁弟子的簇拥下，两人到了剑阁深处那座楼阁，登上楼阁三层，恰是能看到南晋都城繁华，而在楼内，已有十坛好酒，坛未开封，酒味已烈如火。

    用剑者，当要饮烈酒，这十坛晋国好酒，却是要比唐国的九江双蒸还要烈。

    闻着酒香，看到真有好酒十坛，叶启迫不及待坐在酒前的地板上，开封一坛，酒味在楼中如要凝成实质，大笑两声说道：“看来，这天下第一烈酒要改换名头了。”

    柳白不以为意，坐在叶启三尺之旁，也开一坛酒，说道：“此酒铸造太过耗时，十车精粮耗费十年也才不过一坛，如今剑阁只有十坛，天下第一烈酒名号却是算不得数。”

    说罢，柳白再未多说，抱坛肆饮，叶启随之，整座剑阁都似有酒香飘荡。

    一坛酒后，强大如他们二人，面上都不禁有些微红。

    柳白继续开酒，饮下半坛之后，说道：“喝酒，不能无剑。”

    叶启笑着，跟着再饮酒半坛，拎着酒坛走在楼前，于腰间解下剑十二，拔剑对着苍天一指，随后无数道剑吟在楼前响彻。

    楼上一处黑瓦剥落，露出一柄青铜长剑，一处墙皮脱落，露出一柄生锈铁剑，一处灯下，露出一柄如溪水般柔弱的软剑……

    这处楼阁是剑阁重地，除了深藏大河剑这种强大的剑法之外，还有无数柄剑，有柳白穷极南晋国力铸造的剑，有过往来剑阁比剑剑客败北之后留下的剑，整座楼阁，藏有千剑，因为叶启一剑即出，那一千剑也随之而出。

    楼外一片白云之下，无数柄剑随着叶启剑出后生出的无形剑意在虚空盘旋，呈白鸟朝凤之势，令身后那座如剑一般的山都仿佛弯下了身。

    楼阁满目苍夷，柳白抱着酒坛，走上前去，看着那飞在天外的千剑，说道：“好剑。”

    叶启收剑，楼外剑意落于楼前小池，池上青荷并未受剑意影响，还自盛开吐露着剑山中的空气，但清澈的湖水却变得浑浊，空中盘旋的千剑失去剑意引动支撑，纷纷落于楼外各地。

    既然池中藏着一柄人间之剑，而人间不清，池水哪里应该清澈？只是此间小池池水虽又变浑浊，与早年却是截然不同。

    叶启看向柳白说道：“日后帮我出一剑。”

    柳白冷哼，看着小池，不满说道：“我就知道你不会无缘无故来剑阁讨酒来喝。”

    他虽是不满，但并没有回绝叶启的话，那他日后自然会帮着出上一剑。

    “当然，喝酒是来找你最主要的原因，而我又确实需要你日后帮我出上一剑，如果跑上两趟，会显得很白痴。”

    ……

    酒徒与屠夫是世间最为不可知之人，这个世间知道他们存在的也只有那么几个人，对于他们的死，自然没有人在意。

    但总有人的死足以让人们在意，唐国都城曾死了三个人，一个铁匠，一个御使，还有一个前任军部文书，虽然这些人都像是死于自杀，但有位刑部官员固执的认为是他杀，并且在这几乎一年的时间里，从来没有放松过对这三起案件的调查。

    而在这一年的调查当中，那位刑部官员也确实查出了真凶，集齐了指向真凶的证据。

    查出凶手，证据齐全，官府应该前去抓人，这是天经地义的事情，然而在他将所有证据上交后，刑部却一直没有动作，因为那个凶手来自书院二层楼，是夫子刚收的弟子。

    世间没有不透风的墙，尤其是在大唐那座拥有百万人口的城市，更何况有很多人不喜欢书院，比如西陵的人，再比如与这件谋杀息息相关的镇北大将军夏侯，在那位刑部官员确认真凶后的几日里，城里的百姓便知道了那三个人是被书院的十四先生杀死的。

    书院在大唐百姓的心目中，无疑比昊天还要神圣，那十四先生为什么要杀那三个人？

    紧接着，又有消息传来，十四先生曾是宣威将军的遗子，死去的三人是十几年前举报宣威将军叛国的重要认证。（注）

    都城中一直有传闻宣威将军叛国案是冤案，而在宣威将军府满门抄斩后，那些举报宣威将军叛国的人被朝廷一一贬黜，也在印证着确实是冤案。

    故近来就是有传言十四先生杀了那三个人，长安城百姓也没有过多言说此事，甚至还要拍手叫好。

    百姓不知当年事情巨细，但那些出身于大势力的修行者们，很清楚当年宣威将军叛国案件是出自前代光明大神官之手，而那位光明神座出手的原因也有很多世人不敢否定的理由，长安城曾出现了黑夜的影子，黑夜的影子便是是冥王之子。

    书院二层楼后崖，因为老笔斋许久无人，桑桑怕灰尘污了少爷的字，一大早就回了老笔斋去打扫。

    宁缺有预感自己很快就要破洞而出，就由着桑桑去了。

    陈皮皮气喘吁吁地来到了崖洞前，看着洞里石床上看书的宁缺，语气复杂说道：“有一个坏消息，你要不要听？”

    宁缺睁眼，看着陈皮皮说道：“能够让你都觉得沉重的坏消息，我还是不听的好。”

    陈皮皮说道：“可是你必须听。”

    “那你说吧。”

    “最近修行界传言你是冥王之子，而且可能性很大。”

    （注：给没有看过原著的书友，解释一下，宁缺不是林光远的儿子，是将军府里管事的儿子，为将军府报仇不太多是因为林光远，当然，他也不是冥王之子，这么写，是情节上的需要。感谢暗耀的1500币打赏）

