    “另外一部？不逊色于《虚空真知录》？”这一次，连潘妃仪也忍不住羡慕：“你真是机缘深厚。”

    宋征笑了笑，没有继续解释。

    实际上他已经开始犯愁了，到现在这个阶段，道雷鼎书那六枚符文，已经不够修行了，他必须尽快解决这个问题。

    《虚空真知录》他留有备份，实在不行，只能转修这部充满了危险的秘典。

    他将书匣推给潘妃仪：“怎么样？用来交换《古神炼》的相关道术。”

    潘妃仪连忙点头：“绰绰有余。”她沉吟了一下，道：“你先去韵儿妹妹那等我一下，我很快处理好。”

    宋征一点头，转身就走了。

    潘妃仪手中拿着书匣，突然感觉有些沉重。这可是顶级道典！这东西意味着什么，每一名修士都很清楚。

    这就是嫡母口中真正的重宝！一旦丢出去，必定引发一场老祖级别以上的大争斗！灵河东岸人族七雄不得安宁。

    这样一部道典，谁不想抢回去作为立派根基？可以预见，有此根基最多三百年，就可立一大教！

    可是书生就这么轻易地交给自己了？她有些不敢相信。

    ……

    同州城内，饮火宗新任宗主和夫人的房中传来了打骂声，弟子和下人们早已经习以为常，全都躲得远远的，装作听不见。

    夫人有恃无恐，最开始还会用奇阵遮掩，现在连这些表面功夫也懒得做了。

    只有饮火宗的老弟子们才知道，饮火宗能够成为同州三天柱之一，当年老宗主贵为玄通境老祖固然是重要原因，但其实真正让饮火宗崛起的，是夫人的娘家。

    夫人出身中古世家“太崖双赵”之一的“右赵”，父亲乃是朝中二品大元，家中有一位镇国强者！

    这样的背景，连老宗主对她也无可奈何。

    夫人将怒火撒在了丈夫身上，潘妃仪的父亲苦苦哀求解释，却毫无用处。正在这个时候，掉在破碎桌子中的符文金盒忽然闪烁起了光芒。

    夫人一皱眉头，怒骂道：“那贱婢又有什么事情？”

    她正想找潘妃仪出气，立刻打开金盒，怒问道：“出了什么事情？！”

    潘妃仪淡淡道：“我送过去了一枚尺牍，你们先看看。”然后啪一声，再次率先扣上了金盒，不给夫人开口的机会。

    夫人差点炸了：“目中无人，不懂礼数，这样的贱种，你和你那瞎眼的老爹，竟然把她养到这么大……”

    她冲过去就要对丈夫动手，潘妃仪的父亲连忙从奇阵中将尺牍拿出来：“夫人，先看看这个，着实不凡呀。”

    他其实压根没看清楚到底是什么，只是先喊了一声，转移夫人的注意力。

    夫人身怀“右赵”族中镇国强者赐下的灵宝“天缠”，轻而易举就能制住他，他跑都跑不掉。

    “那贱婢能弄到什么好东西！”夫人随意扫了一眼就要摔在一边，却忽然两眼陷进去拔不出来了。

    “天缠”在她手中无意识的吞吐着，却没有进一步射出去将丈夫缠起来。

    潘妃仪的父亲也是意外，小心翼翼的凑上去看了几眼，吃惊不已：“好高深的一部道典！”他暗中打量了一下妻子，揣测着悍妻会不会因为这部道典，有史以来第一次主动联系女儿。

    可是夫人却握着尺牍，不知在沉思着什么，片刻之后忽然飞快转身而去。

    他刚跟上去，就被一股罡风挡了回来：“老实待着！”

    夫人转身进了内室，里面有一间密室，没有夫人的允许，他不能进去，因为那间密室，是夫人专门和娘家联系的。

    他一阵屈辱感，却也只是那么一刹那，这么多年他已经习惯了，慢慢坐在椅子上，随手端起茶壶倒了一杯，想着女儿心中轻轻一叹。

    夫人进了密室，迅速以灵元点燃了白玉地面上的一座奇阵。然后谨慎而知礼的守候在一边。

    她下嫁潘家并非甘心情愿，一是因为“太崖双赵”实力太强，已经引起了某些存在的忌惮，不能再“强强联合”了；二是潘妃仪的父亲体质特殊，和她双修对她修行的功法大有帮助。

    但她自从入门，就看不起这一家人，善妒悍勇，恶名传遍了同州城。但她不在乎，这些人能把她怎么样？

    只是她万万没有想到，那个贱种刚被她骂了一顿，竟然就拿出这样的至宝。

    “或许……这是一个机会，让我在老祖宗面前露脸！”

    “包罗星海，领帅一切真知！”她心中默念了两句，仍旧觉得震撼。若真的如尺牍上所说，这部道典能够包容其他一切功法，那么老祖宗改修此道典也来得及。

    中古世家、镇国强者，确实强大。但人生在这世间，就有自己的苦恼。

    镇国强者老祖宗，乃是“太崖双赵”能够维持着中古世家的一切根基。但老祖宗寿元将尽，却还没有突破的迹象，若是再找不到办法，再等几十年她就要原地坐化。

    这几年，家中想尽了办法，请托了诸多高人，最后隐约得出一个结论：一切根源在于老祖宗当年修行的那一部道书，等级略差了一些，只能支撑老祖宗修炼到天通境初期。

    可是想要改换道典，已经是不可能了。

    “没想到……山重水复疑无路，柳暗花明又一村！”夫人心中激动，虽然她也是嫡女，但在老祖宗面前连个站的位置都没有。但此次若能够立下这等大功，以后在家中，自己也有几分地位，可以在大事上说说话。

    她等了一盏茶的时候，奇阵中才腾起一道光焰，显出父亲的身形来。

    只不过父亲的神情有些不耐烦：“黛儿，又有什么事情，你又跟夫君吵架了？为父一直教导你，出嫁从夫，三从四德……”

    夫人连忙躬身：“父亲，还请先看一下这个。”

    她将尺牍呈了上去——这奇阵比潘家父女使用的要高级很多，可以实时传递物品。她的父亲在万里之外接过尺牍，也只是延迟了几个呼吸的功夫。

    他原本并不在意，同州相对于来说，属于“边州”，苦寒之地，能有什么好东西？

    但是只扫了一眼，他就判断出来这东西的价值了。他迅速重视起来，肃然道：“后续呢？这部道典至关重要，你一定很清楚！黛儿，无论花费多大代价，一定要弄到手。我这就去见老祖宗，有任何进展，随时联系我！”

    “遵命，父亲！”夫人激动不已，暗中一握拳，成了！

    ……

    潘妃仪并不知道自己送回去一枚尺牍引发了这么多的连锁反应，她只是有些厌烦嫡母的势利和故意刁难。

    既然嫡母那边没有回应，她就出了门，去和宋征他们饮酒去了。

    宋征如此信任，将重宝轻而易举的交给她，让她心中泛起了一丝异样的波澜。

    她来到大堂的时候，看到宋征正跟史乙几人推杯换盏，几个人一起动手撕了兽肉分吃，谈笑之间一种叫做真情的东西在他们之间回荡着。

    潘妃仪差点落下泪来。

    她有亲人，却感受不到这种真情。她连忙低下头，强自忍耐了很久，直到苗韵儿注意到她，招收欢快喊道：“潘姐姐，快来呀。”

    潘妃仪深吸一口气，挤出一个笑容走过去坐下来，挨着苗韵儿，另一旁就是宋征，不过和他之间有意保持着比她和苗韵儿之间稍大的距离。

    宋征也没有问《古神炼》道法的事情，刚刚联系，哪有那么快就到手？

    他手指一动，一柄利刃切下了一块兽肉递给潘妃仪：“吃点吧，苗姑娘的手艺又有长进。”

    苗韵儿听到夸奖，纯真的开心一笑：“是天火的功劳，这一次赏赐的离乱天火用来烹饪效果极好的。”

    周围的食客听到了，不由得侧目：七阶灵火，您老人家用来烹饪卤兽肉……

    苗韵儿也意识到了，一缩脖子，可爱的吐了吐小舌头。宋征几个人不由得笑了。

    此时，在潘妃仪的闺房内，符文金盒光芒闪烁不断，另一侧传来嫡母烦躁的叫骂声：“这贱婢干什么去了，这么久了还不出现？弄到了一件重宝，就故意拿捏，她眼中还有没有我这个嫡母！”

    潘父站在后面，躲得远远的，生怕自己又成了出气包。

    如果是以前，他肯定躲不掉，但现在赵黛却不敢随意如此了，那一部《虚空真知录》实在是太过重要了，真的到了关键时候，她还需要潘父去和劝说潘妃仪。

    大堂中，周寇不出意外地喝多了，但这一次，陪他一起喝多的还有史乙。

    确切的说，是两个谁也不服谁，一人一碗，百八十碗之后，一起倒下了。

    宋征骂了一句，指使王九：“你扛着土匪。”但是史乙只能他来了，总不能让赵绡动手吧？

    他犹豫再三，还是道：“胖子，要不你把伍长也扛上，左右肩膀，一边一个好平衡。”

    王九无语的看着他：“我谢谢你替我着想了。”他用脚一勾，史乙飞向了宋征。宋征哀怨命苦，接住了自己扛起来。

    他挥手跟苗韵儿和潘妃仪到了别，赵绡在前，两个苦力在后，一路往酿酒作坊回去。

