    此时。

    大妖巢穴的地底中。

    韩立并不知道外界的元神境大妖已经发现了他的闯入。

    同时，还命令荡妖群山中的妖兽封锁，将所有见到的人族武者屠戮，宁可错杀，不可错放。

    现在的他，一直在下潜湖底深处。

    终于，某一刻韩立结束心头那种似乎坠落无尽深渊的失重感，落到湖底的深处。

    此地寸草不生，任何水底植被，都不见踪影。

    仿佛被断绝了生机一样。

    只有寒冷，无比的寒冷，冷到能冻结人的灵魂一样。

    即便是韩立处在此间，都需要不停地运转真气流动全身，让周身的血液流畅通顺，避免被这湖水底部的森森寒气给冻住了血液。

    但在湖底的深处，韩立却是见到了一座莲台。

    莲台似一朵绽放的莲花儿，瓣生七十二片，通体宛如是幽蓝色的玄冰造成，剔透晶莹，焕发着美轮美奂的色泽，即便是深处不知道多少米深的水底下，都无法阻止其生长的光芒。

    在莲台上。

    也不知是花蕊，还是果实的朦胧光源跳动着。

    如同一颗心脏，怦怦怦，发出强劲而有力的声音。

    “甘姐姐，那就是你说的东西吗？”韩立哆嗦着。

    “源，有天地之分，天源诞生茫茫天穹之上，多少人欲得而寻遍千年万年，到头来却发现那源在人间烟火处，令人蹉跎不已，欲要捕捉时就已消失在天地之间。”

    “唯有地源最好寻得，地源诞生地脉精华之处，受地气孕育万万年凝聚，百万年成灵，千万年成型。”

    “现在，你的面前，便是有着一道正在凝聚孕育中的地源。”

    “虽然对于你来说来有些勉强，但是以你身上的命魂，功法这些都勉强足够了。”

    素裙女子的略微有些波澜的声音在韩立耳畔响起，向韩立说起天地之源。

    源是何物。

    韩立不清楚。

    但知道，眼前的这冰蓝莲台上地源，定然是极其珍贵与稀少。

    诞生在地脉精华之处，受地气孕育凝聚，经历不知多少岁月方才成型。

    这种罕见的至宝，怕是足以让元神境以上的强者大打出手。

    “甘姐姐，我们要怎么收取它？”韩立望着那地源，询问着收取的方法。

    “施展你的神狱仙盗经，吞了它，以上苍命魂之力镇压，助你炼化，只要成功你的神狱仙盗经也会因此大大得到提升，同样我还能借助你的炼化，从中得到部分的力量。”

    素裙女子淡淡地道，也不知道是压制了心中的激动，还是说，眼前的地源对她来说，就如同炼气丹在先天境武者眼中，只是零食一样，让对方微微有些起兴。

    “好。”韩立点点头，当即走上前。

    却发现。

    外界的寒气越发深重。

    即便是他的真气流转，都挡不住寒气的侵入。

    经脉中，血液上结起了一层淡淡的冰霜。

    似乎在向前一步，他体内的血液，五脏六腑都会完全凝结成冰，由内而外地成为一个冰人。

    “给我炼”

    韩立心中轻喝一声，神狱仙盗经疯狂运转。

    顿时，体内血液逐渐有了温度。

    他快步上前十余步，真气流转全身，双手抓向了犹如冰晶凝聚的莲台上的地源。

    一刹那间。

    韩立的神狱仙盗经都有了一丝的凝滞。

    他的体表，迅速升起淡淡的寒霜。

    体温在不断地下降，降至冰点一般。

    冷，冷，冷！

    好冷！

    抓住地源的一刹。

    韩立感觉自己的灵魂都要被冻结，心灵都要因此寂灭。

    若非是他脑海中闪过了一颗通天彻底，连接了诸天万界的神树摇曳，以及树下一尊负手而立，背对着他，绝代风华的身影，韩立感觉恐怕会在触碰的一刹，直接变成冰块，当场碎裂成渣。

    “这就是地源吗？”韩立捧着手心里的地源，不断打量，从手上传来的触感，明明毫无冰凉的气息，但是接触后，他的全身都像是凝固了，连神狱仙盗经这种素裙女子传给他的法门，都在那一刻，被凝滞，停止了功法的运转。

    手心里。

    地源当真就是如一颗具有生命的心脏在搏动跳跃。

    从地源上，韩立感受到了一丝厚重的气息，或许那就是素裙女子口中说的地脉精华与地气吧？

    毕竟，地源诞生于地脉精华之处，受到地气的孕育成形。

    “吞下，炼化？”

    凝视地源，韩立犹豫了一丝，转瞬即逝，直接将其当成了果实的送入嘴里。

    地源入喉的瞬间。

    韩立只感觉到一股森森寒气直上天灵盖。

    “炼，炼化！”韩立有些迟钝，他感觉吞下地源的一刻，他的身体彻底的僵固了，眼前视线转然一暗，向后倒去。

    与此同时。

    神狱仙盗经却是在他彻底失去意识的前一刹。

    突然重新恢复了运转。

    前所未有的恐怖炼化之力，在韩立的体内运转，处在韩立心灵魂魄深处的上苍命魂，也仿佛感受到了自己的主人像是处在某种生死之间的蜕变，跨过去则是龙飞于天，跨不过去，则是身死道消，魂飞魄散。

    黑暗的世界里。

    上苍命魂轻轻地摇曳，摆动着一片片枝叶。

    涤荡出看不见的玄妙灵光，落在韩立的四肢百骸，周身经脉中。

    神狱仙盗经，也似感觉到了外来力量的帮助，炼化的速度，越发的加快，韩立的真气被神狱仙盗经主动的调用，将地源所过之处，形成的冰霜都一一炼化，化为了韩立的真气一部分。

    犹如此消彼长。

    将地源逐渐地逼迫到韩立的丹田气海附近。

    那里。

    是韩立的真气源头。

    也是炼气境气旋的所在。

    一切的真气，都从气旋中调用。

    而在神狱仙盗经，上苍命魂，地源三者三方的关系下。

    韩立的血肉在发生改变。

    血肉，骨骼，骨髓，真气……

    一切都在以缓慢的速度，发生着难以想象的蜕变。

    然而。

    在韩立的意识之中。

    一道沉沦众生，洗涤罪孽的意志，却是横插一脚，与神域仙道经三者共同发生质变。

    “无间！”

    素裙女子清冷的声音响起，若天若道，又带着一丝无比的愤怒。

    似乎是察觉到被人给算计了一样。

    颇是有些咬牙切齿！

    ……

