    “乔治娜小姐这是看上我们泰森将军了？”

    见乔治娜当着自己的面说这样的话，站在陆天龙旁边的李小曼不高兴了。

    怎么着，这是没见过男人还是怎么样，这么简单直接就要跟自己抢男人？哪有那么容易！

    “哈，我真的挺欣赏泰森将军的。”

    乔治娜居然没有否认，听到李小曼说话，只是扫了她一眼，目光再次放在了陆天龙的身上，依旧含情脉脉。

    这让李小曼气的差点吐血。

    女人的矜持呢，含蓄呢，她怎么能够这么不要脸！

    “是呀，我们泰森将军真的特别优秀，我也为自己拥有这样的男人而骄傲。”

    李小曼脸上也挂上笑容，一边说着，一边轻轻挽住了陆天龙的手臂。

    这是在镇魂狱，为了避免节外生枝，李小曼不能公然顶撞乔治娜，但是可以用这样的方式宣誓对陆天龙的主权。

    她要告诉乔治娜，这个男人已经名草有主，就不要想入非非了。

    “哈。”

    “这位姑娘应该不是沧溟海的人吧？”

    乔治娜饶有兴趣的看向李小曼，微微笑着开口道。

    “是呀。”

    “这个丫头是个普通人，偶然机会进入沧溟海，还意外卷入沧溟海两城之间的争斗。”

    “我去处理这件事的时候，阴差阳错之下，她成我的女人。”

    陆天龙笑着介绍道。

    他早就料到镇魂狱的人肯定会询问李小曼的身份，所以在进镇魂狱的时候，心中就已经想好了说辞。

    “哦？一个普通人，竟然能够进入沧溟海？”

    乔治娜有些惊讶，似乎还有些质疑。

    “是呀，只能说这丫头命大，不过也是运气好，正好碰到沧溟海碧水城城主的女儿，被她救下，要不然恐怕早就丧命在沧溟海了。”

    陆天龙很淡定的解释了两句。qL11

    “原来如此！”

    这回乔治娜应该是相信了，对着李小曼一笑之后不再关注她，而是继续带领两人朝着前方走去。

    很快，乔治娜带领众人来到一个大殿。

    这大殿非常宏伟，面积之大，占地之广，甚至比龙族的龙神殿都毫不逊色。

    只是这大殿之中依旧昏暗，给人一种阴气森森的感觉。

    “陆先生，请坐。”

    乔治娜对着陆天龙挥手，示意他坐在旁边的椅子上。

    而她自己则坐在了正中央的一张宽大椅子上，在这空旷大殿之中显得格外显眼。

    乔治娜气势很足，哪怕脸上带着笑，可却能够稳稳压住这大殿，让人感觉她便是这大殿真正的主人。

    “泰森先生，不知最近镇魂狱近况如何？”

    坐在中央椅子上的乔治娜开口，同时摆摆手，示意跟着过来的那些手下也都坐到陆天龙和李小曼对面的位置上去。

    “唉，说来惭愧，最近几天我们沧溟海遭遇了大麻烦。”陆天龙深深叹口气，道。

    “大麻烦？”

    乔治娜有些好奇，眨巴着眼睛等着陆天龙继续往下说。

    “是呀。”

    陆天龙点点头，全程都在不动声色观察着乔治娜的表情。

    他觉得乔治娜没有伪装，应该是对沧溟海近来的情况真的并不知道。

    既然如此，那忽悠起来就简单多了。

    “对，说来惭愧。”

    “就在前几天，龙族几位龙神入侵沧溟海岛，与我们进行大战。”

    “一场激战，最后我们沧溟海岛落败，损失了不少人。”

    “不过呢，龙族也没讨到什么好处，几个龙神最终还是被我们击退。”

    陆天龙简单道。

    “什么？龙族的几位龙神联手攻击沧溟海岛？”

    乔治娜一脸惊讶的模样，眼睛瞪大，小嘴巴也成了圆形，显然非常震惊。

    可接着，这女人的脸上露出一丝恨意。

    “龙族的那些龙神真会找麻烦，一个月前，我们也曾与他们一战，当时我们镇魂狱同样损失不少人。”

    她一副咬牙切齿的模样，同样恨急了龙族的龙神。

    “那些老家伙真挺厉害，不过当时也是因为我临时去处理两城争端，他们趁机发动猛攻。”

    “否则的话，想要赢我们沧溟海也没那么容易。”

    陆天龙不能光鼓吹龙族龙神，也得表现出沧溟海岛很牛的一面。

    所以微微仰着头，一副龙族龙神乘人之危才能获胜的不屑模样。

    “嗯，可不管怎么说，龙族那些老家伙真的挺难对付。”

    乔治娜点点头，一边沉思一边开口。

    “不过泰森将军，既然这次你们沧溟海岛落败，接下来龙族龙神说不定会趁机再对你们动手，你们可有应对之策？”

    “暂时还没有，目前只是加强戒备。”陆天龙害怕言多必失，摇摇头。

    “呵呵，这样不行，我们可不能坐以待毙。”乔治娜轻笑着说道。

    陆天龙微微扬眉，“乔治娜小姐，看你一副胸有成竹的模样，似乎是有了应对龙族的计策？”

    “正是！”

    乔治娜带着一副自信笑容点点头。

    “那可否说来听听？”陆天龙眼睛一亮。

    这次冒充沧溟海岛的将军来到镇魂狱，本来只是无奈之举。

    但很有可能会有意外的收获，比如要是知道镇魂狱应对龙族的办法，会让龙族的龙神们提前提防。

    “哈，这可是我们镇魂狱的机密，怎么能对你说呢？”乔治娜目带嗔色，道。

    “奥，对对对！”

    陆天龙心中觉得无比遗憾，但脸上却做出一副恍然大悟的样子。

    “这是你们镇魂狱的机密，的确不能轻易泄露，否则若是传出去就坏了。”

    “我也是太恨龙族的那些老家伙，所以才情不自禁的问了一句，希望乔治娜小姐不要见怪。”

    “不会。”

    听陆天龙这么解释，乔治娜笑着摇摇头。

    “其实我是逗你的，在你过来之前是机密，但是现在你来了，这就不是机密了,我当然可以对你说。”

    陆天龙做出迷惑状态，“奥？这是为什么呢？”

    “很简单呀。”乔治娜停顿了一下，接着笑着开口，“因为我们镇魂狱制定对付龙族的计划，就是通过联姻方式，和你们沧溟海联合起来，共同对付龙族。”

    “联姻？”陆天龙一下瞪大眼睛。

    “没错，联姻！比如……我和你。”

    乔治娜羞涩一笑，如春风拂面，让人陶醉。

