    

    刘妈想了想，道：“一个小丫鬟彩衣，自个儿住一间小屋子，不过若挤一挤，两人也能住得下，咱们院子不大，纵是不住一起，也不过几步路而已，如此也不耽误他照顾孩子们。”

    苏婉这才点头：“你安排就是。”

    刘妈便道：“那老奴先把人带下去安排了。”

    苏婉点点头，刘妈便带着人出了，正好与回来的小绿擦肩而过，刘妈便问了一声：“小少爷和几个孩子可是睡了？”

    “赶了一日的车，确实累着了，一躺床上便都睡了。”小绿想起几颗挤在一起的小脑袋，捂嘴笑道，“幸好床够大，不然都睡不下。”

    大栓娘闻言有些惶恐：“小少爷那般金贵的人儿，他们哪能与小少爷住……”

    “大妹子多虑了，几个孩子日后与小少爷一道进学，同进同出，感情好，亲密些也无事。”

    刘妈满意她的识时务，却也不至于太过苛责，对方毕竟不是府里买来的下人，该如何对待她还是有分寸的，三言两语安抚了大栓娘，一面带着她去屋里，一面又说了许多避讳。

    大栓娘认真的听着，恨不得全部给记下来。

    小绿回了屋，问苏婉：“小姐可要打水洗漱一下再好生歇会儿？”

    苏婉确实觉得浑身有些酸软，打了个哈欠，却问道：“前儿不知可好？”

    “大牛哥方才吩咐灶房做了些点心，又叫人端了茶水过去，恐怕姑爷没这般快回来。”

    “那我先去泡个热水澡罢，你待会儿替我捏一捏。”

    洗完澡捏了背的苏婉躺在床上很快就睡着了，不过睡得并不安稳，醒来后天差不多黑了，屋子里更是漆黑一片，她张嘴叫了人进来，已在外头候着的刘妈端了烛灯推门而入：“夫人醒了？可是要起？”

    苏婉已经掀开被子下来了，问道：“良辰他们可醒了？”

    “已醒了有一会儿，正跟另外几个孩子在屋里玩。”刘妈伺候着苏婉穿戴整齐，才问，“晚饭备好了，正在灶上温着，要现在用吗？”

    苏婉反问：“前儿还没忙完吗？”

    “这个老奴不知，并无消息传来。”刘妈想了想，道，“夫人若放心不下，不如叫小绿去前儿问问大牛？”

    宋子恒还没忙完，小家伙们却是早就饿了，闹着苏婉要吃饭，只得开了饭。苏婉兴致缺缺的陪着小家伙们吃饭，许是这两日奔波闹得，苏婉都没什么胃口，吃了几筷子菜，饭都没碰一口，感觉胃里就饱了。

    宋良辰见他娘这么快就放下筷子，瞪着眼睛道：“娘羞羞，不吃饭！”

    几个孩子见苏婉总是笑得可亲，来时父母耳提面命的话，早就抛之脑后了，又因她是小伙伴的亲娘，几个孩子觉得很亲切，并不怕苏婉，这会儿更是跟着宋良辰起哄：“羞羞脸！”

    宋良辰反而不乐意了，嘟着嘴道：“我娘只能我说，你们不准笑。”

    胆子最小的大栓伸手拍了拍宋良辰，切切的道：“对不起。”

    宋良辰又眉开眼笑起来：“原谅你们了。”

    瞧见小绿进来，苏婉对孩子们道：“你们乖乖吃饭。”说着起身去了内室。

    小绿也跟了过去，低声道：“大牛哥说，今儿可能不太顺利，那些大人们早便走了，姑爷脸色却不太好，然后又叫了师爷来，一直商谈至今，恐怕还没这么快好。”

    “我知道了，你叫王婆做了吃食在灶上温着，以备姑爷回来。”

    小绿领命出去了，刘妈又进来关切的问：“夫人，可是今儿的饭菜不合口？要不叫王婆重新做？”

    “我还不饿，先这样罢，等饿了再吃也不迟。”

    小家伙们吃过饭，又玩了会儿，宋良辰带头拉着苏婉要给他们讲故事，苏婉才讲了两个，几个小豆丁便靠在一起睡着了。苏婉轻笑一声，给他们盖好被子，轻手轻脚的出了房门。门带上后，刘妈才小声的问苏婉：“夫人，叫他们睡一块吗？”

    “这几个孩子想也是头一回离开父母出远门，叫他们一块睡熟悉些也好。”苏婉道，“再说他们如今正亲热着呢。”

    刘妈也莞尔一笑：“小少爷自来没这般好的玩伴陪他一块吃睡，今日兴致着实不错，连饭都多用了小半碗。”

    苏婉点点头，道：“我回屋歇了，你们也歇下了罢，叫灶房热水和热饭食备好就行。”

