    小白和小胡合作把几个瓜娃子画在了一张画上，想了想，再把自己也画进去，上了色，瓜娃子们凑在一起，人人都要小白给自己画的那个，谁让整张纸上就那个最可爱最好看呢。

    就连与世无争的程程都固执地认为那个是她，不是小白。

    小白全部镇压，请来江滨，给她画的瓜娃子写上名字，最可爱的那个是她，写上小白，至于其他的，随便写，她不记得谁是谁了。

    写好了，小朋友们都不要这画，觉得太丑了，一点也不可爱，最后给了小胡。

    小胡的爸爸来接他，跟大家伙告别，出门时，看到两个大人带着一个小宝宝在门口张望，那个小宝宝比他小多了，比小红马里面的小宝宝都小，婴儿肥鼓鼓的，看起来萌萌哒。

    小宝宝看着他笑，很喜欢他手里五颜六色的画。

    “你喜欢吗？”

    “咿咿呀呀~~”

    竟然不会说话！

    小宝宝上前两步，抱住他的腿，昂起小脸看着他笑，肥嘟嘟的婴儿肥让人真想捏一捏。

    “她真可爱。”小胡对她的父母说，很想和她多待一会儿，但是爸爸急着要去医院看妈妈，便把画送给了她，和爸爸急匆匆地走了。

    “又是你们，要进来看看吗？”老李对门外徘徊的年轻夫妻说道。

    两人对视了一眼，笑着摇头，摆摆手，带着小宝宝走了。

    老李目送他们消失在夜色里，嘀咕了一句真奇怪。

    这对夫妻带着小宝宝来了好几次了，但是每次都是在门口徘徊不进来，一被他发现就走。

    苏澜盘腿坐在沙发里，膝盖上放着艺泰安银色的笔记本电脑，低着头，盯着屏幕，津津有味地看着什么。

    坐在沙发另一端的张叹正在接电话，声音虽然放低了，但是杨珠还是能听到部分内容，再用她那发达的右脑脑补一下，立刻知道张老师是在和人谈剧本的事情，而且不是正在拍摄的《沉默的真相》。

    她小媳妇似的坐在单独的一把沙发椅上，默默地看电视，不做声。其实她想走的，到一楼去捏小朋友的脸蛋，但是苏苏姐不让她走，她也不知道为什么，可能怕被张老师吃了吧。她觉得苏苏姐的担心完全是多余的，张老师不可能吃的这么快，太快了不好，是身体有问题，得治。

    既然不能走，那就尽量降低的自己的存在感，当个小透明，不当大灯泡，也拒绝吃狗粮。

    苏澜看似在看电脑，但是当张叹刚一打完电话，她就问道：“怎么样？”

    她和杨珠一样，也都该听的都听到了，再脑补一下，猜的七七八八，加上她比杨珠知道的更多，她知道张叹在谈的是她有过参与的《潜伏》剧本。

    张叹说道：“北平的中萱娱乐，想要拍一部谍战片，看中了我们写的《潜伏》。”

    尽管有所猜到，但是经张叹确定后，苏澜还是喜滋滋的，尤其是张叹的那句“我们写的”。

    “不是啦，是你写的，我可没写。”苏澜笑着说。

    张叹太懂女人心了，笑道：“军功章里有我的一半，也有你的一半，没有你给我梳理剧情脉络，我根本写不出来，你承担的是创意总监和制片人的角色。”

    苏澜明知道这是哄她的话，但心里还是甜丝丝的，糖衣炮弹并不是人人都舍得拒绝。

    杨珠对这俩一脸的嫌弃，但不能表现出来，感觉自己快窒息而死了。

    刚才的电话是北平中萱娱乐的总监霍旭永打来的，自从一个月前他突然给张叹打电话，两人便建立了初步联系，这回不知道听从哪里得知张叹手里有份剧本，便提出希望看一看，寻找合作的机会。

    中萱娱乐在影视行业的地位，相当于浦江电影制片厂在动漫界的地位，举足轻重。

    浦江电影制片厂能够分析市场，把握政策，杀进从没进入过的战争题材影视圈，那么长期在这一行深耕细作的中萱娱乐不可能没有这种敏锐度。

    实际上，中萱娱乐今年年初就拍了一部战争题材电视剧，马上要杀青了，现在正打算立项第二部。因为第一部是大场面，真正的战争题材，所以第二部就想差异化运作，拍一部谍战片。

    中萱娱乐的剧本库很丰富，但是没有让霍旭永眼前一亮的，而张叹已经打出了知名度，写的剧本经过了市场的验证，所以当得知他有这么一部现成的剧本时，立刻提出希望能看一看。

    “你现在要发剧本吗？”苏澜问，把电脑还给他，凑他身边看。

    张叹打开邮箱，输入霍旭永刚发过来的邮箱地址，再把《潜伏》剧本发过去，等待对方回复。

    苏澜担心地问：“浦江电影制片厂会同意吗？”

    张叹：“我的剧本他们有优先选购权，但是公司之前在那个项目立项之前，就向我保证过，不会对《潜伏》这份剧本有任何干涉。”

    优先选购权，就是张叹写的剧本，如果制片厂想要，必须先卖给它，当然，价格必须匹配其他公司。

    而当公司选定曹文的《绝地反击》后，当时何苗就和张叹约定过，《潜伏》剧本公司将不再设任何限制，张叹想怎么处理都行。

    “那你现在在跟组《沉默的真相》，你怎么分身管理《潜伏》？”苏澜问道。

    张叹：“现在讨论这个太早，八字没一撇，等他们真的表达有兴趣的时候再说吧。”

    “也是，好啦，时间不早了，我要回去了。”

    张叹脱口而出：“就住这里吧。”

    苏澜瞪了他一眼，当没听到，起身拿上包包，要和杨珠回酒店，明早还要拍戏，得起个大早。

    她找到正在听故事的榴榴，向她告别。

    榴榴正在犯困打盹呢，眯着眼睛瞅了她一眼，趴在她身上睡着了。

    苏澜：“？？”

    怎么又是这一招？

    张叹心想，难道榴榴神助攻，要帮他把苏苏留下来？

    他想多了，在小柳老师的帮助下，苏澜抱着榴榴来到二楼的寝室，把她放在了小床上，盖上被子。

    苏澜见榴榴红扑扑肉嘟嘟的小脸蛋太可爱了，俯下身，亲了一口，和张叹走了。

    “这些孩子的爸爸妈妈都是深夜工作者吗？”

    车上，张叹送苏澜回酒店，苏澜问道。

    “对的，都是晚上要工作到很晚的那种，没有时间照顾小孩子，就只能寄放到这里。”

    “榴榴的爸爸妈妈是做什么的？”

    张叹给苏澜解释榴榴的爸爸妈妈，想到前阵子榴榴的妈妈朱小静因为夫妻感情问题哭泣，不知道现在处理好了吗。

