    凝神境三重天啊！

    要知道，天谕皇朝当今除始元帝和帝师以外最强的两人就是刘瑾和安岳山，但这两人境界不过才凝神境一重天。

    凝神境一重天与三重天相比乃是云壤之别，单单帝师李钰赏赐给自己的就超越了天谕皇朝最强战力。

    若往后一直供奉他，答应他任何请求，只怕好东西会更多。

    相比较这些，听他话和交出天谕皇朝气运又算得了什么呢。

    毕竟这个弱肉强食的世界，真正有意义的还是实力。

    实力越强，说的话越有话语权，做的事也就没人敢去驳论。

    “赵伏虎，你休要得意，真以为你靠着两只凝神境三重天的傀儡就可以立于不败之地了吗？”

    赵阳冷冷地看着赵伏虎，冷哼一声，转身欲走。

    可他刚转身，突然一道剑光杀向他。

    赵阳眼疾手快急忙转身，灵气澎湃，用尽全力才挡住这一道剑光。

    “嗯？”

    赵阳看向其中一个傀儡，只见其单手持剑，神情尽显孤傲冷厉。

    而且从它绽放的剑意来看，这尊傀儡剑道境界最少都是剑灵级别…

    “傀儡还能用剑？”

    赵阳大惊不已。

    他原以为这些傀儡除了单纯的肉身力量外根本没其他作用，谁知还有武道境界。

    而且还是剑级别！

    即使是剑灵初期，可依旧给人震撼。

    “赵阳，你当真以为这是两尊普通的傀儡吗？今日我便让你知晓这傀儡的威力，同时也将你擒获，让你亲眼看到我坐上帝位！”

    赵伏虎舒畅大笑，神情跋扈。

    这么多年了，跟赵阳争了这么久，到头来这帝位终究是自己的，谁也夺不走。

    甚至他还要让赵阳看到自己坐上帝位，然后再将他杀死！

    可以说，赵伏虎在脑海里一颗有完整画面了。

    “你还挺痴心妄想的。”

    赵阳不屑一笑。

    不过不屑归不屑，他清楚这两尊傀儡象征着什么，所以转身就走。

    可他再快终究快不过傀儡，只见远处的傀儡突然冲到近前，速度之快，让赵阳忍不住倒吸一口凉气。

    就连灵风都忍不住瞪大眼睛。

    这速度太快了吧，根本不像普通的凝神境三重天。

    “死！”

    傀儡僵硬的吐出一字，然后挥动长剑。

    只见剑光璀璨，所过之处剑意肆虐。

    赵阳想要格挡，可刚拿出武器瞬间被击飞出去，重重的落到楼下，大口吐着鲜血。

    “可恶，为什么这些傀儡会这么强，这个赵伏虎到底走了什么狗屎运！”

    赵阳心中那叫一个恨。

    明明都有奇遇，为什么就自己没有，若自己也有一个奇遇，这天谕皇朝的帝王早就是他的了，哪还会在这里跟这群人争得你死我活。

    “赵阳，当了这么久的太子，这太子之位是时候给我坐一下了。”

    赵伏虎此刻坐在另一尊傀儡的身上，正满眼戏谑的看着赵阳。

    他挥了挥手，用剑的傀儡立刻举起长剑，欲要一剑了结了赵阳。

    远处的安岳山看到这一幕，连忙往这边赶来。

    但时间却已经来不及了。

    眼看赵阳就要被杀死，灵风出手了。

    他一只爪子抓住即将落下的长剑，另一只则将赵阳丢到赵龙身旁。

    他刚得到赵龙指示，告诉他不能就这么让赵阳死去，若赵伏虎杀得太快，登上帝位那一日也会更早。

    所以没办法，灵风只能被迫救下赵阳。

    而赵龙接到赵阳后，立马往太子府跑去。

    太子府有阵法，就算是凝神境三重天一时半会想要破开都很艰难。

    “畜生，找死！”

    赵伏虎见灵风居然阻拦了自己的计划，眼中迸射森寒杀意。

    他留下用剑傀儡对付灵风，然后另一只就去追杀赵阳了。

    “这都让它给跑了。”

    灵风略显惋惜的摇头。

    只可惜现如今他只能拖住一个，至于另一个就等自己废了这只傀儡后再去追吧。

    “用剑的傀儡，老子活了这么久还是第一次看见，让我来好好看看你的威力吧。”

    灵风捏了捏拳头，嘴角一咧，露出森冷笑容。

    他猛地一拳轰出，强大的肉身力量直接将用剑傀儡振飞，而它得剑也在这一刻不翼而飞。

    …

    另一边，

    赵龙带着赵阳刚逃走没多远，赵伏虎就已经和傀儡追了上来。

    傀儡速度比一般凝神境三重天快多了，不一会儿直接追了上来。

    期间安岳山不断射箭干扰，结果被傀儡握住箭矢，徒手丢出贯穿了安悦山的肩膀，将他钉在一栋大楼里。

    这一幕看得赵龙心惊胆战。

    这傀儡…实力有点太变态了吧。

    “这赵伏虎不知从哪里得来的傀儡，又或者是别人给他的。”

    赵龙一边跑一边猜想。

    赵伏虎原本就受伤，不可能去外面找这么强的傀儡，再加上天谕皇朝也没有过这样的傀儡。

    所以最大的可能还是有人给他的。

    那这个人会是谁？

    赵龙思来想去，最终锁定了一个人。

    帝师李钰！

    这家伙一直操纵天谕皇朝，夺取天谕皇朝气运无数。

    当初在天狱时赵政就行鞥就跟自己说过，出去后要观察李钰，因为就是怕李钰搞一些小动作。

    只可惜皇宫后院成了李钰的私人场所，就算他有时想去看看都被禁军阻拦，甚至有时禁军不在，皇后葛秋意就会出现拦住他。

    “说起来，赵伏虎是葛秋意子嗣，而李钰几乎天天跟葛秋意在一起，莫非……”

    赵龙突然觉得自己父皇头顶有一顶大大的绿帽子。

    而就在赵龙猜想之际，赵伏虎和他的傀儡已经拦在路中央了。

    只见傀儡抽出长刀，无穷刀意在空中翻滚汹涌，像是惊涛骇浪。

    “又是一个刀灵…”

    赵龙神情难看。

    这两个傀儡强的真变态啊。

    速度，力量，武道境界在凝神境三重天都属于无敌，唯一的缺点就是无法施展神通和武技。

    不然的话，这傀儡真就完美无缺，是极其顶尖的存在。

    此刻，赵伏虎冷冷的看向赵龙，沉声道：“赵龙，既然你想跟赵阳一起陪葬，那今日我就满足你！”

    就在傀儡即将一刀斩下时，空气中的温度骤降！

