    一口气打掉一个大型假药制造窝点，以及一个药品走私团伙，福宁警方立功不小，饱受社会各界赞誉，警局几位重要领导脸上都是红光满面。

    只有极少数人知道，两个犯罪团伙之所以会被挖出，李岩功不可没，不过警方没有对外公布，只是说得到热心群众举报，至于热心群众是谁，没有人会过多关注。

    郑文豪没有食言，过了大年初三就去警局自首，并向警方提供大量证据。

    每次倒卖药品，他都有做详细记录，包括药品数量和分赃多少等等。

    他的同伙胡栋梁提前听到风声，试图躲到外省老家，可惜陈艾力的人早就盯上他，刚准备跑路就被逮住。

    于是乎，第二天警局门口丢了一个大粽子，正是被五花大绑的胡栋梁，身上还贴了一张纸，详细写明他犯下的罪过。

    几位领导猜到是谁所为，但没有深究，大家心照不宣。

    反正罪犯抓住了，能立功就行，没必要深挖到底，万一李岩的身份泄露出去，引起一些漏网之鱼的仇视报复，反而会有更多麻烦。

    经过一番新闻报道，疗伤液假药事件水落石出，误会终于澄清，还岩石药业一个清白。

    当然，岩石药业内部没有因此放松，管理层紧急召开会议，加强对各部门的管理，防止再出现倒卖公司机密的情况。

    过了年，李岩和尹筱雅返回福宁，难得有一段空闲时间，正好让他这个懒人有机会偷懒。

    没有回家过年，尹筱雅还是要抽空回越州一趟，李岩忽然想起上次崔判官说过，他的亲生父亲投胎转世到越州汤家村，可以趁着这个机会去看一看。

    尹筱雅知道李岩对尹家印象一直不太好，犹豫着要不要叫他一起回越州，不曾想李岩主动提出，着实让她高兴好一阵。

    到了尹家，李岩和一众嫡系族人吃顿便饭，随后就打算找个借口开溜。

    他前脚刚迈出尹家大门，后脚一个青年便跟出来，笑眯眯道：“姐夫，我在越州生活了二十多年，不敢说一草一木都熟悉，百分之七八十的地方我都去过，要不我给你当个向导？”

    说话的是尹筱雅的堂弟尹浩峰，开了个不大不小的服装厂，靠着家族关系，倒也赚了一点小钱，放在同龄人当中勉强算是年轻有为了。

    人贵有自知之明，尹浩峰很清楚自己有几斤几两，因此李岩到了尹家后，他就尽可能与其保持良好关系，不像一些脑残二代，耍大少爷的威风。

    虽说对尹家人感觉一般，但毕竟是尹筱雅的堂弟，李岩不能表现得太冷淡，面含微笑道：“你堂堂一个公司老总，给我当向导，会不会太委屈了？”

    尹浩峰连忙笑道：“不委屈，能给姐夫当向导，那是浩峰的荣幸，再者说，我们是一家人，小舅子给姐夫做向导，那也是分内之事。”

    人家表现得如此殷勤，李岩没办法拒绝，便说道：“我不是第一次来越州，城里的不少地方早就去过，附近村镇有没有什么名胜古迹旅游景点之类的，带我去逛逛。”

    “村镇的名胜古迹和旅游景点……”尹浩峰昂着头思忖片刻，颇显为难道：“好像没听说附近村镇有啥名胜古迹，农村那种落后之地，除了风景山水稍微有点观赏性，其他玩乐项目根本比不上市区。”

    李岩不以为意笑了笑：“大城市的风光我早看腻了，除了高楼还是高楼，至于那些娱乐场所，我没半点兴趣。”

    尹浩峰是夜总会酒吧的常客，本想着带李岩去常玩的地方转转，可这位姐夫品味显然不同，先前的想法只好打消。

    没想到这个向导还不太好当，尹浩峰绞尽脑汁想了一会儿，说道：“既然姐夫不想去娱乐场所，那咱们就去钓鱼，我是越州钓鱼协会的成员，知道一处很好的钓鱼场所，如果不喜欢钓鱼，打高尔夫也行。”

    李岩摸着下巴，装作思考的样子，忽然说道：“我听说越州附近有个汤家村，那儿风景不错，浩峰你有没有听说过这个地方？”

    “汤家村？”尹浩峰微微一愣，皱眉道：“是有这么一个村子，我公司有个经理就是汤家村出来的，只是不知道这个汤家村是不是姐夫你说的那个。”

    李岩双目一亮，他有强烈的预感，自己找对地方了，当即一锤定音道：“那我们就去汤家村！”

    尹浩峰自然不会有什么意见，从车库开了一辆路虎，载着李岩直奔距离市区三十多公里的南河镇汤家村。

    开着车，尹浩峰目不斜视道：“听姐夫这么一说，我才想起来，汤家村这地方风景确实不错，而且汤家村特产烤肉，在这一带挺有名气的。”

    李岩摸着下巴说道：“哦，那一会儿我倒要好好尝尝。”

    南岭地区经济发达，即便是农村，各方面条件也远比石头村那样的山区不知强多少倍。

    车子驶入汤家村，时不时就能看到停在路边的小车，很多家庭都备有私家车，小洋楼也不少见。

    李岩记得他父亲这一世叫做汤文贺，如今已经十岁，算算年龄应该是在读小学。

    把路虎停到路边，李岩二人在村里随意转悠一圈，经过一家便利店时，进店买了些包装好的特产烤肉。

    李岩没急着离开，而是一边品尝美食，一边和老板闲聊，旁敲侧击了一些关于汤家村的情况，还从老板嘴里知晓汤文贺家的具体位置。

    道别便利店老板，李岩按照老板的指示前往汤文贺家。

    他家的房子很好认，就在山脚下，是一栋三层楼的红砖房，附近没有看到小车，倒是停了一辆人力三轮车。

    在汤家村这种经济较为发达的村子，汤文贺家条件属于偏差的，从房子的装修上就不难看出。

    一般来说，过了元宵节，小学就正式开学，汤文贺现在应该是在镇里的中心小学上课。

    没有在红砖房前多逗留，李岩和尹浩峰继续往山上走，身上还背着租来的烧烤工具。

    这一带经常有城里人来游玩踏青，所以便利店老板还弄了一批烧烤工具用于出租，包括食材都是在便利店里买的。

    游览风景吃烧烤，乃是人生一大快事，尹浩峰不清楚李岩的真实来意，只当他是慕名而来游玩。

    下了山，李岩说道：“美食尝过了，风景也看过了，咱们去南河镇走走。”

    尹浩峰只觉得莫名其妙，汤家村还有些看头，南河镇有什么好玩的？

    不过他没多嘴，老老实实当他的司机，只要能把这位大土豪姐夫伺候高兴就成。

    汤家村距离南河镇很近，就算走路也只要二十来分钟，汤家村的孩子往常都是步行或者骑自行车去镇里上学。

    知道汤文贺在中心小学念书，李岩让尹浩峰把车开到小学门口，看时间差不多快放学。

    尹浩峰知道李岩在贫困山区捐建过好几所学校，心头顿时一动，试探问道：“姐夫，你特地来中心小学，不会是想给学校捐款吧？”

    李岩眉毛微微上扬，顺着他的话说：“没错，百年大计教育为本，我考虑着要不要在这儿捐一座教学楼。”

    尹浩峰信以为真，认真说道：“其实没必要，咱们南岭教育经费比贫困山区多得多，学校不缺教学楼，如果姐夫你真想捐，不如设一个奖学金，或者捐一批图书和教学用具更合适。”

    “这主意不错！”李岩认可了他的提议。

    这时，学校放学铃声响起，自动收缩门打开，很快从里面涌出黑压压一大批学生。

    李岩不知道汤文贺长啥样，干站在门口没啥用，叹了口气准备离开。

    突然，他的余光注意到一个学生被几个身材高大的男生推到对面的小胡同里，李岩对这一幕并不陌生。

    同样经历过小学时代，李岩也被高年级的学生欺负过，有一次还被一群混子抢走零花钱。

    眉头微微一皱，李岩起了同情心，跟着走进那条小胡同，转身就看到那几个男生围成一圈，把那名学生推来推去，书包里的书都被倒在地上。

    其中一个身材最壮硕的男生吊儿郎当说道：“汤文贺，昨天我说了，让你今天买两包中华烟带到学校，烟呢？”

    被围在中间的学生脸上满是恐惧，结结巴巴应了一声：“我……我没那么多钱……”

    听到学生的名字，李岩心头一震，目光直愣愣看向那个被欺负的学生。

    另一个男生一把揪住汤文贺的衣领子：“草，你把宝哥的话当放屁呢，拿不出烟就拿钱，不然你今天死定了！”

    比起周围的男生，汤文贺身材矮小很多，块头也不大，瘦瘦弱弱的样子，费了好大的劲才挣脱开。

    “我真的没那么多钱，你们放过我好吗？”汤文贺惊惧说道。

    他刚后退两步，就被后面的男生重重推了一把，踉踉跄跄撞到那个宝哥身上，又被宝哥重新推回去，一屁股摔在地上。

    李岩当然不能看着汤文贺被欺负，冷声喝道：“都给我住手，以大欺小，人多欺负人少，算什么好汉？一群毛都没长齐的小学生，也学人家抽烟，老师家长怎么教的！”

    被李岩吼一嗓子，几个男生吓一大跳，带头的宝哥瞪了李岩一眼，朝他竖起中指：“我们干什么关你屁事！”

    眯了眯眼，李岩走到宝哥面前冷冷说道：“你再给我重复一遍。”

    李岩身高将近一米八，宝哥只是十四五岁的少年，在同龄人中比较强壮，和成年人还是有一定差距，下意识往后挪了两步。

    似乎觉得丢面子，宝哥硬着头皮死撑道：“你别多管闲事，别以为个子高我们就怕你，信不信我叫一声，拉出几十号兄弟，一人一口唾沫就能把你淹死！”

    李岩瞬间被逗乐了，还几十号兄弟，也不知这小屁孩是不是古惑仔看太多。

    “刚才你们的行为我看得一清二楚，敲诈勒索同学钱财，要是把你们班主任找来，看你还会不会嘴硬。”李岩戏谑道。

    宝哥表情微微一变，旋即恢复正常，狡辩道：“我们什么时候勒索钱财了，谁能证明？”

    说完，他又转向身后，用威胁的语气对汤文贺问道：“你说啊，我们刚才有没有向你勒索钱财？最好如实说，不然有你好看的！”

    对上宝哥阴狠的目光，汤文贺浑身一个激灵，一想到以前被打的场景，急忙摇头说：“没……没人勒索我……”

