    多尔衮的问题无人能回答他。

    谁也不知道丁毅那来这么多马。

    而且他们还知道，丁毅的战马，比他们的战马更好，更符合战马的标淮。

    但现在想这些都没有意义。

    他们得决定下一步怎么走？

    所有人这时情不自禁看向皇太极。

    皇太极在历史上多次做出英明的决定，满清能一步步走进关内，皇太极可谓厥功至伟，多尔衮只能说捡了偏宜。

    现在满清勋贵们遇到困难, 第一时间就会指望皇太极。

    看着所有人注视自己，皇太极也知道现在到了无比重要的时刻。

    他们西边打赢，东边惨败，大清上下士气大丧，必须要尽快让众人从失利的阴影中跳出来。

    他想了想，缓缓道：“这次明军打盖州，海州，赫图阿拉都是包围全歼，我们一兵一卒都没有跑出来。”

    “实在不知道明军用什么方式攻打下来的。”

    皇太极很想知道明军怎么打下来的，但丁毅的兵马先围再攻，一个人都没跑出来，无人知道明军怎么攻的。

    多泽道：“不是用火烧的吗？”

    代善斥道：“明军打下来才一把火烧的。”

    代善肯定认为，明军先打下来，再用火烧。

    那有打仗直接用火烧的，听都没有听过，自古以来都没有。

    多泽欲言又止，我听说城墙都被烧了起来，打下来后，为何要烧城墙，只要烧城中就好？

    不过代善这么说，他也不愿意顶撞。

    “但不管明军怎么打下来的。”皇太极这时继续道：“我们现在不得不面对一件事, 明军丁毅，有攻坚城的利器和本事。”

    “咱们的辽阳和盛京现在都暴露在他的兵锋之下。”

    大殿上的所有文武大臣都是一脸疑重。

    过去几年，丁毅和他们楚河汉界十分清晰，从来不越北沟一步。

    这次突然一举打过来, 还占了盖州和海州, 现在明军距离他们，已经比他们距离明军要地还要近了。

    要是往常，早有人叫着，去打回来，但这时无人敢出声。

    “朕决定。”皇太极深深吸了口气，似乎做了一个极其重要的决定。

    “向明朝议和。”

    “什么？”所有人目瞪口呆。

    很多人不敢相信，他们这十几年来，和明军屡战屡胜，几万几万的明军被他们击败，大量的人口被掠夺。

    刚刚松锦一役更是歼灭明军十万。

    眼看着大明朝都抵挡不住他们，现在突然议和？

    不得不说，皇太极真是太聪明了，他从丁毅连破盖州，海州和赫图阿拉之后，就看出丁毅的攻坚能力非常强，这给他强烈的危机感。

    之前他苦心经营盖州海州十几年，连皇太极自己也一直认为，没有二十万以上的蚁附攻城，是不可能拿下这两个城池的。

    但丁毅这么容易就打破盖州海州，皇太极心里, 真的害怕了。

    现在双方距离如此之近, 只要丁毅愿意，随时可以发兵打过来。

    所以皇太极决定和大明议和。

    为此他苦心和众文武解释：“现在的丁毅，如同三国曹贼，而我们就是东吴，大明是蜀国。”

    “现在局势很明显，是丁毅最强，如果我们不能联合蜀国，必给他各个击破，甚至为他做了嫁衣。”

    “眼下只有先求和，以崇祯的性格，若腾出手来，必要对付丁毅，那才是咱们最好的机会。”

    有人怀疑，咱们大清刚灭了明军十万，崇祯肯求和？

    皇太极道，正因为我们打痛了明军，崇祯可能害怕而求和。

    原本之前杨嗣昌和高起潜就准备替崇祯和他和谈的，要不是卢象升和其他朝臣坚持不肯，崇祯也不会骑虎难下。

    现在明军十万大军皆没，祖大寿和洪承畴两位名将被俘，相信大明的朝臣们，肯定会有不同的意见。

    于是经过满清数天的争论和研究决定，派吏部事参政汉臣鲍承先出使大明，和明廷议和。

    当天廷议结束，皇太极匆匆走回宫内，刚回到清宁宫。

    “扑哧”皇太极一口鲜血狂喷，肥胖的身体轰然倒地。

    四周侍从一片惊叫声。

    皇太极并没晕厥，厉声道：“尔等不可声张，否则皆斩。”

    “传御医，豪格。”

    御医还没到，豪格就已匆匆赶来，看到皇太极病重在床，顿时心如刀绞，眼泪都止不住的流出来。

    豪格除了关心父亲，更关心大清的江山，眼下这种局面，正是大清最危险的时候，皇太极居然病情越来越严重。

    松锦大胜在赫图阿拉的失守，和皇太极的病重下，变的毫无意义。

    “阿玛”豪格跪在床前，泪如雨下。

    “你们都出去。”皇太极挥手，四周转眼只余下豪格一人。

    皇太极紧紧握着豪格的手，然后又重重捏了他几下：“放心，阿玛自己的身体，阿玛能明白。”

    “死不了的，死不了的。”

    “阿玛保重啊，呜呜，大清不能没有你。”豪格哭成小孩子一般。

    以前他对亲情并不是很看重，必竟满清是个野蛮的部落成长出来，兄弟相残，父子相杀的画面太多了，代善连儿子硕讬都要杀呢。

    可这几年，随着皇太极重点的培养他，加上大清的日渐辉煌，豪格也明白，现在的大清，不能没有父亲。

    他有自知自明，在大清其他的勋贵中，他并不是最强的一个，实在不如父亲一半能力。

    历史上他能同意立福临为顺治帝，也正是他知道，自己的能力，真不如多尔衮，更不愿意满清内部会起分争。

    豪格能力不行，大局意识还是有的。

    皇太极紧紧握着他的手，仔细想了想：“汉人出了丁毅这种人，咱们大清再想崛起，已经变的非常困难。”

    “好在阿玛也能看出来，丁毅此人，野心不小，志在天下江山。”

    “汉人最善内斗，在我们强大时，可趁其内斗，渔翁得利，在我们弱小时，当团结一至，忍辱负重。”

    豪格拼命点头，示意自己能听懂。

    “你的能力，不如多尔衮。”皇太极这时很直接的道。

    豪格沉默，垂头不语。

    “若没有丁毅，阿玛必将传位于你。”

    豪格当即哭了起来：“阿玛无事，御医很快就来--”

    皇太极大声道：“别哭了，咱们满人，那能像汉儿那种哭哭啼啼，成何体统。”

    豪格当即噤声，不敢再哭。

    “以后，你当静观其变，看崇祯与丁毅之间如何变故。”

    “若无丁毅，当是我们大清崛起之际，若有丁毅---”他深深看了眼豪格，语重心长的道：“为了全族，你当尽心辅助多尔衮。”

    皇太极原本到死也没有立豪格为太子，更没立下遗旨，就是因为他知道豪格能力不行，守成有余，开拓不足。

    他如果私心传位，满清在豪格手上，必然没有后世的入关大事。

    就凭豪格不看重汉臣汉人，不愿重用，满清就要失去一半战力。

    历史上满清从入关后，一直打到广东，真正的满族兵马，已经降到两万以下。

    绝大部份都在入关后和各路明军，抵抗义军战死。

    后期全靠汉军才打天下。

    豪格看不起汉人，后来支持他的也全是满族，所以注定成不了大事。

    皇太极知道自己儿子是什么德性，所以果断的提醒他，为了大清江山，如果丁毅还在，你得支持多尔衮。

    说出这些话的时候，想必皇太极自己也很难受。

    他前半生极想除掉多尔衮兄弟，但在后期，他发现大清后继无人，能力才智能和他比的，只有多尔衮勉强算半个。

    其余的满族勋贵，都是粗鲁的莽夫，打仗带兵可以，治国能力和政治情商，一塌糊涂。

    这次松锦大胜后，他想和明朝议和，满朝勋贵，只有多尔衮支持。

    所以皇太极知道，将来能带领大清继续干下去的，只有多尔衮。

    当天皇太极说完之后，并没有死，御医来看过，觉的皇太极是被气的，要好生休养，不可再冲动。

    只是这次赫图阿拉对他影响也挺大的，皇太极身体是越来越差，之后隔三差五才上朝，并多次做出重要的决定。

    没多久，皇太极下令，为了防备丁毅再来攻，满清加紧辽阳和盛京的防守，将这次战胜夺到的三千多门火炮，修缮之后，分布在与丁毅相持的东南一线各城。

    仅辽阳重镇就有各式火炮八百门，红夷大炮十门。

    松锦一战，皇太极的鲁密铳兵大放异彩，和丁毅学的四段击，打的明军惨不忍睹。

    所以他更加坚定要多造鲁密铳的念头，并在辽阳布置两千铳兵，只是受制于工匠死伤惨重，皇太极只能一步步来，争取议和，拖延时间，五年之内，要训练出两万铳兵。

    然后因为这次松锦大胜，他们又得到数万汉军降军，皇太极正式组建汉军八旗。

    皇太极最早建的汉军旗为乌真哈超，当时佟养性为昂邦章京（总管）。

    崇祯十年分为二旗，石廷柱为左翼一旗固山额真（都统）、马光远为右翼一旗固山额真，另有火器营总管（昂邦章京）孔有德和副总管耿仲明。

    崇祯十二年分为四旗，石延柱、马光远、王世选、李率泰为固山额真。

    这次借松锦大胜，重组汉军，建汉军八旗。

    以祖泽润、刘之源、吴守进、金砺、张大猷、马光远、巴颜、李国翰为固山额真，计两百三十个佐领﹐四万六千人。

    另有独立火器营总管孔有德，副总管耿仲明，火器营全军一万五人，满清汉军达到六万人。

    原历史上，满清入关时，汉军八旗两万五千人左右，加上火器营，也就估计三万多，现在因为多次被丁毅打败，皇太极重用多用汉军，使汉军人数突破六万。

    为保证汉军数，另有两万汉军新降军为辅兵跟役，可用来守城和野战运输。

    这样皇太极现在手中可用汉军就达到八万。

    至此，汉军有了独立的旗籍。

    皇太极一面整顿汉军，一面派使者入明，一面也同时在劝降洪承畴。

    此时的洪承畴拒不投降，每次有人去劝降，都被大骂而回。

    皇太极并不放弃，派范文程再去劝。

    四月八日，范文程来到洪承畴所在。

    洪承畴刚看到范文程，便破口大骂，先问候范文程祖宗十八代，骂其数典忘宗，祸国殃民，汉人中的败类。

    范文程也不生气，更不提招降的事，反而和他谈古论今，先后说到袁崇焕，毛文龙，卢象升，孙传庭。

    范文程先说当年毛文龙在东江镇如何了不起，但袁崇焕突然用尚方宝剑，毫无征兆的把他给斩了。

    又说袁崇焕带兵入卫京师，但被叫到京城之后，立马被抓了起来，也被凌迟。

    卢象升一片忠心，为大明尽忠，死后数月才入棺，崇祯还怀疑他在战场上败逃。

    孙传庭就不说了，多次打败农民军，因为耳聋想请辞，崇祯直接把他给下牢了，现在还在牢里呢。

    这里要不是孙传庭还在牢里，松锦之战，谁胜谁负可不知道。

    洪承畴脸色不变，依然在骂。

    这时，梁上落下来一块灰尘，掉在洪承畴的衣服上。洪承畴一面说话，一面“屡拂拭之”。范文程不动声色，告辞出来，回奏皇太极：“承畴不死矣。承畴对敝袍犹爱惜若此，况其身耶？”

    他和汉臣都察院右参政张存仁建议，洪这个人，极好面子，爱慕虚荣，自认为自己是很有本事的人，崇祯皇帝其实不怎么给他面子，也不够尊重他。

    圣上当礼贤下士，待之以诚，必能让他归降。

    皇太极果然对洪承畴加备关照，赐琼楼玉宇，毫宅大院，这时孔有德又建议，再赐美女娇娘，自古英雄难过美人关，皇太极深以为然，照应。

    五月四日，皇太极亲临太庙，洪承畴立而不跪。皇太极嘘寒问暖，见洪承畴衣服单薄，当即脱下自己身上貂裘，披在洪承畴的身上。

    洪承畴再也忍不住了，估计装X到现在也挺累的，淘汰大哭而拜倒：“君之视臣如手足，则臣视君如腹心，圣上万岁万岁，万万岁。”

    皇太极大喜，亲手扶他而起。

    次日，洪承畴带祖大寿等降将，正式举行投降仪式，在皇太极面前，俯首称臣。

