    冲击右翼的张济大军迅速土崩瓦解，崩坏的形势发展速度之快，超乎了所有人的意料。

    镇守右翼的曹洪，望着仓皇而逃的张济，极度不满的破口大骂起来：“狗日的张济，老子来一趟容易吗？瘾都还没过，你特娘的就这么跑了？”

    曹洪把商会暂时交给了副会长郑经来管理，他特地跑来勤王，为的就是功劳和享受远离了许久的战场。

    各位还记得郑经嘛，就是那个第一个交入会费的商人，不得不说，有时候果断点还是很有好处的。

    但有时候太果断了也容易出事情，就比如狼狈而逃的张济张绣俩叔侄...

    中军的李傕和左翼的郭汜二人实力要强大许多，但他们此刻也正处于煎熬之中。

    得益于他们手中的人马比较多，

    李傕郭汜二人的起兵最终还是仗着人数硬抗过了魔鬼区域，径直冲到了曹军阵线的盾墙面前。

    在骑兵距离盾墙还有二十步距离时，弩手猛然缩了回去。

    取而代之的，则是一杆杆从盾墙的缝隙之间伸出来的，有近两丈长的长枪！

    一个西凉骑兵眼睁睁看着面前忽然出现的长枪，在生命的最后时刻，他只来得及说了一句：“干李凉...”随后“噗嗤！”一声，他便成功的挂了上去...

    一杆杆长枪，像是串糖葫芦一样，将西凉兵一个个串了起来。

    虽然战马冲击力极强，可大盾后面有三个身强体壮的士卒顶住，骑兵也很难在第一时间冲破阻隔。

    不过阵线较长，总还是有些盾墙被破坏。

    总的来说问题不大，只要不是被冲出了大的缺口，盾墙缺口很快便又有人去补上。

    渐渐地，随着人和战马的尸体增多，随着双方的纠缠越来越紧密，骑兵的冲锋速度也被阻挡了下来。

    陷入了泥潭失去了速度的骑兵，其实并不比步卒强多少。

    接下来，就是短兵相接轮到曹军士卒表演技术的时刻了！

    太史慈率领的背嵬军位于中军，从始至终不发一言，沉默如山。

    此时骑兵的速度终于降下来了，陆彦立马瞅准时机，终于向背嵬军发出了进攻的信号！

    太史慈频频回头，就等陆彦出击的信号，就在他急的就快绷不住的时候，旗手终于发出了进攻的命令！

    “背嵬军，随我冲锋！！”太史慈嚎了一嗓子，倒是把典韦和徐晃的目光给吸引过去了。

    “背嵬军，有我无敌！”

    “有我无敌！”

    “俺也好想跟着他们冲锋！”典韦在陆彦身边“小声”嘀咕道，但陆彦并没有鸟他。

    “来了！！！”徐晃一双眼睛瞪得跟铜铃一般大小，死死盯着背嵬军的声影，眨都不带眨一下的。

    宿铁刀，在这群精锐骁勇的战士手中俨然化为了死神收割生命的镰刀！

    “唰！”一刀下去，人兵，俱为两段！

    “嘶！！！”徐晃倒抽一口凉气，简直不敢相信自己的眼睛，“一千个手持神兵的精锐骁卒？”

    这真是人力所能拥有的军队吗？

    典韦眼珠子也快瞪出来了，“这才是俺应该待的地方...太守...先生！让俺和他们一起并肩作战吧！”

    陆彦转过头，见典韦都快憋出内伤来了，也就不再压着他，说道：“去吧，你去作为太史慈的副将吧。”

    “嗷！俺才不管副不副将的，俺就想好好杀个痛快！”典韦一听，顿时兴奋的狼嚎了一声，随后便一个冲锋跳跃，竟然直接从五六米高的指挥台上跳了下去！

    “娘咧...这人也太夸张了吧？”徐晃看着落地后飞奔向前线的典韦，顿时咋舌道，“上将军手下如此多的能人异士，难怪主公会让他来指挥这场战斗...”

    这么多牛逼的武将，谁来指挥怕是最后结果都差不多吧？就差说把陆彦换成狗了。

    “杀杀杀！”背嵬军杀得天昏地暗、摧枯拉朽，直杀到前面没有西凉军再敢主动出现在他们的面前！

    西凉军的兵器根本就砍不动背嵬军扎实的铁甲，

    除了一些倒霉蛋儿被砍中关节连接的薄弱处受了点轻伤外，其他人几乎就没有什么损伤。

    “砍别人只要一刀，别人却几乎砍不动自己...这哪里是对战，这分明就是欺负人嘛...”徐晃感觉有些哭笑不得，但他也说不清为何会出现这种突兀的感觉...

    “太史子义，典韦奉先生之命，前来助你一臂之力！”

    话音未落，一个人形凶器，从天而降！

    “轰隆！！”

    “哗啦！”

    落地之后，一个标准的大风车，典韦身边三米范围，顿时便成为了一个真空区！

    “典韦堪称步战无敌！”陆彦喃喃自语。

    站在陆彦身后不远处的徐晃听到了陆彦的感慨，心里顿时起了比较的心思。

    可再看了几息典韦的战斗后，他悲哀的发现，自己与典韦竟然存在着不小的差距...

    “典韦恐怕已经是一流巅峰高手了...”徐晃又看向了赵云、太史慈，甚至是夏侯兰，心道：“这关东的一流武者难不成已经烂大街了？”

    这自然是徐晃想多了...

    战场中，

    见典韦双铁戟杀得那叫一个欢畅，

    太史慈瞅了眼左手上的盾牌，顿时转身将它塞进了身边一个士卒的怀里，然后顺势抢过了他手中的宿铁刀...

    左右手各持两把宿铁刀化身为狂暴战，太史慈完全将防御交给了身上的铁甲，随后一个猛子扎进了身侧的西凉军中，开启了血腥而恐怖的屠杀模式！

    赵云领着三百骑兵，在外围轻松写意的收割着逃窜的西凉军，就算遇到小股的军阵，他也会尝试着冲击一番。

    时不时的，赵云还会对着正在交战中的西凉军来上一个华丽的背刺接肾击。

    于是每当赵云的骑兵出现在附近时，那里的西凉军无不纷纷放弃了进攻，就地结阵以保护自己的后背。

    转一圈，虽然没有进攻的机会，但牵制的目的却已经达到了。

    西凉军比自己更急，赵云很沉得住气。

    ......

    这场战斗远比陆彦想象的要更加轻松。

    一个原因是自己的准备非常充分，各种对付骑兵的东西都带了过来，各种战术也都成功发挥了出来。

    二一个，还是因为西凉军轻敌了，他们都没有去仔细勘察战场便直接发起了冲锋。

