    　　第1317章我这不是回来了吗

    　　突然而至的声音，顿时间便吸引了战台上下，四面八方武者的注意力。

    　　他们仰起头来，循声望去。

    　　但见朱雀翱翔九重云霄，火翼展开，大有吞天沃日之气势。

    　　圣兽通身的每一根翎羽，都散发着刺目的火光，渲染了一望无际的苍穹，为皑皑白云镀上了金边。

    　　乍眼望去，绚烂如霞，好似刹那间就到了晚霞漫天的落日黄昏。

    　　万众武者，在看清来者之后，俱是瞠目结舌，诧然无比！

    　　“叶楚月！”

    　　叶薰儿再也做不到心如止水的平静，看着楚月的眼神似要吃人，涌现出了万分的不甘。

    　　“你竟然还有脸这么大张旗鼓的回来？”

    　　江棠两手环胸，对此嗤之以鼻，毫不在乎：“叶楚月，你是想昭告天下，你叶楚月北境弃权，是何许人也吗？就不知对你赞赏有加的老伯公可否知晓你真面目，知道了又还会不会欣赏你？”

    　　听到江棠的嘲讽声，朱雀赤红色的眼眸尽是愤然的怒气，载着楚月往下滑翔暴掠。

    　　它的人类小孩，只有它能嘲讽！

    　　更何况适才就说好了，加速赶来北境城，鸡腿翻倍。

    　　当然，它也是有条件的。

    　　它拒绝载着夜墨寒和沐凤鸣。

    　　随后，朱雀报复性的从江棠头顶飞过，翎羽之上的火焰，烧毁了江棠的三千青丝，旋即焦黑冒烟，看起来狼狈又难堪。

    　　叶薰儿被江棠头上的火光吓一大跳，轻叫了一声，吓得往后退去。

    　　江棠面部都是焦黑，无数围观者的注视之下，她显得万分窘迫！

    　　“叶楚月，你做什么？”

    　　叶薰儿后知后觉地扶住了江棠：“江师姐没陪着你离经叛道离开神玄，如今众目睽睽大庭广众之下，你怎能如此对她？更何况你已弃权逃离学院比试，更没有理由和资格对神玄的弟子下手！”

    　　一双软靴，稳稳当当地停在了战台之上。

    　　紫苑弟子们见那熟悉的红衣飘扬，都犹如热锅里沸腾的烫水，一双双眼睛里写满了激动和震惊！

    　　“长老姐姐！”

    　　红羽头顶的群蛇逐渐镇定平静，眼睛微微泛红，走近楚月，哽咽出声：“他们都说你不要我们了，再也不会回来了。”

    　　楚月伸出柔荑般的玉手，轻摸了摸小红羽的脑袋，眉眼温柔如水，轻声说：“谁说的，我去砍了他们。”

    　　这些天说过嘲讽之话的武者们，顿感凉风嗖嗖的，总害怕楚月背上的护国神刀会砍向他们的脖颈。

    　　“长老姐姐，你去哪了，还以为你真的不要小萝，不要紫苑了。”

    　　小萝莉吸了吸鼻子，泪流满面的尽是委屈。

    　　九尺壮汉也跟着哭哭啼啼的诉苦，只是看起来有些许的辣眼睛。

    　　楚月心疼不已，拭去了小萝莉面颊的泪，安慰道：“我这不是回来了吗？”

    　　她极尽的柔和，仿若是不知杀人为何物的江南女子。

    　　紫苑弟子们在兴奋过后，都慢慢地平静了下来。

    　　“叶楚月！比试战台，神圣之地，大贤江城子和武祖他们都在看着你，你岂敢无礼？”

    　　叶薰儿最为恨之入骨的，就是叶楚月对她的忽视。　　仿佛她叶薰儿，连与她为敌的资格身份都没有！

    　　楚月慢条斯理地整理着小萝莉的衣襟，动作优雅如斯。

    　　末了，她才漫不经心地看向叶薰儿，回答先前的话：“你口口声声说她没有陪我离开神玄，你且问问她，她就算离开神玄跟我走，我会要她这个没用地废物吗？”

