    林凡一脸淡然，摆摆手说道：“无妨。”

    魏天扬顿时如释重负，整个人大呼出一口气，一脸庆幸的连连称谢起身。

    “你是黄龙区魏天扬？”应琪有些不敢置信的问道。

    魏天扬是何等的凶名，他们虽然是武者，对这些看不在眼里，但也听说过黄龙区魏天扬的名号。这样的传闻中的人物，竟然会是眼前这个诚惶诚恐的大汉？

    魏天扬看向青年几年，却立即变成了一副凶神恶煞的模样，沉声喝道：“哼，一群小崽子，也敢到我的地盘来撒野！”

    “你们找死！识相的就立刻乖乖跪下求饶，我们心情好或许可以下手轻一点！”魏天扬身旁一名黄毛青年说道。

    这黄毛青年正是当年和林凡一起做KTV时认识的张竹枫，当时两人还一起去搬过水。后来张竹枫就跟着魏天扬了，魏天扬也对他颇多照顾，眼下也已经成了魏天扬的得力手下。

    应琪面色不动，胸有成竹的说道：“魏天扬是吧？不知道你有没有听说过汉江应家！”

    “应家！”魏天扬身形一震，做到他这个位置，已经能偶尔接触到一些真武界的信息，何振轩有时也会跟他讲一点。这个应家他可是听说过的，是货真价实的武道世家，不是寻常家族势力可以比拟的！

    看到魏天扬这幅样子，应琪等人都是一脸得意。

    “看样子你知道，算你还有点见识，既然如此，你自己看着办吧！”应琪昂头傲然说道。

    在他看来，接下来魏天扬就会倒打一耙，舍弃沈婷这个情人，对应家唯命是从，各种讨好了。

    然而魏天扬不过是稍一惊讶，立即变回了原来凶恶的样子，大喝道：“哼，应家，应家算什么东西，在这里，也得趴着！”

    有林凡在这里，他可不怕什么应家！

    “你！”应琪闻言又惊又怒，没想到魏天扬知道了他应家还有这样的胆子。“好啊你！魏天扬，你敢惹上我们应家，你不想活了！”

    “魏天扬，看来这些年你是过的太舒坦了啊，连应家都敢不放在眼里？”

    “别以为你带的这些个手下，就能解决我们了，在我们手里，连一回合都受不住。”

    “我们琪哥现在可是内劲中期的强者，你不想死就最好赶紧认错！”

    其余青年也纷纷喝道。

    魏天扬冷笑一声，丝毫不惧。“我魏天扬能在兴昌混那么多年，难道会没有背景吗？我的靠山是何振轩，轩哥！”

    “轩哥？什么轩哥？”一名青年疑惑道。

    “轩哥……难道是……那个轩哥！”矮个子青年却是身形一震。

    应琪也是脸色微变：“你……你竟然是轩哥的人？！”

    之前的青年还是不懂，问道：“哪个轩哥啊，我怎么没印象。”

    矮个子脸色震撼道：“就是现在兴昌真武盟霍老的手下，何振轩！”

    “啊！”众青年大惊。

    霍老！兴昌真武盟副盟主！整个炎国真武界只手遮天的人物，炎国真武界谁不是敬畏无比，崇拜之至。

    何振轩更是霍老的得力手下，跟着霍老最久的人，何振轩一句话，有时都代表了霍老的意思，一些大型家族，都要听何振轩的号令！更不要说他们中小家族的应家的了。

    “何振轩……霍……霍老！”

    场中众青年都被这个名头吓的哆哆嗦嗦了起来。

    魏天扬冷笑连连，这还只是告诉他们轩哥，要是让他们知道，霍老都对眼前这个年轻人林凡言听计从，还不把他们直接吓死。

    应琪脸色一阵青一阵白，没想到这一次踢到了铁板上。

    “好！就给扬哥你一个面子，这一次的事我可以不计较，而且红宝石的损失我也可以赔偿，不过这小子得让我们带走！”应琪指着林凡说道。

    “对，这小子把四眼都打成重伤了，我们必须带走！”矮个子青年也是符合说道。

    魏天扬心中一阵好笑，这两个人，谁人不挑，竟然还偏偏挑上林凡，简直就是找死！

    “林先生……你看……怎么处置他们？”魏天扬小心翼翼的问道。

    看到这副样子，应琪众人顿时有些惊疑，魏天扬既然有何振轩这个大靠山，照理不会对寻常人这么恭敬才对，还是一个服务员。又想到刚进来时魏天扬跪下请罪的表现，几人都有了一种不妙的预感。

    “这个小子……难道背景大的惊人！”

    林凡淡淡道：“你把他们都带回应家吧，让应家自己给一个交代。”

    “是！”魏天扬赶忙应声。

    “你……你是谁？！”应琪惊愕问道。

    这人的口气竟然那么大，还要自己应家给出一个交代！

    林凡淡淡道：“林青玄。”

    “啪嗒！”

    众青年尽数一屁股跌倒在地，脸色煞白。

    林青玄这个名字他们身为武者自然都听说过，甚至还是心中的偶像。这样的天上神龙一般的人物，竟然就在自己的眼前！

    林青玄，兴昌真武盟盟主，天榜第一，神境强者，举世震佈。

    难怪连有何振轩霍老做靠山的魏天扬都如此小心翼翼，自己竟然还想找林青玄的麻烦！

    “林……林青玄……”

    “完了，完了完了。”

    “回去不死也要脱层皮了……”

    众青年喃喃说道，满脸绝望。

    以林青玄的身份背景，他们应家确实是渺小如蝼蚁，家族也必然会牺牲掉他们，只求原谅。能保住命都是最好的结果了。

    之前的戴眼镜青年则是满脸庆幸，刚刚自己对林青玄动手，竟然还能活命！

    魏天扬冷笑一声，把这群人给直接带走了。

    场中终于只剩下红宝石一行人，但众人此时都是目瞪口呆，震惊无比。

    不过是报了一个名字，竟然就把这群实力极强，背景似乎也极大的青年给吓破胆了。

    沈婷满脸木讷，原本她以为，林凡即使背景再大，也不可能大的过应家，结果没想到会是这样反差落幕！

    “小凡……好强大……”

    青青也是震惊无比，原本还想着通过努力，拉近与林凡身份的距离，现在看来，却是更加遥远了……