    此刻轩辕辙不动声色。

    当下心中的喜悦一定要压住。

    现在看着这个赵公豹在自己面前炫耀，莫名地感觉这家伙就像是小丑一样。

    心中非但没有什么怒火，反倒是感到颇为喜悦。

    看着台上的小丑在扮演作怪，当真不感到舒畅么？

    此中思绪，更与谁人说。

    爽感，就是这么来的。

    见自己的高级凡尔赛居然没能气到轩辕辙，赵公豹的眉头不由得皱起。

    什么玩意儿？

    嗯？

    居然不生气？

    这特么的，分明就是不给我面子啊！

    顿时脸上的愠怒神色全面涌聚，咬牙切齿的姿态全面迸发。

    “哼！”

    赵公豹不满地哼了一声。

    此刻他突然看到拓跋敏和拓跋野穿好试炼的特制服装准备上场，顿时脸上的讥讽之色更多了。

    “啊？”

    “这？就这？”

    “不会吧不会吧！”

    “还要去参加试炼？”

    “前面两天半都不来，最后半天时间还想要逆袭不成？”

    “没看到很多人都回来了么？”

    “笑死！”

    “不至于吧？”

    “要是真感觉自己不行，自己压力大的话，完全可以弃权嘛！”

    “弃权大不了也就是继续留级？或者被开革出学宫。”

    “和通不过试炼的结果一个样啊！”

    “反正这又不可能通过试炼呢！”

    “何必…何必要这么逼自己呢？”

    “真的是，就适当地给自己留一点余地不好么？”

    “非要折腾来折腾去？”

    “哎！”

    “搞不懂，真的是搞不懂这心里面到底是怎么想的！”

    天澜学宫超品导师赵公豹又找到了可以用来宣泄的地方，此刻顿时精力满满地diss道。

    “试一试，倒也无妨。”

    “多大点事？”

    “何至于此？”

    “小问题。”

    “万一就通过试炼了呢？”

    “这东西，谁能说得准呢？”

    “就好像曾经学宫倒数第一的，现在不也扬名立万，当了学宫的超品导师么？”

    轩辕辙耸耸肩，随即也回怼了一句。

    曾经的赵公豹天赋很差，虽然上了天澜学宫，但是基本上都是吊车尾的状态。

    后来遭遇到了一波仙缘，这运气才慢慢跟着扶摇直上的。

    或许是因为曾经自己过于拉胯的那段经历，衍生了赵公豹那自卑之心，所以他就喜欢比较来比较去。

    这俨然是他的痛点！

    此刻被轩辕辙提及，顿时脸都绿了！

    耻辱！

    莫大的耻辱！

    “哼！”

    “看好你那两个宝贝徒弟，这仙源林里面可不安宁！到时候别被野兽给叼走了！”

    天澜学宫超品导师赵公豹冷冷地说道，面色黑成了锅底。

    ……

    这边，轩辕辙遭受了唇枪舌剑，拓跋敏和拓跋野进入到了仙源林中进行试炼的场景也好不到哪去！

    讥讽之言不绝于耳。

    一个个的，好像都感觉挺兴奋激动的。

    在这件事情上，仿佛都有着自己的一点独特见解。

    当下脸上的傲然之色溢于言表，一时间，思绪飘扬，姿态澎湃。

    拓跋敏和拓跋野也算是天澜学宫中的小明星了。

    认识这对姐弟的确实不少。

    她们毕竟是天澜仙国右都御史的儿子和女儿，也算是权贵子女了，再加上资质太差，没少被人讥嘲虎父犬子猫女。

    有些人不敢明面上去指责，但是有部分人就喜欢过来奚落这样的权贵子女。

    似乎通过这种方式能够让他们感受到全身的满足！

    此中滋味，更与谁人说。

    反正无形中就感觉很痛快！

    一时间，感觉美滋滋！

    “废物组合又来了！”

    “好家伙，前两天都不见人影，想必是躲起来了吧？干嘛不直接一躲到底？现在跑出来了？嗯嗯？这是什么节奏？”

    “呵呵！难道还想要力挽狂澜？”

    “想多了，力挽狂澜那素来都是天之骄子的专项能力啊，就这？就这也行？”

    “花里胡哨一波波，我算是彻底看懂了。”

    “拉胯！是真拉胯！”

    “啧！笑了！我笑了！真特么的，笑得我肚子疼！”

    “起飞！全面压制！”

    “有趣，这是真有趣。”

    “他们能打得过谁啊？这试炼区域是特定划出来的，这里面的妖兽可都是天仙境以上的，就这废物组合，分分钟就被弄死了。”

    “好好活着不香么？非要过来送死？啧！我是真的看不懂。”

    “呵！看不懂的可不止你一个！我也一样，我现在就想笑，真特么的搞笑！”

    ……

    周边的叫嚷声跟着多了起来。

    其他的不多说，此番感触席卷到位，脑瓜子跟着全面膨胀。

    如此思绪，更与谁人说，此番感触，在脑瓜子里面疯狂旋转。

    感触良深！

    曼妙感，无需多言了。

    “吼！”

    “吼吼吼！”

    远处飞奔过来两只白斑虎，身上零散点缀着一些白色的斑点。

    看起来颇为不一般。

    此刻这两只白斑虎正在疯狂地咆哮着，一双虎目中，杀气腾腾。

    冲刺的姿势全面展现出来，迫切的压迫力跟着大了起来。

    令人头晕目眩，无法自抑！

    这两只白斑虎，一只是天仙中期境，还有一只是天仙后期境的。

    不算强，也不算弱。

    “死定了。”

    “这对废物组合必死无疑！”

    “谁说不是呢！这两个傻子，居然还不跑？”

    “疯了！我看是真的疯了！”

    “心里面到底是怎么想的？当真是不顾一切了？”

    “想不通，也想不懂，就这样了。”

    “看戏！快看戏！其他的无所谓了。”

    ……

    两只白斑虎近在眼前。

    拓跋敏都没有选择出手，她显得很懒散，这样的存在，不是她想要选择的。

    这种天仙中期境后期境的妖兽也换取不了多少试炼点。

    她现在需要找到一些大家伙。

    一旁的拓跋野此刻只能充当苦力，嘟囔了两声，随即连武器都没拿出来，直接以手为刀，一巴掌拍在白斑虎的脑门上。

    众人意识中血肉模糊的场面出现了。

    只是…只是血肉模糊的不是这对姐弟，而是那两只白斑虎！

    一只天仙中期境白斑虎，一只天仙后期境白斑虎，全都死了！

    死得不能再死了！

    此刻挺着尾巴，挂在那，凄厉至极。

    一时间，全面麻木了。

    这特么的，有什么好看的？

    心态，直接血崩当场。

    意识流，也没啥效果了。

