    在这样的环境之中，秦尘和陈思思对魔族大道的感悟，也都有了惊人的提升。

    嗡！

    恐怖的万界魔树力量涌动，引发了整个魔窟之中的异象。

    在这魔窟深处，许许多多的妖魔看到这漆黑的漩涡，都惊恐的后退，仿佛得了失心疯，一个个骇然离去，那气息之恐怖，在它们感觉之中，像是有魔族圣主降临了这片天地一般。

    轰隆！

    此时在这魔窟无穷的深处，一群魔族的高手正在疯狂厮杀。

    这一群魔族高手，各个都是顶级天骄，其中居然有几尊霸主级的高手，它们分成了好几个阵营，厮杀之间，魔气滔天，有的头生双角，有的眼瞳漆黑，各个施展不同的魔道气息，显然是来自不同的魔族部落。

    “那是什么？”

    突然间，这一群魔族高手陡然感受到了一股惊悸的气息，全都停下了出手，惊骇的看向了远处的某一片天空。

    在这片天地之间，它们隐隐感觉到了一股令它们惊悸的力量，仿佛蝼蚁见到了神龙，有一种要臣服的冲动。

    “那是什么力量？”

    所有魔族高手都骇然了，眼神惊恐起来，甚至停下了交手，一个个眼神在恐惧的同时，都流露出了火热的光芒。

    如此恐怖的力量，难道是它们魔族之中的顶级至宝，魔族圣主至宝出世了吗？

    “走， 走， 走！”

    “那里是我们魔族历练之地的深处，绝对有逆天宝物出世。”

    “快走。”

    轰轰轰！

    这一群群魔族高手，全都停下了出手，一个个化作各自的阵营，飞掠向那气息传递来的所在。

    不仅是它们，在这魔窟深处的许许多多的魔族高手，都感受到了这一股力量，全都被惊动了。

    在这魔窟之地的深处，有着一片漆黑的魔渊，魔渊之中，一道道魔气涌动着，这里是魔界之地中的绝地，无数年来，任何闯入此地的魔族，从来没有能活着出去的，是魔族之中的禁地之地。

    这一片魔渊，被魔族各大种族都告诫自己的弟子，一旦在试炼之地中遭遇到这魔渊，一定要远远离开，不得进入。

    不过因为这魔渊之地是变化移动的，每年还是有许多的魔族高手，陨落在这魔渊之中。

    此刻。

    没有人注意到，这让整个魔族都称之为禁忌之地的魔渊，在感受到万界魔树的气息之后，陡然涌动起来。

    轰隆隆！

    整个魔界试炼之地剧烈轰动，一道道的魔气冲天而起，大地裂开，恐怖的空间波动，从那魔渊之中涌动，在那魔渊的最深处，居然出现了一个空间通道，深邃无比，不知道通往何处。

    而这里的异动，也是被许多妖魔高手和魔族高手关注到，看到是魔族试炼之地中的禁忌之地魔渊之后，一个个脸上全都露出了惊悸的光芒，纷纷后退，不敢逼近。

    这里就像是一片净土一般，没有任何人靠近，自然也没有人发现那突然出现的神秘空间通道。

    天武大陆。

    经历过天界强者一战之后，已经过去了足足两年多时间。

    如今的天武大陆，飘渺宫覆灭，各大势力都繁衍生息，因为异魔族和天界强者而陷入水深火热的天武大陆，在尘谛阁的发展之下，已经变得一片和平，欣欣向荣。

    特别是黑暗之渊被覆灭之后，天武大陆大一统，在尘谛阁的带领之下，已经成为了一个极其恐怖的顶级势力，甚至，圣者高手，都已经诞生了许多。

    如今的天武大陆，圣者高手不说数不胜数，但也比比皆是，特别是因为天武大陆本源修复，神禁之地开发之后，更是诞生了许许多多的高手。

    甚至连秦颖、黑奴、大悲老人等人，也都在尘谛阁的帮助之下，进入到了圣者境界，成为了一名凡圣，并且是凡圣巅峰级别的高手。

    其中，最可怕的还是秦魔，在神禁之地中，得到了大量资源、传承，甚至因此跨入到了地圣的境界，成为了一尊盖世强者。

    不过，众人心中却没有任何的惊喜之色，因为耀灭府的危机始终落在每一个人头上，而且众人也都知道，耀灭府降临的东宇荫，是耀灭府中一尊顶级的高手，是耀灭府暗中征服天界下属各大位面的领袖，顶级的天圣高手。

    这样的一尊人物，给予众人的压力，那简直就如同一座大山，死死的压在每一个人心头。

    神禁之地。

    经历过天界大战之后，众人也知道了神禁之地的可怕，也明白了此地，是远古天界圣主高手和天武大陆本土圣主高手们厮杀之地，其深处，尸山血海，甚至有圣主传承。

    但如今的神禁之地外围，已经不再是天武大陆最可怕的绝地了，因为秦魔的出现，神禁之地被不断的开发，大陆许许多多的高手都进入其中，进行修炼，突破，历练，已经成为了一个众多高手探险的冒险之地。

    不过神禁之地深处，依旧是大陆最为可怕的禁地。

    此时，在这大陆禁地之外，已经聚集了一群顶级的高手。

    如果有天武大陆之人看到这些人，一定会大吃一惊。

    付乾坤、墨渊白、黑奴、大悲老人、骷髅魔君、魔卡拉……每一个人，都是天武大陆最顶级的巨头，就算是最弱的一个，也是凡圣巅峰的高手，其中甚至有在神禁之地得到惊世奇缘，跨入到了地圣境界的顶级强者。

    此刻，所有人都盯着前方的一个黑暗魔窟，眼神中都有着苦涩之意。

    “大黑猫，这就是你当年的主意？让秦魔先进入这神秘魔窟之中修炼，现在足足两年多时间过去了，秦魔始终未曾出关，再不出关，眼看着耀灭府的强者都要到了，如果我们不能及时去天界找到秦尘的话，一旦耀灭府高手降临，那大陆就危险了。”

    在人群前方，一只黑猫悬浮在那里，而在它身边，老源浑身散发着恐怖的地圣气息，无语说道。

    众人也的目光也都落在了大黑猫身上。

    这一次，他们是真的被大黑猫坑惨了。

