    此刻整个青山市普通人看去，以往如此，但是有心人却发现了风波诡谲，暗波潮涌，给人一种泰山压顶的感觉。

    接下来的几天，一切都是风平浪静。

    不过很快不少人发现，在青山市的新闻上，竟是许久不见冯震的身影了，很快就有人不知是故意，还是无心，散布出冯震被调查的消息。

    现在外面说什么的都有，都说冯震是因为大青山的人，被调查了。

    大青山的好日子要到头了。

    对于前些天网上传的沸沸扬扬的大青山祭祖，大青山先人为国做出贡献，大青山人在新区的建设和付出等等，好似很多人都渐渐的忘记了，怪不得都说，网民只有七秒钟的记忆。

    李扬站在窗前，看着碧蓝如洗的天空，神色平静，看不出心底是想什么的。

    这个时候，马四海的电话打了进来。

    “马哥。”李扬接通电话。

    “上头下发了一份文件，强调了高速公路的统一性，从青山市开始，会进行为期一个月的临时接管，核查，也就是说，从今天开始，青山市各个高速路口会有上面的人下来坐镇，这是西川省交通部下发的文件，三五年倒是会有一次，不过只是走个过场，但这次，不一样，文件下达之日，省城就已经来人了。”马四海沉声道。

    “这是为了方便外地农产品，进入青山市，高人啊，竟然请动了省城的大人物出手，还真是看得起我们大青山人。”李扬呵呵一笑，上次的排他协议，那些人为何签署，一大部分原因就是外地农产品根本进不来青山市，他们不得不签。

    “高速路这一段，你最好不要插手，肯定有人盯着你的。”马四海沉声道。

    “马哥，能拖几天吗？”李扬颔首道。

    “其他几个区恐怕拦不住，不过新区这边的两条入高速的通道，我可以拖延七天，最多七天，必须转手交给对方，否则就不符合规则了。”马四海那边沉吟了一声，稍后又道：“记得，大家一切都还在规则之内，没人敢随意突破规则。”

    “他们以为我们这些穷酸庄稼人，是靠你马哥和冯书记的支持才崛起的，所以一上来就先束缚住了你们的手脚。”李扬呵呵一笑，真是小觑了大青山人。

    “挺住，时间拖得越长，对我们越有利。”马四海叮嘱道。

    “冯书记那边？”李扬问道。

    “老领导去了一趟外地，他有他的安排。”马四海犹豫一下，还是开口说道，稍后就挂了电话。

    李扬刚放下手机，几乎同时，成婉儿敲响办公室门，快步走了进来。

    “前些日子签署排他协议的菜市场和连锁超市，一部分已经提出了解除协议的诉求。”成婉儿也感觉到了这些天的不对劲，脸上露出担心。

    “有哪些。”李扬点头道。

    “除了赵家控制的南区之外，其他三个区都有申请解除协议的，外界的传闻，是真的吗？”成婉儿犹豫了一下道。

    “不用管他们，他们怎么做，随他们。”李扬点头一笑。

    “好！”成婉儿犹豫了一下，没多说，先是离开了办公室里。

    等傍晚的时候，李扬好似没有被这些事所影响，结束了工作之后，就让小五驱车去了一趟青山大学，接赵婉茹和胡岚放学。

    李扬背着手，神态悠闲的站在学校一颗大树下，看着放学之后，一些来往熙攘的学生，嘴里聊的竟不是学校里的事情，而是一些小道消息之类的。

    “听说了吗？其他几个区要对新区发难了。”

    “是啊，听说了，还不是大青山人太霸道了，惹的其他人不满。”

    “前些天网上传的沸沸扬扬的大青山祭祖，我还挺感动的。”

    “网上的东西，哪能当得了真，看一看就算了。”

    “是啊，我也就看一看，感动那么一会罢了。”

    “你们怎么关心这些事了？”

    “嘿，倒不是关心这些事情，而是咱们大学里就有两个大青山的女人，那是一个水灵啊，嫩嫩的，每次看上两眼，我都要换一条裤衩。”

    一些张狂的大学生越说越是离谱的，嘴里插腔打诨，聊的那是一个不亦乐乎。

    不远处的小五，这两天也抽烟了，猛抽了一口，摔在地上狠狠的踩了踩，抬头看了一眼前面站着的李扬，犹豫了一下，最后闷着头又点了一根烟。

    李扬嘴角挂着一丝笑，人，总是习惯了忘记过去的荣光，所以一代一代的只学会了人云亦云，浮于表面。

    一群小孩子，也没计较。

    就在这个时候，赵婉茹和胡岚挽着胳膊，快步走了过来。

    “等很久了吧。”赵婉茹笑着挽着李扬的胳膊，拧开手里的茶杯盖，递给他喝水。

    “刚到。”李扬笑了笑，伸手帮她捋了一下额头前散落的秀发，在她的眼眸内看出了一闪而过的担忧。

    “李哥，我们走吧。”胡岚挽着李扬的胳膊，想先离开学校。

    李扬点了点头，带着两女朝着外面走去。

    此刻突然有几个高大魁梧的学生走了过来，其中一个手里还捧着一束玫瑰花，直接走到了赵婉茹和胡岚的面前，几乎无视了李扬。

    那学生叫徐定军，是青山大学篮球队的队长。

    “赵同学，给我当女朋友吧，我喜欢你。”徐定军个头有一米八左右，一身腱子肉，穿着篮球服，倒是挺帅气阳刚，在大学里也是风云人物。

    “我有男人了。”赵婉茹挽着李扬的胳膊，皱眉直接回绝。

    “你的男人就是他吧，呵，他啊马上就要完蛋了，网上传的沸沸扬扬，大青山的人太霸道，惹的大人物们不满了。”徐定军冷瞥了一眼李扬，大步走过去直接挡在了赵婉茹的前面，傲气道：“你跟我好，以后可以留在青山市里，我爸是北区沙场的大老板，跟着我，有豪车，有大房子，这是你的机会。”

    “我不稀罕。”赵婉茹想也不想就是摇头。

    “你不多考虑考虑？”徐定军有些蹙眉。

    “让你走，没听到啊，真烦人。”胡岚气呼呼道。

    “你叫胡岚是吧，不如给我当女朋友，哈哈，我虽然比不上徐定军有钱，可家里也有个几千万，以后只要你听话，好处少不了你的。”这个时候篮球队走出一个个头魁梧的男子，他叫方强，上下打量了一眼胡岚，搓了搓下巴道：“都说你们大青山的女人，水嫩嫩的，离得近看去，还真是够嫩的，这小脸蛋都能掐出水来了，啧啧，我喜欢！”

    其他一些篮球队的人也在一旁的撺掇着。

    “徐队长，方强副队长，你们俩，要为青山市争光啊，睡了这两个乡下妹子，那劲道肯定比市里的娘们爽多了。”

    “到时候可要好好给我们讲一讲，回头我也去青山镇一趟，找两个娘们耍一耍。”

    “不错，不错，到时候大家组团去，乡下娘们单纯，指不定给个几百块，就主动投怀送抱了。”

    那些篮球队的人七嘴八舌的嚷嚷道，说的是口沫横飞，好似大青山的女人，已经对他们门户大开，随时可以予取予夺，想怎么玩都可以了。

    赵婉茹咬着嘴唇，强忍着怒气，不想在大青山最困难的时候，给李扬再惹麻烦。

    胡岚气的小胸脯一阵愤懑，大眼睛里都能喷出火来了，小拳头紧握着，最后还是不甘心的松下，眼泪在眼眶内打转，拉着李扬想走。

    “真的不怕死吗？”李扬冷冷的看着眼前几人。

    “怕死？现在外面传的沸沸扬扬，你的靠山冯震和马四海，已经屈服，省城那边更是派人过来，准备接手高速公路的路政权，用不了多久，外地的农产品进入青山市，你们大青山的农产品就会一文不值。”徐定军冷哼一笑，指了指李扬道：“你敢说，这是假的吗？”

    “省城派人接管路政，是真的。”李扬点头道。

    “我看你们这群乡下人蹦跶不了多久，呵，迁三十万人进入新区，好大的气势，用不了几天，你们就要灰溜溜的滚回去，不过嘛，三十万人里面应该有十几万女人吧，女人都是可以留下，老有老的好，小有小的妙，我们城里人不嫌弃，放心，到时候多开几家夜场，保证让她们人人有事干，干的还很好。”徐定军哈哈一笑道。

    “不错，我还有点闲钱，开个夜场是不够，不过搞个洗头房还是绰绰有余，到时候整几个大青山的娘们，挂个红窗帘，就能营业了。”

    “不如就开在大学附近吧，咱们这里穷学生多，找不到女朋友憋的一脸青春痘，给他们找几个乡下女人，泄泄火，也是挺好的。”

    “我看行，老三你可真聪明，一不小心发现了一笔财路啊，这十几万大青山的娘们，要靠我们养活了啊，哈哈。”

    那些篮球队的队员一阵哈哈大笑。

    在附近还有一些学生，其中不乏一些乡下来的学生，对于大青山这些日子对于新区的发展和建设，有目共睹，让他们乡下人很是扬眉吐气。

    可没想到才祭祖不久，就峰回路转了。

    难道真的是物极必反吗？

    一些乡下来的穷学生紧紧攥着拳头，对于那些篮球队的败类，想打又无可奈何，这群混蛋，没少糟踏穷学生，不少刚刚上大一的女学生，被他们花言巧语给哄骗的打胎都有好几个了，最后有几个成绩原本很好的乡下女孩子，都疯癫了。

    “赵同学跟我走吧，给我当女朋友，让我一个人睡，总好过到时候灰溜溜的滚蛋，你这么漂亮，万一被一群人惦记，到时候可就生不如死了。”徐定军咧嘴一笑，完全没了半点顾忌，只差当着众人的面，扑倒赵婉茹了。

    方强搓了搓手，眼露饥渴的盯着胡岚，大有等会直接扛起胡岚，随意进一个教室里，把事给干了的打算。

    “废了吧。”李扬平静道。

    小五早就忍了很久，连喊人都没有，面色阴冷的大步走了过去，他个头只有一米七左右，身材精壮却不显得魁梧，穿着随意，只有二十岁出头，倒像是一个普通学生的打扮。

    “小子，就凭你？”徐定军冷笑道。

    “队长，我来教育教育他。”突然一个篮球队的男子走了过来，巴结道。

    “行，让他跪下，也让新区的人看一看，大青山的人不是不能战胜的，真当随便走出来一个小喽啰，就能横行一世了。”徐定军嘴角露出一丝嘲讽道。

    那篮球队的男子连连点头，随后迎着小五大步走过去，脸露傲然道。

    “记住了，爷爷叫马超……。”

    小五面无表情一个箭步，纵身就是冲了过去，抬手一个肋击，完全没有半点拖泥带水，更没有留手，早就愤怒到了极致。

    那马超一看对方动手，竟又狠又快，顿时有些手忙脚乱，急忙抬手想挡住。

    “嘭”的一声。

    马超感觉挡在前面的整条胳膊，咔嚓一声，近乎是废了。

    “嘭”的一声，小五的肘击再次一贯而下，去势不改，击断了马超的胳膊，又是撞了过去直接打在了马超的脑袋上。

    “嘭”

    马超整个人，近乎两百多斤，一米九的大个子被直接打的硬挺挺的摔倒在地上，两眼泛白，嘴里吐着白沫。

    小五脸色阴沉，蹲在地上又是两个肘击，狠狠的打下去。

    嘭！嘭！

    马超连反抗都没有，砸的鼻子和眼里都出血了，脑袋耷拉的歪在一侧，身子跟着不自已的颤抖，穿着的范蓝色的大裤衩，湿漉漉的一片，其状惨不忍睹。

    “啊！”一个胆小的女学生看到这一幕，吓得惊呼了起来。

    有几个女学生差点晕了过去。

    胆大的男同学也是缩了缩眼睛，不自已的往后面退了一步，怕溅身上血了。

    一些乡下来的学生，看到这一幕，忍不住攥了攥拳头，内心激荡万千，猛虎虽知大势已去，也不是宵小爬虫所能随意触及虎须的。

    可真的大势已去吗？

    那边小五站起身来，一把扯开沾满血的上衣，扔在地上，露出上半身，皆是满目狰狞的伤痕，在他身上，平添了七分戾色。

    “一群毛都没有长齐的小崽子，真当大青山赫赫威名，是靠冯震和马四海给的吗？”小五脸上露出冷傲之色，一步步朝着徐定军等人走了过去。

    对面还有六个人，皆是人高马大，最矮的也有一米八多，魁梧挺拔的体格，也都是爱闹事斗殴的一群玩家子。

    小五只有一米七的身高，相比于他们，简直就像是小弟弟一样。

    小五一步步走过去，徐定军等人竟不自已的往后面退了一步。

    “动家伙。”徐定军脸色一沉，自己这边六个人，如果连一个人都打不过，也不用在大学里混了。

    他话刚说完，徐定军身边一个背包的男同学，扔下了双肩包，从里面竟是抽出了五根钢管，尾部尖锐，看来是专门用来打架斗殴的。

    附近的一些学生纷纷往后面散去，脸上露出惧色。

    有一些学生不忍心，小五被人围攻，想劝他赶紧离开的，可最终没敢开口。

    “呵，动家伙。”小五脸上露出了嘲讽之色，弯腰从裤腿处抽出一把只有两个巴掌长的匕首，握在手里，轻蔑道：“就特么的六个人，等下，都给你们突突了。”

    这话从小五嘴里说出来，竟好似做一件稀疏平常的事一样，完全没有把对方六个个头健硕的篮球队员，当回事。

    徐定军心头一跳，奶奶的，竟是真的感觉后背有些发凉。

    赵婉茹和胡岚紧紧的攥着李扬的胳膊，脸上有些担心。

    “李哥，小五哥会不会出事，要么……我们走吧，别打了。”胡岚脸上露出担心之色。

    “还是走吧，这里毕竟是学校。”赵婉茹也是担心道。

    “新区是大青山人打下来的，哪怕天变了，有大青山人在的一天，新区就翻不出半点花样。”李扬脸上露出一丝平静，望着这象牙塔一般的大学，背着手道：“也罢，外面熙熙攘攘没人敢当众露头，倒是这大学里的小崽子不怕死的挺多，那就从大学里亮出獠牙，让外面那些不安分的人，冷静一些。”

