
　　青城，江府。

　　凌枫和印南星逃走之后，剩下的剑宗弟子，最强不过天脉境第九重。

　　然而，内门精英的资质，怎比得上那两位剑子。

　　即便同为天脉境第九重，既无特殊体质，又非剑师境界，在江枫面前，几乎撑不过一个照面。

　　当江枫和江焱加入战圈的瞬间，如同虎入羊群一般，展开了一场厮杀。

　　江枫所过之处，倒下的残躯尽皆炸成血雾，化作丝丝缕缕的血线，汇入江枫体内，炼化成了最为精纯的灵气。

　　系统的提示音，也不断在江枫的脑海中响起：

　　【恭喜宿主凝聚出第四十五条龙脉！】

　　【恭喜宿主凝聚出第五十一条龙脉！】

　　【……】

　　【恭喜宿主修为成功提升至天脉境第五重！】

　　一时间，整个江府，化作了江枫狩猎的战场。

　　这是一场单方面的碾压，是一场滚雪球式的战斗。

　　半个时辰之后，战斗接近尾声，而大半个江府，已然被鲜血染成了狰狞的红色。

　　空气中，充斥着刺鼻的血腥味。

　　这一战后，江焱有所感悟，就地盘坐。

　　用了两个时辰的时间，将修为突破至天脉境第二重。

　　然而，正当他自信满满的去寻江枫时，却见江枫沐浴在一片火海之内，以烈焰焚烧着散落在江府各处的污血和碎肉。

　　天脉境第五重的气势，格外显眼。

　　“我曹，这货不对劲啊！”

　　江焱惊呼一声。

　　这个江枫，什么时候突破到天脉境第五重了？

　　前天夜里一战时，他不是才气海境第九重吗？

　　两天时间，横跨五重境界？

　　一时间，江焱凌乱了。

　　江枫察觉到江焱走来，不由得目光一转，

　　“呦，小老.弟突破到天脉境第二重了，不错不错。”

　　“对了，你修得也是火之法则吧，赶紧过来大扫除。”

　　江枫招呼道。

　　“你踏马自己干吧！”

　　江焱怒喝一声，转身直奔青炎轩。

　　玛德，太欺负人了！

　　江枫望着江焱的背影，挠了挠头，一头雾水。

　　这小老.弟怎么肥四啊，突破了还不高兴？

　　“真难伺候……”

　　江枫无奈道。

　　就在这时，两道身影从天而降，站在了江枫的身旁。

　　正是大长老和枯木首席。

　　大长老一见江枫，便上下打量着他，一脸关切道：“帝君，你没事吧？”

　　江枫摆了摆手，

　　“大长老放心，我没事。”

　　“看大长老和枯木首席满面春光的模样，你们那边的战斗，应该也颇为顺利吧。”

　　江枫笑道。

　　此话一出，枯木首席忍不住笑道：“哈哈，那是自然，城外有大长老坐镇，江府之内有帝君守护。区区凌天剑宗，来多少人都是送死！”

　　江枫笑着拱了拱手，

　　“哈哈，枯木前辈太客气了，若无前辈全力诱敌，又何来这般大胜利。这一战，枯木前辈功不可没，等回了荒木学院，还得让江焱为你请功啊。”

　　此话虽是夸奖，但枯木首席听了，却忍不住嘴角抽搐。

　　什么叫全力诱敌？

　　老子是被你们给坑了好吧！

　　不过，想归想，脸上却没有表现出分毫。

　　“帝君客气了，这都是老夫应该做的。”

　　枯木首席平淡道。

　　江枫点了点头，眼中满是赞许之色，

　　“枯木前辈忠诚果敢，大公无私，令人钦佩！”

　　“对了，枯木前辈，方才江焱好像是受了什么刺激，跑回了青炎轩，你要不要去看看？”

　　江枫直言道。

　　“嗯？这倒是得去看看。”

　　“大长老，帝君，失陪了！”

　　说罢，枯木首席拱手离去。

　　待他走远之后，江枫望了大长老一眼，神秘一笑，

　　“大长老，情况如何？”

　　大长老笑了笑，

　　“帝君料事如神，一切都不出帝君所料。”

　　“那荒山之上，竟藏着一处圣帝葬！”

　　“如今，枯木这老家伙已经和凌天剑宗在暗中达成了一致，他们四个还配合着给老夫演了唱戏。剑宗的三位假装战败，甚至发誓，永不进犯青城江家。”

　　“帝君，这是在给我们吃定心丸啊。”

　　大长老笑道。

　　江枫点了点头，

　　“他们所发的誓言倒是真的，若是可瞒天过海，他们大可以不必再进犯江家。”

　　“只不过，这么多凌天剑宗的内门精英死在青城，以凌天剑宗的行事风格，多半会在帝葬一事终了，再暗中对江家发难，以报这一箭之仇。”

　　“当然，这是后事了。大长老，等我们回了天地宗后，还需要你帮忙挑选几个强者，派来青城，暗中保护我江家才是。”

　　江枫拱手道。

　　大长老大手一挥，

　　“这都是小事，到时候，老夫亲自挑选几个心腹，势必保江家无虞。”

　　“只不过，帝君，咱们接下来该怎么办？”

　　“这圣帝葬非同小可，估计会惊动神帝强者。如此一来，即便咱们身在暗处，恐怕也不好动手。”

　　大长老皱眉道。

　　“圣帝葬嘛……”

　　江枫砸了咂嘴，这倒是有些出乎他的预料了。

　　只不过，江枫并不急。

　　“大长老，若是圣帝葬的封印开启之后，以你的虚空法则，能否神不知鬼不觉的进入其中？”

　　江枫问道。

　　大长老目光一沉，

　　“若只是避开视听，自然是可以的。但神帝强者的感知力强大无比，即便是凡帝，也可感知方圆千丈之内的丝毫风吹草动。除非……”

　　“除非什么？”

　　江枫询问道。

　　“帝君，不瞒您说，老夫手中有两道‘匿形符’。所谓匿形，并非隐匿身形，而是隐藏声音与气息。匿形符一旦发动，甚至可以躲过神帝强者的感知。”

　　“只不过，时效只有三个时辰而已……”

　　大长老说着，从怀中取出了两枚纯白色的符箓。

　　这符箓通体纯白，其上画着密密麻麻的符号，不到巴掌大小的符纸，其上的符号何止十万。

　　只一眼，江枫就感觉眼花缭乱。

　　不过，听大长老介绍，这匿形符的效果，怎么跟他之前抽到过的‘销声匿迹卡’如此相似。

　　“大长老，您怎么会有这种东西？”

　　“这东西，出自您之手？”

　　江枫疑惑道。

　　大长老摆了摆手，

　　“这般精巧的玩意儿，可不是老夫能搞出来的。”

　　“这匿形符，出自咱们天地宗的天宝长老之手，你别看他其貌不扬的，他可是东胜域数一数二的符修。”

　　“帝君若是对符箓感兴趣，回宗门后，可向他讨教一二。”

　　“不过，这老胖子精明得很，向来是无利不起早。想从他手里拿点好处，要提前做好大出血的准备。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当初，老夫为了得到这两枚匿形符，付出了三卷御女图的代价……”

　　一提起这个，大长老的心都在滴血。

　　江枫尴尬一笑，

　　“大长老，您节哀……”

　　“不过，有这匿形符在手，我们两个进入那圣帝葬内，将会是一场很有趣的浑水摸鱼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第63章 将是一场有趣的浑水摸鱼！免费阅读。https://xs.23sk.com 