    第940章  有过，但已经死了   

    老祖宗的阴冷目光，立刻就把简夏吓傻了。

    

    “外……外婆，我是不是说错话了……对不起……”   

    其实，简夏心中的好奇心更重了！   

    看样子，云家还真有一位女性的高级医师？

    

    只是自己以前怎么从未听说过？

    

    因为十分熟悉外婆的脾气，知道老人吃软不吃硬，在这种时候只有伏低做小，才有可能让老人开口。

    

    如简夏所料。

    

    在短暂的沉默过后，老祖宗收敛了目光，又恢复到平静淡然的姿态。

    

    “五品医师算什么？

    云家确实有那么一个人，在四十岁前就几乎要达到九品医道大宗师境界。”

    

    这话一出口，简夏便被震惊得目瞪口呆！   

    九品？

    

    医道大宗师？

    

    这是怎样的传奇人物？

    为什么自己从来没听说过？

    

    就算云家丹师资源衰败，但就凭一位四十岁的九品医师也足够振兴云家，至少保持家族在古武界中上游水准吧？

    

    简夏甚至想到了风家！   

    有九品医师坐镇，至少风家是要矮云家一头的。

    

    “外婆，那位女医师人呢？

    为什么我从来没见过她呀？”

    简夏好奇问道。

    

    云家老祖宗那布满岁月痕迹的老脸上，却露出一抹诡异难看的笑容。

    

    “她死了。”

    

    死了？

    

    简夏愣了几秒，随即明白过来。

    

    对啊，死了才合理，否则怎么可能寂寂无名，连自己都没听说过？

    

    “那……她是谁啊？”

    

    简夏依旧好奇。

    

    她同时也有些遗憾，自己终究无法给风老师一个满意的答案。

    

    看样子，老师似乎从哪里听说了云家有高级女医师的传闻，所以才想结交并求购对方的秘传针法？

    

    简夏终究是没问清楚，风大师是因为看了一段刚刚拍摄的视频，才会向她打听消息的。

    

    “她是谁？”

    

    老祖宗脸上的笑意更浓，也愈加丑陋，简夏已经到了必须强忍恶心才能直视自己外婆的程度。

    

    “她就是云汐的亲妈，一个狂妄自大、自寻死路的蠢女人。”

    

    ……   

    ………   

    “汐汐，你在干嘛？”

    

    浮萍院里，秦丽兰疑惑的看着云汐。

    

    今天又不过节，云汐居然布置了香案、摆起祭品、点三柱清香。

    

    “祭拜先人。”

    云汐的声音，明显比往日更轻了几分。

    

    秦丽兰先是一愣，随即心口砰砰直跳。

    

    她心想：祭拜先人？

    难道是汐汐的……至亲？

    

    秦丽兰觉得自己身份略有些尴尬，便刻意回避，从屋中走出去，独自站在院子里呆站。

    

    约莫过了几分钟，她便听见身后有脚步声传来。

    

    秦丽兰已经能轻易分辨云汐的脚步，心跳又不自觉的开始加速。

    

    这个时候，养女会和自己说些什么话呢？

    

    身为养母，尽管现在已经将云汐视若亲生骨肉，但秦丽兰仍不免有一种名不正言不顺的自卑感。

    

    “妈，进屋吧，我有话对你说。”

    

    咯噔！   

    秦丽兰仿佛听见自己心脏大跳了一下，然后骤然静止了！   

    紧张，真的太紧张了，女儿要对自己说什么？

    

    她僵硬的勉强转身，想要对云汐微笑，却意识到自己露出的笑容恐怕是有生以来最难看的一次。

    

    秦丽兰发现，云二喜已经很自觉的从屋子里出来，似乎是可以回避接下来的谈话。

    

    而云大海更是直接出了浮萍院，在外面站岗放哨。

    

    “妈，您坐。”

    

    秦丽兰依言坐下，正有些手足无措时，却见云汐款款在自己面前跪了下来。

    

    “妈，这一跪，是报答您的再生之恩。”

    

    

