 这个医院虽然有西医设备，但却是以中医为主，而且疗效好，价钱便宜，是平民医院，深受百姓的爱戴。

两人聊着之时，前方一名穿着黑色短袖衣，带着安全帽的男子在推着斗车，突然倒了下来。

“有人晕倒了！”

四周很快传来喊声，许多人都围了过去。

“老胡，老胡，你怎么样了！”

“唉，老胡太拼了，家里闺女上大学差点学费，他连续半个月加班加点，可他一把年纪了，身体哪熬的住啊！”

“快叫救护车！”

众民工都一脸的担心。

林辰这时也跑了过来，只见晕倒的男子大概四五十岁，神色憔悴，身子不时痉挛，皮肤却干燥无汗。

“他中暑了！”

林辰喊了一声。

“中暑了？

那怎么办啊！”

“水，快拿水来！”

几名民工焦急大喊，但林辰却阻拦了他们：“现在他不适合喝水，快，将他移到阴凉的地方，脱了衣服平卧，用凉水给他擦身，另外谁有食盐，倒一点进水里给他喝！”

“小伙子，人命关天，你可不能胡来啊！”

民工们深怕林辰的话不准。

“你们放心吧，我是医生，快点，他是重度中暑，如果不处理好就有生命危险了！”

林辰说着之时，也不管众民工，主动扛着那男子去阴凉的地方。

而见到林辰所做就做，众民工倒是呆了一下。

“管他了，说不定人家小伙子有办法呢！”

不知道谁喊了一句，众人赶紧跑了过去。

而林辰找来木板，将那人平放在木板上，撕去了他的衣服，又让人拿来水倒在他身上，不断的擦拭。

“盐水呢？

准备好没有！”

忙碌的同时，他回头喊了一声。

众民工其实都在发呆，毕竟他们没想到这青年这么热情。

“盐，去饭堂拿，快点！”

直到有人喊一声，大家才开始准备盐水。

而林辰替那男子擦拭身子后，又替其把脉，随后针灸。

“小伙子，你还懂针灸啊？”

几名民工大吃一惊。

“我家老板可是医生，岂能不懂！”

韩云浩这时也冷冷道：“你们别围的太近了，留给患者一点空间，需要新鲜空气！”

说完，他接过饭堂拿来的盐水，递给林辰。

而林辰此刻已趴了下来，在吟听患者的呼吸，随后才将盐水点在患者的嘴唇，一点点的喂。

韩云浩看着忙碌的林辰，心中有些感动，也十分的吃惊。

林辰是什么身份？

一个能发出江湖击杀令的江湖大佬！一个能让华夏商业动荡的隐形首富！一个拥有多重身份的皇者！他居然为了一名民工，不顾肮脏，替民工擦身子，听心跳！这，让人感觉很不真实啊！这让他更明白，林先生是真正的医生！也就在这时，地面上的男子缓缓睁开了双眼，虚弱道：“我，我这是在哪啊！”

“老胡醒来了！”

“年轻人有两下子，上次惠州那边的工地，也有人中暑了，抢救了三天三夜才醒来呢！”

“老胡，是这小伙子救了你，你还不谢谢他！”

众民工皆是喊道。

老胡看向林辰，眸子有着感激，但太虚弱了，说不出话来。

“没事，你是中暑虚脱了，回头我开一方药给你，调养几天就好了！”

林辰对着老胡道：“不过，大热天的，你应该休息休息，劳逸结合，而且你不应该穿黑色的衣服，这会吸收热量，穿淡色的衣服更合适，另外自备盐水或盐茶水！”

“谢谢！”

老胡轻声喊了一句。

“你们也是，衣服全部换黑色的，工作的时候也要准备好盐茶水！”

林辰又看着众民工道。

“小伙子，谢谢你，我们懂了，唉，年轻人读书多就是不同，不像我们，只会卖弄苦力！”

有民工感激说道。

“人家可不是年轻人，他是杏林堂的林大医，也是林氏医院的林院长！”

突然间，一道激动的声音传来，只见不知何时，四周聚集了不少的老百姓，有几人认出了林辰。

特别是老人，因为他们经常看养生频道，里面经常有林辰的镜头。

“啊，你就是林大医？”

“天啊，华夏名医啊，他居然背着老胡，而且替老胡擦身子！”

“仁心仁术啊！”

众民工纷纷惊呼，再看林辰的目光多了一分尊敬。

林辰笑着摇头：“什么林大医，我就一名医生，患者有麻烦，作为医生替他们治病，这是我的职责所在！”

随后，他又看着老胡道：“你这几天就好好休息吧，养好身子再上班！”

“林医生，我家女娃等着我交学费啊，没事，我身子骨好，休息一下就能干了！”

老胡撑着手臂想要坐起来。

林辰脸色一板：“胡闹，再怎么学费也比不上身体重要，如果学费没凑够，你又倒了下来，医药费什么凑不足就算了，家里人还得担心你！”

“是啊，老胡，听林医生的没错！”

众民工也是相劝。

老胡一脸的犹豫，他们这种人干习惯了，一天不干活不舒服，觉得虚度日子，特别是缺钱的时候，更恨不得二十四小时开工。

“这样吧，你休息的日子，工钱照付！”

林辰见老胡的样子，他也猜出了什么：“而且你们每个月可以有四天的休息，工钱也照样给。”

这话一落，众人皆是感动。

那些老百姓则在拍掌，然后借着机会请林辰看病。

林辰一一替他们看了，完了后又道：“其实病从口入，再怎么治，都比不上防，所以平时多点健身，量力而为，将身体免疫力提高，这才是最好的良药！”

又有大量的掌声响起。

韩云浩看着这一幕，他十分的激动，这就是他的老板，面对江湖人冷血无情，面对老百姓却仁心仁术。

“林医生，林氏医院什么时候开啊，我们一直在等着！”

一名八十岁的老妪喊道。

“放心吧，我会尽快让医院开张的！”

林辰礼貌道：“而且医院旁将建一所学院，培养更多的中医医生，为老百姓效劳！”

“真的吗，那太好了！”

“现在西医医院看病贵，中医就便宜的多了，如果个个都像林医生这般仁心仁术，这是百姓之福啊！”

“我家那臭小子也是学医，将来一定要他来这学院！”

四周的百姓都情绪高涨。

 