    “冉帮主好！”

    离开冷冠林没多久，陆帆又遇上了长天帮另一位副帮主冉延波。

    冉延波真实年龄有将近五十多岁，不过因为是先天中期高手，他的外表依然年轻，看起来也是三十来岁。

    他的身材颇为健壮，浓眉大眼，方正脸，大鼻子，厚嘴唇，背微微有点驼，经常背着一双手，板着一张冷脸，在总部巡视，看起来就非常严厉。

    冉延波也没有辜负自己的长相，他执掌长天帮刑堂，刑法严厉，几乎每个被刑堂带走的帮众，不死也要脱一层皮，久而久之，他就成了长天帮中的鬼见愁。

    大多数长天帮的成员，见到他，都要躲着走。

    冉延波就那么盯着陆帆，一双冰冷的眼睛看的陆帆浑身不自在。

    “这不是巧合，我是专门在这里等你的！”

    冉延波脸上几乎没有表情。

    许多长天帮的帮众都曾经有过怀疑，他们副帮助冉延波的脸是不是假的。

    “有事？”陆帆低声问道。

    “有！”冉延波点点头，“听说你要去奎河城，小瑜想见你一面。”

    听到小瑜两字，陆帆问道：“我能不去吗？”

    冉延波言简意赅的回答道：“不行！”

    “好吧！”

    陆帆摇摇头，就跟在冉延波的身后。

    赤血剑内，陈浩默默的注视着陆帆脸上复杂的表情，直觉告诉他，这里有故事。

    跟着冉延波出了总部，上了马车，两人相对而坐，没有一个人吭声。

    陆帆盯着马车上的绣花帘子出神。

    许久之后，冉延波开口道：“最近你在安禹城的事情，我听说了。”

    “嗯！”

    “你很信守承诺，我对你很满意！”冉延波继续说到道，“这次的事情，是我告诉小瑜的，我认为，她很有必要知道。”

    陆帆苦笑道：“其实，你根本没有必要告诉她。”

    “我认为有必要，因为她迟早会知道的！”冉延波又继续说道，“不过她表现得很冷静，比我预料得要表现好很多。”

    走了大约半个时辰，马车缓缓停下，陆帆跟着冉延波下了车。

    看着冉延波径直进了大门，陆帆看了一眼“冉府”的牌匾，只是稍微犹豫了一下，便跟了上去。

    在后院，冉延波带着小瑜走到陆帆面前，她的怀中，还抱着一个襁褓。

    襁褓内，一个粉嫩嫩的婴儿睁着一双漂亮的黑色大眼睛笑眯眯的看着周围，他伸出一只小手，抓住母亲的头发就不放手。

    “你们聊，帮里还有事需要我出处理！”

    冉延波冲小瑜点点头，然后头也不回的离开了。

    小瑜是一个漂亮少妇，穿着有些臃肿的红色棉衣，她挽着发髻，额前的发丝却有些凌乱，脸色有些发黄，但依然掩饰不住她秀丽的脸庞。

    整个后院，好像只有他们两个人，气氛有些尴尬。

    陆帆看了一眼漂亮的小婴儿，好半天之后才问道：“是男孩，还是女孩儿？”

    “女孩。”

    “叫什么名字？”

    “冉雨桐。”

    “好名字！”

    陆帆已经找不到话题了。

    小瑜抬起头，看着陆帆，咬了咬下唇问道：“听说你要去奎河城？”

    “嗯，我想拼一波！”

    “希望你能早日突破先天吧！”

    “谢谢！”

    小瑜轻轻的逗弄了一下怀中的孩子，装作不经意的问道：“听说，上次你跟冉哥有过约定？”

    “是的，那时候，我想离开总部！”陆帆身子一颤，深深吸了一口气说道，“我没有别的选择，希望你能理解！”

    “我能理解！”小瑜轻轻的点点头，然后她突然抬起头看着陆帆问道，“那你能理解我现在的处境吗？我很喜欢这个孩子！”

    “可以！”陆帆咬着牙说道。

    “冉哥……冉延波他对我很好，我现在过得还可以！”

    “我懂你的意思！”

    “对不起，帆哥哥！”泪水顺着小瑜的眼角滑落在襁褓上，很快就消失不见。

    “小瑜！”

    “嗯？”

    “你要记住，你没有对不起我！”陆帆认真的说道，“如果我们两人之间，真要分一个对错，那也是我的错，是我对不起你！”

    陆帆轻轻的掐了一下婴儿的脸蛋，婴儿脸上的笑意很快消失不见，做出一个似哭非哭的表情，好像是在说，你再敢掐我，我就哭给你看。

    陆帆笑了笑，低声说道：“好了，我也该告辞了，好好照顾孩子，把他抱到屋里去吧，天气冷了，着凉了就不好了。”

    “等等！”小瑜拉住了陆帆的袖子低声说道，“把这个拿去！”

    “这是什么？”陆帆看着小瑜从婴儿襁褓里掏出一个空间囊递给他。

    “灵石，我从冉延波那里要来的，他知道我是送给你的，他没有反对！”

    “我能不要吗？”

    “不行，这是我送你的礼物！”小瑜认真的看着陆帆说道，“你知道，我只是他的女人而已，我劝不动的那人，能要来这么多灵石，已经是极限了，我知道你不愿意待在总部，但奎河城太危险了！”

    陆帆稍微犹豫了一下，便接过了小瑜手中的空间囊。

    见到陆帆接收了她的礼物，小瑜脸上露出了满足的笑容。

    跟小瑜相处那么久，他很明白，就在他接受了小瑜的礼物之后，小瑜明显的轻松了很多。

    小瑜脸上突然露出俏皮的笑容，握紧了小拳头用软糯略有些撒娇的语气喊道：“帆哥哥，好好保重，你可是陆家的家主，陆家的未来，陆家不能没有你！”

    陆家的未来？

    陆帆很想告诉小瑜，你曾经也是陆家的未来！

    所谓陆家，那是当初他对小瑜的约定，只有两人知道的秘密。

    “你也好好保重！”

    陆帆挥挥手，头也不回的离开了。

    小瑜看着陆帆的背影逐渐消失，然后抹了抹眼角的泪水，轻轻的摇晃着手里的婴儿，回了内屋。

    就在两人分别之后，就在他们刚才所站的院子旁边，一间小房间的门被轻轻推开，本来应该早就离开的冉延波缓缓从门中了走出来。

    他的眼神依旧冷峻，不过冰冷的脸色却有所缓和。

    如果被熟悉冉延波的下属们看到，他的属下们肯定能判断出，最近自家鬼见愁上司的心情应该十分不错！

