    第一天的团体战很快便结束了，最后的胜利者是东京校，倒不是说东京校的学生们实力就更强，而是因为京都校的最强者东堂葵，被虎杖悠仁这个“挚友”给拖住了，这一下就拿下了京都校的杀手锏。

    而剩下的那几个孩子，也都被“杀死虎杖悠仁”这个目标束缚着，反倒是处处束手束脚，夹在校长命令和东堂葵之间。

    而且连他们自己人都不是同一条心，他们各自有各自的目标，各自有各自的想法，连“杀死虎杖悠仁”这个目标，也不是谁都想干，这自然是不可能战胜东京校的，毕竟东京校这边众志成城。

    三轮霞、禅院真依，都败给了禅院真希，作为不完整的“反向天与咒缚”，其实禅院真希有一级咒术师的战斗力，不过因为禅院家族的打压，她还一直是三级。

    伏黑惠和加茂宪纪两人打的难分难解，而钉崎野蔷薇也找到了她的对手，一名霍格沃兹魔法学院的转校生！骑扫把的！

    这种战斗对于钉崎野蔷薇其实不太公平，因为她的咒术很危险，受伤流血是基础要求，没有深仇大怨根本没必要使用。

    而究极机械丸，败给了熊猫，熊猫是个很特殊的咒骸，三魂一体，相当于拥有三条命，或者说是三种形态，一个受伤就换另外一个，足足斗到了最后一刻，两个有勇有谋的特殊生命体，才决出了胜负。

    当然，要说熊猫是特殊生命体那肯定没问题，但是究极机械丸，其实并不是什么机械人，而是一个真正的机械咒骸。

    在背后操控究极机械丸的，是一位“天与咒缚”的“受害者”，那位就是真正的“天与咒缚”了，和“反向天与咒缚”的情况完全相反。

    这位咒力强大、术式范围也极广，只是身体几近残废、根本无法去外面的世界活动，只能是在“温室”中一直泡着。

    不过熊猫以为他打败了究极机械丸，那可就大错特错了，因为与幸吉也有后手。

    只不过与幸吉觉得那种后手，对同学使用，实在是有些太不是人了，他虽然嫉妒这个咒骸都能自由活动，但是还远没有到偏执的地步，所以最后报废认输。

    与幸吉，是究极机械丸的真名，至于他的外表，简直和某个被清算了的刽子手剑士一模一样，看着报告单上的与幸吉的照片，凌泽真是直呼“志志雄真实”转世。

    而凌泽之所以会关注这个与幸吉，自然是有他的理由的，京都校的几个咒术师中，论优秀他是准一级咒术师，不如东堂葵，论长相、背景，加茂宪纪虽然眼睛小，但肯定也比他强，比他要正常许多。

    女生更是不用多说，都是各有自己特色的美女，这个究极机械丸在里面，恐怕也就是因为不是人而显眼了，凌泽盯上他，是因为从那个变态特级咒灵那得到的情报。

    这个准一级咒术师，竟然和那些特级咒灵有联系，与幸吉背叛了高专，他把一些高专的信息，出卖给了那些特级咒灵。

    不过对于与幸吉的目的，对于他为什么会那么做，凌泽也不是不能够理解。

    毕竟那个“真人”，可以改变人灵魂的形状，借以影响人的肉体，而与幸吉所期盼的，无非是有一副正常人一般的身体。

    当然，这可不是他能背叛“高专”的理由，也无法因为这个理由，便轻易的原谅这个叛徒，这可事关重大，毕竟是内鬼。

    “就算是内鬼，也是我们京都这边的事情，你们两个东京校的老师，有什么掺合的资格？”

    庵歌姬一脸厌烦的看着五条悟还有凌泽，她实在是不明白，这两个东京校的老师，凭什么能来抓自家的学生，而且还说什么内鬼，什么为了恢复身体和咒灵做交易。

    “不是抓他，杀他，只是问一问而已，这总行吧？”

    看着身前气的发抖的庵歌姬，五条悟解释了两句，这个男人是真的没觉得庵歌姬讨厌他，他还以为庵歌姬是在和他开玩笑。

    但是凌泽看得清清楚楚，再没有比这个庵歌姬，更加的讨厌五条悟的人了，她是真的发自内心的，不愿意和五条悟这种人结交，这两人天生就八字不合。

    可惜的是，五条悟毫无自觉，所以这就导致两个人只要一见面，就会吵起来。

    “不可能的，你们简直太荒唐了，竟然把个人战改成了棒球战！现在还要找我的学生的麻烦！我是绝对不会告诉你们的！绝对不会告诉你们究极机械丸在哪里！”

    庵歌姬说的大义凛然，这让五条悟有些苦恼的挠了挠头，他觉得也不至于这样吧？

    “好的，谢谢。”

    不过凌泽则是在五条悟烦恼的时候，已经得知了想要知道的消息，这让五条悟有些诧异，他本来要去拜托一下冥冥前辈，让她来帮忙调查一下位置的。

    “不着急，等交流会结束再过去看看吧，那个机械丸的本体，就在京都校区内。”

    凌泽通过庵歌姬对五条悟的提问的反馈，得知了那个究极机械丸的操纵者在哪里。

    “要不你先去一趟？这样可以避开京都校区的老师，不过似乎也不是太好。”

    五条悟向凌泽提出了建议，他肯定是没有办法立刻离开的，但是凌泽却可以先去一趟，反正凌泽不在了也不会引起注意，这可能就是身为圈中的新人的好处。

    “看看吧，反正我对棒球也没什么兴趣...”

    对于五条悟的各种神奇操作，凌泽其实有些无话可说，本来他以为第二天的个人战，应该就是展示个人实力的1v1对抗赛，其实还是挺刺激的，有点两个学校斗法的意思了，结果转眼被改成了棒球赛。

    说句实话，凌泽对于棒球的研究，大概也就是在几部动漫中看过的地步，让他来看棒球比赛，还不如让他去看足球呢。

    “行吧。”

    五条悟无可奈何，他还在想自己是哪里得罪了庵歌姬，这家伙属实是有点自我感觉良好，从他每一次都说自己是最强时候，凌泽就已经发现了他的这个毛病。

    两人散去，第二天，东京校和京都校的学生们，脸色都不是很好看的见了面。

    毕竟昨天刚打了一架，今天还指望着个人战翻盘呢，结果个人战突然的就被取消变成了棒球赛。

    “都别这样，本来第二天比什么就是要抽签的，昨天我就抽中了比这个，你们就好好的玩吧，哈哈哈~~~”

    看到众人的表情，作为这一切的始作俑者，五条悟是一点点的负罪和愧疚感都没有，反而是还觉得非常的有趣。

    “以前也没见到抽到过别的。”

    有过一次参加经验的就是不好忽悠，但是五条悟却丝毫不怕，他也说的很直白。

    “因为以前里面也没有别的。”

    五条悟“哈哈”笑着，这让夜蛾正道一头黑线，而乐岩寺嘉伸看他的眼神都变了，这个五条悟，简直是他们的心腹大患。

    “开始吧！让青春激燃起来的热血棒球赛！一决胜负！”

    五条悟才不去理会两个校长的反应，他放声高呼，想要调动大家的情绪。

    凌泽诧异的看了五条悟一眼，他似乎突然明白了之前那个如同综艺节目一样的名字，是哪个不嫌尴尬的中二病取的了。

    “绑！”

    一球击飞，凌泽坐在操场边无所事事，而学生们已经被五条悟调动起来了情绪，开始了棒球决赛，虽然也有不懂的，但多少听说过一些，所以他们玩的不亦乐乎。

    “罢了，我去看看吧。”

    因为不会玩棒球，并且对棒球也不感兴趣，所以凌泽果断起身，准备去找究极机械丸的本体，那个“背叛者、叛徒”。

    凌泽要找他，当然不会是要去杀他，毕竟他终归是没有酿成什么不可挽回的大祸，虽然如果没有凌泽，就要真的酿成了。

    但凌泽去找那个家伙，其实关心的还是那些特级咒灵的问题，那家伙出卖了“高专”，和对面搭上了线，多少应该知道些秘密。

    如果能够供出那些特级咒灵的名单，那是最好不过的，现在就希望他并不是只和那个“真人”交集，毕竟那家伙已经死了。

    凌泽悄摸摸溜了出去，而五条悟也跟着他溜了出来，没给别的东西，就给了他一张纸条，上面写着京都高专的详细地址，嗯，还有伊地知洁高的联系方式。

    “五条悟还真是信任你，什么事都让你来做。”

    坐在车上，凌泽向伊地知洁高说道，而伊地知洁高则是脸皮抽了抽，她是真的不想干，但是面对那样一位最强者，他又怎么能够拒绝呢，这些本就是分内事。

    “到啦，就是这里。”

    车停在了郊区，和东京的校区一样，京都的咒术高专学校，也在这种根本没人的地方，不过这其实也比较好理解，终究是不能够拿到台面上去讲的事情。

    凌泽大概的扫了一眼，就已经确定了那个他要寻找的目标与幸吉所在的位置。

    “在这等我，很快回来。”

    凌泽吩咐了一下伊地知洁高，这家伙就不要进去了，免得再引起什么不必要的误会，而他自己，则会悄悄的摸进去。

    “emmm~是不是要先消一下毒？”

    在摸到了地方之后，凌泽稍微犹豫了一下，这个与幸吉是被严密的保护了起来的，他的身体太脆弱了，根本无法在外界生存。

    这种情况有点类似于严重复合型免疫缺乏症，总之就是对外界病菌毫无抵抗力，什么一点小病小灾，都可能要他的命。

    考虑到这一点，凌泽倒是干脆的在身上消了一下毒，极寒的冰霜覆盖，高温的炙烤，足够让一些可能致命的细菌失活。

    “......”

    无菌室之中，营养液池子之中，一个身上插满了各种管子，浑身缠满了绷带的人躺在其中，这就是那位叫与幸吉的咒术师。

    “哪位。”

    他说话的声音很是嘶哑，就仿佛是从来没有用过嗓子一样，而只是开口说还，就已经让他很累，一副随时都会去世的模样。

    “......”

    在看到这个家伙之后，凌泽觉得他更能够理解这个家伙会那么做的原因了，要是换成他是这样，知道有办法能够恢复正常，那他也肯定会去拼了命的尝试。

    “哎~可惜，那个家伙已经死了。”

    凌泽开口的第一句话，就让与幸吉脸色一变，他抬起了头，眼睛中是令人心悸的愤怒，凌泽能够看懂他的眼神的含义。

    “你毁了我最后的希望。”

    这就是与幸吉要表达的，虽然他并没有说出口，他当然认识眼前的这个男人，毕竟他其实也一直都和他们在一起。

    “你是...怎么...发现的？那个...家伙说的？”

    与幸吉艰难的说道，他的心中在思考着对策，但是以他的这幅身体，真的很难有什么作为，如果这个男人可以战胜那个咒灵，那他更是不会有任何的胜算。

    “没错。”

    凌泽点了头，然后问出了正题，他也是带着正事来的，并不是来看看人家有多惨。

    “除了那个家伙之外，他还有什么同伙？你还见过哪些？还请如实相告吧，我会去把它们一个个的都杀掉。”

    凌泽注意着这个与幸吉的心思，当然看出了他鱼死网破的想法，其实这种人狠起来是最狠的，因为如果他连自己都放弃了，那还有什么是他放弃不了的呢？

    “光脚的不怕穿鞋的”，这大概就是对如今的与幸吉最好的形容，刚刚找到了一个很大可能让自己恢复正常的办法，紧接着就彻底的覆灭了，他心态直接崩了。

    “你想的太天真了，你以为人家把你恢复好之后，你能够反过来把人家干掉？人家既然恢复了你，那自然可以轻松杀死你，你被那种事情给迷魂了头脑。”

    凌泽摇了摇头，这个孩子的命途是真的很多舛，而别人也没有资格站在他这里说什么，毕竟横竖不过是自己的选择。

    他可以选择为了恢复自己的身体，而出卖高专，也可以选择让一切不变，只要他肯承担后果，那一切的说法在他这样的人面前，都也就没了说法。

