    “嘿，小丽老师，你是怕我们见你的男友吗？” 朵朵咯咯一笑，清纯可爱，让百花失色，此刻取笑这个小丽道。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她们年纪相差并不多，这个叫小丽也只不过比朵朵大了二三岁而已，她是属于毕业后留校任教的那种，算是朵朵和楚楚的学姐，所以虽然比朵朵高了几级，不过两人的关系还是不错的，只不过这个小丽老师家里的条件并不是太好，没有自己的车，于是听说了这个小丽的事后，朵朵自告奋勇的开车带她前来，当然也拉着了自己的好闺蜜楚楚。

    “当然不是了，我是怕你们学习忙嘛!”这个小丽有些不好意思的说道，吴强长的也算是人模狗样，而且在国安局工作，算是一个有身份的人，没有一个女孩找到一个有实力的男友而不想显摆的，其实小丽也有这个心思。

    “小丽老师在学校可是有不少的人在追呢，都没有看上，想必这个男人一定很帅吧，咯咯，”楚楚一头秀，身材同样很棒，而且长相甜美，身体看起来有些柔弱，如同病若西子，让人看了想抱在怀里“安慰”一番，这个女孩不亏是校花级别的，仅次于朵朵这个女神。

    “行了，你们两个家伙不要笑话我了，你们可是一个校花一个女神，我哪里能和你们相比啊，”小丽毕竟是一个老师，说话有些稳重，此刻矜持的一笑说道。

    这时，一辆挂有国安车牌的车子驶了过来，稳稳的停在了三个女孩的面前，小丽有些羞涩的走上前，而朵朵和楚楚则是站在一起，好奇的望着车里，她们想看看这个小丽的老师的男友到底长的是个什么样。

    车门开了，一个熟悉的人影一下子出现在朵朵的视线里。

    “洛天大哥哥，怎么会是你啊，你什么时候来的京城啊，讨厌了，怎么也不去我家里啊，”朵朵看到是洛天，先是一呆，顿时一下子兴奋起来，上前一步就抓着洛天的摇着撒娇，看的楚楚还有小丽不由的一怔，而那个吴强更是嘴一咧，脸上要多精彩就有多精彩。

    “天哥厉害啊，还说人家是吃嫩草，原来他早就把这个女神级别的女孩追到了手啊，似乎更嫩，厉害！”

    “咳，朵朵你怎么在这里啊，”洛天也一怔，本来是抱着散心的心态，陪着这个吴强买房子，却是想不到在这里遇到朵朵。

    “咳，原来你们认识啊，小丽也是微微一怔，恍然大悟道，”而吴强则是站在那里咧嘴直笑，看着洛天眼里只有男人才能懂的神色。

    “嘿，小丽老师，你不知道吧，上次你出去任教，学校音乐大会的事你没有参加，我和你说过的，当时和朵朵搭档的男神音乐天才就是他！”楚楚此刻轻掩着小嘴咯咯一笑，看向洛天，大方的伸出小手：“您好，男神！”

    “呃”洛天不由的苦笑，他想不到自己竟然在音乐学院有一个男神的称号。

    “是么原来是他？”小丽此刻也有些吃惊，她当时不在学院里，不过那场音乐比赛，朵朵最后压轴出场，据说还有一个男神相倍，音乐天赋厉害无比，连学校的老师都自叹不如，空前轰动，据说都引来了飞鸟，蝴蝶，堪称奇观，她听楚楚和朵朵说的太多了，想不到就是面前的这个男人，还是自己男友的领导。

    更加惊讶的是吴强，他只知道这个天哥身手奇高，想不到竟然还是音乐天才，被人称为男神。

    男神啊，在美女如云的音乐学院被人称为男神，那是什么实力，想泡什么样的校花泡不到，难怪这个女神级别的朵朵被天哥追到了手。

    “嘿，天哥，您隐藏的够深的啊，这下好了，我们的女友都是一个地方的，而我们又在一个地方工作，还真是缘分啊，”吴强不由的咧嘴笑道。

    朵朵听了不由的小脸一红，一跺脚，嗔瞪了一眼吴强，而那个楚楚则是娇笑一声：“你误会了，这个可不是朵朵的男友，他是朵朵的姐夫，”

    “姐夫？小姨子？”吴强的嘴角不由的狠狠的一抽，嘿嘿干笑了一下：“这这意外了，嘿！”

    “行了，还是看房子去吧，”洛天瞪了一眼吴强，知道这小子那龌龊想法，于是催了一句。

    “对，对，看房子，嘿，”吴强点头道，然后拉着小丽当先向前面走去，时不时的回头看一眼洛天又看一眼朵朵，甚至想问身边的小丽她有没有妹妹，不过想了想还是算了。

    洛天随意的跟在后面，左右两边分别是朵朵和楚楚，两个女孩一个是校花一个是女神，羡煞了旁人。

    朵朵倒是无所顾忌，这个丫头心底纯洁，亲热的抱着洛天的手臂问这问那，一会问酒店的生意，一会又问自己的师父李连英老爷子的情况，最后问到了为什么来京城。

    洛天微笑着敷衍着这个丫头，众目睽睽之下，被这个丫头抱着手臂让他有些不自在，虽然很享受那种感觉，可是眼睛却是随意的乱扫，他可是真的怕上官飞燕这个猛妞不知道突然从哪里跳出来和自己拼命。

    而楚楚这个女孩也是陪在洛天的身边，脸上一直保持着矜持的笑容，时不时拿眼偷偷的瞄一下洛天，说实话那晚洛天的表现太过惊人，直接被学院的女生奉为男神的存在，争相向朵朵打听洛天的电话，可是被朵朵一概拒绝了，于是众人都知道这个男神应该是学院女神朵朵的男友才对，不然的话，她不会如此护着他，也只有楚楚知道，这个男神的女友是女神的姐姐上官飞燕。

    “小丽啊，你不要担心，以前强哥表现的太低调了，让你的家人有了误会，其实不就是钱嘛，等会你看中了那所房子，相中了，咱们就卖，一次性付清，没有必要讨价还价的，丢身份”

    前面的吴强怀里揣着洛天给他的那张卡，开始充当起大尾巴狼来。

    一会儿到了那栋房子前，人家房主是想移民，所以想急切的出手，因为要一次性付清才会这么便宜，不过也确实比现在的房价便宜不少，足足一方便宜了近两万了，看来房主也是急需用钱的人。

    吴强并没有想像中的那么大方，开始还说不用讨价还价的，后来却是差点打起架来，这货便宜了还想便宜，磨破了嘴皮了终于又便宜了两千，最后一手交钱一手交货，甚至还是朵朵主动的找人，现在办公，办了手续，吴强才终于安下心来，那个小丽也是很兴奋，这套房子虽然便宜，不过也一下子花了近六百万呢，而且还是一次性付清。

    “看来自己真的小看了这个强哥了，原来他一直那么低调，”小丽看着吴强眼睛都是小星星，因为这个房子的房主写的可是她小丽的名子，所以她更加的兴奋，如果现在吴强说要拱了她，估计她也会答应吧。

    “好了，朵朵，大哥哥知道了，等一会我帮你理顺你的经脉，这不是功法的问题，是你自己练功不当，没有得到正确的指引才会伤了自己，不要担心”

    吴强买房子，洛天当然不会参和，一直陪着朵朵说话。

    “天哥，走吧，今天小弟高兴，请你们吃饭去，”吴强此刻笑咧咧的走了过来说道，看到洛天和朵朵两人单独在一起不知道嘀咕些什么，有心想打趣她们两句，不过想到两人那尴尬的身份，他还是免开了尊口。

    “天哥和小姨子竟然”吴强心里翻白眼，这货的心思很不纯洁。

    买了房子，吴强和小丽都很高兴，非要拉着洛天和朵朵去吃饭，倒是那个楚楚声称自己学校里还有事就提前回去了，于是洛天，朵朵，吴强还有那个小丽去了一家大饭店，四人要了一个雅间，点了几样精致的小菜，吃喝起来，吴强先向洛天表示感谢，称在工作中照顾自己，其实是感谢洛天大力的资助他，不然的话这个女友又飞了，而那个小丽也是微笑着向洛天敬酒，直夸朵朵在学院里表现如何如何好，让朵朵很不好意思。

    “咳，对了，天哥，到时我们结婚时，你们一定要来参加啊，到时请你们做倍娘倍朗，呵呵，”吴强哈哈咧嘴笑道。

    “强哥”

    那个小丽不由嗔恼的瞪了一眼吴强，吴强看着洛天和朵朵有些尴尬的模样，顿时明白过来：“嘿，开玩笑，开玩笑的，”

    “开什么玩笑，如果自己和上官飞燕做伴娘和伴朗还行，和朵朵，洛天万万是不能答应的，那样身份太尴尬了，到时别人问，伴娘是伴朗的小姨子，那肯定会有风言风语的，洛天不在乎，不过他不能不为朵朵考虑。这个丫头太清纯了，自己绝不能伤害她。

    “洛天大哥哥，我也想去看电影！”四人吃完饭，吴强拉着那个小丽一头扎进了一家电影院，而朵朵眼巴巴的望着洛天也想去。