    “像赤雪功，按照密武分类，应该属于一流特殊密武，如果单独修习，顶多在密武世界就是个一流高手，但是配合意识力计算力修习，吸收大量强大资源，前景就远超密武本身的范畴了。****| ”加隆一边循环冰柩极，排出自己功力内的杂质，一边思索着自己的功法。

    “而冰柩极按照划分，应该属于密武世界的二流层次。比较大众化的密武。”仔细回忆，加隆发现当初蕾妮师姐，阿洛兰，还有迦太基，都似乎有修习这门密武，用来过滤自己功力。因为他们的功力纯净度似乎都比自己强，这个纯净度，最大的用途就是反过来滋养自己的计算力，能够更快的提升计算力，提升修为。

    “冰柩极这门功夫易学难精，很多人都停留在第二层上，只是用来过滤功力杂质，倒是不错。”此时迦太基的声音忽然传音进入加隆耳边。

    “看你应该是刚刚入门，劝你最好不要花费太多精力在这上边，这门功夫就是个水磨，第一层还好，只需要八十年，第二层是一百六十年。第三层居然要上千年，有这么多的时间，修习其他功法早就大成了，谁还愿意修习这东西。所以一般我们都只是达到第二层就够。”

    迦太基提点道。

    “多谢师兄指点。”加隆在冰棺内回应。

    “这样的水磨工夫不是正合适自己的潜能点提升！？”

    加隆闻言顿时心头微动，

    还有数百点潜能点。全部用来提升身体素质太过浪费，用在提升能力上才是关键，而冰柩极这样的功法正好给了加隆很大的灵感。

    “如果我能够找到很多这样需要水磨工夫的密武叠加修习。那就能把我的优势发挥到最大，尽可能的弥补和那些老怪物的时间积累的巨大差距。说不定还能推动计算力迅速提升！”

    这个念头在心底一起，便顿时止也止不住。

    “不过在此之前，要先试试看，这个冰柩极到底能不能成功。”

    加隆顿时闭上双眼，视线在黑暗中停在了自己的属性栏上。

    ‘诺诺西瓦.林——力量24.1，敏捷12.1。体质24.8，智力8.1，潜能50530%。灵魂极限40.’

    还有505点潜能。应该够用。

    他又看了看技能栏，在一大堆的技能中迅速找到了刚刚形成的冰柩极。

    ‘能械师秘法——冰柩极：入门。

    寒冰系密武，能过滤冰雪系功力，共三层。传说最高境界可以百分百过滤功力杂质。达到纯化境界。提升本体资质。第一层需八十年苦修，第二层需一百六十年，第三层需一千六百年。总计全部大成，最少需一千八百四十年。’

    加隆视线刚刚停留在这门技能上，连续三秒，顿时潜能点开始变化了。

    唰的一下，潜能点在加隆肉疼的注视下，一下少了...两点。

    “呼...还好还好。果然和我想的一样，这个世界和密武世界的天赋异能规律还是一样。冰柩极属于二流密武，所以只花费中级密武的两点潜能强行提升一级。”

    冰柩极瞬间从入门，变成了第一层。

    加隆顿时内视可以清晰看到，自己体内的那道冰棺似乎变得复杂一些，更加透明起来。

    “再来。”加隆自从来到这个世界，一直都在依靠自己曾经的积累前进，很少依靠天赋异能，可谓是真正吃了不少亏，走了不少弯路，也意识到了正常变强需要付出的东西太多太多。

    现在潜能点又能发挥大用途，顿时让他再次惊喜起来。

    视线凝视在冰柩极上三秒，顿时潜能点再一次下降两点。

    而冰柩极唰的一下从第一层，变成到了第二层。

    几乎只是一刹那间的事情，加隆直接看到自己体内一下子浮现凝聚出大量的微小型冰棺，密密麻麻悬浮在体内血液中，顺着血水缓缓流动，这些冰棺极其微小，甚至连毛细血管末端都能钻得进去，而且将所有血液内的寒意不断净化，连带着对整个自己的体质都有着缓慢的提升和改善。

    “果然厉害！”加隆心头大叹。“难怪这么多人都选择修习这门比较大众的辅助功法，原来还有这种效果，缓慢提升体质，这种作用短时间看不出什么，但是时间一长，效果积累起来就厉害了！”

    按照他计算了下，这种缓慢的改造和净化，只要持续两年，就能提升自己体质一点左右，花费一百多年修成第二层，确实性价比很高。

    “能械师最次也能活数百年，花一百多年修成第二层，缓慢提升体质，最后完全可以改善提升数百年的时间，绝对能够达到一个功法的极限。”

    第二层就有这样的功效，这让加隆对第三层更加期待了。

    作为辅助功法，冰柩极对于意识力计算力没有多大要求，这也是它最大的优势。所以加隆才能直接利用潜能点提升上去。

    “再来！”

    视线再度凝聚在冰柩极上。

    唰的一下，这一次却是掉了三点潜能，显然天赋异能是将这门密武现阶段认定为是高级密武了。

    不过对于现在的加隆而言，两点三点都是一样，毛毛雨。

    冰柩极的图标一下模糊起来，转瞬间，又迅速恢复正常。这一次变化似乎有点大。

    ‘冰柩极：第三层大成，获得寒冰之心，百分百过滤净化寒冰系功力，对幻觉催眠类攻击有极大抗力。大幅度辅助提升体质智力（每年一点，连续二十年）。’

    “每年一点！”加隆心头一阵大喜，这是什么概念。一年提升体质和智力各一点，这简直就是极端恐怖！体质不说了，就单说智力。

    他现在是8.1的数值。就已经算是能械师中的天才级人物，要是每年还在苦修的基础上还提升一点智力强化，那他的资质能达到什么程度？

    “好了，出发了。”忽然迦太基的声音在加隆耳边响起。将他从思绪中拉回来。

    加隆最后再看了眼自己的赤雪功情况。

    果然如他所料，赤雪功此时已经有了新的变化。

    ‘寒域赤雪功：第十一层双月级。（冰冷强化三级，锋锐强化三级，纯净度强化三级。）’

    “冰冷强化和锋锐度强化。都是在吸收那一丝传承之力时得到的，而纯净度应该就是寒冰之心获得的。”

    加隆收敛心神，哗啦一声散开自己的外层冰棺。站起身。

    此时沙漠中盘坐的其他人也都各自起身，拍拍衣袍，看向迦太基，显然他才是统一指挥。

    加隆也将视线放在了迦太基身上。

    “准备跳跃门。树鱼。”

    “好。”

    看着跳跃门逐渐被释放出来。迦太基微微眯眼。沉默不语，似乎在等待什么东西。

    时间慢慢流逝，没有人露出不耐烦的神色，对于机师能械师而言，悠久的寿命给他们带来了强悍的耐心。

    陡然间，远处沙漠中豁然亮起一道刺目的金光。

    “走！”

    迦太基看到这道金光，顿时嘴角一勾。

    嗖嗖嗖嗖...

    一道道人影迅速射入跳跃门的黑色漩涡，陡然便只剩下加隆和迦太基两人了。

    迦太基朝着加隆眼神示意了下。两人一前一后缓缓走入跳跃门。

    咝...细微的跳跃杂音中，两人出现在一座庞大的白色沙漠城市上空。，漂浮在空中俯瞰下面的末日一般情景。

    巨大的月牙形白色城市中，一头头体型足有二三十米高的黑色巨兽疯狂的肆虐着。

    轰隆的庞大撞击声，建筑倒塌声，到处接连不断的响起。

    从高空俯瞰下去，整个城市到处都在建筑倒塌，粉尘风沙蓬起很高，巨兽周围隐约能够看到围攻的蓝衣人影，但无济于事，这些如同黑猩猩一样的巨兽动作敏捷，一不小心被撞到了就是非死即伤。

    两人漂浮在空中，看着下方惨剧，这座城市中的人们逃窜，惨叫，哭喊，绝望的声音此起彼伏，惨叫和疯吼也偶尔响起。但更多的是被巨兽肆虐时随意弄塌的建筑活活压死，一声不吭。

    整个白色月牙城市中，到处都是一个个黑点，黑点周围隐约能够看到大量血水染红的沙土地面。仿佛一块块的斑点。

    “大将。”陡然一道人影突兀的闪现在迦太基身侧，那是一个身穿蓝衣的中年男人，他满脸是血，一条手臂似乎刚刚被斩断，还残留着新鲜的血块凝结。

    最主要的是，这人身上还涌动着刚刚大战完的躁动气机。

    “又是一个不落级....”加隆心头一跳，感受出了这人的层次。

    “这里的长老在哪？”迦太基开口随意问。

    “死了三个，还有两人活捉。”中年人淡淡回答。“这里的守护者需要您的本体亲自解决。”

    “放心...已经正在解决了...”迦太基露出一丝略有深意的笑容。

    加隆在一边听得毛骨悚然，难道这个不落级的迦太基居然还不是他的本体？！

    他从时空图中看到的东西并不全面，对自身的周围发展事件还算清晰，但是其他的就没办法了。

    “要是真的这样，那这人就太可怕了...”加隆心头微颤，不落级都只是对方的分身，那么迦太基的本体到底有多强？

    不落级为力量阶层第七级，蓝霜派的守护者，肯定比不落级强，至少也是第八级，能够杀掉第八级的守护者，那这个迦太基的实力就.....

    加隆有些不敢想下去，第九级，那是接近永动者的层次。这样的高度强者，根本不是他以前接触的层面所能比拟。或许只有当初的虚空九头龙王本体降临，能够相比较。

    “稍等一下吧，正好可以拿点东西作为给我天才师弟的小礼物。”迦太基笑着看了加隆一眼。

    中年男子恭敬的低头，立在一侧，一动不动。

    三人悬浮在天空，下方城市中，此时已经爆发出高层次的战斗了，一些闭关外出的高手回来了，冰冷的霜冻逐渐阻止了巨兽的肆虐。(未完待续。。)u