    砰砰砰！

    这确实不是莫川的错觉，缠绕在他身上的那根虚幻线条，此刻正在寸寸断裂！

    是因为他把这次空间瞬移的终点坐标，定在了遥远的四环海域吗？

    看来，之前他的猜测，果然是正确的！

    空间距离绝对是他与显元之间因果关系的制约因素！

    之前，从木屋瞬移到山腰的最上边，空间距离还是太小，所以虚幻线条依旧缠绕在他的身上，穷追不舍。

    但现在，此地与四环海域相隔甚远，空间距离极大极大，他刚刚一准备瞬移，虚幻线条便立即有些追不上了，于是便开始自行崩溃，呈现断裂的趋势！

    想到这里，莫川眼神闪烁，心中一动，加快了意境绝学似空若水的运转，身形渐渐模糊下去。

    只有从此地完全消失，瞬移到四环海域，才能真正摆脱身上这根虚幻线条的束缚、缠绕。

    随着似空若水的加速运转、莫川身形的模糊暗淡，那根虚幻线条，也更加快速的断裂。

    尤其是环绕在他身上的那几圈线条，已经断裂得差不多了，几乎快要完全崩开。

    看到这一幕，握拳轰向莫川的显元，不由面色微微一变。

    “挣开了……居然挣开了这条线……”

    他迅速回过神来，停下身子，不再冲向莫川，而是对着身形已经模糊得快要看不见的莫川，连忙道：“好了，小娃娃，老夫就此收手，你不必再施展空间瞬移，离开此地了。”

    然而，莫川并没有听从显元的话，身形反而越发的模糊，成为了一片影子，似是真的要从此间完全消失！

    “有因未必有果，世间多遗恨！因果缔结，断！”

    见到莫川并没有听他的话，显元不由一阵叹息，眼中闪烁起玄妙的符文光芒，口中再次响起诵经般的声音，他一记手刀挥出，对着空中的那根虚幻线条，狠狠一斩。

    嗡！

    那根连接着莫川和显元的虚幻线条，立即以比刚才还要快的速度，寸寸断裂。

    不到一秒钟，整根线条便处处断裂，化作无数虚幻光点，犹如从未出现过一般，飘散荡漾开来，消失不见。

    莫川的身形不再模糊，迅速变得清晰可见，这才停止了似空若水的运转。

    不过，他依旧没有放松下来，而是淡淡地盯着显元，开口道：

    “前辈，你刚才对我这般出手到底是何意？不要告诉我，这就是你那所谓的验证，我需要一个解释！”

    刚才显元的那一拳，应该调动了妙仙城这件仙器的全部力量，一拳足以毁灭这方小型世界，可谓是凶狠至极！

    莫川不觉得，显元为了验证他是不是那个预言中的人，需要动用这么恐怖强大的力量！

    刚才如若不是他竭尽全力躲闪，就要被那一拳给击中了！

    即便他如今的实力很强，但用肉身去硬扛下显元的那一拳，也只有身殒道消的凄惨下场！

    “小娃娃，你猜的不错，刚才老夫那一拳，正是为了所谓的验证。”

    显元捋了捋自己的胡子，看着莫川，呵呵一笑，道：“或许在你看来，老夫的那一拳，确实有点重了，有些想要杀你的意味在其中，但是，不这样把你置身在生死绝境之中，又如何能把你的一切手段和底牌，全部逼出来呢？要想验证你是不是那个预言中的人，就必须知道你的所有信息！”

    莫川默然，显元的这一番话，确实有些道理。

    一个人只有身处在绝境中，才不会藏拙，为了求生，会用尽手段，自身的一切都会在这个过程中暴露出来。

    只是……他应该相信显元的话吗？

    刚才显元的那危险一拳，真的只是为了验证他到底是不是预言中的人，而不是想对他下杀手？！

    沉默一阵之后，莫川看着显元，眼神闪烁，问道：“那么，前辈你验证出了什么吗？妙器仙王生前预言的那人……是我吗？”

    显元依旧捋着自己的胡子，脸上笑容不减，看起来心情十分不错，对着莫川呵呵笑道：“不必着急，刚才一番验证，老夫心中自然已经有了数。”

    “你方才施展出了空间意境，这正是我家主人提及的预言中人的又一特征！”

    “你方才动手之时展现出的真气波动，说明你是一尊准仙王，不满百岁的准仙王，不得了啊，这是我家主人说的另一特征。”

    “你方才几乎快要逃脱老夫缔结的因果契约，有着破坏因果一道的手段，这是我家主人说的最后一个特征！”

    “所以……”说到这里，显元目光灼灼地盯着莫川，道：“不用怀疑了，小娃娃，你就是我家主人在几千万年前，所预言的那个人！”

