    “不乐意说就算了，居然还想威胁我。”

    郑观媞自然不答应陈汉升的“无理要求”，其实过程也不是很重要。

    在工作场合中，下属一开始想离职，最后又不得不留下来，这些都是比较常见的现象，当老板的必须要有一颗包容的心。

    下属也是人，他们都有七情六欲和悲欢离合，只要他们还能够为企业做贡献，中间过程不值得计较太多。

    郑观媞请陈汉升出面劝说李小楷，其实也只是想把这个事合理而不尴尬的解决。

    只是陈汉升故意走到另一条路上了，这绝对是郑观媞始料未及的。

    两人又聊一些其他话题，大多数是关于火箭101的，陈汉升没透露具体数字，快到中午的时候，陈汉升跟着郑观媞来到新世纪的食堂。

    新世纪电子厂的福利很不错，比如说食堂饭菜口味、怀孕员工的假期、管理阶层的下午茶，相较于2004年的大陆企业，港资企业在人文关怀方面都比较重视。

    陈汉升的表哥梁小海进厂时，郑观媞就开玩笑说“新世纪电子厂的伙食比较好”。

    厂部食堂共有三层，第一层是普通流水线工人，第二层是中层管理人员，顶层是自助餐，只提供给寥寥二十多个高层管理使用。

    所以，一般中午吃饭的时候，即使是保安和清洁员也可以看到厂里最牛逼的几位大佬，只不过他们会坐着电梯上三楼。

    郑观媞一边和陈汉升说话，一边走向电梯，那些排在前面的管理层，他们很自觉向两边散开，把优先位置让给老板。

    郑观媞没有推让，更没有矫情的排队，她是boss，本来就应该享受这种待遇。

    这个场景落在普通工人眼里，“郑总”的形象和威严不知不觉就高大起来了。

    梁小海还有女朋友唐萍也在吃饭，他们挤在熙熙攘攘的桌上，毫不起眼，也没人重视。

    唐萍看到自己的车间主任孙亚光站在人群中，满脸谄笑的对着郑观媞，心里就很生气。

    “狗日的孙亚光，你看他现在这幅样子，下巴都差点磕在地上了，怎么不把平时骂我们的嚣张态度拿出来啊？”

    唐萍愤愤的说道，她偶尔因为一些小事会被孙亚光扣掉绩效奖。

    梁小海没回答，大口吃着午饭，他以前在沪城一家制衣厂打过工，晓得车间主任欺压普通工人都是正常事，只要别太过分，其实都可以忍受的。

    “总之我是看明白了，世界就是这样的，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，我们这些小虾米只能喝淡水。”

    唐萍发出一句“颇有哲理”的感叹，看到男朋友始终不吱声，忍不住骂道：“你是个死人吗，郑总旁边那是你表弟啊，他只要随便提一句嘴，我就可以去其他车间了，也不必再受孙亚光的鸟气了。”

    “汉升帮助已经够多了。”

    这次，梁小海忍不住反驳道：“他给我们找工作，打招呼安排宿舍，我不好意思再去麻烦他了，再说火箭101那么大摊子，他难道就不忙吗？”

    “到底是表弟重要还是女朋友重要？”

    唐萍明知道梁小海说的是实话，还是不情不愿的嘀咕一声，不过旁边有个工友听到“火箭101”以后，插嘴道：“火箭101倒闭了啊，你们也知道吗？”

    “啥？”

    梁小海以为工友是开玩笑的，火箭101上个月还是那么大规模呢，这个月怎么可能就倒闭呢。

    “真的，俺骗你做什么。”

    并不认识的工友从屁股底下掏出一张皱巴巴的报纸，指着上面的新闻说道：“你们瞅瞅。”

    梁小海饭也来不及吃了，抢过报纸就看到一行醒目的黑标题。

    “火箭101被迫转让，在校大学生创业夭折！”

    梁小海心里一慌，他匆匆扫完内容，大概就是火箭101因为内部原因，经营不下去了，不得不转让给深通快递公司。

    下面还有一段报刊的评论，关于在校大学生创业和学业之间孰轻孰重的话题。

    以前火箭101光芒万丈的时候，这种论点是不会出现的，不过火箭101“被迫转让”后，社会上的专家们就开始“积极思考”，并且发出属于自己的声音。

    “哇，还真是倒闭了啊。”

    唐萍忍不住惊呼一句，不过她没有一点关心，只是纯粹的惊讶，甚至还有些得意：“你看，当初我的意见多准确，大厂就是要比火箭101稳定，不然我们现在又要找新的工作了。”

    “梁小海，以后家里的事都得听我的，你这人眼光不行。”

    唐萍心情突然好了很多，按理说陈汉升是梁小海的表弟，还曾经帮了她和梁小海的大忙，虽然没必要感恩戴德，但至少应该心怀感激吧。

    不过，唐萍看陈汉升就是不太舒服，现在火箭101“亏本破产”了，唐萍反而有一种难以言明的舒畅。

    这种亲戚怎么说呢，非常典型的讨厌，但是偏偏又很常见。

    “你怎么这样说呢？”

    梁小海“啪”的一声放下筷子，生气的说道：“这是我亲表弟，他妈是我姑姑啊，他企业倒闭了，你还说风凉话？”

    “梁小海，给你脸了？”

    不过唐萍一点不怕，她更大声的说道：“难道我有错吗，本来大厂就是稳定啊，我们可以在新世纪做一辈子的，它绝对不会像火箭101一样倒闭的！”

    梁小海这人性格呢，好听点叫“不和老婆一般计较”，难听点就是窝囊，不管大事小事，不管正确错误，只要唐萍一发火，他马上就不再坚持自己的意见了。

    现在唯一能做的，他就是忧心忡忡的看着自己表弟，尽管在陈汉升脸上看不到什么伤心和难过。

    “很久没在这里吃饭了，还是这么热闹啊。”

    陈汉升当然不会难过了，他又不是真的破产，还毫不遮掩的四处瞅瞅，看看厂里有没有清秀的女工。

    “陈总现在是千万富翁，移步来新世纪用餐，真是蓬荜生辉啊。”

    郑观媞半开玩笑半讽刺的说道。

    这时，电梯缓缓下来，众人正排队进去的时候，突然有人喊道：“等一下，等一下。”

    陈汉升抬起头，发现叫喊的是个中年人。

    个头不高，肚子有些大，看上去和财大团委的于跃平书记比较像，不过这个中年人富贵气很重，也比较有威严。

    他身边还带着一个秘书，匆匆走向电梯这边。

    这个中年人出现后，外面那些管理层脚步都是一缓，甚至已经踏进电梯的几个人居然又退出来。

    除了郑观媞，她站在电梯里，带着深邃的微笑，一脸平静。

    “是他？”

    陈汉升当然也没退出去，还没头没尾的问了一句。

    “是他。”

    郑观媞微微颔首。

    陈汉升轻轻“哦”了一声，显然这个中年人就是二房派过来和郑观媞掰手腕的代表了，不然也不至于这么大气场。

    二房代表也看到了电梯里的郑观媞和陈汉升，不过他视线都在郑观媞身上，陈汉升直接被忽略掉了。

    “郑总，中午好。”

    二房代表微笑着打招呼。

    郑观媞点点头回应，他们虽然斗的厉害，不过表面上还是很客气的，大家不约而同的维持一种融洽假象，这样有利于维持新世纪的生产经营。

    不过，就在中年人要走进电梯时，陈汉升突然一迈步，出人意料的拦在前面。

    “这里没位置了，你等下一趟吧。”

    ······

