
看着缓缓关上的大门，痛苦哀嚎的魔头忍不住在心中破口大骂——卑鄙无耻的人类！

等大殿之内再次安静下来，张公子却又睁开了眼睛——就在方才，他突然想到了一个方法——可以让这只魔头发挥自己的作用，又不用在自己的面前碍自己的眼。

但是想要施行这个方法，还要等张公子的身体完全恢复之后，虽然张公子提前将心脏拿走了，但是今晚苏幕遮的那一剑，对他的伤害依然很大。

起码在短期之内，他的那些计划只能暂时搁置。

至于那魔头愿不愿意听话执行，便由不得他了，张公子有千百种方法让他答应。

待大殿内再次安静下来，张公子终于躺在床上，沉沉睡去。四处一片寂静，唯有大殿顶上的那颗明珠，继续旋转着向殿中散发光芒。

*****

叶玄零第二日是被一阵水流声的。

为了方便照顾苏幕遮，周离晚上是睡在附近的沙发上的，这会儿听到动静，他迷迷糊糊睁开眼睛，好一会儿才反应过来，水声是从卫生间里传出来的。

叶玄零下意识地看向苏幕遮睡过的床榻，结果此时床上空无一人，毯子还被叠得整整齐齐放在了一边。

叶玄零一个激灵差点从沙发上掉下来，忙对着卫生间的方向喊了一声“师兄”。

苏幕遮应声，从卫生间里走了出来。他大概是刚刚洗过澡不仅换了一声衣服，头发还湿漉漉地顶在头上。

苏幕遮一边用毛巾擦头发，一边跟叶玄零道了声“早安”。

叶玄零下意识地回复了一声“早安”，这才彻底清醒了过来，他连忙从沙发上下来，走到苏幕遮面前，“师兄，你现在感觉如何？有没有哪里难受？”

苏幕遮微微摇头，“我没有受伤，只是不小心吸入了点迷药，中了招，现在已经完全没事了。对了，是谁帮我解了药性？”

叶玄零老老实实地回答，“是狐尊殿下。”

他将狐族给苏幕遮疗伤的过程详细地说了一遍，“狐尊殿下的意思是，这种药应该是妖族研究出来的，而且是专门制作来对付你的药。”

“是吗？”苏幕遮觉得有些匪夷所思——妖族中的妖？谁对自己抱有如此深的恨意，还专门炼了丹药对付自己？若那妖族是张公子的手下，为何他不一开始就对自己使用这种东西，第一时间救走钟月的魂魄？

苏幕遮昏迷之后，自然不知道后面发生的事情。但是别忘了，现场还有大鹏鸟，作为苏幕遮的一部分魂魄，他们之间的记忆是相通的。苏幕遮敢确定，他绝对没有见过那个将张公子救走的红衣女人，当然，也没办法判断她是人是妖。

打死苏幕遮都想不到，那位炼丹师竟然是狐玖——毕竟他根本不知道狐玖那脑子里弯弯绕绕的都在想什么，而且他从未将她视作自己的对手。

当然，最重要的是，狐玖是狐卿的妹妹，苏幕遮出

于对朋友的信任，从未怀疑过她。

“稍后我就去狐宅跟狐卿道谢。”苏幕遮道。

顺便再和他讨论一下那迷药的事情，必须尽快将这一处的危险扼杀在摇篮之中。

“你先去洗漱吧，我出去买早餐。”苏幕遮家中放有备用的洗漱用品，正好让叶玄零使用。

“哦，好。”叶玄零呆呆地走进了卫生间里。

等他拾掇好自己再出来的时候，苏幕遮已经买了早餐回来了，一起来苏记的还有陆云，小姑娘正坐在桌子边，等着苏幕遮给她分早餐。

“师父师父，昨天晚上到底发生了什么啊？”陆云撑着下巴，一双大眼睛好奇地看向苏幕遮——这是她最关心的问题了，

苏幕遮看着她一副“你不说清楚我不罢休”的模样，想着也没有什么隐瞒的必要，就将自己昨日做的事情全都说了出来——只是隐瞒了他使用上古秘法的事情，改成了他是偶然间发现魔珠位置所在。

“我的天！”陆云听得瞠目结舌。

就连叶玄零都觉得有些不可思议，“师兄，魔族的事情真得就这么解决了？”

苏幕遮摇头，“并不算完全解决，无量山当初那块封印下压着的魔头还在这个世界上，他凶残无比，行动莫测，力量远远高于其他的魔族。他一日不被消灭，就一日是个威胁。”

“师父，你说魔珠所在的地方连通张公子所在的宫殿，这说明魔珠的存在和张公子存在脱不了的干系。”陆云认真分析：“那么那魔头现在，是不是也跟张公子他们勾结在了一起？他们站在我们的对立面，联手真是再正常不过的事情了。”

苏幕遮点头，“极有这种可能。”

“师兄，那张公子被你重创，还有活下来的可能性吗？”叶玄零也问道。

“我认为他应该还活着，俗话说百足之虫，死而不僵。更何况是他。他的手段莫测，绝对有保命的手段，不可能就这样轻易地死了。”苏幕遮有些可惜地道——毕竟昨晚再多给他半个小时的话，他绝对会想办法给张公子制造更严重的伤势，或者想办法杀了他。要知道，诱出张公子的机会可不多。

不得不说，还是敌人更了解自己的对手，苏幕遮猜测得半点都不错。

陆云一边啃包子，一边再次提出问题，“师父，你为啥不直接杀了红罗刹，让她的魂魄魂飞魄散？为什么还要让张公子来救？”

红罗刹那样的人，手上沾着无数人命和鲜血，陆云觉得她死不足惜。

苏幕遮还没有回答，叶玄零就提醒道，“小云，因为他们是情侣。”

“我知道啊，怎么了？”陆云眨了眨眼。

“他肯出来，正是因为红罗刹的魂魄在师兄的手里。也就是说，他对于红罗刹安危的担心超过其他一切。甚至可以说，红罗刹就是他的一部分精神支柱。一般人的精神支柱若是被毁，那么很可能一蹶不振。而张公子可不是一

般人，他拥有强大的力量，若是师兄真的杀了红罗刹，必然会导致张公子的疯狂，到那个时候，张公子会做出什么来，谁也说不清楚。杀掉红罗刹，是拿全人类的性命在赌博，绝对不可取。”

换言之，钟月必须死，却不是这个时候。

“是这样吗？”陆云有些将信将疑，她在感情上比较迟钝，虽然知道张公子和红罗刹是一对情侣，却并不知道张公子为了红罗刹都做了哪些疯狂的事情。要是她知道张公子之所以会成为大反派，几乎就是因为钟月，估计会惊掉下巴。

“当然了。”叶玄零笃定点头，“有时候，爱情是能超过一切的。若是别人伤了我喜欢的人，我也会发疯的。”

——苏幕遮不在的期间，叶玄零便时时悄摸摸对陆云表白。两人之间现在基本就只剩下那么一层窗户纸没有捅破了。

这也形成了了一种惯性，导致叶玄零在这种时候也没有刹住车。直到话都说出来了，他才反应过来。僵硬地回头，看向苏幕遮，果然见苏幕遮的脸色变黑了。

叶玄零：“…………”大意了！

苏幕遮盯着这个胆大包天的小子，自己现在还在呢，就敢明目张胆地撩自己的妹妹了。这样的家伙，他是应该打一顿，还是应该打一顿呢？

就在叶玄零汗毛直竖，觉得自己药丸的时候，苏幕遮倒是放弃了暴力的念头，只是将叶玄零丢出了家门。

可惜了叶玄零，早餐才吃了一半，出来的时候手里还拿着个包子，有心去解释一番吧，可他的确有一颗“贼心”。最终，叶玄零只能灰溜溜地拿着包子去上班了。

再说苏记。

苏幕遮看着陆云脸上还未褪去的红晕，觉得特别心塞，他一个没看住，自家妹妹就要被外面来的狼叼走了——虽说这只狼也算是自家的吧，但是苏幕遮就是忍不住想打人。

他也看出来了，陆云和叶玄零其实是两情相悦，他也了解叶玄零的品性，知道他不会辜负陆云。也正是因为如此，苏幕遮并没有反对这场感情，而是任由其发展。

他不知道自己最终的结局如何，或许会死在将来的那场百鬼大战之中。到时候小云肯定会难过，苏幕遮希望有个人能在陆云的身边安慰她，疼爱她，保护她，既能代替自己这个做师父做哥哥的座位，也能陪伴着陆云，让她不会孤单。

这种心情，比当时将白樱交给子车周离时还要复杂上数百倍。

苏幕遮并没有再说什么，看着小姑娘将早饭吃完，然后带着她一起去巷口等待公交车。

在等车的过程中，苏幕遮忽然道，“小云，还有一件事我忘了告诉你们。”

“什么事？”陆云萌萌地看向他。

“这一个星期，我不能使用灵力了。”苏幕遮说的风淡云轻，似乎这种事情根本算不了什么，“所以苏记的一些事情，需要你帮着处理，”

（现在的桃子越来越没有桃子味儿了）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="61493706"  chaptername="1167  把他丢出去">加入书签</a>
</div>
