    虽然是员工电梯，但速度也不慢，很快第一批人就顺利送了出去。

    　大家看到救援成功，也增加了不少信心。

    　司天元夫妇也在人群中。

    　“我刚刚看到夫人给墨皇打电话了，也不知道格格跟着夫人好不好？”司天元眼巴巴地说道。

    　司太太笑眯眯地说：“我看格格留在夫人身边挺好的，要是一直留下来就好了。”

    　司天元气愤地说：“那怎么行？格格是我的宝贝女儿！”

    　司太太白了他一眼，“你吼什么？”

    　司天元委屈巴巴地说：“老婆，我不是吼你，我就是舍不得格格。”

    　司太太用看白痴的眼神看他，“算了，跟你说了你也不懂！”

    　司天元：？？？

    　那你倒是说啊！

    　救援在有条不紊的进行着，只剩下了最后一批人还没有转移。

    　忽然，人群里有一个男人的身体晃了晃，眼看着要晕倒。

    　墨一眼疾手快的上前一步将人扶住，“你没事吧？”

    　“我没事，老毛病了，有点低血压。”那人脸色苍白地说道。

    　墨一在脑子里快速搜索这人的信息。

    　他记得，这个人是京城世家陈家的人。

    　墨一说：“楼下有医护人员，你下去就有人带你去医院。”

    　“谢谢。”那人跟墨一道谢。

    　电梯来了，这是最后一批人了。

    　墨一带着众人走向电梯，包括司天元夫妇，和低血压的男人。

    　眼看马上就要获救了，众人的心情都开始放松。

    　他们不过是来开一场学术研讨会，没成想差点死在这里！

    　好在电梯马上就要到了，他们马上就要获救了。

    　低血压的男人站在司天元的背后。

    　在所有人都没有注意到的时候，男人的眸光闪了闪，悄悄从怀里摸出了一把枪，不动声色地对准了司天元……

    　就在男人要扣下扳机的那一瞬间，忽然一道大力袭来，企图抢夺走他手里的枪。

    　墨一不愧是墨连城的贴身暗卫，一早就发现男人的后腰露出了一点点枪套。

    　所以墨一在暗中盯着男人，以防有变。

    　果然对方出手了！

    　呯呯呯！

    　墨一和对方抢夺枪的时候，对方扣下了扳机。

    　一时间，子弹乱飞。

    　电梯门终于开了，人们纷纷往电梯里跑。

    　司天元最后一个进电梯，结果电梯发出了超载的声音！

    　外面是枪林弹雨，如果不快点坐电梯逃生，说不定他们会被流弹打死。

    　“你们先走！”司天元一咬牙，按下了电梯关门键。

    　司太太惊骇地大叫：“老公！”

    　“走啊！”司天元大吼回去，“你不走，我们两个都走不了。你难道让格格变成孤儿吗？”

    　司太太泪流满脸，眼睁睁看着电梯门在眼前关上。

    　墨一越打越震惊，对方的身手居然这么好？

    　在他的记忆库里，把对方的资料来来回回过了好几遍。

    　身为一个暗卫，墨一对于各大家族势力，了如指掌。

    　他怎么不记得，有身手这么厉害的一号人物？

    　突兀的，窗外响起了直升飞机的声音。

    　两道凌厉的身影，随着砰的一声破窗而入，翻滚了进来。

    　看到来人是云初初和楚楚，墨一惊喜喊道：“夫人！”

    　就这么一分神，墨一就被对方狠狠打了一拳，呕出一口血来。

    　云初初皱眉看向和墨一对打的男人。

    　只见对方眼中似乎没有焦距，脸上肌肉僵硬。

    　一招一式虽然机械，却无比狠辣，招招致命。

    　云初初心里有种不好的预感，给楚楚使了一个眼神。

    　男人朝着墨一再次冲过去的时候，楚楚顶替了墨一的位置，和男人缠斗在了一起。

    　几招下来，楚楚的眼中满是不敢置信。

    　说实话，这世上能打败她的人肯定有，但是绝对不多。

    　楚楚和云初初等一众小伙伴，从小就接受了严格的格斗训练，还去当过雇佣兵。

    　所以对方有多少实力，一交手楚楚就能知道。

    　面对眼前名不见经传的男人，楚楚内心大为震撼，大喊道：“墨一，你是不是睡了人家老婆，绿了别人，为什么他打起来这么狠？”

    　墨一差点被一口血给呛死！

    　惹不起，惹不起，他还是直接跟云初初汇报吧！

    　“夫人，这人是京城世家陈家的陈浩宇，听说是个医学博士，没听说过他这么能打，肯定有问题。”

    　云初初轻轻点了点头，继续皱眉看着战局。

    　终于，楚楚凭借着常年训练，游走在生死边缘的身手，一拳狠狠击打在了对方的胸口上。

    　这一拳，明显看到陈浩宇的胸口凹进去一块。

    　是肋骨断了！

    　而且不止一根！

    　楚楚松了一口气，停下了手，转向了云初初，明艳的脸上带着笑容，“老大，我是不是很厉害？”

    　话音刚落，楚楚就看到云初初刷的变了脸色。

    　她急忙转回头，就看到陈浩宇晃晃悠悠的再次站了起来。

    　“什么鬼？”楚楚惊讶无比。

    　在几个小伙伴里，她的身手也只比云初初差了那么一点点，但是也不至于连个小白脸都打不过吧？

    　云初初提醒道：“他有问题，楚楚你小心。”

    　楚楚深呼吸一口气，使出了最凌厉的招数，再次冲着陈浩宇迎了上去。

    　然而，不管是她对着陈浩宇的要害攻击，还是把他打倒。

    　陈浩宇就好像是感觉不到任何疼痛一样，每次都能摇摇晃晃站起来。

    　“这尼玛还是人吗？”楚楚打得气喘吁吁，忍不住吐槽道。

    　云初初眯了眯眼，也一起加入了战局。

    　两人合力，再一次将陈浩宇打倒在地。

    　云初初动作快速的将一根麻醉针，扎进了陈浩宇的身体里。

    　然而，这可以麻醉倒一头大象的麻醉针，仅仅只是让陈浩宇的动作变得缓慢。

    　他只要还能站起来，就能一直战斗下去！

    　“老大，这家伙太变态了，怎么办？”楚楚按住陈浩宇的手臂一拧，把他的手脱臼了。

    　墨一捡起地上的枪，对着陈浩宇的两只腿射击。

    　终于，陈浩宇无法再站起来。

    　他躺在地上，浑身剧烈的疼痛，让他的眼神渐渐变得清明起来。

    　“唔……芯……”他发出了断断续续，虚弱的声音。

    　云初初眼神一凛，“你要说什么？”

