    罗正威好歹也在鹿城混了这么多年，对于那些大佬的消息肯定是心中有数的，而毒蛇又是其中最特殊的一个，他就是靠着几十个枪手，敢打敢拼才有了今天的地位，而且根本就没有任何产业，非常难缠。

    不过，罗正威却知道毒蛇平时都在哪里。

    或者说，这个消息在鹿城根本就不算什么秘密，几乎人人都知道毒蛇平时在哪待着，却根本没有一个人敢去招惹他。

    这就像是毒蛇自己主动放出来的消息一样，在杀了几批不知死活的家伙以后，他的名声才算是彻底在鹿城立住了。

    现在既然要找毒蛇，罗正威也没有隐瞒，开始给何培源指路。

    何培源自然是一脚油门，开车去找那个毒蛇。

    与此同时。

    林天华那边也是脸色铁青地坐在一台宾利里，浑身有点止不住地颤抖。

    正在开车的人，是个三十多岁的青年，他看了一眼副驾驶的林天华，淡淡道：“现在知道怕了？你打着林家的名头出去惹是生非的时候怎么不知道害怕？”

    “杨振，你说话最好客气一点，你再牛逼，也只是个保镖，我再怎么说也是林家的人！”

    林天华忍不住低吼了一声，但眼神却不敢接触旁边的青年，似乎是在怕他。

    现在表现出来的态度，也只是一点恼羞成怒，和歇斯底里罢了。

    之前他打电话给林家，阐述了这边发生的事情之后，林家一开始并没有什么太大的反应，然而，当林家得知，连齐大军都已经栽了的时候，就立刻派人过来接林天华回去。

    而这个人，正是杨振，林家那位真正大少的贴身保镖。

    论地位，杨振甚至要比林天华还要高出半个层次，因为那位林家大少非常信任他。

    比起一个旁系族人来说，这种真正的人才，自然是受到了更多的重视。哪怕这种重视，仅仅只是明面上做做样子，但林天华一样也不敢在杨振面前放肆。

    更何况他很清楚，家族派出了杨振过来接自己回去，那就说明，这件事情已经引起了林家的重视。

    “我是一个保镖没错，但你只不过是个废物，除了惹祸，你还能干什么？你还有什么别的作用么？”

    杨振说话一点都不客气，冷冷说道：“这次你的事情，在家族里引起了很多的不满。最近正是敏感时期，连齐万雄那个老东西都已经不得不老实下来，你算什么玩意儿，也敢打着林家的旗号在外面装逼？”

    林天华咬着牙一声不吭。

    从齐大军打电话过来的时候，他还是有些不在意的，但这种不在意，只维持到杨振过来接他之前，当他看见杨振的那一瞬间，就知道事情已经不是他能够左右的了。

    他这边沉默下来，杨振却是突然大喝一声：“哑巴了？说话啊！”

    林天华被吓了一大跳，随即被杨振的气势给吓住了，声音也低了好几分，说道：“我一开始也没想到，那群人这么有本事啊？齐大军跟我说，那伙人里有一个左氏集团的董事长，我还特意找人打听过，金陵左氏集团，不就是个小小的百亿集团吗？谁能想到……”

    “你算什么东西，也敢瞧不起百亿集团的董事长？”杨振斜着眼睛看了他一眼，不屑道：“林家有这个资格，林少也有这个资格，你有么？你就是旁系的一个小角色，家族给你钱花，让你在鹿城这一亩三分地过上了好日子，那不是因为你有多牛逼，是因为林家在这个城市多年经营下来的势力！”

    “林家是鹿城的土皇帝不假，你充其量就是个依附于林家的臭虫，真把自己当成皇子了？”

    面对杨振这么不客气的喝骂，林天华也觉得很没面子，忍不住说道：“事情都已经发生了，你还说这些废话有什么意义？难道骂我几句，就能把这个事儿解决了？现在是有人不给林家的面子，这跟我有什么关系？就算这次出事的不是我，是林……是宇哥的话，那些人一样不给林家的面子！他们就是没把我们林家放在眼里啊！”

    本来林天华还在气头上，一激动，差点就要直呼林家大少林宇的名字，结果看到杨振那冰冷的眼神，他还是硬生生改了个称呼。

    不过，这次林天华的话，却并没有引起杨振的反驳。

    因为林家之所以派自己过来把林天华这个废物给接回去，就是为了不让林天华继续给林家丢脸，同时也是为了维护林家的面子。

    几个外地人而已，敢这么打林家的脸，身为鹿城土皇帝的林家，怎么可能忍得了？

    叫林天华回去，就是想询问一下具体发生了什么情况。

    杨振一边开车，一边冷冷说道：“总之这次的事情，已经惊动了林少，你很清楚这意味着什么。回去以后，想想该怎么跟林少交代吧。”

    他口中的林少，自然不是林天华这种仗着林家名声耀武扬威的旁系货色，虽然林天华在外边也被人称之为林少。

    但是，那只不过是给林天华面子，吹捧几句罢了。

    所有人都清楚，林家只有一个林少。

    那就是林家的下一任接班人，林宇！

    一想到自己回去，就要被自己那个远房堂兄给教训，林天华的脸色也是苍白了几分，连话都不想说了。

    杨振也没说话，继续开车。

    没过多久，车子就开到了一栋大厦下，这里是林宇的公司，林宇不光是林家的大少，同时还是一家百亿集团的掌舵人。

    足以可见，林家在鹿城的实力，只怕是要比金陵四大豪门强了不少，只有宋氏才能跟之相提并论了。

    林天华一脸忐忑，在杨振的催促下，跟着一起进了大厦。

    坐电梯上到顶楼以后，来到了董事长办公室。

    杨振敲了敲门，在里面传出‘进来’的声音以后，他才推开门，带着林天华进去了。

    此时，一名西装革履的青年，就坐在宽大的真皮沙发上，低着头研究着什么。

    “林少，人带到了。”杨振说了一句。

    但那个青年只是抬头看了杨振一眼，笑了笑道：“你辛苦了。”

    至于林天华，则是完全被无视了。

