    “终于出来了。”

    “果然那些鲜红色植物没有跟进来，终于找到一个安全的地方。”

    劫后余生的众人一个个发出了欢呼，从刚才的险境中逃了出来，显然此时心情格外的轻松。

    林凡的眼睛微微的眯着，他看着四周，心头的担心还远没有放下来。

    从踏足这一片大陆开始，就开始遇见各种各样奇怪的情况，连他两世为人也没有见过如此诡异的场景。

    这一次的诡异程度，已经远远超出了他的想象。

    他不在为了谋求什么机缘而继续奋斗，只求能够活着离开这个化神洞府。

    而在林凡心中隐隐感觉，此地绝对不止一个化神洞府如此的简单。

    一开始那海洋演变出大陆的手段，就绝对不是一个小小的化神期能够做出来的。

    “这片大陆，到底隐藏着什么秘密？”

    林凡在心中想到，却始终想不出答案。

    虽然前方未知的凶险还有很多，但是大家已经从危境中逃了出来，此刻倒是一片欢声笑语，心头的压力少了许多。

    山洞之中有着一条石路往前走着，从外面看山，内部应该是很小的样子，但是走了进来，林凡却发现别有洞天。

    结合其刚才进入山洞的奇妙感觉，林凡有着一个猜想，难不成山洞里面又是另外一片空间吗？

    在一片空间中布置另外一片空间，这已经算是通天的手段了，化神期的修士绝对是做不到这一点的。

    到了现在，最后一名修士也跑进了山洞当中，就能看见外面铺天盖地的鲜红色植物，心中隐隐觉得后怕。

    如果此时自己还停留在外面的话，估计已经被[笔趣阁 www.biqusa.vip]那些红色植物吸成干尸了吧。

    七大门派的弟子此时也摆不下面子了，一个个拱手对着林凡说道：“多谢道友今天为大家指一条明路，今日之恩，我等定不能相忘。”

    如果刚才林丹不说那番话，自己一个人跑进山洞来的话，外面的人估计要死去很多。

    听到七大门派的弟子说话了，大批的散修也开始对着林凡道谢，林凡表情并没有什么变化，只是随意的摆了摆手说道。

    “我等也是为自己来寻求机缘的，并没有什么深仇大恨，能够活下去就最好不过了。”

    听到林凡这番话，众人心中不禁对他生出了几分欣赏的意味。

    就光这份淡然的气度，就不是一般人能够学得来的。

    林凡的目光从大家身上扫过，心中总是叹了一口气。

    一开始在山洞门口足足有着百余人，但是到了现在，在场的修士只有将近百人了。

    这么短的时间之内，只有这几十条生命，死在了那个洞口之外。

    既然不能够出去，大家也只能够有一条路能走了，就是沿着石路继续往下走。

    林凡也不是一个爱磨蹭的人，看到四处的场景没有新的变化了，便大步向前朝着石路继续往下走着。

    不过就在他出发之前，已经有人抢先他一步，提前走了下去。

    谁也不知道下面面临的是什么，但总是有爱财的人觉得下一步绝对是机缘。

    林凡心中也不在意，他现在要做的就是保住自身的安全，量力而行是一个修士的必备准则。

    石路的两边看上去非常的简单，就像是普通的石头一样，并没有藏着那么多的玄机。

    大家走了大约有一炷香的时间，一路慢慢的走到了尽头。

    前方的场景突然变得敞亮了起来，像是有一个大厅一般，而且在大厅之中，还有着能发出光芒的宝贝。

    “那是夜光珠吗？

    卖出去能够使许多下品灵石呢。”

    所有的修士都发现月光的存在，一个个心头痒痒的，想要出手把它拿下来。

    而在此时，七大门派的修士说话了。

    “墙上面的夜光珠你们不要去动它，值不了多少钱，如果取下来的话，我们就会陷入一片黑暗之中，天知道会遇到怎样的麻烦。”

    七大门派的修士一开口，大家顿时就想明白了利害关系。

    大家一个个提防他人拿夜光珠，如果有不听指挥的存在，就会立刻动手诛杀了他。

    现在大家讲究的是万众一心，一旦有人擅作主张的话，就会把所有人都给害了。

    那些想要发财的家伙看到大家都如此做派，于是也打消了心中的想法。

    估计连夜光珠还没有拿到手呢，众人攻击就招呼上来了吧。

    而在此时，林凡看见了一个很大的石台。

    这个时候他一点都不陌生，就是之前山谷中一模一样的石台。

    看到这里，林凡的眼睛顿时就大了起来。

    因为他记得，石台可是会散发黑雾的！    不只是林凡一个人看见了石台子，在场只要修为高一点的，都能够清晰的看到远处有一个石台。

    石台上面散布着十多件气息高低不同的灵器，灵器散布着诱人的光泽。

    七大门派的弟子一看到有好宝贝，立刻就跑了过去，林凡看到他们的举动立即出言阻止道。

    “你们千万别到那石台子上面去，绝对不会有好下场的。”

    虽然大家佩服林凡的实力，但现在很多人都认为他是想阻止自己去拿宝贝。

    其实是你自己想去拿宝贝吧，才故意说出这样的话来扰乱人心。

    修为强悍一些的元婴期修士最先赶到石台子上，顺手就拿起来一件灵宝。

    而那些散修也在此刻红了眼，他们在这里拼命打是为了什么呢？

    不就是能够获得一个好宝贝吗？

    第一个拿到灵器的修士，整个人顿时僵硬了起来。

    还没有消散的狂喜之色凝聚在了脸上，像是被定了身一样，站在原地不能动。

    只不过他背后的修士看不到他的表情，如果能看到的话，心头绝对会产生怪异的想法而停下脚步的。

    林凡站在原地苦涩一笑，心想，又要有一场恶战要开始了。

    最先上去的十多人全部凝固在了石台子上，下面那些吵着打生打死的门派修士和散修们，此刻也意识到了不对劲，为什么上面的人动都不动一下呢？

    回想起刚才林凡所说的话，他们也觉得事情变得麻烦了起来…… 

