    

    第279章公认的第一美男

    再到如今亩产量这么惊人的粮食。

    他此时此刻，对眼前这位笑意盈盈的女子由衷的充满了敬佩之情。

    若是陆丞相没有出事的话，再看到娘娘如今厉害，必定会为她感到骄傲吧。

    两个人接下来又聊了一些关于玉米和土豆的事情。

    比如土豆和玉米的种植条件，一年能种几季等等。

    最后被陆云萝留下来用了午膳之后才离开。

    下午的时候，县城万花楼的一名婢女过来传话。

    说她们万花楼的慕青姑娘仰想邀请陆公子明日去一趟万花楼。

    陆云萝疑惑的看了看手中的请帖。

    她根本就不认识什么慕青姑娘啊？

    为什么要邀请她过去？

    那婢女一脸羞怯的偷偷看了她一眼这才说道，“陆公子怕是还不知道，您如今已经成了我们康县公认的第一美男了。康县多少女子都倾心于你。”

    “就连我们慕青姑娘也仰慕公子多日，还望陆公子明日能够赏脸。”

    站在陆云萝身后的银霜听到之后“噗嗤”一声笑了出来。

    没想到娘娘女扮男装之后的魅力竟然这么大，被评为康县第一美男不说，竟然还被青楼的女子给看上了。

    这都是什么事啊？

    “行，帖子我收下了，你回去告诉你们姑娘，明日，我定会准时过去。”陆云萝听到那婢女说她现在是康县的第一美男子之后，不动声色的从怀里掏出一把折扇，立刻端出了一副公子哥的架势，风度翩翩的摇着，那绝美的容貌和从容的气质，看的那位传话的婢女又是一阵脸红。

    最后走的时候，还一步三回头依依不舍的看着。

    银霜忍不住又是一阵感叹。

    唉！

    又是一个失足少女。

    收回目光之后，银霜问道，“娘娘，您真的要去万花楼啊？”

    陆云萝将手中的请帖收了起来，露出了一抹笑容，“佳人有约，我怎么可能不赏光呢？”

    这万花楼，是康县唯一的一家青楼。

    这请帖都能送到农庄来，可见这万花楼的慕青姑娘背后是下了功夫的。

    农商会的化妆品这一块正愁无人问津呢。

    就从这万花楼开始慢慢打开市场吧。

    下午。

    康县城外的官道上，响起了阵阵的马蹄声，漫天的尘土飞扬。

    寂无绝一身黑衣策马而奔，一身的肃杀之气逼人而来。

    身后跟着同样一身黑衣的北冥。

    龙门的右护法寻风接到通知后早早就从太容城出发来到了康县，在城门口等了许久了。

    这会远远的看到策马奔来的门主顿时心情愉悦的冲着门主拱了拱手，“门主！”

    寂无绝勒紧缰绳，停了下来。

    冷漠的扫了一眼寻风，妖孽的容颜面覆着一股浓烈的冷意，“带路！”

    “门主，咱们不是先进城吗？”寻风小心翼翼的问道。

    他已经在城里准备好了上等的别院。

    可听门主的意思，好像是准备直接去农庄。

    寂无绝不悦的看了一眼寻风。

    那意思好像是在说我干什么还要听你安排吗？

    寻风反应十分迅速，“属下这就领路！”

    说完，转身准备上马。

    看着空荡荡的身后，这才悲催的想起来，他出城门根本就没有备马！

    回头看了看马背上的门主阴沉的脸，寻风的额头冒出了岑岑的冷汗。

    这里到那陆公子的农庄还有好一段距离呢。

    若是因为他耽误了门主的大事……

    寻风不敢往下想。

    正在他不知道该怎么办的时候，一道长鞭席卷而来，直接缠到了他的腰上，然后一阵拉力，他就被长鞭带到了马背上，正好坐到了北冥的怀里。

