
第一百二十九章：黑瞎子，让你一只手如何？

又过了一段时间。

吴邪突然收到了一盒录像带，上面写着寄件人的名字是张起灵，这让人倍感吃惊。

今日。

叶晚、吴邪、吴三省几人在铺子之中，打算播放那盒录像带。

不过对于录像带的内容，叶晚早有所料，只是在好奇心的驱使下，他还是想亲眼看看那录像带里记录的影像具体如何。

是否真想原著里说的那般诡异。

很快。

电视机和那台老旧的录像机连接好，电源被打开后，吴邪就拿出其中一盒录像带准备放进去，然而他刚走到录像机前，就停了下来，似乎是有些恐惧看到录像带里的内容。

生怕看到什么恐怖的画面。

“别磨磨蹭蹭的，你怎么跟胖子那小子一样胆小了？”坐在沙发上的叶晚没好气地调侃道，这小子磨磨蹭蹭的急死个人。

“胖子胆子可不小。”吴邪低声喃喃了一句，然后这才将带子放了进去。

“咯哒。”

紧接着。

录像机便迅速开始运作起来。

叶晚吴三省两人，不，还有刚才把录像机带来的两个伙计，目光顿时全部聚焦在那电视机上。

雪花闪了十几秒，电视上才开始出现画面，电视机是彩色的，但是画面却是黑白的，叶晚清楚，这是录像带本身的问题。

画面一开始非常模糊，后来渐渐清晰起来。

只见那是一间老式的木结构的房间，叶晚看到了，木制的木板，镜头还在不停的晃动，似乎是放置摄像机的位置不太稳定。

“这拍的还真有些刺激。”叶晚心中不禁暗道，虽然知道这录像带的内容，但实际上这么看起来，竟是有一种很久以前看碟片鬼片的感觉。

在窗户下面，有一张非常老式的写字桌，上面堆满了东西，文件、台灯、老式电话等等。

接着画面就一直保持着这房间里的情景，就好像是在拍静物描写一样，这静止的画面大概持续了二十分钟左右，忽然，一个黑色的影子从房间里闪了过去。

猝不及防之下，所有人都是被吓了一跳。

吴三省赶紧上去回到刚才的位置慢放，这才看到原来是有一个人从镜头外面走了进来，同时还有一个人开门关门的声音，大概是有人从屋外面回来，仔细看上去，走进来的那个人应该是个女人。

年纪看不清楚，模糊看上去，有几分姿色，还扎着个马尾。

吴三省一下紧张起来，他立刻走上前去，脸几乎都要贴到电视屏幕上了。

然而这时候那女的走的飞快，一下子就从屏幕上穿了过去，跑到了另外一边去了，消失在屏幕外面。

“怎么了三叔？”吴邪看着奇怪，当即问道。

“别说话。”

吴三省摆了摆手脸色突然变化起来。

此时叶晚的注意力也在那电视机上，时间继续推进，过了五分钟后，那个钕的又出现在了屏幕上，已经换上了睡衣，接着他径直走到屏幕面前，屏幕开始晃动起来。

显然。

应该是在调整摄像机的角度。

这样一来，那个女人的脸就几乎贴近了电视机，叶晚终于看清了那女人的样子，准确的说应该是霍玲的脸，其长相非常乖巧，眼睛很大，总体看上去有点像是现代那种萝莉风格的女孩子。

只是这时候。

吴三省正贴近电视，顿时一下就和电视机里的霍玲对上眼了，一瞬间，吴三省先是发愣，然后猛地浑身一抖，一声大叫出来就后退了十几步，几乎把电视机都要从柜子上踢下来。

旁边两个伙计赶紧去扶住电视，不让电视砸下来。

叶晚伸出手，一把扶住了吴三省，只听吴三省指着电视里的那张脸，浑身颤抖着喊道：“是她，霍玲，她是霍玲！”

吴三省这反应比叶晚预想之中的还要大，若不是有他扶着，恐怕都是直接摔倒在地了。

“怎么可能？霍玲不是当年考古队的人么？她怎么可能出现在小哥寄来的录像带里？”吴邪听了后感到不可思议，不相信这两个人怎么会关联在一起。

而且。

最关键的是，这录像带小哥是怎么得来的？

从霍玲调整角度的方向来看，显然她是知道录像机的存在的，而且就算是自拍，也不可能是这样拍的才对，根据他的推测，这很有可能是一种自发的监视手段。

用来监控自己身上所发生的变化？

然而叶晚却是知道，这录像带根本就不是小哥寄来的，而是另有其人。

只不过他没有多说，又将目光投到那电视屏幕上。

此时屏幕上的霍玲已经调整好了摄像机，屏幕比刚才稳定了许多，她也重新远离了镜头，坐到了那写字台边上，支起一面镜子梳头，由于是黑白的画面，加上刚才的晃动，画面突然变得有点模糊起来。

吴三省此刻逐渐冷静了下来，但是脸色已经变得非常难看，神情跟刚才简直判若两人。

手死死地抓着沙发的扶手，浑身竟是开始微微颤抖起来，显然他非常紧张。

“这女的真是和你们一起下海的霍玲？”吴邪突然开口问道。

然而吴三省听了一点反应都没有，随即下意思的将目光转向叶晚，后者见到后轻轻拍了拍他的肩膀，旋即说道：“看你三叔的反应，应该没错。”

录像带中的霍玲不停地梳头，大概有二十几分钟的样子，她才停下手来，将刚刚解开的马尾重新扎了起来。

紧接着。

她突然站了起来，有点迷茫的看了看窗外，然后竟是快速地跑到摄像机拍不到的地方，没过多久又跑了回来，可是她的衣服竟在短时间之内却变化了。

出来之后。

她又跑到了摄像机前面，调整了镜头，屏幕开始晃动起来，她那白色的脸在屏幕上显得极大。

就在众人以为她突然间换衣服是准备出去，或者离开镜头之类的，等一下镜头前面肯定会没人，所以就拿起遥控器打算快进过去。

这时候。

却看见她又坐回到写字台边上，拿起梳子，解开头绳，又开始梳头！

“这女的他娘的有神经病！”旁边一个伙计忍不住叫了出来。

吴三省马上做了一个手势让他不要出声，眉头却紧紧地皱了起来。

此时那霍玲是背对着镜头的，看不到她的表情，镜子里也只有一个模糊的影子，动作也几乎一致，频率都是一样的。

这样的画面不由让气氛变得诡异起来，这种诡异的画面，很容易就让人感到毛骨悚然，又过了大概二十几分钟的时间，她才重新扎起头绳，站了起来，然后迅速地往外跑去。

然而还不等众人反应过来，只见画面里的霍玲又换了一身衣服跑了出来，凑到摄像机面前，第三次调试角度。

这种翻来覆去近乎没有变化的动作，一直重复不断。

一时之间所有人都不知道她到底要干什么，自杀？还是有这个不同常人的爱好？

就在这时候，突然画面一停，吴三省按了暂停，黑白的屏幕上，顿时定格了那张女人脸的特写面孔。

“天，她也没有老！”

吴三省凑上前去仔细看了看，然后面色铁青，嘴唇发抖着喊道。

随后其便是猛地坐在沙发上，啧了一声后说道：“一个是这样，两个也是这样，他娘的，难道失踪的这帮人全部都变成这副样子，不会老么？”

“他们失踪之后到底都发生了什么事情？”

吴邪闻言说道：“也不能说的这么绝对，毕竟仅凭一段录像带，说明不了什么，而且我么并不知道这录像拍摄的具体时间，看电话的款式也许是二十世纪九十年代前后。”

“那个时间段离她在海底墓失踪也没有多少时间，我们不确定霍玲当时几岁，如果她当时只有十八岁左右的话，就算过了十年也才二十八，不能断定她就没有变老。”

吴三省嗯了一声，显然没有太在意吴邪的话。

接着又将录像带放了下去，继续往下看。

然而让人想不到的是，继续放了没几分钟，突然画面上就闪出来一片雪花。

一开始几人还以为是带子的问题，等了一会儿，可是雪花却一直没有下去，吴三省拿起遥控器快进，但是一直快进到底，还是雪花。

“怎么回事？”吴三省恼怒地就要去拍那录像机，却被吴邪拦住了，然后取出带子看了看，发现那带子看起来虽然老旧，但却好好的，没啥问题。

他看了一眼叶晚，似乎是在提问某种问题，叶晚结果录像带一看，旋即点了点头：“应该是被洗掉了。”

“洗掉了？”

吴三省也有些搞不懂了，一时间摸不着头脑，喃喃道：“既然那小哥把录像带寄了过来，显然就是想让我们看见里面的内容，从而知晓他要传达的某种信息才对。”

“但是现在带子却是被动过手脚的，他这是什么意思？”

他想了想，实在想不通之下又让吴邪将带子放了进去，倒回去重新看，想仔细看一下中间有没有错过什么东西。

不过最后事实证明，是他想多了，即使他们没有放过任何一秒钟的画面，眼睛瞪的通红，都是没有找到丝毫令人感兴趣的线索。

之后他们又不死心的播放了另外一盒录像带，这次更离谱，那完全就是一盘空白的带子，里面的内容全部都是雪花。

“他娘的，这小哥到底在搞什么鬼？”吴三省看了半天什么都没看出来，不禁有些恼怒。

吴邪闻言摇了摇头道：“自从上次长白山之后，我和他就没有任何联系了，这次突然寄来两盒录像带，我也很吃惊，特别是里面霍玲的举动，这到底是什么意思？”

说着。

两人不禁苦想起来。

“三叔，我在拿到带子的时候特意查了一下，带子来自青海的格尔木，那么是不是可以确定，小哥是在青海给我们寄出的这一份包裹？真是这样的话，他现在人一定是在格尔木这个城市里。”

吴邪道：“那是否可以这么认为，这两盘带子是他在格尔木找到的，然后寄给了我们？”

他毫不犹豫地将他的猜测说了出来。

吴三省闻言也只是说了一句带子先留在他那，他需要研究研究，之后这件事情就不了了之，吴邪和叶晚也离开了这个地方。

只不过叶晚却并没有跟吴邪一起回吴山居。

而是独自来到了一条小巷子之中，这巷子是类似于一种胡同之类的，才刚来到这，一种等人来接头的感觉油然而生。

“是这里没错了。”

叶晚掏出手机，查看了一下手机上标记的一个地址，仔细确认了一遍。

他来的地方没错。

但是该来的人却还没有来。

不，不是没有来。

忽地。

叶晚突然望向巷子之上的方向，随即眸子一凝，只见一个身穿黑色皮衣，戴着一副黑色墨镜的男子正站在旁边一间平房的房顶上。

见到他投来目光。

那戴着墨镜的黑衣人嘴角微微一动，旋即直接从房顶上跳了下来。

“你迟到了三分钟。”那人跳下来之后，就站在叶晚身前八九步的样子，双手环保于胸前冷冷道。

“原来是他。”

叶晚没有搭话，看着那人的目光稍稍诧异，一眼就认出来前来接头的人是黑瞎子，心中不免暗暗道：“原著里说黑瞎子的功夫强得一批，虽然打不过小哥，但那也是一等一的高手。”

令他没想到的是，今天来接头的人，是他。

“路上堵车，我也没办法。”叶晚摊了摊手，实话实说道。

“介绍一下，我是三爷请来和你碰头的，道上人都叫我一声黑爷。”

黑瞎子说道：“听哑巴张说，你的身手很厉害？不错啊，连哑巴张都这么说，看来你的本事不小，不过，我在道上混这么久了，也没听过你这号人物。”

“要不，在接头之前，先耍耍？”

叶晚闻言有些无语，好家伙，一言不合就要开打？

难道接头人都是这样的么？

他嫌太麻烦，刚想开口拒绝，谁曾想黑瞎子这个牛头人二话不说就冲了过来。

“既然这样，那就耍耍，让你一只手如何？”

见躲不过，叶晚索性就直接动手，迎了上去。

（感谢幻花落红打赏的500起点币！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="69533890"  chaptername="129、黑瞎子，让你一只手如何？【二合一章节求订阅】">加入书签</a>
</div>
