    宇宙大锅、安加鲁姆斯之斧、卡里奥斯特罗之书、瓦图姆的魔杖、生命法庭权杖、沃尔特疾行靴……在《奇异博士》这部电影中，曾经一闪而过的出现过许多法器的身影。

    在漫画版的故事中，这些法器每一件都大有来头，且具备超凡的效力。

    以生命法庭权杖为例。

    要介绍这件魔法道具，首先要说明一下什么是生命法庭。它是一位无比强大的神明，在创造了漫威全能宇宙的大佬OAA手下当差，地位相当于大管家。

    论位格，生命法庭还在天神组之上，论实力，他得到了OAA的授权和赐予，足以管理好所有漫威多元宇宙的平衡，是实打实的多元宇宙级，至少比天父级高了两个档次。

    顶着生命法庭的名号，又叫做权杖……

    从命名方式上来看，很显然，这件武器必然如同卡里奥斯特罗之书一样，具备‘从生命法庭那里借用能力’的效果。以此为前提，结合生命法庭本身的位格和实力来推测，用脚趾头想想也知道，这件权杖的威力也一定不会差了。

    可事实上呢？

    电影中，这玩意就是个纯粹的摆设。别说用来对付多玛姆和灭霸了，就连刚刚入魔成为多玛姆爪牙的卡西利亚斯，也不是它能对付的。

    或许是纯粹出于象征意义，才取了一个吊炸天的名字，又或许是延续了诸多西方魔幻作品中的设定，属于那种平时没点儿屁用，只会在特定场合下或者针对某一类型的敌人时才能发挥力量，且效果拔群的‘专杀’类武器。

    总而言之，在石小磊现在所处的漫威电影宇宙里，这玩意真的没什么卵用，是个实打实的鸡肋。

    而存放在纽约圣所里的大多数魔法道具，也都跟生命法庭权杖一个尿性。

    所以，这一路走来，石小磊并没有对任何一件道具动心，产生过‘想要拥有’的念头。包括在影片中占据了不少镜头的那件红披风，他也只是单纯有些好奇，仅此而已。

    话说回来，不主动讨要，不等于抗拒推辞。

    如果古一硬要给，倒是不介意接下来。或者说，替贝优妮塔拿主意，让她收下古一的馈赠。

    比如现在。

    “既然你这么喜欢，古一大师又不介意把它交给你，那你就得着呗。”

    也不知道是不是在配合石小磊的话，幻化成一条皮带模样盘绕在贝优妮塔小臂上的这件魔法道具很适时机的‘抬起头’来，如同乖巧的宠物蛇一般，冲贝优妮塔连点了好几下。

    “收下吧。”古一也笑了笑：“看它的反应，很显然，它很乐意被你使用。”

    本来就不是什么拖泥带水的性格，加上内心之中确实挺喜欢的……

    细长白嫩的指尖把玩着皮带头，贝优妮塔挑了挑眉：“那我就不客气了。”

    “需要盒子么？”古一笑了笑，把视线转向了丹尼尔：“德鲁姆法师，麻烦你了。”

    “是。”

    “不用了。”一句话拦住了正要离开的丹尼尔·德鲁姆，贝优妮塔拎起皮带，随手往腰间一抹。

    只见这条深红色的皮带灵活的转了个圈，转眼间已然盘在了贝姐那水蛇一般的腰肢上。许是为了配合贝姐的喜好，它甚至还变得细了一些，很合衬的把自己编织成了符合强势女性审美眼光，却又不至于过分高调的形状。

    “唔~，不错。”不紧不松，模样也挺好看，摸了摸腰上的皮带，贝优妮塔满意的点了点头。

    就这样，赛托拉克的深红魔带落到了贝优妮塔的手里，成为了她在漫威宇宙里得到的第一件新装备。

    没错，就是那条曾经在影片剧情中绑住了卡西利亚斯，把他拗成了一个非常丢人造型的魔带。

    跟生命法庭权杖一样，这条深红色的魔带，也挂着大佬的名号——赛托拉克，号称漫威多元宇宙里实力最为强大的魔神。无论是黑暗维度的主宰多玛姆，还是从远古人类升格为神，创造了《黑暗神书》，顶着黑魔法之神、冥神、大魔影之名的西索恩，又或者长居地狱身为魔王的墨菲斯托，实力都在他之下。

    同属多元宇宙这一级别的强者，虽然属性上受到了一些克制，但论整体实力，赛托拉克未必会逊色于生命法庭。

    但与生命法庭权杖不同的是，这条深红色的魔带显然实用得多。

    那根棍棍只能拿来砸人，但这条魔带，除了可以抽人之外，还可以用来玩捆绑。单就这一项‘限制地方行动能力’的作用，就已经远胜生命法庭权杖了。

    再加上它还拥有自我意识，可以配合使用者的需要幻化变形……不介意的话，贝优妮塔甚至可以把它延长无数倍，并将其编成一件绷带装，套在身上增加防御力。

    看似皮革一般的质地，并不能防御钝器的重击，但说到底，它并不是用地球生物的外皮制作出来的。或许是某个维度里巨龙的皮，又或许来自于其他强大的魔法生物，本身的坚韧程度远超地球上的皮制品，再加上赛托拉克的能量灌注，这条魔带可不是随便什么刀剑都能割断的。

    用来防御锐器的杀伤，它还是非常有效的。

    以贝姐的敏捷，和等同于外挂的‘魔女时间’的辅助，面对手持重型钝器的敌人，她几乎不可能中招。而来自于敏捷型敌人的刺杀，又没法突破深红魔带的防御……虽然未必会真的把它当成绷带装来使用，但不可否认的是，多了这条魔带，贝姐的自保能力又上升了一大截。

    收获着实不小。

    作为贝姐的同伴，石小磊打心眼里替她感到开心。

    当然，考虑到这玩意挂着大佬的名号，而赛托拉克又不想维山帝那样站在正派的立场上，所以，对于这条魔带是否会给贝姐带来隐患，他心里还是多少存了一份担忧。

    对此，古一给出了解答。

    “不用担心，它只是一件魔法道具而已。”古一笑着说道：“只要不去拆解分析它的构造，套用同样的手法意图复制出另一件，单纯使用的话，并不会引来赛托拉克的关注。”

    意图复制的过程，等于是在解析赛托拉克的力量，学习他的知识。会引来大佬的关注，也是理所当然的事情。

    反之，如果只是单纯使用……

    只有山寨产品的侵权方才会引来正版制造商的注意，谁会闲着没事，去盯紧每一个购买过自家产品的普通客户？

    古一说的很明白，石小磊大大的松了口气：“这样我就放心了。”

