
　　杨斌拿起电话，按下一个号码，向黄晓天说道：“这件事情我要向胡总汇报。”

　　黄晓天点点头，凭他们两人的关系，也没有必要回避。

　　电话很快就通了。

　　杨斌在电话里将这件事情从头到尾的说了一遍，然后很快就挂了电话。

　　黄晓天问道：“胡总怎么说？”

　　杨斌苦笑道：“就一句话，公司的事情你杨斌来掌舵，我在后面支持你。”天籁小说网

　　黄晓天拍拍手：“我就喜欢他这样的老板，用人不疑，疑人不用，敢给手下绝对的信任。”

　　杨斌摇摇头，说道：“可我感觉到的却是沉甸甸的压力。音乐网站的竞争说白了就是音乐人才的竞争。咱们的久久网起步太晚，那些成名的歌手很少有选择咱们网站发布歌曲，若不是杨总花了大力气挖来了不少歌手，恐怕咱们网站早就完蛋了。”

　　黄晓天接口道：“所以我们更要大力扶植像云皇这样的新人。”

　　杨斌点点头，说道：“好吧。咱们就赌一把。这三首歌的宣传就交给你了。你要注意，鸿达音乐网的签约歌手夏乘风和pp静听的签约歌手蔡屏雅在专辑大卖后，准备发布专辑歌曲了。对我们来说是个非常大的挑战呀。”

　　黄晓天听到这个消息，眉头一皱，这夏乘风和蔡屏雅两个人的专辑在市面上，都卖到了四百多万张，这在网络歌曲大行其道的今天，已经是非常了不起的成绩。

　　可以这样说，上个月的乐坛就是这两个人的天下，好在他们的歌曲已经广为传颂，歌迷们已经没有新鲜感了，自己还有一战之力。

　　想到这里，黄晓天深吸一口气，说道：“放心吧，没问题。我准备把这三首歌做一个巨大的网络宣传，只要进入我们网站，第一眼就能看到它，希望能够凭着这三首歌的质量，在对方没有发布之前，抢先打出名气去，攻他们一个措手不及，让他们看看咱们的厉害。”

　　杨斌听了黄晓天的策略，呵呵一笑，伸出左手来，说道：“老黄，与这两大网站的战斗可是要真正的拉开序幕了。”

　　黄晓天举起右手，自信的说道：“久久必胜。”

　　“久久必胜。”

　　两只手掌在空中啪的一声，撞击在一起。

　　黄晓天走后，杨斌按照这位云皇提供的个人信息，拿起电话，拨了过去。

　　此时，萧云海正在专心致志的做《兰亭序》的伴奏。今天早上他接到了陈庆青的电话，说是《康熙大帝》的首映礼结束后，大家都会接受一次央视采访，陈庆青让他在采访结束前演唱一首歌，最好是没有听过的，这样能够提高收视率。不过，他的新歌必须要经过专业人士的审核。

　　萧云海自然不会在乎什么审核，只是他的脑海里经典歌曲太多了，竟不知道选择哪一首好。思考良久，最终为了能够打响自己的名头，萧云海选择了这个世界从未出现过的中国风歌曲《兰亭序》。

　　听到电话声音，萧云海皱了皱眉头，一个人全身心的投入到某一件事时被打扰，能高兴地起来才怪。他连来电显示也没看，就接了起来，没好气的喂了一声。

　　“喂，你好，请问是云皇萧云海先生吗？”

　　萧云海一听“云皇”这个名字，便知道这应该是久久音乐网的人，说道：“你好，我是萧云海。”

　　“萧先生您好，我是久久音乐网的负责人杨斌，您的三首歌曲我们听过以后，觉得非常的好，因此，我们将破例给予您精品推荐。同时，希望您能够签约我们公司，将日后的歌曲放到久久音乐网来播放。我们也将用最大的努力，来为您宣传新作，您看怎么样？”

　　杨斌的说话态度非常诚恳，与萧云海原本的料想大相径庭，不禁微微一怔。

　　其实他对日后的歌曲还真的不在乎，因为他有信心前世的那些经典在这个世界上也一定会长盛不衰，所以，无论放在哪个网站上对其而言根本就是无所谓的事情。

　　当然，作为一名新人，久久网站能给精品推荐，这倒是让萧云海感到了对方对自己的一种尊重和认可。

　　同时，他感到自己真的爱上了这个世界。只要你有才，到哪里都会得到尊重。像《楚留香传奇》交给民生出版社后，就得到了对方全方位的宣传。而歌曲同样刚刚发上去，就得到了精品推荐。这在前世是绝对不可能的。

　　不过，想想也是，他所带来的作品都是前世经过考验的天才之作，这里的人又不是傻子，岂会看不出它们的价值。只能说是萧云海远远地低估了没有盗版的世界对优秀作品的那种执着。

　　既然对方已经开门见山了，萧云海自然也不掖着藏着，直接问了最为核心的问题：“如果我和你们签约，我的分成是多少？”

　　“由于这次我们给您用了精品推荐，而且还会为其大肆宣传，所以只能给您百分之五十的收益。但是一旦您的这些歌曲取得了好成绩，您的下一首歌曲将会得到更大的收益。这样说吧，萧先生，我们虽然很看重您的歌曲，但是由于我们现在还无法估量您的歌曲真正的价值，所以只能按照未来的市场反应来确定您的价值，这一点还请您谅解。”

　　萧云海笑道：“这没什么，很正常，说明您是个睿智的管理者。若是一上来就给我天王级的合同，我虽然也会签，但是我绝不会看好这个公司的未来。这样吧，如果在一个月之内，我的这三首歌加起来能够达到上千万的下载量，那么我希望您能给我一个令我满意的合同。当然，如果达不到，那么下一首歌我依然还会按照5:5的分成在您的网站上发表，质量也绝对不比现在差，当然前提是您能够宣传到位。怎么样？”

　　“呵呵，看来萧先生很自信。好，我答应了。只是我希望您若是功成名就了，请先不要和联系您的其他网站签约，我们久久音乐网绝对会给您一个非常好的合同。”

　　“哈哈，放心吧。如果将来有人联系我，我会通知你。毕竟，货比三家，我自然会选择对我最为有利的合约。如果您不放心，我们可以先前一个君子协定。”萧云海呵呵笑道。

　　“那倒不用。我相信萧先生的承诺，更相信您的眼光。今天下午我们就会开始宣传，请看我们的表现吧。”

　　“好”

　　“再见。”

　　萧云海放下电话，微微皱了皱眉，事出反常必有妖呀。虽然他对这三首歌非常的有信心，但久久音乐网的所作所为也太不正常了。总负责人亲自给自己打电话，态度又是如此的诚恳，还无偿给自己精品推荐，就好像是天上掉馅饼正好打在了自己的头上似的。

　　难道有什么事情自己不知道？

　　遇到这件事后，萧云海也没心思做音乐了。他打开各大音乐网的网页，收集了一些消息，再加上一些对各音乐网站的评论，萧云海微微一笑，看来各大音乐网站在争夺市场份额上真是不遗余力呀，竞争真是太厉害了。不过，这对自己倒是万分的有利呀。

　　“速度好快，这就开始宣传了。”萧云海点开久久音乐网的首页，看到那闪烁着的八个大字，心道。

　　只见上面写着“云皇出品，必属精品。”

　　后面是一串介绍，新人云皇横空出世，所写的三首经典歌曲《小苹果》、《老鼠爱大米》、《丁香花》震惊久久音乐网所有工作人员，走过路过千万不要错过。

　　萧云海呵呵一笑，久久音乐网对自己真是没得说呀，看着宣传做的，太到位了，只要进入音乐网站的歌迷，肯定能够在第一时间看到。就是宣传语怎么有点儿像卖老鼠药的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第13章 约定免费阅读。https://xs.23sk.com 