    从颜小欣的口中，白晓文大致了解了一下有关“试炼空间”的资料。

    试炼空间，很多重点大学的战斗系都有，是独立的小型空间，可以理解成游戏里的小副本。

    作为一种珍贵的修炼资源，试炼空间不是想进就能进的，需要“荣誉点”才能进入。而荣誉点的获得方式只有一种，那就是为学校争得荣誉，比如参加联赛就是一种获取荣誉点的好方法。

    正常情况下，白晓文需要进入静海大学的校队之后，参加CuAA联赛并取得名次，得到荣誉点之后再进入试炼空间，收获门票以及其他物品奖励。

    但是，静海大学为了招白晓文入学，慷慨地给出了每学期一次的免费进入机会！按照颜小欣的说法，只要选对试炼空间的难度，肯定可以打到关底开箱子的。而每次开箱子，灵界门票都是保底奖励……

    白晓文当然乐意接受，这可比单纯地每学期送一张灵界门票要合算得多。

    直接送灵界门票，在期限之内就要用掉，否则门票到期自动消失。而送“试炼空间挑战机会”，等于是白晓文随时寄存了一张门票放在宝箱里，需要用的时候直接去取就行了。

    白晓文从一摞邀请函中，挑出了静海大学的邀请函，在回函上填上自己的姓名资料，然后交给颜小欣。

    随后，白晓文又在个人网络账号上，调出了高考志愿表，填上静海大学战斗系，选择了提交。

    这才算彻底定了下来。

    颜小欣说道：“我回去就跟校长汇报，让招生办提前把你的学号、权限都设置好，估计最多两天时间，你就能进试炼空间了。”

    白晓文说道：“颜老师，我们会长正在虚拟大厅，试着帮我们收购一张灵界门票。如果能买得到，我就暂时不去试炼空间了，大一上学期的进入权限就帮我留着，可以吗？”

    颜小欣无所谓地点头：“当然可以，总之你每学期都有一次免费进入试炼空间的机会，一直到学期结束，什么时候要进都行。而且啊，实力越强，进入试炼空间的时候得到的好处越多。”

    白晓文点点头，他有两方面的考量，一方面就是颜小欣说的，等实力成长之后再进试炼空间，可以得到更多好处；另一方面，试炼空间的门票是随时都可以去拿的，不如暂时寄存起来，以备急用。

    这次李北海如果能买到门票，那就先用买到的票，实在买不到的话再说。要是现在图方便，直接把试炼空间关底的门票取走用掉了，以后再需要进入灵界的时候，一直搞不到门票岂不是很被动。

    在送走了颜小欣之后，白晓文上网进入公会的资料库，搜索有关空间裂缝、高阶怪物跨界入侵的资料。

    这次出现灵界怪物入侵，空间裂缝一直开到了基地市，这种情况是很少见的，后面出现的炎魔手臂，更是处处透着蹊跷。

    白晓文心里有一种感觉，炎魔手臂恐怕是冲着他的左眼的神秘眼球来的。

    在觉醒者协会，白晓文当然不能承认这一点。但是，白晓文也不想因为自己的原因，让基地市笼罩在怪物入侵的阴影之下——要是以后每次空间裂缝都开在基地市这边，再出来个炎魔雷魔之类的高阶恶魔跨界砸场子，静海基地市岂不遭殃。

    “按照我的推测，应该是不至于……不过，还是需要得到进一步资料的验证。”

    灵能时代开幕至今接近百年，灵界到地球的空间裂缝，不知道出现过多少次，超神公会的资料库记录中，近十年全世界被侦测到的大型空间裂缝，就出现了超过百次。

    而大型空间裂缝伴生的中型、小型空间裂缝，更是不知道有多少。

    “灵元89年，罗布泊无人区侦测到超大规模空间裂缝，怪物入侵的烈度评定为S级……”

    “灵元90年，格陵兰岛冰盖区侦测到超大规模空间裂缝，怪物入侵的烈度评定为S级……”

    “灵元92年，澳洲内陆侦测到大规模空间裂缝，怪物入侵的烈度评定为A级……”

    ……

    “灵元96年，华夏静海市南部缓冲区侦测到小规模空间裂缝，怪物入侵的烈度评定为C级。”

    翻完最新的一条记录，白晓文闭上了眼睛，超级大脑迅速开动，分析着其中的规律和关联。

    “从规律上看，超大规模的空间裂缝，以及S级以上的怪物入侵，都发生在灵能粒子浓度非常高的无人区。”

    “低一个档次，A级怪物入侵的大规模空间裂缝，除了无人区之外，也会出现在荒野区的腹地，同样是人烟稀少的区域，不过偶尔有实力强悍的觉醒者闯荡。”

    “B级和B级以下的怪物入侵，空间裂缝都是中等规模、小规模，经常出现在荒野区的外围，这里是人类觉醒者活动频繁的区域。”

    “再往后，直接出现在缓冲区的空间裂缝，是非常少见的。而这次有几道小型空间裂缝，出现在了基地市中心区，更是十年难得一见。再加上后面有炎魔手臂跨界，也难怪觉醒者协会那帮人都觉得蹊跷。”

    对于空间裂缝的成因，有很多论文。白晓文比较认可的是其中一篇，《灵能粒子同步假说》：

    “空间裂缝的出现，和两界的灵能粒子有关。当灵界的某个位面，和地球某一区域的灵能粒子波动幅度接近，也就是‘灵能粒子同步’的时候，就会有空间裂缝出现。而灵能粒子的浓度越高，出现的空间裂缝规模就越大。”

    “人类活动越频繁的区域，灵能粒子浓度越低。比如基地市，和灵界的灵能粒子基本上不可能‘同步’，所以空间裂缝不容易出现，即便偶尔出现，裂缝的规模也会很小。”

    “反之，荒野区腹地、无人区的灵能粒子浓度非常高，经常与灵界发生‘灵能粒子同步’，所以空间裂缝经常出现，而且有很多大规模、超大规模的裂缝。”

    “这一规律同样适用于灵界。灵界的高阶、低阶位面世界之间壁垒分明，灵能粒子不同步，所以从来不会出现互通的情况。所以，10级以下的觉醒者闯荡灵界的时候，不会遇到进化者阶位的怪物。”

    白晓文放下了一半的心。这样一来，他在基地市中生活，以及在当前阶段（觉醒者10级以下），前往灵界探索的时候，就不会遭到高阶恶魔的跨界追捕了。

    另外，关于神秘眼球被高阶恶魔定位到的问题，白晓文也想出了一种可能性很高的答案，那就是——眼球的“进化”。

    眼球本身的隐蔽优先级非常高，几乎是超越了灵界规则，就连灵界提示信息都无法判断，就可见一斑了。

    自从白晓文来到灵能时代，神秘眼球一直潜伏的很好，不管是进入缓冲区，还是荒野区，从未出现过被高阶恶魔跨界追捕的情况。

    而这次高考之前，神秘眼球似乎吸收了足够的能量，出现了一次“进化”！

    这次进化给白晓文带来的好处，无疑就是“心灵感应”能力，可以感知到奴仆的记忆碎片，共享有关战斗特长的记忆，是一个非常好用的能力。

    不过现在看来，“进化”同样伴随着风险，那就是进化过程中，眼球的自我隐藏能力会暂时消失，以至于引来了高阶恶魔的觊觎。

    不过现在，神秘眼球应该已经重新恢复了隐蔽的能力。

    “这只来自太空，带我穿梭到百年之后的神秘眼球，居然有进化升级的能力，而且从它每次施展洞察仍需扣除灵能点就可以判断，它的进化不止这一次……以后，就叫它‘进化之眼’吧！要记住，进化的风险。”

    白晓文查完资料，准备休息一会。

    “动次打次动次打次~”

    低头一看号码，上面明晃晃两个字备注：泰山。