    日子一天天的过去，即使长宁和精细鬼用尽了全力，龙骨也仿佛失踪一样并没有任何的消息。

    周子航待了几天后终于忍受不住了，安全屋没有网线，电脑也没有游戏，无聊的肥皂剧不是各种神剧，就是你情我爱。

    “你怎么就那么绝情！那么无理取闹！那么……”

    周子航在听到这句台词的时候果断的按下了遥控板，满是哀求的看向1024，意思很明显，能让我出去放放风吗？

    对于周子航的请求，1024脑仁都快大成了西瓜，他下意识的想要拒绝，但周子航可怜巴巴的目光却也在不停的提醒他，面前这个是诡异，不放出去憋坏了怎么办？

    万一憋的难受来一个发狂，自己这小身板可承受不住。

    犹豫了许久，1024艰难的点了点头。

    周子航一跃而起，开心的将房顶撞出一个洞，然后捂着脑袋蹲在了地上。

    1024的眼角直抽，原本因为答应周子航还有些后悔的情绪现在消失的无影无踪，剩下的只有深深的庆幸，还好自己答应了，不然真不知道这货会整出什么幺蛾子。

    “先说好，周先生，出去没问题，但由于你现在还在通缉中，所以为了不必要的麻烦我们出门需要化点妆，同时嘛……也要尽可能的低调。”

    1024苦口婆心的劝导着，周子航想也没想的答应了，在这里他都快憋疯了，只要能出去，女装他都认了，更何况是区区化妆？

    作为一名资深调查员，易容化妆的技术1024门清的很，十指飞速运转之下，不一会儿周子航就从一名年轻人变成了约摸三十岁的中年大叔。

    化妆后的模样非常的平凡，没有任何的辨识度，就这样走进人群，很难引起人们的注意。

    1024满意的点了点头，自己的手艺看起来并没有因为最近工作的调动而退步。

    周子航看着镜子里的那张脸，有些失望的对着1024道。“1024大哥，你就不能把我化的帅气一点吗？”

    “平凡才是最好的伪装，另外周先生您应该相信自己，哪怕是这种装束，也掩盖不了您出尘的气质，走在大街上，依然是最靓的仔！”

    1024为了周子航的配合，违心的恭维了几句，周子航倒也显得格外受用，不再纠结妆容的问题，战起身迫不及待的搓了搓手。

    “1024大哥，我们……什么时候可以出去？”

    “如果你愿意的话，现在就行。”

    得到肯定答复的周子航一溜烟的从安全屋里窜了出去。

    “等等我！等等我！”1024甚至都没反应过来，周子航的影子就不见了，他跑的实在是太快了，1024完全跟不上。

    “1024大哥，我能去买一瓶饮料吗？”周子航回头看了一眼，身后哪里还有1024的影子？

    兴奋的情绪渐渐的冷静下来，这时候的周子航才发现自己似乎将1024给甩丢了？

    周子航想拨打一个电话给1024告诉他自己的位置，摸了摸口袋才发现，自己刚才似乎兴奋的有些过头了，不仅没带上1024，连手机也忘在安全屋。

    要不……还是回安全屋好了？不行，出都出来了，还是买点吃的再回去吧，周子航寻着香味走近一家烤肉店，刚想来几份烤肉，摸了摸口袋后发现一个更加绝望的问题，自己没有带钱……

    “这……难道自己只能打道回府？”

    正当周子航摇摆不定的时候，街头的一阵吆喝吸引了周子航的注意。

    这条街本身就是康城最繁华的商业街，出现一些进行活动推销的人也并不奇怪。

    街道的中央，一个巨大的舞台上，一位胖胖的中年人夹着一个公文包，拿着话筒正在卖力的吆喝着。

    “来瞧一瞧，看一看嘞！今天我们鬼屋开业大酬宾！所有去鬼屋玩的游客都不要钱喽！康城最恐怖的鬼屋！不恐怖不要钱！”

    “你的胆量能在鬼屋里得到最大的锻炼！你的精神会在鬼屋的刺激下得到升华！每一位进入鬼屋的游客只要能从另一头出来，都能获得精美的礼品一份！”

    “最幸运的游客还能获得价值八千八百八十八的豪华大礼包一个！并享受三天的商业街吃住免单！”

    “市政厅公正！童叟无欺！”

    吆喝声令周子航心动了，最幸运的游客他不一定能成为，但精美礼品他还是有信心获得的，要不就去试试？也不枉白出来一趟？去个鬼屋放松下心情也不错？

    周子航觉得自己已经见过了那么多的诡异，区区鬼屋，一定吓不到他！不就是从另一头出来嘛？小意思。

    一念至此，周子航从人群中挤上了舞台，高举着一只手。

    “我参加！我参加！”

    见有人愿意参加，胖胖的中年人一把抓住了周子航的手臂。

    “第一位勇士出现了！还有人愿意参加吗？”

    在主持人的鼓动下，又有几个人站了出来。

    他们分别是一位穿着碎花连衣裙的少女，一位高瘦带着眼镜的少年，一个头发染成黄毛的青年，以及一个五大三粗的中年人。

    “大家都自我介绍一下吧，就从这位大叔开始吧。”

    周子航一开始并没有意识到这个大叔说的是自己，满是疑惑的四下张望了一阵。

    “大叔，别看了，说你呢！”

    “哦……哦……我叫周子……”周子航刚想回答，却想起自己还在被通缉，于是选择用了一个化名。“我叫周子先。”

    等待了一阵，主持人见周子航似乎并不想多说什么，便哈哈一笑的暖场道。“周子先先生还真是言简意赅，这位美女可不要学他，详细介绍一下自己，我想下面的观众都很想知道你的情况。”

    “我叫陈诗诗，是一名学生，单身，平时就特别喜欢鬼屋一类的地方，希望能在这里玩的开心。”

    “你当然能玩的开心，我们的鬼屋不会让你失望的，另外，你真的不打算介绍一下自己单身与否或者择偶标准吗？我看下面好多男同胞已经跃跃欲试了。”

    “噢～”场下一阵起哄。

    “我……”陈诗诗有些不好意思的低下了头。

    “哈哈，开个玩笑，场下的观众想知道？自己问去！主持人也是单身，这种好事肯定要先问给自己啊！怎么可能当众告诉你们！”

    “虚～”台下一片倒彩声。

    “那么这位帅哥，介绍一下你自己。”

    ……

