    两人回去收拾好行李后就赶到了末世庄园。

    还未等两人进门，墨母和墨父就满脸担忧的跑出来迎接。

    “聿谨，蔓蔓，你们终于回来了，可担心死我们了。

    “没想到那个女人真的是蛇蝎心肠，竟然用如此下三滥的手段，不过谢天谢地，终究是没事儿。”

    墨母担忧的开口道，这几天自己也没能睡一个好觉，至于墨聿谨对他们的仲裁，那都是他们应得的，怨不了别人。

    对于的话语，闻蔓也只能是尴尬的笑笑。

    “妈，别再说这件事了，都过去了，这不是没事儿嘛！”

    墨聿谨皱着眉头说道，也是不希望这件事情在家里再被提及，到时候伤了闻蔓。

    “对对对，你看我老糊涂了，快进来快进来，饭都准备好了。”

    “你们先进来坐，等一会儿管家就把小落和知知接回来了。”

    既然刚一进门就见墨老爷子一脸严肃的坐在客厅的沙发上。

    “怎么了？难道是想接小落和知知那两个宝贝回去吗？我告诉你，想都别想。”

    “这几天我们关系好着呢，你们有事就忙你们的去，不用管她们，我会照顾好她们的。”

    墨老爷子没好气的说道，精明的他又岂能不知道，两人这次前来就是来接两个孩子回去的。

    自己这几天终于好好享受一下天伦之乐，又怎么可能会轻而易举的把孩子交出去。

    对于墨老爷子的这一番操作，闻蔓与墨聿谨也是哭笑不得。

    “爷爷，你看你说的这是哪儿的话，我们这是来专门看你的啊！”

    “您可千万不要误会了。”

    闻蔓微笑着开口。

    可还不等墨老爷子高兴，就被墨聿谨浇了一盆冷水。

    “顺便接两个孩子回去。”

    墨聿谨淡淡的开口道，自己向来是有话直说，不会拐弯抹角。

    听完墨聿谨的话后，墨老爷子果然脸色立马就变了，气呼呼的转头回到了自己房里，临走前还不忘放下一句话来。

    “我告诉你们，想带走孩子，想都别想。”

    话虽是这么说，可是莫老爷子心里明白，想要永远的享受天伦之乐，还是得等两人结婚以后搬回来住。

    看来这是不能只由陌陌张罗，自己也得配合配合才好。

    看着墨老爷子离去的背影，闻蔓也是哭笑不得，悄悄的对着墨聿谨说道。

    “你老是气爷爷干啥？他不就想和孩子多待几天嘛！至于说的这么直接吗？”

    可谁知墨聿谨接下来的话直接噎得自己无话可说。

    “想让爷爷高兴，那就尽快结婚，搬回来住呗。”

    “到时候我就可以让两个孩子每天陪着爷爷了，你说呢？”

    墨聿谨悄悄的说完后，嘴角不自觉的勾起了一抹诡异的笑容，看着闻蔓心里发慌。

    哎呀，这个男人为什么在别人面前都是一副衣冠楚楚的样子，对自己说话就显得那么的腹黑，着实是让人无语。

    “去去去，你别在这偷换概念，我还没考虑好呢。”

    “这事以后再说吧，我还想把公司再扩大一下。”

    闻蔓可不会上这个男人的道，这下有了洛氏集团和白氏集团的资助，自己就可以把公司进一步扩大。

    她的理想可不仅仅局限于帝都，她要像墨氏集团那样，把闻岳公司的业务范围扩大到其余城市，甚至于海内外。

    听到这句话的墨聿谨内心也很是无奈，这女人着实聪明，老是不上钩。

    同时内心更是感慨，自己当初为什么要同意她开公司，唉！要是她真的把公司扩大到其他地方，到时自己恐怕又要独守空房了。

    “我们回来了！”

    “妈妈，爸爸，你们来了啊！”

    就在几人交谈间，小洛和知知也被管家接了回来。

    两个小家伙一进门见到墨聿谨和闻蔓也是分外的欣喜，这两天没见，也是十分地想念。

    “宝贝，这两天没见妈妈，有没有想妈妈呀！”

    “这两天妈妈有事很忙，你们在爷爷奶奶家有没有听话呀！”

    闻蔓满是宠溺的开口说道。

    “当然有想妈妈了，我每天每时每刻都在想。”

    “对呀，而且我们也很听话，并且和太爷爷玩的很开心。”

    两个小家伙古灵精怪的开口道，嘴甜的不行，听的周围人也是一阵大笑。

    听到两个小家伙回来了，墨老爷子急忙从房里跑出来。

    “太爷爷！”

    “太爷爷，我们回来了。”

    “哎哟，放学了呀，快让太爷爷来抱抱。”

    不仅是墨老爷子，两个孩子对墨老爷子的感情也是十分的浓厚。

    想来也怪，墨老爷子年轻时也曾是叱咤一方的商界大佬，何时有过这种姿态，到了晚年，对于这两个重孙子，简直到了宠到没边的地步。

    看着眼前这温馨的一幕，闻蔓内心也有所触动，看来自己忙过这阵后，确实应该搬回来住了，这样也有利于照顾老人。

    “好了爸，快吃饭吧，孩子们回来肯定饿了。”

    墨父笑着开口道，自从闻蔓回来后家里就热闹了起来，以前就墨聿谨那冷冰冰的样子，一家人吃饭也没有多少乐趣。

    “好好好，我们宝贝饿了，快吃饭吃饭。”

    饭桌上墨老爷子的一句话差点没让几个人把饭都喷出来。

    “我说你们要不然再生一个吧，反正你们还年轻，要是你们嫌工作忙的话，老头子我可以给你们带带。”

    “我说真的，反正现在我在家又没有什么事做，还不如带带孩子来的痛快。”

    墨老爷子一本正经的说道，对于孩子他确实是喜欢的紧，不过这番话让其他人听起来有点忍俊不禁。

    墨父和墨母对自己是强忍着笑意，谁能知道这老爷子关键时刻蹦出这么一句话来。

    墨聿谨只是想笑却不敢笑，如果她愿意的话，别说是一个了，就是十个自己也愿意。

    可对此闻蔓确实十分的尴尬，这话完全让自己没法接啊。

    “呃………这个需要从长计议一下，以后有时间再说吧。”

    闻蔓幽怨的瞪了一眼墨聿谨，自己不敢说爷爷还不敢说他了是吧！

    墨聿谨对此也是十分无奈，这完全就是人在家中坐，锅从天上来，自己这是招谁惹谁了。

