    “又是你们。”

    就在胖子与山道上冲来的黑铁蛮牛群死磕的时候，古飞的分身却是突然来到了神秘黑衣人所在的山坡上。

    古飞的分身发现，这个山坡的位置真的很不错，站在这里就能看到前方山道上正在上演的那精彩的一幕。

    这些家伙倒是很会挑地方。

    看来又是这些家伙在搞事情啊，连看戏的地方都找好了。

    “王战？”

    蒙面女子看到突然出现的古飞的分身也是大吃一惊。

    “你们在干什么，是不是有人要吃翔？”

    古飞的分身抱着手，似笑非笑的看着霸鸿。

    “这把剑不错！”

    古飞的分身说着就走上前，伸手就去取插在地上的那把神剑。

    “哼！”

    蒙面女子右手一招，插在地上的那把神剑便直接飞了起来，被她一把抓在了手中。

    “我的东西，可不是那么好拿的。”

    蒙面女子盯着古飞的分身说道。

    “是吗？”

    古飞的分身笑了笑，没有说什么。

    蒙面女子接着瞥了霸鸿一眼：“你还等什么，还不将地上那坨东西吃了？”

    “……”

    霸鸿看着自己的叔祖。

    但是他的这位叔祖直接扭脸看向一边。

    “小妞啊，你这就有点过分了，竟然真的逼人吃粪啊！”

    古飞的分身笑了，这小妞的口味也太重了吧！

    “这事和你有关吗？等等，你刚才说什么？你叫我什么？”

    黑衣蒙面女子柳眉倒竖，怒瞪着古飞的分身。

    “靠，看来我时运不济啊，遇到了一个母老虎。”

    古飞的分身戏谑的看着黑衣蒙面女子。

    “王战，你知道你这是在和说说话吗？简直不知死活。”

    霸鸿冲着古飞的分身怒喝。

    “喂喂喂，你这家伙怎么回事，这小妞都逼你吃粉了，你还帮她？你真是属狗的啊！”

    古飞的分身淡然说道。

    “你说什么？在小姐面前，你算个屁。”

    霸鸿指着古飞的分身的鼻子就骂。

    “哎！”

    古飞的分身无奈的摇了摇头，下一刻，他“嗖”的一声，直接就出现在了霸鸿的面前。

    “啪！”

    古飞的分身一挥手，直接一巴掌抽在了霸鸿的脸上。

    霸鸿惨叫一声，向旁踉跄了几步，张口就吐出了几颗带血的牙齿，左边的脸庞立时便肿了起来，一只无比清晰的掌印出现在了他的脸上。

    “卧槽……”

    霸鸿张口又要骂。

    “啪！”

    “你……”

    “啪！”

    “不……”

    “啪！”

    古飞的分身左右开弓，直接就给了这家伙十几个响亮的耳光，直接就将这家伙打懵了，打成了猪头。

    “王战你找死！”

    霸鸿的那位叔祖看不下去了，这霸鸿到底是霸天皇族，虽然不成器，但岂能让外人如此欺负，如此羞辱？

    他怒吼一声直接一把抓住腰间的刀柄，就要抽刀向古飞的分身出手。

    然而，只见人影一闪，古飞的分身瞬间就出现在了他的身前，左手一伸，直接将他抽出了一般的刀压回了刀鞘之中。

    “啪啪啪啪啪啪……”

    古飞的分身右手左右舞动，直接就赏给了这个中年黑衣人十几个耳光。

    打完了之后，人影一闪，古飞的分身又瞬间退到了两丈外，负手而立，淡然的看了众人一眼，目光最后落在了蒙面女子的身上。

    “……”

    蒙面女子与她的那位师兄被这一幕惊的目瞪口呆，他们本就以为自己低估了王战，谁想自己不是低估王战，而是严重低估了啊！

    古飞的分身行云流水的出手，打完收工，然后霸鸿与他的叔祖就变成了猪头了。

    “你……”

    霸刀那个怒啊，他名为霸刀，一身修为都在一把刀上，但是现在他却是连刀都未能出鞘，就被人抽成了猪头。

    只见他嘴动了动，直接就吐出了几颗牙齿来。

    “你什么你，不服吗？”

    古飞的分身淡然道。

    “你说我能服吗？”

    霸刀那个怒啊。

    “嗯！”

    古飞的分身点头点头：“好吧，那我就给你个出手的机会。”

    他冲着霸刀勾了勾手指。

    蒙面女子和她的师兄见状，都直接就退了开去。

    “王战你死定了。”

    霸鸿狞笑着盯着古飞的分身。

    他叔祖可是霸天皇朝第一刀，只要叔祖的刀一出鞘，对手便会直接被一刀斩杀。

    只要叔祖出刀，这王战死定了。

    “我死定了？”

    古飞的分身似笑非笑的看了霸鸿一眼。

    “你，死定了！”

    霸刀死死的盯着古飞的分身，一股狂暴的刀气从他的身上爆发而出，他的右手伸了出来，五指张开。

    “有点意思！”

    面对扑面而至的凌厉刀气，古飞的分身依旧负手而立，云淡风轻。

    “我晕，你怎么还不出手啊，还在储势？”

    好一会儿之后，古飞的分身有些不耐烦了。

    “我是给你出手的机会，要不然你早就被我打死了，出个手都那么麻烦，你这是在装高手吗？”

    “我说你倒是出手啊！”

    古飞的分身那个郁闷啊。

    “王战，你急什么，急着去投胎吗？”

    霸鸿又跳了出来。

    一旁的看戏蒙面女子和她的师兄也是有些郁闷，这霸天皇朝的第一刀神怎么回事，难道是浪得虚名之辈！？

    霸刀身上的气势依旧在上升。

    “我先送你去投胎！”

    古飞的分身说着右手一挥，霸鸿的脑袋就直接飞了。

    霸鸿做梦都想不到自己会死，而且被人一招秒，他可是霸天皇朝的皇族啊，前途无量，但是，这些都与他无关了。

    不过，他这一死，就不用吃翔了。

    古飞的分身突然出手秒掉霸鸿，也吓了蒙面女子一跳。

    这个家伙不简单啊，杀伐果断啊，是个人物啊！

    蒙面女子不禁高看了古飞的分身几分。

    “杀！”

    “铿锵！”

    霸刀的刀终于出鞘了，一刀出，天地惊，刀光比天上的神阳还要耀眼，森寒刀气浩荡十方，那气势确实惊人。

    这一刀，只能用一个字来形容，那就是“快！”。

    真的很快，在霸刀的眼中，自己的刀，已经快到了极致，神阶之中，没有人可以躲过自己这一刀。

    他很自信。?

