    PS：河马扒着窗户，**着你，你收藏了么？！

    －－－－

    －－－－

    “嗯，有个建议。．”

    李恩富忍着心底的笑意，谈了这么久了，总有种完全压制的感觉，临到告别也该到了还击的时候了，所以建议还没说出，他脸上就已经摆出一副欲说还休的神色，摇了摇头。

    “李先生有什么直说吧。”李大少爷没看到李恩富嘴角弯起的弧线，爽气麻利的一挥手，少爷就该有度量！

    “其实您这个年纪，缺少睡眠，会影响发育的！”扫了眼正在收拾桌子，弯着腰露出了臀背优美曲线的小巧，李恩富咬咬牙，提醒一句。

    “……。”李大少爷惊愕的满脸囧字，这就是刚才那个为华人奔走呐喊的文学家？

    “哈哈......！”总算是扳回一点面子了，李恩富哈哈大笑着，脚步轻快的走了出去。望着提醒完就匆忙扭头，步履轻盈似燕，朝大门外一路小跑的李恩富，李大少爷终于忍不住笑了，“呵呵,这家伙，真是个妙人！”

    回过头，拉住早已脸红耳赤的小丫头：“放心，少爷发育的很好，你要不要……看看？”李大少爷无耻的瞅瞅裤裆，还没能让小丫头欣赏一下自己愈加伟大的宝贝，脚背上一阵钻心的苦痛顿时让他泪流满目。

    “小丫头！”

    “人家不小了！”小丫头红着脸抗议，还故意挺挺渐渐饱满的胸脯，轻咬着嘴唇，美眸一剜，如同一只小鹿飞快的消失在了房间里，只留给李大少爷一阵空谷幽兰的芬芳。

    －－－－－－

    －－－－－－

    端着茶杯站在阳台上，望着远处笼罩在清晨海雾中轮廓初现的船厂，李大少爷嘴角一勾，难道自己哪一辈子和文人们结缘了？先是科幻大师乔治，成了自己石油帝国的大掌柜，而且还心甘情愿，干的热火朝天。

    现在这位仅以一本书就流芳百世的文人，也二话没说，鞠了个躬，连夜启程，说要去把老婆孩子接过来，准备替少爷打一辈子工，哪怕死了也愿意。

    耶鲁大学毕业，曾在以语言教育为主的霍普金斯学校就读，精通英语，拉丁语，德语，还会点日语！再加上为华工奔波操劳，连续演讲锻炼出来的超高口才能力，还能写小说，丫简直就是个全才！

    “嘿嘿......！”看着李恩富的履历，又想到仓库里成吨的黄金，李大少爷摸摸下巴，满脸忧郁，人才一点点开始汇集了，钱也有了，为啥总觉得还是少了什么呢？

    李大少爷苦思冥想，不知道少了什么，就被隔壁书房传来的轻微脚步声惊醒了，顿时想到了自己需要什么！

    轻轻推开书房门，小巧细细的柳眉微微一拧，小手挥挥似要驱散书房里一夜的晦霾。一夜折腾，书房里很乱，桌子上铺着几张白纸，条条杠杠的线条看得人眼晕，虽不懂这是什么图，但却能看出是一些机器的轮廓，有一张还是一艘大大的铁甲船。

    卧室就在书房的隔壁，虽然两室相通，隔音不错，但小巧还是怕自己惊扰了少爷的早觉，轻手轻脚的将画纸收好，叠得整整齐齐，还特意标注了只有她能看懂的记号，才收入柜子。

    柜子里，满满当当的摆满了同样的画纸，一看到这些画满了少爷心血的图纸，小丫头长长的睫毛闪了两下，别的她不懂，她只知道这里只要增加一张画纸，就代表少爷又熬了几夜，看得令人心疼。

    关上柜门，仔细确认锁好后，小巧这才起身，她相信要是有人敢动这个柜子，自己肯定会和那人拼命！

    虽然现在少爷家业大了，仆人也添了不少，又有少爷宠爱，福伯等人也将她当成了半个主子，但小巧还是每天坚持来替少爷收拾房间，哪怕前些日子李默去智利，她也每天来整理。

    忙碌的身影从桌子到书架，又从沙发到地板，每一丝一角，她都希望能打扫的干干净净。如今一起逃出来的赵大哥，李大哥，福伯和张大哥，就算后来的大壮，都在替少爷打理家业，尽心尽力。

    她知道自己没那个能力，所以只想能让少爷每天都有个好心情，只要能看到少爷每天都喝上自己熬的汤，也就心满意足了。

    “只是，现在这份工作，似乎又要多个人来分理了......。”小丫头抱着镇纸，细细擦拭着，不知不觉脑海里就泛起了爱穿红衣的身影，丝毫没注意到，连通卧室的门缝微微透开了一些。

    **？

    我呸！少爷需要这么无耻吗？

    不过......，不是有句名言“要的就是这个味”不是！

    李大少爷无耻的替**行为找到了辩解，半依着墙壁，炯炯发光的眼睛在那道纤细优美的身影上来回游动。

    勤劳的女孩不知道被某人盯上了，嘴角依旧挂着微笑，脚步轻盈，如同清晨树林中探出身影的小鹿，东摸摸，西擦擦，忙碌而又快乐。

    时间仿佛成了远处沙滩上玩耍的孩童们拳头中的细沙，从指尖的缝隙中渐渐流走，回想几年前，小丫头跟着自己走出严寒的辽东，踏上未知的命运，差点被鲁道夫当了奴工，要不是有赵龙等人的照应，女孩天知道会遭遇什么。

    藏手枪，钻气窗，夜杀人。

    小丫头就像是自己的影子，一步步走到了今天。从夺船淘金，到苦守矿区，最后又陪着自己来夏威夷暂居，虽不似赵龙他们鞍前马后，但如果没有她......，转生后的世界将了无芬芳。

    房间里，侧影婆娑亭亭玉立，细细的娥眉，忽闪忽闪的长长睫毛下，透着清亮的凤眼见者犹怜，樱唇小嘴一张一合似诉似怨。

    几月不见，小丫头似乎又变了很多，渐渐隆起的胸脯，挽起衣袖下一双嫩藕似玉生香，优美的曲线往下迅速放大，初具规模的香臀在眼前不断放大，即便是穿着家居常服，娇嫩的身子里那股似麝似兰的沁香直钻人心。

    李默静静地看着女孩，眼前犹如被人缓缓摊开一副侍女画卷，画卷中的女孩鲜活生动，活生生的站在面前，明晰点漆般的眸子呆呆的看着自己。

    等等，不对，呆呆的看着自己？

    李大少爷从画卷中猛地惊醒过来，才发现门缝不知什么时候被风推开了，小巧正瞪大眼睛看着自家少爷，余光扫到了少爷嘴角那道长长地晶亮的口涎！

    “滋溜......。”李大少爷麻利的吸了口嘴角，眼神恍惚。“偷看自己丫鬟，少爷的人品什么时候越活越回去了？自己碗里的，用得着偷看嘛！”

    “少爷，你......。”随着口涎被少爷一口吸完，小巧终于反应过来，脸颊上立刻升腾起两片红云，贝齿轻咬，举着抹布的小手更是不知该放在那里。

    “咳咳......。”李大少爷咳嗽两声，背着手摆出大少爷的架势：“小巧，这么早啊。”“不早了......太阳都老高了。”小巧红着脸低着头，小嘴喃呢着，眼睛瞄着鞋尖不敢看少爷。

    见着女孩娇羞的模样，李大少爷不仅没收敛，反而愈发得意了，刚才还是**，现在则大大方方的绕了小丫头一圈：“嗯~，小巧，帮我卧室里面也收拾收拾吧。”

    卧室！

    小巧一下子猛地抬起头，旋即又红着脸飞快的低了下去，一颗心脏更是跳动的连门外都能听见砰砰声！

    “少爷......，可.......不可以等会来收拾？”小巧期期艾艾的望着少爷。屋外，一个轻巧的脚步声同时戛然而止，三K小说网,http://www.kkkxs.com/,每天添加１０本优质完本小说．

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">