    江湖还是那个江湖，从来没变，神仙眷侣可能只是门当户对下的强强联合，兄弟情义也不过是利益驱驶下的合作无间。

    即使吉利可汗的命是他救得，可这位可汗的优先身份仍旧是突厥扛把子，若是有机会的话，他一定会犯边。眼下这繁荣的幽州城，说不定什么时候就会毁在吉利可汗的手里。

    嘁，从这个角度来说，幽州城这一劫是躲不过去了！

    若是让他们将吉利可汗抓走，敌人一定会发动战争直接攻击幽州城。若是自己保着吉利可汗夺回权力，那等秦皇驾崩，突厥肯定会果断的进攻。

    想到这里，左舟很好的掩饰了那一晃而过的杀意，端起茶杯一口闷掉，换个角度想，他能够将战争延后许多年已经算是功德无量了……话说若是现在大秦真的派兵将整个突厥给扬了，会怎么样呢？

    左舟乐了，像是突然间想起了什么搞笑的事情，吉利可汗略有些诧异，“怎么了，李大人因何发笑？”

    “哦，我是想，有时候这命运啊，不信不行，你看！秦皇现在还没有死呢，剑南道那边就已经有人搞事了，这大秦的运数真就那些像流亡者所言开始变化了。”

    吉利可汗也不意外，视线上下打量一番，似乎胸有成竹的问道：“李大人应该一开始也不是大秦的人吧。”

    “可汗好眼力，也没什么可隐瞒的，家父原本是金国一军户管家，后金国破灭便随家父一起来了大秦境内，严格说起来，确实不算大秦的人，不过大秦对于军人很看中，不会像其他国家那般军户地位低下，倒也活的有滋有味。”左舟言语间多了一丝不屑，也不知道是对谁。

    吉利可汗哈哈笑道：“文武持平这方面的确是大秦做的最好，只可惜，秦皇想的还是太简单了。天下大部分国家中，文臣的地位都要稍高于武将，轮到大秦了就不一样，那些文臣心中怕是早有怨言，现在秦皇能够压得住，但之后呢？”

    左舟点点头，不得不承认，这话是对的，隔壁地球上自古以来话语权都是在文人手中。如果文人励精图治那国家便会上下一心气象更新，若文人祸乱朝纲那也绝对是当世巨贪遗臭万年，君不见隔壁历史上最有名的贪官都是文人。

    “所以说，读书还是有好处的，能够提高你的上限啊，也让你有不满的资格，要是像你这样光顾着舞刀弄棒，最多也就是当个女将，连银子都不会贪！”

    小梅(⊙_⊙)?“你看我干吗？你知道我有多努力读书吗？”

    “哈哈哈，李大人所言极是，多读书才能明事理，也才懂得良禽择木而栖的道理。我相信有能力的人到哪里都能混的开。”吉利可汗微笑端起茶杯，话已经点到这里了，也就不用再明说了。

    左舟则一副了然的朝吉利可汗点点头，这算是一种招揽，一种邀请，如果大秦真有倒霉的那一天，左舟的后盾随时可以变成突厥。当然，前提是他这一次要保护吉利可汗顺利回到突厥，让他重夺宝座，这也算是一种将两人绑在一起的方式吧。

    “星宿老仙，法力无边，仙福永享，寿与天齐！”

    “星宿老仙，法力无边……”

    嗯？一长串听起来还蛮亲切的吼声将所有人的注意力都吸引了过去，长长的队伍从街道东头排到西头，混杂着花花绿绿却又意外色彩统一的制服，可不就是星宿派的高徒嘛！而在这些弟子中间则簇拥着一个撵架，其上葛优躺着一个青年，正是当初在夜里将左舟惊走的先天高手，也就是丁春秋！

    如今的丁春秋恰是风华正茂的年纪，当得上一句面若冠玉，单从颜值来看就比左舟差了一丁点，不过那股子邪魅狂狷的劲倒是十足。

    不过这都不是最引人注意的，最最令人心惊的是，一排排人头挂在丁春秋的撵架之下，砰砰砰砰的相互碰撞中，鲜血一路洒遍了长街。

    “嘶！”到处都是充满恐惧的抽气声，感觉一条长街的温度都提升了。百姓们捂着孩童的眼睛纷纷躲回房子。江湖中人一个个忌惮的撇过头去，甚至都不敢跟星宿派的人对视。

    “店家，这星宿派是刚刚刨了某个乱坟岗吗？”

    “呃，客官可不敢这么说啊，那些人头都是飞鹰堡的人，前不久丁春秋将飞鹰堡鹰王杀死，之后又斩草除根将整个飞鹰堡杀了个鸡犬不留，这才有了此番景象。”掌柜的赶忙从柜台跑出来，生怕左舟一言不和惹恼了丁春秋，那他这生意还做不做了？

    左舟挑了挑眉毛，一眼就看到了在后排不远的何燃，这小子穿着一身同样花花绿绿的服饰，倒是很符合星宿派招摇的性格。

    “你之前不是讲，这些江湖门派都是来看风向的吗？可我怎么觉得，这星宿派是来扬名立万的！”左舟说着朝下面指了指，你看那个丁春秋，有颜值、有实力、有势力、有后台，像不像一个被资本力捧的青春偶像？

    吉利可汗张张嘴，有点哭笑不得，“不是有传言讲大秦会大赦天下，也不再拒绝各个门派传教，你知道这意味着什么吗？”

    “意味着什么？”

    “意味着大秦很有可能会有一个国教！”

    “？？？”左舟愣神了，这……还真的没有想到，不过似乎确实是这么个意思，历史上如果宗教信仰有助于掌权者统治，那当皇帝的大概率是要封个国教的，也算是给某种教派一种便利，有点皇室与宗教两个扛把子强强联手的味道。

    “你们掌权者的思维都是这样的吗？”左舟说着又朝楼下瞥了一眼，“如果是你们突厥选择国教，会选择这样的吗？”

    吉利可汗摇头，“不会。”

    “为什么？因为这丁春秋看起来不正经？”

    “不，因为这什么星宿派的名声还不够大！”吉利可汗一副科普的样子，“宗教是辅助统治的工具，如果不能让信仰尽可能的辐射开去，那如何能够影响更多的百姓？”

    “仅仅是名声吗？”左舟轻轻嘀咕了一句，却是有一连串不开心的记忆闪过，又问：“如果是你会选择什么门派做国教？”

    吉利可汗也没有多疑，想了想回道：“应该是佛教吧，最好是少林寺。”

    “为什么？少林寺都已经被灭了！”

    “正因为被灭了才更好控制，少林寺算是佛门圣地，若是得我扶持重建，势必对我言听计从，且因为佛教经义传播甚广，无数佛门弟子将会成为我突厥的僧兵。”

    左舟深深的吸了一口气，眼中都是快要溢出来的敬佩，伸出大拇指叹道：“之前就听始毕可汗说其兄长雄韬武略不输秦皇，今日一见果然闻名不如见面，当真非同凡响啊！”

    “过誉过誉！”吉利可汗淡淡含笑。

    左舟却是一点没有配合谦虚的意思，反而有大拍马屁的趋势，接着恭敬道：“可汗，幽州城人多眼杂，我们若想顺利出去怕是要打扮一番，而且我这明显的兵器也不能再带了。”

    “李大人言之有理。”

    左舟转头看着小梅，“你至今还没有露相，我给你画一些图纸，你到铁匠铺去一趟，加三倍钱让铁匠们快点打好我要的兵器。”说着开始现场画图，作为当初的理工男，画点设计图再简单不过，没用多久便将一沓厚厚的图纸交给小梅。

    吉利可汗瞄了一眼发现竟是一把类似伞的兵器，遂笑道：“想不到李大人还会如此冷门的兵器。”

    “让大人见笑了。”左舟不耐烦的朝小梅挥挥手，“沿途注意点，别乱花钱，否则今日份的鸡屁股可就没有了！”

