    叶桑瘪了瘪嘴，心想。

    他怎么还骂人呢。

    但是想归想，她目前也没这个胆子来质问她的老父亲。

    叶姒抬眼瞪了傅寒一下，抬手揉了揉女儿软绵绵的脸蛋，她酝酿了一下，然后语气更柔了，“你别理他，你要是想谈恋爱妈妈不反对。”

    顿了顿，叶姒还叮嘱道，“有时间领回家给我们看看就行，别一个人傻乎乎的，被骗都不知道。”

    想娶她女儿的人海了去了，现在的渣男还少吗？

    叶姒担心她被骗财又骗色。

    傅寒：“……”

    他一开口就被打断，这会儿根本没机会插嘴。

    叶姒说完后温柔的笑脸一收，扭头对他毫不客气道，“能吃就吃，女儿在家呢，你会不会说话？”

    一天到晚说话带刺，也得亏叶桑内心强大，不然还不得年纪轻轻自闭。

    傅寒被怼地微微一顿，薄唇不由抿紧，他看了一眼这对母女，不满地冷哼一声，到底没继续训斥叶桑。

    男人啧了声，面无表情往沙发上一靠，怀臂睨着她：“你最近给我老实几天，实在无聊的话去顾晟剧组玩玩，别给我惹事情。”

    他静了几秒，又说，“你不是正追陆戚吗？他在顾晟剧组，想去就去，别没事往段靳衍那里跑。”

    原本傅寒并不赞同她追星，作为一个思想极其封建的人，他是真的不能理解自家姑娘的想法。

    但，段靳衍的出现也及时提醒到了他。

    小孩子家家还是见见世面的好，免得看到个男的就上赶着往前凑。

    傅寒要是看到叶桑倒追，那他非打断那臭小子的腿不可。

    “剧组？”原本兴致缺缺地小姑娘闻言抬了一下头，猫眼微不可查亮了一下，“哥哥也在？”

    傅寒脸上冷了冷，忍着酸溜溜的滋味，淡淡嗯了一声。

    叶桑瞬间乐了，立马狗腿地凑到傅寒身边，给他锤胳膊捏腿，猫眼弯成月牙，道：“那我明天去了？”

    傅寒看她那狗腿的表情，没忍住，直接气乐了。

    他摆了摆手，不耐烦道，“滚吧。”

    叶桑从善如流地滚了。

    临走之前还不忘将桌子上的点心和饭后水果端走了几碟。

    傅寒表情冷冷没有说什么，在她离开后才微微缓和了脸色，抿着唇，打定主意要多派几个保镖过去。

    不然这一天天都叫什么事。

    他清楚有段靳衍的地方总会不太平，到底是气运之子，和其他人总会不一样。

    叶姒叹了一声，想起来之前看到的那一幕，眉梢微微挑了下，嗔怪道，“要我说，桑桑要真喜欢段靳衍，其实也不是不行……”

    她沉吟了几秒，道：“说起来，那孩子长得是真的好看，以后要是生个孩子……”

    叶姒这想的委实有点远，旁边地

    傅寒抬起指尖按了按发疼的太阳穴，听她这话，忍不住冷哼了一声，道，“一般人配得上那小兔崽子？”

    “长得好看点能当饭吃？”

    他这话过于刻薄，引得叶姒没好气白了他一眼，又忍俊不禁附和道：“是是是，一般人哪里配得上我们小公主啊。”

    在父母眼里，可不就是天底下谁都配不上自家孩子吗。

    但照傅寒这死傲娇的想法，那她家姑娘还不得孤独终老？

    这可不行。

    ……

    并不清楚父母各自打算的叶桑回到房间好好睡了一觉，她睡之前调整了下时间，准备明早去剧组看看。

    她在初中时就在追一个叫陆戚的男明星，那种温温柔柔的哥哥谁不喜欢呢？

    反正叶桑是喜欢极了的。

    她从没近距离接触过偶像，以前也只是在微博上打打榜留留言，亲爹不让自己接触娱乐圈是一回事，自己害羞又是另一回事。

    叶桑躺在柔软舒服的床上，忍不住兴奋的打了个滚，嗷呜一声将被子蒙住脑袋，激动的根本睡不着觉。

    就这么在一夜的振奋当中，叶桑直到半夜才睡着。

    第二天她就起了个大早，全然不像是半点留下阴影的样子，那没心没肺的小表情，看得傅寒简直想抬腿狠狠踹她一脚，让她长长记性。

    叶桑早上就收拾好了东西，在一群保镖的尾随下，浩浩荡荡去了剧组。

    那场面，委实把导演等人给吓了一跳，副导演差点还以为是他们剧组涉黄要被抓了。

    而走在前面的叶桑并不清楚给剧组里人留下了什么印象，她穿着奶白色小皮鞋，小腿纤细，拎着玫瑰色洋裙一双眼眸灵动又漂亮。

    身后的保镖更是众星拱月，整的跟皇帝微服私访一样。

    叶桑四处找了找也没看到陆戚的影子，这让她难免有些失落。

    ……

    顾晟正在休息室喝水，结果喝了还没几口就听到旁边的助理说有个漂亮的小姑娘来探班。

    他微微挑高眉梢，若有所思地笑了声，起身跟着助理往外看走去。

    漂亮的小姑娘？

    顾晟女粉多不胜数，但能来探班的估计也就叶桑一人了。

    他平时去找还见不到这小丫头人影，今天倒是稀奇，竟然主动送上门来了。

    “……”

    一进来就听到了剧组那些女生叽叽喳喳讨论的声音。

    “她皮肤好白啊。”

    “长得也好看，跟瓷娃娃一样啊啊啊好可爱。”

    有颜控小声嘀咕了几句，眼尖瞄见了顾晟，当即叫出声：“快看！顾影帝来啦！”

    正被一群人围着的叶桑闻言立马扭头迈开腿就往顾晟旁边挤，清脆的小奶音扬了扬，道：“爸爸！”

    正在对她上下其手的小姐姐们闻言，动作不由一滞，眼眸齐齐睁大。

    爸爸？

    什么鬼？

    工作人员们下意识往顾晟的方向看去。

    男人眉眼青隽，清润如玉，他微微挑着眉，招了招手，道：“过来。”

    叶桑立马屁颠屁颠挨了过去。

    顾晟微微往后靠了一下，打量着自家姑娘，眸中带着几分笑，语气温和地问，“叶桑桑？谁让你来的？”

    叶桑想了想，乖巧回答道：“傅寒！”

    顾晟眯了眯眸子，扫了一眼那些打量叶桑的人，他有些不悦，拉着自家姑娘就往休息室走。

    顾晟有孩子这事基本上都知道的，以前在爆出消息的时候，微博还瘫痪过一次。

    但这都是多久之前的事情了。

    顾晟将人捂的死死的，一点消息都没往外漏，谁也不知道他的女儿到底长什么样。

    这回还是第一次见到。

    全都一个个将好奇的目光往叶桑身上落。

    顾晟不乐意让他们看，拉着人就走。

    弄得在场不少人有些讪讪。

    休息室里就顾晟一个人，他单独一间休息室也不会有人多说什么的，叶桑还是第一次来这种地方，难免有些好奇。

    “爸爸，你们这里还缺人吗？”

    她小奶音软绵绵地问。

    顾晟身子微微前倾，笑眯眯捏了一下她脸蛋，声音清润，“怎么？你还想来当演员？”

    叶桑立马摇了摇头。

    那倒不至于，她家里有皇位需要继承，当演员太忙了。

    看顾晟就知道，一年到头有时候连人影就见不到。

    叶桑这接二连三的拒绝让顾晟微微挑眉，笑了：“那你来这里是做什么的？宝贝女儿？”

    他这叫的有些肉麻，叶桑不好意思地捏了捏自己小脸，然后才低声凑到顾晟跟前，神神秘秘询问道：“爸爸。你知道陆戚在哪里吗？”

    顿了顿，她又问：“他是不是在你们剧组呀？”

    “你们一个剧组，你应该见过他的吧？”

    叶桑不开口还好，一开口就把顾晟气了个够呛，他没忍住一把毫不留情揪住她耳朵，似笑非笑开腔问了句，“合着看我就是顺便，你今天就是来找男人的？”

    叶桑被揪疼了，她下意识捂住耳朵，小声逼逼了句，“不是……”

    顾晟脸色缓了缓，结果下一秒就听到这小兔崽子振振有词道：

    “你要是不出来，我就打算直接去找我家哥哥了。”

    顾晟：“……”

    合着他连顺便都不配了？

    顾影帝差点没当场裂开。

    叶桑捂住自己被揪红的耳朵，猫眼转了转，看顾晟不太爽的表情，试探地问了句，“爸爸，你听说过陆戚吗？”

    陆戚？

    顾晟不爽的抿了一下唇，“知道。”

    “一个有点名气的明星。干嘛？你还要去探班？”

    说到后面他语气都阴森森的危险了起来。

    叶桑打了个激灵，要知道她从小到大可都没探过一次顾晟的班。

    原因是她觉得娱乐圈太可怕。

    一言不合就要挨骂，叶桑怕被人拍到，到时候又要被骂。

    她平时被自家爸爸们轮流骂习惯了，也就无所谓了，但并不代表叶桑喜欢被骂。

    因此基本上没事不会主动来剧组。

    顾晟也知道，但就是有点不舒服，他斜睨了一眼她，想起陆戚的为人，眉心蹙了一下，忍不住提醒了句，“小丫头，你追星我不反对，但别想着和那些偶像近距离接触。”

    “也别和陆戚聊太多。”

    免得那厮不怀好意。

    顾晟承认自己是有些大惊小怪了，但这也不怪他多想，冲着叶桑身份来的人多不胜数，难保有人动了歪心思。

    他就这么一个女儿，难免不多做点考虑。

    叶桑闻言立马点头点的跟小鸡啄米一样。

    她心想。

    她就是想和偶像近距离接触也得有机会啊。

    人家陆戚一个人气偶像像是随随便便就能接触到的吗？

    叶桑果然没见到人。

    但她一点也不着急，干脆和沈瑶一起住在了剧组蹲人。

    沈瑶原本并不太乐意，她正忙着上课，但考虑到了让叶桑一个人在剧组，万一碰上几个不怀好意的人，那她好好的妹妹不就没有了吗？

    于是她当机立断连课也不上了，和叶桑一起住到了剧组。

    顾晟见了也不说什么，两个小姑娘一起他也放心不少，没再继续盯着。

    ……

    而另一边的陆戚并不知道发生了什么事，他刚拍完戏，连衣服都没来得及换就被一个小姑娘给拦住了。

    他微微挑了一下眉，就看那漂亮的不像话地少女亮晶晶看着他，问：“哥哥，我粉了你两年啦。”

    “从你出道那会儿就喜欢你了。”

    粉丝面对偶像总有语无伦次的时候，叶桑高兴地问他，“哥哥，你能给我签名吗？”

    “合个影也行的。”

    小姑娘长得玉雪可爱，那模样就差没摇头摆尾巴的求他了。

    陆戚愣了一下，不知道她是怎么进来的。

    不过，看到小姑娘那紧张的样子，他难免有些好笑，“想要签名？”

    “带笔了吗？”

    叶桑愣了几秒，发现自己忘了带，她咬了咬唇，紧张地道，“哥哥可以先等等我吗？”

    “我去休息室拿笔。很快的。”

    休息室？

    陆戚看她那紧张的小表情，心想估计是工作人员家里的孩子。

    于是欣然点了点头。

    反正他这会儿也没戏份，闲着也是闲着签个名的时间还是有的。

    叶桑跑到休息室的时候沈瑶正做作业，看到她急急忙忙的样子，不免也好奇跟着走了出去。

    想见识见识那个能让叶桑这种三分钟热度的人粉三年是个什么人物。

    沈瑶比一般人要了解叶桑，对方做什么都是三分钟热度，就好比之前突发奇想找段靳衍谈恋爱，想一出是一出的。

    这陆戚也不知道是个什么妖魔鬼怪。

    沈瑶出去的时候正好看到陆戚给叶桑签名。

    男人眉眼精致，唇角勾着笑，端的是陌上人如玉，手指漂亮白皙，捏着钢笔简直让人想舔一口。

    气质和脸没得说，笑起来如沐春风，沈瑶摸了摸下巴，看陆戚越看越顺眼。

    论起脸，段靳衍确实更胜一筹，但——

    人家陆戚也不差，关键是叶桑喜欢，甚至说这份喜欢可比喜欢段靳衍多得多。

    沈瑶没忍住，拍了张照片过去，单独发给了段靳衍。

    配图是个牛在吃草。

    意思大概需要对方自己品了。

    她发完，顿了顿，又恶趣味回道：“我们家桑桑喜欢了三年的人，你觉得你和他比怎么样？”

    那边安静了好一会儿，沈瑶也不在意。

    反正这人忙的要死，估计也没工夫关注这种事。

    和段靳衍在一起，那面临的应该是天下和美人要谁的这种选择。

    段靳衍有野心，同样也有这个实力，面对他的商业帝国，女人根本不值一提。

