    丁烈心中好一阵惋惜。

    顾北弦给钱给得这么痛快，一出手就是一百万，就这么拉黑了，太可惜了。

    不过今天总算没白来。

    一百万到手了，可以还债了。

    十多分钟后。

    丁烈的儿子丁闯闯赶了过来，把他从地上扶起来。

    两人上了停在路边的车。

    丁闯闯发动车子。

    前面一拐弯，看到一家银行。

    丁烈急忙喊道：“停车！”

    丁闯闯踩了刹车，靠边停下。

    丁烈从钱包里抽出一张银行卡，递给他，“你拿着这张卡，去查查里面有没有一百万。”

    丁闯闯喜不自禁，接过卡，“这次要到钱了？”

    “嗯，顾北弦给的。他妈的，这些有钱人就是大方。我一张口，他立马就把钱打过来了，问都没问。早知道他给钱给得这么痛快，我就多要点了。下次得要五百万，不，要一千万。”

    丁闯闯咂咂嘴，羡慕道：“还是做生意的大老板有钱啊。苏佩兰抠抠搜搜的，每次就给你三万两万的，塞牙缝都不够。”

    丁烈揉了揉鼻子，“谁说不是呢，以后缺钱了，就找顾北弦要。”

    丁闯闯晃了晃卡，“下次你干脆要一个亿试试，反正能多要一点是一点。说不定过了这个村，就没这个店了。”

    丁烈迟疑了下，“一个亿，是不是太多了？”

    “这年头，撑死胆大的，饿死胆小的。”

    丁烈推了他一把，“别废话了，你快去查查吧，查查放心。”

    “好。”丁闯闯拿着卡，下车，走到路边的银行自动取款机前。

    把卡插进去，输入密码。

    结果显示该银行卡已经被冻结，无法进行正常交易。

    丁闯闯的脸，登时就黑了。

    卡退出来，他返回车里，把卡扔到丁烈身上，“你搞什么，卡被冻结了！”

    银行卡从丁烈身上掉到车内地垫上。

    他弯腰捡起来，捏着卡，脸色渐渐狰狞起来，“妈的！姓顾的竟然敢耍我！”

    丁闯闯催促他：“还愣着干嘛？快拿身份证去银行，把卡解冻啊，先把钱转出来再说。”

    “转个屁！他能派人冻结我的卡，自然也能把钱追回去！我现在去银行，不是自投罗网吗？敲诈一百万，起码十年牢！”

    丁闯闯一愣，骂道：“这些有钱人真他妈鬼精！”

    同一时间。

    顾北弦把电话打给苏婳。

    苏婳看了眼来电显示，嘱咐伙计：“你们好好招待顾先生，我去接个电话。”

    “好嘞，您放心苏小姐。”

    伙计走过来，招待顾谨尧。

    苏婳拿着手机，找了个空房间走进去，按了接通。

    顾北弦压抑着情绪，声音调柔问：“听说丁烈去找你麻烦了，你没受伤吧？”

    苏婳猜到可能是司机阿忠告诉他的。

    便也没多想，说：“没有。”

    顾北弦微挑眉梢，“真没有？”

    苏婳低头看了看被丁烈踩过的右手，没有皮外伤。

    这会儿其实已经不怎么疼了。

    怕他担心，她语气稍稍坚定了些，说：“真没有。”

    顾北弦默了默，“姓丁的找你做什么？”

    “找我要钱，我不给，他就来店里闹事。”

    顾北弦眼神骤然一冷，问：“然后呢？”

    苏婳如实说：“顾谨尧顾先生来我们店里，取修复好的瓷器，正好碰到，就把他拉了出去。”

    顾北弦没接话。

    怕他误会。

    苏婳急忙又说：“你不要多想，真的，我没你想得那么魅力四射。顾谨尧也不是那种看到个女人，就走不动路的人。我们之间说话很客气，就说了那么几句话。”

    说完，又觉得自己解释得太过刻意了。

    反而更容易引起他的误会。

    她忽然不知该怎么办才好了。

    在修复古书画和古陶瓷方面，她游刃有余，说起专业知识来，也是头头是道。

    可是跟人打交道，尤其是跟顾北弦，她总是欠缺点。

    越是在意的人，越紧张。

    一紧张，就更不会说话了。

    顾北弦也没说话。

    时间仿佛凝固了。

    两个人沉默了好一会儿。

    手机里忽然传来顾北弦低沉的声音，“苏婳，我爱你。”

    猝不及防，听到这么一句话。

    苏婳怔住。

    这，也太突然了吧。

    一点铺垫都没有。

    猛然间就来了这么一句。

    苏婳笑着说：“你今天是怎么了？结婚三年了，老夫老妻的，忽然说这种话做什么？”

    笑着笑着，眼睛不知怎么就湿了。

    心脏扑腾扑腾的，跳得剧烈，像掉进陷阱里的鸽子，拼了命地扑棱翅膀。

    她抬手抹了把眼睛。

    看着指尖的泪珠，才知道，自己等这句话，好像等了很久，很久。

    女人真是奇怪。

    轻飘飘一句话，竟然能引起这么大的反应。

    连她自己都觉得好笑。

    顾北弦没回答她，只说：“晚上我过去接你。”

    “不用了，让司机送我回去就好。你该怎么应酬，就怎么应酬，不用为了我，整天推掉应酬，影响工作。”

    “你比应酬更重要。”顾北弦掐了电话。

    苏婳微垂眼睫，目光恍惚地盯着手里的手机。

    忍不住回想他刚才说的那句话，一遍遍地在脑子里反刍。

    想着想着，情不自禁笑出声。

    后知后觉，才发现，整个胸腔都是涨涨的。

    心里很甜，又酸溜溜的。

    连手臂都不知怎么的，软绵绵的，发涩。

    原来“我爱你”三个字，这么重要呢，能让人身心都触动。

    苏婳平复了好一会儿，才压下心中奇妙的情绪。

    她拉开门，走出去。

    看到华天寿和顾谨尧正站在柜台前。

    柜台的软绒布上，放着一个双凤戏珠纹龙耳扁瓶。

    华天寿看到她，喊道：“婳儿，你过来。”

    苏婳抬脚走过去。

    华天寿小心地把龙耳扁瓶，往她面前轻轻一推，问：“知道这个龙耳扁瓶的出处吗？”

    苏婳知道，他这是又想借此机会，炫耀她这个徒弟了。

    双凤戏珠纹龙耳扁瓶，是乾隆皇帝的赏玩之物。

    造型小巧秀丽，颈部饰以卷草形双耳，垂肩处的如意纹饰雅致婉丽。

    瓶身主题图案为“花石锦鸡”，寓意锦上添花。

    整个画面布局匀称，淡雅细腻，色彩相互层叠，富丽多姿。

    堪称难得一见的佳作。

    她小时候在外公的藏书上见过，过目难忘。

    苏婳笑着说：“师父，我跟顾先生见过好几面了，都认识，咱低调点好吗？”

    华天寿哈哈一笑，对顾谨尧说：“你看我这个徒弟，这么好的机会，别人恨不得好好表现，她却低调成这样。”

    顾谨尧极浅地勾了下唇，“她性格跟她外公挺像。”

    苏婳心里咯噔一下，微微困惑的眼神看着顾谨尧。

    外公去世多年。

    他又是刚从国外回来的。

    怎么会知道外公的性格？

    意识到说漏嘴，顾谨尧不动声色地解释道：“苏老爷子不只在国内出名，在国外华人古玩圈也很出名。家父喜好古玩，又是从事拍卖行的，从小耳濡目染，所以我对国内的几位修复大师，多有了解。”

    苏婳这才打消疑虑。

    华天寿把她往顾谨尧面前，轻轻推了推。

    拍拍她的肩膀，他一脸慈爱地说：“婳儿啊，你迟早要出师，跟顾先生打好交道，以后有助于你在这一行发展。”

    苏婳心里一阵感动。

    知道这是师父在替自己铺路。

    老人家真的是个很好很好的人，事无巨细都为她着想。

    顾谨尧垂眸，硬冷的眉眼带着些许温柔，俯视着苏婳，“华老请放心，您不用嘱咐，我也会帮她。”

    闻言，苏婳猛地抬起眼帘，看向他。

