    一阵清光过后。

    王宇出现在一片湖底中，湖水被搅动着，形成巨大的漩涡，缓缓恢复平静，他口中呼出一口气道：“总算出来了。”

    此刻才算真正的安全。

    他摇了摇头，心中会想着血色骷髅最后和说的话。

    最后他从血色骷髅那里拿到了，一份紫玉仙府的地貌全景图。

    可当他打算多问一些，关于仙府的事情时。

    血色骷髅待着有些疲倦的道：“好了。我有些累了，这就送你离开。”

    没有给王宇多问的时间。

    王宇在湖底王自语道：“看样子血色骷髅是身受重伤了，一直躲在湖底恢复伤势。”

    想了想又道：“不过，这血色骷髅也算够讲义气，临走前还还让我带走一大缸的元液。”

    想着储物袋中收集的满满一大缸的元液，和之前收集元液，最少也值一两百万枚元。

    王宇心中惊喜，虽然被困了两年，但也因此学会了阵法，最后更是得到这些，有价无市的修炼资源。

    他不在多想，取出关于戒指的那枚玉简。

    玉简贴在额头，王宇的神识进入玉简中，他的识海中，出现许多关于紫玄仙府的事情。

    王宇花费时间将这些信息消化。

    王宇自语道：“没想到，我得到的这枚戒指居然是紫玄的府碑残块。也只有拥有府碑的人，才可能将紫玄仙府重新恢复，现在我只需要找到那些仙府的残块，在用玉简上记载的凝炼之法，就可以重新恢复紫玄仙府。”

    又道：“也不知道紫玄仙府，是不是和紫玉仙府一般大小。按照玉简上记载了，血色骷髅确实对紫玉仙府没有什么想法。不过，血色骷髅的话也不能全信。”

    “玉心髓和无垢藕都是重铸躯体的极品材料，这样说明血色骷髅也没打算夺舍我。看样子这是一场交易了。”王宇点头想着。

    说完收起玉简，他取出记载紫玉仙府详细地貌的玉简。

    许久。

    王宇的神识从玉简中退出。

    “御兽山庄，冰雪峰，无禁荒漠，荒神殿，荒古战场，落仙湖……”

    这些去过的地貌一个个出现在他脑海中。

    最后他的目光落在一片沼泽之上琼浆沼泽，此刻他不打算再去荒神殿，他看到了通过那片沼泽，可以进去紫玉仙府的内府。

    王宇的目光在玉简上，看到了内府中一处地方，居然有一处宫殿中落霞道果。

    让他心中激动，让他放弃在进入无禁荒漠中的想法。

    片刻之后。

    王宇双目恢复神智，自语道：“也不知道现在是不是太迟了。”

    他浮出水面，御剑朝琼浆沼泽，王宇身上一片青光，认准方向。

    “没想到再次来到落仙湖，这里离琼浆沼泽也不远。”王宇在飞剑上自语道。

    三日过后。

    一片青光出现在沼泽上空，一闪没入沼泽中。

    ……

    紫玉仙府内府的一处宫殿中。

    宫殿的宏伟，远比冰雪峰上的宫殿更加宏伟。

    此刻，进入内府的修士多半，都在往这座宫殿赶来，因为这处宫殿中的落霞道果即将成熟。

    汴京学院的人站在宫殿门口，年轻弟子道：“陈师叔，看样子我们最先来到这里，内府中还有不少好东西，我们先破开这里的阵法，岂不是便宜后来之前。”

    另一名黑瘦男子也是一脸不解的道：“就是啊！师兄之前那处秘境我们可以探索了在过来，你看这里一个人影都没有。”

    这人是汴京学院五人中刚刚进阶归一境的修士。

    在场的汴京学院五人，两人归一境，三人聚元境四层，整体实力相当可观。

    陈兴望了一眼刚刚进阶的师弟一眼，开口道：“那些资源等拿到落霞道果，后面还有时间，到时候过去依依取了便是，内府这般大，有的是好东西。”

    对陈兴来说，此刻得到落霞道果才是最重要的，若不是刚才说话的师弟进阶归一境一层，等会还需要借助他的力量，他都不会理会。

    黑瘦男子道：“师兄那现在我们怎么办。”

    陈兴淡淡道：“等着。”

    闻言两人不再多话。

    就在几人说话的瞬间。

    下一刻。

    天边两道剑芒飞速的赶紧，白光一闪。

    楚萧然和路远落在地面，停在汴京学院不远处。

    楚萧然打量着汴京学院的五人。

    双方原地站着，场面变得异常安静，没有说话，关系并没有那么亲近。

    又等了一会，几道金光和紫霞落到地面。

    露出其中的人影正是监天司和护国寺的和尚。

    见此，陈兴冷冷道：“好了诸位，现在来的人也不少了，可以进去紫仙殿中了吧。”

    “怎么没见悟明道友。”路远突然问道。

    见有人问话，悟定上前一步道：“阿弥陀佛。贫僧悟定见过路道友，师兄应该在赶来的路上。”

    “哦那就在等等吧。”路远说道。

    此刻护国寺的四人，悟定和悟净成功突破聚元境进阶归一境。

    而监天司只有方玉玲进阶归一境。

    ……

    离紫仙殿不远的一处山林中。落衡，姚志得分别催动一件下品法器，他们对面的三人，便是东齐书院三名修士。

    “道友为何要在此地埋伏我等，不进入紫仙殿中。”东齐书院的一名归一境修士，抵挡出姚志得斩过来的一剑，口中缓缓说道。

    就在他说话的时候，不远处一道耀眼的白光一闪。

    落衡瞬间一剑破开身前一人的胸膛，白光闪过，只见落衡一剑刺中，一名东齐书院聚元境的胸膛。

    落衡抽回手中法宝。

    “啊！”的一声惨叫。

    只听到那名东齐书院的修士惨呼一声，他的胸膛顿时流出大量鲜血。

    “砰。”的一声。

    那人倒地，身体化为齑粉，空中留下一片血雾。

    “言师兄。”他身边东齐书院的聚元境修士，满眼通红的说道。

    落衡眉头一皱，瞅了一眼那名弟子，冷冷道：“聒噪！”

    他的眼中闪过一丝杀意。

    而和姚志得交手的那名归一境修士，他的神识也看到这一幕，他满脸愤怒，口中道：“该死，简直欺人太甚。”

    他怒火不由朝姚志得身上发去。

    ……

