    

    顾时蓝回到住处时，发现男人果然没有跟上来。

    她感觉哪里有些不对，但又说不出哪里不对。

    过了会儿，程微然给她发信息，告诉她到家了。

    顾时蓝想了想，给程微然发去一条信息。

    顾时蓝：微然，如果你侵犯到了男人的利益，该怎么补救？

    程微然：这个不太清楚，但是我有一个万能的解决办法。

    顾时蓝：？

    程微然：在这方面，女生本特别有优势，撒娇发嗲，承认错误，没有男人能招架得住。

    “……”

    撒娇发嗲？

    顾时蓝嘴角抽了抽，对于这个词语，相当的陌生。

    她堂堂少将，能做出这种事？

    程微然发了个奸笑的表情：还有一个办法，就是你侵犯了他，让他也侵犯你，一来一回，扯平了。

    顾时蓝突然意识到，自己问错人了。

    这还是她认识的那个程微然吗？

    这家伙怎么突然就不正经起来了！

    接着，她将手机丢到一旁，睡觉去了。

    第二天，顾时蓝起床后，便去敲隔壁的门。

    然而，没有任何回应。

    昨晚这个男人没有回来！

    她眉头拧了拧，有些不满的踹了房门一脚，然后回屋洗漱。

    今天是《桃之夭夭》的开机盛典，重要的演员要出席。

    程微然来接她的时候，似乎知道她没有吃早餐，在路上买了两份豆浆油条。

    顾时蓝正巧饿着，看到早餐，打开吃了起来。

    程微然看着她，笑道：“今天没有爱心早餐了？吃我准备的简陋早餐，委屈你了。”

    顾时蓝喝豆浆的动作一顿，拿出手机打开手机前置摄像头，一手举着豆浆油条，微笑着拍了一张照片。

    程微然扫了眼她打开手机微博，有些不好意思的笑了笑，“我就买自己的早餐，顺便给你买的，你不用发微博秀，别人还以为咱俩是那什么呢。”

    顾时蓝拿着纸巾擦了擦嘴角，一边发了微博，一边回了句：“你想多了。”

    程微然：“？”

    红灯停车，程微然将车子挂了空档，第一时间拿出手机，翻看微博。

    闪耀少女蓝酱：随便将就的一顿早餐，希望闪耀少女团的你们，每天早上都有人亲手为你们做早餐。

    程微然：“……”

    看来是她自作多情了。

    只是，这茶言茶语的语气，真的好吗？

    顾时蓝的微博一发，粉丝瞬间炸了。

    闪耀少女兔兔：蓝酱竟然发自拍了，天呐，第一次见到蓝酱自拍，简直美出新高度！

    闪耀少女宝儿：蓝姐，我愿意为你做早餐，我满汉全席都会，你把我收了吧！

    闪耀少女麋鹿：蓝姐，我愿意做你的早餐，你来吃我吧！

    闪耀少女晴天：我好希望有个人能每天为蓝姐做爱心早餐，能够照顾好蓝姐，毕竟以前受了太多苦。

    ……

    程微然看向还在喝豆浆的某人，淡淡开口：“你别吃了，把我的早餐还给我吧。”

    顾时蓝将最后一口豆浆喝下，笑了笑，“别当真，这是为了和粉丝互动，才那么说的。”

    程微然撇嘴，她瞧着倒像是以这种方式，在向某个人卖惨。

