    “哥哥，哥哥！”亲昵的呼唤，让唐云惊醒了过来，看着一路跑来的苏小夕，脸上也挂着柔和的笑容，道：“怎么了？”

    “我破聚气了！”苏小夕仰着精致的脖子，骄傲的哼唧。

    “不错，不错！”唐云揉了揉她的长发，灿烂的笑着，距离凰走已经有一月了，这一月来他也没闲着稳固了境界，又破了一重天。

    目光朝着远方眺望时，不由暗自想着，也不知道凰现在怎样了。

    “喂，哥哥，你失神了！”苏小夕喊道。

    “有么？”唐云摸了摸鼻子，笑着道。

    “哼！”

    唐云还没准备安抚，便看到了一道道身影如神祇一般璀璨，他们从遥远之地行来，闲庭信步，每一步走下，这片虚空都跟着震颤。

    一尊、两尊、四尊。

    四人的眸子都透着炽盛的光芒，如光束一样笼罩大道学宫。

    “来了！”唐云忽然呢喃了一声；自从帝都一别，齐天子迟迟没有动静，谁都知道他在酝酿大招，但是没想到是如此的凶狠。

    一下出现了四尊强者，无一不是金身境。

    “不可能！”人宫宫主骇然道，要知道在帝都还就两位金身境，其中老太监也死了，眼下怎么会一下冒出三尊？金身境什么时候这么容易找了？

    “不，这不是齐国的人！”麻衣老者身影一闪出现在空中，说道。

    四人也逐渐将身上的光芒内敛，让人能清晰看到他们的模样，一人人不由倒吸一口冷气。

    齐国的邻居，赵国赵天子、燕国燕天子、陈国陈天子！算上齐国刚好四大天子。

    叶前辈的身影也出现在长空，看着这一幕脸色阴沉，四国天子夹攻大道城，怎么看都是一个必死的结局，让人战意全无。

    大道城内的一位位法相境看到这一幕无不是心神一沉。

    若是同境强者来再多他们也不怕，可四位金身境他们拿什么来战？

    齐天子冷漠的俯瞰下方，透着冷意道：“大道学宫是负隅抵抗，还是束手就缚！”

    “两者有区别吗？”人宫宫主凝向他。

    “自然有区别，抵抗鸡犬不留，束手就缚我只斩几人，命人接管，大道学宫还是大道学宫！”齐天子冷傲道。

    “可笑，我大道学宫会束手就缚？”天宫宫主上前一步，狂傲道。

    “你还不在我杀人之列，给你一个机会再说一遍！”齐天子冰冷的目光注释在天宫宫主身上。

    “战！”

    天宫法相境齐出。

    “战！”人宫宫主冷声道，他身后一位位法相境也跟着现身。

    叶前辈同样战意铿锵道：“大道学宫只有战死的人，没有束手就缚的懦夫！”

    “轰！”

    上百法相境汇聚在一起，凝成一股惊天动地的气势，足以震撼九霄；这一幕，也让四国天子都露出了惊容，这一幕他们自认，哪怕是举国之力也做不到。

    然而，都无用了。

    都是死人。

    四大天子之下，谁能存活？

    齐天子振臂一挥，一艘艘云船降下，上面都是一位位强者，眼下落与齐天子的身后恭敬的听从差遣。

    “你们封锁四周，不准任何一人逃掉！尤其是唐云，必杀！”齐天子杀气炽盛，尤其是说到唐云更是露出了凶芒，令人心悸。

    “是！”

    一人人迅速腾空，封锁一片天地，将大道学宫囚禁。

    下方。

    大道城震动，一人人抬头无不是震撼的看着这一幕，四国天子，举国之力来毁灭大道学宫，这简直就是绝杀，怎么能挡住？

    “轰！”

    叶前辈身子一震，身上有绚烂的黄金之色绽放，这是金身境。

    “一宫两金身，了不得！”赵国天子赞叹道，他们整个赵国也不过一位金身境，还是他自身！眼下，大道学宫一下出现两位金身境，着实了不得。

    陈天子也冷笑道：“有用吗，还不是要一死！”

    “轰！”

    四人齐齐上前，金身境的威压宛若山岳一样，让大道学宫的上空都出现了扭曲，隐约连虚空都无法承受这可怕的威压。

    气势惊天动地。

    “啊……！”

    低阶法相境的强者压抑嘶吼，额头直冒青筋，四合力下的威压，他们难以承受，逐渐，就连法相中阶层次的人都额头直冒冷汗。

    “金身之下，法相如蝼蚁！”齐天子唇角翘起。

    “再多的人，也不过弹指间覆灭！”陈天子也轻笑。

    “阵法！”

    “嗡！”

    大道学宫空中立即悬浮了一枚枚符文，凝聚成一面碧蓝色的护罩，包裹大道学宫，给人一股短暂的安全感。

    “阵法？”燕天子冷笑一声。

    “轰！”

    他率先轰去，霸道的拳印轰在光幕上，让大道学府剧烈的颤动。

    “有些意思！”陈天子眯起眼，同样动手。

    骤然间，猛烈的晃动一下暴增了不知几倍。

    “我也来！”

    转眼之间，四位天子一同动手，犹如四尊神祇在攻打一座山门。

    大道学宫中，唐云仰头看着天空，他洞穿了虚妄观望阵法的波动，脸色也是愈发的难看，道：“阵法撑不了多久，顶都一个时辰！”

    四大天子围攻，已经超出了阵法的负荷。

    “哥！”苏小夕怯怯紧张道，小手不自觉的抓住了唐云衣角，她听的格外清晰，齐国天子指名道姓要杀唐云，周围一位位法相境就是猎守者。

    一丝一毫的机会也不给唐云，抱着必杀的念头。

    “送唐云走！”麻衣老者眼神中有冷芒在闪烁。

    风哲豁然抬头。

    “稍后，我拼死打出一个豁口，你们带着唐云走！至于其他人你不用管，他们不是齐天子的目标！”麻衣老者言语中有赴死之意。

    “叶前辈？”

    “我同意！”叶前辈也道，眼前这一幕已经超出了他的掌控，四大天子，根本就不是他能抗衡的！也不是大道学宫能抵抗的。

    灭亡，已经成了必然。

    天宫宫主呢喃一声：“必死之境了吗？”旋即，他笑了一声道：“稍后带上赵牧，他是一个好苗子；不比唐云差多少！”

    风哲眼神复杂。

    “还不快去！”麻衣老者冷叱。

    “是！”

    风哲身影一闪，从原地消失。

