    章梅不知在和谁打电话。

    乔梁蹑手蹑脚走到卧室门口，耳朵贴近门缝听。

    “童童，我不建议你和杨勇谈恋爱，那家伙鬼精鬼精的，别到时候把你骗了……”

    乔梁一愣，我靠，老三什么时候和童童谈上了？

    之前乔梁和老三还有章梅、童童一起吃过几次饭，没看出他俩有什么恋爱的迹象啊。

    又觉得童童其实是个不错的女人，虽然长相一般，但性格活泼心地善良，和老三倒也匹配。

    不知章梅出于什么动机，竟然想破坏老三和童童，可恶。

    听了一会，章梅不说话了，似乎打完电话了。

    乔梁刚要离开，隐约又听到卧室里有动静，这回是章梅断断续续的哼唧声：“啊……嗯……哦……”

    这声音放浪而又销魂。

    乔梁立刻明白，章梅在自摸。

    看来章梅喝了酒还真忍不住了，自己不办她，这时候又不能去找楚恒，只能自己用手解决。

    乔梁突然觉得女人做了第三者真的很可悲，又很可怜。

    章梅就是如此。

    不知为何，听着章梅嗯嗯啊啊的动静，乔梁下面突然硬了。

    乔梁有些生气，伸手打了下柱子哥，不争气的小老弟。

    乔梁回到自己房间，上床躺下，却睡不着，想着刚才章梅和童童打的电话，摸出手机给老三发信息。

    “老三，到哪里了？”

    片刻老三回复：“正在318国道进藏的路上。”

    “旅途顺利不？”

    “不顺利，走到川藏交界处的时候被阻住了。”

    “怎么回事？”

    “金沙江山体滑坡，形成了堰塞湖，水位上涨，把路淹了，没法继续前行了，我们现在成了志愿者，正在帮忙安置沿江的群众。”

    “我靠，做起好事来了。”

    “嘿嘿，虽然旅途受阻，不过却也变得更有意义了。”

    “路上有没有什么艳遇？”

    “你小子想到哪里了，我可是板正人。”

    “我靠，板正人就不能有艳遇了？说，你和童童现在是怎么回事？”

    “咦，你怎么知道的？”

    “听章梅无意中提起的。”

    “嘿嘿，既然你知道了，也就不瞒你了，我和童童正在谈着。”

    “额，童童其实是个不错的女孩，就是……”

    “就是什么？”

    “就是长相实在普通了一点。”

    “就因为她长相普通我才找童童的。”

    “为什么？”乔梁微微觉得意外。

    “这么说吧，乔梁，从你失败的婚姻上，我得出一个教训，漂亮的女人靠不住啊，找老婆不能找太漂亮的，老婆太漂亮了，即使自己没那主动的心思，也会被别的男人盯上，也会不断受到别的男人的各种引诱，说不定什么时候就给你戴一顶绿帽。如此，还是找个长相普通的老婆安心。”

    “你似乎对自己缺乏足够的信心。”

    “随你怎么说，反正我就是觉得，老婆是用来过日子的，不是拿来显摆炫耀的，还是安分守己了好。漂亮的女人适合做情人，但不适合做居家过日子的老婆。”

    “你这观点似乎有些偏执。”

    “可能偏执，但我不想拿自己的婚姻冒险，眼前就有你这个活生生的例子。”

    “如此说来，你是打算和童童来真的了。”

    “对，既然要谈，就奔着婚姻去，不是有句话说，所有不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓嘛……”

    和老三一番交谈，乔梁感觉他对婚姻的态度非常务实，想起自己当初和章梅从认识到快速结婚的过程，不由觉得自己对婚姻过于草率了，不由觉得自己当初内心带着不得不承认的虚荣。

    草率的婚姻让自己付出了巨大的代价，这代价是无法弥补的，自己酿下的苦酒只能自己喝下去。如此想着，乔梁心里充满了无言的苦涩和悲凉，不知道自己今后还会不会有真正的婚姻，不知道自己今后还会不会有真正的爱和被爱。

    乔梁在凄凄的哀愁中昏昏睡去。

    第二天早上，乔梁正在熟睡中，被一阵急促的手机铃声惊醒，摸过来一看，吕倩打来的。

    “乔梁，起床了没？”

    “还没啊，大周末的，怎么了？”乔梁迷迷糊糊道。

    “抓紧起床，告诉我你家在那，我现在过去接你。”

    “干什么？”

    “有急事，见面再说。”

    听吕倩的口气很急，不知出了什么事，乔梁不再问，告诉了吕倩自己住的地方，然后快速起床洗漱。

    卧室的门关着，章梅还没起。

    乔梁下楼刚走到小区门口，一辆警车开过来停在自己面前，车窗摇下，吕倩冲自己招手。

    乔梁忙上车，吕倩随即发动车子。

    “要去哪？”

    “松北。”

    “去松北干嘛？”乔梁没回过神。

    “金涛可能在松北出事了。”

    “你怎么知道的？到底是什么回事？”乔梁一个激灵。

    吕倩边开车边道：“最近我一直在定位金涛的手机，监视他的行踪，昨天下午发现他去了松北水库，可天黑后，突然就定位不到他的手机信号了，我怀疑他在松北水库那里出事了。”

    松北水库是江州第一、江东省第二大水库，是江州全城的重要水源地，周围山高林密，环境优雅，周末常有江州市民自驾去那里休闲钓鱼。

    乔梁想了想：“定位不到手机信号，也未必就是金涛出事了，说不定他手机没电关机了呢。”

    “这可能性似乎不大，我定位金涛的手机这么多天，他从来没有关机过，而且从昨晚到现在，一直没发现信号，关机也未必要这么久吧？”吕倩道。

    乔梁皱皱眉头：“你认为金涛能出什么事？”

    吕倩边开车边皱眉头：“现在无法判断，不过金涛是我查方正泰案子的关键线索，可不能断了，不然会非常被动，所以我想和你一起去松北水库那边看看，没事最好。”

    乔梁听吕倩说的也对，点点头：“那就去看看吧，如果没事，就当我们去山里旅游了，中午我请你在山里吃野味。”

    “你这家伙就知道吃，还没吃早饭吧？”

    “没。”

    “呶，给你。”吕倩递过来一个袋子，里面有一杯热豆浆，还有两根油条，“我来的路上给你买的。”

    “吕大局长真体贴，哪个男人娶你做老婆，一定很滋润。”乔梁接过来边吃边道。

    “怎么，你老婆让你感觉不到滋润？”吕倩看了乔梁一眼，似笑非笑道。

