    

    信鸽一直向北飞，直到落在了河对面阿布达的手中。

    “安南人果然来了，已经到了北仑河的河边。”

    然后，阿布达带着人走出了隐蔽的地点，透过望远镜的观望，已经很清楚地看到大量的安南人聚集在河边。

    而且还有长长的队伍正在慢慢向河边走来，看这架势，估计一天内也不一定到达。

    “什么时间我们才发动进攻？”

    石库在一边问道。

    “等安南的军队过河了再说！先放一半的人过河，然后我们开始攻击，至于剩下的人，我们就管不了那么多了。”

    总不能都歼灭吧，安南人的战线拉得太长了，万陵县也没有那么多的兵力去围堵拦截。

    只要吃掉安南人一半的兵力就可以了，阿布达也不想贪多，而是事实也不容许他。

    “等安南人开始渡河时再告诉我！”

    阿布达顺手把手中的望远镜丢给身边的将领，然后带着石库等人去休息了。

    大战来临之前，所有的万陵县的官兵都需要休息，不然在以后的战争中没有精神，也就无法杀敌。

    谁知道阿布达等人等了一天，然后一晚上，也没有见安南人有丝毫渡河的意向。

    有人问道：“阿统领，难道安南人不想渡河了？”

    “不可能，人都来了，哪能不渡河？恐怕安南人还没有准备好吧。”

    阿布达解释道，他根本就不相信安南人会不渡河，而且这里也没有其他的道路可以行走。

    正说话间，就看见对岸有人骚动起来，有人试着下水看看河水的深浅。

    “大王，这里水稍微浅一些，游过去没有问题。”

    冯元左站在北仑河边，看了看河对岸，对面一片安静，看来也没有什么危险。

    “先让先锋军渡河，渡河后在对岸安营扎寨，等着大军慢慢渡河。”

    随着安南国王冯元左的一声令下，五千人的先锋军下了水，很快就游到了对岸。

    这五千人的先锋军到了对岸后，留下一两千人在原地驻守外，其他人都散开来，沿着道路向前搜索。

    “等一会，这些安南人就会搜索到这里了，那我们怎么办？”

    阿布达手下的将领有点担心。

    石库笑着说：“不急，看我们的！”

    当下招呼几个人过来，在他们耳边叮嘱了几句，然后让他们去安排了。

    众人不知道石库怎么应付，只好静静地看着。

    不大一会，藏兵的地点出现十几个打猎的土著人，正扛着猎物走了出来。

    当他们刚走到道路上，马上就被安南人的先锋军看到了，然后很快被围成一团。

    “军爷，我们都是附近的猎人，没有干啥坏事。”

    领头的安南人笑嘻嘻地说：“我们也没有说你们干啥坏事，把你们手中的猎物留下，人赶紧滚蛋！”

    “军爷，这些猎物都是我们族人的口粮，你拿去了，我们怎么活？”

    “想死是不是？我不杀了你们就不错了，还敢和我狡辩，没有猎物了，你们再去山上打猎就是。”

    话还没有说完，就见带兵的安南将领让人把猎物夺了过来。

    那十几个猎人也是无奈，只好在安南士兵的刀枪下慢慢地退回到山上。

    而那些搜山的安南士兵则是高兴地抬着猎物返回去，不再向这边搜索了。

    “这样也行？石首领，真有你的，你这计策好！”

    见搜索的安南人退走了，也就没有了暴露的危险，所有人才放下心来。

    石库笑着说：“这些猎物姑且算是给他们送行吧。”

    果然，安南的先锋军退回到河边后，点起了篝火，打算在河边开始烤肉吃了。

    同时，冯元左也接到了安南先锋军的汇报，河对面一切正常。

    既然没有危险，那就全部大军开始渡河。

    “渡河！”

    随着传令兵的一声令下，所有的安南人都扑扑通通地下水了。

    顿时北仑河河面上到处都是黑压压的人群，这么多人下水，就连河水都好像涨高了很多。

    很快，一部分安南人渡过河，全部脱掉衣服，站在河边拧干水分，然后回头嘲笑那些不会水的安南士兵。

    阿布达这里，有人按耐不住了，想冲过去大杀一通，但是被阿布达阻止了。

    “再等等，安南人连一半的兵力都没有过河。”

    众人只能焦急地等待。

    过了一会，阿布达看到时机成熟，示意手下的人可以行动了。

    顿时所有的万陵县官兵都站了起来，悄悄地向河边潜去。

    当万陵县官兵到达一定距离后，都停了下来，后面有人抬过来上百个小火炮。

    现场安装完毕后，调整好焦距，然后静等着发炮的命令。

    “发射！”

    随着一声令下，万陵县官兵这里浓烟滚滚，上百个炮弹从上空飞过，直接落在了安南人的队伍里。

    刚渡过河的安南人听到一阵炮响，然后就看到空中飞来很多的黑点。

    这是什么东西？

    正当安南人疑惑的时候，炮弹落在了人群之中。

    “轰隆隆”的爆炸声在安南人群中响起。

    很多人被直接炸死，炸伤的人更是不知有多少，到处都是受伤的安南人哀嚎声。

    一阵炮响过后，所有的安南人还没有反应过来，就见到第二波炮弹飞来。

    “快跑呀！”

    这是才有人大喊了一声，所有的安南人才意识到这个炸弹会炸死人的。

    躲到哪里去？

    河里已经站满了人，没有空隙让人通过了，只能向附近的河滩上跑。

    但是很多人不知道，有往外跑的，还有的直接跳下了水，和河里的人乱成一片。

    阿布达见两起炸弹就把安南人的军队给打散了，在万陵县官兵发射完第三波炮弹后。

    “冲！”

    顿时万陵县的官兵和各部落的勇士们都不要命地飞奔，都想冲到河边杀个痛快。

    当然，也不是所有的安南人都逃跑了，还有一部分安南军队稳定下来，准备和万陵县的官兵进行决战。

    当万陵县的官兵到达河边几百步远时，所有的万陵县人都拿出弓箭，向那些没有逃走的安南士兵射了过去。

    万箭齐发，整个河边顿时被箭雨笼罩了。

    这时安南人才想起来找盾牌进行遮挡，但是哪里还来得及。

    河边上一排排的安南士兵倒下，前面顿时空了起来。

    “朝河里射！”

    带头的万陵县将领看到河里到处都是攒动的人头，也不知道到底有多少，但是只要把箭射过去，绝对不会落空。        

