    老者话音落下，方凡的脸色瞬间便的铁青。

    “方小子，答应他吧，这个老家伙应该不至于骗你，根据我的观察，他最低也有着玄天境的实力，而且还不是一般的玄天境。”

    轩辕剑魂沉声说道，“就是那些个小家伙，也有着不俗的天阶实力，那个漂亮的小丫头却是这群人中最厉害的存在，有着黄元境中阶的实力，你要注意下。”

    方凡听言轻轻地点点头，眼前这些人都是从天武大陆来的，先不说那些恐怖的老者，就是那群年轻人，方凡也没有对付他们的把握。

    而且，这些人不同于地球上的武者，他们的手段恐怕更加的难以预料，凭空多了很多的变数。

    “杨老，怎么能随便的让一个土著跟随我们进入遗迹？”

    金发的年轻人满脸的不高兴。

    “就是啊，杨老，这个地球上的土著有什么资格有我们同行？”

    身后那个身材微胖的年轻人也是十分不爽的说道。

    “嘿嘿，我倒是觉得那土著身后的那位女人可以跟我们一起进入。”

    另一个年轻人，身着一身青色的衣衫，手中怀抱着一把珠光宝气的长剑，脸上带着高傲的笑容，长相倒是非常的俊美，眼神紧紧的盯着方凡身后的牧凝墨。

    方凡听言，眼神转而看向那名男子，微眯着双眼，内中闪烁着浓浓的怒火。

    欺人太甚！

    欺辱自己也就罢了，竟然敢对自己的女人有非分之想，真是该死！

    “小子，你要冷静一点，你和他们交战，必死无疑，这样死了恐怕会吃了大亏，忍下了这口气，日后进入了天武大陆，有的是机会报仇。”

    就在方凡忍不住爆发的时候，轩辕剑魂冷喝一声。

    那金色头发的男子以及手持宝剑的男子，满脸挑衅的盯着方凡，似乎就在等着方凡发怒，他们好名正言顺的将其诛杀！

    “我觉得这个地球人很厉害，这里的灵气只有天武大陆的十分之一，而且修炼资源紧俏，能够有这样的实力，着实不易，而且，他能够越阶斩杀元素神族和巫族后裔的高手，不可小觑。”

    “王佳，邓伟，高寒你们三人又有谁的能做到？至少同样的条件，我是做不到。”

    紫发美女突然开口说道，她撇了撇身旁的三人。

    顿时。

    所有人都闭上了嘴巴，被叫道的三人脸色微微的涨红，眼神愠怒的盯着远处的方凡。

    方凡不由的看了对面紫发的女人一眼，这个女人看起来年纪也就二十左右，而且很漂亮，给人很惊艳的感觉。

    单纯外貌来看，她足以和紫菱以及皇甫灿灿，林梦涵等人媲美，已经达到了颜值的天花板。

    而且，这个女孩的双瞳，泛着淡淡的紫色光芒，方凡有种感觉，如果自己盯着她的眸子，会被吸引住的。

    “好了，都别吵了，这是我的决定，不容改变。”杨老打破了浓重的气氛，盯着方凡说道，“明天你与我们一起进入遗迹，但是，我提醒你，这个遗迹很危险，一旦进去了，生死有命，必须听我的吩咐，至于能得到多少好处，就看命了。”

    方凡点点头，这时候他没有任何的选择全力，心中的不满也只能压在心底。

    如果反抗的话，非但进不去遗迹，反而会被就地击杀，尤其是面对那个实力恐怖的老者，方凡心中有些忐忑，不知道这个老者是否与表面那样温和。

    “呵呵，就算进去了，想要活下去也不是那么简单的事情，就凭他的实力，简直就是找死。”

    “或许，他身后的那位美女进去，我可以保护她不受伤害，或许还可以享受我温暖的臂膀。”

    手持宝剑的男子，高寒再次轻佻的说道，盯着牧凝墨的眼神越发的放肆。

    高寒的心理其实是喜欢臻鸢的，就是刚刚说话的紫瞳女子，可是刚刚她竟然帮着方凡说话，这让他忍不住的嫉妒，这才会不断的主动挑衅方凡。

    臻鸢有些厌恶的皱着眉头，却没有说些什么。

    方凡哈哈大笑了起来，怒极反笑，这个家伙真是给脸不要脸，老子忍了一次两次，竟然让他得寸进尺，屡次三番的调戏牧凝墨，真是找死。

    不过，方凡不是傻子，想要发作也需要找一个正当的理由，下一刻，嘴角扯过一抹的冷笑，“既然你觉得我实力弱小，没有资格进入遗迹，不如我们打上一场，要是我输了，自然没有资格进入遗迹，要是你输了？”

    方凡说到这里，挑衅的看了看高寒。

    “老子会输给你这个土著？哼，要是我输了，随你处置。”

    高寒脸上挂满了不屑的笑意，方凡的提议正中他的下怀，他正愁没有好的机会斩杀这个土著，果然，自己挑衅了几句之后，这个小子就上勾了。

    只是，方凡真的上了他的勾了吗？

    在方凡看来，是高寒上钩了。

    “这...”

    杨老听着两人的话，顿时有些犹豫了，他当然不会认为高寒会输给方凡，高寒可是他的学生，自然是非常的了解的，他是担心方凡会被高寒杀掉。

    虽然，方凡的表现很厉害，不过在他们看来运气和计谋占了绝大的部分，真若是实力对抗，定然不会是高寒的对手。

    高寒不过是初入黄元境，但是战斗力却是超越了黄元境的本身，尤其是高寒尊贵的身份，让他的手段更加的多，这一次跟随来的众多学生中，高寒的战斗力绝对排进前三。

    不管怎么说，方凡都是帮了不小的忙，而且在地球这样的环境，方凡能有如今的成就，也算是个天才，就这样被斩杀了，着实可惜。

    想到此处，杨老才有了犹豫。

    “杨老，这小子自己提出的挑战，你还犹豫什么？”

    高寒此时已经等不及了，一方面他想要狠狠的教训这个土著，另一方面也想在臻鸢的面前表现一下自己的实力。

    “如此，好吧，既然是切磋，那就点到为止好了。”

    杨老沉声说道。

    “切磋点到为止自然可以，刀剑无眼难免有了死伤。”

    高寒嘀咕了一声上前一步，手中的宝剑骤然拔出，剑尖直指方凡。

