    （恭喜macuy成为本书新盟主。月底了求月票呀）

    楚王后颤颤巍巍站在沈浪的面前，全无之前的傲慢。

    她实在是被沈浪整怕了，又是游街，又是身体溃烂，关键是沈浪昨天才弄死了颜妃。

    十二生肖，沈浪是属狼的。

    说杀人就杀人。

    “王后娘娘，您的气色看起来好多了。”沈浪笑道。

    楚王后讪笑，过去的这段时间他简直受到了地狱一般的折磨。

    “沈公子，我，我这到底是什么病症啊？”楚王后本来想说你给我下的什么毒啊，但现在不敢这么说了。

    “一种疱疹而已。”沈浪道：“接下来我给你开几幅药就可以了，便可以痊愈了，楚王以后就算再用，也觉察不到什么区别和异味。”

    “谢谢沈公子。”楚王后道。

    接着沈浪嗅了嗅道：“王后娘娘，您身上这种香味很特别啊。”

    楚王后不由得一颤，该不会是沈浪对她有什么想法了吧？她都这个岁数了，而且身上疱疹还没有好呢。

    沈浪道：“您用的香精，很奇怪啊。”

    楚王后颤抖道：“这，这是颜妃孝敬给我的香精。”

    这就对了。

    这个香味闻上去几乎和激活楚王体内蛊虫的那液香味一模一样。

    颜妃完全处心积虑啊。

    未来就算楚王暴毙，有人查到这种香味，只怕会立刻怀疑到王后的身上。

    沈浪道：“王后娘娘经常给楚王写信吗？”

    楚王后点头道：“是。”

    沈浪道：“用的是专门的信笺？”

    楚王后继续点头。

    沈浪道：“拿过来看看。”

    片刻后，有人拿过来了一份信笺，沈浪嗅了一下。

    果然也有这个香味，和楚王后身上的香味几乎一模一样。

    很显然，楚王后为了固宠，也拼命地捆绑楚王的心，想方设法地增加印象。

    所以这种特殊的香味，显然就成为了她的标志。

    沈浪道：“那麻烦你再写一份密信给楚王，好吗？”

    楚王后点了点头。

    沈浪道：“接下来，我说你写。”

    楚王后点头。

    半刻钟后，这封信写完了。

    ………………

    接下来，沈浪拿着这份楚王后写好的密信进行加工。

    半个时辰后。

    一个二十岁左右的出现在沈浪面前，他就是楚王的七子，王后亲生的嫡子。

    不过太子也是楚王后亲生的，而且今年已经快四十了，所以他的太子之位才是真正稳固如山。

    “楚衽？”沈浪道。

    “我是！”这个青年还算冷静。

    “你的妻子，孩子，母亲都在我手中，知道应该怎么做对吗？”沈浪道。

    楚王第七子楚衽点了点头。

    沈浪拿出了一个药瓶子递给他道：“喝下去。”

    楚衽颤抖道：“有什么事，我去做便是了，为何要这样？”

    “喝下去。”沈浪道：“否则我让人来强行灌入，就不体面了。”

    楚衽痛苦地喝了下去。

    “这是一种比较吓人的病毒，比你母亲身上的更可怕。”沈浪道：“天下无人能治包括浮屠山在内，就只有我能治。如果不治疗的话，先会烂鸟，然后全身都烂掉，会死得非常非常惨。”

    这话一出，楚王第七子楚衽再也控制不住了，失去了冷静，颤抖高呼道：“你要让我做什么事情我做便是了，为何要这样折磨我？”

    沈浪道：“接下来，你要用最快速度把这封密信送去给你的父王，记住一定要用最快的速度亲手送给他，否则就来不及了。”

    “这信里面讲的什么？”楚衽忍不住问道。

    沈浪直接把信递给了楚衽看。

    楚衽打开一看，顿时活生生吓了一跳。

    上面写着太子和颜妃有奸情，意图谋害楚王，罪行败露之后，颜妃已经自杀，楚王身边的大太监颜良便是意图谋杀楚王之凶手。

    看完之后，楚衽忍不住一阵欣喜。

    这……这对他或许算是一个好消息？

    虽然他只是父王的第七子，但却是第二个嫡子啊。

    如果太子有罪，那未来的王位有没有一点点可能性会落在他的头上呢？

    “快去吧，十万火急，十万火急！”

    楚衽退了出去。

    “慢着！”沈浪道：“如果万一等你赶到的时候，楚王已经和宁岐开战，你就把另外这封密信给他。”

    楚衽不由得一愕。

    他接过了这另外一封密信一看，这依旧是楚王后的字迹。

    上面的内容差不多，颜妃依旧要谋害楚王，直接的凶手依旧是颜良。但颜妃却是和越国三王子宁岐勾结。

    为何要这样啊？让颜妃和太子有奸/情不好吗？

    沈浪寒声道：“你一定记住我的话，如果你赶到的时候，楚王还没有和宁岐开战，你就把第一封密信给他。但如果你赶到的时候，楚王已经在战场上，而且宁岐已经杀向楚王，那就把第二封密信给楚王。万万不能错，一旦错了，你就烂鸟而死，你的家人都会死！”

    楚王第七子楚衽拼命点头。

    “去，立刻就去，路上不要休息，我会派人保护并且……监视你。”

    “日夜兼程，一百里一换马。”

    楚衽不等沈浪的话，立刻飞奔而出。

    此时他比沈浪更加希望第一时间赶到楚王身边。

    ……………………

    对于沈浪而言。

    最好的局面当然是先救下楚王，然后让楚王攻破镇西城，灭了种尧大军。

    接下来沈浪再想办法弄死楚王，使得楚军大乱。

    然后张翀大军南下，阿鲁娜娜大军北上，将楚军赶出天西行省，彻底收复失地。

    不过这只是最好的局面。

    万一谋求不到最好的局面，也只能退而求其次了。

    ………………

    楚王第七子，冲出了楚王都。

    刚刚冲出了十里，就立刻被一群楚国的武士保护了起来。

    “你们保护我去父王大营，十万火急，十万火急。”

    这群楚国的骑兵原本还想要将楚衽带去周围的城郡，但听到他的话后，立刻跟随着楚衽朝着东边驰骋而去。

    这一路上。

    不到一百里就换一次骏马。

    真的是不眠不休，日夜兼程！~

    快，快，快！

    ………………

    楚王大营内！

    不知道昏厥了几日，楚王终于渐渐苏醒了过来。

    “沈浪孽畜，寡人发誓，一定要将你全家斩尽杀绝，一定要将你扒皮抽筋，挫骨扬灰，一定要将你沈氏家族祖宗十八代的坟墓全部刨出，将金氏家族祖坟全部刨开，”

    “不仅如此，寡人攻破了天越城后，也要将越王宫付之一炬。”

    楚太子道：“父王，接下来我们该怎么办？立刻回援王都？”

    楚王寒声道：“回援？现在我们大军一旦回援王都，只能两头空，沈浪这个孽畜正等着我们和他谈判呢，做他的春秋大梦！”

    楚王猛地掀开被子，从床上站了起来。

    “接下来我们只有一条路可以走。”楚王嘶声道：“大军倾力一战，彻底攻陷镇西城，拿下天西行省！原本为了给皇帝陛下面子，我可以不打越国王都，但现在宁政和沈浪烧了我的王宫，我就别无选择了。一鼓作气拿下越国都城，逼迫越王自杀，将越王宫也付之一炬，这样我楚国才能挽回颜面。”

    “沈浪不是占着我楚王都不走吗？随便他！”楚王怒吼道：“等我攻下了越王都后，我也不走的。不仅如此，我还要和宁岐谈判，逼迫薛氏舰队立刻攻打怒潮城，彻底灭掉金氏家族，杀掉沈浪的父母，杀掉金氏全族！”

    “接下来，我不会和沈浪谈判，我只和宁岐谈判。宁政若不交出楚王都，若不退兵，我就将宁政全家斩尽杀绝。”

    “明日，大军全力攻城！”

    “踏平镇西城，踏平越国都城，烧掉越国王宫，逼死宁元宪！”

    “这才是我们唯一的出路！”

    此时的楚王，声音豪迈，气势如虹。

    没有丝毫病态，仿佛一只被彻底激怒的猛虎，要吞噬一切。

    楚国太子躬身到：“谨遵父王旨意！”

    ………………

    片刻后！

    楚王召集所有高级将领，进行战前会议。

    “我知道你们也听到了风声，说什么宁政和沈浪率军翻越了千里大雪山，长驱直入攻陷了我楚国王都。”楚王低声道：“而且传闻还说，他烧掉了我的王宫，俘虏了王后，俘虏了我的几名王妃。”

    这话一出，众将惊愕，然后纷纷摇头道：“没有的事，这些都是谣言，我们是完全不信的。”

    然而楚王淡淡道：“这些都是真的！”

    全场死一般的寂静。

    楚王沙哑道：“这一切都是真的，我们的王都被沈浪占领了，我的王后，我的颜妃都被俘虏了，而且还被游街示众，奇耻大辱。我的王宫，我楚氏家族耗费了几百年才建成淡淡王宫，被付之一炬。”

    全场依旧寂静，但是众将的呼吸开始渐渐急促起来。

    因为楚王说出这些话的时候竟然非常冷静，这才是最可怕的。

    “这样的耻辱，要如何才能洗刷得掉？诸位告诉我？”楚王缓缓问道。

    其中一名将领高呼道：“血债血偿。”

    楚王望向其他人。

    “血债血偿！”

    “血债血偿！”

    楚王的声音依旧很低沉，道：“说得好，血债血偿！”

    “拿下镇西城，攻占越国王都，焚烧越王王宫，逼死越王宁元宪，屠杀越国三十万，五十万！”

    “将沈浪全族，金氏全族，斩尽杀绝。”

    “如此，我楚国才能挽回一丝尊严。”

    楚王目光如同鹰隼，望着下面诸将，缓缓道：“我知道，你们爱惜自己的士兵，爱惜自己的性命。但是……但是……”

    “明日攻城，我会给每一个将领都分配任务。完成的人加官进爵，没有完成的人，脑袋就不要了。”

    “我不管这个人是谁，和我关系有多么亲密，之前立下的功劳有多大。”

    “总之，明日攻打镇西城，没有完成任务的将领，全部斩杀！”

    “我不管你们用什么手段，我不管死多少人，哪怕你们自己都死了，也要给我拿下镇西城。”

    “哪一段城墙拿不下来，那一片战斗区域完不成，我不但要你们的脑袋，还要杀你们全家！”

    “一句话，这次不灭掉越国都城，宁元宪不死，沈浪全族不死，金氏全族不死，我绝对不回楚国！”

    “诸将，听清楚了没有？”

    从头到尾，楚王的声音都是低沉而又沙哑的。

    但如同天上的闷雷一般吓人，

    仿佛随时可以变成一个惊天的霹雳，直接将人击得粉身碎骨。

    没有人怀疑楚王的意志。

    “遵旨！”

    众将整齐跪下。

    “如此，散了，明日攻城！”

    众将退去。

    每一个人都心思沉重，但是又杀气腾腾。

    每一个大将回营之后，都部署了命令。

    明日大决战，攻打镇西城。

    要么拿下城池，要么掉下脑袋。

    别无二路！

    ………………

    次日！

    楚国二十几万大军神情彻底变化了。

    每一个士兵的脸上都充满了凝重和肃杀。

    每一个士兵的眼中都充满了仇恨。

    这就是哀兵必胜吗？

    不需要任何战前动员。

    楚王直接下令：“攻城！”

    然后，开战以来最最惨烈的一幕出现了。

    所有的楚国将领疯了，所有的楚国士兵也疯了。

    简直不要命一般，疯狂地攻城。

    前仆后继，飞蛾扑火。

    死亡，死亡！

    战斗，战斗！

    楚国的军队仿佛一下子蜕变了，变得如同沙蛮族武士一般危险。

    种尧震惊。

    然后也几乎顾不上什么预备队了。

    全军押上。

    今日这一战若不挡住，预备队也没什么用了。

    种氏最精锐的嫡系武士押上。

    南海剑派弟子押上。

    种氏家族的几百名城墙，包括世子在内，全部上城墙的第一线。

    甚至，艳美绝伦的种师师也亲自登上城墙作战。

    用尽所有的力量。

    流尽最后一滴血。

    这个时候，也没有恐惧了。

    甚至种尧脑子里面也没有任何阴谋，也没有任何政治了。

    什么都不管了。

    镇西城就是种氏家族的根基，一旦这座城市沦陷，那种氏也就亡了。

    就算未来宁岐上位也没用。

    为了种氏家族的百年基业，为了种氏家族的未来。

    也要厮杀到底。

    战场震耳欲聋。

    又仿佛显得寂静。

    因为，死亡成为了战场唯一的主题。

    不断地死亡，死亡，死亡！

    楚国大军近乎疯狂地攻城。

    所有中层将领，全部身先士卒，疯狂地沿着攻城梯往上爬。

    种师师这个绝色娇娃，穿着艳丽的铠甲，疯狂劈砍手中的剑。

    一次又一次将冲上来的楚国将士杀下城去。

    此时的她，脑子里面也只有一个念头。

    杀！

    帮助家族渡过这一场劫难。

    否则，她以后再也不是高高在上的公主了。

    因为之前她虽然不是公主，但甚似公主。

    …………

    “杀！”

    楚国太子离开了中军大营。

    在一支骑士的保护下，冲上战场督战。

    他虽然不用冲上城墙，但是却可以高举太子的旗帜，在整个战场来回驰骋。

    只要越国的士兵一转身，便可以看到他们的太子就在身后。

    大王和太子就在身后看着。

    甚至太子殿下都亲上战场了。

    我们还有什么理由不拼命？

    我们的王宫被烧了，我们的王都被偷袭了。

    现在只有血债血偿。

    踏平镇西城，踏平越国王都。

    杀，杀，杀！

    血气冲天，尸山血海！

    ……………………

    宁岐大营内！

    他真是又惊又喜又怒。

    因为他也收到了消息。

    宁政和沈浪竟然率领一万大军翻越千里大雪山，几千里远征，打下了楚国的王都，焚烧了出宫，俘虏了楚国王后和王子。

    刚刚收到这个消息的时候，宁岐真的是浑身战栗，彻底震骇。

    沈浪疯了。

    宁政疯了。

    这个念头，别人起都不敢起。

    结果他们竟然去做了，关键还成功了。

    前无古人，后无来者的奇迹。

    这么惊天的消息肯定掩不住的。

    很快就会震惊天下。

    这个天大的捷报一旦传到越国，会是何等反应？

    此时的越国，死气沉沉。

    一旦宁政和沈浪攻陷楚国王都的消息传到，那就如同巨石砸入湖面，掀起惊天的波澜。

    越国所有人都会被震撼。

    所有人都会传颂这一场伟大而又悲壮的胜利。

    宁政的名声会到达一个可怕的高度。

    这一场胜利是实打实的奇迹。

    这不像是矜君的退兵，也不像是吴王的退兵，这两种都是外交上的胜利，属于权谋。

    而攻占楚王都是百年不遇的军事胜利。

    届时不仅仅是越国平民，哪怕是越国官员心目中，也会无限拔高宁政的地位。

    这样的人，能够成为我越国之王吗？

    当然可以！

    而且最最可怕的是，父王宁元宪一定会借助这一场胜利，宣布宁政晋升越国公。

    先给天下人一个缓冲。

    过一段时间，再册封宁政为太子。

    该死的沈浪。

    真的应该被千刀万剐，碎尸万段。

    这么疯狂的事情你也做得出来？

    如今的宁岐，也彻底别无选择了。

    战场上击杀楚王，只能成功，不能失败。

    否则，越国的王位从此和他无缘。

    所以这几日时间，他完全心急如焚。

    楚王为何还不醒来？

    为何还不开战？

    宁岐每一日都在祈祷楚王赶紧醒过来，赶紧进行大决战。

    结果今日楚王开战了。

    但，楚国大军成为了疯子。

    今日一开战，镇西城就危如累卵。

    种师师这个绝世娇娃都上城墙厮杀了。

    没有时间了。

    再拖延的话，镇西城只怕就要沦陷了。

    种氏家族一完，他宁岐也就算是完了一大半。

    顿时，宁岐翻身上马。

    身后只剩下一万骑兵了，全部都是他的嫡系。

    宁岐用无数的金钱和精力，才培养出来的这支精锐骑兵。

    身边，便是姜离血脉余孽，蓝暴杀神。

    蓝暴！

    种氏家族的养子，因为太凶残，所以送去兰道大师门下。

    还是因为太凶残，所以被兰道大师逐出师门。

    如果说越国内还有一个最像大傻的无敌猛将，那就是蓝暴。

    此时的蓝暴，就如同一只饿了几天几夜的猛兽。

    他只要杀戮！

    而楚王身边，也有这样的战场怪兽。

    屠大，屠二。

    就是那个在边境会猎战场和大傻大战几千回合的两个巨汉，当日三个人直接杀得离开战场几十里，甚至大傻一开始还落入下风。

    这两人也是姜离余孽，特殊血脉者。

    为了这一战。

    楚王动用了一切力量。

    身边就留下三万大军，原本十万中军，七万都被派去攻打镇西城。

    所以宁岐本来是要上演一万冲向十万大军的悲壮一幕。

    现在变成一万冲向三万了。

    但宁岐终究不是宁翼，他不是文人培养出来的，他是武人。

    这个时候，就显得尤其务实。

    杀掉楚王。

    拯救镇西城。

    立下不世之功。

    “诸位将士，拯救镇西城，击杀楚王！”

    宁岐一马当先，朝着楚王中军杀去。

    战场彻底疯了！

    楚王二十几万大军攻城，身边就留三万。

    宁岐一万，冲向三万。

    狂奔驰骋。

    楚王在高台之上眺望着宁岐的骑兵。

    宁岐，你还算勇敢。

    区区一万人，就敢冲向我三万大军？

    “结阵，结阵！”

    “保护大王，保护大王！”

    这话一出，楚王大怒。

    “什么叫保护寡人？”

    楚王猛地撕掉了身上的王袍，露出了里面的铠甲。

    “寡人何须你们的保护？”

    楚王大吼，猛地拔出了宝剑。

    “去，去，去，灭掉宁岐小儿的骑兵！”

    “大王，您的安危为重啊。”楚国禁军大统领吼道。

    楚王寒声道：“你若不去，就寡人去！”

    说罢，楚王就要走下高台，亲自率领大军和宁岐作战。

    楚国禁军大统领惊骇。

    “我去……”

    然后，楚国禁卫军大统领骑上战马，率领一万多骑兵，朝着宁岐冲杀而去。

    两军间隔几千米，就已经杀气冲天！

    冲，冲，冲！

    一刻钟多之后！

    宁岐一万骑兵和楚国一万多骑兵，凶猛地撞击在一起。

    惊天的杀戮。

    震耳欲聋。

    宁岐挥动战刀，疯狂劈砍。

    两支重甲奇兵。

    撞击出前所未有的惨烈。

    鲜血冲天。

    无数尸体纷纷倒下。

    瞬间的冲撞，几乎让战马筋骨断折，马背上的骑兵直接飞了出去，然后活生生被践踏成为了肉泥。

    两支骑兵，单纯的战斗力不相上下。

    如同烈日融雪，生命飞快消失。

    作为姜离余孽的蓝暴，此时终于可以杀个痛快了。

    他终于表现出了让人颤栗的杀伤力。

    如同一个杀神一般，完全没有一合之敌。

    最雄壮的战马都支撑不了他的重量，他索性弃马而战。

    他两米多的身高，手握一个超级狼牙棒，两米多长，四五百斤重的狼牙棒。

    砸！

    砸！

    砸！

    不管是楚国的骑兵，还是战马。

    只要被砸中，直接飞了出去。

    连惨叫都来不及发出，直接死去，直接成为烂泥。

    宁岐武功很强，这点谁都知道。

    但具体有多强？

    没有人知道。

    因为，他是尊贵的三王子，出战的机会自然就不多了。

    如今在这惊人的战场上，他终于发挥了全部的战斗力。

    就个人武力而言，他完全不亚于苦头欢，甚至更加厉害。

    蓝暴没有一合之敌，宁岐也没有。

    这两个人，成为了骑兵阵列的尖刀。

    无坚不摧！

    楚国的骑兵虽然数量更多。

    但……竟然渐渐落入了下风。

    但是，战局这样纠缠下去不行。

    就算赢了，宁岐麾下的骑兵也几乎要全军覆灭，楚王身边还有近两万大军守护。

    “蓝暴，掩护我！”

    宁岐一声高呼，然后直接从两支骑兵中杀了出来。

    无敌猛将蓝暴，紧紧跟在他的身后，为宁岐扫除路上的一切目标。

    越国三王子宁岐，竟然一人一马，朝着楚王杀去。

    路上，无数的楚国武士上前拦截。

    但全部被宁岐和蓝暴所杀。

    宁岐距离楚王越来越近。

    楚王不由得震惊。

    真是小看了这位越国的三王子了啊。

    本以为他有这么高的政治手腕，所以个人武力不强。

    没有想到竟然如此之强，而且还如此之勇猛？

    宁元宪倒是好福气啊，宁政和宁岐，这两个人谁都可以继承王位。

    “休想伤我主。”

    楚国的禁军大统领猛地朝宁岐杀了过来。

    他，也是楚国的绝顶高手，天下闻名。

    三王子宁岐凝聚所有的内力，非但没有减速，反而速度越来越快。

    “杀，杀……”

    宁岐大剑向前朝着楚国禁军大统领冲锋。

    楚国大统领也在疯狂加速。

    两个绝顶高手。

    猛地撞击在一起！

    “砰！”

    一声巨响。

    两个人的战马直接暴毙。

    楚国禁军大统领直接飞了出去，在空中鲜血喷出。

    落地的时候，身体已经成为了两截，彻底死去。

    而宁岐的身体，也从战马上直接飞了出去，一口鲜血喷出。

    但是落地之后，却又再一次站定了。

    绝顶高手对决，一招定胜负。

    宁岐赢了！

    此时，他距离楚王超过了三百多米。

    “保卫大王，保卫大王！”

    楚王麾下的一万多大军，整整齐齐列阵，如同铁桶一般。

    高台之上的楚王，豪迈大笑，高举手中的宝剑，大吼道：“宁岐，想要杀寡人？来啊，来啊！”

    宁岐转身，在地上捡起了那支威严之弓。

    这和计划中的不一样。

    距离太远了，差不多有四百步了。

    哪怕两石半的强弓，或许也射不到这么远。

    但……

    别无选择了。

    “箭来！”

    但是箭呢？

    刚才一番激战，尤其和楚国大统领惊天一击后。

    身上背的特殊箭支，也全部不见了。

    “我去找箭。”蓝暴高呼。

    然后，他又转身返回战场，满地找箭。

    而此时！

    楚国大军，源源不断上杀了上来。

    几百上千人，杀向了宁岐。

    宁岐手握战刀。

    疯狂厮杀。

    依旧没有一招之敌。

    短短片刻，身边堆满了楚军的尸体。

    此人战斗力，是真的强悍。

    “箭来了，箭来了……”

    蓝暴高呼。

    手中拿着一支箭，又朝着宁岐这边杀了过来。

    短短片刻后，他和宁岐汇合。

    三王子宁岐道：“掩护我！”

    蓝暴挥动巨型狼牙棒，疯狂屠戮，竟然在宁岐身边制造了一个直径五米的无人区。

    宁岐深吸一口气，准备上演箭射楚王之大戏。

    浮屠山在楚王身边的卧底，应该已经准备好了吧。

    这一场大戏虽然艰难，但一定要毫无破绽。

    宁岐的箭射出之后，在楚王头顶炸开。

    然后，楚王瞬间暴毙。

    这才是震撼天下的奇迹。

    这才是不世之功。

    ………………

    楚王身边的大太监颜良准备好了。

    他是颜妃带来的太监，也是浮屠山的死间。

    他遵守的浮屠山的命令。

    只要宁岐的箭射出，并且在楚王头顶爆炸。

    他就立刻捏爆手中的特殊毒弹。

    这可毒弹爆出之后，暗香液会猛地迸射而出。

    方圆三米之内，全部会被笼罩。

    而且无声无息，只有一股特殊的香味。

    然后，楚王体内的蛊虫就会被唤醒。

    瞬息之间，楚王直接暴毙。

    整个过程，无法防御。

    哪怕楚王身边的宗师高手，也挡不住浮屠山诡异的攻击方式。

    唯一需要的就是掌握绝对的时机。

    制造出宁岐隔着四百步射杀楚王的惊天奇迹。

    “我准备好了。”浮屠山的卧底，大太监颜良显得非常平静，手中暗暗捏着浮屠山的毒弹。

    随时可以捏爆！

    而就在此时！

    一个身影悠远而进，飞快冲了过来。

    “父王，我是楚衽，我是楚衽！”

    “母后密信，十万火急，十万火急！”

    这话一出，楚王一挥手。

    所有人放行。

    楚王第七子楚衽冲上了高台。

    他内心是崩溃的。

    为何不等他啊？

    沈浪说得清清楚楚，如果没有开战，那就拿出第一封密信。

    如果开战了，那就拿第二封密信。

    楚王第七子楚衽真的想要拿出第一封密信。

    但是，他不敢。

    因为他的鸟已经开始烂了。

    如果不听沈浪的命令，他会惨死。

    “母后密信，母后密信！”

    楚衽冲上前，跪在地上献上了密信。

    楚王打开密信。

    一阵迷人的香味迷茫开来。

    非常熟悉，这就是王后独用的香精之味。

    然而，看到这密信的内容，楚王直接惊了。

    颜妃勾结宁岐，意图谋害本王？

    寡人身边的大太监颜良，就是凶手？

    楚王不敢相信。

    但他最是多疑，绝对不会冒任何风险。

    “拿下颜良！”楚王下令。

    顿时，他身边的宗师高手，猛地朝着大太监颜良扑去。

    而与此同时！

    宁启举起了威严之弓，就要弯弓搭箭。

    楚王怒道：“颜良，你和宁岐勾结，想要谋杀我是吗？”

    而就在此时。

    楚王忽然身体一阵僵硬。

    然后，周围的香味更加诡异迷人了。

    “啊……啊……”

    “浮屠山，浮屠山谋杀我！”

    “宁岐勾结浮屠山，毒杀我……”

    楚王一阵高呼。

    然后，绿色的血猛地从嘴里喷出几尺。

    仰头暴毙！

    而此时宁岐刚刚弯弓，还没有射箭。

    我，我日！

    我这还没有射箭，楚王就死了？

    这，这算什么？

    显得我宁岐射术惊天吗？

    这样？

    我宁岐就不是一个战场的英雄。

    而是一个卑鄙的暗杀者了？

    暗杀，和战场当众击杀，是完全不一样的。

    暗杀君王，是绝对禁忌。

    ………………

    注：第一更送上，今天依旧超过一万五！兄弟们急需月票和支持，给你们叩首拜下了！

    推荐书友的作品《飞跃末日废土》，题材蛮有意思！