    见巴特尔挡在面前，王猛心中微微一紧：

    “还有什么事情吗？”：

    “那个肥皂……咳！你的洗漱用品可以借用一下吗？”巴特尔咧嘴笑道。

    “嘶~”只见王猛倒吸一口凉气，向后退了一步，没有丝毫犹豫便直接拒绝道：

    “对不起，我没有与他人共用洗浴用品的习惯！”

    “哦~你误会我了！”

    巴特尔还想说什么，却见王猛快走两步，便要绕过他，

    这次巴特尔也没有阻拦他，只是无奈的摇了摇头道：

    “你小子在想什么？这是和你开玩笑啊！”

    王猛没有回话，反而用更快步伐离去。

    见王猛离开浴室，原本还是在开玩笑状态的巴特尔，脸色顿时变的严肃起来，

    只见他从衣服中拿出一个小型仪器，

    快步走入王猛刚刚用过的隔间中，检测着什么，

    片刻后，

    巴特尔扶了扶耳边设备，低声说道：

    “没有发现异常！”

    “没有异常？”耳麦中传来了有些质疑的声音。

    “不信，你过来看吗？”

    “那好我现在过来！”

    随着着声音的落下，不一会一阵清脆的脚步声传来，

    覃琳雅走了进来，

    她看了一眼，巴特尔也没有说什么，直接走入了隔间中，

    见覃琳雅这样，巴特尔只能无奈的摊了摊手。

    此时的覃琳雅也没有拿出仪器检测什么，

    只是拿出手机操作了起来：

    “咦！”

    “发现什么了？”听到覃琳雅的轻咦，巴特尔急忙问道。

    这时的覃琳雅也没有解释什么，只是指着墙根处的一个块地栅说道：

    “巴特尔，将这个搬开！”

    “这下面能有什么？刚才检测仪都检测过了，怎么可能有其他东西？”

    巴特尔心中嘀咕着什么，但手上的动作却一点也没有慢，

    当地栅打开，一个湿漉漉的通道出现在二人面前。

    “你看！”

    顺着覃琳雅纤细的手指，巴特尔看向了水沟，

    他竟然看到了积水，

    这让他瞬间反应过来了什么，

    这水沟设计之初就是有角度的，有积水的情况根本不会出现。

    见此他二话没有说，

    爬下身子，将胳膊探入水沟中，

    这个一探不要紧，他整个胳膊竟然全部没了进去。

    如此情况，让他心中一惊，他回头看了覃琳雅一眼，此时的覃琳雅见到这样的现象，明眸中也闪过了一丝光亮。

    就当二人要说些什么的时候，

    二人的耳边同时传来了声音：

    “报告！王猛要离开，”

    “是限制自由，还是跟踪监视？”

    听到王猛今天这么早就要出去，二人的皆是一愣。

    这时的巴特尔突然站了起来，对覃琳雅说道：

    “这里面暂时没有摸到什么？叫人来将水抽出去，细细检查。”

    “现在最主要的是王猛，这王猛……”

    覃琳雅知道巴特尔要说什么，轻轻的摇了摇头，对耳麦中的同事说道：

    “跟踪监视！”

    “是！”

    回复完自己的同事，覃琳雅才看向巴特尔，对于巴特尔提出的问题，她没有直接回答，而是淡淡的说道：

    “我们该去找刘绶了？”

    “刘绶！”这是的巴特尔愣了一下，

    “为什么？等等……”明白了什么的他，苦笑一声道：

    “必须这样吗？”

    这时的覃琳雅没有说什么转身离去，

    只留下巴特尔发出了一阵无奈的叹息后，紧跟了上去。

    ……

    龙鬃山镇虽然可以望到龙鬃山，

    但望山跑死马，开车到龙鬃山还是需要一些时间。

    而此刻，在通往龙鬃山的省道上，

    王猛正开着一辆有些租来的老旧皮卡，直奔龙鬃山而去。

    车上

    他看着前面那座染上淡红晨光的山峦，心中很是复杂，

    而这复杂的心情主要来自一旁的保温杯，

    这个保温杯，看似普通，却又有些奇特，

    杯身，杯盖像是一体构造而成。

    看起来像是普通的工业制品，但又有说不上的美感。

    可惜，上面没有任何图示，好似一件三物产品。

    但王猛心中明白，

    这东西不但不是三无产品，而是一件空间站的生活器物。

    虽然只是一个简单的太空保温杯，

    但光是他的材料，和制成工艺，便不是一个普通的小国能造出来的。

    而更重要的一点，是这个小小的保温杯，是他用建造枪弄出的第一个物品。

    第一次使用建造枪，便打破了他两世的三观。

    仅仅几秒中那建造枪凭空造出这么个东西，

    简直和游戏里一模一样！

    从建造出太空保温杯的那一刻开始，他隐隐的觉得，自己的人生恐怕真的不同了。

    金手掌也许还可以隐瞒，悄悄的发家致富，

    但当建造枪的功能真的展现在他的面前时，他有了一种感觉，一旦使用建造枪制造一些产品，

    他恐怕是再也无法隐藏下去了。

    若是换在十多年前，甚至是前世，他都有崛起的机会，

    开科技公司，与大型势力合作，

    但在这个异世界，很多事物让他感到陌生，

    更何况想要在这个信息发达，监控、大数据、手机摄像头时刻跳出来，个人隐私完全失真的时代。

    想要做个幕后老板，闷声发大财，恐怕并不容易。

    “如此恐怖的建造枪，也许一切真的不同了！”

    ……

    龙鬃山虽然有一段距离，

    但终究还是无法阻止王猛的步伐，

    当他来到山脚下，

    也没有沿着省道继续走下去，

    而是拐到了下去，向着一处山谷而去。

    在王猛身后，

    有两辆越野车紧紧的跟着，见王猛拐了下去，

    一辆沿着省道继续向北走去。

    一辆则跟了上来，

    在跟上的这俩越野车中，正坐着三个人，

    而这三人王猛恰恰王猛全都认识，

    分别是刘绶、巴特尔、覃琳雅。

    此刻三人的神色各异，

    覃琳雅神色冷漠，紧紧的盯着前面的皮卡，

    一旁的巴特尔开着车，咧着嘴，脸上带着微微的激动。

    而巴特尔通过后视镜看到了后座的刘绶，

    此时的刘绶面目表情的看着前方，

    虽然面无表情，但他的眼神出卖了他。

    看着前面那扬起沙尘，直奔一处峡谷而去的皮卡，

    他的眼中是无法掩饰的失望：

    “猛哥，你果真的是……”

