    这太可怕了！

    这是幽灵吗？刚刚她明明听到这个人已经下去了，为什么还会出现在这房间门口？他知不知道这样会吓死人的？

    温栩栩脑子完全变成了空白。

    霍司爵就站在门口居高临下死死的盯着。

    他的表情不可避免是骇人的，就如狂风暴雨即将来临一样，暴怒得可怕！但是，有些怪异的是，除了这些，那轮廓分明的俊脸上，竟再也瞧不出其他了。

    难道，半年之后，他对她，剩下的就只有这些东西了？

    温栩栩呆呆的看着。

    “你居然没死？”

    “……什么？”

    温栩栩大脑空白了一瞬，一时间竟没听明白他这话是什么意思？

    结果，这个男人看到她是这样的反应后，表情更加可怖了：“你好大的胆子啊，居然敢骗我！！”

    “咚！！”

    温栩栩根本就没有反应过来是怎么一回事？这个男人已经伸手就揪住了她的领口，然后将她狠狠按住门板上了。

    “唔……”温栩栩哪里会料到忽然来这么一出，顿时，她惊恐之下，在这个男人手中剧烈挣扎起来。

    “霍……司爵，你放开我，霍司爵……”

    “放开你？你还好意思让我放开你？温栩栩，你胆子还真是大啊，居然敢在我面前玩死遁，我今天就成全你！”

    然后这个浑身杀气的男人，掐着她脖子的五指一收！

    “先生！你在干什么？你放开她！！”

    关键时刻，还好王姐在楼下听到了动静跑上来了，看到这一幕，她立刻大叫着冲了过来阻止了这个男人。

    温栩栩整张小脸都已经被掐得紫红！

    终于被这个男人松开，顿时，瘫在这个佣人身边剧烈咳嗽起来：“咳咳咳咳……”

    为什么会这样？

    这到底是发生了什么事？为什么他一下子回到了当初见到她的那个时候？

    温栩栩浑身剧烈颤抖，被吓到连眸底都是一片水漉漉的眼睛，更是盯着这个男人一片惊恐，就像是被彻底吓到的小鹿一样。

    王姐看到了，只能在她耳边偷偷的解释了一句：“温小姐，先生跟你之前的记忆，已经被洛小姐催眠删除了。”

    “你说什么？”

    温栩栩顿时如五雷轰顶！

    被催眠删除了？

    为什么……会这样？

    她浑身的血液都凉透了，就像是有把刀突然狠狠的捅进了她的心脏里一样，这一刻，她呆呆的看着这个满身杀气的男人，痛到连嘴里都好似全是腥甜。

    “你放心，温小姐，这不是洛小姐的主意，是他主动求着洛小姐删的，半年前，你走后，他回来大病了一场，醒来就去找洛小姐了。”

    像是看穿了温栩栩的不相信，王姐又在她的耳边小声补充了一句。

    当然，这一句，这个佣人的语气已经没有之前那么和气了，她生硬了许多，字里行间也充斥着她对温栩栩的不满。

    温栩栩张了张嘴，想要说什么。

    但最后发现，她根本就一个字都说不出来了。

    有的，只是如死人般的苍白，还有连骨子里都凝固了般的冰冷！

    “来人！把她给我抓起来！！”失去了那段记忆的男人，果然，行事作风完全不一样了，当他以这种方式见到突然“复活”的温栩栩。

    他第一时间想要做的，是如何将这个整整骗了他五年的女人，用最残忍的方式弄死！

    王姐顿时吓到了。

    “先生，别这样，你就看在孩子的份上，放过她吧。”

    “孩子？”满身嗜血的男人听到这句，当场又是一声冷笑：“她配吗？那跟她有关系吗？”

    温栩栩：“……”

    眼前又是黑了黑，没来得及说任何，这个眼睛里全是猩红的男人，已经一声爆喝，立刻楼下好几个身手敏捷的保镖就上来了。

    随后，温栩栩就落在了他们的手里。

    温栩栩这会其实脑子已经很恍惚，所以，具体发生了什么，她不知道，更不会挣扎。

    倒是王姐看到了，于心不忍下，又想要劝：“先生，你要把她带去哪里？你可别忘了，今天你和洛小姐的订婚礼，你待会还得去酒店呢？”

    话音落下，根本就没有人理她。

    这个记忆重新回到了最初起点的男人，让人带着温栩栩就一起离开了，从始至终，那浓浓的杀意在他的眼睛里都没有消散过。

    ——

    洛瑜是在订婚仪式都超过了整整一个小时后，她才收到了浅水湾那边的消息。

    “洛小姐，我们总裁把温小姐带走了，她忽然找上了门，总裁看到她后，十分暴怒，说要把她带去喂狗，然后就让人把她抓走了。”

    “你说什么？喂狗？！！”

    洛瑜听到这个消息，又是怒又是喜。

