    第三章来了，兄弟姐妹们加油啊，手中还有保底月票没有投的还在等什么，这一次咱们就要杀一个淋漓尽致。

    ——————————

    这些年来，中土沿海的魔罗之患一直不曾根除！

    究其原因便在于这些年来中土各大宗门接连出现重大事故，使得中土修炼界的目光一直不曾注意到沿海肆虐的魔罗。

    再加上海面广阔无垠，魔罗大军四处流窜，很难让人把握到踪迹，沿海各家宗门虽然有心围剿，奈何却始终无法捕捉到魔罗大军的踪迹，自然也不能够彻底的剿灭魔罗之患。

    而还有一个更为总要的缘故便是因为水晶宫的威胁，水晶宫一直以来都在谋求在中土得到一处可以用来将自身势力深入中土的根基之地。

    然而这个企图却始终遭到以天月宗为首的沿海各派的强烈抵制，双方甚至经常性的因为争夺沿海地域而爆发冲突。

    以往天月宗背后还有九玄楼、五行宗、冲天阁等中途圣地的暗中支持，而现在九玄楼被魔罗大军打得元气大伤，不得不宣布封山；五行宗的纯阳修士也接连陨落了数人，更是在中土惹了众怒；而冲天阁也不知何故招惹了南海霸龟一族。

    以往天月宗背后的势力都因为各种缘故而无暇他顾，这原本是水晶宫趁机扩张的绝佳时机，然而就在这个时候，沿海爆发的魔罗之灾被天月宗等门派刻意纵容之下却是恰巧将东海风暴洋的出口与中土大陆隔绝起来。

    天月宗刻意收缩，因此魔罗大军便尽数朝着海域之中水晶宫建立的各种据点去了，反倒是让水晶宫面对了所有在海面上肆虐的魔罗大军，扩张的脚步不得不停滞下来。

    正也是天玄宗与天月宗一直以来有分歧的地方，天玄宗并没有直面水晶宫的压力，所以他们需要根除海面上的魔罗隐患，然而天月宗却需要魔罗大军的存在来形成遏制水晶宫扩张势力的天然屏障。

    可偏偏大海广阔南北相同，天玄宗纵然肃清了自家海面上的魔罗也会有天月宗沿海的魔罗大军背上。

    同样道理，天玄宗之所以与真灵派结成同盟，一个很重要的原因便是要与真灵派东西合击，彻底解决海面上的魔罗隐患，可这样一来，必然会分薄天月宗海域的魔罗数量，使得水晶宫有机可趁。

    这也是为什么天月宗在听说真灵派即将晋升大型宗门后立刻找上门来的缘故。

    玉兰河蜿蜒西来，天玄宗宗门所在之地不远处便是这条中土第二大河的入海口，当年陆平便是顺着玉兰河蜿蜒东去，最终在玉兰河入海口悟得大江东去剑诀奥妙，将这一套大神通剑诀从海纳百川剑诀之中**出来，奠定了其单独成就一套无上神通剑术的根基。

    如今的陆平再次来到玉兰河的入海口，所见到的情景与当日还是一位锻丹小修的时候自然又有不同。

    陆平双目之中青红色的光芒闪烁，就看到在玉兰河入海口盘踞着一团鱼潮，这一团鱼潮分为数十个团体，始终在入海口周边水域数十里的范围内来回巡游，却始终不曾远离这河口。

    庆离老祖微微笑道：“这便是本派武陵老祖当年留下的武陵鱼道兵，数千年来，这一股道兵一直镇守玉兰河的入海口，使得玉兰河中的妖族与海上妖族始终不曾内外联合呼应，同时也是从海上来的魔罗始终不曾入侵海岸一步的根本缘故。”

    当年武陵老祖以三千武陵鱼道兵挡下十万魔罗大军的进攻从而名震天下，这武陵鱼道兵之后一直镇守在此处。

    陆平当初在此地顿悟剑术，并肆无忌惮的操演剑法，却不知道在自己的脚下便隐藏着随时能够要他性命的危机。

    这三千道兵可远非陆大贵在黄离岛抵挡妖族进攻的时候可比，陆平所培育的那三百武陵鱼道兵异常杂乱，道兵修为遍布溶血中后期，只有几条勉强进阶锻丹期的存在。

    而眼前这三千道兵却都是清一色的溶血后期修为，而且还有近百条达到了锻丹期的存在。

    陆平那三百武陵鱼道兵与眼前这三千道兵相比不过就是一群乌合之众罢了。

    “那么这一战，便是以武陵鱼道兵为前导了？”

    庆离老祖点了点头，道：“的确是如此，此次贵派、本宗、天月宗以及逍遥阁四大宗门合力，想来将海面上流窜的魔罗大军尽数尽数压制在特定区域，然后借助摩罗之力驱虎吞狼，将水晶宫的实力彻底驱逐回东海应当问题不大，不过也不是没有意外。”

    “咦？”陆平惊讶的看向庆离老祖，道：“怎么？”

    庆离老祖不自然的笑了笑，道：“你也知道，萧白羽与本宗七扇师兄相交莫逆，这件事情被他看破了，裂天剑派也要插上一脚。”

    陆平神色一凝，这一件事情四大宗门筹谋良久，真灵派得到了盟友以及大型宗门的传送之地，宗门地位得到认可；天玄宗解决了海上边患；天月宗损失可能大一些，但也能够彻底根除水晶宫的势力扩张隐患；至于逍遥阁本就与水晶宫有着解不开的仇怨，又和天月宗有着千丝万缕的关系，只要能够让水晶宫吃亏，她们便是义不容辞，这一件事情的最终结果可谓是皆大欢喜。

    而这个时候裂天剑派却要横插一脚，倒不是说裂天剑派的参与会影响到四派的合作，毕竟裂天剑派乃是不弱于天玄宗的老牌宗门，有他们的参与这件事情必然会更加容易一些。

    但这件事情以四大宗门的实力完全可以**做到，而裂天剑派此时参与进来必然不可能仅仅只是因为这样一件事。

    果然，庆离老祖接着道：“萧白羽的意思是，真灵、天玄、天月三派联手已经足够将魔罗大军从海面上压缩并伺机驱逐水晶宫在海上的势力，而裂天剑派与逍遥阁这个时候完全可以趁机从背后封锁东海风暴洋的入口，挡住水晶宫在风暴洋以西势力的回撤。”

    陆平顿时倒吸了一口凉气，道：“他的意思是要将水晶宫在风暴洋以西的实力尽数覆灭？”

    庆离老祖苦笑一声，道：“恐怕就是这样！”

    陆平不禁问道：“他难道就不怕惹怒了水晶宫大举报复

    尽管四家宗门借助围剿魔罗的名义来驱逐水晶宫势力同样是在得罪水晶宫，但到底有着一个剿杀魔罗的由头，水晶宫的势力只是被驱逐而不是被歼灭，双方并未彻底撕破脸皮。

    何况四大宗门的实力同样不弱，水晶宫就算有心发作却也要掂量一下值与不值，可以说这一次四大宗门联手也是紧紧踩着水晶宫的底线。

    可若是当真如同裂天剑派那般行事，可就是彻底要与水晶宫宣战了，到时候水晶宫计算顾忌几家大型宗门联手的实力，却也不能面对自家修士被屠戮而无动于衷，更何况面对这等从七祖开天传承至今的巨型宗门，谁又能够知晓他们暗中还藏着什么样的底牌，想一想洛心山下的乾坤酒鼎，九玄楼上空的那一柄遮天羽扇，陆平到现在都有些不寒而栗。

    “萧白羽认为这是一次削弱水晶宫的绝佳时机，水晶宫这些年以来四处扩散，却也使得宗内实力分散，正是各个击破的时机。”

    “各个击破？那可是水晶宫！”

    陆平忍不住道：“那么七扇前辈是什么意思？”

    庆离老祖脸上也露出一丝无奈之色，道：“七扇师兄原本也是不同意的，不过在与萧白羽密谈之后似乎也有一些犹豫，还有天月宗的满月老祖似乎也有些拿不定主意，这一次贵派东来，萧白羽也打算要与小友见上一见。”

    陆平惊讶道：“萧白羽现在在天玄城？他见我做什么，这件事情自有本派长辈做主，又不是晚辈能够决定的。”

    庆离老祖闻言笑道：“小友又何必妄自菲薄，以小友如今的地位，就算不插手宗门事物，一言一行恐怕对于宗门的影响力也是巨大无比，若我是萧白羽，也会第一时间找上你的。”

    陆平无奈的笑了笑，道：“可这一次拿主意的终究是本派姜天林师伯，我会尊重师伯的意见。”

    庆离老祖笑了笑，对于陆平的言语不置可否。

    “对了，”陆平突然想起了什么，道：“逍遥阁是什么想法，若当真这么做，身处东海的逍遥阁与裂天剑派反而会首当其冲，面临水晶宫的报复。”

    庆离老祖无奈道：“这就是奇怪之处了，逍遥阁这一次却是站在了萧白羽一边，也正是因为有了逍遥阁的支持，萧白羽才会这般有信心的劝说其他三派。”

    陆平一愣，不过想想也是再正常不过，以逍遥阁与水晶宫的对立情况，就算再加上这一次算计双方的关系也不会变得更差，至于说报复，这些年来逍遥阁被水晶宫打压的还少么？

    现在有机会让水晶宫吃一个大大的闷亏，逍遥阁自然不会放过这个机会，某种意义上来说，此次萧白羽的提议恐怕才是与逍遥阁真正的一拍即合。

    〖