    大百货这边，陈晓安顿好这些之后，转身去了市里的招待酒店。

    杨百万要走了！

    杨百万这次来宁州，主要是受到了宁州市的邀请，做一个宣传。

    现在事情已经完事了，杨百万要回沪上去！

    陈晓作为朋友自然是要送一送的！

    他到了招待酒店的时候，杨百万已经收拾好了行李。

    看到陈晓，他忍不住笑着说道，“不是让你不用来嘛！你怎么又……”

    最近陈晓创业伊始，事情多的很，杨百万提前就打过招呼让陈晓不用管自己，没想到陈晓还是来了。

    “杨大哥你要走，我不送一送的话，下次去了沪上，都不好意思见你！”

    “你啊！”杨百万笑了起来。

    很快杨百万收拾好东西，有市里的车专程送他回沪上的，毕竟他是宁州请来的贵客！

    在杨百万上车的那一刻，陈晓想了想了把杨百万拉到了一边去，“杨大哥！别的我也不知道该说什么！但是有一句话，我希望你能听一下！“

    杨百万看着陈晓凝重的表情，认眞的点了点头。

    陈晓开口说道，”投资这一行，不可能做一辈子的！如果合适的话，就撤出来吧！买一些房子什么的也好！另外我个人建议，杨大哥以后尽量不要做国债和权证！这两个……风险有点大！“

    杨百万没想到陈晓拒绝了自己一起做投资的邀请，可在自己离开的这一刻，却说出了这样的一番话。

    他陷入了沉思！

    和陈晓接触下来，他很清楚，陈晓不是那种无的放矢的人。

    既然他这么说，那定是有什么深意的！

    “行！你这话我记住了！国债的话，我还真不打算做！至于说权证，这东西，风险可能有点大，我也不是很熟悉！既然你都这么说了，这两个东西我不会碰触的！”

    “那就好！杨大哥，一路顺风！”

    陈晓笑着目送杨百万上了车，随着车辆缓缓的离去。

    权证，国债，在陈晓的记忆中，在接下来的几年，出现过很多很多的问题。

    尤其是国债，在不远之后的某一天爆发出来的疯狂，被称作华夏证券史上最黑暗的一天！

    前世陈晓并不认识杨百万，不知道他有没有参与这样的行情没有。

    可现在凭借两人的关系，陈晓该提醒的还是要提醒的！

    “接下来，我该等马克的电话了！”

    送走杨百万，陈晓算了算日子，马克应该这两天就会来了。

    ……

    傍晚！

    陈晓推开门回去家中的时候，夏晚晴还没回来！

    陈晓忍不住皱了皱眉头。

    他倒不是怪夏晚晴。

    只是觉得她这样太辛苦了！

    之前陈晓去义乌的时候，夏晚晴瞒着他找了一份工作，最近一直在做什么入职培训！

    陈晓忙着大百货的事情，也没顾得上多问。

    可这两天，夏晚晴天天早出晚归的。

    夏晚晴是自己老婆，陈晓其实并不想她这么辛苦。

    陈晓决定，等晚上夏晚晴回来的时候，看看怎么商量着，让她辞职算了！

    “大不了，让她去大百货那边上班！当老板娘总比给人打工好吧！”

    说话的功夫，门外传来了开门声。

    紧接着就看到夏晚晴一脸疲倦的拖着脚步推开门走了进来。

    “回来了，很累了吧？先休息会儿！等下别做饭了，我出去叫两个菜打包回来吃！”陈晓走过去笑着帮夏晚晴脱掉外套说道。

    陈晓的体贴让夏晚晴感觉身上的疲倦一扫而光。

    “还好！还是算了吧，出去打包多贵啊，我休息会儿随便吃点就行了！”夏晚晴柔声说道。

    “你啊，吃饭能花几个钱！对了！这个折子给你！存下来家里边用吧！”陈晓说着从口袋中摸出了一个存折递给了夏晚晴。

    之前杨百万给他带来的股权证，最后留在了陈晓的手中，陈晓抽空卖掉那些飞乐音响的股票之后，有二十几万！

    陈晓把十万块存在了这个折子里边，打算让夏晚晴拿着家里边零用。

    现在日子虽然好过了很多，但是夏晚晴之前过苦日子过习惯了，很多时候还是谨小慎微的。

    陈晓自然不想她这样，所以才这么安排！

    夏晚晴接过存折一看，居然有十万！

    顿时吓了一跳！

    “陈晓，这么多的钱，你开百货不用吗？现在刚开业不正是用钱的时候吗？你给我这个折子，我……”

    夏晚晴还想说什么，却被陈晓伸出手轻轻的堵住了嘴巴。

    “没事！我都安排好了！这些钱你拿着，有什么需要的直接取出来就行！”

    听陈晓这么说，原本还打算坚持的夏晚晴，心中却突然想起今天下班之前公司主管讲的一番话，顿时心中一动。

