    

    
                第3576章

    
                甚至为了能斗垮对方，什么招数都能用得出来，利用妖兽就是手段之一，但人家妖兽也有自己的小算盘。

    
                处在顶尖的妖兽，灵智不比人类差，混乱之城中实力最顶尖的妖兽，是一头黑麟虎，本命武技等级已经达到了天级上等，大部分武者根本不是这一头黑麟虎的对手。

    
                而且他拥有着颇高的灵智，跟人类周旋也是游刃有余，二级世界武者企图利用妖兽来对付三级世界武者，便联系上了黑麟虎，与黑麟虎合作。

    
                他们为妖兽提供三级世界武者的位置消息，让黑麟虎带领大量妖兽屠杀三级世界武者，但必须要留一条命在，让他们能够采集心头血，采集完成之后，最后的屠杀交给妖兽，这样妖兽便能被奖励血珠。

    
                黑麟虎满口答应也的确这么做了，可后来二级世界武者发现，死亡的二级世界武者也不少，也有一大批死在妖兽手中，慢慢的他们就觉察到了不对劲，仔细这么一调查他们差点被气死。

    
                原来黑麟虎不光答应了与他们合作，同样答应了与三级世界武者合作，就这样两边合作他们互相提供互相的位置，黑麟虎佯装配合，看上去好像什么都做了，但其实是人族被妖兽彻底耍了。

    
                这可把人族气坏了，痛骂黑麟虎卑鄙无耻，但人家黑麟虎本来就不是人族，更没有那所谓的道德约束，他所做的每一件事情都是基于自己去考虑，管你们怎么说，人家照样逍遥自在，获得了巨大的好处。

    
                结果就是人族大量死亡，内围深处血流成河，或许是死的人太多了，也或许是咽不下这口气，互相积怨太深，三方便约定用一场战斗解决这一切。

    
                几乎所有内围深处的武者，全都被着急到内围深处占地面积最大的九麟台附近，混战当即开启，死亡人数急速飙升，那些一看情况不对，觉得自己耗下去只能成炮灰的武者，纷纷放弃幻想逃离内围深处。

    
                他们两个就是在大战开启之后，觉得自己留下来捞不到好处，反而会赔了性命，所以才急匆匆的往外冲。

    
                瘦小男子叹了一口气，有些无奈的说道：“里面已经闹得不死不休，我觉得整个内围都不安全，不打算在内围继续呆了，甚至想要离开混乱之城，这里实在是太危险了。

    
                这一路走来，我不知道看到了多少具尸体，死亡在混乱之城是最普遍的事情，第一开始还觉得全身兴奋像是打了鸡血，现在我只觉得满身疲惫，多待一刻钟我都觉得累。

    
                不如去云城，虽然在云城面临的挑战，难度系数也不低，但最起码要比这里安全好几倍，只要我不去冒险，危险就找不到我，这里不一样，即使你什么都不做，危险也会从四面八方袭来。”

    
                说完这句话之后他叹了一口气，像是领悟到了人生的真谛，他转过头来深深的看了叶凡一眼：“兄弟！我劝你也跟我们两个一样，离开这里吧，进去就是在找死。”

    
                叶凡知道他这句话出自内心，非常认真的点了点头：“多谢提醒，我们只是进去看一看，如果情况不好，我们就会出来，我实力还可以，自保能力还是有的，毕竟在混乱之城呆了这么长时间，如果不往最终点看一看，终归有遗憾。”

