    饭店经理来了。

    他肯定要出现。

    请客的是夏国九厂的厂长，来吃饭的还是本市的两位副领导，他不出现算是什么事。

    桌旁的两个老人已经开始动脑筋，怎么破坏这次订亲呢。

    看到菜单。

    鲁菜！

    赵兴华先出招了：“先来一盘豆丹！再来一份咱们的硬菜，琵琶炸了。”

    饭店的经理都懵了。

    眼神之中就是……你确定？

    今天，似乎是订亲宴吧。

    点完这两道菜，赵兴华放下了菜单：“咱是鲁菜馆, 自然不了鲁州名菜。所以这两道少不了。”

    白昊也愣了一下。

    这么硬的菜！

    前一道，白昊曾经吃过一次，比手指还粗的大青虫。后一道就是油炸蝎子，白昊表示自己有点虚。

    什么情况。

    白昊感觉这气氛有点怪，似乎不仅仅因为工作上那点争执。

    依常理分析，此时双方的父亲应该坐在一起亲切的聊天，可这两人明显和亲切没有关系。

    白昊观察了几分钟, 确定就是有问题。

    所以白昊说道：“恩, 我也点两个菜, 来一盘黑的油亮亮的墨鱼饺子吧。”

    这玩意，炸一看就象是一盘煤球上桌了。

    什么味。

    就看这形一般人就不敢吃。

    不过，这确实是鲁菜中很有名的一道。

    而后，白昊又说道：“我再给大伙说一个经典的，上次去漂亮国我准备用的。但考虑到漂亮国人估计没见识，所以没用上。这么干，用黑豆、黑米、黑芝麻再加少许的枣泥，然后有一点糯米。蒸。”

    白昊的说法让人没感觉有什么特别的。

    白昊最后一句才是经典：“然后，我在家里用压煤饼的家伙什，给压出来, 然后再上火蒸一次，端上桌远看就是一块煤。”

    煤！

    所有人想像一样，别说, 还真的象蜂窝煤。

    饭店经理马上就说道：“试试，马上就试，咱有新买的煤撑子，洗一洗上点油, 咱压几个试试。”

    饭店经理离开了, 他不敢让这些人再点菜，谁知道会出来点什么古怪的东西。

    所以，他准备上拿手菜。

    看有螃蟹也给整一只，鲁菜中的醉蟹也是很不错的。

    至少一桌菜值多少钱，他不担心九厂付不出饭钱。

    欧阳铁山这时说话了：“我家呢，要求不高，三大件，有住的地方。我家陪嫁妆给两千块，十二床被子。”

    三大件。

    这是最新流行的顶配了。

    相比起一年前的收音机、手表、自行车、缝纫机。

    现在的三大件，就是电视、冰箱、洗衣机。

    冰箱、电视都可以不要，但洗衣机，特别是双缸的洗衣机绝对是女方家要提的。在偏远地区或许不行，帝都这一带，洗衣机真的是最低标配。

    谷咰

    不能再低了。

    欧阳铁山说完，又补了一句：“绝对不要那锅。”

    什么锅？

    很快，大部分人反应过来了。

    就是那锅。

    真是揭短呢，如果不有白昊在这里，赵兴华当场就能翻脸。

    赵庆国的母亲还没有明白是怎么一回事。

    有人给小声解释了两句，赵庆国母亲撕了赵兴华的心都有了。

    四处托人，花了一千五百块买了那么一个东西。

    看着自家婆娘那眼神, 赵兴华爆发了：“欧阳铁山，你这老不要脸的东西，当年，当年，当年……我和你拼了。”

    终于打起来了。

    白昊站在那里，是拉，还是不拉呢。

    就在白昊犹豫的当空，赵兴华的爱人喊了一嗓子：“给他们每人一個板凳，让出去痛快的打，打完了回来好好谈事。”

    厉害！

    白昊内心大写一个服字。

    真以为赵庆国的妈什么都不知道。

    把两个要打架的男人赶出去之后，白昊知道这故事的真正核心。

    当年，都在一个学校。

    赵兴华那时脸皮薄，然后每次写了诗都花五分钱请欧阳铁山替他送信，结果呢收信的人和送信的人成了，没他什么事了。

    那怕欧阳铁山解释，这和诗与信没有半点关系。

    可赵兴华怎么可能相信呢。

    欧阳芊芊的妈当年的选择就是，一个大男人扭扭捏捏的，没意思。

    反倒是一头黑，胆大的欧阳铁山感觉，这人不错。

    两位当娘的还很能聊得来，这都过去奔三十年去了，孙子都抱上了，家里最小的孩子都要结婚了，还不忘记当年的事情，男人都是小心眼的玩意，

    赵庆国的娘还问了，是谁最先提出谈对象的。

    一听是欧阳芊芊。

    鞋底就抽上了，大骂儿子和他爸一个怂样，还让人家姑娘家先提谈对象。

    门外，欧阳铁山和李兴华真的打了起来。

    毕竟年龄摆在那里，五十岁的人了，打架的实力也是有限的。

    十分钟后，两个鼻青脸肿的男人回来了，倒是愿意坐在邻座了。

    白昊呢，这才拿出小本本。

    “这个呢，我代表九厂表个态度。这张单子是庆国的工资单，九厂的工资会有多少，欧阳……阿姨是知道的。”白昊把阿姨两个字咬的极重。

    反正是欧阳芊芊主动要求白昊喊阿姨的。

    “房子呢，他们自己选。是要现在的六层楼的三室一厅，七十五平米的这种，还是等等，九厂准备盖新房，二十四层高，带两部电梯，每层八户的星形高楼，差不多也是七十五到八十平米，拿两人的积分一起换。”

    “车呢，小龟的周末使用权是标准的。电视机，我私人送一台。冰箱，他们可以用九厂的折扣买一台出厂价的，洗衣机嘛……等吧。产量不够，屈研究员从去年等到今年，估计还要等两个月。”

    说完，白昊补充了一句：“九厂，但凡是长期工作的，只要结婚什么的，需要电视我都送。如是夫妻二人都是九厂的，我给一台二十五寸纯平的。”

    “再有，糖果这边，五十斤、八十斤的票没问题。花生、瓜子什么我也没办法。但如果要泡菜，我给整几十斤没问题。被褥之类，九厂给三十斤棉花的内部票，其余的自己想办法。”

    欧阳铁山这时又来了：“咱亲家有钱，一千五百块托了一圈人，买了一口锅。”

    白昊说道：“锅给我，我买了。”

