

　　    晚宴就是吕鑫做东安排的，席间吕鑫看了看傅华，说：“诶，傅先生，最近你跟乔玉甄可见过面吗？”
　　
　　    傅华最近可真是有段时间没见过乔玉甄了，自从两人闹翻之后，基本上俩人就没有了接触了，他笑了一下，说：“我们俩现在各忙各的，很难能够碰上面的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    吕鑫说：“哦，是这样子啊，那这件事情可能你就不知道了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“什么事情啊？”
　　
　　    吕鑫笑了笑说：“是关于修山置业出售的事情，据说乔玉甄溢价很多将修山置业卖给了中储运东海分公司。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这件事情我倒是听说了，怎么，这件事情出现问题了吗？”
　　
　　    吕鑫说：“是出现了一点问题，中储运东海分公司的老员工认为修山置业现在的经济状况根本就值不了那么多钱的，他们认为东海省分公司的领导从中拿了巨额的回扣，所以才会以那么高的价格收购修山置业，他们向相关部门做了举报。事件自然就牵涉到乔玉甄了。我还以为你会知道这件事的呢。”
　　
　　    傅华从吕鑫的语气之中感到了一丝慌乱，乔玉甄和吕鑫之间是有很多的往来的，估计吕鑫这么急找乔玉甄就是因为这个吧。傅华笑着摇了摇头，说：“我最近很少跟她联系的，诶，为什么吕先生不直接跟她联络呢？”
　　
　　    吕鑫苦笑了一下，说：“我听到这个消息之后，也打过电话给她，但是她的电话打不通了，我根本就无法跟她联系上，甚至连她现在是在北京，还是在香港我都不知道的。”
　　
　　    对此傅华到并没有感到意外，惯常乔玉甄只要是一被查，就会选择自动消失一段时间。这段时间之中，谁也都联系不上乔玉甄的。
　　
　　    傅华笑了一下，说：“应该是没事的，可能过过这段时间乔玉甄就会自动出现在吕先生面前了。”
　　
　　    吕鑫却摇了摇头，说：“傅先生，这一次的情形是与以往不同的。以往乔玉甄也有关掉手机失去联络的时候，但那个时候她其实就是避居在香港的，而且事先都会跟我打招呼，我还是可以找到她的。但这一次她是很突然就失去联系的，香港这边根本就查不到她的行踪。”
　　
　　    傅华心里咯噔一下，他当然是知道乔玉甄玩的都是悬崖上跳舞的游戏，一不小心就会失足坠下万丈深渊的。这一次连吕鑫也找不到她了，说明这一次她玩的可能真的过火了，玩出事来了。
　　
　　    虽然傅华已经跟乔玉甄翻脸了，但是他内心中对乔玉甄还是有着牵挂的，听到乔玉甄可能会出事了，他也是很是担心的。他看了看吕鑫，说：“吕先生，你说乔玉甄会不会去什么地方散心去了，走的时候忘了通知你了？”
　　
　　    吕鑫摇了摇头说：“绝对不会的。就算是她出去散心走得急，事后总会打个电话过来的。傅先生，我有一张不好的预感，乔玉甄这一次说不定遭遇到了什么不好的情况了。”
　　
　　    “不会的，”傅华赶忙否决了吕鑫的说法，任何一个人都是不愿意看到身边的朋友出什么状况的，更何况还是一个曾经关系那么好的朋友。
　　
　　    吕鑫说：“我也希望她没什么事情的，所以傅先生你这一次回北京能不能去找找她，看看她是否在北京。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“行，我会去找找看看的。”
　　
　　    吕鑫说：“有什么消息通知我一声，先谢谢了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“吕先生客气了，我跟乔玉甄曾经也是朋友，也关切她的安危的。”
　　
　　    第二天，傅华和项怀德就返回了北京。项怀德并没有在北京停留，在首都机场就坐飞机直接回了云城市，他跟江宇已经敲定了一些合作的细节，急于回到云城市筹措资金，展开上市的行动。
　　
　　    临分手之前，项怀德拍了拍傅华的肩膀，笑了笑说：“傅主任啊，感谢的话我就不说了，这一次我们公司如果能顺利上市的话，我忘不了你那一份的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你记得去海川投资就行了。”
　　
　　    驻京办的车子已经等在机场了，傅华坐上车就往驻京办赶，在路上他拨通了乔玉甄的电话，电话里面传来了你所拨打的电话已关机的提示声，看来乔玉甄还是没有开机。
　　
　　    傅华收起了手机，想了想，心里还是有所牵挂的，就让司机先不要回驻京办了，他要直接先去乔玉甄的住处看一看。
　　
　　    到了乔玉甄的住处，傅华按了半天门铃，丝毫没有得到回应。问了问小区的物业，物业说似乎有些日子没看到乔玉甄了。
　　
　　    傅华心中不妙的预感更加强烈了，但是却也无可奈何，他现在也无法确认乔玉甄究竟出了什么事情，就无法报警求助。
　　
　　    现在傅华也没有别的办法来找到乔玉甄了，他们虽然做了一场朋友，但是乔玉甄向来是神神秘秘的，他并不知道乔玉甄在北京其他朋友的情况。
　　
　　    傅华就只好回了驻京办，他并没有急着去跟吕鑫讲他没找到乔玉甄，他想等几天再来看看，也许乔玉甄会再度冒出来了呢。
　　
　　    在驻京办的办公室刚坐下不久，傅华就接到了胡东强的电话，胡东强是知道他今天从香港回来的，提出来要给他接风，并见面商量一下去海川实地考察的事情。
　　
　　    傅华就答应了，胡东强就说去凯宾斯基龙苑中餐厅吃加拿大龙虾。傅华到的时候，胡东强已经等在那里了，他身边还带着一位年轻漂亮有点妖媚的女人。
　　
　　    胡东强介绍那个女人说：“这位是爱珂，我新认识的女朋友。”
　　
　　    傅华知道像胡东强这种阔少身边从来是不少漂亮女人的，而且还是常换常新，这社会上也总少不了爱慕虚荣的女生，傅华对此早就司空见惯了，就笑着跟爱珂握了握手，道了声幸会。
　　
　　    胡东强笑了笑说：“傅哥，你就这点不好，过来吃饭也不带个女伴。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我哪有胡少这么讨女人喜欢啊？”
　　
　　    胡东强笑笑说：“装了不是，别跟我说你就有嫂子一个女人。”
　　
　　    傅华心说还真有别的女人，但是那是能带出来的吗，我如果把冯葵带过来应酬，你们圈子里还不得炸了锅啊。
　　
　　    傅华笑了笑说：“别瞎说，让人听了还当真了。好了胡少，你准备什么时间去海川啊？”
　　
　　    胡东强笑了笑说：“尽快吧，这件事情已经延宕了很久了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那我从速安排就是了。”
　　
　　    敲定了正事，胡东强就点了菜，开始喝酒。席上点的是白酒，胡东强和爱珂轮流的敬了傅华几杯，傅华以为自己的酒量足以应付下来，也就没怎么退让，敬他就喝了。
　　
　　    但是几杯下来，傅华开始感觉情形有点不妙了，他感觉自己脑袋发晕，渐有醉意了。这主要是因为他今天刚坐飞机回北京，舟车劳顿，身体很疲惫。再加上他心中牵挂乔玉甄的安危，总是有心事放不下，身体不在状态，所以酒量就大减。
　　
　　    胡东强再给他倒酒，傅华就喊停了，他说：“不行了东强，我今天的状态不太好，酒是不能喝了。”
　　
　　    胡东强也看出傅华酒有点多了，也没强劝他，就叫了饭，吃了饭就结束了这一次的接风宴。
　　
　　    结束之后，胡东强怕傅华酒后开车出事，让傅华把车就留在酒店这里，然后把傅华的送回了家。
　　
　　    到了家门口，胡东强看了看傅华，笑着说：“怎么样，傅哥，没事吧。”
　　
　　    此时傅华还是比较清醒的，他笑了一下，说：“我还可以了，谢了东强。”
　　
　　    胡东强笑了笑说：“客气了傅华，回去早点睡吧。”
　　
　　    傅华就回了家，进门之后洗了个澡，这个时候他的酒劲就上来了，倒在床上就睡了过去。正当傅华睡得迷迷瞪瞪的时候，他感觉身边有人悉悉索索的钻进了他的被窝里。
　　
　　    一具炙热的身体就贴在了傅华的身体上，傅华睡意正浓，也没睁开眼睛，只是凭着嗅到的炙热身体散发出来的熟悉的香气，就以为是郑莉回来了。他也没说什么，只是伸出一个手臂惯性的将郑莉搂进了怀里。
　　
　　    但是郑莉似乎并不想就这么被傅华搂着，她想要的更多。等了一会儿看傅华没有进一步的行动，她开始由被动变得主动了起来……
　　
　　    这时，傅华突然感觉到了一丝异样，他的脑海里也电光一闪，突然想起来郑莉此时正在意大利参加米兰时装周呢，那身下的这个女人肯定不是郑莉。
　　
　　    傅华赶忙往旁边一滚，滚下了女人的身体，伸手就去按开了床头灯的开关，这时就看到保姆什么都没穿的躺在了他的身边，傅华惊叫了一声，责问说：“你怎么会跑到我的床上来的啊？”
　　
　　    保姆并没有感到丝毫的羞愧，看着傅华笑了笑说：“我喜欢你好久了，刚才你对我也是有反应的，我知道你也是喜欢我的，来吧，现在你老婆不在家，你对我做什么我都是愿意的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

