    第3264章  金光护甲   

    “恩？”

    

    当身上的金光护甲破碎开来的时候，恒彦林的眉毛微微一皱，极其英俊帅气的脸庞上就有着一丝惊讶之色显露，因为恒彦林还真的是没有想到，地级杀手老者居然还可以出手将他所凝聚出来的金光护甲给击碎。

    

    当下，恒彦林脚下轻轻踩踏在地面上，宛若是一阵清风一样，轻飘飘的朝着后方倒退而去，躲开了地级杀手老者那一只宛若妖魔化的手臂。

    

    看到恒彦林居然躲开了自己的攻势，地级杀手老者眉毛一挑，旋即苍老的面庞上便是浮现出了一抹不屑的笑容，张口说道：“真的是有意思了啊，没有想到你也会躲开啊，我还以为你是天不怕地不怕的呢！”

    

    恒彦林扫了一眼地级杀手老者，非常帅气英俊的脸庞上便是有着非常平静的神色浮现而出，紧接着淡淡地出声说道：“我只不过不想让这丑陋的手臂来碰触到我的身体而已，因为那个样子的话，我会觉得非常的恶心。”

    

    原本满脸都是得意笑容的地级杀手老者在听到这话后，笑容直接僵硬，脸色变得难看，简直就像是在吃着一块美味的蛋糕后，结果在里面吃到了苍蝇一样恶心。

    

    当下，地级杀手老者口中发出了一声冷哼，目光看向了恒彦林，杀机毕露，寒声说道：“希望你等一下还能够这样笑得起来！”

    

    话音落下，地级杀手老者脚下一动，身形便是闪掠而出，旋即他高高抬起他手中的妖魔手臂，向前悍然拍出。

    

    拍出的那一瞬间，妖魔化的手臂就在这一刻变大起来，宛若是巨棒一样，重重的朝着恒彦林砸落而下。

    

    恒彦林见状，浮现出了一抹灿烂的笑容，异端帅气的英俊脸庞上没有任何的畏惧之色，身形迅速的向后倒退而去，紧接着他体内的灵气便是飞快的转动着，在经脉之间穿梭，形成了一个特殊的运行轨迹，如果可以俯瞰整个身躯经脉图的话，就可以看得到，在恒彦林的体内，穿梭着在经脉之间的灵气隐约之间，看着就很像是一个“风”字。

    

    “御风灵法！”

    

    一道低沉的声音就在恒彦林的心间里响彻而出，紧接着“嗡”的一声，在他的脚底下就浮现出了一道灵纹，一股强猛的劲风之力就在脚底下涌出，将恒彦林的整个身躯都给抬了起来，变得异常轻盈。

    

    旋即，恒彦林整个人就像是一阵清风似的，速度变得无比迅猛，不停的躲开着地级杀手老者的妖魔巨臂的拍击。

    

    地级杀手老者是真的完全没有预料到恒彦林会有这么一招，简直就像是跟猴子一样四处乱窜，让他的攻势根本就没有办法碰触到他，令地级杀手老者心里头是异常的不爽。

    

    终于，地级杀手老者忍不住了，张开嘴巴便是发出了一声怒吼：“该死的，恒彦林你有本事就不要跑！你一直躲躲藏藏的，算什么英雄好汉！”

    

    听到地级杀手老者终于是发脾气了，恒彦林那张格外英俊帅气的面庞上就有着灿烂的笑容缓缓浮现而出，淡淡地开口说道：“怎么了？

    你这是恼羞成怒了吗？

    知道自己没有办法抓得住我，所以想要用这样的法子来激怒我？

    你觉得我会上当吗？”

    

    “你！！”

    

    地级杀手老者听到这话，顿时气得身躯都是在剧烈的颤抖着，但是很快他眼珠子微微转动了一下，就让自己的情绪冷静了下来，旋即就微微抬起头，看着恒彦林的苍老面庞上浮现出了一抹冷漠的笑容，而后缓缓地出声说道：“说到底你就是畏惧了，你就是怂了，你觉得自己抵挡不下来我的攻势，所以退缩了！”

    

    “我原本还以为你是有多么的无敌呢，让这个人级废物哪怕是不惜背叛联盟也要投靠于你，现在看起来，似乎也不怎么样嘛！”

    

    听到地级杀手老者口中所说的话语，正在远处观战的三十三顿时就觉得无语至极，你们打架就打架，没事扯上我做什么呢？

    我只是一个安安静静的吃瓜群众而已啊！   

    这会儿，恒彦林听到了这些话语，不得不承认，这个糟老头子可还真的是会煽风点火啊。

    

    而且，不得不承认，地级杀手老者说的这些话，的确是让恒彦林听进去了。

    

    “好吧，既然你都这么说了，那我就不跟你躲猫猫了。”

    

    恒彦林停下了脚步，然后微微抬起头，看着地级杀手老者，非常帅气又潇洒的英俊脸庞上浮现出来的表情变得稍微有一些正经起来，淡淡地开口说道：“虽然我很不想要说，但是既然他都已经选择了我，我要是不拿出我的真正实力的话，那岂不是彰显不出我的强大吗？”

    

    听到恒彦林的话语，地级杀手老者嘴角一扯，苍老的面庞上有着讥讽的笑容浮现而出：“是吗？

    那我倒是想要看看你究竟有什么真实的实力！”

    

    说完这话，地级杀手老者就再一次抬起他的右臂，那妖魔化的巨臂再度暴射而出，朝着恒彦林狠狠的砸了下去，宛若一座山峰一样，掀起了凌冽的劲风。

    

    看着这一道妖魔化的巨臂从天而降，朝着自己砸了过来，恒彦林那张极为帅气的英俊脸庞上没有什么情绪波动，他微微抬起头，然后紧握着拳头，而后蕴含着一股极端可怕的强悍力量，便是迎了上去。

    

    “嘭！”

    

    下一秒，一道低沉的闷响声便是在虚空之中响彻开来，而后强悍到了极致的力量就在恒彦林的拳头上爆发开来，那一瞬间，妖魔一样的巨臂就被直接轰出了一个窟窿，乌黑的血水便是自窟窿里喷溅而出，同时一股钻心之痛就传递到了地级杀手老者的神经之中。

    

    地级杀手老者先是愣了一下，看了自己那右臂的血窟窿足足三秒钟的时间之后，终于是反应过来，然后强烈的痛楚传遍他全身上下每一处神经，令他凄厉无比的哀嚎了起来，听得让人都是觉得格外生寒。

    

    

    

