    宋坦坦撇开头假装不看他，却用余光悄悄注意他想搞什么花样，但眼看着都要再次上路了，这家伙怎么还靠着一动不动？

    她转过头仔细一看，不是，这家伙脸色怎么惨白惨白的，额上还冒着不少冷汗，闭着眼安详的靠在那，怎么看怎么不对劲。

    “喂，你怎么了？哪不舒服？”宋坦坦上前推了他一下，还是没反应，她有些急了，“叶墨寻，阿寻你醒醒，你到底怎么了？”

    叶墨寻也没打算吓她，长睫眨了一下便睁开眼，嗓音低沉的说：“坦坦我饿，还渴，全身乏力，提不起一点劲。”

    宋坦坦：“……”想吃东西你就直说，还整这么一出。

    到底怕他体质弱会撑不住，宋坦坦不敢拿他的身体开玩笑，飞快的从空间拿出一堆他爱吃的放在他面前，“快吃快吃，还要赶路呢，别让大家专等你一个。”

    “坦坦你真好。”叶墨寻嘴角翘起，速度飞快又不失优雅的吃起来。

    嗯，他是绝对不会承认，刚才他用了点药，所以才让他看起来状态很不好，没办法，他的身体和正常人无异，除了体质跟不上习武之人，　容易疲乏外，并不至于会病倒。

    但他不假装病倒的话，坦坦是不会心疼的，这丫头心可狠了，真打算让他啃饼子对付一顿，他的胃被养刁了，那般硬梆梆的东西怎能吃的下，吃掉的那半个都是勉强咽下的。

    牙齿好累。

    半个时辰后，两人又如往常一般和好了，肩并肩走着有说有笑，像无事发生过般，看的王护卫等人啧啧称奇。

    果然是小孩心性，前一刻还在打打闹闹，回头又和好如初。

    接近傍晚时分，系统的提示响起，“宿主，前方五百米三点钟方向有两个江糊人士出现，目测武功挺高，宿主小心。”

    “来人什么身份？”

    系统：“……嗯，是采花贼的塑料结拜兄弟，很多年未见面的那种，这两人应该是被仇家追杀，走投无路，就循着印象找到这里来了，采花贼告诉过他们老巢的位置。”

    叶墨寻：“深山的路并不好找，他们怎么一找一个准，是不是太容易了些？”

    系统：“他们原来不止两个人，带了三十多个手下进山的，其他人被猛兽撕了，剩下两人活下来，其实他们是想从原路返回，离开林子的，但他们迷路了，转来转去总是回到原地愣是走不出去，他们已经被困了二十天之久。”

    这么说来这群人在一个多月前就进深山了，从外面进来到这里至少需要二十天，这些人不熟悉路花的时间要更久一点，至少要多四五天。

    赶路的二十多天加被困的二十天，可不就是一个多月，也就是他们刚回宋林村那会儿，宋林村到这里约莫十天。

    要不是这些人被困住，怕是早进了村子。

    “坦坦有情况，我们去找舅舅和宋小姨。”叶墨寻拉着她的手腕往前面跑。

    “诶，怎么突然跑了？”王护卫和陈明不明所以，但看二人走的急，怕是发现了什么。

    听到动静，钟青衣和宋追燕停下脚步转过身来，特别是宋追燕见二人急急奔来，立马联想到应该系统提示了什么。

    钟青衣除了知道宋追燕有空间外，并不知道宋坦坦也有空间，包括亲外甥被绑定了一个破系统。

    “大家先停下，注意警惕。”宋追燕很快作出反应，然后拉着叶墨寻去旁边说话，宋坦坦也一起过去的。

    钟青衣：“……”为什么不带他，他不能听么？

    “阿寻出什么事了，系统说了啥？”宋追燕低声问。

    “有外人进来了，功夫挺高，往前走五百米再右拐走五百米的一个阵中，他们就在那。”叶墨寻脸色有些凝重。

    “什么玩意儿，还有阵法，谁摆的阵？”宋追燕对阵法这种玄幻而神秘的技术很茫然，只知道那玩意很厉害，一般人破不了。

    “不是人为的，是混然天成的，是大自然的杰作。”都是系统告诉他的，系统很破，但有时候又懂得挺多。

    系统：若不是绑错宿主，我一直很强大，我也很绝望啊。

    “我们若进了阵法恐怕也会被困住，所以我们不能进。”宋坦坦笃定道。

    “但那不能放任那两人不管，若阵法能将他们困死倒罢了，若他们有一天逃出了阵法，进了宋林村，那村民就危险了。”主要是阵法中并不是只一个小小的空间供闯入者活动，可活动范围挺大，还可以打猎物裹腹等，不然那二人早就饿死了。

    “能不能找个东西把他们拉出来，就像钓鱼杆那般把人钓出来？”宋坦坦有点异想天开。

    宋追燕和叶墨寻都没搭理她，正严肃的讨论着可行的办法，那边钟青衣被晾了半晌很是郁闷，等那么久也不见三人叫他过去。

    他还是不是他们最亲的人，为什么孤立他？

    于是他主动走了过去，并很不开心的咳了一声提醒他们适可而止。

    但叶墨寻像无事发生般很自然的把他拉过来，把发现有人闯进深山，被困在阵中，以及他们的担忧一股脑都告诉了他，“舅舅你来的正好……”

    有危险不是第一时间告诉他，而是拉着他的未婚妻跑到一边商量，谁能这是什么操作？

    但不管是阿寻还是小宋都是他最亲的人，怪谁他都舍不得，算了，他受点委屈不要紧，还是先解决问题吧。

    “直接拿弓箭射死，应该可以吧？”只是个阵法，又不是幻境难不成还能射不中？

    办法简单粗暴，但也是最好的办法，于是便这么决定了。

    钟青衣力气最大，箭法最准，这个任务自然是交给他来完成。

    一行人又往前赶了一段路，然后宋追燕安排好大家在原地待着不准乱跑，并且要谨惕四周的危险。

    “功夫弱的小姑娘站中间，其他人背靠背拿好自的武器，不可大意，我们去去就来，待会儿不管听到什么声音，有多大动静，记得维持现在的队形，一步都不准离开，管好你们自己就行。”这是命令，宋追燕语气冷的掉冰渣，就为了震慑他们。

    “阿柱，水生……你们监督，谁敢不听话，直接毒晕，到时候有任何危险，晕过去的人自己保重。”意思就是不听话的人被毒晕后，没人会保护他的安全。

