    胡亦菲：“……”

    听见这话，她微微有些发懵。

    这已经是高中了，不是小学，更不是幼儿园，学前班，学生都不是小孩子。

    可结果……

    古天悬居然要让她准备饭菜，还三菜一汤，营养均衡给学生送教室？

    就算电视剧也不敢这么拍啊！

    就算是小说都不敢这么写啊！

    不过下一秒。

    她便反应过来。

    并深深赞同古天悬的话。

    虽然她才刚投身于教育行业没几年，之前并没考虑到校长古天悬所说之事。

    而一直在想自班如何如何，却没站在大的角度，想学校如何如何。

    但她也不傻，一下子就明白过来了。

    一所学校想要腾飞，需要什么？

    除了该有的师资力量外。

    一两个最顶尖的学神么？

    那是肯定要的。

    毕竟这代表了学校的招牌门面。

    比如江南和白莺莺。

    一个四竞省冠，高考未来的状元，奠定了三中的招牌，另一个也有清北之姿，巩固了三中最顶尖的实力。

    然而……

    这还远远不够！

    一所真正有底蕴的学校。

    比如省城四大名校。

    他们除了拥有许多可以傲世全国的最顶尖学霸学神之外，还有更多次一级的优等生，也就是学校的中坚力量。

    而这些中间力量。

    就代表了学校的升学率。

    这个升学率，才是重中之重，才是证明一所高中实力的最直白体现。

    每年高考，你顶尖学神有没有，你重点大学录取多少，一本上线多少，二本上线多少，这些都是缺一个不可的。

    尤其是后边三个。

    如果你只有顶尖学神，可重点大学没录取几个，一本二本上线率也很拉垮。

    那只能说……

    你们学校的实力还是不行。

    即便有顶尖学神，那也不是你们学校教出来的，而是人家学生天赋使然。

    而现在三中就面临这样的窘镜。

    江南的实力毋庸置疑。

    已经拿了四竞省冠，后边拿四竞国一也是妥妥的，到时候保送啥的都不需要。

    直接高考也百分百是全省理科状元，甚至拿到全国状元都有可能。

    而白莺莺也具有清北之姿，即便没有竞赛加分，十有八九也能考取清北。

    但除了他们两人外，后边就可断层了。

    秦枫本来可以上重本无疑，但现在状态不是很好，已经送医院疗养去了，后边能不能参加高考都还是未知数。

    然后就是秦羽墨，叶寒和沈浪三人。

    虽然也能上重本。

    但这个重本的份量可就轻了不少。

    毕竟……

    600分以上的重本和650分以上的重本，可根本不在一个层次上。

    但即便如此。

    上600分也有这么五六人。

    有江南和白莺莺的加持也不至于难看。

    三中真正的不足之处，还在于一本和二本的上线率实在太低了。

    按照目前状况。

    这高三拥有上千学生，可一本上线率才10%左右，二本能有20－30%。

    一句话……

    那就是低，非常低。

    别说跟省城名校相比，即便是连江城一中，二中，楚英和蓝浦都远远不如。

    人家一中每年能考600分以上，能上重本的打底也有十七八人，一本上线率最少也有30%，二本上线率可就更高了。

    与人家相比。

    三中就特么是垃圾中的垃圾。

    不过现在……

    却让古天悬看到了希望。

    胡亦菲也立马想到了这一块。

    虽然距离高考已经很近很近了，但凭借江南那独特的教学，以及学生们废寝忘食的学习热情，或许还真能冲一波。

    而且可以树立典型，带动其它班级的学习氛围，乃至改善全校的学习风气。

    到了这个时候……

    不说重本了，只要一本多上线一人，二本多上线一人，对三中都是莫大助力啊！

    江南：“话说……我可没想这么多，我只是想要赚点积分和拿神秘大礼包而已！”

    越想。

    古天悬就越坐不住，“胡老师，我跟你一起去食堂安排，然后去班里看一下学生们！”

    胡亦菲：“……”

    ……

    304班。

    众人的解题之路还在继续进行。

    也不知过了多久。

    才终于有人陆续撑起了懒腰。

    “哈哈哈！”

    “做完了，总算是做完了！”

    “三十道题，我终于都想出第二种解了，特么的就两个字，爽啊！”

    “确实是爽，我还是第一次发现做数学题这么有意思，就好像一个个绝世美人坐在你面前，等着你一层层剥开她们的衣衫……”

    “书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，过去我还不信，但现在却信了，这做数学题可比交女朋友有趣多了，古人诚不欺我！”

    “活到老，学到老，从今天开始，我就要把我这一生奉献给数学了哈哈哈！”

    “之前我很害怕数学，而越害怕就越学不进去，但现在任何人都别再嘲笑我害怕了，劳资都做出了三十道题，已经是天不怕地不怕，接下来我还要做三百……万道……”

    “还有我，我也要做题！”

    “虽然一下子做这么多很累，脑瓜子嗡嗡的，可心里就是爽啊！”

    “我觉得我已经达到人生中最高光的时刻，那满足和自豪感都要溢出来了！”

    “溢出来算什么？”

    “我现在是腹内空空，浑身轻松，只感觉要白日飞升，难道我即将成道了么？”

    “还有我也有这样的感觉，莫非通过做题，也可以得道成仙？”

    “啊呸，张三李四你们可别瞎扯了，得个屁的道成个屁的仙，你们那是饿的！”

    “话还别说，我也饿了，肚子咕噜咕噜的叫，但我之前居然感觉不到？”

    “惊了！！！”

    “……”

    终于！

    在临近下午两点的时候，班里众人都陆陆续续把题目都做完了。

    即便是黄四海和胡大军这些吊车尾，自己实在想不出来，便请周边人指导了一番，再摸索个几遍，也就明白了。

    这是整个304班脱胎换骨的一刻，这绝对是个值得被纪念的日子。

    一时间。

    众人都很高兴。

    整个班级氛围都十分融洽。

    不过随之而来的，就是一片片的咕噜声，有不少人都感觉要饿趴了。

    直到这时。

    他们才想起要吃饭。

    不过这第五节课都快开始了，应该早就没饭了吧？

    但就在此时。

    校长古天悬和班主任胡亦菲带着食堂工作人员推着餐车走进了教室。

    “同学们都饿了吧！学校特意给你们准备了最丰盛的饭菜，赶紧来吃哈！”

    说完！

    古天悬和胡亦菲亲自动手，从餐车里拿出一份份包装好的盒饭发给学生。

    然而……

    下一秒。

    教室里立马就惊乱起来。

    仿若受了惊的马群，嘶嚎声不断。

    “啊，不要啊！”

    “不要把盒饭放我桌上，会弄脏我数学笔记本的，那可是都是我一上午的精华啊！”

    “快出去，不要把盒饭推进教室，教室是很神圣的地方，我们出去吃……”

    “……”

    一群人虽然饿得冒酸水了。

    却都纷纷起身并受惊不已的把古天悬和胡亦菲等人，包括餐桌推出了教室。

    似乎……

    后者玷污了他们的贞洁一样。

    古天悬：“%￥#@#￥%……”

    胡亦菲：“%￥#@#￥%……”

    两人瞬间有些懵。

    “我是谁？”

    “我在哪？”

    “我在干什么？”

    “我不是给学生们准备了饭菜，我不是在做好人好事，给他们雪中送炭么？”

    “他们看到我们，不应该是欣喜若狂，感激涕零，仿若见到了白天使么？”

    “怎么现在，却是这样的结局？”

    “搞的我们好像是坏银？”

    “……”

