    

    
                第3838章

    
                在放逐之域的天空中，一扇光门正在吸收来自外面世界的养分，无数灵力通过光门的弥散来到放逐之域，又迅速被聚灵阵吸收，在外界形成灵力真空。

    
                周元满意的点了点头，称赞了周馨云的杰出表现后，就离开了放逐之域，因为今天，微光岛的女主人要回来了。

    
                周元早早的就收到了王丹的传信，示意今天就会回到微光岛，而且看其语气，似乎收获不小，周元为何放心她独自出去那么久，就是因为她曾经的境界。

    
                虽然掉落到了筑基期，但九品对法则对信仰之力多多少少有所感悟，使她后面的境界都是水到渠成，不会因为感悟问题，而卡在某一阶段。

    
                这是周元羡慕不来的，相当于一个人已经走了一条路，她再走第二遍的时候，她就知道哪里有沟渠，哪里有荆棘，哪里是险滩，哪里为虎口。

    
                突然，王丹的咫尺天涯鹤又传来，“难怪这么久还不回来，原来遇到兽潮。”周元急忙又离开微光岛，马不停蹄的往西飞去。

    
                由于王丹嫌兽潮期间传送阵的严格把控，便自己飞了回来，结果在非公海无语就遇到了兽潮，还好离周元不足一百海里，周元可以迅速的赶到。

    
                周元看着在兽潮中苦苦支持的王丹，非常心疼，这个女子为她在外面打拼了这么些年，无怨无悔，而且堂堂九品修士，并没有嫌弃周元修为地下。

    
                周元情绪波动不已，看着眼前的兽潮，怒吼了一声，本该几年之后水到渠成突破的周元，居然发现纹丝不动的瓶颈开始松动。

    
                周元开始进阶了！

    
                进阶八品本是一个非常严肃的闭关过程，可周元不是，他的女人正在遭受兽潮，他怎么可能放弃她而回去找个洞府闭关起来？

    
                奇怪的是，周元进阶八品毫无灵力波动，按道理说，八品是灵力修炼的最后一个时期，也是第一步的最后一个阶段到八品就是法则的修炼了。

    
                可周元的境界非常诡异，不但灵力潮汐没有，就是灵力波动一丝也没有，可周元一点儿都不紧张，因为他走的路和别人不同，龙脉之力和暗言术决定了他的未来。

    
                他将走上中古修仙界的诡道，一个功法是修命运无常，一个功法是修灵魂摆渡，周元终究走上了以神识为剑的修炼之路。

    
                周元周围一股无形的力量正在压迫着兽潮中的妖兽，甚至连王丹都能感受到其中无形的压力，她明白，她的男人，来了！

    
                周元含情脉脉的看着王丹，神识运转达到巅峰，最后突破了玉简的极限，看到了第三层功法，暗言术·骇，是一道群体的神识风暴，可以造成群体的神识损伤。

    
                周元此时的气息已经达到了八品，一切都是那么的自然，自然到周元自己都不相信，为何能这么容易的达到八品。

    
                可周元明白，无论是龙脉之力还是暗言术，都是对灵魂的一种修炼，都是对神识的一种提高，所谓的水到渠成，不过是每日的积累罢了，只不过是根基深厚罢了。

