    坐在神目峰顶，承受着痛苦，他每天都能感觉到自己的进境，每天都在飞快的增长修为，天心诀一日千里，从第四层到第五层，再到第六层，一层一层勇猛精进，让他忘记的时间的流逝。

    随着天心诀的修为进步，枯荣经的灵气越灵动，灵气所过之处，从只有模糊的感应，再到感应渐渐清晰，越来越清晰，最终清清楚楚、历历在目。

    不知不觉间，枯荣经也进了一层。

    这一层枯荣经进境让灵气变得更加灵动，仿佛有了自己的生命，能代替他一般，灵气所过之处，好像是他亲自走过一遍。

    灵气停驻于一株树上或者灵草上，随着灵气的积蓄，增加，积累，所见越来越清晰，范围越来越大。

    他试着将灵气凝聚于一株飞升草上，这株飞升草便仿佛化为了他。

    他能通过这株飞升草观察四周，能够看到这株飞升草方圆百米远，虽远不如枯荣经灵气笼罩范围及大圆镜智的范围，却已经达到一般人的视野。

    这株飞升草仿佛是他的化身，代替他观察，看李承风与吴浩江清清楚楚。

    只可惜他只能看，还不能听，看得到他们的动作与表情，听不清他们嘴里的话。

    不过他精通唇语，能通过他们的嘴皮翕动猜个**不离十。

    他看到李承风与吴浩江情绪仍不稳定，紧张兮兮的，每天都要检查六七遍，目光紧盯着灵药圃，仔细看清每一株飞升草，一天到晚忧心忡忡，担心再出现枯死之事。

    即使随着时间流逝没再出现飞升草枯黄之事，他们仍没能解除担忧，反而越担忧。

    他通过唇语知道飞升草马上便要收割，十年期限已到，可以炼成飞升丹。

    他这才想起来，不知不觉间，自己已经在这里面壁了三个月。

    他能感觉到气候的变化，来的时候已经是深冬，如今已经是春末，天气渐渐变暖，白天的时间越难熬，但对于他而言已经习惯，不构成痛苦。

    天心诀在这般环境下运行得格外流畅迅猛，一天抵得上别人的十天，再加上他的精神强横，对天地领悟更深，短短的三个月时间，他已经达到了第六层。

    到了天心诀的第六层，算是站在天心诀真正的内门前，即将登堂入室，六层以上便可以修炼窥天术，他只差临门一脚。

    他这般迅猛的进境可谓惊人，但神目峰本就是修炼天心诀的圣地，有如此进境也没人会奇怪，只会羡慕赞叹。

    上午时分，宋舞提着饭盒袅袅而来，优雅从容。

    她一袭玄色罗衫，精致秀美的脸庞挂着笑容，带着淡淡幽香来到他近前，打开饭盒取出饭菜，嫣然笑道：“徐师弟，恭喜了。”

    楚离道：“恭喜什么？”

    “面壁时间到了。”宋舞嫣然笑道：“徐师弟可以下峰了！”

    楚离轻轻点头，叹一口气。

    宋舞感慨万千的打量着他：“真没想到徐师弟你真能坚持下来。”

    神目峰的痛苦常人难以想象，能够承受下来的无一不是精英弟子，成就极高，徐师弟性格有缺陷，但未来的成就绝对惊人。

    楚离叹道：“没想到这么快就过了三个月。”

    “难道不是度日如年？”宋舞抿嘴轻笑道：“头一次听人说在神目峰感觉过得快的！”

    楚离摇头：“我不想下山。”

    “嗯——？”宋舞不解的看着他。

    楚离道：“天心诀到了关键时候，马上就要突破，还不能下山。”

    “徐师弟，别开玩笑。”宋舞笑道：“即使马上便要突破，下山回自己的小院突破也一样啊。”

    楚离摇头道：“宋师姐，我马上便要突破到第七层，这里是最好的修炼之地，回了自己的小院便没这么快，不知何时能突破呢。”

    “非要在这里突破？”宋舞蹙眉不解的道。

    楚离缓缓的点头，神情坚决：“是，一定要在这里！”

    “要多久？”宋舞道。

    楚离道：“就在这几天，顶多十天。”

    “……好，我会跟阁主说一声。”宋舞点头。

    照理来说，这里也是禁地，没有腰牌不能进入，楚离虽被罚面壁，但只罚了三个月，过三个月也是要离开，不能随便呆在这边。

    楚离抱拳道：“多谢宋师姐。”

    宋舞轻轻摇头道：“头一次碰上你这样的，练武成痴，主动留在神目峰，阁主会很高兴的。”

    楚离微笑：“阁主不骂我便好。”

    “徐师弟你最好快一些突破。”宋舞并起双腿侧坐，优雅而挺拔，把筷子递给楚离：“快到放飞升丹的大日子。”

    楚离眉头挑了挑。

    宋舞道：“徐师弟你刚入阁，不知道这事，这是咱们天机阁的大秘密，不能传与外人知道，飞升丹有增强修为之效，你若能提前突破，然后再服下飞升丹，说不定会更进一层！”

    楚离做讶然状：“飞升丹如此奇妙？”

    宋舞道：“咱们修为如此之深，全赖飞升丹之妙，你服过之后就知道了。”

    楚离缓缓点头：“原来如此。”

    “不过你若在这里服用飞升丹也不错。”宋舞道。

    楚离沉吟道：“在这里更好？”

    “免得有人抢你的飞升丹。”宋舞摇头叹道：“你与大伙的关系一般，万一有师兄抢你的飞升丹，没人帮忙，怕是会吃闷亏。”

    “难道阁主不管？”楚离皱眉道。

    “阁中规定是不准抢同门。”宋舞叹道：“不过飞升丹太珍贵，难免有人会铤而走险，即使报与阁主，飞升丹已经被吞吃了，不可能收回来，这个亏是吃定了。”

    “这也太无法无天了吧。”楚离皱眉。

    宋舞道：“很多是修为到了突破的关键时候，就差临门一脚，可怎么都没办法突破，这时候如果有一枚飞升丹能够助你突破，突破之后陡增数十年甚至百年寿命，你会不会冒险？”

    “……会。”楚离用力点头。

    宋舞笑笑不再多说。

    楚离慢慢点头。

    宋舞道：“不过你也不必担心，呆在神目峰没人能闯进来抢你的。”

    “有别的师兄被抢过吗？”

    “有。”

    “那如何处置？”

    “废掉武功。”

    “太严苛了吧，又不是伤人。”

    “这已经是极轻的惩罚，抢同门之物本就是大罪。”

    楚离慢慢点头，不再多说，埋头吃饭。(未完待续。)