    白雪皑皑的草原上，一匹枣红色的高头大马飞速在雪地上掠过。一行马蹄印也随着马儿的远去，而在雪地上留下清晰的印痕。

    大概过了好一会儿，才有三五骑兵赶到雪地上。他们的衣衫杂乱，有灰色的牧民打扮，也有着甲胄的。待越过一处小山丘，嗖嗖几声箭矢破空声响起。当即有两人被射下马，另一人转身要逃，身后已出现拉弓的骑兵。

    小半个时辰后，春之村。一队骑兵从雪地里快速奔来，到了近前，木制寨门已被打开。随着众人鱼贯而入，寨门又迅速合拢。

    兀鲁图斯坐在房间里，桌案上摆放着一盏清茶。随着胡努尔上前给他更换已凉透的茶水，兀鲁图斯才从思绪中回过神来。

    “王爷，你是担心马匪吗？”，胡努尔一边倒着茶，一边轻声问道。自从商队带来马匪的消息，兀鲁图斯就让阿巴图派出去打探消息。一连几天，兀鲁图斯都有问阿巴图他们是否有消息传回来。胡努尔看着，也就大概猜到了兀鲁图斯的心思。

    没有否认，兀鲁图斯反问道：“胡努尔，你觉得这个时候出现马匪，会不会奇怪了些？”。

    虽然马匪在草原上并不少见，甚至说每个部落其实都在做着马匪的兼职。但自从草原一统，大皇帝的法令遍布整个草原后，很多部落都已经规矩许多了。尤其是那些能够在草原上行商的回回商人，他们都是向大皇帝缴过商税的。

    若有部落敢打劫他们，那就等同于在挑衅大皇帝的威严。

    所以忽然听说有成群结队的马匪敢明目张胆的打劫获得行商许可的回回商队，兀鲁图斯都感觉自己听错了。

    更何况今年的冬天并不算漫长，尤其是眼下气温明显回升，草原上不会出现大面积牲畜冻死的情况，那让所有牧民印象深刻的白灾也就无从谈起。

    如此一来，这些马匪又从何而来？

    听到兀鲁图斯的问话，胡努尔挠了挠后脑勺，出声道：“王爷！小的还在中原的时候，冬日里就听说边关经常有部族在开春后，南下劫掠。后来到了这草原上，此事便听的少了。好像是大皇帝统一了蒙古，感动了长生天，因而草原上便没了灾祸。”。

    听到这样的话，兀鲁图斯只是笑笑，也没明说对方是在胡说八道。

    就在这时，门外有人高声道：“百夫长阿巴图求见王爷！”。

    “快！快进来！”，兀鲁图斯马上神色一亮，边说边快步走向门边。

    “王爷！”，阿巴图进来后，看到快到门边迎接自己的兀鲁图斯，马上行了一礼道：“幸不辱命！我们抓到了马匪的探子！”。

    让他们去打探马匪的情况是兀鲁图斯交代的任务，现在抓到了活口，很多事情也就不再睁眼瞎了。

    “可知他们的来历？”，兀鲁图斯急声问道。

    “王爷猜的不错，他们不是普通的马匪！”，阿巴图说着，便开始说起路途上得到的口供。

    原来在经过简单的审讯后，他们已得知这些马匪不是原来蒙古宗王封地的牧民，而是从泰州逃难而来。

    那里原本是的金国临潢府，泰州则设立了重要的东北路招讨司。以前兀鲁图斯他们所在的呼伦贝尔大草原，就受东北路招讨司的辖制。但在蒙古一统后，那个地方随着三年前中都被攻破，而成了战乱之地。

    现在那里是东夏和东辽国的交界地，双方军队常有越界大打出手的情况。只是随着双方都臣服于蒙古，这件事已经很少出现了。

    可听阿巴图的说法，东夏和东辽似乎又在边境上起了争端，掀起了战乱，从而导致难民往北逃难的情况。

    这些马匪，也都是在活不下去的情况下，被某些有心人裹挟和利用，从而成了草原上的不稳定因素。

    如今从大兴安岭进入呼伦贝尔草原的山路上，所有部落都已被马匪洗劫。由于大雪还未融化，道路闭塞，所以很多偏远些的部落还不知道情况。这也是回回商队从黑山城往南时，一开始没得到消息的原因。

    得知了前因后果，兀鲁图斯马上召集村里的重要人物商议大事。作为客人，商队的首领迈尔图也受到了旁听的邀请。

    首先是由阿巴图讲述了打听到的相关情况，得知马匪是从南边逃难来的，并且还是无依无食的难民时，所有人都脸色难看了起来。

    在草原上生活的人，知道饥饿的狼群是有多么的疯狂和可怕。而面对一群远远比狼要聪明的难民，危险系数也远比狼群要高。

    而且这伙难民人数不少，已经达到了近万人。他们所过之处，就跟蝗虫过境似的，所遇部落皆被啃食得连渣子都不会留下。

    “王爷！臣下以为，我们必须早做准备！”，周绍脸色郑重的说道：“而且他们如果是南边的女真人，那我们更要小心谨慎。”。

    女真人建立的金国沦落到如今的境地，和蒙古人是脱不开关系的。且如今蒙古大部都已西征，草原上的兵力保持着最低的水平。很难说南面的女真人会不会起了什么别的心思，故意闹出的马匪。

    就算不是故意闹出来的，那女真人也对靡乱北境的蒙古人没什么好感。在这没吃没喝的窘境下，更不会对蒙古人有什么心慈手软。

    兀鲁图斯也知道必须早做安排！哪怕马匪还没到来，也得做好防备。便命部落的所有成年男子先放下一切活计，齐齐进行集训。同时部落里加大对弓箭和箭矢等冷兵器的生产，王贺的工坊也接到命令，要多多生产大尺寸的爆竹。

    就在整个部落转入战事体制后，一伙熟悉的访客到来，更加剧了部落的紧张气氛。

    “九王爷！求求你收留郡主吧！老奴以前是得罪过你，还请你只怪罪我一人，不要牵连到郡主身上啊！”，一个脸上青一块紫一块的中年男子泣不成声的跪在地上，冲兀鲁图斯又磕头又哭求道。

    这是兀鲁图斯的‘熟人’，当初和嬷嬷在他的王帐里苟且时，可给他留下了深刻的印象。

