    “他不是已经重伤了吗，为什么还能一直维持着这样的状态，这家伙是怪物吗？”

    一开始幽斗奄奄一息的模样，还让东京区的除灵师们能够看到胜利的希望，但是很快的，除灵师们发现事情不对劲了。

    面前的这个鬼族妖怪，每次都看着像是要挂了的样子，但是每次又特么的跟本挂不了。

    伴随着一个个水平不俗的除灵师，在对方面前连一个照面都走不过去就直接惨死，饶是那些意志坚定的除灵师，现在也开始心生退意了。

    “混蛋，你们这样还算是除灵师吗？如果连你们都惧怕妖怪的话，那么那些普通人怎么办？

    对方不是不死之身，而是他在收集你们的『畏』啊，如果让这些妖怪的气势再变强下去的话，整个东京区会因此沦陷的！”

    人群中的火群佑一跟大和玖香等人，看着已经不断开始后撤的除灵师们，顿时不由得心生怒意。

    诚然，在面对死亡的时候，没人能够做到毫无畏惧，但是生命之中也有许多远比性命更为重要的东西！

    如今的斩妖十三家的五大家主已经无力再战，而那些除灵世家的强者们，即便是灵力达到了A级的存在，现在在幽斗面前，也跟一般的杂鱼区别不大。

    除非真的有人带着相当的觉悟，跟之前的火群家二族老一样，使用代价极大的秘法来强行提升实力。

    然而可惜的是，并不是每个人都有那样的觉悟，谁都会畏惧死亡，更不是每个人都愿意为了其他人而死。

    火群佑一有这样的觉悟，并且想要爆发家族秘法，但是却被虚弱的火群家主所阻止。

    且不说火群佑一现在是他们家族的最后希望，即便是火群家的家主同意火群佑一使用秘法燃烧生命，以火群佑一现在B级的灵力，最后爆发出来的实力，撑死也就A+级别。

    而这样的实力，在面对面前的这个鬼族妖怪时，根本一点帮助都没有，甚至会惨遭秒杀。

    “其实还有一个办法，舅舅之前利用草薙剑的力量重伤了对方，而草薙剑现在虽然耗尽了大部分的灵力，可是如果能够继续使用的话，依旧有打败对方的希望。”

    此时的大和玖香看着插在高楼墙壁之上的草薙剑，却提出了另外一个想法。

    现在的“草薙剑”中蕴含的灵力肯定是所剩无几，但是那个妖怪现在的状态也并不怎么样。

    所以只要再次借助三神器的力量，他们还是有再次重创乃至击杀对方的可能。

    “草薙剑作为三神器之一，并不是随便每个人都能够使用的。

    之前灵力充足的情况下，草薙剑还能自主御敌，可是在如今灵力缺失的情况下，只有获得认可的人，才能挥动草薙剑。”

    对于大和玖香所说的办法，火群家主却微微的摇了摇头，认为这个办法未必可行。

    作为三神器之一，草薙剑无疑也是极为骄傲的存在，历史上掌握它的不是神明就是王者，虽为器物，但也不是随便一个人都能够掌控的。

    在前往热田神宫借草薙剑的时候，他们几个家主其实都尝试过拿起草薙剑，但是最终成功的却只有空须良介。

    并且按照热田神宫的人所说，空须良介还是上千个人中，唯二能过使用“草薙剑”的存在，空须良介甚至还因此成了热田神宫的座上宾。

    同时也是因为想要获得“草薙剑”认可的难度，所以火群家主现在才会对此不抱希望。

    “那么你说说看，现在还有其他的办法吗？而且如果不试一试的话，你怎么知道我无法获得草薙剑的认可？”

    一般情况下，大和玖香对于长辈级别的存在，还是相当的尊敬的。

    但是因为现在情况危及，而火群家主作为这次讨伐会议的召集人，眼见除灵师阵营逐渐溃败却毫无建树，大和玖香甚至连语气都变得有些不客气了。

    而在留下这样一段话以后，大和玖香也不在意其他人的看法，眺望了一下草薙剑所在的位置以后，直接朝着那个方向奔袭而去。

    随同她一起动起来的人，还有原来的对策组的人，以及像火群佑一这样没有放弃希望的一些人。

    如今场中的战斗，已经逐渐开始演变成一边倒的状态了，妖怪阵营的气势也逐渐开始压垮了除灵师阵营的人，胜利的天平也逐渐在往妖怪阵营这一边倾斜。

    事实证明，两军交战之时，有一个实力强大的精神领袖是真的很重要，就像现在这般，幽斗几乎无敌的身姿，就已经给了在场所有妖怪无与伦比的信心。

    跟在这样无敌且伟岸的老大身后，他们没道理会输，有着这样的信念，气势自然就变得不一样了。

    而且因为幽斗带动的士气，妖怪阵营这边势大，除灵师阵营那边也会有不少人因此产生了『畏』。

    所谓的『畏』，无疑是妖怪最喜欢的食粮，所以此刻的妖怪在感受到对方的畏惧情绪以后，也是变得更为的兴奋起来。

    与此同时，幽斗一边凭借收集到『畏』，抵抗此世之恶所带来的后续影响，在稳定伤势的同时，情绪也慢慢的恢复正常。

    然后很快的，他就又收到大量的系统提升，告知他获得了某某提供的“妖怪声望”。

    其信息数量之多，获得声望的数量之巨，简直堪称幽斗获得系统以来最大的一笔数目。

    而其实这也不难理解，要知道如今幽斗的身后，可是整个东京区域的所有妖怪，而此时幽斗厮杀的身影，确实让他们产生崇拜之情。

    在这样庞大的基数之下，获得如此之多的声望值，似乎又是一件相当正常的事情。

    至于另外一边的大和玖香他们，此时在幽斗分神关注妖怪声望的时候，却已经来到了草薙剑的旁边。

    古朴的长剑此时深深的嵌在墙壁之中，而且剑身上还不时低落着带着浓厚妖力气息的血液。

    可是就如同火群家主之前所说的，三神器之一的“草薙剑”拥有自身的傲气，并不是每个人都有资格使用吧。

    现在的草薙剑虽然就插在那里，然而不管是神城一心还是火群佑一等人，都根本无法将其拔起。

    甚至在轮到大和玖香的时候，此时的她内心也是极为的忐忑。

    虽然向来骄傲的她，不觉得自己的剑道天赋会不如自己的舅舅，但是草薙剑的认可使用者的方式向来成谜。

    她的恩师源赖天泉能够获得认可，舅舅空须良介也能获得认可，但是很多剑术大家却无法获得认可。

    “玖香酱，不要有太大的压力，毕竟这不是你一个人的责任。

    而且在我看来，这劳什子神器也就那么回事，明明已经拥有自身的灵性了，也被人类供奉为三神器之一。

    现在都什么情况了，居然在耍小性子，玩认可使用者那一套。”

    本来神城一心也是想着开一下玩笑，来缓解一下大和玖香的紧张情绪，然而拥有灵性的草薙剑却显然当真了，并且像是极为不满似的晃动了一下剑身，直到大和玖香上前握住了其剑身，才让其安分了下来。

    也不知道是“草薙剑”是因为刚刚神城一心的吐槽而在意了，还是大和玖香本身的天资就足够出色。

    但总之，草薙剑最后居然真的在众人惊讶的目光中被拔出来了。

    能够拿得起草薙剑，也就代表着大和玖香初步获得神器的认可，并且成为了第三个能够使用草薙剑的人。

    至于本来站在一旁的幽斗，此时看到大和玖香拔出草薙剑，也是如释重负的送了口气。

    因为如果连大和玖香都拔不出草薙剑的话，那么下一个尝试的就该轮到他了。

    尝试一番倒是没有什么，但是幽斗却有些担心，所谓的神器会不会发现自己跟场上那个正在厮杀的妖怪其实是同一个人。

    毕竟现在的草薙剑剑身上，可是还残留着自己的鲜血呢。

    因此暴露身份是一回事，这个人造人身体的自己，可不是场上的本体，要是被草薙剑盯上的话，根本没有活下来的可能啊。

    人造人的身体没了也就没了，但是幽斗担心的是寄宿在着具身体的那部分灵魂，如果因此挂了的话，那么他本身的灵魂就会变得不再完整了。

    成功拔出草薙剑的大和玖香，此时看着手中的古朴长剑，脸上也露出了一丝愣神的表情。

    因为连她自己都没有想到，自己居然真的能够成功获得草薙剑的认可。

    然而还没等周围的人以及大和玖香露出惊喜的表情，他们就突然发现草薙剑居然再次出现了一些奇怪的反应。

    被大和玖香拿在手中的草薙剑，显然是已经认可了大和玖香拥有使用它的资格，但是很快的，草薙剑又发现，少女的身旁似乎还有一个更加适合自己的少年。

    而且这个少年的肉身，居然能够纯粹到这种地方，仿佛根本没有经历过俗世的洗刷，纯白的犹如刚出身的稚子一般。

    更为重要的是，草薙剑在这个少年身上，同样感受到了不俗的剑道修为以及意志。

    对方虽然年龄不及弱冠，但是剑道修为之强，居然堪称草薙剑在现世所见最强！

