    难怪他要留下大家，原来是留他们下来给他挡酒。

    热闹快活的气氛中，时间倒是也过得快，眼见时候真不早了，方思勤看了叶远平一眼，叶远平便起身，跟邵和的告辞。

    这一次，邵和倒是也没有挽留。

    倒是那些喝得半醉不醉的伙计们，一个个都说要来送方思勤，方思勤看着他们那样，只道：“你们可别说送我了，还是照顾好自己吧。”

    叶远平也淡淡的说道：“这里有我，你们玩你们的去吧。”

    邵和一直将两人送到了门口，要让人赶马送方思勤两人回去，方思勤见到门外有马匹，　便同叶远平说道：“好久没有骑马了，我们自己骑马回去吧。”

    “当然可以。”叶远平点头。

    跟邵和借了马，方思勤两人便翻身上马，骑马回去了。

    从邵和家到方思勤的家中还是有一点距离的，不过两人策马前行，倒是也不觉得路途遥远，反而迎着夕阳落日，感到无比的安宁快乐。

    骑了大半个时辰，方思勤觉得有些累了，便下马来走一回儿，叶远平也陪着她一起，牵着马，慢慢地往前走。

    “思勤。”

    这会儿路上也没什么行人，路上凉风拂面，路旁群山寂寂，路边长着一些深色的野菊花，一大片一大片的，迎着夕阳，开的越发灿烂。

    “叶大哥。”

    方思勤听到叶远平的声音，转头看了他一眼，也回应了一句。

    两人就这样牵着马走在路上，时不时的看对方一眼，便好像有什么东西在两人的心中滋生蔓延。

    “思勤……”叶远平又叫了她一声，方思勤转过脸去，眼神明亮，叶远平见到她的眼，骨节分明的手却是捏紧了缰绳，不知道该说什么才好了。

    瞧了她半响，他才说道：“时候不早了，我们得快些回去了。”

    “哦，好的。”

    方思勤还以为他会说些什么话出来呢，没想到就这。

    啊呸，她在想些什么啊，就这样也挺好。

    两人一路回到大坪村，但路上却是什么都没说。

    在大坪村她倒是好好的游玩了几天，这几天，叶远平带着她去了山上打猎，他跟她说了打猎的技巧，又教她射箭，虽然她技术差，甚至每次看到猎物，都将箭矢射偏了，但有叶远平在，即便是她射偏了几根箭矢，他也总是有办法，能够将那跑掉的猎物重新捕捉回来。

    每次上山，方思勤都感觉很快乐，有种无拘无束的感觉。

    但是再快乐，她也得回府城了。

    府城还有一大堆的事情要她去做，比如说她创办的那本刊物，现在她还是主编，必须得去把着关。

    在家有在家的好，但是搞事业，也让她觉得很快乐。

    回到府城后，她先是去了沈府，拜会了沈夫人一番，给她送了些山里的特产。

    见到她过来，沈夫人很高兴，拉着她的手，满脸慈爱。

    “娘，这次我回乡下，给你带了一些特产，那些山珍是我找人买的，还有一些蘑菇，是我亲手采的。”方思勤同沈夫人说道。

    “是吗？那娘可要尝尝了，我家女儿采得蘑菇，肯定很美味。”

    沈夫人说着，又拉着她的手，轻抚着上面的划痕，“婳婳，你能给想着娘，娘真的很高兴，不过你到底是姑娘家，还是要好好爱惜自己的手才行，下次别去了，知道吗？”

    “嗯。”方思勤点点头，她手上的划痕倒不是采蘑菇弄的，而是跟着叶远平学射箭，拉弓拉的。

    “走，陪娘去赏赏花，前些天，有人送了一些名贵的菊花来，开的可鲜艳了，还有几株蝴蝶兰，你瞧了，肯定喜欢。”

    聊了一会儿，沈夫人站起身来，要拉着方思勤去赏花。

    “娘，您这里总是有这么多好看的花朵，这会儿别人家的菊花怕是还没开吧，在您这儿，却是已经怒放了。”

    方思勤也是个爱花之人，看着这鲜艳美丽的鲜花，她不由得说了句。

    沈夫人笑了笑，说道：“这花儿素来是娇贵，我这儿的这些花，都是有专人打理的，你若是喜欢，我送你几盆？”

    “娘，您就不怕您将这些花送给我后，我下次就不来了？”方思勤同她开玩笑。

    “下次娘叫人培育更好看的花朵，不怕你不来。”沈夫人便说道。

    两母女正说这花，突然有个丫鬟走了过来，　在沈夫人身边低声道：“夫人，乔小姐又过来了。”

    沈夫人眉头皱了皱，下意识看了方思勤，见方思勤笑意盈盈的转头看她，她的眉头蹙得更深了，语气也带上了些微薄怒，“我不是说了，不许她再来沈府吗？下次她再来，直接将她赶走！”

    “夫人，她说有要事跟您说，所以奴婢才……”丫鬟解释着，瞧见沈夫人面色不太好，便将剩下的话咽了下去。

    “行了，我跟她没什么可说的。”沈夫人低斥了一句，却听方思勤说道：“既然她说有重要的事情，何不让她进来，说个一二三四？我正好也有事想要问问她们。”

    “那就让她进来吧。”沈夫人吩咐了丫鬟一句，这才转头看想方思勤，“婳婳，你叫她进来，有何事要询问？”

    “就是随便问问罢了，毕竟，我跟她们之间的恩怨，我总是要亲手了结的。”方思勤说了一句。

    “婳婳，你有什么事跟娘说就行了，何必再见她，平白污了你的眼，惹你的生气。”沈夫人便说道。

    “还是我自己问她吧，我可不想她时不时的就过来骚扰您。”方思勤答道，“您现在是我娘亲，我啊，醋性可大了。”

    “你放心，她就是再来，娘也不会见她的，惹怒了我，我连府城都不让她待了。”沈夫人这话说的风轻云淡，但却透着一股子霸气。

    “我怕您心软。”方思勤说了一句。

    “不会的。”沈夫人拉着她的手，说道：“娘有你就好了。”

    两人跟她一边看花，一边往前走，一直走到湖心亭，才停了下来。

    沈夫人坐下来歇息，方思勤则是站在栏杆旁边，撑着手凭栏看鱼。

