    第四十八章

    微浅的失落一直伴随她回到家里，一路上心底竟隐约悬着一线期盼，希望电话忽然会响，希望他的车子会忽然身边出现……沮丧的她不得不承认，他的手段的确高超，一来一往之间已将她的心牵动成乱。

    洗漱后她百无聊赖地看电视，音乐台里正在访问四个男人，那是闻名世界的爱尔兰音乐组合，全球专辑销量超过三千四百万张。

    很多年前，在占南弦房中可以临风眺远的窗台上，每一个假日的清晨和黄昏，于无由而莫名的快乐中，曾以音乐打动过她无数次的就是这几个男孩，即使其中一位单飞后，也仍使她异样迷恋。

    荧屏上气氛热烈，四个手舞足蹈的帅哥都是球迷，当被问到他们之间谁足球踢得最好时，几个人一致指向右边那位，依次而来是最佳前锋和最佳后卫，左边那位则是——最佳板凳队员。

    她在笑不可遏中再次想起了占南弦。

    总有一些人，总有一些歌，沉淀在年少最深的记忆。

    只要稍稍触及，就会引出已陈旧的苦涩情怀，事隔多年后再度重听Unbreakable熟悉的旋律，仿如往事在耳际轻轻吹气，提醒在从前的那年那日，正是这人这歌，陪伴过从别后孤独无依的自己。

    曾经他们眼中闪亮的星光，象极了那两千五百个日夜里她内心最渴望见到的人。

    而今时光已在四人的容颜上留下年痕，歌栏仍在，而朱颜已改，福态蛛丝可见，俊秀早不复当年，他们已非曾经的男孩，如同她，也早跨越在年少的几世之外。

    在万水千山之后回头去看，只觉世事无日不沧桑。

    正对着电视发呆，乍然听到敲门声，她整个人从沙发里扎起。

    盯着门后狂喜与恐惧紧密交织，那么希望在她等了几乎半生之后是他终于到来，又那么慌乱，害怕在她好不容易耗费了半生才平复之后，却还是他卷土重来。

    手心微微沁出细汗，隔着门她怯然轻问，“谁？”

    “你希望是谁？”

    她几乎流泪，额头虚弱地抵在门板上，良久，才能转动把手放人进来。

    “你开的是门，还是你的心？”优美唇线在勾起之后覆下，她被裹进一身汗意伴随着男性气味的旋涡，占南弦在她舌齿间轻喃，“下次别再让我等到天长地久。”

    昏沉意识里掠过心底最深的叹息，从此再也回不去了。

    他松开她，轻喘调息。

    手掌下他的衣物全然湿透，她问，“你运动过？”

    “贵宾席的嘉宾可以在赛后和球员比试，我和费德勒较量了一下。”占南弦拿出电话拨通一个号码后扔给她，“叫他们给我送些衣服来。”双手一掀直接除下运动恤，径自往她的浴室走去。

    “喂，你……Hello？请稍等。”她追过去，“你的一些衣服是指什么？”

    他回首一笑，倾身取过她手中电话，“正装，衬衣，内衣，袜子，皮带领带，随便什么拣齐送来，对了，不要睡衣。”再把手机扔回她手中，“告诉他们地址。”

    他的笑容无比飞扬，星光熠熠的双瞳定格在浴室门后，正对上她傻住的美眸，然后门扇在她面前喀嚓关起。

    她恐惧地拿起电话，“刚才他说什么？”千万千万别告诉她他真的打算在这过一整夜，“你没有听错？哦……”确认后的答案令人无力，“你记一下地址，请送到这里来。”

    二十分钟后衣物还没送到，而占南弦已裹着浴巾出来，她几乎是条件反射地退到客厅里一角，戒备地看着他。

    湿漉漉黑发上的水珠沿着颊线滴落在他裸露的胸膛，浴水后的黑眸愈显清亮和野性十足，似笑非笑的朗容惑人异魅，“嘿，我虽然没指望你尖叫着扑上来，不过你这种反应也太让我伤心了。”

    她马上反驳，“这位同学，我还没拜托你在别人家里自重一点呢。”

    她是很喜欢男色没错，也与他有过**之欢，但二十五年间何曾试过在如斯夜里，和一个只下半身裹着一条半短浴巾的男人待在一起？苍天在上，她柔弱的心脏真的已经砰砰跳到了承受不起。

    他看了眼电视，“你在看他们？”

    多少年前的六月份，爱尔兰国家队以点球憾败给西班牙结束世界杯之旅后，那四个男孩当时唱了一首歌来迎接归国的球队。

    他转过头来，两人的视线交缠在一起，久久没有移开。

    是，那是他们曾经最心爱的歌，WorldOurOwn，我们的世界。

    如同，此时此刻。

    眼看着他就要走过来，敲门声忽然响起，她直冲过去，解脱般松了口气，幸亏衣服送来得及时，再不来她的鼻子跟心脏要一起浴血了，她打开门，却差点一口鲜血先从嘴里喷薄而出，“临——临路？！”

    朱临路一手勾过她的脖子，声音大得近乎咆哮，“你是不是想气死我？我叫你别找我，你这蠢女就真的一次都不找？！”他一脚踹开门。

    “我——”她决定闭嘴。

    厅里占南弦正双手抱胸，好整以暇地眯眯笑弯了唇，看着她和朱临路。

    朱临路象突然被人在嘴里塞了个鸽蛋一样无法反应，而出浴未几的占南弦脸上的笑容则几乎扩大到了耳根，“朱总刚好路过？”

    她以手捂脸，绝望地想，居然开这种玩笑，老天爷真的是太荒唐了。

    长叹一声，她用力把僵在原地的朱临路推出门外，对从电梯里出来的人指指门内，“把衣服送进去给那位先生。”然后假装没有看到朱临路的脸色千变万化，她把他推进电梯里帮他按下一楼，“改天再和你解释。”

    回到屋里占南弦已签好单子，她把来人送出去，砰声甩上大门。

    “嘿！嘿！”他无辜地举高双手，唇边依然荡漾着心情极好的浅笑，“我就算是神仙也不知道他今晚会来。”

    她咬牙切齿地指着他，“你快穿上衣服回去！”

    他嗤笑出声，向她走近，“做你的春秋大梦。”看她躲往一边，他的眸光倏然深沉，“你敢再躲一次，我保证你明天一天都见不到太阳。”

    “Fuckyou！”她尖叫着跳上沙发，险险避过他抓来的手。

    他一怔，继而哈哈大笑，“Mypleasur**please.”

    她在他跨步过来的同时跳下沙发扶手，气急败坏，“我原谅你不谙英文的精髓，让我翻译给你听！那两个词的意思是，快滚你的蛋！”她扑进房间，将门反锁后激烈喘气。

    “宝贝。”门板另一面传来他柔和声线，“告诉我，你有没笑得象只偷腥的猫？”

    她抚抚脸颊，把不知何时已翘得老高的唇角努力拉平，“没有！”

    说话一出再忍不住扑哧而笑，同时听到外面传来他压低的愉悦笑声，不知为何那一刹她有种感觉，似乎他与她一样，已多年不曾如此快乐。

    “记不记得有一次你咳嗽了不肯吃药？”他问。

    “恩，那个药水好苦。”

    “不管我使尽千方百计，连口水都哄干了，你就是死活不吃。”

    “哼！你还说，最后竟然威胁要打我！”

    “我只是想意思意思地拍两下你的小屁股而已。”

    她得意地笑，“结果你没打着啊没打着，哈哈哈。”

    “跟现在一样，被你躲到了房内。”他温柔的语气仿佛无比宠溺。

    她双手捧着脸，怎么还是热得发烫，“喂，你好走了。”

    “宝贝，后来我没机会告诉你，其实在那之后我专门学了一种技艺。”

    “什么？”

    “如何寻找备用钥匙。”

    她大笑到激烈咳嗽，然后听到咔嚓声响，眼睁睁看着门缝被打开一线，情急之下她想也没想直接跳上床爬到窗台，“你别过来！”

    门开处他笑容倏敛，脸色微变，沉声道，“快下来。”

    说完缓慢退后一步。

    她稍稍心安，试探着把腿放下踮往床面，他的神色有些吓人，她开始后悔自己的卤莽，只得事先声明，“不许打我。”

    他双眸里再度闪起她爱极的星光，薄唇半弯，“这么多年怎么就一点没改，还是那么冲动任性。”孩子气得让人既想笑，又心疼，“一根汗毛也不会动你，下来。”

    她呼口气，跳落在床，然后回到地面，想了想，已自摇头失笑，“我也不知今天怎么了。”完全不是平时的她，不管是行为还是心态，全都脱离了平日的轨道。

    他走过来，“你明明知道的。”

    她别过脸，避开他夺人心魄的凝视，内心有些迷惑，不知道是否在多年以后，当心底的防线不知不觉中放下，这样的她——从前那个少年的她，是否只会呈现在他面前？

    下一瞬感到他手臂施诸她腰的力道，强得不似只拥着她那么简单，她微惊看他，“你答应过——”

    他封住她的唇，扯开浴巾将她压倒在床，极轻柔道，“我怎么舍得打你，宝贝，我不过是想好好宠宠你而已。”

