    治好所有的暗伤！

    恢复到巅峰状态。

    罗鬼不知道自己是不是听错了。

    若是在此之前，他的生死无所谓，唯一的愿望，就是能够将小槐的伤势给治好。

    如今小槐的伤势已经治好，虽然说，以小槐的天赋，自己拖点关系，能够送到一个不错的宗门修行，至少未来吃喝不用愁了。

    可是对罗鬼来说，不能够见证小槐的成长，同时不能在小槐有危险的时候，出现在他身边保护，以后的日子，不能够对他进行守护。

    总归是遗憾。

    以他自身的情况，最多也就撑住个半年的时间，半年之后，基本上自身的血气也都将衰弱到极点。

    然后就只能躺板板了。

    不过，临死之前，能够将小槐的问题给解决，也可以说是死而无憾了，这也是为何，罗鬼会出手帮助林夜，甚至亲自前来感谢，因为林夜这一份恩情太重了。

    “您……您说的是真的？”

    罗鬼心中一颤，不敢想象的事情，竟然真的能够发生，甚至只是曾经幻想过，能够采摘到八品药材之类的，恢复生机，多撑几年时间。

    但可惜的是，八品药材，就算真的摆放在你面前，你也未必有那个实力，将它摘下。

    所以也就基本上都不奢望了。

    若是能够继续陪伴在小槐身边，罗鬼自然愿意！

    “我可以治好你的伤，药材交易会结束之后，你带我去一趟千罗峡谷。”

    千罗峡谷。

    当听到这个名字的时候，罗鬼脸色顿时一变，显然在千罗峡谷之中，曾经遇上了一些印象深刻的事情。

    果然，就知道林夜提出来的要求，肯定不会简单。

    但是也没想到，竟然会这么的不简单。

    不过林夜的意思，是在出发前，就将他的伤势给治好，这就有点恐怖了。

    他身为一名五品炼丹师，自然也对自己的身体情况，十分的了解，就这个伤势，哪怕是六品丹药，也最多维持个几年的性命。

    并且还需要很强的丹药才行。

    却不知林夜有什么好方法。

    若是真的可以，那也不介意试一试。

    还有一点，林夜的实力远在他之上，再加上一个全盛状态下的自己，保命是不成问题的。

    “既然林先生有兴趣，那我便奉陪一场又如何。”

    罗鬼哈哈一笑。

    言下之意便是答应了。

    “叫我林夜就好了。”

    林夜说道。

    实力强大，并没有什么特殊的，叫什么先生之类的，听上去倒是有些怪怪的。

    “好，既然这样，那你们也捎带我俩一程好了，正好也去药材交易大会逛一逛。”

    本来罗鬼也打算，趁早的将小槐给安顿下来，这样自己也能够放心一些。

    不过林夜既然有把握将自己的身体给治好，那就舍命陪君子走一趟，稍微的放缓一下脚步，也是可以的，改变一番计划。

    一想到又要去一趟那千罗峡谷，罗鬼整个人都开心不起来，仿佛是被什么重担死死地压着，但这也是他唯一的机会。

    林夜既然开口了，那么就说明，后者有着一定把握。

    “那就一起吧。”

    林夜说道，马车十分宽敞，坐四人绰绰有余。

    “小朋友好可爱，你叫什么名字呀？”

    夏薇逗着眼前的罗槐。

    而罗槐好像有些害羞，躲在自己爷爷的身边，但是罗鬼并未让罗槐叫他爷爷，而是叫他师傅。

    “真可爱。”

    夏薇打趣着说道。

    林夜闭目养神，修炼着九转修罗诀。

    罗鬼也不太爱说话，但是罗鬼对林夜的实力十分好奇，后者明明是星河境，但是却能够轻易的斩杀月轮境的玄士。

    这其中的跨度就有点大了。

    越级也不是这么个越法。

    并且当日他可是亲眼所见，林夜就在他面前杀的人，除了那些被杀的人之外，他是最近距离观战的了。

    破开对方地罗剑阵的，究竟是一股什么样的力量，难以想象。

    不过罗鬼也知道，这些年的走南闯北，遇上过一些非常变态的人物，实力极为恐怖。

    实力和年纪的关系，并不大。

    一些妖孽的实力，那是真正的恐怖。

    马车直接来到了主广场。

    现在的主广场，可以说是人山人海，热闹非凡，虽然人多，但是却十分有序，任何的位置，都规划的极好，并不会造成拥堵的情况。

    各大草药商人，也都将自己的旗号给打出来，甚至有的现场叫卖一些，顶级的养生药方之类。

    很多人都愿意相信。

    毕竟卖的便宜。

    林夜四人，也是低调的就在会场内闲逛起来。

    交易现场是有分摊位等级的，一品药材的区域，二品药材的区域，都有明确的分化。

    还有就是一个奇花异草区域。

    这个地方出售的，基本上是一些非常古怪的东西，并非市场上常见的，有些甚至书籍之中都没有记载，难免会遇上这样的情况。

    “这里是越来越热闹了。”罗鬼不由得说道，前几年来的时候，还没有这番景象，如今百灵药宗做的是有声有色的。

    林夜等人一路走来，买了不少的药材，四品药材上千，五品药材也都有几百株，六品药材，林夜直接把对方摆出来的，全部都扫荡了。

    一分价钱也没有还。

    结账的时候，夏薇感觉这比自己早上受的伤还要重。

    您老人家虽然阔气，但是这明显可以讲价的呀。

    不过手中这数十亿的灵石，大部分都是抢来的，这么一想，倒是有些宽慰了。

    就当自己是这些灵石的过客吧。

    原本夏薇还从夏家之中，抽调了将近五千万的灵石，准备作为支援林夜的时候使用，却不曾想，根本就派不上用场。

    总共六品药材，也只有三十几株，林夜大失所望，还不如来两个陆城轩让自己宰一宰，收获还更多呢。

    罗鬼虽然也曾经富裕过，但是在看见林夜买东西的手法和风格，也都彻底的惊呆了。

    这，这才是炼丹师该有的气派啊！

    心中自然是羡慕不已。

    四人来到了奇花异草的专区，这里的热度也同样不低，因为在这里，有的时候可以有意外的收获。

    “罗槐，你在这里看看，有什么东西喜欢的，就去告诉夏薇。”

    林夜对着罗槐说道。

    其余三人也都十分吃惊的看着林夜，这是什么意思，不过很快罗鬼就意识到了。

    “莫非……古灵药体，在感应灵药方面，也有极大的作用？”

    一些特殊的药材，虽然一开始不一定能够知道，有什么作用，但是炼丹师可以凭借自己渊博的知识和经验，将之检测出来。

    究竟是有什么用处。

    当然这需要大量的经验才行，这么多药材的药性，也不都是前人总结出来的吗。

    “啊？我可以吗？”

    罗槐有些紧张，因为在看见林夜的时候，就忍不住的对林夜，有着一种敬畏的感觉，甚至觉得，林夜是一个比他师傅还要严厉的人。

    而现在将这个重担交在他的身上，不免有些紧张。

    “去试试看。”

    林夜说道。

    一般来说是没有问题，但是后者的灵脉，毕竟刚刚觉醒，究竟是达到什么样的一种契合度，也还得看。

    小罗槐便是往前走去。

    在每个摊位之前，都张开双手，闭着眼睛，仿佛是在感受这些药材。

    终于，小罗槐在一处摊位之前停了下来。

    只见双手张开，掌心向下，闭着眼感受着。

    摊主是一个小胡子，三角眼，四十来岁上下。

    “小鬼，你在我摊位面前做法呢？”

    小罗槐忽然睁开眼睛，指着摊位上，一株看上去像是野人参的药材，对着夏薇说道。

    “夏薇姐，这一株是宝贝！”

    夏薇脸色顿时一变，这小鬼头，会不会讲话。

    果然那摊主的眼中顿时精光一闪。

    “嘿嘿，小伙子，有眼光，这可是独一无二的宝贝，至少是十万年的药材，要不是我及时把它给挖出来，它可就成精了！”

