    祁山来到他熟悉的位置坐下，有些疲惫地舒了口气：“准备好了吗？”

    五哥道：“真打算把一切都给他？”

    祁山双手叠合在一起，看着自己苍白的手掌：“不答应他的条件，雪娟就得死！”

    五哥叹了口气：“希望你这样做值得。”

    祁山道：“去青山的鱼塘看看！”

    五哥道：“青山都已经去了南美，那里没人了！”

    祁山道：“我去拿一样东西。”

    五哥点了点头。

    鱼塘自从庞青山走后这里就荒废下来，他们来到鱼塘的时候，鱼塘上方还飘着一层薄雾，秋日的清晨，空气非常清冷。云层就像吸满了露水，沉甸甸的，遮住了天遮住了太阳。

    祁山走在前面，五哥跟在他的身后，来到庞青山曾经居住的那间房前，祁山指了指门前的那棵歪脖子树：“就在下面！”然后他又指了指一旁生锈的铁锹。

    五哥拿起铁锹，按照祁山所说的位置开始挖掘。

    刚刚挖开了土层，他听到祁山道：“老汤给了你多少好处？”

    五哥瞬间静止在那里，他脖子的肌肉开始变得僵硬，然后蔓延到他的双臂，他的全身。

    祁山道：“你一直都是我最信任的那个！我从来都没有想到过你会背叛我！”

    五哥将铁锹慢慢垂落到了地面上，他没有转身，眼睛盯着前方的树：“我没有背叛你！”

    祁山道：“我一直把你当成兄弟，我在你面前从不隐藏任何的秘密，包括我的感情！”

    “是你背叛了自己，为了一个女人，背叛了兄弟。你可以带着你的女人一走了之，可你有没有想过我们？有没有想过这么多年跟你出生入死的兄弟？”向来冷静的五哥声音第一次显得如此激动。

    祁山道：“就因为这个原因？”

    “是！”

    祁山道：“人都是有感情的，你也一样，我知道你在泰国认识了一个女人，你在她的身上花了很多钱，你需要用钱，为什么不跟我说，就凭你和我的关系，要多少。我都不会皱一下眉头的，可你却选择了一条最愚蠢的道路。”

    五哥道：“在你眼里，我永远都是一个司机，一个保镖，虽然你嘴里喊着五哥。可是在你心底，何尝把我当成过兄弟？那些货，那家工厂，你宁愿毁去也不愿意便宜自己的兄弟，你有没有想过我的感受……”他猛然回过头来，看到黑洞洞的枪口。

    祁山的眼圈微微有些发红，但是他的动作坚决而稳定。子弹射入了五哥的前额。

    五哥的身体因为子弹的冲击而颤抖了一下，然后慢慢倒了下去。

    祁山站起身，来到五哥的尸体面前蹲了下去，伸出手。慢慢帮他合上了双目，然后抱起五哥的尸体，来到院子里的那口枯井中，将尸体扔了下去……

    朝阳终于破开了云层。将橘红色的晨光投射到大地上，祁山驾驶着汽车来到码头。推开车门走了下去。

    他的手机在此时响起。

    接通电话，电话那头传来林雪娟的声音：“祁山，你在哪里？”

    祁山望着天空中的朝阳：“在我们初次相见的地方。”

    “祁山，我不知道过去的事情是否可以重来，但是我愿意给自己一次尝试的机会。”林雪娟说话的时候眼中含着泪。

    祁山笑了：“你说得对，过去的事情无法重来……”

    “祁山……”

    祁山挂上电话，然后扬起手臂，用力将手机扔向江心的方向，手机在空中滑翔，像极了展开翅膀的鸟儿，在朝阳下尽情沐浴着橘色的晨光……

    张扬站在翠庭东郡后方的山坡上，利用望远镜观察着山下的情景，警车已经将老汤的别墅包围，老汤蒙着头被警察从别墅里押了出来。

    张扬放下望远镜，一旁丽芙道：“老汤落网了，林雪娟也安然无恙。”

    张扬道：“有没有祁山的消息？”

    丽芙低声道：“有人看到他驾车从东坪码头冲入了长江……”她并没有把话说完，因为她感觉自己的意思已经表达得相当完整。

    张扬深深吸了口气：“我总觉得他没那么容易死！”

    丽芙道：“祁山把收藏毒品的地方和地下毒品加工厂的位置全都在电话中向警方交代清楚了，就算他活着，只要落网也难逃一死。”

    张扬点了点头：“他说是通过井上靖认识刘往生的。”

    丽芙道：“我会调查！”

    祁山的犯罪事实让东江市长方知达目瞪口呆，虽然他从祁峰被杀开始就对外甥产生怀疑，但是他从未想过这些年祁山一直都在从事制毒和贩毒的生意，性质如此恶劣，罪行如此严重。虽然祁山通过电话向警方自首，可是这并不能抵消他过去的罪行，方知达亲自前往东江市公安局，配合警方调查，将昨晚祁山来到自己家里的详情说了一遍。

    离开警察局的时候，方知达有种近乎脱力的感觉，他感到自己有负姐姐所托，没有教育好这两个外甥。

    方知达在办公楼外遇到了同样前来配合调查的张扬，警方通过方知达家里的通话记录，发现祁山在当晚利用方知达家里的电话和他联系过。

    张扬主动问候方知达道：“方市长好！”

    方知达点了点头，并没有停下脚步，现在的他没有任何心情和任何人交谈。

    负责这件案子的是东江公安局副局长栾胜，张扬和栾胜认识的时间已经不短了，来到他的办公室，栾胜也表现得非常客气，他让手下帮张扬倒了杯茶，微笑道：“张扬同志，这次找你过来是想调查一些关于祁山的情况。”

    张扬道：“祁山怎么了？出事了？”

    栾胜道：“昨晚祁山有没有和你联络过？”

    张扬点了点头道：“昨晚十点钟左右，他给我打了个电话。”

    “方不方便告诉我你们的谈话内容？”

    张扬道：“也没什么，就是说他准备移民了，以后恐怕见面的机会就少了。”

    栾胜将信将疑：“真得只是那么说？”

    张扬笑道：“怎么？你还不相信我啊！栾局，咱们认识了这么多年，我什么时候跟你说过谎话？”

    栾胜笑道：“那倒没有。”

    “栾局，您跟我透露透露，是不是祁山出了什么事情？”

    栾胜道：“今天清晨他打电话过来自首，主动提供了毒品制造工厂的地址，我们按照他提供的线索成功端掉了那个窝点，并查到了大量的冰毒。”

    张大官人故作惊诧，倒吸了口冷气道：“你是说，祁山是一个毒品贩子？”

    栾胜道：“我们这次的扫毒行动还抓获了另外一个毒品贩子，这次如果不是他和祁山内斗，我们也不会那么早破获此案。”

    张扬道：“有没有祁山的下落？”

    栾胜道：“有人看到他开车从码头冲入了长江，目前正在打捞那辆汽车。”

    张扬道：“这个祁山，明明可以逃走啊，为什么要自杀？”

    栾胜看了张扬一眼：“他真没有跟你说别的事情？”

    张扬摇了摇头道：“没有，绝对没有！”他皱了皱眉头道：“栾局，你该不是怀疑我跟祁山的犯罪有关吧？”

    栾胜笑道：“怎么可能？我找你来只是为了了解情况，刚才周市长也亲自过来了，因为案情重大，我们会调查近期内所有和祁山有过接触的人，并不是特别针对你，你千万不要多想。”

    张扬道：“我知道的情况就这么多。”

    栾胜道：“我们跟进这件案子已经有很多年了，省厅为此特地成立了专案组，当年姜亮就是为了查这件案子以身殉职，如今终于可以破获这宗毒品案，相信很多事情也会逐一浮出水面。”

    张扬道：“我相信警方的能力，一定会让整件案子大白于天下。”

    张扬并没有泄露任何自己和这件案子相关的东西，栾胜虽然感觉到张扬可能有所隐瞒，但是他也不能强迫张扬交代所有的情况。

    张扬离开的时候，刚巧和林雪娟相遇，林雪娟也刚刚接受过警方的调查，她看来哭了一场，双目红红的，眼皮有些浮肿。

    林雪娟对于被绑和被救的整个过程都非常糊涂，直到警方找她问话，她方才了解整个事件的全部。

    看到张扬，林雪娟快步走了过来，抓住张扬的手臂道：“张扬，祁山他有没有事？他是不是还活着？”

    张扬看了看周围，低声道：“这里并不是说话的地方。”

    两人来到张扬的车内，张扬道：“去哪里？我送你！”

    林雪娟捂住嘴唇，泪水禁不住簌簌而落：“我昨天该答应跟他一起走的，如果我同意，这一切都不会发生……”

    望着泪如雨下的林雪娟，张扬的心中不禁一阵同情，在他看来，祁山的悲剧是他自己一手造成的，一个人开始奋斗的时候，并不知道自己真正想要的幸福是什么。

    张扬道：“无论他做出了怎样的选择，我相信，他都希望你幸福！”

    林雪娟抽抽噎噎道：“他说去了我们第一次约会的地方……我去了那里……却找不到他……”林雪娟再也控制不住内心的悲伤，大声哭泣起来。<!--over-->

