
新科进士往往会被送进翰林院，三甲进士授庶吉士，二甲授侍书，探花和榜眼授编修，状元授修撰。

六部每月都会进行一小考，每三月会进行一大考，一年后定去留，要么被六部捡走，要么被下放到地方。

还有一种可能就是被翰林院的掌院学士看上，留在翰林院，继续等待机会

一甲今生在品阶上完远远高于普通进士，而三甲进士品阶往往不入流，这也是为什么薛潜要争一甲，学子们怕落入三甲的原因。

李熹游街回家后就到李钰的院子分享喜悦。

李钰正在院子外面活动筋骨，看到了李熹便叫他过来：“如晦，到这儿来。”

李熹加快了步伐，走到李钰身边：“阿翁，如晦幸不辱命！忝列一甲，夺得榜眼。”

“挺好，但是你要记得戒骄戒躁，不要因为小小的成就就欢喜过了头。中了进士，进入翰林院只不过是开始罢了。”李钰告诫道。

“诺，如晦明白。”

“来，陪阿翁走走，春花开了，此等美景若是无人欣赏岂不可惜？”说着，李钰向府着中的花园走去。

李熹跟在了李钰的身后调笑了一句：“阿翁，起了怜花之意，不知可有好诗赠好花？”

“我可没有，诗文与我乃工具，进入官场便做得少了，毕竟没有什么大用。会试大概就是你阿翁我作诗的巅峰了。”

李熹听后笑了：“按照阿翁的说法，如晦此时不是正在巅峰之时？”

李钰偏偏还故做认真地答道：“然也。”

祖孙二人对视一眼，然后齐声大笑。

有些人是真的爱诗书，做学问，而有些人也是将其当做跳板。

很显然李家祖孙都是将其当做跳板的人。

这一路上可不是简单地赏花，李钰其实是想了解一下皇帝召一甲三人讲了些什么。

“如晦，你觉得圣上对你们三人的看法如何？”

“阿翁，如晦觉得圣上好像对赵探花有些意见，圣上比较欣赏薛状元的文风，至于我……圣上说我肖阿翁。”

“有何难言，我倒觉得，圣上说得对。怎么？肖阿翁难言吗？”

李熹连忙解释道：“当然不，只是如晦成就不如阿翁远矣。”

李钰笑道：“自信点，你还年轻，只有一代强于一代，我李家才能昌盛！”

“赵家的，薛家的殿试考卷我都看过了。从赵家的来看，圣上果然有景耀之志。景耀坚持了有十年，不知道长生能坚持多久……”

“阿翁，如晦是不是入朝堂入早了？”

李熹听李钰讲朝堂，其中就讲过景耀新政那十年，那段时间，朝堂变动极大。就连历经永光、建昭、景耀的三朝元老，姜太傅也是那段时间告老的。

李熹对他阿翁讲景耀十年印象最深刻的就是，无数官员起起伏伏，今天升迁说不定明天就被贬。

李钰反问道：“那你认为什么时候不晚呢？”

“这……或许等圣上的兴头过去？”

李钰言辞咄咄发出三问：“你怎么知道圣上只是一时兴起？你又怎么知道圣上的兴致不能长久？你又如何能知道长生不能胜景耀？”

“如晦，不知……”李钰的三问讲李熹问懵了。

李钰拍了拍李熹的肩膀，语重心长地说道：“如晦啊，人生又能有几个十年呢？等下去只会一无所有，因为下一刻又会有下一刻的阻碍。”

“你在怕什么呢？谨慎圆滑，不是束手束脚。记住了，你阿翁能走到今天，绝对少不了勇气与果决。”

李熹公正地向李钰行礼：“多谢阿翁，如晦受教！”

……

薛家如今的当家人名叫薛岚，曾任大理寺卿。章和十七年，以一些莫须有缘由被免职。

还有一个原因就是薛岚判了某位在京都为非作歹，肆意妄为的权贵子弟死刑，被那名权贵子弟的长辈所记恨。

那名权贵子弟的长辈串连了朝廷大半官员盯着薛岚疯狂弹劾。

最后先帝实在是扛不住了，只好挥泪辞薛岚。

薛潜是薛岚的长女，也是薛岚所有的子女中天资最高的一个。

现在薛潜高中状元，能获得薛家更多的支持。虽然薛家也只不过是在向成为世家而努力，但是有支持总比单打独斗要轻松得多。

薛府公理堂。

薛岚朝南而坐，薛潜则是坐在薛岚右手边下数的第一位。

薛潜的幼妹也是坐在薛潜的下侧。

薛潜的二弟薛荣和三弟薛澄依次坐在薛岚左侧的第一位和第二位。

这也算是一场小型家庭聚会。

“玉隐（薛潜的字）已经高中了状元，这是我们薛家的大喜事，仲茂（薛荣的字），明镜（薛澄的字）你们要向玉隐学习。”

“诺。”薛荣和薛澄齐声答道。

接着薛岚将目光投向她的小女儿。小女儿薛敏是最顽劣，也是最让她头疼的一个孩子。

在她的高压之下薛敏也仅仅是考上了秀才的功名：

“晓缓（薛敏的字），你说你天天跟在玉隐后面跑，怎么就没学到你长姐半分对学业的坚持呢？”

薛岚觉得薛敏最过顽劣，薛敏还在整个家中最怕薛岚呢。

在她上面的姐姐哥哥都宠着她，生父早逝，至于祖辈的喜欢还来不及呢，只有她阿娘让薛敏最怕。

在薛敏幼时的记忆里，薛岚一出现，手板就不远了。薛岚就是手板狂魔，是她幼时的噩梦！

面对薛岚的质问，薛敏讪讪笑道：“阿娘，我真的不是科举那块料。有阿姐这么个状元在前，两位举人哥哥在后，阿娘你就饶了我吧！”

“哼。”薛岚轻哼一声，看在薛潜高中状元的份上也就不再说什么了，毕竟今天的主角是薛潜。

薛岚露出了笑容对长女夸奖道：“玉隐，做得不错！”

其实薛岚是个性情严肃的人，她往往更多地会指出孩子的缺点，并教导他们改正，而鲜少对他们的优点给予赞许和夸奖。

得到薛岚的夸奖，薛潜着实有些受宠若惊：“多谢阿娘夸奖，玉隐定然会竭尽全力，为薛家的兴起而努力”

薛岚满意地笑了：“玉隐，你可知阿娘因何被免职？”

薛潜答道：“知道，是权贵的压迫，百官的弹劾。”

“错了！”

“错了？”薛潜很是疑惑，薛岚被权贵弄下马几乎已经是明眼人都能看出的事，怎么又错了呢？

“你还记得最开始的弹劾是什么罪名吗？”其实薛岚也是最近几年才想明白，原来她的免职不仅仅是因为权贵的压迫。

“是景耀旧党弟子……”

“对了。其实我哪里算得上什么弟子呢。张老先生是我的座师，我还没那个资格成为张老先生的弟子。”

“我当初官至大理寺卿，权贵弄倒我也是不容易的。其实最关键的点在于，我被打成了景耀旧党的残余份子。”

“景耀旧党残余的威力这么大？百官如此忌惮吗？”

“可不是，他们简直是风声鹤唳，草木皆兵。景耀新政把一些人吓得不轻吧。不！那已经不是惊吓了。应该是景耀新政刮下了他们的肥肉太多，刮得太疼了！”

薛潜一惊，那她算作什么？当年身为大理寺卿的阿娘都无法抵挡，她一个小小的翰林院修撰又如何能抵挡呢？

“不用害怕，品阶低有品阶低的好处。低品阶的官员一抓一大把，目标也就不那么显眼了。”

“其实，阿娘今天跟你讲这些，也是想让你做好准备，越往上，你的路会越难！”

“玉隐从不惧怕挑战”薛潜微微一笑，第一争得，升阶的生路她也争得！

而且她想要疯狂一回。

如何才能迅速地累积资本，爬到高位？

答案就是站在风口浪尖，不被浪拍死，那么就有机会被风送到青云之上。

本来不是，你们偏说我们是，既然如此，我们是又如何？

……

三月二十一，晴。

原本和谐的朝堂分裂开了，其因便是一名叫管鞅的地方太守。

管鞅师从张策。

管鞅在地方治理得卓有成效，人口多了，人民富了，交的赋税也就多了。

最开始是一名御史在弹劾吏部官员不能赏罚分明，有失职之嫌。

然后被弹劾的官员能那么轻易认罪吗？当然不能了。被弹劾的那名官员就开始反驳。

然后吵着吵着，就提到了管鞅接连五年评优却不得升迁。

然后就歪楼了。

围绕着管鞅该不该升迁，朝野是分成了两伙对着干。

其实一伙的人数有些少，但是他们也是真能喷啊，硬生生是靠着一张嘴喷出了势均力敌的效果。

吕琤觉得这样就算是吵个三天三夜也难有结果，她决定出手了：“好了，都别吵了，朕问一个问题。”

“大周律中，太守升迁调任中央的条件是什么？吏部尚书，你说。”

“回圣上，是太守在任满三年，三年之中总评皆为优者可升迁，调职中央……”吏部尚书很尴尬，大周律黑纸白字地写着他总不能睁着眼睛说瞎话吧。

朝廷群臣皆静，他们太久没用大周律了，都忘了。好吧，其实是他们选择性遗忘。

毕竟捧着大周律过活，那官生还有什么乐趣？

没想到圣上如此善用大周律。

这是第二次了吧！朝臣再一次地被吕琤用大周律堵的哑口无言

回去，他们一定要看大周律！

调任中央几乎已经算得上是板上钉钉，但是调任个什么职位，他们还得争！

吕琤看着再次乱作一团，毫无秩序的朝堂，深深叹了口气。

真怀念那个和谐有序的朝堂啊……

——————————

【小剧场】

群臣争议管鞅是否升迁。

帝问吏部尚书：“太守升迁于大周律何解？”

吏部尚书答：“在任三年，接连评优，可以升迁，调任中央。”

管鞅遂得以升迁，中宗善周律由此可知矣。

长生元年三月，周律加印数次，仍一书难求。

——《中宗野史（探寻中宗之秘）》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63234847"  chaptername="第28章：旧人归">加入书签</a>
</div>
