    

    大军休整了三日，薛天也在自己的营帐里冥想了三日。这东汉末年的时空，空气中魔能粒子稀薄，要不是这方天地几乎没有其他魔法师，薛天就算想升级为大魔法师，魔力也是不允许的。

    三天的时间，薛天都没让其他人打扰他。他放开精神力，详细查探了巨鹿郡内的情况。结果让他有些心惊。他看到了一个人，可是这个人，在他的精神力查探下，展示出来的形象却是其状如羊身人面，其目在腋下，虎齿人爪，其音如婴儿。形体巨大，足有千米之巨。而它身上若隐若现的力量，也已经达到了半神境界。就在薛天好奇地打量着它的时候，它发现了有人偷窥它。只见它一个眼神，眼眸中黑光流溢，一股巨大的力量反压了过来，画面中断。

    薛天闷哼了一声。吃了个暗亏。他不禁恼火，这到底是什么怪物？一定要查探清楚！

    三天后，大军准时整队出发。苍凉浑厚悠远的号角再次吹响，薛天的五十万大军加上皇甫嵩等人所带领的三十万大军，浩浩荡荡的朝张角方向前进。

    “秦时明月汉时关，万里长征人未还。但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。”薛天在前进中，骑着马，沐浴在温暖的阳光下，悠哉悠哉地吟起了诗词。

    “好诗！诗以言志。这首诗意境高远，表达了诗人希望起任良将，早日平息边塞战事，使人民过上安定的生活的愿望。从描写景物景入手，首句勾勒出一幅冷月照边关的苍凉景象。次句“万里长征人未还”，“万里”突出了空间辽阔。“人未还”使人联想到战争给人带来的灾难，表达了诗人悲愤的情感。后两句写得含蓄、巧妙，让人们在对往事的对比中，得出必要的结论。”曹操在一旁抚须点评，微微眯眼。

    “孟德兄说得好啊。太尉这首诗虽然只有短短四行，但是通过对边疆景物和征人心理的描绘，表现的内容是复杂的。既有对久戍士卒的浓厚同情和结束这种边防不顾局面的愿望；又流露了希望朝廷能选贤任能，同时又以大局为重，认识到战争的正义性，因而个人利益服从国家安全的需要，发出了“不教胡马度阴山”的誓言，洋溢着爱我大汉的激情。这首诗足以流芳百世！”公孙瓒也大拍特拍起来。

    “诸君谬赞，谬赞了！”薛天哈哈一笑，这首诗可是盛唐名篇，确实是流芳百世，独领风骚的千古名篇。众人又说了一会话，大军已经到了巨鹿城下。

    “诸位，今日我八十万大军兵临城下，不胜不还！”

    “不胜不还！不胜不还！”场上八十万人一起大喊。喊声震天。惊动了巨鹿城内的所有人。天上无数鸟类被惊飞，林中走兽也躁动不安，集体迁移。

    “皇甫嵩，曹操，公孙瓒！”

    “末将在！”

    “命皇甫嵩率20万兵攻东门，曹操率20万兵攻西门，公孙瓒率20万攻南门。我自领20万人攻北门。今日一战定可拿下张角。此战弱胜，诸位皆可名垂青史，加官晋爵！”

    “诺！”

    俗话说得好，一鼓作气！大军开拔前，薛天拿出自带的面粉，肥羊，狠狠地犒赏了三军三天，养足了他们的精气神，又许诺他们拿下张角后，每人都赏三十亩地，五十贯五铢钱，这乱世之中，大家就是为了钱财，为了功成名就来的，薛天的行为为他加了大分。可以说，此时此刻就是要他们去死，他们也是愿意的。

    “大军压境。来者不善啊。波才！廖化！裴元绍！周仓！张黑！”

    “主公！”

    “波才廖化裴元绍你们各自领十万人去守西门东门南门，张黑你领十万军相机行动，哪里压力大就去哪里，周仓你随我守北门。我要会一会这个薛太尉！这是黄巾力士符，你们各自拿好。”

    “诺！”

    “五公子。此战若要得胜，还需要您多多支持啊。”张角转过身，对着一个只有一米六左右，圆脸，稀疏的短发，最可怕的是他的牙齿，那是野兽的牙齿，尖尖的，透着淡淡的白光。他说起话来，嘴里也总是冒出一股血腥味，让人觉得渗得慌。

    “这些都只是两角羊而已。本公子一口就能吞下。只是那天偷窥我那人，恐怕不是易与之辈。最近扬州荆州有百万骷髅作祟，三界震动。我父王已飞书与我，让我调查清楚，告知与他。待他上报天庭，就是大功一件。若是能直接解决了这些妖魔，那更是不世之功。天庭估计会封个神位给我。到时候，你我都是天庭正神，不比留在这凡尘俗世好很多？”五公子俾睨双眼，他的眼睛是野兽一般的竖瞳，透露着阴险狡诈。

    “三界？天庭？龙王？五公子？”薛天虽然在城池下，但这位五公子说话的时候并没有布置结界，所以他的话被薛天听了个清清楚楚。

    龙生九子，各有不同。分别是指：囚牛、睚眦、嘲风、蒲牢、狻猊饕餮、赑屃、狴犴、负屃、螭吻鸱尾。

    老大：囚牛（qiú'niú），龙生九子之首，平生爱好音乐，它常常蹲在琴头上欣赏弹拨弦拉的音乐，因此琴头上便刻上它的遗像。这个装饰现在一直沿用下来，一些贵重的胡琴头部至今仍刻有龙头的形象，称其为“龙头胡琴”。

    老二：睚眦（yá'zì），龙之二子，龙身豺首，性格刚烈，好勇擅斗，嗜杀好斗，总是嘴衔宝剑，怒目而视，刻镂于刀环、剑柄吞口，以增加自身的强大威力。俗语说：一饭之德必偿，睚眦之怨必报。睚眦便成了克煞一切邪恶的化身。

    老三：嘲风（cháo'fēng），嘲风，形似兽，是老三，平生好险又好望，殿台角上的走兽是它的遗像。

    老四：蒲牢（pú'láo），传说中的“龙生九子”之一，受击就大声吼叫，充作洪钟提梁的兽钮，助其鸣声远扬。传说中的龙生九子的老四，喜欢吼叫，人们就把它安在钟上，大多是蒲牢的形象。据说它是住在海滨的，但却十分怕鲸鱼，一但鲸鱼发起攻击，它就会吓得乱叫。故人们把木杵造成鲸的形状，以令铜钟格外响亮。

    老五：关于老五有两种说法，狻猊（suān'ní），形如狮，喜烟好坐，所以形象一般出现在香炉上，随之吞烟吐雾。古书记载是与狮子同类能食虎豹的猛兽，亦是威武百兽率从之意。饕餮（tāo'tiè）羊身，眼睛在腋下，虎齿人爪，有一个大头和一个大嘴。十分贪吃，见到什么就吃什么，由于吃得太多，最后被撑死。后来形容贪婪之人叫：“饕餮”。

    老六：赑屃（bì'xì），又名霸下。形似龟，好负重，长年累月地驮载着石碑。人们在庙院祠堂里，处处可以见到这位任劳任怨的大力士。据说触摸它能给人带来福气。

    老七：狴犴（bì'àn），又名宪章，传说中的兽名。形似虎，是老七。它平生好讼，却又有威力，狱门上部那虎头形的装饰便是其遗像。传说狴犴不仅急公好义，仗义执言，而且能明辨是非，秉公而断，再加上它的形象威风凛凛，因此除装饰在狱门上外，还匐伏在官衙的大堂两侧。每当衙门长官坐堂，行政长官衔牌和肃静回避牌的上端，便有它的形象，它虎视眈眈，环视察看，维护公堂的肃穆正气。??

    老八：负屃（fù'xī），屃，似龙形，排行老八，平生好文，石碑两旁的文龙是其遗像。我国碑碣的历史久远，内容丰富，它们有的造型古朴，碑体细滑、明亮，光可鉴人；有的刻制精致，字字有姿，笔笔生动；也有的是名家诗文石刻，脍炙人口，千古称绝。而负屃十分爱好这种闪耀着艺术光彩的碑文，它甘愿化做图案文龙去衬托这些传世的文学珍品，把碑座装饰得更为典雅秀美。它们互相盘绕着，看去似在慢慢蠕动，和底座的霸下相配在一起，更觉壮观。

    老九：螭吻鸱尾（chī'wěnchī'wěi），平生好吞，即殿脊的兽头之形。这个装饰现在一直沿用下来，在古建中，“五脊六兽”只有官家才能拥有。泥土烧制而成的小兽，被请到皇宫、庙宇和达官贵族的屋顶上，俯视人间，真有点“平步青云”和“一人得道，鸡犬升天”的意味。这些东西在老百姓眼里如凶神恶煞一般，是作威作福的象征。因此，狻猊、囚牛、獬豸、凤、狎鱼们流传到民间，就有了俗化的名字，分别为：走投无路、赶尽杀绝、跟腚帮捣、顺风打旗、坐山观火。

    是了，看他说话的冷漠无情的语气，应该是饕餮无疑。天庭？这里不是三国演义的小世界吗？怎么还有天庭？而且就算有天庭，喊出苍天已死，黄天当立的逆天之贼，天庭不会一道神雷灭了他吗？反而还有机会成神？看来这个世界的水比自己想象的还要深。

    居然连天庭都出来了，难道这里是南赡部洲？是不是还有西牛贺洲，北俱庐洲，东胜神洲呢？薛天又想深了一层，看来自己要加快速度，在他们反应过来之前，先把事情办了。

    坚信覆巢之下复有完卵乎的众人，指挥着八十万大军轰轰烈烈地攻起城来。这一次的投石车数以万计，在集中轰了城门楼上一个小时后，大军开始了云梯攻城大战。

    每次攻城的场面都很震撼。这里的人命是最不值钱的，每秒钟都有无数的人死去，可能是死在箭下，可能是死在石头底下，也可能死于云梯被掀翻，摔了下来……不管他们怎么死去，他们始终都是为了国家才牺牲，薛天自会履行诺言，让他们的家人过得好一点。

    转眼半天时间过去，四路大军都攻上了城墙，在城头和敌人，黄巾力士苦苦交战。那些黄巾力士力大无穷，刀枪不入，士卒们都要以百换一，才能真正砍下它们的脑袋。

    战事陷入了苦战。薛天毫不担心，就是八十万人全交代在这里，只要能杀了张角，就是大功告成。别看黄巾军五十万人看着很多，他们的真实战力的确很差。这才半天，他们也死了十几万人，伤亡不可谓不大。薛天自信再过半天，巨鹿城就是他的囊中之物。        

