    第61章 鸿门宴   

    看到楚天那故作绅士的往椅子上一靠，双手一摊，表示无奈的动作，席暮云深吸了一口气，胸前的波涛跟着起伏了一下。

    

    “楚天，实话说吧，其实，我是来请你的，生铁佛是薛家暗中邀请的人，他的死，让薛家感受到了威胁，所以找了柳家来说和，指点道姓，要你参加，也就是说，不管你愿意不愿意加入我们宁家，薛家的人都认为你是我们宁家的人，”   

    “柳家？”

    

    楚天不由的一怔。

    

    “不错，柳家家大业大，上层关系很广，据闻在华国京城都有他们的人，而且他们背后还有一个神秘人物，据传闻，此人功绩极大，有免死牌，可想而知，柳家的背景到底有多强大。”

    

    席暮云无奈的苦笑道。

    

    “柳家，免死牌，”   

    楚天心中自语，神色有些驰往，免死牌不仅存在于古代皇朝，目前华国也有，那是对做了极大贡献的人才颁发的，无论犯了多大的错，都可免一死，可想而知，这免死牌威力有多大。

    

    更重要的是这背后的实力，能够颁发这个东西给某一个人，这也说明，这一个人那绝对是忠诚可靠的人物。

    

    “莫非是柳传奇那个小子？”

    

    楚天心中自语，他的战龙里，有三个人获得了殊荣，都是楚天的手下，只不过，对于他们的个人情况，楚天过问的并不是太多。

    

    “楚兄弟，你在想什么？”

    

    看到楚天有些神往，席暮云打断了他的思路。

    

    “好吧，我去，时间？

    地点？”

    

    楚天看向席暮云随意的说道。

    

    “天涯海阁大酒店，时间，明天上午九点，我派车来接你，”   

    听了楚天的话，席暮云急忙说道。

    

    “不用了，我自己去就行了，”   

    楚天摇头好。

    

    “那……好吧，”席暮云想了一下说道。

    

    两人又简单的聊了几句，然后席暮云就告辞了，应该是准备去了。

    

    “喂，楚天，你给我打电话了么，不好意思，我刚看到，刚才开会了，”   

    这时，楚天接到了叶柔的电话。

    

    “嗯，我也没有什么事，就是问问你在省城开会顺利吗？”

    

    楚天微笑道。

    

    “哼，还知道关心人家啊，当然开的顺利啊，另外，告诉你一个好消息，我的山庄准备扩大了，这一点总部也支持，为我提供技术力量，我要把云海山后的温泉全部开发出来，嘿，”   

    电话中，叶柔似乎很兴奋。

    

    “云海山后的温泉？”

    

    楚天听了不由的一怔。

    

    “是啊，那里有一个泉眼，只不过开发困难，我最近准备……”   

    电话中，叶柔滔滔不绝，似乎和楚天有说不完的话。

    

    “嗯，这样，叶柔，过两天我去找你，我们一起看看那个温泉好吗？”

    

    楚天微笑着说道。

    

    “好啊，我等你的电话，”   

    电话中，叶柔惊喜的说道，其实，她并不知道，楚天在打那个温泉的主意，他的玄天功法需要温泉来辅助，一直停留在黄级顶峰，也是时候突破了。

    

    第二天，天南省城下起了大雪，天空极为阴沉，乌云压顶。

    

    省城的海天大酒店，却是红毯铺地，直接延伸到了外面，而且外面更是花团锦簇，礼仪小姐和保安，分别站在了两边，排成两排，整整齐齐，一看就是在准备迎接大人物，酒店门口的停车场已经停满了豪车。

    

    这是今天薛家在这里招待一位大人物，把整个酒店都包了下来。

    

    这个人物，那就是柳家的人，请他做“和事佬”化解薛宁两家的矛盾。

    

    其实，柳家和薛家的关系还是不错的，薛家正是想借助柳家的势力把宁家打压下去，甚至昨晚，薛山连夜去了一趟柳家。

    

    快过年了，薛山表示了一点“心意，”价值上亿元的一点心意，可想而知，薛山的野心有多大。

    

    宁家的家主宁千秋所料不错，今天就是一场鸿门宴，如果不去显然不给柳家面子，如果去了，怕是后果难料。

    

    “父亲，宁家的人还没有来，该不是不敢来吧，”   

    薛家父子三人早已到场，站在酒店门口迎接，却是不见宁家的人身影，让薛小楼心里有些嘀咕，他的伤连夜进行了处理，不过，仍然看到那张脸肿的可怕，被他带着一个帽子，盖住半张脸。

    

    “下车吧，”   

    一辆奔弛驰了过来，缓缓的停在了不远处，看到酒店门口的派场，坐在车里的宁千秋深吸了一口气。

    

    “父亲，您小心点，”   

    除了司机之外，就席暮云和宁馨儿陪着他，把他的轮椅给推了下来。

    

    “哈哈哈，老宁啊，你来了，好久不见了，身体可好？”

    

    看到宁馨儿和席暮云推着宁千秋过来，薛山像是多见的老朋友一般，上前迎接，握着宁千秋的手虚寒问暖，眼中却是闪过老狐狸般的光彩。

    

    “拖你的福，我这把老骨头还行，”   

    宁千秋甩开薛山的大手不悦的说道。

    

    “薛老爷子，不知道柳家的人什么时候来？”

    

    席暮云盯着薛山淡淡的问道。

    

    “柳家的人自然会来，不过什么时候来，我也不太清楚，要不你打个电话问问？”

    

    薛山看向席暮云有些不阴不阳的笑道。

    

    “你……”   

    席暮云一时语结，冒然打电话，倒会让柳家的人不耐烦，所以，这个电话，她是绝对不能打的。

    

    “馨儿，你还好吧，这些天挺想你的，”   

    薛小楼走上来，上下打量着这个让他魂牵梦绕的女人不怀好意的说道。

    

    “可是，我不想你，死猪头！”

    

    宁馨儿是一个火爆脾气，看到薛小楼的模样，不由的有些厌恶，直接骂道。

    

    “你……”   

    薛小楼顿时恼羞成怒，脸型有些扭曲，不过此子心机极有城府，狠狠的瞪了一眼宁馨儿然后不再说话。

    

    “对了，宁兄，那个楚天小兄弟没有来么？

    那可是柳家点名要见的人啊，如果他不来，怕是柳家不高兴呢。”

    

    薛山左右看了一眼，并没有发现楚天，于是皮笑肉不笑的说道。

    

    “他会来的，放心吧，”宁千秋不耐烦的说道。

    

    其实，对于楚天宁千秋根本不认识，只是听席暮云说过，他也并不想把楚天牵扯到他们家族之中的争斗中来，只不过，对方不见到这个楚天不罢休，所以没有办法，看来，也只有牺牲那个叫楚天的年轻人了。

    

    宁千秋心中无奈的想着。

    

    “什么？

    柳家的人已经来了？

    我怎么没有看到，好，我知道了，”   

    此刻，薛山接到了一个电话，慌忙的说道，堂堂的一个家主，此刻腰弯的像大虾。

    

    “小楼，让人把外面这些全部撤了，柳家的人不喜欢这个，他们已经来了，宁兄，请吧，”   

    薛山吩咐了一下薛小楼，然后伸手虚引，邀请宁千秋等人一起进去。

    

    

