    这个时候。

    在八火谷的深处，那头火源兽正在把玩着奈何桥和轮回路。

    突然之间，他的目光向着奈何桥的深处，林飞所藏身的那个小世界之中看了进来。

    两道红色的目光，穿透奈何桥进入了小世界之中，紧紧盯着林飞。

    “不好，他发现我了！”

    林飞不由得大吃一惊。

    “他早就发现你了，火源兽的实力十分可怕。

    我们躲在里面能够发现他，他又怎么可能没有发现我们呢。

    当他第一眼看见奈何桥的时候，就知道我们躲在这里了。”

    孟婆说道。

    “不会吧，这头火源兽的实力如此可怕，我们被他盯上，在这片火海之中，恐怕连逃也难逃啊。”

    林飞不由得苦笑说道。

    “希望他不会对我们出手吧。”

    孟婆感叹说道。

    这个时候，那头火源兽两大红色的目光紧紧的盯着林飞，正在观察着林飞。

    林飞不敢有丝毫动弹，任由那两道红色的目光，落在自己的身上。

    幸好，过了片刻之后，那头火源兽终于收回去目光，不再盯着林飞。

    然后这头火源兽就转身离去。

    看到这头火源兽转身离去，林飞和孟婆都不由得松了一口气。

    这头火源兽所散发出来的能量威压太惊人了，林飞和孟婆虽然躲在奈何桥的内部，但是也能够清晰的感觉到。

    “孟婆，我怎么感觉到这头火源兽的实力，就算和外面岁月楼的九大楼主相比，似乎更胜一筹啊。”

    林飞不由得说道。

    “这头火源兽的真正实力，比起岁月楼的九个楼主都要高上一些。

    这头火源兽的智商只相当于几岁的孩童，这是他最大的缺点。

    一旦他和那九个楼主战斗起来，不一定能够占据上风。

    因为九个楼主的战斗经验，比起这头火源兽高太多了。

    但是，岁月楼的九个楼主也很难打败这头火源兽。

    最多双方打个旗鼓相当，不输不赢的局面。”

    孟婆回答说道。

    她当年是轮回路上一个比较重要的轮回神，对天下间种种事情，都知道一些。

    “原来如此。”

    林飞点了点头。

    想不到绝对空间海之中还有这样一种神兽，算是开眼界了。

    这个时候，岁月楼的九个楼主，和那些黑暗魔卫，已经进入了八火谷之中，正在到处追寻着林飞的下落。

    岁月楼的九个楼主感知能力十分强大，他居然隐隐约约的就锁定了林飞和孟婆所在的位置，一直朝着奈何桥和轮回路的方向而来。

    那些黑暗魔卫，都是施展了黑暗一族之中的某种核心秘术，也能隐约锁定林飞和孟婆所在的方向一路追踪而来。

    这个时候，在八火谷的深处，奈何桥和那段轮回路，正在漫无目的的漂移着，躲避这八大神火的集中焚烧。

    这一天。

    “前辈，看那头火源兽又来了！”

    突然之间，林飞惊叫了起来。

    果然，在远处那头火源兽庞大的身影又出现了，以惊人的速度，一下子之间就来到了奈何桥和轮回路之前。

    然后，这头火源兽，它的爪子一挥，哗啦啦一大堆法宝，掉落在他的身前。

    接着，又是大量的神药，源源不断的掉落。

    接着，各种各样绝对空间海中最珍贵，最罕见的晶石，也是纷纷掉落下来。

    这些法宝神药和晶石，相加起来，价值之高，简直无法估量。

    然后，那头火源兽就做了一个，让林飞感到十分吃惊的动作。

    他居然用爪子，指了一下林飞，然后再指指那些法宝神药和晶石。

    林飞和孟婆不由得面面相觑，一时之间不明白，那头火源兽到底是什么意思。

    那头火源兽重复了好几遍那个动作，他的目光不断的向林飞看来，像是在催促着什么。

    “看样子，他好像是想把那些东西送给你。”

    孟婆吃惊的说道。

    “不会吧，送给我？

    我跟他又不认识，无缘无故的，为什么要送给我呢。”

    林飞十分吃惊。

    “应该错不了。”

    孟婆点头。

    “你尝试跟他对话一下。”

    孟婆对林飞说道。

    “那好。”

    林飞点了点头。

    然后，林飞的目光就看向那头火源兽。

    “前辈，你的意思是，把这些东西送给我吗？”

    林飞指了一下那些法宝神药和晶石，用询问的语气说道。

    那头火源兽用十分人性化的目光看着林飞，点了点头。

    “林飞，他果然是要将那些东西送给你，看来他好像对我们并没有什么恶意。”

    孟婆吃惊的说道。

    “不错。

    只不过无缘无故的，他为什么要把这些东西送给我呢。”

    林飞十分奇怪。

    这个时候，那头火源兽又不断的催促林飞，过去拿那些东西。

    “不管是什么原因，他要把这些东西送给你，你就过去拿吧。

    火源兽的思维单纯，从来不会搞什么阴谋诡计。

    所以，你大可以放心。

    相反，你如果不拿他送给你的礼物，到时把他惹怒了，后果不堪设想。”

    孟婆对林飞说道。

    “那好，既然这样，我就过去拿吧。”

    林飞想了想，只好点头说道。

    于是，林飞慢慢的走出了奈何桥，现在那头火源兽做了一个微笑的表情，然后朝着那些法宝神药和晶石走了过去。

    这个时候，林飞的手中，已经紧紧的握住了四张传送符，只要一发现情况有什么不对，林飞就会马上激活这些传送符，传送离开。

    只不过，一直到林飞走进那些宝物，那头火源兽都没有任何的动作。

    看来，孟婆说的不错，火源兽的思维十分单纯，不会搞什么诡计。

    终于，林飞把那些宝物全部都收了起来。

    那头火源兽朝着林飞点了点头，那看起来十分狰狞和可怕的脸孔之上，居然露出了微笑，显得十分满意。

    这个时候，林飞终于放心了，看来这头火源兽确实对自己没有任何恶意，反而显得十分友好，把这么多的礼物送给自己。

    “多谢前辈了。”

    林飞向那头火源兽说道。

    这个时候，那头火源兽又过去把玩了一番奈何桥和轮回路，就好像小孩子在玩玩具一样。

    林飞在旁边看着十分好笑。

    但是林飞也能时刻感受得到，这头火源兽身上散发出来的恐怖的能量威压。

    林飞毫不怀疑，如果自己跟这头火源兽动手，自己连半招也挡不住。

    

