    柴进心里不窝火吗？

    当然很是窝火，但他在异国他乡的这些大佬当中，依旧十分的渺小。

    那几个人现在势如破竹，根本不是一般人所能够抵挡的了的。

    他能够在两个寡头的攻击之下还能够生存下来，已经算是一种奇迹。

    半天后，开口说：“小舟，你罗列下我们在公拍会拿下来的其他资产，让老黄找到邱拜斯，然后用同样的方式打折出售给他。”

    “为什么。”秦小舟很是不理解：“进哥，我们那么努力拿下那些产业，怎么……”

    “听我的。”

    “在这里，我们谁都不能够相信，克林母宫也好，米哈伊也罢，他们的眼神都是贪婪的。”

    “现在的我们只能一再低调，然后逐步的扩大自己的影响力。”

    "只要保住我们的银行和石油就行，其余的我们不要再暴露野心。"

    柴进说完继续望向了外面。

    其实这也是柴进安插的一步棋。

    他为何要在公拍会大买出手，就是为了最后用来缓和那两人之间的关系所用。

    所买的企业股份，大多是这卢日夫和米哈伊所感兴趣的。

    按照俄国的规则，一旦拿下了某个企业超过百分之五十股份体制内的人，就不能再出现在公拍会上。

    比如卢日夫已经拿了俄气超过百分之五十的股份了，他就不能继续在公拍会上买。

    主要是为了怕引起普通人的反感。

    规矩不能让他们继续购买，但他们会这么轻易的放过这些股份吗。

    所以，柴进投其所好。

    本来想捏着不放，干脆自己收入囊中算了，看现在这情况，柴进根本无法吞入自己肚子中。

    想要华商银行在莫思科获得成长的土壤，就必须要付出代价。

    秦小舟是何等聪明的人，仔细想想，大概明白了柴进的意思。

    叹了口气说：“也只能这样了，进哥，对不起，都是我们工作没有做到位，若不然我们也不会这么被动。”

    柴进笑了笑：“这不能怪你们，能够跻身其中，并且我们还保有了独立性，已经很不容易。”

    “你看看现在俄国境内的外国人，要么成为了他们的附属，不想成为他们附属的，谁不是被轰出国门了。”

    秦小舟点了点头。

    但心里怎么都不得劲。

    别说是他，回来后老黄一听柴进的决定，心里也不太舒服。

    但老黄是一个大局观非常大的人，所以他知道眼下，顶头谁都不可以相信，他们好像也只能用这种妥协的方式来换取生存的空间。

    聊到了捏万诺夫的事情，柴进道：“老头要退休了，能够打开现在的局面也少不了他，我们保证他退休的生活质量。”

    话不用多讲，老黄知道该怎么做了。

    老黄又提到了赖康平那一拨人。

    那一拨人在酒会上知道了柴进的身份后，正想通过各种办法来接近柴进。

    柴进想了想。

    这群人虽然背后很无理，但都是华夏人，也是自己人。

    虽然他们的产业都很渺小，但只要给机会，给时间，他们一定能够成长起来。

    柴进这时候才意识到，在别人的土地上，你完全靠别人的背景生存依然很困难。

    还是要培植自己的势力圈。

    于是跟老黄讲了以后要多和他们走近，我们银行能够扶持他们的，一定要扶持。

    至于见面，他太忙了，让老黄帮忙组织他们出来吃个饭，表明一下他的友好态度，拉近一下关系。

    吩咐完了这一切后。

    柴进去了楼上。

    没过多久，小楼外面匆匆忙忙地走进来了一个人。

    这人是老黄他们背后情报力量的员工之一，也是前苏联克勃格一个小组的组长。

    进来后和老黄他们打了招呼。

    然后径直上楼。

    柴进所在的楼层外面有个小会客厅。

    两人坐在了这个小会客厅里边。

    这人很尊敬的汇报着什么，完了后，这一下午加晚上都阴霾着脸的柴进，终于出现了一丝阳光。

    笑着说：“他同意和我见面了？”

    这人点头：“他是我以前的同事，也知道您和捏万诺夫的关系，更知道您给了我们克勃格特工一份可以养家糊口的工作。”

    “所以，他说，他会在列宁格勒为您设宴。”

    柴进深吸了一口气：‘成，感谢你。’

    “另外，你们还有原来的成员失业在家的吗，如果有，我想收编他们所有人。”

    这人愣了下：“柴先生，您这是？”

    柴进笑着道：“我的产业迟早会布局全球，但如果我背后没有一个庞大的商业情报网，根本无法扩张出去。”

    “比如说这次，如果不是你们，我怎么会知道道格家族和卢日夫有那么深厚的关系？”

    “我又怎么可能会知道银行门口有人在怂恿，鼓动。”

    “那天如果不是解决了那些在人群中煽风点火的人，我想华商银行也不可能有后面的开业，只怕现在华商银行的大楼也被人给砸烂了吧。”

    这几个月以来，这些克勃格的原成员，确实给柴进的任何一个决断，提供了最为准确的情报。

    当然了，他们也向柴进证明了他们的价值和能力。

    这人想了想：“我们是一个时代抛弃的产物，以前我们的工作得罪了很多人。”

    “有些被我们盯过的人，他们已经重新站起来了，开始对我们展开了报复。”

    “所以我们都失去了工作，如果柴先生能够收留我们，我代表他们向你致谢。”

    说着，这人起身，然后对着柴进鞠躬了下。

    柴进笑着扶正了他身体：“去列宁格勒城和他会面后，我会直接回华夏，这边的主要负责人还是黄先生。”

    “你去联系你的那些同事，我会和黄先生打好招呼。”

    “谢谢，柴先生。”这人讲完后离开了楼上。

    后来柴进把老黄叫了上来，两人在小会客厅里面聊到了深夜。

    大概跟他讲了这些克勃格特工的事情。

    柴进需要老黄分出一拨人出来，前往欧洲为方义他们服务。

    还要分出几个人出来，去国内帮他组建国内的商业情报团队。

    两人很晚，才各回房间休息。

