    “薄景琛，墨琛哥哥喜欢会弹钢琴的女孩子，你去替我找一个老师教我。”

    “薄景琛，墨琛哥哥说你黑客技术很好，我想要学，你教我吧。”

    “薄景琛，墨琛哥哥想要你的公司，你不是说你爱我吗？那你把你的公司给我吧！”

    “薄景琛……”

    “够了！闭嘴！闭嘴！”

    薄景琛突然停了下来，他捂住自己的耳边：“别说了，我不想听。”

    洛璃：“……”

    她就说了几句话，这位先生情绪怎么突然之间变的如此激动？

    洛璃看着脸色苍白，并且满头大汗的薄景琛时，她问道：“先生，你没事吧？”

    “先生……”

    薄景琛头疼的推开洛璃：“别碰我，离我远点。”

    洛璃摔倒在地，腿被擦伤。

    她嘶了一声，看着薄景琛朝公寓走去，洛璃表示非常的不高兴。

    这什么人啊？把人推到了也不见过来扶一下。

    薄景琛回到公寓，陆浅刚把碗筷洗好，听见关门声，陆浅来到薄景琛的身边，见他满头大汗的回来，陆浅走上前替他擦了擦额头上的汗水。

    “阿琛这是跑了多久？怎么出这么多的汗水？”

    薄景琛听见陆浅的声音，他就这样呆呆的看着自己眼前的陆浅：“浅浅……”

    “怎么了？”

    “你告诉我，你这辈子只爱过我一个人男人，你没有喜欢过除我以外的男人。”

    陆浅觉得薄景琛很奇怪，他怎么好端端的说这样的话？

    陆浅去到洗手间拿出一块毛巾替薄景琛把汗水擦掉：“阿琛，我这辈子只爱过你一个男人，绝对没有喜欢过其他的男人，我的身体和我的心，都是属于你的，你可以放心。”

    薄景琛听陆浅说完，他笑了。

    “那就好。”

    话落，薄景琛直接把陆浅拉进自己的怀里抱着：“我真的很爱浅浅，所以浅浅不能背叛我，也不能爱上除我以外的男人，要不然我会疯掉，而你爱上的男人也会死。”

    陆浅抬起手拍了拍薄景琛的后背：“我爱上的男人会死，那我呢？你打算怎么处置？”

    “我会让你活着，然后带着你爱的男人一起去死，让你一瞬间失去你曾经爱的和你现在爱的男人报复你。”

    陆浅：“……”

    “幸好我这辈子只想和你白头到老，从来没有想过去爱上其他男人，要不然我的阿琛不就要彻底离我而去了？”

    薄景琛松开陆浅，抬起手放在陆浅的脸上，然后俯身将她吻住。

    “唔……”

    她家阿琛刚跑完步，怎么还有精力？

    ……

    事后。

    陆浅被薄景琛放在浴缸里洗澡，陆浅没好气的瞪着薄景琛：“阿琛的精力怎么如此旺盛？”

    “因为我肾好。”

    “那我肾还好呢，怎么精力比不过你？”

    薄景琛宠溺的刮着陆浅的鼻梁：“傻瓜，女人和男人是没有可比性的，明天你就要进组了，虽然浅浅每天都能够回来，但是我肯定不能每天晚上折腾你，因为我怕你第二天拍戏没精神。”

    “你知道最好！”

    “所以……”

    薄景琛突然凑近陆浅的身边。

