    我知道来了江州，除非我一直闭门不出，否则兴许总有一天会遇到他们。

    可我没想到，这一天会来的如此之快。

    其实当年那一面之后，我早已做好了与他终身不见的准备。

    然而终究造化弄人，再次相遇竟然来的如此猝不及防。

    我不过才来到江州半日不到，便在江州街头看见了他们——许琅和娴娘。

    多年未见，他们到底已经变得与我记忆里的人不太一样了。

    他们大概也不会想到，有生之年还会在江州看见我与皇上。

    片刻的怔愣之后，我看到他们快步朝我们走来，下意识的便要跪下行礼。

    幸而皇上眼疾手快，伸手扶住了许琅的胳膊，阻止了他继续跪下来的动作。

    风宵也连忙上前扶住了他身后的娴娘。

    二人这才没有当街跪下，闹出更大的动静。

    星夜扶着我走到皇上的身边，我脸上带着得体的笑意，朝着他们二人微微颔首。

    “夫子和师娘不必多礼了。

    我们这次出来，只是想要体验一下你们的生活，并不打算让旁人知晓。

    所以这些虚礼，就都免了吧。”

    “书颜说的正是我心中所想。”

    见我走了过来，皇上不动声色的握住我的手，身体微微侧过，挡住了我看向娴娘的视线。

    “我和书颜故地重游，也没有想到会在这里遇见夫子你们。

    况且夫子到底衬得上是我们的老师，一日为师，终身为父。这种虚礼，不谈也罢。”

    “使不得使不得。我只不过是平民百姓，便是做过公子和夫人的老师，也不敢与你们的父亲相提并论。

    公子这么说，当真是折煞我们了。”

    我看见许琅连连推辞，姿态却依旧不卑不亢。

    始终护着他身边胆小的娴娘，同皇上一句一句的谈着。

    说到后面更是指了指他身后的清英巷。

    “今日在此遇见二位，当真是我们之间的缘分。

    正好我们如今就住在这附近，不若二位随我们去家中坐坐，也好让我们多尽一尽地主之谊。

    娴娘做的一手好菜，二位既唤她一句师娘，她给你们做一顿席面便当是她这个做师娘的一番心意了。”

    许琅盛情相邀，但我却看出皇上似乎并不想过去。

    我知道，他是怕我去了会不开心。

    可时隔多年，我早已不是当年那个看到他们站一起就会心痛到昏倒的弱女子了。

    自得知娴娘的存在，我便知道，终究会有一天。

    纵然没有娴娘，也会有别的女人。

    我不能嫁给他成为他的妻子，可我总不能阻止他去寻找属于他的幸福吧？

    今日种种，我心中早有预料。

    只是蓦然遇见他们二人，心中多少还是有些波澜难平罢了。

    “书颜？”

    “洛哥哥待会儿若是没有要事处理便去吧。

    总之也是夫子和师娘的一片好意，我们一味拒绝，倒显得与夫子生分了。”

    皇上似是没想到我会如此回答，愣了一下之后笑了笑，这才转过身缓缓朝许琅他们点了点头。

    “既然书颜没有意见，那我们便叨扰夫子片刻了。

    星夜风宵，你们先将给夫人买的那些东西送回去，再让人将马车赶来。

    今日夫人走的路过多了，待会儿回去时，便坐马车吧。”

    “不叨扰不叨扰，这是我们的福气。

    二位姑娘待会儿直接将马车赶到清英巷的许宅门口便好，这清英巷只住了我们这一户许姓人家，断然不会认错的。”

    “我哪里便有这么娇贵了？

    洛哥哥也不怕夫子和师娘笑话我们。”

    我拉着皇上的手笑着开口，并没有刻意去看他们的方向，余光却也能瞄到许琅和娴娘脸上的笑意。

    许是我们与他们说话的态度太过平易近人，一直胆小的娴娘竟也开口说话了起来。

    “我们便是远在江州，也听说了公子与夫人情谊匪浅，伉俪情深的事迹。

    如今亲眼见到，才知传言非虚。

    夫人能得公子如此爱护，实在是好福气呢。

    我们可就盼着公子和夫人能恩爱百年，如此才是我们南蜀万千百姓的福分呢。”

    我抿唇一笑，目光落在娴娘身上，只见她眼底满是真情实意。

    我能看出来，她看到这样的我与皇上，是真心替我们感到高兴，也是真心的祝福我们。

    真好。

    娴娘可真是又善良又温柔的一个人啊！

    我的眸光不知不觉更加柔和了几分。

    “那就多多谢师娘吉言了。

    我与洛哥哥，自会长长久久。”

    “好了，都别站在这里说话了，还是先去我们家里略坐一坐吧。

    这里人多嘴杂，也不是可以好好说话的地方。”

    许琅适时的开口，我与皇上也没有说话，默契的朝这清英巷的方向走去。

    他虽是为我们带路，但身子始终落后于皇上半步之遥，不曾踏前僭越半分。

    许琅虽未踏足官场，但这君臣相处之道，他倒是把握的分毫不差。

    若他有心入仕，怕也会是朝堂上响当当的一个人物吧。

    不过还好，许琅从来就不是一个追名逐利之人。

    明明有着满腹经纶，却从未想过要与旁人争一个高低，一心只想过好自己的小日子。

    也只有这样的许琅，才不会对皇上构成任何威胁。

    如此，他们才能如今日这般，撇去身份尊卑不论，只谈过去的情分。

    他们的家果然不远，我们不过才走了一刻钟的时间，便看到了许宅。

    这是一座两进两出的宅子，在江州这样的地方算不得是个多大的宅子。

    但院子里却种满了各种花草，还有晒着的药草等物。

    看上去倒是别样的温馨，是家的感觉。

    我和皇上才走进院子，便看到一眉目间与许琅有着五分相似的男子抱着一个约莫三岁多的小女孩走了过来。

    “爹，娘，你们回来了。

    这二位是？”

    “这是远道而来的贵客，你去街上亲自买两壶好酒来，叫如娘也别忙活了。

    今天晚上，你娘亲要亲自下厨，如娘帮着你娘打打下手也就罢了。”

    “诶！我这就去。”

    男子将手上的小女孩交给了许琅抱着，朝着我们有些腼腆的笑了笑，这才快步走了出去。

