    王野心中怒不可遏，心里的杀气沸腾到了极点。

    他有想过药王谷不会善罢甘休，却没想到对方请出了龙汉罗汉。

    而这位龙汉罗汉为了逼自己出战，竟然打伤秦素音。

    这是王野出乎意料的，也是他不能忍受的。

    “你们死定了！”

    王野的脸冷到了极点，随即他立刻联系当地江湖局，让其安排转机赶往江州。

    当天晚上，江州医院。

    此时，重症病房外，王野目光急匆匆的走进了病房。

    负责在外面看守的人只感觉一阵风从面前刮过，还没看清楚来人的脸。

    “好快，刚才那人是谁？”一位守在门口的人惊道。

    “我没看清楚，莫非是总局那边来的高手？哎，除非是局座亲临，要不然谁能破出龙汉罗汉留下来的真气。”

    “秦会长真是巾帼不让须眉，她都敢面对龙汉罗汉，而那位………”

    “嘘，慎言，不要乱说，纪执事已经三令五申，不许议论那位供奉。”

    旁边的人这才住嘴，不过眼里却不以为然。

    以前他们确实崇拜王供奉，可是这段时间，王野销声敛迹，对秦素音不闻不问，不是英雄好汉所为，这让江湖局的人对他非常失望。

    “都闭嘴，谁说王供奉不敢了？你们瞎了吗？刚才进去的那位，就是他………”

    这时，旁边一位目瞪口呆的男子突然说道。

    他刚才确实看清楚了，进去的人就是王野，所以震惊了片刻，听到同伴们对王野的诋毁，立刻出声阻止。

    “啊？”

    这些人纷纷偷偷看向病房，见到病床前站着的男人。

    不是王供奉又是谁！

    一时间，众人满脸愕然，一个恐怖的念头在心里升起。

    这种感觉很复杂。

    王野没有出现时，大家期待他出现。

    如今，王野真的站在他们面前，他们心里又升起一丝异样。

    众人彼此对视了一眼。

    王野出现，则代表着他接下了龙汉罗汉的挑战。

    一时间，江州修炼界风起云涌。

    对于外面的一切，王野没有理会，他看着病床的佳人，脸色一阵难看。

    此时的秦素音躺在病床上，原本光鲜明亮的肌肤变的枯黄发暗，她的气息似乎只剩下了一丝，仅仅只能维持生命。

    秦松等秦家人闻讯赶来，看到病床前的王野，又看了看病床上的秦素音，顿时眼里的泪水忍不住掉下来。

    “素音，你快醒醒，快看是谁来了！”

    秦城对着昏迷的秦素音叫道。

    气若游丝的秦素音艰难的睁开双眼，就看到站在床前的王野，她暗淡的目光忽然多了几分异色。

    “我………我没有给你丢人吧。”秦素音很小声的问道。

    “没有，你很棒。”

    王野挤出一丝笑容，只是这笑容背后，却充满了杀机和怒火。

    “王野，我………我………是不是要死了？”

    王野握住她冰凉的手，笑着道：“怎么会，我不允许你死，阎王他还不敢收。”

    说完这句话后，他回头看着秦家一群人：

    “你们先出去吧。”

    秦城急道：“王野，素音她………”

    在他们看来，秦素音现在的情况已经是神仙难救，他们只想留下来陪她最后一程。

    “我能救她。”

    王野没有多解释，拿出了银针。

    听到王野自信的口气，秦家众人这才纷纷出去：“好了好了，既然王野所能救，那就一定能救。”

    王野先是替她把了脉，皱了皱眉头。

    这位龙汉罗汉下手确实很毒辣，狂躁的真气如同附骨之虫在她经脉中。

    想要驱逐他留下的真气，这些真气必定会失控，在她体内肆意肆虐，这也是纪常请来的神医们束手无策的原因。

    要治好秦素音的内伤，首先就是拔出龙汉罗汉留下的真气。

    想要做到这点，必须能降服这些真气。

    而当今世上，能降服龙汉罗汉所留下真气武者屈指可数。

    王野也不敢大意，他以银针刺入秦素音的周身大穴，然后小心翼翼的渡入真气，驱赶龙汉罗汉所留下的真气。

    整个过程都极为小心，就是王野也不敢掉以轻心。

    一旦他的真气无法压制对方留下的真气，必定会激怒龙汉罗汉所留下的真气，到时候神仙下凡也救不活秦素音。

    两股真气刚相撞，便开始较劲起来。

    王野一边继续渡入真气，一边观察秦素音的状况，发现她的脸色异常难看。

    银牙紧紧地咬住红唇，正在忍受常人难以忍受的痛苦。

    王野强行着不去看她的脸，猛地静下心来，这时他不能有一丝分心。

    终于在他的努力下，龙汉罗汉留下的真气开始向外流动。

    一个小时后，王野的额头上已经布满了汗水。

    不过他也成功将龙汉罗汉的真气排除体内，经过这一个小时的治疗，王野心里也清楚龙汉罗汉的强横之处。

    此人真气浑厚，是他生平遇见最为雄浑。

    就算是他，单以真气雄浑相比，也比这位龙汉罗汉要逊色一筹。

    “江湖谱排名第二，果然名不虚传。”

    王野心里吐出一口浊气，接下来的治疗相对简单了许多。

    令他意外的是，秦素音经过这一劫，她居然因祸得福，经脉扩展了许多，对她将来的修炼大有裨益。

    此时，纪常也来到了病房。

    王野看了众人一眼，淡淡出声：“不用担心，素音已经没事了，休息一段时间便可痊愈。”

    听到这话，秦家众人终于松了一口气。

    纪常看了一眼王野，一副欲言又止。

    王野明白他想说什么，淡淡的道：

    “明日午时，我要在罗汉庙，赴龙汉罗汉之约！”

    “什么？”

    纪常一惊，怔然的看着王野，他以为王野偷偷过来把人治好，然后继续躲起来，没想到王野不仅没有躲，而是要赶赴。

    “王供奉，你说的是真的？”

    “那可是龙汉罗汉啊！”

    江湖局的人都惊住了，难以置信的看着王野。

    王野点了点头，看着病床上秦素音，语气淡漠的可怕：

    “不杀此人，誓不罢休！”

    而此时，一个劲爆的消息在江湖论坛上发出，此消息一出，顿时横扫了整个修炼界。

    “王供奉回来了！”

    “他将在明日的午时，赶赴龙汉罗汉之约！”

    一时间，整个修炼界一片哗然！

