    莫求身化一缕阴风，在鲁王府诸多庭院宫殿中游走，不多时就来到歌舞喧哗的赏园附近。

    相较于阳世，阴间死气沉沉。

    艳丽的衣衫、多彩的花卉，在这里几乎不存在。

    现今。

    花园内，诸多舞女身着七彩衣衫，扭动姣好身躯，吟唱优美乐曲，在花丛中来回跳跃。

    如精灵、似仙子，美轮美奂。

    一应鬼物或跌坐、或斜靠、或仰躺在软塌、青石、撵床之上，个个醉眼熏熏、大声叫好。

    帝喾所在玉撵，长约数丈、宽有六米，足够几十人在上面打滚。

    不知名的兽皮顺滑如水，铺在其上，左右两侧更有数位娇媚婢女手持巨扇，遮风避雨。

    张口，就有琼酿、珍果入肚。

    挥袖，就有熏香、灵药呈上。

    他身躯斜靠软垫，眼泛迷离、面有红光，望着场中美景痴痴而笑，尽情沉迷于眼前。

    就连莫求出现在一旁，都未曾察觉。

    “王爷？”

    眼见此景，莫求不由皱了皱眉：

    “这是怎么回事？”

    在他的印象里，帝喾一直是胸藏大志、城府极深之鬼，有遇变不惊、临危不乱之能。

    姿容仪态，从来都极其克制。

    现今这般肆意、颓废，从未有过。

    “唔……”

    帝喾浑身酒气，双眼迷离，呆呆看着莫求片刻，才痴笑出声：

    “原来是莫道主，好……咯……好久没见了！”

    他艰难撑起身，打了个酒嗝，挥袖道：

    “快入座。”

    “我这里有美酒、艳鬼、仙乐、妙舞，一切应有尽有，就算是阳世，怕也不常见到。”

    “哼！”

    莫求轻哼，慢声开口：

    “亏莫某来之前，太真还曾专门问过你，若她见到你这般模样，不知心中该做何想？”

    “太真……”

    帝喾一愣，眼中醉意缓缓消散，一股惆怅浮现。

    他轻呵一声，颓废抬头：

    “想不到，太真还会问起我。”

    “是啊。”莫求背负双手，冷声道：

    “原本我以为，带她回去后数年不见，曾经的念头就会断掉，现今看来，却非如此。”

    “荣幸之至。”帝喾直起身子，收敛颓废之意，再次打量莫求：

    “数年不见，莫道主身上似乎又有变化，真是……”

    “在下自愧不如。”

    他轻轻摇头，眼中浮现一丝惊奇。

    面前人的修为进展，简直匪夷所思，从金丹到现在似乎也没有多少年，而且并非如自己一般继承前人衣帛。

    莫求没有吭声。

    这三年，他确实收获颇丰。

    太乙宗六宫二峰，每一脉都有顶尖传承、秘法，更有诸多高手，一番接触，他自然受益良多。

    虽然修为未曾突破，实力却增加不少。

    底蕴。

    更是牢牢夯实。

    当然，这等机遇，只有一次。

    也是得益于太乙宗数万年来的积累，方能如此，不然莫求单靠自身，还不知猴年马月。

    他淡然开口：

    “发生了什么？”

    “唔……”帝喾沉吟，道：

    “祖庙的王殿主来了，他的修为高深莫测，足可抵挡昭王，本王放下心来，王境内大小事务都交于殿主处理，自可独得逍遥。”

    他说的潇洒，眼中却有落寞，乃至不甘。

    若非无奈，他岂会交出手中权柄，自家的地盘却要其他鬼物说了算？

    “王殿主？”莫求面露沉吟，正要开口说些什么的时候，面色突然一变，侧首朝远方看去。

    在那里，一股恐怖的气息缓缓升腾，正自靠近。

    这股气息之强，给他的感觉，竟是丝毫不亚于葬龙天那头十一阶的龙族，玄妙更甚。

    不过……

    这种与天地相契合的气息，不是应该出现在帝喾身上的吗？

    毕竟在鲁王府方圆千里，早就成为鲁王的私域，其他鬼物理应不能掌控此方天地才对。

    “哈哈……”

    鬼未至，音先到。

    一片金光映照四方，随即一位被金光包裹的鬼影出现在半空之中，脚踏虚空迈步靠近：

    “我说，今日耳边怎么常又鬼鸦乱叫，原来是来了全真道的莫道主，真是可喜可贺！”

    “王殿主？”

    莫求眼神闪动，躬身施礼：

    “久闻祖庙殿主大名，今日得见，幸甚。”

    “好说，好说。”王黄落下身躯，眼带审视：

    “王某这几年也常听说莫道主的名字，真是闻名不如见面，莫道主果真是名不虚传。”

    “阳世元婴……”

    “少见！”

    “委实少见！”

    他目光闪动，眼带欣喜，似乎又有一种……

    贪婪！

    莫求眯眼，下意识心生警兆。

    对于阴间鬼物来说，阳世活人身上的阳气可是大补之物，元婴更是堪比极品的阴间至宝。

    当然。

    生擒一位元婴真人，几乎是不可能的事。

    王黄背负双手，道：“听说，莫道主与王爷是好友？王爷能有今日，还要多亏道主相助。”

    “不敢。”莫求面色不变：

    “几十年的交情，说是好友自无不可，不过王爷能有今日，靠的是自身，莫某不过适逢其会罢了。”

    “哈哈……”王黄朗笑：

    “莫道主过谦了，那承天侯之死，明眼鬼都知道是谁做的。”

    “不过！”

    他声音一沉，面色陡然变寒：

    “自古以来，人鬼殊途、阴阳两立，王某确实想不到，你竟然还敢过来，真当我等不敢去上清玄幽洞天不成？”

    莫求心中一跳，面色也开始变的冷肃：

    “王殿主此话何意？”

    “王爷曾答应莫某，此生永不进犯上清玄幽洞天，鲁王境与全真道更是兄友不犯之邦。”

    “尔等，要食言！”

    他眼中神光跳动，一抹杀机悄然浮现，第五关的十方杀界，无声无息开始影响周遭。

    有了三年积累，现今的他，已经能在一定程度上掌控这门神通。

    对于莫求身上显露的杀机，王黄也略显意外，那冰冷刺骨的杀意，让他鬼体微微发寒。

    明明修为差距那么多……

    不愧是曾经力斩十一阶龙族，在诸多鬼王眼皮子底下杀死芸王妃，逼迫帝喾让步的人。

    “食言，自是不会。”

    王黄念头转动，面上却无变换，莫求是不弱，但他鬼王后期的修为，同样有着强大的底气。

    当即慢声开口：

    “不过莫道主似乎也曾答应王爷，会协助鲁王抵抗昭王进犯，不知莫道主有没有做到？”

    “这几年，我等可是连道主的人影，都未见到。”

    “……”莫求眼角跳动，把声音放缓：

    “殿主说的是，这几年莫求因故闭关，确实有些懈怠，此番但有所需，还请尽管开口。”

    “好！”

    王黄声音一提：

    “所谓攘外必先安内，最近鲁王境有诸多鬼物心怀二心，竟敢反抗王令，不如由莫道主出手，代为惩治？”

    莫求回首，看向帝喾。

    帝喾面色冷漠，一声不吭，似乎就连所谓的王令为何，都不甚清楚。

    “这……”

    莫求略作迟疑，就见王黄面色一沉，当即点头道：

    “也好。”

    “那就有劳莫道主了。”王黄脸色变换之快，可谓绝活，手一挥：

    “阎平。”

    “属下在！”

    一抹鬼影，在不远处汇聚成型。

    “你帮着莫道主处理此事。”

    “是。”

    鬼影应是。

    莫求侧首，心头再次一动。

    鬼王中阶！

    祖庙，果真是藏龙卧虎。

    …………

    目送莫求离开，王黄面上的笑意悄然收敛，一抹冷肃浮上面颊。

    “阳世元婴……”

    他伸长舌头舔了舔嘴角：

    “阳气充沛，灵机外显，这等传闻中的东西，真是让王某谗言欲滴。”

    “上清玄幽洞天……”

    他回首，看向面上毫无表情的帝喾，慢条斯理问道：

    “王爷，您不会真的打算放弃吞噬阳间的机会吧？”

    “阳间虽好，我等终究身在阴曹。”帝喾眼神微闪，低声道：

    “王境屡遭劫难，现今更有大敌临前，我等实在是无能为力再朝上清玄幽洞天分兵。”

    “说的也是。”

    王黄点头：

    “不过，解决了昭王之局，却不可错过。”

    “殿主。”

    说话间，一道鬼影出现在近前：

    “寻到圣女所在了。”

    “哦！”

    闻言，王黄精神一震：

    “在哪？”

