    金局长揉了揉太阳穴，看着来人。

    这人是他手下的得力干将，实力强，也有办事能力，是末世后新招募进来，又被快速提拔起来的一批新鲜血液。

    就是太过毛毛躁躁。

    干他们这一行的，大大小小场面没少见，早应该淡定了才是。

    ‘极限武馆那些人…算了，看上去还比较安分，先搁着吧……’

    金局长思索着，接过那名治安队员递过来的案件资料。

    资料都装在文件袋里，他随手将里面资料取出，一边叹了口气，“小许啊，做事记得要稳重，你这么毛毛躁躁，我怎么能放心将一些重要事情交给你去做，像这次，也不过是死了十三个人。”

    “不比末世前，那会十三人被杀确实很严重，可现在，每天死亡的幸存者，还少吗？我们只有冷静下来，客观看待问题，才能更好解决问题，你懂了吗——”

    金局长还打算再说点什么，却突然顿住了。

    目光落在从文件袋中抽取出来的几张照片上，脸色渐渐变得凝重。

    照片上，那些死者，有男有女，有老有少，但唯一一个相同点，那些死者，面色都极度扭曲，仿佛死亡之际，经历了莫大的痛楚。

    然而那些人身上，却没有伤痕。

    甚至于，如果不是那扭曲的面色，也没有了呼吸，说不准，旁人会以为这是睡着了。

    “一点伤痕都没有？现场调查的人，有没有发现其它状况，比如毒气残留之类？”

    面前的小青年摇摇头。

    金局长又揉了揉发胀的太阳穴。

    现场勘查的人员，很多是末世前的专业人士，既然资料中没有说明，他也没指望能问出什么。

    怪不得会说这起案件有点诡异。

    金局长继续阅览下去，敲击着桌面的手指无疑是停在半空，他猛地抬起头，“死者中竟还有觉醒五重的高手？这…这事就有点严重了！”

    “你怎么不早点说！”

    治安队小青年低着头，一脸委屈。

    不是您说要稳重的嘛！

    ……

    ……

    案发现场。

    这里是落霞庇护所某个高档居民小区，住在这里的，大部分是觉醒者，以及觉醒者的亲人朋友。

    为了保障这些觉醒者外出时，留在小区中亲人的安全，防止仇杀等等事件的发生，小区物业的保安队伍，阵容强大。

    队长是觉醒五重的强者，其他保安大多数也有觉醒三重的实力，更配备了全套的装备。

    尽管落霞每天失踪，死亡的幸存者不在少数，可那是发生在救济居民区，以及普通居民区。

    落霞的几个高档居民小区，无论是安保力量，还是其严格的管理，都使得这些小区安全系数极高，很少发生意外情况。

    很多觉醒者，也才心甘情愿，掏钱住在这里。

    一共十三人的死亡，发生在高档住宅小区，这还是头一遭。

    治安局第一大队长盯着眼前这些死者端详了许久，皱了皱眉。

    “查出这些死者的关系了吗？”

    旁边的人摇了摇头，“身份已经核实了，只不过，十三名死者当中，有三人是一家三口，五人是某雇佣兵小队成员，另外两人是男女朋友关系，剩下的，皆是独身一人。”

    “无论一家三口，雇佣兵小队成员，还是其他人，平日里都没有什么联系，非要说的，也就是距离近而已。”

    “其中有六人住在17号楼，另外七个人住在18号楼。”

    队员说完，小心翼翼看向四周，仿佛周围有可怖的妖魔鬼怪，“队长，你说这些人到底是怎么死的，特别是那位觉醒五重的高手，看上去也没有多少反抗能力，不会真有什么妖魔鬼怪吧？”

    “哼！”大队长冷哼一声，“别自己吓自己，魔潮都让我们给打退了，还能有什么妖魔鬼怪，不过就是一起觉醒者杀人案件罢了！”

    “可是看情况，这不像是仇杀啊？难不成有心理变态的觉醒者？？那也犯不着对觉醒五重的强者下手吧，尽管从种种状况来看，杀人者肯定是突破了那一层瓶颈，然而对实力越强的人下手，不确定就越大……”

    “如果说那人针对强者，却又不像，至少死亡的觉醒中，有一重，有二重的，也有三重的，还有几名只是普通人。”

    他摇摇头，越是推导，就越想不明白了。

    治安大队在在房间内来回踱步，“我们不能按照以往的思维办案，现在是末世，要放开自己的想象力，理论上，什么事情都有可能发生。”

    “首先，根据死亡时间推断，杀人者应该只有一个人，实力在觉醒六重往上，而且是能力者，偏诡异型，擅长偷袭，初步判断可能是精神系特殊能力。”

    “杀人动机暂时不明，有可能是心理因素，但也有可能，带着某种目的，比如为了增强自身的能力。”

    “能力？杀人还能增强特殊能力？”

    “这只是我的猜测，但确实有这个可能。”大队长说道，“在祖龙特殊作战军团里，就有一位金属性能力者，他可以通过吸收超凡金属内某种特殊因子，增强自己的特殊能力，比如让自己身上长出来的金属变得更加坚硬之类。”

    “总之不能掉以轻心，如果真是杀人以提升实力，对方很可能会再次作案，我们必须尽早破案才行。”

    ……

    ……

    在距离出事别墅仅有几百米的某一栋别墅，地下。

    这里环境森然。

    地下室中央，画着一个猩红色，用鲜血浇筑而成的符文阵列。

    阵列前站着几个人影，黑暗中看不清模样。

    在那些站着的人身边，还有几具面目模糊……不，应该说是没有面目，甚至连身上那层皮，都被完全剥了下来，只剩下那模糊的血肉，看着让人心底发寒。

    那几个人影对于近在咫尺的尸体，却都毫不在意，只是自顾自交流着。

    “人类的灵魂，质量确实高，特别是觉醒者，灵魂凝实，一份就顶得上普通人好几份，照这样看，我们要填满这个符文阵列，打开黑门，看起来也没那么困难，嘿嘿嘿嘿……”

    阴测测的低笑中，符文阵列发出微微红光，照亮了人影那面无表情的脸，以及眼瞳深处，那摇曳着的蓝色火焰。