    生死大决战！

    年轻一代的巅峰之战，极其惨烈！

    “昔日自缚手脚，与你交战，真当你能与我等争锋不可！”

    金翅小鹏王，如神似魔，上来就是以天鹏族无上神术，十万八千剑，攻伐圣体叶凡。

    十万八千，璀璨金色剑芒，不多不少，百丈大小，立于虚空之上，对着叶凡力斩而下。

    所过之处，如同神力海洋般，横扫长空，骇人至极。

    “这种神威，年轻一代有几人能接下？怕是有些圣子圣女都要饮恨在此剑芒之下。”远处观战之人惊叹。

    叶凡神色凝重，一身抵挡，手持混沌青莲，于金色苦海中将金翅小鹏王凝聚的十万八千剑，十万八千天鹏一一斩落。

    小鹏王以化龙修为御使大荒戟，与叶凡龙纹黑金圣剑拼杀，想将叶凡活活累死，又施展无上神术，天鹏搏龙圣术。

    此圣术可演化异象，亦可推演杀伐圣术。小鹏王自知圣体克制一切异象，自然放弃了搏龙图，推演搏龙圣术。

    叶凡肉身无双，斗字秘千变万化，合仙王临九天与混沌种青莲两大异象，上演手撕神鹏！两人势均力敌，大战将近三千回合。

    “技穷了吗？那我就送你上路！天妖屠圣诀第一式！”

    这是专为屠圣人而开创的无上圣诀！

    叶凡以斗战圣法演化太极阴阳，力压小鹏王。而后，双手抱月，以双手代替阴阳鱼中，那一点真阴真阳，再度与小鹏王第二式对抗。

    “今日，你必死！天妖屠圣诀第三式！”

    旧术未散，新术如渊似海，只有与叶凡交战后，才知道圣体的可怕之处，他不想给叶凡任何可以翻盘的机会，拼尽全力，也要将其斩杀在此。

    “天妖屠圣诀第四......”

    “怎么可能再给你机会！”

    叶凡面对生死危机，排除杂念，心中空灵，时间像是静止了一样。蓦地，他的双目中射出璀璨神光，一下子想通了一切。

    演化太极神图，触及‘道’的雏形，将小鹏王的神术破灭，而后欺身而上，金色大手将天妖屠圣诀第四式打断。

    叶凡竭尽所能出手，与之肉搏。

    “杀！”

    “当！”“锵！”

    激烈碰撞之间，发出金铁之声！

    二者的肉身都是极其强盛之辈，不过圣体更胜一筹。

    “噗！”

    鲜血迸发，圣体叶凡手撕鹏翅！小鹏王拼死使出了第四式，呼唤远古英灵降世！

    “杀！”

    金翅小鹏王野性无比，金甲加身，手持权杖，将叶凡劈飞，连续咳血！

    “你在破解一次我看看！”

    小鹏王语气森然无比，冷冽的目光如刀，高举金色权杖，再次将叶凡轰飞，令其大吐鲜血。

    “该死！”

    叶凡既是恼怒对手，又是恼怒自己始终无法触发九秘之皆。只得再度演化太极神图。

    “道，我的道在哪......”

    金色权杖在其眼前放大，划落，好似看到了一条大道轨迹！

    叶凡双手化为阴阳眼，身化阴阳分割线，太极神图摧枯拉朽，横推面前的一切，将金翅小鹏王腰斩，力劈于此。

    静！无比寂静！岁月无多的圣体将金翅小鹏王给活劈了！

    “唉，可悲可叹！若是圣体无恙......”

    场中，不知是谁感叹，引起了所有人的共鸣。不过，也有些人怀疑，圣体如此强大，真的没恢复吗？

    “你杀了我吧！”

    小鹏王神念几近崩溃，嘶吼着。

    这人倒是比那些老阴逼刚烈许多，也只有他敢与他正面生死相向。

    “前辈，此战之后，我与鹏兄恩怨两清，请前辈救治他吧。”

    之前，虚空中有隐约杀机笼罩在叶凡身上，他猜测，是那名满天下的老鹏王到了，自是不会在此时下狠手了，他也得记他一次人情！

    老鹏王现身，教育了一番之后，便隐于虚空之中。

    年轻一代的王战结束，自然是该处理正事了！

    “咻！”

    破空声传来，寒光乍现，一道淡淡的虚影突兀的出现在叶凡的身边，铁剑横空，刺向叶凡的胸膛，太快与突然了。

    不过还没等叶凡反击，一位白衣女子便被老鹏王擒住。

    “告非！到手的人情没了！”叶凡心中无比痛心，但又不得不向老鹏王表示感激之情。

    这白衣女子自然就是人世间灰衣男子的同伴了。而她的出现，自然间接证实了叶凡的话，不少大教圣主级人物纷纷变了脸色。

    “只怕还有漏网之鱼在此，还请风圣主探查。”

    白衣女子怒视此时出言的叶凡，要不是这人破坏了他们的计划，怎会落到这步田地。

    果不其然，还有六七位人世间的杀手在此地，被各大圣主擒下。

    “咳咳。”

    似乎是放松了下来，叶凡也有些虚弱，竟是咳出血来。你丫的，这么强，刚上演一场手撕天鹏，现在竟然咳血了......

    夏一鸣和小尼姑上前，真心希望叶凡随他们去大夏皇朝，求老祖相助。此前虽是给叶凡带来了老祖的话，不过若是痊愈，也不会如此频繁咳血吧。

    其他诸如妖月空，摇光圣子，姬皓月等人纷纷上前安慰，互道珍重。

    风族事了，各势力纷纷离去，或将派出掌权之人共议人世间一事。而人世间现世的消息也是迅速传开，飞蓬、重楼之名亦是传遍北斗各域，一时间风头无两。

    而飞蓬自然是留在风族一段时间，至于重楼，飞蓬在哪，那就是家。

    叶凡等人则是与老疯子前往圣崖，去寻完整的行字秘，期间，自然少不了叶某人狐假虎威一番。

    岁月悠悠，很快，人世间现世的消息就被压下去了。因为，中州奇士学府，一万年一开，在此世，又要重开了！

    此消息一出，中州、北原、东荒、西漠、南岭，五大地域年轻一代皆动，天下人英汇聚。

    奇士府，座落在灵山间，有银色龙瀑飞坠，有丹崖怪石巍峨，有不朽神木耸立，有万载灵药芬芳。

    入此学府，不限于圣地以及不朽的皇朝，诸多无上大教亦可选送传人，纵无门无派，只要实力足够也可来此。

    或来自洞天福地，或来自穷山恶水；或一心求道，或桀骜不驯，但依旧有前提，一切凭实力说话，最低也得是圣子级实力。

    首日，便有化龙五变的年轻强者横扫敌手，进入学府；次日，又有人轻易将王体拍死。

    一巴掌将王体拍死，古来少有，天下五域英杰尽数入了奇士府，有人感慨，大世将至！

    不过，也有人可惜，这一个月内，竟没有看到那胆大包天的圣体叶凡，以及始一出手就将摇光圣子和姬家神王体镇压的飞蓬，重楼。

