    一个花瓶不够，她甚至直接把原来那些瓶子里原本的植物给扔掉，也要把全部的玫瑰给放好。

    花了好一会儿，崔雪莉才整理好自己的作品。

    崔志勋则就坐在那里笑着看她折腾。

    “好看吗偶吧？”

    雪莉端着一个自己觉得最好看的花瓶走过来放到了茶几上。

    “很棒！比花店插得都好！”

    崔志勋不吝称赞道，说些漂亮话又不花钱。

    女人不都喜欢这些么，况且确实蛮好看的。

    雪莉闻言顿时笑得更开心了，直接来到崔志勋身边坐着。

    双手搂住崔志勋的脖子……

    ……

    突然被推开，雪莉有些不解的望向了崔志勋。

    ……

    崔志勋给了她一个稍安勿躁的眼神，然后拿过一旁自己放在边上的礼品袋。

    这时雪莉才注意到这件看起来就不一般的袋子。

    上面的宝格丽标识十分的显眼。

    虽然雪莉自己也很有钱，从她的这栋豪宅就能看出来。

    但别人送的那肯定不一样啊！

    在雪莉期待的眼神中，崔志勋打开了礼品袋，从中拿出了一个礼品盒。

    然后把盒子摆到了两人中间，打开了盒子，露出了里面的项链。

    看到这光彩夺人的钻石项链，雪莉顿时不敢置信的捂住了自己的嘴。

    “这是......”雪莉的声音有些颤抖：“送给我的？”

    一束玫瑰就已经很让她感动了，现在竟然还有礼物，她真的是不知道该说些什么了。

    脑海中的思绪十分的紊乱，她不知道自己到底要怎么才能回报崔志勋。

    好像除了自己，就没有什么更有价值的东西了吧？

    “我帮你带上吧？”

    崔志勋拿起项链看着雪莉温柔的说道。

    “嗯！”

    喉咙里有千言万语，但最后只说出了一个嗯。

    不过崔志勋看着雪莉那**脉脉的眼神就知道，今晚势必会有一场恶战。

    崔志勋让雪莉转了个身背对着自己坐着，然后从后面给她带上了项链。

    当项链那冰冷的触感透过皮肤传到雪莉的心里时，她再一次控制不住的流下了眼泪。

    “怎么还哭了？”

    崔志勋搂着雪莉帮她抹着眼泪：“不喜欢吗？”

    “喜欢，这是我从小到大收到的最喜欢的礼物。”

    雪莉哽咽着。

    如果只是别人单单的送礼物的话，那么就算送她再贵十倍百倍的东西，她都不会这么激动。

    更别说流眼泪了。

    但这是崔志勋送的，那就完全不一样了。

    当两人的身份地位等差距太大的时候，处在上面的一方一点点小小的美好，都会被当作再特别不过的东西。

    就比如说这条项链和那束玫瑰，不管是对雪莉自己还是崔志勋。

    光从价值来说，根本就是微不足道的。

    但是在这种时候，这种处境，它的作用就会十分的大。

    但如果换一个人，换一个其他的男人。

    就算送这些给雪莉，她多半也是直接拒绝或者丢掉。

    即使这些是那个男人全部的积蓄换来的。

    这很正常，很多时候不管是送礼物还是什么，都是看人的。

    ......

    雪莉两只手抚摸着脖子上的项链，脸上洋溢着幸福的笑容。

    随后直接转身，在崔志勋还没反应过来……

    ……

    大厅一角的中央空调还在不断地向外释放着暖气。

    十二月底的首尔已经披上了寒衣，街上的行人裹着羽绒服行色匆匆。

    但此时的屋内气氛却逐渐热烈……

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    深夜，崔志勋轻轻的挪开了身上搭着的手臂，拿起一旁的手机看了看。

    已经十一点了啊！

    自己是七点多到的，大概是八点左右开始的。

    三个小时......

    ……

    ……

    莫名的美！

    ……

    ……

    大概过了两个多小时，雪莉才……醒过来。

    下意识的伸手在身旁一摸，很快就触碰到了什么。

    转过身来，搂住了崔志勋的右手臂。

    “睡醒了？饿不饿？”

    崔志勋心疼的看着脸上依旧带着倦意的雪莉。

    为了讨好他，确实蛮拼的。

    “饿！”

    雪莉有气无力的嘤咛了一声，随后小脸在崔志勋的手臂上蹭了蹭又道：

    ……

    “偶吧你喜欢这样吗？”

    看着崔志勋颇有些尴尬的样子，雪莉疲倦中带着些笑意说道。

    如果崔志勋喜欢……的话，她也不是不能接受的。

    毕竟这也算是她……

    ......

    “没事，我都行，不勉强！”

    崔志勋有些尴尬的笑着。

    确实蛮……的，但是其实也还好。

    怎么说呢，各有各的不同吧！

    不过最好不要轻易尝试...

    “我点了些吃的，应该快到了。”

    看到雪莉好像还要继续这个话题，崔志勋赶忙说道。

    没啥好说的，说太多也不太好。

    老是说这个话题，还有些蛮尴尬的。

    下次一定就是了......

    门铃声响起的时候，崔志勋正在帮雪莉清理着。

    她确实有些不方便。

    ……

    “对了，跨年夜我可能没办法陪你了！”

    崔志勋装作不经意间提起。

    “好的，我没关系的偶吧！”

    闻言，雪莉的表情顿时有些不好，但还是强颜欢笑道。

