    第974章 日圣护与月圣护，古帝子现身，异域混沌体消息

    来者三人。

    其中一位女子，十分熟悉。

    一身青衣，笼罩仙光道韵，带着一种超尘脱俗的气息。

    朦胧的绝美面容，戴着面纱，只露出一双清澈如水的瞳眸。

    气质若天山雪莲，遗世独立，不染尘埃。

    赫然是姬清漪。

    她不仅是荒古姬家的神女，更是如今人仙教的唯一传人。

    因为之前那位人仙教传人，身负人仙体的季道一，遭到异域生灵暗算，陨落于神墟世界。

    当然，真正的真相，只有姬清漪自己知道。

    但她显然不会和任何人说。

    之后，姬清漪加入九天仙院修炼，也代替季道一，得到了仙级造化。

    如今修为，也是准至尊。

    而且之前传出消息。

    姬清漪貌似和混沌体有了一些联系。

    虽然那尊混沌体还未彻底破关而出，但他的追随者已经开始行走天下了。

    眼下开口的，并非是姬清漪。

    而是一位身着银色斗篷，脸戴洁白面具的人。

    面具之上，刻有太阳图案。

    在旁边，还有一位斗篷人，只不过看其婀娜身材，应是一位女子。

    那女子脸上同样带着面具，只不过上面刻着的，是一个月牙图案。

    这两人，正是混沌体的两位追随者，日圣护和月圣护。

    其实之前，还有一位星圣护，不过早在原始帝城，就被君逍遥随意抹杀了。

    “你们的那位混沌体大人，若知晓你们以如此卑劣的手段要挟我，不知算不算是堕了他的名声？”

    玉婵娟语气冷寒。

    她到现在都忘不了，她在原始帝城，被守关者家族的天骄带走。

    始作俑者，就是混沌体麾下，三大圣护之一的星圣护。

    “呵，大人才不会拘泥于这些，你是太阴圣体，对大人有用。”日圣护呵呵冷笑道。

    月圣护也是开口道：“大人乃是万古无双的混沌体，古今唯一，实力惊天，你若选择跟随，定然前途无量。”

    他们两人，想要玉婵娟归顺混沌体。

    之前，也曾想过强行动手。

    但一来，九天仙院，严禁门下弟子内斗。

    二来，玉婵娟身边，还有龙吉公主，以及君逍遥的几位追随者。

    想要强迫，也是不现实的事情。

    然而听到两人的话，玉婵娟雪白玉颜上却是带着丝丝冷讽之色。

    “古今唯一，前途无量，呵，如果公子在的话……”

    听到玉婵娟的话。

    整片广场，所有天骄都是沉默了。

    君逍遥，一个无法绕过去的名字。

    在这个大世，君逍遥可谓是一颗最为璀璨的星辰，划破茫茫夜色。

    是仙域唯一一个，自出生起，就横推一世，未尝一败的万古异数，绝代妖孽！

    即便是在神墟世界陨落时，很多人也认为，那只不过是神祇恶念，在破坏君逍遥肉身，令他无法发挥全部的实力。

    不然的话，区区君别离的一道法身，哪怕再加上古帝子等逆君七皇，都不可能打败君逍遥。

    时隔数年，玉婵娟再度提起这个人。

    令在场许多人唏嘘。

    然而，日圣护刺耳的声音响起：“君逍遥，一个已经快被遗忘的名字。”

    “被淘汰与埋葬的人，无需再提起，大人将会走上至高王座，成为新的王。”月圣护说道，语气中有着浓浓的崇拜之意。

    哪怕在种子级天骄中，混沌体也是属于绝对至强的，没有几位对手。

    混沌体，将接替君家神子的辉煌。

    “你放屁！”

    这边，羿羽冷喝，破妄金眸中，丝丝炽焰在流动。

    身为君逍遥的第一位追随者，也是最早追随君逍遥的人。

    在他心中，君逍遥是不容污蔑的存在。

    “呵，难道说错了吗，人死万事休，已逝之人还有什么可谈的。”日圣护淡漠道。

    两方的火药味，渐渐浓重。

    而姬清漪，虽然传闻和混沌体有所联系。

    但此刻，她却独自立于一旁，作壁上观，并不介入斗争。

    也没有站在日圣护，月圣护这边的打算。

    就在这时。

    一个声音又响起。

    “属于君逍遥的时代，已经过去了，再提有何意义？”

    一行人走来。

    为首的一位男子，身着八卦袍，身姿挺拔，丰神俊朗。

    其身后有八卦符文缭绕，无比超然，带着王者气象。

    赫然是伏羲仙统的古帝子。

    在其身旁，跟着仓颉仙统的仓离，神农仙统的姚青等人。

    “是仙庭一脉的人来了。”

    如今仙域格局，君氏一脉和仙庭一脉，可以说是竞争对手。

    看到古帝子到来，在场许多天骄眼中都是暗暗露出鄙夷之色。

    古帝子的名声，如今在仙域，可谓是臭不可闻。

    在君逍遥大义牺牲自我，镇封神祇恶念时，古帝子却想着暗算偷袭，谋夺天道王冠。

    最后天道王冠没得到，反惹得一身骚，变成了背锅侠。

    当然，他的身份摆在那里，在场也没有人敢议论什么。

    “一介宵小之辈而已，也敢妄言。”龙吉公主目光冷酷。

    在得到九指圣龙帝的传承后，龙吉公主实力暴涨，后来居上。

    虽未突破准至尊，但也是达到了圣主大圆满。

    “不过是得到了一位大帝传承，就如此膨胀吗，说实话，没了君逍遥撑腰，你们算什么？”

    古帝子眼中溢出丝丝冷芒。

    要不是九天仙院禁止内斗，他真的不介意顺手抹杀这些君逍遥的追随者。

    但他说的话也很正确。

    羿羽等人，天赋实力虽不弱，但能有如今地位，的确是靠着君逍遥追随者的身份。

    “够了，如今边荒历练在即，大敌当前，你们竟然还能如此幼稚，逞口舌之争！”

    苍老的声音响起。

    一位白袍老者踏空而来。

    “见过付长老！”

    许多天骄拱手。

    付长老也是九天仙院的一位刑罚长老，拥有实权。

    “付长老，召唤我等前来，就是为了边荒历练之事吗？”有天骄询问道。

    付长老脸色很凝肃，皱起眉宇道：“这倒是其次，这次来，是通知你们一个不好的消息，你们的这次历练，可能将经历极大的考验。”

    付长老的话，让在场天骄都是露出惊疑之色。

    能让付长老这样告诫，显然不会有什么好事。

    “敢问付长老，究竟是何消息？”一位天骄心头忐忑，硬着头皮拱手问道。

    “异域战神学府，出现了一位战神。”付长老道。

    “什么？”

    此话，在广场上掀起骇浪。

    异域战神学府，可以说是仙域九天仙院的对立面。

    而战神学府的战神，仙域这边都知晓，那绝对是最顶级的妖孽，才有资格被封为战神。

    曾经在边荒，就有过战神学府的年轻战神，连斩仙域十位种子级天骄的记录，可谓是震撼当世。

    “怎么会，难道曾经悲惨血腥的历史将要重现？”一些天骄脸色苍白如纸。

    而更让他们震撼不已的，是付长老下一句话。

    “那位战神学府的封号战神，还是一尊混沌体！”

    一语出，天地寂！

    一切声音都被抽离了，鸦雀无声，噤若寒蝉！

    (本章完)

