    萧弋宸阴沉的脸在听到舒默雪说话后，竟奇迹般阴云转晴，柔声道：“手滑，我小心点儿。”

    这样一来气氛才算是缓和了有些，所有人紧绷的神经也都慢慢放松，如释重负。

    “我们家嫣然最好了，你二叔真没白疼你。”舒默雪又赶紧安抚上官嫣然受了伤的心。

    上官嫣然不太自然地笑了笑，其实还心有余悸呢。

    二叔刚刚释放的压迫力真是太吓人了，根本就不是平时对她生气的样子。

    他是真的生气了。

    可是为什么呢？

    正瞎琢磨着，上官嫣然突然诧异地看向舒默雪，然后眼睛盯的像铜铃一样大。

    舒默雪被她这见鬼一样的惊悚目光看的浑身不得劲儿，下意识摸摸自己的脸。

    难道有脏东西？不应该呀！

    “怎么了，看什么呢？”

    “二婶！”上官嫣然完全忘了大魔头二叔的存在，激动地站起来，“二婶你好了，你是不是好了？”

    “好了？”舒默雪讶然，“什么好了，我怎么了吗？”

    “你忘了，你前几天还……”

    不等上官嫣然说完，萧弋宸嗖地一把眼刀子射向她，吓得上官嫣然立时闭上嘴。

    “爱吃就吃，不爱吃就滚。”大爷终于发飙了。

    上官嫣然脸色一变再变，有委屈，但更多的是恐惧，后面的话全都吞了回去不敢说出来。

    她不明白，二叔今天是怎么了？

    怎么老是发火呀，还都是对她发。

    洛东陵轻咳了声，赶紧拉着嫣然坐下来降低存在感，再给她加点儿菜，堵住她的嘴。

    舒默雪看看上官嫣然，又看看萧弋宸，眼中的狐疑越来越深。

    “好了好了，都赶紧吃饭吧，饭菜都要凉了。”洛正宇沉声道。

    接下来的饭大家都吃的食不知味，也没有人再多说一句话。

    饭后两小只回房间做功课，舒默雪有生命危险的事大人们并没有告诉他们。

    两个小家伙还是无忧无虑的，在学校里还是会跟同学们吹嘘爹地有多厉害，妈咪有多好。

    萧弋宸拉着舒默雪到屋顶上看星星去了，客厅里又是沉重的气息。

    东方煜没有着急回去，集团的事还没拿出个对策他回去也是不放心，于是又留下来和大家商量。

    可所有人还是一筹莫展，实在想不出什么好对策。

    “要不就按照煜说的办吧，现在外面已经翻天了，再这么拖下去也不是办法。”

    洛正宇神色冷凝，苍劲的面容一派严肃和认真。

    萧玉凤还是犹豫不决：“可这么做的后果太严重了，万一失败了，萧氏集团和宸的首席执行官职位就都完了。”

    “那你以为不这么做就能好多少吗？那些媒体会搞得萧氏集团声名狼藉，所有合作商为了利益都会和萧氏集团解约。

    到时候萧氏集团就是众叛亲离孤掌难鸣，等儿子的名声也毁了，你觉得他还有可能坐得稳首席执行官的位子？”

    洛正宇跟妻子分析着其中的利害关系，这已经是很保守的说了。

    萧玉凤浑身一抖，显然是震惊到了：“有这么严重吗？”

    东方煜接话道：“既是阴谋，他们当然会将萧家一举击溃永无翻身之地，毕竟虎口拔牙的代价他们是承担不起的。”

    萧弋宸就是一只猛虎，现在老虎受了伤没有攻击力，若是不趁现在把老虎绞死，等老虎的伤好了，还不撕他们个片甲不留吗？

    萧玉凤听明白了。

    但是要拿整个萧氏集团的命运和萧弋宸的命运去赌，一时间也不是那么好下狠心的。

    这时，不远处一直站立不安的小四，踌躇了好半天终于鼓起勇气走过来。

    “凤姐，老太爷，恕我斗胆建议，就按大爷说的办吧，爷的首席执行官的位子已经保不住了，何不拼一下，说不定还能保住集团。”

    在座的人都惊愕地看向小四，他这话是从何说起的？

    萧玉凤急急地问：“小四你把话说清楚，宸的首席执行官的位子没有了？”

    “现在还在，不过很快就没了……”

    小四将今天下午柳长青来的事说了一遍，包括东方煜都无法淡定了。

    “该死的，竟然是阮立雄在背后捣鬼。”东方煜低咒。

    上官嫣然小暴脾气也爆发了，跳起来叫道：“阮立雄那个混蛋，敢这么害二叔，我现在就去把他大卸八块，剁成肉酱。”

    洛东陵急忙拉下暴跳的上官嫣然，很是无奈。

    这小姑奶奶火气上来真是什么都不怕。

    她杀过人吗，还大卸八块剁成肉酱呢，真敢说。

    更何况阮立雄岂是那么容易靠近的，身边肯定保镖如云，还没靠近他就被抓住了。

    萧玉凤急的如热锅上的蚂蚁，不安道：“到月国洽谈合作，宸是肯定就不会去的，若明天他不进王宫接受陛下召见，陛下一怒之下若治他个藐视王权的大罪。

    若真是那样别说他的首席执行官地位不保，只怕我们整个萧家很快就都会跟着遭殃了。”

    “这个臭小子真是太糊涂了，难道真要为了小雪把全家都给赔进去吗。”

    萧玉凤有些痛心疾首，她也舍不得小雪死，她也能理解儿子的心情。

    但是人各有命，舒默雪的命数就是如此，强求又能怎么样？

    萧羽情抿唇叹气，拍着萧玉凤的手劝慰：“妈，萧弋宸的心情我多少能体会一些，他可能也是力不从心了，他对默雪的感情那么深，现在默雪却……

    只怕现在他也想不了那么多，连自己的心牢都冲不破，又怎么能有多余的精力解决这些事。”

    萧羽情的意思很简单，她能感觉到萧弋宸内心的无助，内心的挫败。

    萧弋宸不是不想救集团，他也不想蔑视王权拒绝去月国。

    只是他身不由己，他无能为力。

    痴情的人不就是这样吗，像当初的妈妈，当初的她，现在的萧弋宸。

    责怪，谁能去责怪一个深情的人，那根本就不是他的错。

    萧羽情这样一说，萧玉凤也无话可说了。

    她自己生的孩子，心里能没有数吗？

    只是赤焰门和萧氏集团是父亲一辈子的基业，今日的辉煌也是儿子辛苦打拼来的。

    她不忍心啊！

