    “老子问你！你那个结婚对象，你们到哪一步了？”
    “这怕是跟你没什么关系吧？”
    温思佳让心神稳定，然后也生气了。
    老娘就算再不济，这些年过来，还给你留着身子。
    都三十好几的人了，连个男人都没碰过。
    可你呢？
    和李大花把孩子都生了，现在又要娶一个童养媳！
    就算男女不平等，在东方，女人应该更注重贞洁，而男人却没那么重要。
    但凭什么你可以放火，老娘连一盏灯都不能点？
    而且说起这事来温思佳还很懊恼。
    因为李大花的孩子是在当初她和杨牧失散之前就怀上的。
    而李大花与杨牧发生关系的第一次，杨牧可是打电话通知了温思佳，温思佳没在乎，那时候感情毕竟不深。
    如今这么多年过来，温思佳不知道当年的杨牧是不是已经料想到会有这一天。
    她完全不可能去责怪杨牧和李大花生了小孩，因为那时她没想到自己会爱上杨牧。
    好气啊！
    温思佳觉得又委屈又心酸。
    这些年她也一直是上位者，平日里很多人见到她都非常尊敬，相比末日前的总裁身份，她的地位也从没有降低，早就习惯了上位者该有的尊严，这时被杨牧这样抓着衣领按在墙壁上，上身衣服都变得褶皱了，胸口的扣子都蹦飞了一个，里面的罩罩都被牵引的变了形，异常的不舒服。
    所以温思佳声音也变得有些尖锐，冷哼道：
    “杨牧，你不会还那么天真吧？这都过去多少年了？不用瞪眼睛！你真的想知道哪一步？那我告诉你，他已经追求了我几年，你说我们到哪一步？”
    “睡过？”
    “莫不是你以为老娘还是个处？你还记得我多大吧？我比你大三岁，奔四了兄弟！”
    温思佳终究是没好意说出口，告诉杨牧说自己和其他男人睡了，这毕竟是没有的事，她这些年过着尼姑一样的生活，连其他男人的手都没碰过。
    但温思佳就是要气气杨牧，含蓄的表达了那层意思，老娘已并非当年的小姑娘，经验丰富着呢。
    杨牧气息凝重，一想到她已经跟了别的男人，杀她的心都有。
    当然，这只是心思，理智上杨牧却不会这么做。
    他知道不能责怪温思佳。
    所谓爱情不过是一种幻想之物，人活在现实当中，就算是真正的夫妻，分隔八年多的时间，那也就淡忘了。
    温思佳在听到自己的消息后，能够带人来挖通地道救自己，这已经不容易，他是应该感谢的。
    可......可塔玛的好难过啊！
    杨牧猛然向前，嘴唇压在了温思佳的嘴上。
    温思佳当然反抗，只是面对十二级黄体力者，她根本没有反抗的能力。
    激吻过后，杨牧和温思佳的嘴唇都破了，黑暗中，他们能感受到彼此的呼吸。
    温思佳流了泪，却不出声，而杨牧也不说话，最后终于是温思佳开口。
    “满意了？能放开吗？”
    杨牧本来已经有些消减的怒火又升起。
    还是当年那个劲儿，果然是江山易改本性难移，杨牧最不喜欢的可能就是温思佳这股子冷漠的样子，就仿佛什么都让她无所谓一样。
    “不满意，时隔多年，你好像还是没什么经验的样子，看来你那个结婚对象也是个棒槌，还是要老子来调教你！”
    “杨牧，你混蛋！”
    “老子不但是混蛋，还是人渣！告诉你，别说你被一个男人睡了，你塔玛就是个低贱的窑.姐儿，老子也要你！而且此后一生，你塔玛只能跟着我！”
    杨牧霸道的再次去亲吻温思佳，丝毫不顾及她的捶打与哭泣。
    温思佳最后都被杨牧亲的喘不上来气了，主要她还哭着呢，不断的抽泣。
    杨牧发现温思佳哭的太凶，就开始揉着她的胸口，然后用引导呼吸的方式继续接吻。
    温思佳被亲的七荤八素，最后差点求饶。
    幸好杨牧终于停下。
    其实也没多长时间，七八分钟罢了。
    温思佳搞不懂自己是为了点啥，身体毫无力气，如果不是杨牧一手抱着她的腰，她一定就蹲下去了。
    “别哭了。”
    杨牧终于发泄够了，看温思佳哭的如同个小女生，都在抽泣了，很怕她哭出问题来，于是还是出声安慰。
    结果温思佳哭的更凶。
    “我刚才跟你说的话可不是假的，我不管你是嫁了还是怎样，给你几天时间，把那边的关系处理掉，我也不为难别人，前提是你乖乖回到我身边，要不然......”
    “要不然你想怎样？呜呜呜，我告诉你杨牧，别在我面前犯浑，他是个好人，你要动他一根汗毛，我这辈子不原谅你！”
    “切，你就知道怎么气我。”
    经过了好一会的亲密，杨牧的心中之气没那么重了。
    他再次确认，自己放不开眼前的女人。
    他也不断的安慰自己，那么多年啊，他又怎能责怪温思佳。
    是他自己当初非要留在暴君城，然后才与温思佳失散。
    过去一点也不重要。
    他没有触女情结，就算有，也不是用在温思佳的身上。
    这个女人无论怎样他都要。
    “走吧，后面的大部队上来了，安然无恙。”
    杨牧牵起温思佳的手，拉着她走，小黄人全程飞来飞去，注意着后面的情况。
    温思佳哭的声音变小，最后停止，任由杨牧拉着手。
    她没力气反抗，也知道反抗不了。
    这个男人或许是成熟了不少，唯一不变的，是他的霸道。
    当初他做赘婿的时候，温思佳可没看出来他有这个特点。
    虽然是哭的很凶，但温思佳心理的委屈和幽怨却是散去了许多。
    好吧，本以为他会气的杀了自己，结果也只是这样甜蜜的惩罚，他还要她，即使她已经跟了别的男人。
    可是他们之间还会又未来吗？
    她不确定。
    路程似乎变得漫长，杨牧大多时候拉着她的手，然后开始讲述过去的这些年。
    一点也不平淡，受了好多苦。
    温思佳听着杨牧被困小山丘洞穴那一年，终于忍不住开口。
    “你是怎么坚持下来的，吃什么？”
    “哦......我去过异世界了。”
    “啊？”
    “就是从时空隧道去异世界，在那边遇到了个法师，她给了我空间戒指。”
    “这也太玄幻了吧？”
    “嗯，不过是事实，那戒指里放了食物，所以我能坚持下来。”
    故事继续讲，又走了几个小时，身后爱丽丝娜的小黄人飞过来，告诉杨牧队伍需要休息。
    于是所有人就原地休息，睡了一觉，吃点东西，六个小时后这才出发。
    再次赶路，温思佳也讲述了一些她的事情。
    在俄境内遭遇敌人，苦战，然后逃亡。
    “我也在俄境过来的，你说的这些个敌人好像如今都在靠近欧洲那边，以后看有没有机会吧，如果有，一定报仇。”
    “无所谓了。”
    温思佳叹气，又讲述自己进入加国，最终到达美地，定居特拉华的事情。
    杨牧没想到他们原本就距离的如此近。
    温思佳的故事很简单，说完后叹气道：
    “真以为你死了，得到了准确的消息，暴君城被丧尸围困，并且一围就是一年多，我们打探消息的时候刚好被围一年，后来第三年我的人又传来消息，说已经形成丧尸领地，看样子丧尸不会散去了，我就以为你一定是死了。”
    温思佳不说话了，杨牧对这一话题不感兴趣，终究还是忍不住道：
    “他呢？”
    温思佳犹豫了下，才道：
    “朱傲天，天择城主的儿子，认识好多年，比和你相处的时间长。”
    “你爱他吗？”
    杨牧轻声问，声音似乎有些颤抖。
    温思佳偷偷叹气。
    一个谎言果然是需要更多谎言去弥补的。
    当然是不爱，否则怎么可能当误了这么多年？
    不过她已经说了谎，现在该怎么办呢？
    她可还没妥协，她现在只不过是抗拒不了杨牧，内心里还是有气的。
    费尽心机打通了地道，他却在结婚！
    “嗯，当然，如果不爱，怎么会跟他结婚？”
    说完这句话温思佳心虚的要死，急忙又反问道：
    “那个姑娘叫宋雅茹是吗？你爱她吗？”
    这样一问，温思佳的心神终于平稳。
    好吧，大家彼此彼此，熊大不要笑话熊二胖！
    咦？又不说话了？
    走了一会，杨牧的手竟然也放开了。
    杨牧内心别提有多酸，他以为自己可以不在乎温思佳的过去，可是当听她亲口承认说他爱那个男人的时候，他简直愤怒的想要杀人，即使这可能是温思佳正在气他。
    杨牧控制住自己没说话，因为他知道一旦开口他一定不会对温思佳好言好语，就算他已经认为这一切不怪温思佳，却依然无法释怀。
    所以他放开了温思佳，然后一路向前走去。
    温思佳跟在杨牧身后，慢慢感觉被杨牧拉过的那只手冰凉。
    是的，她的两只手绝对不是一个温度。
    那只手在纠结吗？
    因为杨牧放开了它？
    温思佳的心忽然一颤，差一点点就冲上去，然后告诉杨牧自己没有爱上任何人，也没有人被任何人碰过。
    可最终她还是忍住。
    决定要惩罚杨牧的啊，怎么能就这样停下。
    可为什么自己也痛苦了？
    两人这样再没有任何对话，长达十几个小时，最终引领所有人离开了通道，历时整整三十二个小时，重新到达了地面，而这边就是爱丽丝娜的营地。
    杨牧立刻给爱丽丝娜下令，先护送父母爷爷奶奶姥姥姥爷以及所有其他的家人返回暴君城。
    女神与三神三魂同行，十三疯全部跟随。
    现在没有什么比让父母快点回去基地更重要。
    其实杨牧本来想要亲自回去，可他知道自己走不开，埃尔亚被困的还有那么多人，尸王索马还在那边，他必须去完成自己应该做的事情。
    儿女私情只不过是调剂，他的生命里不应该只有这些。
    杨牧去找了赫拉，把她单独带到一边。
    “现在你将成为这支队伍里的最强者，赫拉，我们相处不是一两天，你对人类文明与思想应该也懂了许多，那么你就应该明白，我的父母家人对我来说意味着什么。”
    “我懂，我会把他们安全送达，不过不是暴君城，他们以后将住在女神岛。”
    “也好，你不是修了一座桥吗？就在桥对面那座岛上吧，来回走也方便。”
    "可以，那你什么时候回来？"
    “不知道，把这边的事情处理完就回。”
    “好，本女神就等待着你的回归，对了，之前在你身边那个人类女人就是温思佳？”
    "嗯。"
    “切，长得也不过如此，还没我一半好看。”
    杨牧我翻了白眼，没敢反驳。
    首先赫拉从长相来说当然确实要胜过温思佳，而且杨牧也不想去批判挑动女神，毕竟这小娘们儿的神格还在，可不是随随便便就能被批的。
    “行，天下间只有你最美好了吧？将所有人都给我送回去，算你大功一件......对了，雅典娜呢？”
    “啊！”
    “怎么了？”
    “你不是让我看着她吗？”
    “嗯？”
    “我晚上睡觉的时候怕她跑了，就把她关在那边地窖里了。”
    “哪边的地窖？”
    “我卧室里有个地窖。”
    “然后你不会是把她给忘记了吧？”
    赫拉尴尬的笑笑，然后抓了抓头，叹气道：
    “哎，本神可是很忙的，还要给你干活，还要忙着做菜，还要看书学些，反正要做好多事。”
    “所以你确实把她给忘记了？”
    “额......”
    杨牧无语，只能点头道：
    “好不，反正她也不重要，这样，你依然是负责把我的家人全部护送回去，和爱丽丝娜一起，不许摆女神的臭架子，凡是多听她的，毕竟她比你更加熟悉这个世界，你自己明白吧？”
    “行了行了，我知道。”
    杨牧跟赫拉说完，又去找爱丽丝娜。
    爱丽丝娜看杨牧神色不好，自然也就不会去过问他感情的事。
    “你的三叔和老姨，原本都在天择城的，还有你干妈师母什么的，我已经将他们接了护送前往暴君城，基本上这边就还剩下你的三个小情人，杨牧，如果不是我去的及时，那她们三个可就真的嫁人了，到时候你哭都没地方哭。”
    “好吧，你最厉害。”
    “夸奖没用，来点实际的。”
    “嗯，想要什么？原石？”
    “身外之物我才没兴趣，这样吧，等闲下来，回去暴君城，找个僻静的小岛别墅，就你我两人，三天三夜，咋样？”
    “哈哈哈，oK！没问题，老子还会怕你？”
    杨牧因为爱丽丝娜的放荡不羁而大笑，舒展了压力。
    不远处，温思佳看不懂。
    杨牧分别找了爱丽丝娜和另外一个超级美女聊天，他的身边难道就没有男人手下嘛？还是如同以前那般的喜欢收集美女？也是亏得他了，把这么多女人放在身边，真正发生关系的却几乎没有，这是否也算是坐怀不乱？
    杨牧是个坐怀不乱的人？
    呵呵！
    温思佳冷冷一笑，向不远处的帐篷走去。
    而那里，相茹和林悦正呆呆站立，她们早就看到杨牧了，心情复杂。
    在她们的身边，此时也正站立着三个男人，都在注视着杨牧，然后内心嫉妒。
    这小子，也太帅了吧？
