    夏天明吞噬了卡尔多获得了灵能掌控能力后，同时也已经能够感受到亚空间的存在!

    亚空间究竟是什么，人类帝国至今也没有具体的详细资料。

    它是一个空间?

    还是一个依附于现实宇宙的产物?

    都不是，亚空间与现实宇宙关系密切，但亚空间同时又连接着无数多重宇宙!

    所以从某种程度上来讲，其实是现实宇宙依附于亚空间!

    在亚空间里，现实宇宙的物理法则和概念是毫无意义的, 即便存在，也只能看四神的心情。

    就比如现实宇宙中1+1=2，而在亚空间里，混沌四神说1+1=3，那它就绝对是等于3。

    同时亚空间还具有极强的不确定性，亚空中确实存在着时间, 但在亚空间中，时间这个概念也由混沌四神随心所欲的掌控，时间是否存在, 只在它们的一念之间。

    并且亚空间里存在着常人无法理解的邪恶生物和亚空间能量，会对现实世界带来异变与侵蚀。

    凡人仅仅只是得知这样的空间存在，就会受到侵蚀，成为混沌奴仆!

    而灵能者掌控的灵能力量，也同样时来自亚空间领域，这是一把双刃剑。

    别看灵能掌控者用的风生水起，这只是混沌四神在放长线钓大鱼而已。

    一旦时机成熟，这些灵能掌控者就会被腐蚀成为混沌神选!

    除非你精神力足够强大到能够抵御来自混沌四神的腐蚀，就像帝皇、帝国掌印者马尔卡多等。

    至于混沌，也可以说是亚空间，四神约等于混沌，但四神不代表亚空间。

    实际上混沌四神与其麾下的恶魔在亚空间领域内是一个整体，“神”这个称呼并不完全适用于它们。

    因为混沌四神可以说是一种概念的集合体，也是现实宇宙中各种情绪的投影。

    来自现实宇宙中的杀戮、战争、疾病、瘟疫、死亡、喜、怒、哀、乐、欲望等等一切正负面情绪，都会强大混沌四神各自的力量!

    如果你想要消灭四邪神，那你就要在现实宇宙中杜绝任何负面情感的产生, 停止制造任何形势的杀戮，让死亡不复存在，停止任何形式的追求与欲望，拒绝知识的获取和带有任何邪念的思考等等。

    所以这是不可能办到的事情，除非整个宇宙归零，所有生命形态都消失不见!

    而混沌四神之所以是“混沌”，正是因为它们并不是只限制于邪恶上，而是它们会在诸多阵营里寻找自己的乐子与所需。

    恐虐想要更多的鲜血与战争，追求着无尽的杀戮;

    纳垢想要散布瘟疫与向他人送出自己的包容与慈爱，追求着不变的永恒;

    色孽想要更多的快感和多种多样的欲望，追求着永不停歇的欢愉;

    奸奇则追逐着无尽的变化，未知与可能性是他的一部分。

    它们其实并不存在绝对的善与恶，它们只是“在游乐场玩耍的任性孩子”罢了。

    甚至从某种程度上来讲，四神和摩下的恶魔们其实都很“单纯”，因为它们并不会违背和压制自己的欲望，它们做了很多事情，都只有一个目的，就是为了欲望，直至消亡……

    既然混沌四神如此强大，为何会又会任凭卡尔多在自己的亚空间地盘上撒野呢?

    而在混沌神选们中有一种说法, 很大原因是混沌四神在亚空间里待的太无聊了，好不容易来了一个乐子，高兴还来不及。

    卡尔多在亚空间里制造的杀戮，同样也能够强大四神的实力，并愉悦它们无聊的生活。

    而且在亚空间里，不论卡尔多杀死了多少恶魔，四神都能够在一念之间将它们全部复活。

    所以有这样一个乐子存在，何乐而不为呢?

    只能说混沌四神把他当做玩具罢了，说不定什么时候玩坏了就给丢了……

    只不过现在它们这唯一的乐子，也已经被夏天明给吃掉了。

    **********

    夏天明通过吞噬卡尔多，获得了感知亚空间领域的感官。

    而当你在注视着亚空间的时候，亚空间内的一切也在注视着你!

    不知是幻觉还是现实，此刻的夏天明看到血色天空中出现了四个模糊不定的巨大轮廓身影。

    就算无法看清其具体样貌，也能够想象出这些轮廓的本体究竟是有多么恐怖!

    它们发出令人胆颜的尖啸声，连时空都因它们的存在而扭曲，用邪恶的目光盯向了大地!

    如果凡人可以看到它们的存在，保证瞬间就会被邪物侵蚀，腐化成为混沌恶魔，亦或是成为一个胡言乱语、失去理智的疯子!

    而这四个轮廓，正就是来自亚空间的混沌四神!

    且只有拥有着强大灵能掌控力的灵能者才能够看到它们!

    派蒙等魔神虽然实力强大，但它们掌控的地狱黑魔法，还是与来自其它位面的灵能魔法有着本质上的区别。

    虽然看不到混沌四神的存在，但它们还是情不自禁的打了个冷颤，仿佛自己正在被某种充满邪气的目光给盯着。

    是连地狱恶魔都惧怕的邪恶……

    夏天明则依旧表情冷若冰霜的与这四个巨大轮廓对视。

    吞噬了在亚空间待了不知多长时间的卡尔多，他自然知道这四个轮廓代表着什么。

    而与夏天明融为一体的毒液，托主人的福也能够看到混沌四神，只不过此时它却像是受到惊吓的猫咪，躲在主人的身体里瑟瑟发抖。

    对方的邪恶，远超自己所见识过的一切邪恶!

    “吼~我很欣赏你的能力，你这是什么病毒?来做我的儿子吧，我会赐予你无限的寿命和无穷的力量~”

    体型最为庞大的纳垢发出响彻天地且沙哑低沉的嗓音，向夏天明发出了邀请。

    夏天明作为病毒集合体，自然最受到瘟疫化身的纳垢喜爱。

    而这时身材曼妙且妖娆的色孽女魔也用极具诱惑力的嗓音开口道:“我欣赏你吞噬一切的欲望，喜欢什么就该把的什么给吃掉，来我这里成为恶魔王子吧，我这里有你享不尽的美色和美食~”

    声音沉稳且富有磁性的奸奇开口道:“你所拥有的这些能力，不单单只可以实施暴力手段，有时候能够作为一把利刃，直插敌人的心脏，让一个庞大帝国瞬间崩离瓦解，来我这里，我可以开发你的更多能力。”

    四神之中，唯有恐虐最为暴躁，愤怒的吼道:“吼!!!你这个家伙，居然把为老子给手下陪练的乐子给吃掉了!那你必须要来亚空间顶替他的位置，作为他的代替者!”

    恐虐所指的乐子，自然说的是灰骑士大导师卡尔多。

    谷淉

    他在亚空间里厮杀了数不清的年头和无数的恶魔，到头来在混沌四神的眼里居然只是个消遣和陪练的对象，十分悲哀……

    不过混沌四神现在知道了夏天明这个存在，简直像是发现了一个宝藏，这要比只知道杀杀杀的闷葫芦卡尔多有趣了，虽然他也并不怎么说话。

    夏天明作为病毒，不用多讲，这是纳垢的同源。

    夏天明能够变化各种形态，还有大量触手，这色孽最喜欢，能够变成各种它们喜欢的样子。

    夏天明的各种诡异能力令人眼花缭乱，最适合让奸奇来培养、开发。

    而夏天明暴力且直接的攻击手段，令恐虐蠢蠢欲动，等不及想要跟他比划比划。

    所以不论在各个方面，夏天明都受到混沌四神的喜爱，这不知对他来说是幸运还是不幸。

    面对来自混沌四神的眷顾和抛出的橄榄枝，夏天明没有作出口头回应，而是伸出手，从掌心中第一次凝聚出灵能长矛，猛地抛射向万米高空!

    然而灵能长矛却直接穿过了天上的混沌四神，并没有造成任何影响，看来又是来自亚空间的虚无投影。

    夏天明抬起头，那副永远是波澜不惊的眼神与天上的混沌四神直接对视，冷声道:“当你们的儿子、男宠、沙包、道具就免了，你们倒是可以考虑成为我麾下的黑光一员，加入荣光的进化。”

    他的这番话，直接让混沌四神停止了怪叫，一时愣住，这还是第一次有人这样对它们说话。

    “桀桀桀~有意思，我会期待与你碰面的那一天。”

    “真是傲娇可爱的男人，我已经迫不及待想要品尝你的滋味了嘻嘻~”

    “他是我的，到时候谁也别跟老子抢!”

    “吼吼~病毒与瘟疫本该就是同源，为父能够容忍理解你的叛逆情绪，欢迎到时候加入我们纳垢的温馨大家庭。”

    混沌四神的投影说完这些话后，怪笑声随着它们的身影逐渐消散，一切重归于平静。

    当然，重归平静是不可能的，这个世界依旧还是那么混乱，需要夏天明来将它“净化”。

    “你刚刚在跟谁说话?”

    派蒙见他刚刚对着天空在自言自语，该不会精神出问题了吧……

    夏天明则没有回答他，而是伸出手指，一滴黑色液体从他指尖滴落到地上。

    这滴黑色液体开始迅速发生变化，不断膨胀和蠕动，两秒钟不到的时间，就已经有了人的强壮轮廓。

    派蒙等魔神看到这个轮廓感觉有点熟悉，直到第三秒彻底变成了人类的样貌后，它们当即如同惊弓之鸟一般，吓得猛地后退数步!

    是卡尔多被夏天明给“复活”了!

    只不过此时的他赤身裸体呆站在原地，如同木偶般呆滞，没有任何神态因为他的灵魂已经被地狱魔王给收走了，仅仅只剩下一副空荡的躯壳。

    本来夏天明创造出他，是想要利用其丰富的战斗经验，改造为黑光奴仆为自己办事。

    然而他灵魂已经不复存在了，已经被这个位面的魔王给拖入了地狱，仅仅只能改造成没有自我意识的黑光傀儡。

    而这样的傀儡，夏天明想要多少就可以创造多少，根本没有什么意义。

    于是他又把克隆出来的卡尔多躯体给吸收了回去，等到有招一日把魔王杀死，看看是否能够把这些灵魂都夺回来。

    派蒙见他可以随意捏造出生命，曾经作为天使的它忍不住内心想到，难道这个男人是创世神的化身？

    夏天明捡起了卡尔多所持的泰坦巨剑，这上面镶嵌着灵能圣石，能够通过在里面灌输灵能，从而为巨剑加持圣光力量，是用来斩邪恶污秽的最佳利器！

    现在散发出邪气的九尺妖刀，和释放圣光的正义之剑他全都有了，唯独维吉尔那把阎魔刀令他念念不忘。

    因为可以斩破虚空穿越位面的能力与道具，是他摆脱所谓“系统”控制的唯一方式。

    否则按照多面星人的说法，哪天系统把自己玩腻了，说不定就“删号”了……

    就在这时，奎托斯手持混沌之刃，从不远处走了过来。

    派蒙等魔神见状，当即如临大敌般做好了战斗的准备。

    他们见识过奎托斯展现出来的恐怖实力，面对这个络腮胡光头男的时候，额头忍不住冒出一丝冷汗。

    夏天明则一挥手，示意他们用不着这么紧张。

    奎托斯走过来后，用浑厚的嗓音沉声说道：“喂，你说过会带我回去找我儿子，什么时候出发？”

    夏天明看了他一眼，说道：“等我把这里的任务完成，会有机会的。”

    “任务？会有机会？什么意思，你想反悔么！”奎托斯听言，咬牙切齿的捏紧了手中的武器。

    夏天明感知到他身上之前被帝皇之光驱散的不死鸟诅咒又回来了，又成为了一个无法杀死的存在。

    “等着，如果系统会把我送到你的世界，才有这个机会。”夏天明如实回到。

    “系统又是什么东西？？你这家伙果然在耍老子！！”

    暴躁的奎托斯暴跳如雷，再次挥舞混沌之刃朝夏天明跳劈而来！

    结果刚跳到空中还未落地，他就不长记性的再次看到了夏天明身上延伸出的美杜莎之眼。

    不一会，在无尽的愤怒和不甘中，他又成为了一尊栩栩如生的雕像……

    这个能力真是对付不死家伙的最佳神技啊。

    夏天明试着展开自己之前被帝皇之手捏碎的黑暗领域，发现它正在自行修复复原，而里面存放的东西也都还在。

    看来帝皇的分身投影在其他位面，还未能够达到破碎虚空的实力，否则也不会眼睁睁看着卡尔多在自己面前被吃掉了。

    夏天明把奎托斯的雕像又丢了进去，让他与里面的三个女鬼以及一个穿着纳米装甲的铁血战士作伴。

    随后，可以继续展开系统布置的第一项任务了。

    经历了这些插曲，他知道接下来的每一次“收集”魔神的任务中，都有可能会遇到系统赠予的“惊喜”。

    派蒙说道：“还要我继续为你带路么？”

    “不用了，干脆一次性全都毁灭吧，反正该来的早晚都要来。”

    夏天明冷声回到，突然，他的瞳孔瞬间被转化成至暗之黑，无数触须和病毒菌毯开始以他为中心开始向四周疯狂蔓延！

    数不清的孵化卵在菌毯上隆起，九头蛇巨触碾碎沿途触碰到的所有地形障碍！

    黑光病毒浪潮，从此刻开始将会淹没这整块大陆！

