    第1829章 关一段时间   

    鬼帝左看看，右看看，实在是有些震惊。

    

    小九和小十这是……亲兄妹！   

    这下，鬼帝心中倒是更相信楚千璃几分了。

    

    等到那边楚千璃和司惊鸿的情绪平缓了下来，鬼帝便将乾坤戒取了出来。

    

    “小十，如果你想用乾坤戒，便让乾坤戒认可你吧。”

    

    小丫头想借乾坤戒没问题，可乾坤戒乃是倾整个鬼界之力孕育而出的上古神器，自诞生起就有灵性，可不是随便什么鬼都认可的。

    

    想当初，他为了让乾坤戒认可他可是耗费了好一番功夫。

    

    如今他愿意将乾坤戒借出，可乾坤戒会不会如小丫头所想般为她所用，那他可就不能保证了。

    

    楚千璃一听，目光唰地一下落到了鬼帝的手上。

    

    一个银色的，镌刻着繁复图纹，充斥着一种神秘奥义的戒指就那么静静地躺在鬼帝的手中。

    

    仅一眼，楚千璃便能感到这个戒指非同凡响。

    

    这就是——乾坤戒。

    

    楚千璃的眸光闪了闪，伸手去拿这枚静静地躺在鬼帝手中的乾坤戒。

    

    然而，异变突生。

    

    就在她的指尖碰上乾坤戒的刹那，乾坤戒上镌刻的图纹竟陡然活了过来，一下子朝着楚千璃卷了过去。

    

    “小千璃！”

    

    “小妹！”

    

    “小丫头！”

    

    众鬼都被这一变故给惊着了。

    

    夜九渊更是干脆，直接就出手攻击。

    

    “停，都不要紧张。”

    鬼帝出手挡下了夜九渊的攻击，飞快解释道，“这是小十必须要经历的考验。”

    

    “如果小十不能通过乾坤戒的考验，本座即便将乾坤戒给了她，她也没法使用，更没法离开鬼界。”

    

    鬼帝这么一说，夜九渊再次凝于手中的可怕力量便散了去。

    

    而司惊鸿，朱雀等鬼这会儿则是专注地盯着楚千璃站着的地方，期待楚千璃能够尽快通过乾坤戒的考验。

    毕竟，她眼下的身体状况实在不怎么样。

    

    而此时，楚千璃站着的地方早就看不到她的身影了，那席卷而出的图纹将她彻底包裹住，此时能看到的只是那一道道玄妙的图纹。

    

    呼！   

    鬼帝在此时小小地吐了一口气。

    

    终于是冷静下来了。

    

    他之前就发现了这个追着小十来鬼界的男人不简单，知道了他的名字后，更是清楚地意识到这家伙有多厉害。

    

    妖界最年轻的妖尊，前任天界太子。

    

    天赋惊人，拥有几乎无人能敌的湮灭之力。

    

    虽说以他如今的实力，对上这小子肯定是不会败的，但，打架那么累的事，他并不想去做啊！   

    更何况，一个能够以活人之身强势地追到鬼界来的妖尊，手中到底有多少底牌他都没法想。

    

    眼下，夜九渊能够忍着不再动手，一贯懒散惯了的鬼帝到底是松了一口气。

    

    随着这一小口气吐出，鬼帝便察觉到夜九渊看了他一眼。

    

    这一眼怎么说呢……饶是他都心头一跳，恨不能立时上演一个原地消失才好！   

    “咳。”

    鬼帝清了清嗓子，就仿佛是在安抚众鬼一样地开口说道，“你们放心好了，乾坤戒虽然心高气傲，目中无鬼了点，但他到底是鬼界孕育出的上古神器，对鬼界子民还是很友善的。”

    

    “即便是考验，也不会伤到小十。”

    

    否则的话，刚刚他就不会那么随意地把乾坤戒往前一递，肯定要同小十说清楚其中的厉害关系。

    

    “这下你们放心了吧。”

    鬼帝道。

    

    说完这句，他主要看了眼夜九渊的神色。

    

    只要这位妖尊别来个原地暴起，应该就没什么问题了。

    

    然而……   

    鬼帝发现夜九渊的脸色并没有变得缓和，周遭的气氛也没有变得缓和，甚至，在他说完这番话后，气氛好像更紧绷了。

    

    “？

    ？”

    

    鬼帝的脑中骤地冒出了无数问号，这是什么情况？

    

    “小妹她……算是鬼界子民吗？”

    

    大殿下的神情很严肃，问出的问题更是犀利。

    

    “小妹是活人，没有死，只是因为意外才来了鬼界。”

    

    “这种情况下，即便她如今已是鬼界殿下了，本质上却还是外界之人。

    所以……”   

    后面的话大殿下没有说完，大家却都能明白这其中的言外之意。

    

    所以，楚千璃只怕不能算是鬼界子民。

    

    既然不是鬼界子民，乾坤戒对待她自然不会像是对待鬼界子民一样温和。

    

    这样的话，乾坤戒会不会伤到她，这可就不好说了。

    

    霎时，司惊鸿等鬼又紧张了起来。

    

    夜九渊皱着眉，紧盯着那围绕着楚千璃，将楚千璃完全包裹住的玄妙图纹。

    

    想让它们消失。

    

    “当然算。”

    

    就在气氛越来越凝重的时候，一道斩钉截铁的声音响了起来。

    

    “法则大人。”

    

    司惊鸿等鬼顿时看了过去，就见一个毛茸茸的团子不知何时浮现了出来。

    

    甩了一下尾巴，鬼界法则这时也不管他这形象会不会有失威严了，盯着下方，主要是夜九渊说道：“小丫头既然掉到了鬼界来，受鬼界法则的约束，哪怕她还是个活人，却也是我鬼界子民了。”

    

    “所以，乾坤戒有分寸，你们不用担心。”

    

    “多谢法则大人为我等解惑。”

    诸位殿下们立时说道。

    

    鬼帝闻言再次松了一口气。

    

    这下好了，没事了。

    

    如此想着，他不动声色地又瞅了眼夜九渊。

    

    ……这脸色，怎么还是这么叫鬼忧心呢。

    

    乾坤戒啊乾坤戒，麻烦考验的快一点啊！   

    瞧瞧，法则大人都被这位妖尊的黑脸逼的出来解释了，再不快些，谁知道这位妖尊还能不能忍得住。

    

    然而……鬼帝的心声一点儿也没传达给乾坤戒。

    

    实际上，当乾坤戒发现一个活人竟然来到了鬼界，还想使用他，便觉得这活人实在是太自不量力了。

    

    他可是鬼界的圣物，是那么好用的么。

    

    更别提，她和鬼帝的交易听起来怎么那么不靠谱呢。

    

    就算她身边有个奇特的鬼族跟着，也不代表她有这份能耐吧。

    

    总之，乾坤戒就是不信！   

    于是，他一个任性，考验直接变成了地狱模式。

    

    这层层图纹都加诸了他强大的本源力量，小丫头要是破不开这些图纹，就老老实实地被他给关一段时间吧！   

    

