
    “这，可是……”张宇宁有些犹豫不决，好半晌才道，“我要是主动下来，小王老师知道了会不会惩罚我啊？”

    周士琦翻了个白眼：“你个大男人怕什么惩罚，让人家一个娇滴滴的女孩子背着你，你也不嫌臊得慌？”

    “你不嫌丢脸，我还觉得丢脸呢，有你这样的小弟，我真是倒了八辈子的血霉了！”

    张宇宁的脸当时就黑了，你搞搞清楚，是你主动要认我做小弟的好不好？

    怎么现在搞得好像我哭着喊着要认你做老大似的，真不要脸！

    不过摄于周士琦的赫赫凶威，再加上又有求于周士琦，张宇宁只能心不甘情不愿的从孙琳背上下来。

    瞅了周士琦和王可儿十指紧扣的双手一眼，张宇宁不由好奇道：“老大，你们两个这到底是什么情况啊？修士班不是在操场上实战课的吗？那你们怎么有闲情逸致在这里谈情说爱？”

    周士琦和王可儿相视一眼，继而笑着解释道：“我们两个已经打完了呀！”

    “打完了？让我猜猜，你们两个到底是谁赢的？”张宇宁眉头紧锁，来回走了两步，而后以拳击掌道，“老大，肯定是你赢了对不对？”

    摇了摇头，周士琦淡淡的道：“不，是我输了！”

    “怎么可能？！”张宇宁惊诧莫名，连连摆手道，“不应该啊，王可儿怎么可能打的赢你的？在我的预估中，修士班也只有苏若钩才能做你的对手了……”

    孙琳也是满脸疑惑，她也不认为王可儿可以打赢周士琦。

    “唉……”叹息一声，周士琦一脸恨铁不成钢的看着张宇宁，“老弟，你这脑子怎么就不开窍的呢？”

    “不是每一次比试都要赢的，有时候，输了比赢了会获得的更多！”

    “你……懂我说的意思吗？”

    张宇宁挠挠头发，似懂非懂。

    就在这时，苏若钩背着端木娜娜从远处经过，周士琦隔着老远就冲着他挤眉弄眼起来。

    随后周士琦侧头看向张宇宁，冲他努努嘴：“看到了吗？老弟，学着点！”

    张宇宁的眼珠子都快瞪出来了，他的目光从苏若钩和端木娜娜身上收回，又瞅了一眼周士琦和王可儿十指紧扣的双手，终于像是明白了些什么。

    偷偷瞥了身旁的孙琳一眼，张宇宁心里塞塞的，现在说什么都晚了，他都把孙琳得罪死了！

    张宇宁欲哭无泪，差点一口老血喷出来！

    咋就没人提醒他的捏？

    他一脸幽怨的凝视着周士琦，怨念满满。

    周士琦撇撇嘴，就你这情商，还是告别爱情，好好修炼吧！

    努力做一只单身汪，你这辈子注孤生！

    ……

    等到周士琦一行人回到操场，就见丁磊和常云涛在场中你来我往，打得火热，到处都是轰鸣声和电流噼里啪啦的声响。

    丁磊全身笼罩在蓝白色的雷霆之中，仿若一尊上古时候执掌雷罚的神灵，神威盖世。

    蓝白色的电光肆虐，两人脚下的草地一片焦黑，到处都冒着黑烟。

    常云涛被丁磊的雷霆之力电得龇牙咧嘴的直搓牙花子，脑袋上这会儿顶着个非主流的baozha头，要多搞笑就有多搞笑，但在场众人却没有一个人笑得出来，他们俱是神情凝重的望着交战的双方。

    丁磊和常云涛两人平时就不对付，这打着打着，就打出了真火。

    两人不再留手，底牌尽出，让修士班剩余的众人明白，为何丁磊和常云涛两人会被小王老师选入参赛队伍？

    只因这两人全力爆发之下，很明显的，就让众人看到自己与这两人之间的差距。

    差距相当的明显，众人和这两人之间像是横亘着一条无法逾越的大江。

    人群中，谢佳琪和刘伟两人的脸色最是难看，他们的目光一直牢牢的锁定在常云涛的身上。

    两人心中敞亮，这全国大比的最后一个参赛名额，有很大的几率要在他们两个之中产生。

    这就注定了他们之中有一个必须被淘汰。

    他们两个如果想要携手一起被选入参赛队伍，那么就必须把常云涛给拉下马来。

    因为除了常云涛之外，面对其他五人的时候，他们真的没有一丝赢的希望。

    只是他们这会儿忽然发现，他们错了，大错特错！

    常云涛根本就不是他们想象中的软柿子，相反，他很强！

    尽管在和丁磊的对战中稍稍落入了下风，但常云涛那种凶悍、不要命的打法，就算是丁磊也不得不暂避锋芒。

    全身笼罩在土黄色气劲中的常云涛防御力强悍无比，就算丁磊的雷霆之力破坏力惊人，也无法完全破除他的防御，往往到最后只有轻微的电流作用在他身上。

    这点程度的电流，顶多让常云涛身体**个一阵，但也仅止于此了，根本无法造成更大的伤害。

    谢佳琪和刘伟两人相视一眼，皆是从对方眼中看到一抹苦涩的意味。

    但很快两人眼中又重燃斗志，还有两个月不到的时间，他们还有机会，不到最后一刻，他们决不放弃！

    场地中，为了防御丁磊的雷霆之力，常云涛的消耗不小，此刻他体外的土黄色气劲越发稀薄了。

    而他对面不远处，丁磊轻笑一声道：“常云涛，你的乌龟壳终于要支撑不住了，你还是直接认输得了！”

    “放你麻的狗臭屁，丁磊，你少给我嘚瑟！”怒骂一声，常云涛微微有些气喘，但他的腰板挺得笔直，脸上满上嘲弄之色，“对，我体内的气劲确实快消耗殆尽了，但你也好不到哪里去，有本事你再拿雷霆之力来劈我啊！”

    “没辙了吧，其实你自己都已经油尽灯枯了，还装大尾巴狼给谁看？

    “你最大的弱点就是你并不能完美掌控你的雷霆之力，你每次的攻击看似声势浩大，实则有很大一部分能量都浪费掉了。”

    脸色微微一变，丁磊叹息道：“你说的不错，我觉醒的时间不长，根本无法做到完美掌控发出的每一丝雷霆之力。”

    “但是……”嘴角微微上扬，丁磊踏前一步，“今天的胜者……依然还是我！”

    话音刚落，他的体表有无形气劲迸发而出，把他的衣服吹得猎猎作响。
