    

    
                第1280章

    
                每个人都有退休的时候，谁也不希望自己年纪大了之后会遇到这样的情况，所以不成文的规定就是面子一定要给足！

    
                这不是为别人，而是为了自己！

    
                至于是不是打心底敬畏，那都不重要。

    
                安同明笑着指了下江志浩，道：“今天来是为了这位江兄弟的二舅，他在你们医院接受治疗。对了，这位是卢老神医，还记得吧？”

    
                黄忠生看向卢天德，认出了这位国医圣手，不由大吃一惊，连忙道：“卢老好！真对不住，没想到您也来了，近在身体可好？”

    
                卢天德虽然不是系统内的人物，但能够获得国医圣手的名号，绝非等闲之辈。

    
                他的人脉关系，可比安同明广多了，不光是河化市，全国所有的地方，但凡知道他的，有几个敢不敬？

    
                如果说黄忠生对安同明是基于不成文的潜 规则，那么对卢天德，就是真正的敬畏，没有半点虚假。

    
                倘若卢天德说他这个院长不行，可能第二天就有人找上门来要撤他的职。

    
                国医圣手都说你不行，那你再行也不行！

    
                因为这位几乎代表着医疗体系的最高水平，他说的话还能有假？

    
                “闲话不多说了，先上去吧。”卢天德道。

    
                黄忠生连忙点头，在前方引路。

    
                一路上，他很注意打量江志浩，能把安同明请来的人，在河化市有不少。可是能把卢天德请来的，却寥寥无几。

    
                这位卢神医风头正盛，绝非一般人能请动的。

    
                所以，这个年轻人到底什么来头？他二舅，又是什么背景？

    
                医院里什么时候住进这样一位大人物，自己怎么一点消息都没有。

    
                想到这，黄忠生忍不住冲院办主任瞪 了一眼。

    
                院办主任也很委屈，他没接到谁通知，说有大人物住院啊。既然不知道，又怎么和院长说？

    
                可这事没法解释，人家才是领导，说啥是啥，你只有听的份儿。

    
                在江志浩等人刚进门的时候，吴高杰也回来了。

    
                他匆匆自众人身边经过，还撞到了其中市立医院的院长。

    
                但吴高杰只看了那位院长一眼，压根没有道歉的意思，直接跑去电梯了。

    
                市立医院的院长心里很是不爽，但有安同明和卢天德在，他也不好发火说什么。一点小事，弄大了显得自己心胸狭隘。

    
                吴高杰并没有发现人群中的江志浩，江志浩虽然看到了他，也没有要打招呼的打算。

    
                等他们来到电梯口的时候，吴高杰已经上去了。

    
                不过黄忠生是医院院长，自然不需要像普通人一样等电梯，直接让人把医护专用电梯开了，请众人进去。

    
                此时的吴高杰，已经来到病房门口，费红丹和孟亚兰正在那商量着医药费的事情。刚才护士过来说，他们先前支付的医药费，已经用的差不多了，最好提前续费。否则的话，随时可能因为欠费没办法输液。

