    第431章 香木陈的遗产，百年沉江木

    “算是宝藏吧，不过也不算是。”

    陈菲眼神有些落寞。

    “东西是祖上留下来的，如果东西没有问题，那么的确算是好东西，只是现在找不到了。”

    “我們家族世代制香，这些东西就是准备好的原料。”

    宝友们一阵诧异。

    听过前人栽树后人乘凉的，没听过这制香还有这个讲究的。

    陈菲看到弹幕疑惑也很自然解释道。

    “不算是你们说的这样。”

    “我也说不清楚, 总之你们到时候看到就知道了。”

    陈菲这么说了，宝友们也不多问，等着宁帆这边的答案。

    “可以，给钱就好，反正现在这边还有时间。”

    宁帆笑着答应下来。

    直播间内，袁鹿傻眼了。

    自己过来是为了看文物做介绍的，现在居然完全成了摆设。

    这多少有点不合适吧？

    “宁专家？老夫……”

    袁鹿开口，轻咳两声示意自己还在直播间。

    “哦，对，还有袁院士！”

    宁帆恍然大悟。

    难怪他觉得好像漏了什么人。

    “袁院士觉得这个东西还有什么说的吗？”

    袁鹿听到这问题愣住，他想说的不是这个东西啊！而是等下要去看的宝藏。

    可这话让他说出来就有点不太合适了。

    还好陈菲很懂事，连忙邀请袁鹿等下帮忙点评，也加入这个找寻过程。

    袁鹿这才满意点点头，露出和煦的微笑。

    宝友们努力憋住笑。

    他们都看出来这是袁鹿想要努力蹭过去看看情况，结果宁帆直接无视了。

    众人又想笑又觉得辛酸。

    堂堂夏国院士，在宁大师这里居然这么没有排面，简直无情。

    也只有宁大师的直播间才有这个可能性了，这要是换个人来，还不得把袁鹿院士供起来？

    不过看到袁鹿院士硬是要挤进来的样子, 众人也觉得有些可爱。

    纷纷给袁鹿留言表示他们一定认真听袁院士讲解。

    “宁大师, 这个就是我们祖上留下来的东西。”

    众人说话的功夫, 陈菲拿出块漆黑的木牌, 漆黑如墨，巴掌大小，看着还有些流光闪过。

    “这东西……有点意思哦。”

    宝友们仔细看着，发现上面似乎还有文字。

    “是祖上留下的阴文，刻的很浅，要不是能够摸出来，单纯看还真的有点难度。”

    陈菲拿出张白纸，木牌蘸水，直接拓印下去。

    直播间宝友略有疑惑，不明白陈菲的举动是在做什么。

    等到木牌拿起，全部傻眼。

    木牌所在的位置居然出现了几排细密的文字。

    写的比较费力，翻译过来的意思就是木头漂在江上，木头沉入江底，木头换成黄金。

    弹幕飘过无数问号。

    饶是宝友们脑洞大开也想不到这到底是什么意思。

    木头漂着漂着沉了下去，变成了黄金？

    这怎么想都不科学啊！

    木头又不是石头，怎么可能沉江？

    而且沉下去也是变成煤炭才是，变成黄金是怎么回事？物质转换的基本法都不要了么？

    “假的吧？”

    “宝友, 八成是你们老人家逗你玩呢。”

    “咱就是说, 这有没有可能是为了让你们及时去疏通河道留下的话？”

    宝友们猜测着, 陈菲只是摇头。

    “应该不是。”

    “这个东西在家里也传了两三百年，只是说关乎到家族里面一批重要的货物，可是没有别的提示。”

    “要不是考虑到重要的货物，我也不会想要花这笔钱来找的。实在是，太需要钱了。”

    陈菲很认真地开口。

    宝友们嘴角抽动。

    他们也需要钱，只是他们祖上没有留下这样的好东西。

    弹幕滚动，宁帆的眼神也落在木牌上面。

    “有点意思。”

    宁峰阿开口，直播间的争论都安静下来。

    宁帆说这话的时候，意味着他已经看出了东西的来历。

    要是这样，难道真的有宝藏么？

    “袁院士怎么说？”

    宁帆没有直说，反而问起袁鹿。

    袁鹿推推眼睛一丝不苟道。

    “东西老夫看过了，是明代时候的东西，乌木做的，上面的篆刻痕迹有点粗糙，像是随手拿着硬物刻写下来的。”

    “写字的工具是圆头的，侧面还有点锋刃，这种工具还是比较少见的。”

    “不像是古代工匠们用的，还要再对比一下。”

    袁鹿凑近了屏幕，举着高倍放大镜又看了半天，呢喃道。

    “嗯……这个刻字的人也不是专业人员，手不是很稳，这字都飘了，应该是想要尽快写完的。”

    宝友们愣在原地。

    他们也看了这个木牌，完全没有看出什么东西来。

    弹幕上仅存的关键词就三个。

    “木头、黑的、牌子。”

    比起袁鹿，简直是小学生过家家一样胡闹。

    “是个簪子。”

    不等宝友们猜测这是什么东西，宁帆就开口说了出来。

    “簪子？”

    宝友们又惊讶又诧异。

    这种东西怎么会用来刻字的？

    而且……谁家的簪子会有侧面的锋刃来得？

    “临时磨出来的。”

    宁帆一眼万年特效落下，这块木牌的情况显示的明明白白。

    【明代乌木木牌，为明代香木陈所留，上面刻有陈家留下的埋藏乌木的地点线索。】

    宁帆这边说完，袁鹿已经找来簪子和木头做了实验，簪头在砥石摩擦出锋刃，写出来的字迹划痕果然和现有木牌上的一模一样。

    “宁专家眼力过人！”

    袁鹿很是服气，宝友们更不用说，双眼死死盯着木牌，就是看不出半点簪子的痕迹。

    “宁大师怎么做到的？”

    “这眼力，就差是看着做到的吧？”

    宁帆没有说话。

    自己的确是通过一眼万年看到这些字留下来，可这些不能告诉宝友。

    只能找他们感兴趣的话题转开他们的注意力。

    “木牌是真的，留言也是真的，还有你们家留下的东西，我也知道是什么了。”

    “什么？”

    陈菲激动看向屏幕，想要知道自己家族传下来的究竟是什么东西。

    “乌木。”

    宁帆微微一笑。

    宝友们没了兴趣。

    乌木……居然只是乌木而已。

    香木世家就留这些东西？怎么想都觉得有点寒碜呢？

    “量很大。”

    宁帆继续一句句放出知道的消息。

    “你们陈家祖上，明代香木陈，经历过之前的乌木大涨价之后就盯上了乌木的生意。”

    “只不过当年巴蜀地区乌木都是定量的，好的木材都要送到皇宫，而他选择的方式超过所有人。”

    “他决定从零开始给陈家留一批乌木！”

    “这块木牌上记录的就是他留给你们的东西。”

    “香木陈的遗产，百年沉江木！”

    (本章完)

