
日向锦日常在阴月那里喝了个早茶后就返回了日向族地，待在自己的密室里，仔细研究着木叶的那些禁术。

成为木叶的火影顾问之后，她拥有了一部分研究禁术的权限，她也时常沉浸在其中。

这么做的原因还是因为她身上那来得诡异的力量。

她总感觉自己的这份力量，只不过是另外一道笼中鸟咒印，即使修行得再深厚，也只是空中楼阁，轻易就雨打风吹去。

但是她也无法放弃这股力量，因为她能够摆脱日向家的笼中鸟走到今天这一步，也完全是拜这股力量所赐。

所以她遍查禁术，想要找出这种力量的来头，想要再一次破解套在自己身上的“笼中鸟”。

然而到现在他还是没有头绪。

就在她看着禁术卷轴皱眉沉思时，突然间有白衣身影踏碎虚空而来。

“你是……”日向锦心头猛地一跳，却根本动弹不得，也说不出话来，只能在心中惊骇发问。

伴随着道基破碎、法力抽出，她的身体重重倒地，一头原本乌黑的头发瞬间雪白。

“……什么人……”日向锦的余光看着那道模糊不清的白衣身影，只觉得非常熟悉，却一时间想不起来。

白衣身影转身消失，日向锦的视线也渐渐模糊、黑暗。

有年份的筑基大药被法力常年温养身体，身体素质比较强，日向锦又是年富力强的年纪，一时半会还死不掉。这就是老药顽强的生命力。

像铁之国四鬼那种刚进入筑基没多久的新嫩大药，刚被阴月收割就彻底气绝身亡。

……

宇智波带土站在远处的小树林里，看着慰灵碑前的卡卡西，眼中满是复杂的爱恨交织。

就在这时，白衣身影突然出现，与他四目相对。

带土作为常年用写轮眼神通逃命的滑头老油子，反应很快，身体迅速进入万花筒写轮眼的小空间里。

那人不管来路如何，肯定都不是带着善意来的。这一点，带土的感觉很敏锐。

随后他骇然地看到，那道白衣身影竟然能够追着他的身影，一脚踏入他的神威空间中！

这样熟悉的手段，让带土瞬间反应过来此人是谁！

“宇智波阴月！你要对我动手？别忘了……”他怒吼咆哮道，然而他的话还没说完，就立刻道基崩碎、法力被抽出，瞬间昏死过去，半边白绝肉身也迅速融化。

阴月看都不看他一眼，缩地成寸再次发动，直接离开了这个写轮眼神通空间。

凡是在木叶的筑基大药，通通都被阴月给收割了个遍，连宇智波一族的宇智波广实和宇智波纲重也没能幸免于难。

“差不多够了。”阴月感受着收割大药后澎湃的法力，身形瞬息远去，在木叶之外寻了一处无人之地，反手布下阵法，准备突破假丹。

道基碎裂，汹涌的法力在他身体里流转，随后被他的仙识操控着不断压缩、凝聚。

毕竟是重修的老怪，阴月的突破没有一点压力，而且进展异常迅速。

短短一个上午的时间，他原本的道基处，就凝聚出了一枚坑坑洼洼的灰白色丹丸，其上还有两道明显的裂纹。

这就是修士的假丹。下一步就是将它打磨圆润、天劫镀金，真正的踏入金丹境界！

阴月一握手掌，一股比筑基境圆满还要强横数倍的法力瞬间从假丹中汹涌澎湃而出。

“如今这个忍界，就算六道仙人从地府中杀出、辉夜姬突破月球封印降临人间，也杀不了我了。”阴月此刻自信已经能自保无虞。

“接下来，就是借妙木山踏入金丹！”他眼中精光一闪，取出来带着老蛤蟆气息的法力团。用这道气息为引子能够直接定位妙木山，撕开空间直接降临。

假丹境界的修士即使是在小世界也很难直接撕开虚空。不过阴月老怪可和一般的修士不一样。他手中神通妙法不知道有多少，根本就不需要暴力打穿空间。

捏着老蛤蟆的气息，阴月仙识法力涌动。

……

妙木山上，浑身赤红色的大蛤蟆坐在石台上眯着眼睛正在小憩。

它的左右两边各有一座小石台，上面坐着两只和普通蛤蟆差不多大小的老蛤蟆。

在不远处，站着个四十多岁，披散着白发的高大男人，戴着一副“油”字护额，脸上画着两道红色油彩。

如果木叶的忍者在这里就能够认出他的身份，木叶三忍之一的自来也。在忍界大战结束之后就离开村子在外周游，已经数年没返回木叶了。

自来也作为实力出色的三忍，行踪神出鬼没，木叶忍者很难联系得到他。加上他不是四处游山玩水创作小黄文就是跑到妙木山修行仙术，很少留意忍界传闻。

所以他对木叶最近两三年的消息知之甚少，信息量还停留在九尾之乱、四代战死、大蛇丸叛逃、三代重新上位的时候，甚至不知道日向锦上位火影顾问、击退八尾人柱力。

“大蛤蟆仙人，忽然间将我逆通灵过来，是看到了怎样的未来？”自来也脸上没有一贯以来的那种不正经的神色，严肃地问道。

他是妙木山的契约者，从小就很敬重妙木山的蛤蟆仙人们。对于大蛤蟆仙人所做出的预言他是深信不疑的。

先前忍界大战之后，大蛤蟆仙人预言有个黄色头发的年轻人将要终结战争，为忍界带来永久的和平。随后波风水门这年轻上忍就横空出世，打退云忍的AB组合，击杀大量岩忍上忍，迫使战争迅速结束。

令人惋惜的是波风水门死在九尾乱中，仅仅做到了结束战争，让忍界和平还没有完成。

不过在那之后大蛤蟆仙人就再度预言会有黄色头发的救世主出世，彻底终结乱世。

所以这几年自来也四处云游，除了在找叛忍大蛇丸的行踪之外，还在找那个黄头发的救世主。

“我又一次看到了未来的碎片。”赤红色的老蛤蟆缓缓开口，“有着黄色头发的救世主似乎在发生一些奇怪的变化。”

下方的两只老蛤蟆中的一只开口道：“小自来也，你一定要快点找到他。他的身上可能在发生不好的变化。”

自来也闻言面色凝重起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106221"  chaptername="第六十五章  取药">加入书签</a>
</div>
