    面对这次海上麻烦的始作俑者，章莹莹感觉微妙：
    难道这哥们儿都忘了，刚才谁怼它来着？
    话说到现在还能活蹦乱跳，也是头铁的缘故吧。
    呃，好像不是头的问题……章莹莹很快注意到，这头牛鬼本就最显眼的胸腹连接部，如今在夜幕中，就更夺人眼球了。
    幽绿色的荧光，本来相对较暗，晕散现象还比较严重，可如今却剧烈波动，好像是沸腾了起来，也许还有点儿气化现象？
    章莹莹纯粹是胡思乱想，不过在视觉效果上，牛鬼那个“大肚子”也确实是在大幅膨胀……之中，膨胀幅度可以目见，好像随时可能会炸开。
    如此境况，或许才是牛鬼当下求救的根源，这家伙看上去真的非常痛苦，以至于很快丧失耐性，挣扎一轮后，便不顾一切，就在武皇陛下的注视下，拼命往游艇上纵跳！
    看起势，差不多要直接飞到顶层甲板上来。
    “哇哦！”章莹莹发出一声低呼。
    但毫无意外，又一声闷响，大气中凭空出现一堵无形墙壁，横在牛鬼头顶，这家伙才跳起数米高，便撞了个结实，惨哼声中又坠下去。
    可也许是运气爆棚？
    正好一道大浪翻卷，海面瞬间涨了三五米高，使它下坠的身体角度偏移，竟然撞到了下层甲板侧方栏杆上，再侧翻进来。
    那个巨大的肚子还成了缓冲器，帮着它在甲板、栏杆和舱壁上连弹了几下，最后摔了个八脚朝天，以至于内蕴的幽绿荧光，都像是要渗出来，真担心会就那么炸开。
    但再怎么说，牛鬼还是安全登舰了，只这一条，就比周边海域的其他生灵幸运得多。
    就章莹莹自家勉强能用的精神感应所见，那些海洋生物，不管是普通的鱼群，还是畸变种，就算是躲到海面之下，多半也没能躲过噩运。
    很多生灵，即便是潜到了几十米的深度，还是免不了那一遭，空气、海水以及海洋生命自身，正合作制造让人头皮发炸的“血肉之花”，在海中各个深度，一波接一波地绽开。
    一些扭曲的血浆肉糜甚至浮升到海面，途中又与其他类似的存在相融，似乎要在这恐怖的花朵中，孕育出什么东西，但最终还是崩溃。
    至少随着时间推移，行驶的游艇所经过的海域，生命反应正快速消减，这才多大会儿？周边已经从沸反盈天，变成一片死寂。
    早前布满海面的“邪眼”更是早已不见，举目望去，夜幕阴风、暗浪污垢，填满了一切。但更在其之上，还有造就这一切的毁灭性力量，在人们无法理解的层面，支配着一切。
    章莹莹有些恍惚，下意识把自家老板的臂弯抱得更紧，偏偏忘了问，如何处置那头幸运的牛鬼。
    也在此时，一直沉默的蒙冲忽然开口提醒：“下面……有东西上来。”
    “啊？哪里？”
    “船底，正往上……‘爬’。”
    蒙冲犹豫了一下，才找到了一个相对确切的动词去描述。
    章莹莹的精神感应区间，主要是对高度威胁性的目标、活物，类似于“动态视力”，其他领域就比较一般了，即便受到提醒，也只有模糊的感应，而船底的角度又比较尴尬，歪脖子看不到。
    但这还难不倒章莹莹，她干脆放飞了悬浮摄像头，让这小东西飞下去，延伸自己的视角……
    一秒钟后，章莹莹就后悔了。
    因为在悬浮摄像头出色的夜视能力下，她可以清楚地看到，竟然有一层血浆肉糜结成的“薄膜”，沿着游艇底部，一路蔓延上来，似乎要将这高速行驶的船体，全面包裹，一举吞下去。
    这些仍然流动着碎浆肉汁的血肉层，肯定就是由无数海洋生物的破碎形骸拼接揉合起来的……然而它们又拼出个什么怪物啊！
    “老板！”章莹莹的嗓音都有点儿变调了。
    武皇陛下拍拍她的手背：“怕什么，又不是针对我们。”
    “那对谁？”
    武皇陛下微笑。
    已经不用回答了，下方嘶叫声起。刚在下层甲板上喘口气的牛鬼，如同背上燎了火，又开始疯狂地扒拉节肢，希望调整过来姿势，再度往游艇上层来。
    但这个时候，它本来轻盈如飞的身躯，完全被膨胀的肚腹拖累，以至八脚朝天，挣扎难起。偏偏“血肉薄膜”的推进速度相当惊人，几个呼吸的功夫，已经快速蔓过了船舷，贴上了下层甲板，并向牛鬼趋近。
    章莹莹的眼皮连跳几下，看着那层说不清颜色的“血肉薄膜”，开始微微鼓胀、延伸，感觉中像是放大了亿万倍的阿米巴原虫，不断变形，延伸出伪足，形成包围结构，进行捕猎。
    它的猎物无疑就是牛鬼。
    牛鬼眼见是逃不掉了，竟然发出近似于人的惨叫声，可这又哪会有用？
    叫声未绝，它已经被“血肉薄膜”延伸出来的部分给粘住，先是两根节肢，后是背部，然后就彻底给裹住了，如同一个反被蛛网缠死的肥大蜘蛛，看上去荒诞又绝望。
    这层“血肉薄膜”的力量相当强，以至于牛鬼整个地都被勒束变形，好像随时可能爆掉，再把残肢碎肉融解到里面去。
    武皇陛下至今还没有插手的意思，章莹莹感觉，她今晚上真的要做噩梦了。
    胡思乱想还未消停，下层甲板上，忽有幽灵荧光亮度剧增，瞬间突破了牛鬼的皮肉、乃至“血肉薄膜”的阻碍，在虚空中绽开。
    爆了！
    章莹莹下意识眯起眼睛，却还忍不住要看……幸亏她看了，因为后续的发展，与她臆想的完全不同。
    那簇骤然明亮的幽绿荧光，真的突破了皮肉阻碍之后，此前严重的晕散情况倒是大幅缓解，以至于在上层甲板已经能够看清，荧光本身其实是高度分化的——好像是由无数萤火虫聚在在一处，只是缺乏一些灵动，整体上比较规整。
    最重要的是，这点点荧光，此时竟然还在双向延伸，拉伸出更纤细的线条。一头持续扩展分化，另一头却不断集束收拢，乍看去如同事先隐身，此时却渐渐消隐的树丛。
    枝繁叶茂，主干却又不甚明显，完全混淆在不断分叉的枝叶间；又或者是下半截、包括根系，还隐没在虚空之后。
    正因为有这样一个变化，那些正围堵上来的“血肉薄膜”多多少少被分散了注意力，有部分甚至开始自我融解……
    或者是想重塑成更适合的包围结构？
    不管怎么说，牛鬼直接爆体而亡的噩运有所滞后，惨叫声却是更响亮了。
    “这究竟是个什么东西？”章莹莹感觉自家记忆能力被冒犯，“看上去有点面熟，不，我应该没见过这玩意儿，但是听谁说起过？”
    她视线转向武皇陛下，却不料话音从侧后方向响起：“罗先生说过的，‘植物型’。”
    “啊哈？”蒙冲的回应让章莹莹猝不及防。
    蒙冲本人非常笃定：“去年年底，罗先生和公正教团的秘约主祭李泰胜碰面的时候，就提出了个这极尖锐的论断。
    “当时，他拿血意环堡垒与公正教团的真理天平体系对比，称前者是‘工具型’的渊区构形；而公正教团的体系则像是一株种在渊区，根系却持续下探的大树，属于‘生物型’或‘植物型’……”
    “啊啊，你说这个我就有印象了！云都水邑对不对，就是莫雅姐的演唱会之前还是之后！”
    随着记忆回流，章莹莹真的惊了：“要不要这么夸张，话说当时我在场的呀，还没有你记得清楚呢！”
    “事不关己，关己则乱。”蒙冲微微欠身，以此略微遮掩自家有些苦涩的笑容，“先生的‘工具型’和‘植物型’对比，可是点中了不少秘密教团的痛点。”
    至于当时哈尔德夫人与殷乐正通过傀儡远程监控的事情，那就不必说了。
    章莹莹呵呵两声：“他就爱干这些砸人饭碗的活儿……唔，照你这么说，这位牛鬼老大，还是某个秘密教团的重要成员？”
    “也许还不止。牛鬼目前的状态，对我也挺面熟的。”蒙冲难得自我调侃了一句，进一步解释，“这片‘树丛’有些像是渊区固化构形的雏形，又像是教团祭器的载体，但不管怎么说，这一定是某个信仰体系的结晶，是多年信力累积的结果。
    “通过它，一个教团最核心的信息，包括信仰特质、根本法门、各级信众……都将暴露无疑。前提是，必须完美破解并抗过反噬。
    “以敝教团为例，这样的‘结晶’即使不算独一无二，但‘备份’也仅有一个。一旦损坏或丢失，实在是伤筋动骨，大损元气。当然这些也只是我们这种理念教派的特色，至于神明教派如何，我不敢妄言。”
    说这些话的时候，蒙冲想到的是随着人面蛛一块儿丢失在夏城的祭器雏形、牧者印记，也想到了摩伦长老……
    当然也包括罗南。
    有些事情真的禁不起琢磨，可时过境迁，琢磨起来又毫无意义。
    章莹莹可不知道蒙冲心绪是何等复杂，她就事论事，立刻给牛鬼拍板定案：“终于搞清楚了，凭什么这哥们儿能引来这么大的麻烦……”
    说到这儿，她眨眨眼，回脸送出一记狗腿笑：
    “老板，您指点一下？”
