    东姝将胡朗套了麻袋之后，又拖到了楼后面。

    然后，就是单方面，惨无人道的碾压和胖揍。

    胡朗连声都没吱出来，因为被东姝一手刀，直接给打晕了。

    然后嘴巴也被塞了一块抹布。

    之后，疼醒了，叫不出来。

    疼晕过去，又疼醒了，反复来回。

    打完了还不算，半个小时之后，东姝将胡朗拎了起来，扔到了最角落的垃圾箱里。

    “有害垃圾吧。”东姝将套着胡朗的麻袋，扔进了标志为有害垃圾的那个垃圾箱。

    接着，转身离开。

    离开之后，这才从智脑里撤掉了自己干扰过的监控。

    同时，还将自己打人之时戴的手套，摘下来，放进了口袋里。

    接着回家了。

    胡朗的手机定位一直在垃圾桶里，持续到了……

    第二天早上，还真是难为他了。

    第二天一早，小区来清理垃圾，这才发现，袋子里还套着一个大活人。

    胡朗浑身都疼，动不了。

    被环卫工人给放了出来之后，对方还以为他是想碰瓷，吓得谁也不敢碰他。

    “身上也没伤啊，脸上也正常啊。”

    “就是啊，这是怎么了，还躺垃圾桶里，是不是想碰瓷？”

    “要不要报警？”

    ……

    胡朗能让报警？

    当然不能，自己这么惨，明天上了头条怎么办？

    挣扎着起来之后，胡朗先看了看自己的手，昨天疼成这个样子，八成是断了。

    可是，手放到眼前，一切正常，上面连个过分的红痕都没有。

    胡朗：？？？

    我特喵的一切是错觉不成？

    东姝表示，打你是认真的，但是不留伤也是认真的。

    出气而已，又不会真要你的命。

    垃圾就该扔进垃圾箱里，别脏了我的手。

    所以，打完，去掉表面的伤痕，他如果不嫌丢脸去医院，随便查喽。

    胡朗并不知道这些，在反应过来自己身上并没有伤痕之时，他试着站了起来。

    咦？

    还真能站起来？

    跳了两下，身上不疼不痒，好像昨天的疼与哭只是一场闹剧罢了。

    胡朗开始怀疑人生，他怀疑自己是不是工作压力太大，所以精神出现了问题呢？

    不想被人看着，以为自己是神经病，胡朗最后就差没捂着头，回到了家里。

    电话已经没电了，昨天他太疼了，也没注意着电话。

    如今一看没电，回到家里门口，就发现汤子珊一脸冰冷的站在那里。

    原本还很生气，毕竟胡朗一夜未归，电话还打不通。

    有偷吃的前科在这里，汤子珊能有好脸才怪了。

    可是这个时候，一看胡朗这个狼狈的样子，汤子珊也吓了一跳。

    “老公，你怎么了？”汤子珊上前一步。

    胡朗觉得自己有口难言，而且这件事情，颇带着几分一言难尽。

    他很要脸，再加上身上没伤没痛，真报了警，估计也处置不了什么。

    不过，胡朗心里不爽。

    只是不报警的话，小区的监控，他又查不了。

    胡朗咬了咬牙，最后为了脸面，还是没敢报。

    而此时的东姝，已经开始了新一天的工作了。

    胡朗以为，挨揍这种事情，是偶然事件。

    东姝用事实告诉他，并不是呢，亲。

    挨揍这种事情，有一就有二。

    有二就有三，说不定，一个不小心，还有四五六七八。

    胡朗第二次被揍，倒是没有在垃圾箱里躺一天，而是提前出来了。

    顶着一身的灯管碎片，还有各种过期药品之类的东西，狼狈回了家里。

    上次被打，旷工一天。

    这次被打，迟到了，全勤奖，直接拜拜。

    胡朗咬了咬牙，结果因为身上没伤，就没报警。

    然后有三，就有四了呢。

    这份挨打一直持续到了十一月份。

    胡朗咬着牙挨了几次打之后，决定下次防备着一些。

    结果，东姝忙翻天了，没空理他。

    进入十月之后，因为要备战双十一，所以东姝很忙。

    几乎每周都有工作，而且还有魏姐他们介绍的一些新店，也请东姝过去。

    虽然说拍的件数不多，但是价位合适，东姝也便不怎么挑。

    而且因为魏姐的介绍，东姝在十一月底的时候，还去当了一次礼仪。

    因为个头高嘛，算是礼仪模特。

    一天下来，工作不太多，就是当工具人在现场站好，也不需要站很久，仪式之后，基本就没有他们事儿了。

    不过收益还是不错的。

    魏姐认识不少人，介绍东姝去了一下。

    这种活，一般都有一个牵线头子，对方扒一层皮的那种。

    东姝表示，行业规则，自己明白。

    不过到自己手里的钱，还是不少的。

    这几个月的收益不错，再加上东姝自己也搞点小的投资。

    十一月中旬的时候，东姝提了一辆五万多块钱的小车，手动档，代步用的。

    为了出行方便。

    十二月初，东姝又接了一个礼仪的活。

    对方的要求是175以上的身高，身材要好。

    毕竟，礼仪要穿的大部分都是那种修身的旗袍。

    牵线头子之前加了东姝的微信，如今有活，直接就叫了东姝过去。

    今天是给一家公司做年会礼仪，大约三、四个小时就结束了。

    不过时间是在晚上，而且位置还有些远，在郊区的一个会议中心。

    十二月的雨城有些冷，不过东姝有代步车倒也没觉得有什么。

    再加上，场馆里中央空调温度适宜，便是穿着旗袍，也并不会觉得冷，最多带件外套，轮到她们出场的时候，把外套放到一边。

    一行八个礼仪，换上了喜庆的红旗袍，然后排成两排。

    她们的作用，基本上就是礼仪工具人。

    领导在上面讲完话了，这一年下来，优秀经理，优秀主管，优秀员工之类的，多少得给点奖励吧。

    钱多钱少，是那么个意思在。

    这个时候，领导发奖，就需要礼仪端着小托盘上去了。

    发奖这个流程并不会持续很长时间，东姝大部分时候，都是吉祥物，工具人，站在规定的几个位置上，就是装点门面用的。

    等到对方的年会热闹完了，也吃完饭了，东姝的工作也便结束了。

    跟温妈妈这边说了一下，自己会晚点回去。

    毕竟对方开场就已经是晚上的7点多了，东姝预计，得忙到11点多。

    