    大坟墓向周边的蜥蜴人部落进行宣战，虽然是恃强凌弱，可是毁灭你与你何干。更不要说这片大陆本身就是乱世，战争从来没有中断过，规则就是弱肉强食。

    所以大坟墓向蜥蜴人提交战书，对于这个时代来说根本没有任何毛病，甚至可以说是非常礼貌了，至少没有不宣而战，而且也给了蜥蜴人足够的准备时间。

    可惜蜥蜴人真的太弱了，有了时间又能如何呢，他们甚至连军队都没有，更不要说武器和装备了。

    而大坟墓里却有海量的装备，以及亡灵军队，一旦武装起来，每一个亡灵士兵都是精锐的重甲步兵，更不要说领军的人将会是守护者这种100级的英雄单位了。

    所以如果没有奇迹，结果根本不会改变。先进的装备将会打败落后的装备，强大的军队将会打败弱小的武装。

    但蜥蜴人不会退缩，绿爪族的扎里尤斯占了出来，说服了身为族长的哥哥，希望作为使者去说服红眼和龙牙两个部落，三支最强的蜥蜴人部落联合起来，抵抗敌人，守护家园。

    杜兰出现的时候，他们兄弟正在商量对策。

    扎里尤斯是个非常有见识的人，他鼓励族人学习人类的先进生产力，进行养殖和捕捞，提升族人的生活水平，大大解决了部落的温饱问题。

    但就在族人的日子越来越好的时候，竟然有人要开战，那他们就绝对不能容忍。

    “你是谁？”两兄弟看着从森林中走出的男人，都警戒着，因为这地方是不允许人类靠近的。

    “是来选拔英雄的人。”杜兰看着这两个人：“只有我才能帮你们打败敌人，不过你们必须要跟随我进行严酷的训练来掌握‘小宇宙’的力量。”

    显然两个蜥蜴人并不相信杜兰。

    杜兰知道最简单的方式就是让他们直观地了解小宇宙的力量：“好好看着吧，这就是小宇宙的力量。”

    杜兰变为了深不可测的宇宙，他抽出了剑，剑也布满星辰的光辉，最后他出招了，笔直地砍下一剑。

    轰隆一声，眼前的湖泊，对岸的森林，远处的高山，全部被切割开来。

    不仅仅是两个蜥蜴人，连同步者都沉默了，神真的是太强大了，连湖水都一分为二，这到底是何等的实力啊。

    “这就是小宇宙第七感的力量，我可以教你。”杜兰看向扎里尤斯说道：“不过你要做好死的准备，因为训练是非常残酷的。”

    扎里尤斯目瞪口呆，他感觉自己的獠牙都在发酸，这种强大他真的能学会么？

    “为什么要教我们？”族长问道。

    “没有为什么，只是觉得这会很有趣。”杜兰心说穿越者担心这担心那，如果担心的事情不发生还好，但如果担心的事情都发生了呢？他会怎么办呢？

    杜兰认为如果穿越者担心的事情都发生了，那么事情就会变得非常有趣。不知道穿越者是不是真的有能力解决自己的担心，还是说会是无能为力呢？

    “我愿意学习！”扎里尤斯当然愿意，因为这就是守护家园的力量啊。

    “很好，那么我们就在出使的时候一边训练一边召集军队。”说着杜兰一拍手：“先给你加五倍重力。”

    轰，扎里尤斯只感觉灵魂都要被压扁了，身体的细胞、骨骼、肌肉、内脏、神经每一处每一点都在哀嚎，他立刻就跪了下来，因为太重了，连尾巴尖都感觉到了痛苦。

    无数同步者断开了同步，因为扎里尤斯的痛苦同时传递到了同步者脑海里，虽然他们的身体没有受到重力，可是思想却切实地感受到了，那就好像是连续一个月加班后脑袋都是昏昏沉沉的。

    太可怕了，同步者表示这绝对是他们一生中最可怕的体验。

    不过这才是训练啊，而同步扎里尤斯哥哥的人看到扎里尤斯接触地面的脚底板和膝盖，撑地的手心都陷入了地面，显然他变重了很多。

    “站起来吧，小宇宙的训练才刚开始。你要感受自己体内的力量。”

    扎里尤斯艰难地说道：“我先要问个问题，什么是小宇宙？”他连宇宙都不知道，更不要说是小宇宙了。

    同步者想笑却笑不出来，因为扎里尤斯此时是认真的。

    “宇宙就是这个世界，就是大自然。”杜兰知道只是解释也说不清楚，所以就做了简单的类比，等到了晚上的时候再作其他说明：“现在站起来，我们要出发了。”

    扎里尤斯在祈祷，在对自己的膝盖和腰腹倾诉，让他们站起来，“啊！”虽然很痛苦，但扎里尤斯知道这是他们难得的机会，这个人类游侠虽然神秘但确实是来帮忙的。

    在挣扎中屹立，扎里尤斯站起来了，并且艰难地朝前跨出一步，留下了一个脚印。

    “这是扎里尤斯的一小步，却是蜥蜴人的一大步。”杜兰满意地说道。

    去联络其他两个部落不是容易的事情，因为部落之间为了狩猎区或者家长里短的事情没有少打架。

    不过现在外敌入侵，扎里尤斯相信他们还是会合作的。当然了他们都没有想要投降，因为战书里没有这个选择，蜥蜴人也不允许自己投降。

    扎里尤斯放低了姿态，晓以大义，同时连美男计都用上了，不惜出卖自己的肉体和灵魂也要拉拢其他的部落。

    红眼部落的族长是年轻的女性蜥蜴人，扎里尤斯一见钟情就去求婚了，成功使用美男计，这是出卖肉体。

    而出卖灵魂，是在龙牙族，他们的族长是五大三粗的糙汉子，喜欢的就是暴力直接。要合作，首先就要获得他的承认，扎里尤斯当然只能战斗来获得对方的尊重，让龙牙族族长成为好基友，这是出卖灵魂。

    趁着这次机会，一下就集合了女友和基友，可谓是人生大圆满了。

    和女友谈情说爱，和基友切磋武艺，夫复何求？

    总之经历了一系列的事情，可算是把蜥蜴族三个最大的部落联合起来了。然后凑在一起一看，好嘛，三个部落把战士拢共也才一百多个人，而且连一副像样的盔甲都没有。知道的人说他们是要去打仗，不知道的还以为他们是要去拦路抢劫打家劫舍呢。

    这仗根本没法打，士兵少，装备缺，甚至他们到现在都不知道到底是谁向他们宣战，他们连敌人的情报都没有。

