    这大半年，叶佳期的辛苦，她何尝没有看在眼里。

    她其实也想不明白，她在ZR做的挺好，为什么会突然辞职，辞职的前一天她还兴致勃勃地去了酒店谈合作。

    她还跟她说，这个合作肯定能拿下，她已经做了很多的数据分析，要是拿下的话，可以多一笔很丰厚的奖金。

    明明一切都好好的，怎么突然就变了呢。

    但叶佳期不打算说，她也就没打算问。可如今，真要她离开叶佳期和小柚子，她是一万个不舍。

    孙管家没有再跟叶佳期商量，她想着，说不定过几天，她会改主意。

    她希望叶佳期能改主意。

    叶佳期也没再说这事，而是跟孙管家认真学做菜。

    她把菜端到桌上时，余光一瞥，正好看到孙管家丢下的那张报纸。

    报纸露出一个角，有James集团几个字。

    叶佳期抽出报纸——

    “James集团千金Alice小姐和总裁Evan先生将于下个月在新加坡举办婚礼和女儿诞生礼。”

    婚礼和诞生礼。

    难怪一直没有听到他结婚的消息，原来是想双喜临门，一起庆祝。

    新加坡……呵，叶佳期笑了，她的消息比媒体要快多了。

    原来孙管家是在看这个消息，难怪她看到孙管家的脸色不太对。

    叶佳期早就知道这件事了，再看报纸，倒不觉得稀奇。

    他和江瑶是该结婚了。

    这段时间，她也查了一些资料，她了解到头部失忆症状，一年时间都没有任何恢复迹象的话，这辈子几乎都没有恢复的奇迹。

    至少临床上的案例都足以支撑这个论证。

    这段时间，她也考虑了很多问题，她想着以后会让乔乘帆的师公去一趟新加坡，带着乔乘帆一起去，至少让小帆帆认个父亲。

    小帆帆已经很懂事，他一直以来的愿望就是有个妈妈，以后，他可以有妈妈了。

    等到了那个时候，再让乔斯年自己去决定，让小帆帆留在伦敦还是新加坡。

    这都是以后的事了，以后怎么样，她不会再过问。

    她和乔家，也算是彻彻底底没有了关系。

    她会带着女儿去一个任何人都找不到的地方，和过去的二十多年，道一声“再见”。

    以后她会去过平凡点的生活，金融圈她也不会再踏足。

    而她想，最平凡、最纯粹的生活……可能就是跟小孩子打交道，而她本身也是一个很喜欢小孩子的人。

    “妈……妈……”坐在地毯上的小柚子喊她。

    叶佳期这才收回思绪，弯腰抱起小柚子：“要什么？”

    “爸……爸……”她又喊。

    叶佳期笑了：“你爸爸还不知道在哪里等你呢，妈妈带你去找他，他一定会是一个脾气很好的人，会宠小柚子，会逗小柚子开心，还会陪小柚子玩，好不好。”

    小柚子没心没肺地笑。

    叶佳期发现这个傻丫头很喜欢笑，倒有点像以前的她，她以前就是这样，特别喜欢笑，好像不知道什么叫忧愁。

    她也可以把小柚子保护得很好，让她一直这么开心下去。

