    第804章福宝：薅羊毛，我喜欢！

    “但有些东西，无论什么时候，只要这世上还有生灵存在，便不会消亡！”

    听到自家神仙师父忽然来这么一句，福宝忍不住打了个嗝哆嗦，小声道：“师父，您说的不会是鬼吧？”

    虽然孔老夫子说，子不语怪力乱神。

    但问题是，鬼啊，没人知道是不是真的存在。

    可现在这个情况，神仙都出现了，鬼这东西冒出来，还有什么问题吗？毕竟，自家师父说了，只要这世上还有生灵存在，这东西比便不会消亡。

    等等！

    如果这世上真的有鬼，那岂不是说地府、轮回，都是应该有的？

    一时间，福宝的思绪就飘远了。

    “鬼不可怕，阴阳两隔，伤不到活着的人！”

    “为师说的是孽！”

    “孽？”

    福宝知道罪孽这个词，也知道孽障，妖孽之类的说法，但单独的孽代表啥，不好意思，当初语文没学好，她还真的不是很清楚。

    “师父，孽是什么？”

    “孽，是邪恶，是罪孽，是贪嗔痴怨毒，是生灵的一切执念……”

    “这世间的神，很多是因为执念而生。”

    “但执念，有善有恶。”

    “善念未必成神，但恶念必定生孽！”

    神仙师父一声长叹，“曾经这里，无数的神明争夺信徒，各施手段，无所不用其极。”

    “然后，神的实力不见增强多少，倒是孽出现了。”

    “最初的时候，我们都以为这些孽是邪恶的神明，但后来证明，他们跟神完全不同，它们几乎是不死的。”

    “神明可以被杀死，但孽，只能被封印！”

    “师父，您该不会是说，沉寂之地的邪恶生灵就是孽吧？”

    听自家师父说了这孽的情况后，福宝心里直哆嗦，自己可是锦鲤好运，怎么可能招惹到这种级别的恐怖怪物？

    神都杀不死的东西，指望她一个小菜鸟来解决，这不是开玩笑么？

    “是！”

    “当初，孽众被封印。祖星上的神明一并构筑了一道天地大阵，让这片世界，永远不可能出现先天之上的生灵。”

    寻常生灵的执念，不管多么的浓烈，在这天地大阵的压制下，都不可能引动孽的回应。

    但是，先天之上，却可以。

    “……？！”

    听完自己神仙师父的这一番话，福宝是真的傻眼了。

    “师父，我，真的是先天之上？”

    “是，也不是！”

    “你这状态，为师不曾见过。”

    “但是呢，你的实力却的的确确是达到了先天之上。而且，也的的确确是因为你，让那些被封印的孽正在醒来。”

    “所以，这都是你的锅！”

    神仙师父莞尔一言，福宝只想原地去世。

    她，居然成了引动这世间灾难的导火索。

    老天亲爹只是厌弃她了么？

    “师父，我要怎么才能让孽不再醒来？”

    “是不是只要我离开这里就行了啊？”

    “不行！”

    “因果已生，有些事情，便已经注定了。”

    “而且，孽被封印，寻常生灵的执念无法唤醒他们。可是他们一旦醒来，那么，即便是普通生灵的执念，积少成多，聚沙成塔，依旧会让他们从封印中醒来，从而突破封印。”

    “师父，那怎么办呢？”

    福宝叹了口气，早知道是这样，自己折腾个啥劲儿啊？

    不对，自己不折腾不行啊！

    自己中了缠丝蛊，如果不折腾，自己现在还在冰封之中呢。

    所以，折腾是必然的。

    难道说，这冥冥之中的一切，都是注定的？

    如果没有缠丝蛊，自己不会觉醒精神念力，自然也就达不到先天之上的实力，

    那么，缠丝蛊又是从哪儿来的？

    “师父，您知道世俗的蛊吗？”

    福宝猛地抬头，望向自家师父。

    她忽然觉得，这些事情，真的是环环相扣。

    “蛊！”

    “自然知道！”

    “蛊虫，本来只是普通的虫子，有大有小，也没有那么玄乎。但是呢，自打孽被滋生出来，他们便改良了蛊虫。”

    “最初的时候，蛊虫是用来削弱神明的神体的！”

    “后来，有神明发现，用念可以灭杀蛊虫。”

    “从那之后，孽不再用蛊针对众神，而是针对众神的信徒。众神为了自己的信徒，只能不断耗费神念，为信徒清除体内的的蛊虫。”

    “若非如此，神明如何会连孽这种东西都打得很艰难。”

    “只因孽行事，无所不用其极。”

    听完了自家神仙师父的这一席话，福宝算是懂了。

    这世上的好事情，真的是环环相扣，一饮一啄，自有定数。

    孽改良了蛊，在孽被封印后，蛊被保留了下来，也不知道传承了多少代，神明的传说都快被遗忘了，这蛊却依旧存在。

    而今，因为蛊，自己达到了先天之上，自己的执念……好吧，自己哪儿有过什么执念？

    无非就是当初知道李念那个小家伙被带走，自己想要将人带回来。

    “……”

    福宝很无语，不想再想了。

    这些事情，在阴谋论的理解下，真的是细思极恐。

    当然，也很可能，这一切就是巧合。

    “想要解决孽的问题，还得你去！”

    神仙师父微微一笑，“为师发现，你这小家伙是得天地气运垂青之人。最恐怖的是，想要害你的，最终都不会有好下场。”

    “当然，最重要的是，还有你身上的那个奇怪的法器。”

    “封印孽的地方，对别人而言，可能是灾劫之地，但对于你，或者就是机缘，甚至可能是大机缘！”

    “师父，真的？”

    听到机缘一说，福宝瞬间精神抖擞。

    毕竟，机缘，代表的可是好处。

    至于自家师父说自己身上的法器，应该指的是DIY系统。

    “对啊，自己怎么就没想到呢？”

    福宝顿时两眼冒光。

    当初在皇宫的时候，她弄了个签到系统，搞到了不少的好东西，更是直接把劫运道给废掉了。

    那么，自己去了孽被封印的地方，岂不是可以狠狠地薅羊毛？

    孽，这可是能跟神叫板的东西，虽然可能打不赢神，但他们也是如同神一样的存在，肯定有不少的好东西。

    “师父，你说得对，解铃还须系铃人。”

    “等我回家过了年，您就送我去封印孽的地方吧！”

    薅羊毛，我喜欢！

    (本章完)

