    “虫子？你们可别恶心我！”

    “不是不是，不是虫子。是布条！”

    “布条？”

    “布条……”

    李盛顿时陷入了沉思。

    摸着下巴思索了一会，看向房玄龄。

    心里大致就有数了。

    接着，开口询问道：

    “这个布条上，是不是写了什么谁谁德不配位之类的事？”

    ……

    李盛这么一说，房玄龄和杜如晦直接对视一眼。

    我擦……

    这殿下连这都能猜出来？！

    不过李盛说的还就是现在的切实情况。

    两人同时，用力点了点头。

    一拱手，苦着脸说道：

    “正是啊公子！”

    “最近不知道是哪里的贼子，在鱼腹中塞了这些布条，上面尽是……”

    两人说到此处，声音却不由得一顿……

    这个事，跟殿下说，真的好吗？

    不过……想想这话题，其实殿下之前已经提及过了，就算再说说好像也没什么……

    于是咬咬牙，还是接着道。

    “上面却是写了一段小故事，说是不孝不悌之人，杀兄囚父，最后被天雷劈死的故事。”

    “咱几个老哥们也是走了不少门路才打听来。唉……”

    “这事，说大不大，可说小也不小。公子也知道，当今陛下曾经……是有过那么一段故事，但这种时候突然出现……”

    杜如晦心里也不是滋味，一番话说的磕磕巴巴。

    此时，房玄龄就直接打断他说道：

    “这个中奥妙，想必公子也能猜得出，这就是冲着陛下去的。可是这幕后主使……唉，我等就真不知对方用了什么办法，更不知对方是什么人！”

    “如此一来，徒叹束手，徒叹束手啊！”

    束手无策，简称束手。

    房玄龄两手一摊，看起来好像没有束手。

    但李盛已经明白了他的意思。

    不过李盛觉得这事有点搞。

    “不是，这是李二自己的事情，咱们这平头老百姓，就没必要掺和了吧。”

    “再说，这事情不是很明显吗？有些鱼类，本来就会洄游啊。”

    “回油？这……这是何意？”

    房玄龄和杜如晦对视了一眼。

    什么是回油？

    回油是什么意思，为什么鱼类会回油？

    难道油锅里炸熟了的鱼还会游回去？

    见这两人懵逼，李盛发出一声难以察觉的轻叹。

    什么极品山炮……

    “这洄游的意思呢，就是……你们知道候鸟吧，就是燕子一类。这种鸟类在冬天的时候会南下过冬，到了暖起来的时候又会飞回原来的栖息地。这个事，大家想必都听说过吧？”

    李盛一说这个，房玄龄、杜如晦就点了点头。

    “知道知道，这个我等真的知道。”

    “古人常以此为榜样，告诫我等后人不可忘本……”

    “行了古人告诫啥，咱们今天不套路。但是这个鱼呢……所谓的洄游，也是相似的意思。”

    李盛喝了口茶，接着说道。

    “一般来说，鱼类，不会轻易离开栖息地太远。其实任何生物，也都差不多。但……有的鱼类，会在繁殖季节，成群结队，劳师远征去寻找气候适宜的地方产卵，而完成产卵之后呢……”

    “没错，就是你们想的那样，这些鱼会回到原来的生活环境。”

    “这种现象，就叫做洄游。如果说会做类似事情的鸟类，属于候鸟，那么这个洄游的鱼类，其实也可以叫候鱼……”

    “之所以封锁了渭水河上游，但投鱼者依然不绝，正是因为他们选择了这种鱼，然后塞入布条，最后让鱼游回长安一带！”

    李盛一番科普。

    杜如晦，房玄龄焕然大悟。

    原来天下还有这等奇事……

    可是公子怎么知道？

    两人心中不由得浮起这个问题。

    这也太博学了吧？

    甚至更应该问的是……公子，怎么会连这么冷门的事情都知道？！

    难道天下……

    真有上通天文，下通地理……彻彻底底的那种通晓，这种通天彻地之才？！

    太可怕了……

    太可怕了！

    这一刻，两人心中……惊恐，安宁，两种感觉同时产生。

    恐惧的是，公子之才，天上天下都没有不知道的。

    那这天下，还有何人可与公子为敌？

    但也是因此……

    嘿嘿，咱是陛下的臣子，陛下和殿下是父子。

    殿下再厉害，反正我等又不作乱，又不会盯上咱俩……

    杜如晦和房玄龄相视一笑。

    同时都明白了，这次来找殿下，果然是太正确了！

    遇事不决，找殿下，保准轻松搞定！

    接着，李盛打了个哈欠，也回到了话题原来的地方。

    “好了，玄机我已经告诉你们了。你们要是没什么事，我去弄吃的了啊？”

    “公子，稍等！”

    杜如晦和房玄龄满脸喜色，开心的不得了。

    一来这就解决了疑惑，这收获的轻松程度简直是天上掉馅饼的级别——

    就离谱！

    不过，还是老话说的好。

    虱子多了不痒，债多了不愁。

    羊毛反正今天已经薅一把了，不如干脆薅的彻底一点……

    “这个，公子啊，其实……呃，老杜还想再问问。”

    “行行问吧问吧，好歹也是老李的事，省的你们回头说我不讲究。怎么说？”

    “呃……公子，这事，咱已经明白是怎么回事了，回头定给这贼人抓住！不过……现在，这长安城里，已经开始谣言四起，百姓无所适从在，不知道大唐明天会出些什么事……”

    “甚至百姓口耳相传之间，也非常担心……如果陛下真的遭到雷劈，这怎么办？”

    “这种情况，不知公子……如何看待？”

    问出这个问题，杜如晦也有些不好意思。

    这个问题，本来应该是他们来解决的问题。

    但还是那个问题，李二登基的时间，还是太短了。

    百姓们固然支持李二，远远胜过支持其他宗室。

    但……

    玄武门，毕竟不是什么光彩的手段。

    当年汉室衰弱，可能很早就有伏笔。但乱世的到来，的确就是从一系列政变开始的，后来的两晋也是如此。

    便是隋灭的整个过程中，谁又能说，没有政变的因素影响？

    百姓们怕的就是这个！

    杜如晦忧心忡忡，毕竟眼看着要与突厥人见红了，结果这个时候，人心惶惶了起来。

