    “牛尾冻、芥末风味马爹利嫩牛排、油焖小龙虾配法式泡菜饼、牛肝菌塔配秘制鹅肝酱。”山神爱子嘴里报着菜名，手里把料理往桌上摆，“还有博古斯风味酥皮松露汤，都是一人一份。”

    二之前圣子赶紧帮忙，西野雾纱则深深嗅了嗅香气，抹了抹嘴巴，艰难问道：“甜点呢？”

    爱子随口道：“在烤箱里呢，做酥皮松露汤还剩了点可颂面胚，我就顺便烤些蜜汁牛角包，过会儿就能吃了。”

    雾纱满意了，连忙扶着爱子坐下，还拿着小凉扇给她扇风，十分亲热道：“山神大人真是辛苦了，看把您给热的，快休息一下。”

    爱子一把把她的扇子拍到了一边，鄙夷道：“你少来这一套！给你好吃的就是山神大人，不给你做料理就是笨猪？”

    雾纱表情坚定道：“以后谁再叫你笨猪，我第一个饶不了他！”

    “混蛋，只有你才会这么叫我！”

    “如果你以后一直给我免费做好吃的，我就不那么叫了。”

    “你想得美！”

    她们两个在那里拌嘴，圣子倒是老老实实把料理摆好了，还给大家一人倒了一杯气泡酒。

    这是她们三人的一次小聚会，山神爱子顺便展示了一下厨艺的修炼成果，准备了一桌子好菜，不过这里没外人，她也不想一直待在厨房里，也就不讲什么前菜前汤主菜什么的，按日式风格一股脑全上了。

    深红色的小牛排在灯光下透着一种油脂特有的光芒，看着就让人食欲大开；两只烤好去了壳的小龙虾显得尤为白嫩，趴在盘子里驮着一块焦黄色的泡菜饼，给人感觉很有趣，而煎制好的牛肝菌围成了塔状，中心则是三色酱料，看起来精致又完美。

    酥皮松露汤更是奇特，盛汤的大肚碗被面皮严严封死，在烤制过后，面皮膨胀鼓了起来，让这道汤看起来像个大蘑菇，透着十二万分的可爱。

    圣子看了一圈，她就很喜欢这种看起来很精巧很可爱的摆盘，更何况闻起来就好好吃，忍不住赞叹道：“爱子酱，你现在真的好厉害了！”

    爱子，也从那个职业学校毕业的八流厨子，成了一个真正的厨师了，而不再只是嘴上说说。

    爱子冷不丁被好友称赞，有些开心，马上停止了和雾纱拌嘴，转过头来就谦虚道：“哪里的话。圣子，不学不知道，学了才明白厨艺浩瀚如大海，我离真正实现梦想还早着呢！”

    雾纱则盯着料理，有些迫不及待道：“别管早不早了，咱们开动吧？”

    “好啊，你们试试味道，觉得哪里不好只管告诉我。”

    爱子当先应了一声，而雾纱就等这句话了，拍了拍手叫了声“我开动了”，然后就拿起刀叉开始冲着小牛排下手。等一口鲜嫩多汁的小牛肉入了口，她立时眉开眼笑起来——她是肉食动物，第一喜欢吃白食，第二喜欢吃肉，而现在是白吃肉，双倍的快乐。

    圣子则是先尝了尝泡菜饼，脆脆的，微焦带辣的口感她挺喜欢，然后又把“蘑菇”戳破了，借着扑面而来的浓浓香气，很好奇地拿蘑菇面包开始蘸汤试味道，结果同样很喜欢——松露有点类似于华夏臭豆腐，喜欢的人是真喜欢，吃不惯的人是真吃不惯，她就是吃不惯的那种人，总觉得味道太浓重了，但这道汤只是少少用了一点松露，仅为了给肉汤调味，反而正好在她可以接受的范围内。

    美食会给人带来愉悦感，她们两人一时都没有说话，一个在细品，一个在埋头大嚼，而爱子很高兴朋友喜欢她的料理，甚至同意把自己的小牛排分给雾纱——换了以前那不可能，就算被雾纱骗走了，她起码也要拿叉子叉她几下才算完。

    大半个小时过后，雾纱就差舔盘子了，抹了抹小嘴上的油拿起了牛角包，欣慰道：“猪别三日另当刮目相看啊！笨猪，你厨艺总算能对得起我的期望了！”

    爱子微微有些得意，但想想法国老头还是不允许把她的料理端给客人，得意劲头又没了，只是摆了摆手说道：“说了我还要学习的，不要再夸我了，还是说说你们吧！你们最近怎么样？”

    他们三个人都很忙，特别是爱子。

    雾纱和圣子偶尔还能碰个面，但爱子的工作实际就是当学徒，法国老头又要求很严格，真的很难休息一天，确实好久没这么聚聚了。

    雾纱咬着牛角包含糊道：“我还是老样子。”

    圣子也是同样的说法，“我也是”。

    小半年的时间还不足以让两位好友产生太大变化，爱子很理解，转而好奇问道：“那千原老师呢？感觉好久没有看到他了。”

    圣子直接答道：“我师父大多数时间在汉城，每周回来两三次吧，我这两个月也没太看到他。”

    “韩国那边的事还没忙完？”爱子有些担心地问道，“他的根基是在曰本吧，长时间在那边会不会有不良影响？”

    “我们制作局运转得很顺利，我师父也一直有派阿瞳姐姐送剧本大纲回来，时不时还会开开电话会议，应该没什么关系的，现在收视竞争排名还是我们占优。”圣子这两年也锻炼出来了，答得很有条理，“而且他也在那边做节目，这一季有许多节目就两国同步放送了。”

    爱子很感兴趣道：“他的新节目？现在在播吗？”

    圣子看了一眼挂钟，想了想说道：“今天是周二，这个时间段应该是《我们结婚了》。”

    “我们看看，好久没看电视了！”

    爱子说着话就拿遥控器开了电视，但《我们结婚了》已经开始一小会儿了，画面中是一个穿着精致的女孩子正在图书馆内漫步，不过看面画不像电视剧。

    爱子转头向圣子问道：“这是谁呀，新明星吗？”

    圣子还没答呢，雾纱认出来了，笑嘻嘻道：“这是一个韩国明星，好像叫文慧英吧？她前段时间主演的电视剧听说在韩国很火，我们公司有好几个八婆都看过，还借了录像带给我。”

    圣子也补充道：“在曰本收视率也不错，前段时间第二频道放送过，收视率平均有25%以上，在海外片中是非常好的成绩了。”

    爱子明白了，原来是韩国的明星，又问道：“那《我们结婚了》是综艺真人秀吧？是什么类型的？搞不搞笑？”

    她喜欢搞笑类的综艺，比如《人间观察》她就特别喜欢，休息时会看看录播，而圣子摇了摇头，“我不清楚，但我师父亲自监制的节目，无论什么类型都会很有趣吧！”

    千原凛人就是品质的保证，爱子虽然不像圣子是脑残粉，但也认可这一点，对这话没什么异议，甚至更有兴趣了，立刻专注的看了起来。

    画面中很快出现了一个英俊的年轻男子。这个男人她认识，是目前在东京红透半边天的F4之首米久悠真，据说个人粉丝都过百万了，各种广告、立板遍布大街小巷，她看得熟得不能再熟了，想不认识都不行。

    雾纱也起了兴趣，望着电视伸手去摸爱子的牛角包，而画面中，米久悠真已经走到了文慧英的附近，踌躇了片刻，试探性地问道：“是你吗，文小姐。”

    他是用韩语问的，画面上配了字幕，而文慧英转过头来，面色微红地用日语答道：“是我，米久桑。”

    米久悠真迟疑着拿出了一张卡片，不太自然地说道：“PD给了我这张任务卡，说到了这里我就知道该和谁一起打开……是你吧，文小姐？”

    文慧英表现得也不太自然，看起来根本和米久悠真不熟悉，并不望向米久悠真，只是撩了一下耳侧的碎发，点了点头说道：“应该是我没错，我收到短信说不用去剧组报道了，直接到这里来等着，然后就会有人来找我……”

    接头接上了，米久悠真松了一口气，马上道：“那我现在打开任务卡？”

    “好！”

    米久悠真打开了卡片，看了一眼后说道：“我对眼前的人一见钟情了……”他说了一半就觉得好像不对，连忙把任务卡给“眼前的人”看，“不好意思，任务卡是这么写的”。

    文慧英看了一眼，小脸猛然红了，而米久悠真拿回到眼前接着往下看，画面也换到了俯视角，发现任务卡后面用韩日双语写着同一个内容：我发誓，这就是我要娶的女孩子，我现在要说一句情话来打动她，然后和她第一次约会。

    米久悠真脸色变了，完全没了偶像风采，现在更像一个略显笨拙的毛头小子，眼睛都不敢望向文慧英，只是呆呆看着任务卡，而文慧英也不说话，只是微微歪着头望着书架，感觉像是被什么神奇的魔法书吸引了，看得目不转睛，十分聚精会神，只是耳朵都有点开始有些发红了。

    场面完全静了下来，爱子和圣子屏住了呼吸，甚至就连雾纱这个理智派都忘了借此良机猛吃猛塞，同样专注地望着电视屏幕。

    但米久悠真却一直在那里犹豫，纠结到爱子都开始替他抓耳挠腮了，而足足一分钟后，米久悠真才面色一正，很认真地望着文慧英，结结巴巴说道：“不好意思，那个……我……我很喜欢你的笑容，一看到就很喜欢，善良又温暖，我……我想用一辈子来守护这份笑容，来珍惜这份笑容，不让你受一丝委屈，可以吗？”

    文慧英听愣了，仰起脸来望向米久悠真，而米久悠真身为偶像，自然颇为帅气，此时直直望着文慧英，看起来颇为深情。

    空气，猛然间就暧昧起来。

    山神爱子只觉得身子好痒，直接伸手挠了挠背，但很快发现没用，其实是心痒，根本挠不着。

    她忍不住向圣子问道：“这是假的吧？”

    圣子没参与这节目，但她在这一行也混了两年了，清楚就算真人秀也是有剧本的，完全在编剧和导演的掌控范围内推进剧情，不过理智上可以告诉她这是假的，只是看着这画面，看着米久悠真深情又带有些忐忑不安的眼神，同样拿不准了，最后只能摇头道：“我……我不知道，这节目用的是SBS的编剧团队。”

    爱子也没追根究底，只是目光转回到了电视屏幕上，有些担忧道：“不会弄假成真了吧？我看他们两个人好像不是在做节目啊，这种眼神太……太……我说不上来，但看着好让人……”

    她说着说着没声了，再次投入到了这奇怪的真人秀当中，画面中米久悠真已经约到了文慧英，两个人刚刚步出了图书馆。

    图书馆外面正下着蒙蒙细雨，米久悠真撑起了伞，替显得十分乖巧文静的文慧英档着雨，不过动作很青涩，还显得很怕冒犯了文慧英，不敢太靠近她，自己倒有一小半肩膀处在细雨中。

    文慧英很快发现了，也没有看米久悠真，只是伸手将他拉了过来，用韩语小声说：“近一点没关系的，悠真欧巴！”

    画面上出现了彩色的卡通字幕，一跳一跳的，无良的导演还把这一段慢动作重放了一遍，给出了特写镜头，令这种朦胧爱情的酸臭味更加浓郁了，爱子也挠得更起劲了。

    