    吴来弟脸上闪过慌乱，这事儿她做的隐秘，而且那会儿刘大锋根本就没在家，“大家别听她胡咧咧，她就是舍不得我儿子的彩礼钱，想要我们家断子绝孙，她这些就是胡编乱造的，她疯了！”

    “我看疯了的是你！想钱想疯了的人也是你。”张华英握紧手中菜刀，就怕她俩突然扑上，她一个忍不住把这两个不要皮不要脸的人给砍了。

    看着一旁的李之玉，她心里也有了底气，“你们以为奶奶死了就没人做作证了吗？可惜你不知道的是，奶奶有一个让珍贵东西的地方，那个地方奶奶只跟刘大锋说过，就连死了的爷爷都不知道。

    奶奶死后，刘大锋收拾奶奶的东西，找到过那个紫檀木的匣子，里边儿有一个蓝花儿的手绢儿，里边剩下了几根参须。

    奶奶活着的前两天还跟刘大锋说，他的媳妇儿本儿有了，可惜没过两天奶奶就没了，你还跟他说，是老人家不想拖累孙子，自杀的，你怎么这么清楚呢，因为你就是去找老太太要这个人参的，没想到老太太还有后手呢吧！

    老太太最不放心孙子了，她就是再难受，也想着多活一天是一天，好叫她看着自己的孙子成家立业，是绝对不会以这种方式来让自己的孙子伤心的。

    你这叫聪明反被聪明误，等着派出所来抓你们吧。”张华英说完这话，转向众人，“家属院儿的邻里，这事儿要是想查，总有蛛丝马迹能查到，但是刘大锋念及这人是亲生母亲，不愿意相信，只好远走他乡，我想这件事儿的脉络，你们比我这个妇道人家更明白。”

    不孝顺婆婆这事儿，大伙儿平时都心照不宣。

    张华英不讲，他们也不知道刘大锋的母亲居然是这么一个人。一听这话，好几个退休了的老公安，眼神犀利的看向吴来弟。

    吴来弟心虚，但想到这些都是老公安，她也干乱来，吴来弟怒吼，“你们这是什么意——”

    “大爷，你也不去报警吗？”李之玉打断她的话，问过来一看究竟的老公安问道。

    这个老公安，就是上次张华英结婚的时候，李之玉去筒子楼借碗碰上的老爷子。

    他们家属院儿就在公安局不远处，老爷子点了点头，示意他的小孙子，“小柱子，你跑一趟。”

    张妈妈一直紧绷着的神色一下就送了下来，她攥了攥李之玉的手，眼泪无声的流着。

    “劳烦请等等！”

    人群安静下来，不约而同的朝外边儿看去。从外面挤进来一个衣着还算齐整，但肚子却不小的男人。

    “这是谁啊？”胖婶子忙问，“咱们家属院儿的事儿，可轮不着外人来插嘴，你要是没事儿就离远点儿，当心溅你一身泥。”

    周明珏看着张华英冷笑道，“我在门外听半天了，你说我弟弟的奶奶是我娘害死的，证据呢？奶奶的尸体？我还可以说是刘大锋害死的。他那会儿天天跟老太太在一块，老太太吃的喝的都是刘大锋经的手，别人可靠近不了，刘大锋才是最大的嫌疑人。。”

    “对！”吴来弟瞬间不慌了，“大爷，你报警吧！”

    她当时是找的自己本家的侄子去卖的那个老山参，刘大锋不可能知道，也不可能找到她的把柄。

    小柱子下意识看李之玉。

    李之玉则是看向张华英，这里边儿的事儿到底是怎么回事儿她不清楚，只是刘大锋绝对不是那样的人就是了。

    要不然韩穆怀也不会把他当作过命的兄弟，还以命相救。

    胖婶子看着这个情况，脑袋也有些大了，寻思要不等刘大锋回来再说吧，于是试探道，“张同志，要不就算了，刘局长的奶奶都死这么长时间了，再说起来了也是徒增活人的伤心，咱就别折腾刘局了，他肯定也不好受。”

    张华英知道李之玉是站在她这边儿的，心下稳了：“合着死的不是你奶奶？话说的倒是轻巧。”

