
　　“你这次回来，什么时候走？”

　　路非斤转头看了一眼宋时雨，问。

　　高中毕业有些年了，路非斤大学毕业以后，回到永城找了个工作，一直待在永城。和宋时雨相比，他的变化大多了。不再是当初那个冒失的少年样子，也不再瘦得像根竹竿。时间从他们身上流过，宋时雨看上去好像还是从前那个样子。

　　宋时雨双手插在口袋里，说：“不知道，看他们什么时候把事情给办妥吧，后面一个星期我都没有安排工作。”

　　路非斤一听，也忍不住叹了口气。

　　宋时雨家里那点事，他多多少少是知道的。

　　“那他们离婚以后，怎么弄？”路非斤问。

　　“什么怎么弄？”

　　“你爸肯定是去他那边那个家了，你妈是留在永城，还是跟你一起走？”

　　宋时雨没回答。

　　这个问题，他跟他妈已经谈过几次了，一直没谈拢。

　　他想让他妈跟他去BJ，但是他妈不愿意，只想留在永城。

　　“我的亲人和家人都在永城，我跟你去BJ做什么？你又没结婚，又没有生小孩，三天两头不着家，到处跑，我去BJ待着吹西北风啊？”他妈在这方面非常果决，“你不用管我，我又没有老到七老八十走不动路需要人照顾，我这街坊邻居几十年了，都是熟人，去了你那里，人生地不熟，过得不舒坦。”

　　平心而论，宋时雨知道他妈说的没错。

　　一个人当然是在熟悉的地方过得更自在，只是这么多年，他一直和他妈相处得少，上大学以后，一年回来两次，工作以后，基本上只有过年才能回去，偶尔带她出去玩一趟都奢侈。

　　如果能住在一起，总能多见上几面。

　　路非斤见宋时雨不说话，也就不再问了。

　　“晚上要不要约高中同学出来聚一下？他们知道你回来了，肯定想跟你见一面的。”

　　“这次算了吧。”宋时雨摇头，“家里乌烟瘴气的。”

　　路非斤握着方向盘，“那我们现在去哪？”

　　宋时雨不知道在想什么，没吭声。

　　走神了？

　　路非斤转头看了他一眼，却见宋时雨应该是在想什么，发起了呆。

　　“喂，跟你说话呢。”路非斤提高了音量。

　　宋时雨回过神来，“什么？”

　　“问你现在去哪。”

　　“回酒店吧，你不是说你家中午来客人，要回去吗？”

　　“行。”

　　路非斤开车把宋时雨送到酒店门口。

　　“我就不陪你上去了，我妈还让我买点肉回去，哦，对了，晚上来我家吃饭吧，我妈说你好久没来我们家了，你这次回来，一定要去吃顿饭。”

　　“好。”宋时雨点头。

　　“那我晚上来接你。”

　　“不用，我自己过去就行。”

　　“你方便吗？”路非斤指的是宋时雨那张很多人都认识的脸，“要不还是我来接你吧，不远。”

　　“我租了辆车。”宋时雨解开安全带，“走了。”

　　他戴上墨镜和口罩，下了车，抬起手，松松散散地摇了摇，插进口袋里，走进了酒店大门。天籁小说网

　　路非斤刚要起步，一个身影忽然出现在他视线中。

　　是边斯语。

　　她正在跟一个比她高了两个头不止的男人争吵，两只手愤愤不平地挥动，据理力争。

　　那个男人看着一脸凶相，也不好惹的样子。

　　再一看，两个人的车一前一后堵住了前面的路，一个要往里面开，一个要往外面去。

　　路非斤开过去，停下，长长地按了一声喇叭。

　　边斯语和那个男人都被这喇叭声给吓了一条，不约而同地往后退了一步。

　　路非斤放下车场，把头伸出头，一脸凶相：“这奥迪是谁的车啊？这边是出口不知道啊？堵在路中间，赶紧挪下车啊！”

　　边斯语看到路非斤的脸，先是一愣，随后立即把脸一摆，双手抱在胸前，跟找到人撑腰似的，气势瞬间又回到了巅峰值，瞪了那个人一眼，说：“听见没有？这里是出口，你这是逆行！”

　　就跟一唱一和似的，边斯语的话音刚落下，路非斤又按了两下喇叭。

　　“快点啊！”

　　人嘟囔了两句，自知理亏，到底还是把车倒了出去。

　　边斯语上车，往前开。

　　路非斤紧跟其后。

　　开出酒店，拐了个弯，边斯语就在路边临时停车位停了下来。

　　路非斤一愣，就见边斯语从车上下来。

　　他放下车窗。

　　“刚才谢了啊。”她走过来，说。

　　“客气了。”路非斤笑了笑，问：“你怎么也在这呢？”

　　“刚送柳江霖回来啊。”

　　“柳江霖？她也住这儿？”路非斤惊讶地张了张嘴，“这可真够巧的。”

　　“怎么？”边斯语问，“你也住这儿啊？”

　　“我一个永城人住酒店干嘛？当然是宋时雨了。”

　　“你们俩比我们先吃完，早走了那么久，怎么这个时候才回来？”边斯语问。

　　“陪他去见老师了，高中老师，他每次回来都要去见老师一面。”

　　“这么尊师重道呢。”边斯语拍了拍车窗框，“行了，我不跟你说了，还约了人见面，拜拜。”

　　“拜拜。”路非斤笑着摇摇手，目送边斯语回到她自己车上，等人开走了，才跟着踩了油门。

　　……

　　宋时雨走进电梯。

　　他全程低头看手机，把脸部遮在口罩和墨镜下面。

　　进进出出的人多有好奇地看他一眼，还好，短暂的十几秒时间，没有认出他。

　　到了他要下电梯的那一层时，电梯里只有她一个人。

　　门打开，宋时雨正要往前走，忽然看到柳江霖走了进来。

　　她同样戴着墨镜和口罩，还用一个毛绒绒的帽子把半个头给装了进去。

　　宋时雨也没想到，都这样了，他还是一眼就认了出来，她是柳江霖。

　　鬼使神差的，宋时雨没有出去了。

　　他反而往后退了一步。

　　柳江霖按了“1”键。

　　她就像是没有认出来宋时雨，转过身去，面向电梯门，沉默地双手插兜。

　　宋时雨站在她的侧后方，仗着墨镜可以遮挡目光，通过电梯门的反光看着柳江霖。

　　下降一层，有人进来，还是一家三口。

　　柳江霖不得不往后退了一步，宋时雨没有动，她只好往旁边挪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我成了娱乐圈当红巨星更新，第八章 鬼使神差免费阅读。https://xs.23sk.com 