
　　挂了电话，萧云海来到厨房，问道：“老婆，星期天有时间吗？”

　　赵婉晴道：“怎么？你是要我也去《欢乐星期天》吗？”

　　萧云海点点头，道：“那是最好。当然，你要实在是不想去，也没关系。我跟何老师说一下就好。”

　　赵婉晴道：“还是算了吧。都是老朋友，太不给面子不合适。”

　　四月二十日，《诛仙》依然是火的一塌糊涂，随着口碑的爆红，吸引了无数影迷前去观看。

　　云奕购物网预售票房达到了恐怖的二百五十亿，所有业内人士都已经被震的说不出话来了。

　　这天晚上，一年一度的金樽国际电影节开始了。

　　来自全世界的电影人纷纷来到了燕京，参加这个电影盛典。

　　如今，金樽国际电影节在全球的影响力已经完全超越了依然在故步自封的奥斯卡，凡是获奖的电影人都能身价大涨。有了好处，对他们的吸引力自然也就更大了。

　　颁奖现场外面，人潮人海，前来参加盛举的国内外电影人不下三百人，都是二线以上，影迷更是数不胜数。

　　这样的盛会，自然少不了记者。

　　各大电视台和娱乐媒体都到了，粗略估计一下，最少也有五百家以上。

　　随着电影明星们陆陆续续的抵达，红地毯两旁响起了热烈的欢呼声和尖叫声，气氛火的一塌糊涂。

　　“梁老师，我看到梁老师了。他是这届最有希望获得影帝的华夏明星。”

　　“科尔顿，好莱坞巨星，扮演的凯斯一角已经获得柏林电影节影帝。长得好帅呀。”

　　“哇，久久不露面的影后于月仙也到了。”

　　“那是瀚海双美白冰露和孟雪薇，没想到是她们两人一起走红毯，好漂亮。”

　　时间一分一秒的过去，沈丘看了一下表，问道：“萧先生和赵小姐还没有来吗？”

　　工作人员道：“刚刚问了，他们再有五分钟就到。”

　　沈丘点点头，道：“那就好。”

　　一辆豪华长城汽车里，身穿盛装的赵婉晴埋怨道：“老公，都怪你。非要吃什么晚饭，差点儿来晚了。“

　　萧云海笑道：“没错。你说的差点儿来晚了，说明了还没有来晚，不是吗？”

　　赵婉晴狠狠地白了他一眼，道：“就你一肚子歪理。告诉你，今天晚上的表演，你最好别弄砸了。二十首歌曲，二十三分钟的演唱，一线歌手都很难做到。”

　　萧云海一脸自信的说道：“放心。我昨天晚上来才彩排了一遍，没有任何问题。”

　　赵婉晴点点头，道：“希望如此吧。”

　　红地毯上，尖叫声此起彼伏，从开始就没有断过。

　　当萧云海和赵婉晴出现在红地毯后，整个现场彻底爆发了。

　　在燕京举办电影节，国内的影迷肯定占着大多数。

　　他们基本上都看过《诛仙》，因此两人一出现，很多人都在喊他们剧中的名字。

　　“小凡，碧瑶，加油。”

　　“小凡，碧瑶，我爱你。”

　　记者们手中的摄影机、相机快门声噼里啪啦的响个不停，闪光灯犹如雷海，将黑夜变成了白天。

　　萧云海和赵婉晴不断的向两边挥手示意，所过之处，必然引起周围影迷的疯狂尖叫和呐喊。

　　“举手投足间，光芒万丈，这才是真正的巨星。”一个粉丝叹道。

　　签完名字，萧云海和赵婉晴摆了几个姿势，供记者们拍摄。

　　回答了现场主持人提出的几个问题后，两人走进了体育馆。

　　金樽国际电影节主席沈丘亲自迎了上来。

　　拥抱过后，沈丘道：“你们两口子可真是厉害呀。主演的《诛仙》红遍了全华夏，二百五十亿的票房简直能把一个人给吓死。”

　　萧云海笑道：“这都是影迷们的支持，才有《诛仙》的今天。可惜，这是一部商业片，哪怕票房再高，也不大可能获得明年的金樽奖。”

　　沈丘道：“这可不一定。《诛仙》里面的爱情就很感人，我老婆和女儿看到碧瑶挡剑的时候，哭的是稀里哗啦。”

　　萧云海呵呵笑道：“如果你当时哭了，那才是电影的成功。”

　　沈丘哈哈大笑，道：“想拍出一部让我感动的电影，可不是一件容易的事情。最起码，到现在为止，还从来没有过。”

　　赵婉晴道：“老公，那你要加油了，争取让沈主席哭一次。”

　　沈丘呵呵笑道：“我无比的期待。”

　　三人一边聊，一边走进了会场。

　　此时距离颁奖典礼正式开始还有十分钟，大家三五成群的站在一起聊天。

　　娱乐圈里，等级分明，尤其是在这种场合，一线明星一般是不可能去跟二线明星谈笑风生的。

　　“还是云皇的面子大呀。”

　　“是呀。金樽国际电影节主席亲自陪同，就算是那些老影帝影后也没有这样的待遇。”

　　“小道消息称，如果不是沈主席亲自给萧先生打电话，他还不一定来呢。”

　　“艺人做到萧先生这个地步，夫复何求。”

　　一些刚刚崭露头角的艺人聚在一起，望着正在跟其他大腕明星打招呼的萧云海很是羡慕。

　　同以前一样，萧云海和赵婉晴被安排到了第二排。

　　晚会很快开始了。

　　第一个奖项是最佳新人奖，华夏有三个，国外有七个，竞争异常的残酷。天籁小说网

　　令萧云海没有想到的是前去颁奖的竟然是白冰露和孟雪薇。

　　两人一个穿着白色长裙，一个穿着红色长裙，身材修长，凹凸有致，加上完美的容貌和高雅的气质，一出场就引起了一片尖叫声，很显然男人的声音占据了上风。

　　赵婉晴哼了一声，道：“都是一群色狼。”

　　萧云海凑到她的耳边，轻声道：“你这才知道呀。男人看到美女和女人看到帅哥，反应都差不多。”

　　赵婉晴玩味儿的问道：“这么说，你看上冰露和雪薇了？要不要，把她们收进你这位世界首富的后宫呀？”

　　萧云海扑哧一声，笑道：“老婆，你别开这种玩笑。这辈子有你一个就够了。”

　　赵婉晴道：“口是心非。净说这种好听的。”

　　尽管如此，萧云海还是看出了她的嘴角轻轻动了一下，显然心中很是高兴，不禁暗道：“你们女人才真的是口是心非。”

　　最佳新人奖最终颁给了意大利一个十九岁的小伙子，对方激动的拿着奖杯，眼泪横流，恐怕连他自己都不知道他说了些什么。

　　一个一个的奖项颁了出来，很快两个小时过去了。

　　到了最佳女主角时，萧云海的表演时间到了。

　　主持人董晓红道：“时间真快呀，马上轮到我们最佳男女主角两个大奖要颁发了。但在这之前，我们要欣赏一个歌曲串烧。有位歌手创纪录的把二十首听过的没听过的经典歌曲连在了一起，时间长达二十三分钟。你们知道这位歌手是谁吗？”

　　颁奖典礼虽然在颁奖过程中，节目不少，但节目单并没有传出去，因此没有人知道具体演唱的是谁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1684章 参加金樽晚会免费阅读。https://xs.23sk.com 