    啧！

    早知道就不多嘴将自己想要提前退休的计划告知他了，现在就被他告诉上面，自己岂不是走的时候就没那么痛快了，不然到时候抱着不舍该多不好意思。

    龙煜这样想着，不由得笑开。

    微微仰头，看着空中太阳不断散发出来的阳光，只觉得温暖无比，还要两天，两天后才能见到苏米，还真是有些难熬呢！

    这群人本以为有多么坚挺，没有想到这么不堪一击。还真是令人意外！

    这样想着，龙煜并不想过早地回到龙家，不然一旦静下来就会想到苏米，陷入深深的思念之中难以自拔，干脆就让自己忙起来，跟着一同上了最后一辆车，开往审讯地。

    这一次是将琼花岛上的人都已经全部抓来起来，一般未曾参与过巫术行为的都已经逐渐地分批释放，由安置地的人员前来接洽。

    毕竟现在他们都已经离开了琼花岛，如同娜灵刚来这个世界一般，不懂得这个世界的生存方式，就连最基本的生活常识都不清楚，还是需要专业人员前去教导，进行安排。

    至于其他的，在这一事件之中占据主导地位的几人是严密审问对象，他们似乎已经对这种审讯已经习以为常，老老实实地坐在椅子上面，任由前面的问询人员如何说道，都不为所动，有的甚至还打起了瞌睡。

    “应该是为此专门受过训练！”龙煜心中有些震惊，他们应该早就想到会有这么一天，但是在之前的每一天几乎都在为此做着准备，就是迎接今日的到来。

    一言不发，滴水不漏。

    还真是会谋划！

    看着这一群顽固不化的人，眼中闪过一抹狠戾，当初在接触到这类人群的时候自己还未有想过自己会在这里看到这般残忍的人。

    为了自己修行那所谓的巫术，残害其他人的性命，并且还没有丝毫的悔意和害怕，甚至还在jing方进行围剿的时候，带着人连夜逃亡。

    看来就算是逃到了琼花岛，他们一直继承下来的传统还是没有改变，该是进行巫术学习灌输思想的还是继续，以一个与世隔绝的世外桃源身份来掩盖曾经翻下的罪孽，现在还以此来对付苏米，还真是会布局。

    要不是因为自己与之处在对立面，自己都不由得为他们曾经的老大喝彩，真是会预想啊！

    就连多年后会被抓住也想好了应对之策！

    “龙少，组长请您进去试试！”一直坐在监控室内带着耳机的通讯员站在龙煜身边，看向龙煜的眼中复杂，里面参杂了崇敬和害怕。

    龙煜讶异地挑了挑眉，“这个人交给我了？”指了指单向玻璃之后的那个男人。

    “是的，龙少，组长说您随意，只要留一口气就行！”

    龙煜撇了撇嘴，这是在报复刚刚自己说要离开去养老的决断吧！

    这样想着，龙煜却是走近了玻璃，看着坐在椅子上低垂着头，一直不言语的男人，眼中满是不屑，不过是吃定了我们不会用什么重刑逼供的手段罢了，这是有恃无恐。

    不过既然将人交给了自己，那我还是得稍微起点作用吧！

    不过现在，自己要学会不再像以前那般血腥暴力，毕竟在和苏米的这些日子的相处中，自己已经将暴力的成分从自己的性格之中逐渐地剔除，不能再让他滋长。

    感受着监控室内的人时不时将目光投向自己的那股异样，龙煜心中毫无波澜，挥了挥手，“叫他出来，我进去看看！”

    就在要出监控室的门时，龙煜站定，“监控器可以开着，这次我会好好地和这个人谈谈！”

    “没什么不能看的！”

    走进审讯室，男人看到龙煜的模样，眼中闪过一抹诧异，随之就是紧随而生的怒意，就是这个人，他害死了原本属于琼花岛的希望，就是他让琼花岛不复平静。

    龙煜嘴角微微勾起，注意到了男人看向自己时的那种怒气，想必要不是因为自己的手脚都被拷着，早就已经扑了上来，想要发泄心底的怒气了吧！

    龙煜缓缓地在男人的对面坐下，看着审讯报告上面空无一字，眼中更是冷意加剧。

    不过他并没有出声，而是缓缓地从兜里拿出手机，点开了一个小游戏，在上面欢快地点着，很快龙煜的注意力貌似已经全部被手中的方块所吸引了过去，对于审讯任务像是忘了一般。

    “怎么回事？龙少不会是下不去手了？”监控室内，看着这一幕的人有些担忧，怎么今日的龙少和之前的那位完全不像了，往常要是龙少审讯，早就将监控关掉，只能看到犯人在地上不断地哀嚎痛哭流涕，最后不堪暴力只得吐出实情。

    但是今日的龙少，一扫往常的狠戾，进去后直接玩起了游戏，一点都不搭理，心理战？不像啊！

    “别废话，龙少一定是有自己的办法，好好看着，有情况赶紧进去！”

    一旁的人连忙出声训斥，监控室内嘈杂的声响才逐渐平缓，每个人都呼吸交杂地看着里面的两人，一刻也不眨眼。

    龙煜原本的确是想要磨磨这个人的性子，晾着他，不是说专门进来玩游戏，但是没有想到后来在看到自己一关都还没有通关就已经宣布结束的屏幕，激起了心中的胜负欲，全身心地投入了进去。

    男人看着龙煜这般不在意自己，心中漫出怒火，他想要怒吼，但是想到了自己以往的训练，知道现在的自己不能说话，一旦开了一个口子，他们就有能力将这个口子越撕越大，直至将他们所需要的秘密全部走展露出来。

    他的视线紧盯着面前的这个男人，怎么能够这般的震定！

    就是因为他，我们才会被送与世隔绝的岛上面被驱赶来到了这个充满了恶毒趣味的世界，难道他就没有一点点的愧疚？

    男人心中的愤恨越发肆意生长着，看着龙煜一直未曾搭理自己，胸口的怒气不断地挤压着，像是要将爆炸一般，胀痛地自己的身体疼痛不已。

