
“他玛的不是我的，是别人的。”

说到这话，四十好几的方学问，眼角流下了两行眼泪。

如此惨然，如此沧桑！

都说男人有泪不轻弹，只是末到伤心处！

确实是这样，一个没有流过泪的男人，一个没有深夜辗转反侧难眠过的男人，不能完全称之为成熟的男人。

叶凡看着都心伤，把酒杯塞到方学问手里，陪着一口喝干，说道：

“老方，男人的背脊梁骨是直的，越是痛，越不能弯，继续往下说，把这伤口一道一道撕开，哪怕血淋淋，也不要畏惧和逃避。”

方学问颤声“嗯”了一声，稳定了一下情绪后，接着往下说道：

“我俩再见面时，颜蓉仿佛换了一个人一样，冰冷的好像从来不认识我一样，她告诉我，她从来就没有喜欢过我，当初纯粹是好玩，没体验过穷苦日子，陪着我玩了一场恋爱游戏，游戏结束了，她已经有了想要嫁的男人，且在和我交往的时候，已经在和对方交往，还和对方上了床，马上就要结婚了，双喜临门。”

“我听到这些话时，仿佛遭雷劫一样，被霹得大脑一片空白，一万个想不明白怎么会这样，难道她之前对我的好，就是所谓的游戏吗，难道她真的背着我跟其他男人交往吗，我不相信，可她隆起的肚子告诉我，这是真的，这作不了假啊，她确实跟别的男人睡了，而且，怀上了对方的骨肉。”

“我当时万念俱灰，再没有眷念了，脑袋里只想着离开这个世界，所以，我浑浑噩噩的跑到了江边，毫不犹豫的跳进了江里。”

叶凡嘴角一抽，拳头捏得咯咯生响，背叛，又是背叛，无法容忍的背叛，正是叶凡的逆鳞！

方学问苦苦笑着：“但想死也没死得了，因为，颜蓉带着家里的护卫偷偷跟在我后面，见我跳江以后，立即让家里的护卫救我上来，我已经喝了不少水，整个呛晕过去了，等我醒来时，睁眼就看到她趴在我身上，哭得死去活来。”

哭得死去活来吗！？

叶凡讶异，既然颜蓉先前说是一场游戏，为什么还会哭，既然哭成这样，那说明她是在乎方学问的，到底是什么情况？

“我当时看到颜蓉哭成那样，心中欣喜若狂，认定她之前说的话是骗我，认定孩子肯定是我的，便使劲逼问，她终于说了，说之前，要我答应她一件事：就是无论如何也不能再寻短见了，也不能伤害自己，不然，她就死给我看。”

“我答应了，她哭哭啼啼说出了实情，原来，她肚子里的骨肉真不是我的啊。”

叶凡听着着急，忍不住问道：“到底是什么情况？”

“事实是，她是爱我的，如我爱她一样，她是真心准备和我结婚的，且在快结婚前，试探性的把这事和她父母说了，她父母听到以后，大发雷霆，坚决反对，且随后，就着急给她找对象，找了一个门当户对的人，就是刚才那男人。

她被她父母强行拖去见这个男人，然后，把她扔下来和这个男人约会，哪知道这男人猪狗不如，且把握住了她父母的心思，第一次就在房内把她QJ了。”

“……”

听到这，叶凡整个目瞪口呆，最先前以为颜蓉是个拜金女，原来不是，后面以为颜蓉是背叛方学问，原来还不是，事实却是如此残忍和悲苦。

随即，他明白刚才那男人为什么抽颜蓉的嘴巴了，是根本不把颜蓉当一回事，是心中知道颜蓉还惦记着方学问，就像方学问念念不忘她一样，所以，心中怨毒的恨着，才会一出手，就是一耳光！

人渣啊，垃圾啊！

怒火滔天覆地的吞噬了叶凡的身体，他一拳轰在地上，脸色狰狞道：“我要杀了这畜生。”

方学问下意识的看向叶凡，被他恐怖狰狞的脸色刺激得一哆嗦，再一看叶凡轰在水泥地上的右手，五指已经全部破皮，指间满着血迹。

“叶兄弟，你……”

不等方学问说完，叶凡狰狞盯着他，语气冰冷刺骨道：“你把我拉到这里来，就是怕我杀了那畜生，对吗？”

“……”

方学问说不出话来，他确实是这样的念头，也知道叶凡的性子，所以，把叶凡拉到这里以后，才敢说出这些事。

“说话啊，怎么这么没出息。”叶凡近乎咆哮道。

“我是没出息，可我能怎么办，你以为我不想杀他吗，我当时都私下里买了炸药，要跟畜生同归于尽，但那畜生身手恐怖，想要把我打死，是颜蓉跪下求他，威胁他，如果我死了，她就和孩子一起死，最后我被送进警局，颜蓉到处求情，警察也是可怜我，我才没有坐牢，我就是这么没出息，我能怎么办？”

叶凡沉默了，方学问一番咆哮，叫醒了他。

因为，他突然想起了自己父母的事，当年，自己不也是恨不得把爷爷、叔叔和舅舅炸死吗，但有那能力吗？

根本就没有那能力，就如同鸡蛋碰石头一样，那怕鸡蛋再绝然，最终仍是石头完好无损，而鸡蛋支离破碎！

当初的自己，就如同当初的方学问一样，都是一枚鸡蛋，无能为力去与对方抗争！

沉默！

憋得要让人窒息的沉默！

叶凡给方学问递了一根烟，自己也点上一根，如方学问那样狠狠的吸了一口，沉声问道：

“后来呢？”

“那畜生QJ颜蓉以后，毫不避讳的把这事告诉了颜蓉父母，且肆无忌惮的对她父母说，如果颜蓉怀上他的孩子，且生下一个男孩子，那就结婚，否则，就当是一场游戏，而且，这畜生，直接把颜蓉父母都带回家软禁起来，且警告颜蓉一家人，如果颜蓉敢乱来，他就连把一家人一同活埋了。”

“……”

“她父母也没料到会发生这种事，到这时，已经完全没得选择了，只能苦口婆心的劝颜蓉，不要惹那个男人，不然，整个家里的人都会没好下场。

颜蓉想死的心的都有了，多次想自杀，但她母亲时刻跟着她，根本就没有机会，而且，她母亲也伤心，知道做错了事，常常跟颜容说，你如果真想死，那我就陪你一起死，颜蓉哪能让母亲死啊，只能期盼没怀上孩子，但那男人就山差五就……怎么可能不怀上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544559"  chaptername="第687章  残忍和凄苦">加入书签</a>
</div>
