    “这都怪我……”奥妮克希亚低声说道：“我应该听从你的建议不管那把匕首的。”

    “不管怎么说，你并没有捅出什么大篓子。”艾文看着四周风景美丽的锦绣谷：“这里的环境，我很喜欢，所以说最好还是保持原状。”

    邪恶的匕首在艾文的手里不停的颤动，然而却根本不能脱离恶魔之手。

    “艾文大人……这泉水中蕴藏着巨大的能量，您应该得到它才对。”萨拉塔斯用谈讨好的语气说道。

    “呵呵……我需要什么并不由你来决定。”艾文将手中的匕首举到眼前，墨绿色的瞳孔和匕首上活动的眼珠对视：“让我来想想……你似乎已经不止一次这么做了。”

    “对于犯了错误的家伙，我认为必须要进行处罚。”艾文的右手凝聚出一团高浓度的邪能之力，随后用其把萨拉塔斯包裹在其中，一阵能量波动后，艾文的手里便出现了一块不规则的墨绿色石头，而在石头的最里面隐隐约约能够看到一把匕首的影子。

    “在回去的路上，我会把你扔到大海里去——准备好在海底的淤泥中呆上几万年吧！”

    随手把石头扔到自己的空间包裹里，艾文抬眼看去，只见青龙玉珑正以极快的速度向艾文这边飞过来。

    “艾文先生，究竟发生了什么？”祝踏岚从半空中直接跳下来沉声问道。

    “没什么大事儿。”艾文笑着说道：“仅仅是我的伴侣……她对这里有些感兴趣罢了。”

    “别担心，锦绣谷的一切都没有受到丝毫的损伤，当然除了地上那几位熊猫人之外。”

    “咳咳……那位女士想破坏封印！”躺在地上的一名金莲教教徒被玉珑唤醒后皱眉说道。

    “我想一定是误会了。”艾文淡淡的说道：“卡特拉娜女士并没有恶意，这一点我可以作证。”

    “既然锦绣谷并没有收到丝毫的损失，那么我们也不比过分的焦虑。”祝踏岚点了点头说道：“世世代代金莲教都在守护着锦绣谷的安全，因此也请艾文先生不要介意他们的冒犯。”

    “我当然可以理解。”艾文回答道。

    潘达利亚又一次的迎来了平静，在季的强烈建议之下，祝踏岚邀请几人来到半山——作为整个潘达利亚的大粮仓，这儿非常适合艾文在这块土地游历的最后一站。

    “如果说翡翠林是潘达利亚的文化传承之地，那么四风谷则关系到所有熊猫人是否能够吃饱肚子。”祝踏岚带着几人走在路上介绍道：“而半山作为整个四风谷的核心地区，在这儿能够感受到整个潘达利亚最为真实的面貌——平和与自足。”

    或许是因为烦恼事都已经被解决的缘故，影踪派的掌门人一路上一直都是面带微笑，与之前严肃的表情形成了鲜明的对比。

    “欢迎各位莅临半山！”市集的入口处一位身材娇小的女性熊猫人早已经在一旁等待了，她显然提前得知了今天有客人的到来。

    “请允许我介绍一下自己，”女熊猫人微笑着说道：“我的名字叫做吉娜.泥爪，现在负责半山以及四风谷大部分地区的农垦事务。”

    “别看她穿着一身布衣，却是种田的一把好手。”祝踏岚介绍道：“四风谷能够有今天的发展离不开阡陌客的帮助。”

    “很高兴认识你，吉娜女士。”艾文微笑看着面前的女熊猫人：“如果可以的话我甚至都希望能够在半山这里种一块地。”

    “这当然不是什么难事儿！”吉娜笑着说道：“在半山附近还有许多还没有开垦又或者被荒废的土地，只需要付出一点租金，您就可以拥有一片属于自己的土地。”

    “唔……但是我对于种植庄稼一点儿都不在行。”艾文勾起嘴角笑了笑：“不如这样，我买下一块地，到时候委托给阡陌客打理——等我有空的时候也可以来感受一下农活。”

    前世的艾文自然知道这群阡陌客让他做了什么——小到去除地里的杂草，大到孤身一人去驱赶山上的猢狲！现在他可不想再来一次。

    “这……”吉娜犹豫了起来：从来都是他们带领农民种植庄稼，如今这位外来者竟然要求阡陌客协助他打理土地。

    “凡事总有例外！”祝踏岚在一旁说道：“既然艾文先生事务繁忙，那么阡陌客自然可以帮他一把，毕竟艾文先生可是帮了我们大忙。”

    祝踏岚看得出来艾文的确有意愿在这儿买下一块地——作为影踪派的掌门人，他希望艾文在将来能够尽量少一些次数回到潘达利亚，因此他自然希望阡陌客能够同意艾文的要求，毕竟农民需要频繁的打理土地，而地主则只需要看到粮食的丰收罢了。

    “既然祝掌门这么说，那么我们自然会尽心尽力照顾好艾文先生所中意的土地。”吉娜笑着说道：“这些都是小事，现在让我先带各位客人安置下来吧——这儿只有一家旅馆，名字叫做懒惰的芜菁，相信客人们一定会满意。”

    夜晚，半山市集，炊烟袅袅升起。

    空地上摆放着一张巨大的方桌，而熊猫人大厨们正将一道道的美食摆放在上面。

    “这是我们这里特有的流水席。”铁掌老柯围着围裙笑呵呵的说道：“只要还有一人有肚子能吃下食物，那么我们就会源源不断的把菜端上来！”

    “这听起来可太令人兴奋了！”季和老陈惊喜的叫了一声，而艾莎同样也抱有非常大的兴趣。

    “唔……看来今天晚上可以把熊猫人的所有美食都能尝一遍。”艾文搂着奥妮克希亚的腰笑着说道：“今天晚上我们尽情的吃个够，明天离开潘达利亚以后可就没这个机会了！”

    “艾文先生为什么这么快就打算离开潘达利亚了？”祝踏岚和一旁的菲一同问道。

    “因为我们的目标已经达成。”艾文笑着说道：“正如我一开始所说的那样，一旦解决问题之后，我便会离开这里。”

    “除此之外，外面的世界还有许多事情我需要去做。”

    “潘达利亚永远欢迎你，艾文先生。”玉珑轻声说道。

