    

    叶丞相叹了口气，说道：“婉妍已经上了皇家玉蝶，皇上对她也很是满意，换过来，怕是不行了。”

    王氏说道：“那就让她自请下堂。叫她自己给皇上呈一封奏书，说她自己觉得配不上三皇子，自请下堂，请姐姐来做这玄王妃。”

    叶丞相想了想，这法子也不是不可行。只是，现在的叶婉妍，与当初在丞相府里时有些不一样。以前的叶婉妍，哪里会看书啊，而且看的还是医书。当初她若有这样的心思，柳氏恐怕也不会长年卧病不起。

    想到柳氏，叶丞相问道：“柳氏的后事，你可料理了？”

    王氏说道：“第二天就下葬了。”

    叶丞相皱眉，问道：“你怎么没向我禀报？埋在哪里了？”

    王氏有些支吾的说道：“埋在，埋在叶家坟坛旁边的荒山上。”

    “胡闹！”叶丞相说道：“赶快挖出来，重新整理一下。你去挑个日子，设个灵堂，叫婉妍回来参加葬礼。把柳氏埋进叶家坟坛。”

    王氏有些迟疑。其实当时，她只是叫下人把柳氏尸体抬出去随便埋了。至于埋在哪里，她自己也不知道。

    王氏有些为难的说道：“老爷，那柳氏死的时候，全身发肿，这又已经埋了那么多天，挖出来，怕是早就不能看。这要如何整理啊？”

    叶丞相道：“我不管你用什么法子，总之，要设个灵堂，叫婉妍回来。”

    “这是为什么呀？”王氏不解。

    叶丞相说道：“到时候，我叫婉妍写自请下堂书，要不然，她母亲就别想进叶家坟坛。”

    王氏明白了。赶忙去找当初吩咐埋尸的下人，叫他们把尸体再找回来。

    玄王府。

    叶筱妍和南宫幽小日子过得舒服。南宫幽自从腿好了之后，食髓知味，精力旺盛，一逮着叶筱妍就要那个什么啥，叶筱妍吓得都不敢在屋子里待，命人在院子里搭了座凉台，没事就跑到凉台上煮煮茶，看看书。她是能不进屋就不进屋。

    这会儿，叶筱妍正在煮着大麦茶。前几日麦芽汁已经开始在发酵，她分别做了几种不同配比，就等着酿出来，看看哪种口味更好。

    南宫幽很无聊的躺在叶筱妍腿上，闻着茶香，说道：“要不咱们进屋睡午觉吧？”

    叶筱妍听到“睡觉”两个字就不寒而栗，说道：“你躺了那么久，还没睡够啊？”

    南宫幽转过身子，抱着她的大腿，笑得有点贼兮兮，说道：“不够，再多也不够。”

    叶筱妍翻了个白眼，说道：“你就不会找些事情来做么。以前你不是挺爱看书的吗？怎么现在不看了？”

    南宫幽转回身子，仰面望天，说道：“以前，我觉得我挺聪颖的，无论是习文，还是习武，人人说我天资非凡。可是自从遇见你，我觉得，我大概也就习武比你强。习文，远不如你。”

    叶筱妍边捣鼓茶边说道：“每个人，术业有专攻。不要拿自己的短处，去比别人的长处。同样的，也不要拿自己的长处，去鄙夷别人的短处。比如你绘画比我强，如果你硬要跟我比画技，那我也只能甘心被你嘲笑。”

    南宫幽突然一咕噜坐起来，说道：“我给你画幅肖像画吧？”

    “好啊！”叶筱妍很高兴他能找到事情做，别整天腻歪在她身上。

    南宫幽看了看，觉得妍儿此时的样子就很美。于是叫下人拿来桌案纸笔，开始认真画起来。

    叶筱妍认真煮茶，细细品味，手握茶盏，目视前方，心里在想着事情。

    芝麻油，她估摸着，这个价钱也就只能卖上几个月。最近销量不错，一是新品刚上市，许多人家还没有。二是因为最近京城要举办“才诗会”，来了许多外地人，这些人去拜亲访友，会以芝麻油作为礼物。等过了这一阵子，芝麻油的风光就不再了。

    虽然后续已经准备好了推花生油，但是在此之前，是不是先开家酒楼？

    这次“才诗会”从四月初六开始，持续十天，一直到太后寿辰前一天、四月十五日结束。在此期间，各方才子云集京城，他们交际应酬应该也不少。

    她虽然没有去过京城酒楼，但是从她第一次上街，京城容貌让她大失所望，大概也就能猜到，京城酒楼估计也强不到哪儿去。

    前世叶筱妍国内国外，去过的地方很多，在那个世界，已经到了不是比拼口味，而是比拼环境、比拼服务的地步。这里餐饮业的竞争，恐怕还没到那个地步。只要有好的菜品、好的环境，和好的服务，应该就能够脱颖而出，独占鳌头。

    叶筱妍细细思索着自己的餐饮业计划，南宫幽认真描摹着眼前爱妻。此时院中一派静谧祥和，温情隽永。

    忽然，周管家来报。

    “启禀王爷王妃，刚才宫里高公公派人来传皇上口谕，明天中午，萧王妃和萧世子抵达京城，皇上命皇子们到城门口迎接，并说了玄王一定要去。晚上宫里举办晚宴，命所有皇子公主、皇妃驸马参加。”

    “知道了。”南宫幽专注于画画，只是淡淡回了一句。

    叶筱妍听到，觉得这南宫皇帝，还是个挺讲亲情的人。

    萧家与南宫家，虽然姓氏不同，但说到底还是一家人。以皇子们迎接，表示的是一种亲情。而南宫幽，除了他皇子的身份，还有与萧王一样的亲王身份，这也算是没有怠慢了萧王妃。

    叶筱妍看南宫幽对迎接之事态度冷淡，问道：“你以前见过萧王妃和萧世子吗？”

    南宫幽专心画画，说道：“何止见过，萧世子与我在山河学院同学六年。”

    叶筱妍问道：“你俩关系不好？”

    南宫幽说道：“没有，我们关系很好。那时候我还经常住在萧王府。”

    叶筱妍不解，这不是挺好的吗？他态度怎么那么冷淡。

    南宫幽继续说道：“曾经我还邀请过他，说他如果来京城，一定要住在我府上。”

    叶筱妍说：“这不是挺好的吗？”

    南宫幽搁下画笔，走到叶筱妍面前坐下，说道：“你现在都躲着我，不跟我进屋，要是萧玉寒来了，你就更是有理由躲着我了。”

    “……”叶筱妍无语。原来是因为这样。

    叶筱妍解释：“不是，你看，这个事情它得节制。一口气吃不成个胖子，事情它得慢……”

    叶筱妍话还没说完，南宫幽就打横将她抱起，朝屋里走，边走边说：“明天之后，我就没那么多时间陪你，今天先吃个够。”

    “啊喂，不要啊！”叶筱妍惊恐。

    不过，反抗无效。

