    第76章成绩下滑

    是啊，江樾差点忘了这小丫头的梦想是当警察来着，当初他也是一力促成过的。

    他不是没想过唐语昕将来成为警察可能会遇到的危险，但是当时她很是决绝，对于要去学体育这件事更是果断得像没有一点商量的余地，所以他只能当促成者，圆了她的心愿。

    可是现在，他只要一想到昨天她向自己扑过来，那厚重的广告牌就倒在离她的脚尖一寸不到的地方倒下，他就后怕得像是处在极度缺氧又严寒的峰顶，每一寸寒风都夹着霜雪渗进骨缝里，很疼，但又奈何不了它……

    那种无助的感觉在当初他母亲楚子晞离世的时候他就体会过了。和最亲近的人阴阳两隔时的那种绝望苦楚，是他这辈子都不想再体验的感觉……

    江樾怔愣地看了她好一会儿，嗓子眼像是被柔软的棉花堵住了，说不出半个字来和她辩驳。

    唐语昕再开口时，脸上褪去了小女生的骄矜：“所以江樾哥哥，你也别再拿这个来劝我了啊。”

    罢了。

    江樾在心底暗叹了一口气，心想：最起码不能让她在自己眼皮子底下出什么事。因为她出了任何事的后果，都是他承受不起的了……

    他妥协地闭了闭眼，再度看向她开口时，像是下了莫大的决心：“好。”

    唐语昕没有听江樾的话回家待着，而是把自己房间的作业拿了过来，安安静静的待在客厅写作业。

    午饭也是直接在他家做了然后喊了唐语帆过来一起吃。饭后唐语帆很是自觉的收了碗筷去厨房洗，然后回家写作业。

    整个下午唐语昕都赖在了江樾家里，每隔一小时盯着江樾测一次体温。

    江樾好笑地摇了摇头。

    以前都是自己处处管着她的，没想到自己难得生一次病，倒是被她处处管着了。

    关键是……他还很受用。

    直到晚上唐青翰夫妻俩下班回来了，江樾的体温才降成了低温。

    从唐语昕嘴里得知江樾生病了，关茹也是焦心得不行，决定明天就买只鸡回来炖给他吃了补补身体。毕竟江樾高三了，不是随便能耽搁得起的。

    不过唐语昕倒是识相得没把郑旭燕找上门这件事跟关茹说。

    开玩笑，今天是子晞阿姨的忌日，偏偏这女人掐着这日子上门找茬来了。要是关女士知道了，唐语昕是真的担心她会手拿两把菜刀去把江家大门砍了好吗……

    ~

    周一唐语昕去到学校的时候，特地去五班找盛明枫出来问了一下他手上的伤势。

    盛明枫把缠了一圈绷带的胳膊露出来给她看。

    见她脸上有了心疼的情绪，才装作无所谓地开口：“没事了，医生说只要好好上药养它一两周就能好了。”

    语毕，他又耸了耸肩，用明明是受害者却又愿意普度众生的口吻道，“你跟江樾学长毕竟认识这么久了，你救他也是应该的，我不怪你的。”

    果然，他这么一说，唐语昕脸上内疚的情绪更浓重了：“对不起啊，我真的不是故意的……”

    在她察觉到危险要发生的那一瞬，她也不知道为什么，下意识的就是想着不能让江樾哥哥受伤。可是要是在情况没那么紧急有选择余地的时候，她其实也是不确定自己会怎么选择的……

    之后的一段时间，因为盛明枫的手受伤了，唐语昕多少还是会因为那天没有救他而内疚。于是在训练和午饭的时候，经常主动地帮他拎水打饭那些。

    盛明枫象征性地推辞了几次，之后便也心安理得的受着了。

    一次中午他们去食堂吃饭，唐语昕端着两个餐盘重心不稳地朝着盛明枫的位置走来。

    他身边的几个狐朋狗友却捂着嘴在他耳边揶揄道：“哎盛少爷，有丫鬟被伺候的感觉怎么样啊？”

    盛明枫的冬季校服被他随意地披在肩上，手指抵在唇边做思考状，冷“呵”了一声，笑得得意：“还不错。”

    等唐语昕三人过来，盛明枫又戴上了他温雅的面具：“麻烦你了语昕。”

    唐语昕笑着说“没关系”。

    陈京瑶却绷着一张脸，阴阳怪气道：“会不好意思就不会自己去打饭吗？还是说交这么多朋友都是拿来做样子的。”

    唐语昕立刻在桌底下扯了扯陈京瑶的衣角。

    盛明枫的那几个狐朋狗友里立刻有人呛她：“同学，话不能这么说啊，毕竟又不是我们让明枫受伤的。”

    陈京瑶气不过，刚要怼回去，却被唐语昕按住了大腿。

    什么人啊，小昕只不过是没救那个姓盛的而已，广告牌又不是小昕搬的，怎么反倒把过错都推她身上了。

    佟楠楠低头扒着饭，唇角浅浅地牵起一个不易察觉的讽笑。

    陈京瑶心里闷着火地吃完了一顿饭，午饭后佟楠楠回了宿舍，说是要晒被子。

    于是就只有唐语昕和她一起往教室走。

    她态度直接了当地说：“小昕，以后你要是还跟他们吃饭我就不跟你一起了啊，看着他们我都觉得倒胃口！”

    唐语昕安抚她道：“哎呀，毕竟人家盛明枫受伤跟我有关系，他那群朋友怎么样都跟他没关系呀。”

    陈京瑶用手指点着她的脑门推了一下，恨铁不成钢：“你知不知道物以类聚人以群分啊？再说了，你也帮他这么多天了，也够本了吧？”

    唐语昕有些两头犯难，可是见陈京瑶这次是真被气得不轻，又想到刚刚盛明枫身边的朋友确实对她说话难听了点，还是答应了陈京瑶以后都不再跟他们一起吃饭了。

    ~

    时间不紧不慢地过着，新年之后再过两个多星期就是期末了。

    唐语昕苦大仇深地盯着期末前最后一次周测的数学卷子，为她这有所下滑的成绩忧愁着。

    江樾哥哥这段时间也在努力备战两周后的艺考，所以她也不太敢去打扰他。

    唐语昕一咬牙，决定这段时间还是多花点时间在学习上，少点跟着盛明枫他们出去了。

    可是她刚这么想着，兜里的手机就震了一下。

    台上的老师正唾沫横飞地在讲解卷子，她蹑手蹑脚地拿出了手机，是盛明枫问她下午去不去游戏厅的消息。

    (本章完)

