    看到那圈迅速扩展至百丈方圆的红色光罩，风云无忌原本疾飞而下的身影顿时一滞，便那么头下脚上，倾斜着，倒悬天云相接的地方，一双眼睛正好迎上凤妃那对明亮的凤眸。

    “原来，我一直低估了她……她，并不如同我想象中的那般柔柔弱弱，”风云无忌心中一个声音说道。

    “你似乎还并没有明白，你所要保护的人，到底是谁。”一个淡淡的女子声音在风云无忌耳中响起：“……那个承诺，忘了它吧……”

    凤妃缓缓的低下头下，但上方，风云无忌却仿佛化为了石雕般，便那般硬生生的倒悬在空中，一动也不动。

    下方，一名名自由派系高手，被那粉雾一沾染，立即眼神迷离，露出淫邪的表情，伴随着种种淫言浪语，凤妃脸色一变，冷哼一声，异变突起——

    这些意志不坚定，本就心怀淫心的邪道中人，神色蓦然一僵，随后双目暴突，一双手死死的掐住了自已的脖子。

    呼！

    大蓬的青烟从这些混夹其中心怀不轨的邪道中人的全身窃孔中腾出。

    啊！~

    一声声惨叫声传来，眨眼之间，一团团烈火从这些人体内腾出，轰的一声，整个炸裂开来，只余一副焦黑的骨架颤巍巍的倒了下去……

    一道道破空声传来，大量的自由派系高手腾空而起，从天空各个方向，向凤妃攻去，无数呼啸的劲气充斥虚空，轰向天空一身凤袍的凤妃。

    凤妃一脸从容，待那一众为轩辕圣剑而来的自由派系中人，离身体不过数尺时，双手突然一展，同时十指一扣。那扩展至数百丈方圆的玫瑰红的光罩突然一闪，下方，数百丈范围内的绰绰人影，连同空中的风妃，暴怒的神兽离鸾的影像，骤然消失在风云无忌漆黑的瞳孔上，只余一片空荡荡的大地，稀疏的杂草……

    在风云无忌的感觉中，那百丈方圆内，所有的人都消失了很长一段时间，但看在百丈外的自由派系中人的眼中，只是觉是眼中一花，还没明白是怎么一回事，耳中便听到了一阵噼啪的大火声，夹杂着一两声微弱的惨叫……

    咝！~

    一阵倒抽冷声的声音传来，原本眼中闪着疯狂的神色，准备紧接着前面的人的步伐，去抢夺轩辕圣剑及轩辕帝心决的自由派系高手，愣愣的望着身前数百丈范围内的空间：

    一股股热浪扑面而来，整个大地燃烧起来，火光之中，那原本为了轩辕圣剑争先恐后扑去的自由派系高手，此时已然化为了一具具熊熊燃烧的尸骨，从那尸骨的姿势来看，他们死的时侯，一定非常的痛苦……

    噼啪！

    一阵阵火花的声音从那燃烧的尸骨中传来，火焰似乎是从这些自由派系高手骨骼内发出的，瞬间将所有的血肉婪尽，那火焰扑也扑不灭，即便是干巴巴的泥土，这些火焰依附在上面，依旧熊熊的燃烧着，形成了一个百丈范围的巨大火海……

    啪哒！

    啪哒！

    数具焦黑的骨架从空中摔落火海，腾腾的青烟飘渺的升起，那原本左翼受伤，重遭神级高手重击的离鸾此时，突然舒展开双翅，在腾腾的火海中飞翔，不时的发出一两声舒展的唳叫者，似乎非常享受那烈火的烘烤，那一身羽毛，原本有些黯淡，随着离鸾在火海中穿梭，渐渐的每一根羽毛都焕发出新的色彩来，自华美的羽翎下，一片片火焰喷吐出来，将离鸾整个身躯都包裹。

    “我说过，轩辕圣剑不在我身上，连同轩辕帝心决，也不在我身上，信不信，随你们，但不要再出手了，我并不是你们想像的那般柔弱，”风妃站立在虚空之中，神态从容道：“心中存有此等的贪婪心思，如何去上体天心，达至与万物相合的地步，退去吧，再有心怀不轨的人出手，下场便如他们一般。”

    下方地狱般的火海把风云无忌的思绪一下子拉回了数刻钟前，通往此地的路上，那一个个燃烧的尸体，原来就是凤妃造成的啊！

    风云无忌心中长长的叹息一声：“原来，她并不需要谁的保护！”

    想及此处，风云无忌心中产生了一丝退意，拥有如此霸道的火属性领域的风妃，已是神级后期的人物，相信真正能威胁到她的，应该不多了吧。

    风云无忌心中想道，决定还是再观望一会儿，以防有什么厉害的人物出现。

    看着凌空而立，美丽而平静的凤妃，风云无忌心中有着一丝意外，一丝失落，也有着一丝欣喜。

    “如此更好，此事一过，我便当潜心修练了，如今，越来越多的拥有领域的高手出现了，随着时间的推移，神魔之战必定拉近，神级后期的高手，也会层出不穷。战帝如今在太古可称为第一人了，但……”风云无忌想起魔域中的那座城堡，以及其中镇压的，令人颤栗的强大邪恶，不由感概道：“太古，确实，很大，很大……”

    “

    葵花，你们两随我一起走吧！”凤妃开口道，对下方。

    “是小姐。”琴魔恭敬道，慢慢站了起来。

    整个场面冷寂下来，只余那燃烧的火海中传来噼啪的火花声，所有人愣愣的看着凤妃神色平静的坐上精神焕发，伤势尽复的离鸾身上，再没有一个人出手，那层光罩，早已让他们中某些有见识的高手，明白到，此行对付的，到底是什么样的对手。

    便在这时——

    嗤！~

    一声裂帛声传来，接着便是琴魔的惊呼声，其胸襟的地方，出现一道狠长的裂口，幸好裂口并非很深，没有露出那处春光来。自那裂缝处，一卷古色古香的书卷掉了处来，掉下不过半尺，突然之间便消似掉入了另一个空间，消失无踪。

    一侧葵花皇后脸色大变，怒喝一声：“该死的贼子！”随后身上凤袍内，密密麻麻的丝线向着四面八方暴射而出。

    嗤嗤！！

    虚空中，数道紫光一闪，随后便是一连窜‘铮’‘铮’的丝线断裂声，数道脚掌落在地上的声音传入耳中，风云无忌右手一招，那满天的剑雨便向着某处空间疾射而出。

    铮铮铮！！！

    一柄柄长剑被一股股大力弹开，自由派诸人眼睛睁得大大的，然而却没有人看到任何一道人影，只见一柄柄长剑被弹开，便似有一人疾速的在那些长剑之间来回弹射，唯一的不同，便是看不到那人的身体罢了。

    很快诸人都反应过来，琴魔身上，早有传闻，轩辕帝心决在她身上，如今从她胸口中掉出的确良古卷，能令两人如此大惊失色，不是轩辕帝心决，还能是什么？！！

    一道道神识破空而出，横扫整个虚空，密集的神识布满每一寸空间，但没有任何发现，与此形成鲜明对比的是，风云无忌挥手招下，覆盖面积极广的剑雨以极快的速度被弹开，似有一人在在密密麻麻的剑雨中疾奔。

    风云无忌在御剑剌出的同时，神识同样破空而出，达到神级的神识横扫虚空，结果却是一无所获，眼前的这人，便似有着无形无影的身子一般，无法察知他的踪迹。

    尽管如此，风云无忌依旧保持着倒悬的姿势，目光平静的看着一柄柄弹射而出的长剑，片晌，风云无忌终于出手，右手一舒，掌心的第五剑胆暴射而出，目标不是那刚刚被弹开的长剑处，而是前方数十丈的虚空处！

    嗤溜！

    一溜血光从空中飞洒，带起一声闷哼，第五剑胆盘旋一旋，剑刃带起一抹血色，回到风云无忌手中。

    几乎是在风云无忌出手后的刹那，一圈玫瑰色的光罩从凤妃体内迸射而出，扩散而出，那圈光罩乍现即逝，但凤妃的表情，显然已说明她一无所获。

    远远的，两名白衣战族站立在树冠上，看到这一异变，脸上皆是露出惊色。

    “这人是？……居然能从剑神与神期后期的凤妃手中逃脱！！”

    “我的神识也没有发现的他的踪影，也看不到他的形迹，完全的无迹可寻！”另一人道。

    “新出现的高手，轩辕帝心决被他得手了！”

    左侧的白衣长族突然仰天发出一声尖利的长啸，啸声中，那云天之上，一只雪白的战鹰飞出，盘旋了半周，随后一振翅，向着刀域的战帝行宫，疾飞而去……

    风云无忌与凤妃的神识同时横扫整个虚空，偶尔两人的神识交错在一起，一个承诺，令得两人神识相错时，不禁产生一丝异样的感觉。

    四下里静悄悄的，没有人出声，所有人都被惊呆了，无声无息，无影无迹，这人的修为已不是简单的潜踪匿迹那么简单了。所有人都产生一种感觉：只怕此人站在自已面前，自已也会什么都看不到的！！

    “又是一个高手！”风云无忌默然，自由派系果然有些奇人异世，若非凭着精准的判断，只怕他这么大摇大摆的从自已面前走过，自已都无法伤他分毫，低头看了一眼第五剑胆上的血迹，那抹血色很快在第五剑胆剑刃上汇成一窜，滴落下来，剑刃上再无丝毫血色……

    “琴妹妹，可是丢了？”一侧，葵花皇后问道。

    琴魔脸色极其通红，手掩着胸口被利刃所破的裂缝，点点头，低声道：“轩辕帝心决，已被他夺去！”

    “轩辕帝心决即现，那么轩辕圣剑自然也在你身上了，我对轩辕帝心决不感兴趣，把轩辕圣剑交给我，我只要轩辕圣剑！”一个神级的自由派系强者喝道。

    一双双充满野心的眼睛盯向了凤妃……

    轩辕圣剑，传闻轩辕所配之物，当年曾以之号令手下众多强者，轩辕陨落之后，轩辕圣剑依然有着莫大的号招力，传闻，手执轩辕圣剑，便可号令北海轩辕丘，那数量庞大的黑袍朝圣者！！！