    “你要教我学习秘技.隐匿？”

    秦宋眉头微微一扬。

    兰陵王之所以可以隐身，就是因为兰陵王学习了秘技.隐匿。

    可以毫不夸张的讲，这一套技能就是兰陵王的看家本领。

    “不错，我教你秘技.隐匿，你学会了隐匿.秘技之后，想办法救我出去。”

    兰陵王的话，令秦宋心头狂喜。

    实际上学习秘技.隐匿，就是秦宋今天来天牢的真正目的。

    原本秦宋还以为，要在兰陵王的身上花费一番手脚，才能达成自己的目的。

    没想到兰陵王竟然如此的主动，这倒是是完全出乎了秦宋的预料。

    “明世隐，现在我只希望你的天赋不错，能够在三天之内粗通秘技.隐匿。”

    “不过，在传授你秘技.隐匿的修炼方法之前。我需要首先和你介绍一下秘技.隐匿这个武技。”

    兰陵王捂着胸口，缓缓站起身来。

    他盯着秦宋看了一眼，这才慢慢悠悠的说道：“秘技.隐匿是我师父传授给我的一种强大武技。经过准备之后，整个人可以进入隐身状态。你记住，每一次施展这个技能，必须要有充足的准备时间，而且隐身效果最多只能持续一炷香的时间。”

    “另外，秘技.隐匿还有一个缺点。在隐身的过程当中，如果受到敌人的袭击，隐身效果就会自动取消。”

    秦宋轻轻的点了点头。

    秘技.隐匿虽然有缺点，但是它的优点也是不可否认的。

    至于它的妙用，相信不用介绍，许多人都能秒懂。

    “若是能够学会这个技能，我的确可以悄悄的进入天牢，然后替你松绑，带着你离开大理寺。”

    只要可以隐身，秦宋要做到这一点确实不难。

    因为秦宋对大理寺的天牢非常的熟悉。

    不过在救兰陵王之前，还有另外一件事情要做。

    这一件事情就是学会分身术。

    提前制造一个分身，让其出现在公众的视野里。

    如此一来，秦宋救走了兰陵王才不会遭人怀疑。

    “明世隐，秘技.隐匿是我掌握的看家本领，在传授你这套技能之前，你还需要答应我一件事情。”

    “什么事情？”

    秦宋现在的心情不错，只要兰陵王的要求不过分，秦宋都可以答应他。

    兰陵王沉默了片刻说道：“这一套武技传授给你之后，你需要答应我，不能再将这一套武技传授给其他人。”

    “你学会了这一套武技，就会知道这一套武技的缺点。你若是再将这一套武技传授给别人，就等于让别人知道了我的缺点，这对我而言是不利的。”

    兰陵王的这个要求一点都不过分。

    甚至非常的有道理。

    因为在荣耀大陆上，武技是一个武者安身立命的根本。

    很少会有人将自己的武技外传给别人。

    因为一旦让别人掌握了自己的武技，别人就能由此推断出自己的缺点。

    也正是因为如此，游戏里面的一百多个英雄，都没有重复的技能。

    “好吧，我答应绝对不将这一套武技传授给任何一个人。”

    “我需要你发誓！”

    在兰陵王的注视下，秦宋举起右手说道：“兰陵王传授我秘技.隐匿。等到我学会这一套武技之后，我绝对不会将这一套武技传授给任何一个人。若是违背了这一点，我明世隐甘愿遭受天打五雷轰！”

    听完秦宋的话，兰陵王轻轻点了点头。

    “现在我先传授你秘技.隐匿的咒语，在施展这一套武技之前，必须先念咒语。”

    秦宋害怕自己记不住，连忙拿出了笔和纸。

    待到秦宋做好准备之后，兰陵王才继续说道：“你要记住，咒语一共十二个字，字数是最重要的，不能念多了也不能念少了。”

    秦宋点了点头，心头暗想，十二个字倒是不多，应该记得住。

    “咒语：豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆！”

    “什么？你确定这个就是咒语？兰陵王，这件事情可关系到你自己的性命，你可不能拿这件事情来开玩笑。”

    秦宋有一种感觉，自己好像被骗了。

    秘技.隐匿的咒语，怎么可能比巴拉巴拉小魔仙的咒语还要简单。

    “我都这个样子了，你觉得我还会有心情和你开玩笑？武技的咒语当然是越简单越好，太难了，谁能记得住。谁又能保证不念错？谁又能保证在最短的时间把咒语全部念出来。”

    “咒语虽然简单，但是没有修炼的方法，就算你念一万个豆，也不会有任何效果。”

    秦宋点了点头。

    “好了，我现在教你修炼的方法。”

    秘技.隐匿的修炼方法并不容易。

    秦宋记住秘技.隐匿的修炼方法之后，直接返回了牡丹庄园。

    接下来秦宋花了整整一个晚上的时间，也只是牢牢的记下了修炼方法而已。

    “这玩意儿修炼起来太难了，不知道有没有什么捷径可以走。”

    照秦宋现在的修炼速度，很难保证在三天之内将秘技.隐匿修炼完毕。

    另外就算三天之内将秘技.隐匿修炼完毕，秦宋也没有时间再去修炼分身术。

    想到捷径，秦宋又想到了系统。

    “系统，不知道你能不能辅助我进行修炼？”

    “系统可以帮助宿主修炼，提高感悟速度，需要花费一百点情绪值。瞬间掌握，需要花费五百点点情绪值。”

    “还能瞬间掌握！”

    秦宋眉头一挑，修炼是一件非常枯燥的事情，花费五百点情绪值，瞬间掌握一种技能，这倒是物超所值。

    “系统我出情技能，你只是帮忙辅助修炼，五百点情绪值太多了，能不能打个折？”

    “系统不支持讨价还价！”

    “帅逼系统，可怜可怜我嘛！”

    “八折！”

    “酷逼系统，你再少一点点。”

    “六折！”

    “牛逼系统，你再少一点点！”

    “系统也有底裤，不对，系统也有底线。还请宿主不要一再践踏系统的底线。”

    “好吧，六折就六折。接下来我支付九百点情绪值，我需要系统辅助我瞬间掌握三种武技。”

    “这三种武技分别是他心通、分身术，还有秘技.隐匿。”

