    一旦开打，就很难停下来，卢平费力地操控咒语，菲利克斯在和他争抢变形实体的控制权，场上一半的碎石变成了猫狸子，另一半变成了胖乎乎的嗅嗅，它们迈着滑稽的步子，一屁股压在猫狸子身上，让它们发出一声声惨叫。

    另一边，斯内普的咒语又快又急，遇到迎面飞来的咒语不闪不避，而是凭借着高超的反应速度在最后一刻挑开咒语，他的施法速度至少比一般人快上两倍。

    然而菲利克斯同样不慢，他像是没有极限一般，在压制卢平的同时，还能抽出手对抗他，时不时借用手势施法，撑起一面面移动的金色盾牌。

    斯内普感觉到恶心，他想不出更好的词了，金色盾牌对咒语有着极佳的抗性，顶着两三个咒语朝他压过来，不得已，他使用更加强大的咒语将它们定在原地，但下一秒盾牌就化作一条条小蛇，灵巧地在地上游走。

    更让他惊讶的是，对于一些简单的咒语，即便他打中了菲利克斯，咒语却顺着他的胸口滑开。

    “人形铁甲咒……教授，其实我有些大意了，它并不是我最强大的防御魔法，万一教授你用上了刚刚的切割咒，我可能会流点血。”

    在战斗的尾声，斯内普和卢平合力释放出一道小型的黑色飓风，建筑内发出嗡嗡的颤动声，地上的碎石子被撕扯着卷进去，让它的声势看起来更加骇人。

    它足有五六十英尺高，占据了三分之一的城堡，发出“呜呜”的啸声，几人被逼着后退。

    “这才有点样子。”菲利克斯勾起嘴角，如果想躲还是很容易的，但是正面击溃，就需要花上一点力气，而且，他的目的从来不是为了赢。

    正在此时，城堡里的光芒开始不停闪烁，菲利克斯抬起头，最顶上的吊灯被小型飓风拉扯着剧烈摇晃，发出嘎吱嘎吱不堪重负的呻吟。

    一个乳白色的圆球被吸了下来，卷进飓风里，在外力的作用下开始扭曲、膨胀……一道道明亮的光柱穿过黑色飓风，像是无数把光剑刺破了一个破口袋，它的光照在昏暗的空间里，也照在他们晦明不定的脸上。

    终于，光柱和飓风一起消失了。

    斯内普楞了一会儿，“没意思。”他收起了魔杖，准备离开。

    “别走啊，教授，”菲利克斯拉住了他，笑嘻嘻地说：“欢迎仪式过后，我们该讨论公司的未来了。”

    “那是你的未来公司。”斯内普冷冷地说。

    “是我们的‘未来’。”菲利克斯看着他。

    十分钟后，菲利克斯朝着多比欠身，一脸歉意地说：“麻烦你了，多比。”

    “交给我吧，海普先生，多比总算有事情可以做了。”家养小精灵拍拍胸脯说，他细长手指的指尖亮着光，让满地废墟回归原位。

    斯内普、卢平和菲利克斯来到二楼的大房间里，彼此分列三方坐下。

    菲利克斯诚恳地说：“卢平教授，我和西弗勒斯大部分时间都在霍格沃茨教书，没有太多精力放在这上面，我只能从大的方向上制定策略，具体的管理还是要由你来。”

    也许是打累了，斯内普并没有提出反对的意见。

    卢平认真地思考一会儿，“需要我做什么？”

    “学习。”

    “学习？”卢平疑惑地问。

    菲利克斯说：“早在邓布利多面试我的时候就说过，我希望能引入非魔法界的智慧，魔法界封闭了太多年，在外界习以为常的东西，即便略作改造，也会深切地改变整个魔法界。因此，学习是必须的。”

    斯内普意味深长地看了菲利克斯一眼，他在L.C.A大厦的临时办公室里看到了一些资料，哪怕只是实现十分之一，也会为魔法界带来翻天覆地的变化。

    从巫师全体的生活入手，真是一如既往的……狡猾。

    菲利克斯抽出一叠羊皮纸，让它们飘到卢平面前，“我不想做出什么惊世骇俗的产品，而是——有个词怎么说？像春雨一样，润物无声，让公司的产品不知不觉间成为每一个巫师必不可少的一部分。”

    “我们可以从巫师家庭入手，比如魔法灯，比如魔法空凋。你可以想象，只要这么一个小盒子，它就能将直径二十英尺范围内的温度恒定在最适宜的程度。”

    卢平摆弄着飘到他面前的小盒子，他尝试着注入一丝魔力，周围的温度立刻降了下来，就像三月的风吹在身上，为他带来丝丝清凉。

    “这只是一个例子，事实上，我还制作了一些类似的玩意儿，你可以理解为原型机，你们可以在此基础上进行改进，想象不同的应用场景。”

    “那么利润……”卢平已经被说服了，在他看来这是一件好事，他开始为公司的发展考虑。

    “暂时不用考虑利润，”菲利克斯颔首说：“除了我刚刚提到的，我更希望你们能找出适合的魔法，不拘泥于古代魔文、炼金术，或是冷僻的魔咒，最好能制定出行之有效的标准和流程。”

    “莱姆斯，我们在开辟历史。”

    卢平承认自己被说动了，他的心一点点变得活泛，重新找到了意义。

    “目前公司有多少人？”卢平询问道。

    “你，我，西弗勒斯，多比，还有刚刚离开的克里瓦特小姐，”菲利克斯掰着手指，“我把其他的面试安排在了接下来的一周，大约有……三百个人左右。”

    卢平眼前一黑，“你的意思是，该不会让我……”

    “唔，毕竟研发团队要交给你，最好让你亲自过一遍，不过我可以提供一份我看好的人员名单，也许会有点用。”菲利克斯说。

    “我也会帮忙的，在这个暑假。”他补充着说。

    卢平觉得“帮忙”这个词有点刺耳，这根本不是他的公司，“那满月时……”

    “西弗勒斯会负责提供狼毒药剂，以及一些炼金材料的调配。”菲利克斯说，他从尼克·勒梅那里继承了大量的炼金方面的知识，而这其中，最能体现一个堪称伟大的炼金术师底蕴的，就是一张张各种附魔材料的配方。

    有些炼金符号只有用特殊的附魔材料才能起作用，这原本是劣势，但随着不断地发展，各种配方越来越完善，它也彻底成为了主流。

    单单是解决了入门天赋这一难题，就让它成为了巫师们的第一选择，而古代魔文的没落不是没有道理的。

    “除此之外，在这个暑假里，我们还需要做一件事。”菲利克斯说，“改造出一个魔法工厂。”

    “魔法……工厂？”卢平问，这两个词他都明白，但合在一起，就有些费解了。

    “嗯，”菲利克斯挥动魔杖，洒下一片金雾，一条自动流水生产线的影像出现，“你们姑且认为是我想象的吧，真实世界还不存在这种无人的生产线，至少现在没有。”

    “这个概念来自非魔法界，我们没必要全盘接受，而是挑取适合的，最好能和魔法界形成互补。比如高精度的刻字……再比如，批量重复的工作……”

    “我联系了一家设备制造商，等你忙完招聘工作，我们可以一起去看看。”菲利克斯笑着说。

