
龙非夜不动手，赫亦涟势在必得，他一步一步走过去，在距离五步的时候，使出了全身最后的力气，脚步如幻，瞬间就到龙非夜面前，一脚狠狠踹向龙非夜的的心口，几乎是同时，斜尖上蹦出了一道尖锐的刀刃，直指龙非夜心口。

谁知，龙非夜的动作竟比他还要快！

除了三位尊者和剑宗老人，估计在场谁都没有看清楚龙非夜这个动作的过程吧，大家都只看到结果。

结果就是龙非夜擒住了赫亦涟的脚跟，剑刃几乎是抵在龙非夜心口上，差一点点就刺下去了。

这一幕，只不过是刹那。

龙非夜猛地一拽，赫亦涟整个人便会拽倒，仰躺在地上。他另一脚还要踹来，龙非夜狠狠一脚踩下去，直接就把赫亦涟那一腿给踩残了。

随即，他拉着赫亦涟藏刀刃那一脚，狠狠压到赫亦涟面前去，习武之人韧带都好，可赫亦涟大腿根部还是疼得难以忍受，他本就只剩下最后一口气，见自己脚尖的刀刃逼近，他吓得睁大眼睛，龙非夜握紧他的脚踝，让那刀刃正正对准他的眼睛。

龙非夜就蹲在他身旁，压低声音，“说，谁让你故意拖延的？”

“你……你装的？”赫亦涟的声音非常虚弱，却透着一股无法忽视的执着。

龙非夜冷哼，“看样子，你被人坑了。死在这里……可惜了一身好功夫。”

赫亦涟无法相信自己的耳朵，龙非夜刚刚的异常竟会是装出来的，他忽然觉得自己像个笑话，他被骗了，不仅仅被主公骗了，也被龙非夜骗了。希望落空，他才开始意识到自己双手双手皆残，连死都无全尸。

多么可悲！他太不甘心了！

“苍邱子必死无疑，你原本可继承锁心院院首之位的。”龙非夜嘴角泛起一抹冷笑，低声道，“告诉本王，谁让你参战，谁让你故意拖延的。”

这话终于勾起赫亦涟的恨意，“龙非夜，你过来，我告诉你。”

龙非夜倾身挨近，只见赫亦涟张了张嘴，说了六个字，他的声音实在太轻太轻了，也不知道龙非夜听清楚没有。

龙非夜正起身，赫亦涟使出了最后的力气，猛地挺身而上，迎上自己脚尖那一把风刃的刀刃。

利刃入喉，赫亦涟总算是断了最后一口气。

龙非夜看都没多看他一眼，站了起来。

赫亦涟死了，龙非夜赢了。

众人都怔怔地看着寂静的战台，只觉得刚刚发生的一切就像是一场梦，惊心动魄，诡异多变，让人都弄不清楚，什么是真什么是假。

直到现在，这场比试终于有结果了，赫亦涟死了，真的死了，不会再有意外了。

龙非夜的颀长傲岸的身体依旧硬挺，除了脸色有些苍白之外，他并没有方才的狼狈。他站在高高的战台上，俯瞰全场，寒彻的视线最后落在锁心院那群弟子身上，玄寒宝剑也随即指了过去。

他说，“还有谁要上台，本王侯着！”

锁心院的弟子们全低着头，无一敢出声，苍晓盈紧紧抱着父亲，她再哭都不敢哭出声来。

而其他人，更是无人敢动。

几乎所有人都相信，龙非夜刚刚跌跪在地上是装出来的，是为了引赫亦涟近身好抓住机会，速战速决。

终于，大家都不再怀疑，而是开始认真琢磨起这个男人的能耐来。

就在这个时候，龙非夜一手负于身后，一手持剑，大声问了一声，“还有人要参战吗？”

话音一落，玄寒宝剑骤是剑芒大放，震慑了全场！

还有什么好琢磨的呢？还有什么好犹豫的呢？龙非夜这剑气，真真的不止梵天八品吧呀！比剑宗老人还要强许多。

在场不少人都心生崇拜和敬畏，锁心院那帮人不敢再有谋反之心，只盼着龙非夜和剑宗老人能轻饶锁心院。

就剑宗老人和韩芸汐两人，目不转睛地盯着龙非夜看，非常非常紧张！

剑宗老人紧张到手心都出汗了，他最清楚，龙非夜其实就是在强撑！

他原以为龙非夜算计赫亦涟，杀掉赫亦涟之后，也会随之倒下，却万万没想到龙非夜居然还能这样顶天立地地站着，竟还可以字字铿锵有力地挑衅锁心院，竟还可以像一个王者一样，睥睨天山众弟子。

他这最后一剑，不仅仅震慑是为了震慑在场的众人，更是为了震慑邪剑门，可是，他要为这一剑付出极大的代价，他体内的噬情之力估计早就尽数逆行了！

寂静中，无人回答。

在尊者还未宣布排位战结束，剑宗老人脑袋里紧绷的弦就不敢放松，不是他害怕意外，而是这场排位战意外太多了，龙非夜已经再也经受不起任何意外了。

如今，只要一个四品高手上台，就足以将龙非夜彻底摧毁。

这时候，二长老从位置上走了出来。

这……

剑宗老人整个心都吊到了半空去，韩芸汐屏住呼吸，整个人都在颤。

“不……”她不相信！

二长老从观战席上一步一步朝战台走去，龙非夜一动不动，面无表情，而心下怕已波涛汹涌，他比谁都清楚自己此时此刻的情况。

忽然，二长老停了下来，双手同龙非夜作揖，“青出于蓝而胜于蓝。非夜，你是师尊的骄傲，也是我天山的骄傲。师叔我……服你了！”

这……

这是认输了？这是来表心意的？

见状，三长老也连忙走过来，同是对龙非夜作揖，“非夜，三师叔也服你了！年纪轻轻就破八品梵天之力，前程无量啊！”

这两个墙头草都确定了立场，在场还有谁会上战台挑战？

剑宗老人吊在半空的心总算收回来了，韩芸汐亦是大大吐了口浊气，她恨不得冲过去抱一抱龙非夜，但是，她得忍。她只盼着龙非夜赶紧回天山顶疗伤。

幽婆婆站了起来，“尊者，既再无人参战，那不如……”

三位尊者看着龙非夜，眸中都流露出欣赏之意，他们当然看得出来龙非夜在硬撑了。

很快，一个尊者便起身来，宣布此次排位战龙非夜拔得头筹，位列第一，苍邱子围猎第二。

与其说这是一场排位战，到不如说这是一场争霸赛。

龙非夜回身，同三位尊者作了个揖，便飞身上天山顶。

他看到了剑宗老人和韩芸汐就在观战石上等着，可是，他并没有去找他们，而是直接去九重宫。

剑宗老人和韩芸汐立马追过去，他们抵达九重宫的时候，只见龙非夜都没来得及进门，人已经跌跪在大门前，呕血不止。

“龙非夜！”

韩芸汐惊得心跳都快没了，箭步冲到龙非夜身旁去，只见龙非夜的脸色苍白得骇人，那双冷眸布满了血丝，深邃幽冷得让她觉得陌生。

“放心，我没事……”

他都这样了，竟还企图安慰韩芸汐，“我没事，乖，我只是……”

话还未说完，一大口一大口鲜血就往外吐，没回而，吐出来的血就变成了黑色的。

这黑色，并不是真正的黑色，而是因为血瘀而变成的暗红，红得发黑。

韩芸汐手忙脚乱地，将医疗包里所有可以护命的药丸都拿来出来，喂龙非夜服下，可是，没用！

她好不容易才喂他服下，他立马就给吐出来，和着血一块从嘴里涌出来。

“龙非夜，你不要吓我好不好！龙非夜！”

“你告诉我该怎么办？我该怎么帮你？龙非夜……”

“龙非夜，你不许丢下我……不许！”

韩芸汐从来都没发现自己这么没用，她一点忙都帮不上，她一窍不通。

不管她怎么问，龙非夜都没有回答她，即便他还清醒着，他已经连回答她的力气都没有了。

早在杀赫亦涟的时候，他的梵天之力就开始逆行，最后那一剑，是他咬着牙打出来的。

他知道，没有那一剑，不足以震慑二长老和三长老，更不足以震慑邪剑门，唯有那一剑，大家才会相信，他之前的脆弱是装出来的。

血，不断地他嘴里涌，似乎永远都不会停止。

韩芸汐都已经崩溃了，紧紧抓住剑宗老人的衣袖，“救他！我求求你了，一定要救他！”

剑宗老人亦近乎崩溃边缘，他的心痛得无法言喻，他知道，天山和平保住了，而自己最心爱的弟子的性命却未必保得住。

他喃喃自语，“只要四品之上的内功，就能先护住他。”

“你救救他呀！你堂堂天山宗主，你一定会有办法的！”韩芸汐疯了一样吼。

她能求助谁？龙非夜能求助谁？

龙非夜需要拿命去拼，才能保住天山的和平，才能震慑住邪剑门。可是，偌大的天山，四品高手那么多，她却求不了！偌大的天山，她能求的也就只有剑宗老人，知晓这件事的只能是剑宗老人。

外头豺狼虎豹，一旦知道龙非夜重伤，还会给他们活路吗？

韩芸汐知道剑宗老人已经内功尽失了，可是，她还是死死地拽着剑宗老人的衣袖，执着地哀求，“我求求你了，只要你能帮他了！”

“师尊，我求求你想想办法吧，龙非夜不能死！他不能死……”

韩芸汐哭得剑宗老人的心都碎了，他豁出去了，急急下令，“来人，搀非夜上九重宫，谁敢将此事传出去，杀无赦！”

他说完便要走，韩芸汐连忙抓住，“你要去哪里？”

“找尊者，现在只有尊者能救他了。”

尊者一贯不插手任何俗务，哪怕天山到了生死存亡的时刻，尊者也不会多干涉，他们只研究剑术。

能把他们三位请出来坐镇排位战已经是非常例外了，尊者愿不愿意出手救人，剑宗老人心里没底，但是，他必须去试！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585030"  chaptername="第750章  一剑服众保天山">加入书签</a>
</div>
