    军士长脸色难看：“我也是听从吩咐。”

    “我如果想要杀你们，易如反掌，但是我们不是敌人，而是控制了朝廷的妖魔！”

    “就在刚刚，我去县令那里，和他告知了这件事，可是, 你们却过来要杀他，你们刚刚杀人的时候，有没有看清楚，他们是行尸吗？不，不是，都是正常人！”

    “够了, 你到底想怎么样？”军士长脸色难看：“要杀要剐随便, 不过城主大人不会放过你。”

    “我不用他放过，既然朝廷已经如此，那我们没必要听令于朝廷，所以我决定，反了。”

    沈修瑾喝道：“现在，你们随我去城主府。”

    他像拎小鸡似的，拎着军士长朝城主府赶去。

    虽然很多人抵挡，可是在沈修瑾面前，根本没用。

    沈修瑾跟砍瓜切菜一般，进入城主府内。

    城主大人此时在一处练功房，手里拿着一本古籍。

    这本古籍，乃是朝廷看他做事不错，发下来的，乃是妖术。

    “呵呵呵，以后，我也能长生不老。”

    城主笑的很高兴，忽然外面闹哄哄的，他推开门，一把长剑顶住他喉咙。

    “壮士，别……别这样。”

    沈修瑾一步步走过去, 喝道：“进去。”

    “是是！”城主不敢有异动，目光看向沈修瑾手里的军士长，皱眉。

    他大概知道怎么回事了。

    接下来，沈修瑾就好像未卜先知，拿出了很多朝廷下发的命令。

    这些就是放任行尸蔓延的证据。

    沈修瑾更是拿出妖术，给军士长看。

    王东来看了这些后，蔓延不可思议，看着城主道：“为什么，为什么要这样做？”

    他一直听令，以为城主另有打算，可没想到，竟然是放任百姓去死，以此来给妖魔们养分。

    怪不得外面行尸也来越多。

    怪不得城主一直不出门，说什么修炼术法。

    原来这不是什么术法，而是妖术，通过害人而修炼的妖术！

    其中，里屋之中，忽然传来悉悉索索的声音。

    忽然, 一道阴暗的身影袭来。

    “小心！”

    王东来连忙大喊，回身抵挡。

    但沈修瑾速度很快, 噗！

    一剑斩过去。人影心口被破开，一剑解决。

    定睛一看，竟然是一头长着蛤蟆脸的人。

    “这是蛤蟆精。”

    沈修瑾说道。

    王东来满脸不可思议：“怎么会有这种不可思议的东西？”

    “控制了朝廷的妖物为了保证控制城主，所以派了这么一个玩意跟在他身边。”

    沈修瑾解释着，一剑横在城主脖子。

    “先别杀他。”王东来脸色沉着：“应该让他，亲口和百姓们说，只有这样，我们才能争取更多的帮手。”

    “好！”

    沈修瑾点头，推演的结果果然没错，王东来只要了解真相，就会成为他的帮手。

    接下来就简单了。

    第二日，王东来控制了城主府大军。

    被打的半死的城主大人被带了出去，一遍遍告诉了民众们真相。

    与此同时，沈修瑾和王东来合作，带着人马扫荡四周。

    连续三天，沈修瑾救下了四个村庄，扫除上百头行尸。

    第四天，闻讯而来的人们加入义军，沈修瑾正式成立镰刀王国。

    为什么取名镰刀呢？

    因为沈修瑾说了，镰刀，是农民的工具。

    我们的镰刀王国，是一个农民建立的国度。

    就这样，百姓们纷纷揭竿而起。

    …………

    …………

    一个月后，整个城池被沈修瑾掌控，自封沈王。

    沈修瑾知道，虽然朝廷气数已尽，不过毕竟是妖魔控制的朝廷了，目前还没有硬钢的条件。

    所以在控制了城池后，沈修瑾没有贸然进攻，而是休整。

    他发布了几条规矩。

    第一，原本的苛捐杂税全部取消。

    第二，对以前强买强卖良田的商人地主开始严查。

    第三，全民免费教武。

    第四，发布朝廷罪状，告知世人真相，朝廷已经被妖魔控制。

    第五，和周边城池建立联系，一起抵御行尸和妖魔的进攻。

    随着一条条规矩公布，很多商人地主被查，百姓的积极性被充分释放出来。

    人们都感觉生活有了盼头。

    而当所有人知道，朝廷之所以昏庸无能，原来是因为妖魔作祟的缘故，很多人开始学武。

    全民学武，也是沈修瑾深思熟虑的结果。

    因为他们即将面对的，会是行尸，是妖魔，若是普通军士，已经对付不了那些了，所以必须学武。

    让所有人惊讶的是，原本以为朝廷会立刻派出大军，前来剿灭镰刀王国，可没想到，全国各地，很多队伍揭竿而起。

    尤其是很多世家大族，他们消息更加灵通，早就发现朝廷里面不对劲。

    因此，这给了沈修瑾喘息的时机。

    入夜。

    沈修瑾拿着以前得到的晶石修炼，如今他的实力已经很强，他自己估摸着，按照这里的修为划分来看，他已经达到练气。

    第一境界，是锻体，之后是练气。

    不过他的练气和别人不一样，他修炼灵气，实力更强。

    “你还不睡。”

    徐影提着灯笼，走到沈修瑾身后，温柔道。

    “嗯，正在修炼，对了，这个给你。”

    沈修瑾将晶石交给徐影。

    这是他最近在外面通过推演，又获得的晶石。

    徐影已经在修炼沈修瑾交给她的术法了，自然可以用晶石修炼。

    “谢谢。”

    “你我之间，有什么好谢的？”

    沈修瑾淡笑，刮了刮徐影鼻子。

    “哎呀……”

    ……

    ……

    转眼间，已经半年后，镰刀王国已经兵强马壮。

    沈修瑾以迅雷不及掩耳之势，率兵将邻近的三座城池消灭。

    有了如此基业，稳定之后，沈修瑾开始给手上一些将领教授修炼之法，这是一种比武功更强的招式。

    现在面临的问题是，镰刀王国四周，有三支队伍虎视眈眈。

    这三支队伍以前都是世家大族。

    他们都感觉到镰刀王国的强大，准备联合起来。

    不过不要紧，短短一个月，随着修炼之法被很多人学会，强者数量暴涨。

    尤其是以前领回家的柳青梅，她竟然是修炼天才。

    这段时日以来，她已经成为沈修瑾手下第一人，人送外号冷面魔女。

    因为她杀人，都是冷着脸。

