    刘荣正站在的湖边怔怔出神，想着那个大神玩家的手段和手法。

    嗯？

    不对！

    这个大神玩家能轻而易举的找到我家，肯定还能持续跟踪到我！

    脑海里陡然冒出这个想法。

    刘荣心中一紧，转身就要逃。

    一抬头，就发现那少年已经来到了他面前，并淡淡的看着他。

    刘荣慌神了，知道自己跑不掉了。

    “大佬, 我有眼不识泰山，得罪了你，我愿意拿十件玄铁武器赔礼。”

    刘荣寒着练说道。

    这会儿，他一点傲慢的心思都没有了。

    知道自己踢到铁板了。

    “我看上你的奇物装备了，你把它交出来，我饶你一命。”杨明不客气道。

    “奇物都是绑定的，我就是想交, 也交不出来啊！”刘荣一脸倔强。

    杨明懒得跟他扯皮, 开门见山道：“你跑不掉的, 无论你跑到哪，我都能算出你的位置。你就是有一百条命，都不够我杀的。”

    “你！”

    见识过杨明的手段，刘荣心里绝望。

    他相信杨明说的是真的。

    在确定杨明是大神玩家后，他就丧失了反抗的勇气。

    但奇物他是不可能交出来的。

    这是他发育的根本。

    失去了奇物，他啥也不是。

    “你交还不是不交？”杨明问道。

    “我说了，交不出来啊。”刘荣一脸焦急，但却一副死猪不怕开水烫的样子。

    “那我只有不停的杀死你，直到爆出奇物为止。”杨明挑眉。

    拎着玄陨剑，轻轻一挥。

    “啊！”

    刘荣一脸急切的还想说什么，但已经被玄陨剑斩杀了。

    砰。

    刘荣挂掉，爆出来两件物品。

    杨明也收到了击杀刘荣的提示。

    “看来这次是击杀掉了！”

    杨明毫不意外。

    刘荣的手段再多，也只是15级玩家而已，不可能一直逃遁复活。

    要是能够无限制的逃遁复活, 那刘荣也是大神玩家了。

    对玩家来说。

    复活次数才是最重要的，寿元是其次。

    杨明捡起掉落。

    一件是《子母飞剑》，蓝色装备, 全部是玄铁打造。

    虽然品质不高，但这是成套的法器，并且还能组成剑阵。

    所以威力十分强大。

    杨明看了两眼，就随手丢在了储物戒中。

    这东西，唯一的作用就是放到《仙王钵》里，作为熔炼材料，升级玄陨剑。

    他拿起另外一样。

    这是一枚戒指。

    《大掌门之戒》：奇物装备，佩戴后，可以获得十倍收益（包含：道行奖励，修炼，爆率，种植，畜牧，建筑……等）。

    “原来这就是刘荣的奇物。”

    杨明神色振奋，不愧是奇物，功能太强大了。

    刚拿到手没一会儿。

    他便感觉体内的修仙模拟器（书籍），发出一阵吸力。

    瞬间。

    戒指进入杨明体内，融入了书籍之中。

    “提示：你的奇物获得提升，晋级为《修仙大掌门》。”

    书籍翻开。

    第一页是《大掌门模拟器》（功能以升级）。

    第二页是《大掌门收益》：作为修仙大掌门，你将获得十倍收益（包含：道行奖励，修炼, 爆率，种植，畜牧，建筑……等）。

    “竟然是这样！”

    杨明恍然。

    修仙模拟器果然是残缺的。

    真正的名字应该是叫《修仙大掌门》。

    并且这是一套完整的装备，只不过因为一些不知名的原因被打散了。

    “这么来说，还有更多的大掌门残片散落在玩家之中。”

    “而且，只要击杀那些玩家，就会爆出残片。”

    杨明很清楚。

    如果刚才是刘荣击杀他，那么他的修仙模拟器肯定会爆出去，被刘荣拿到手。

    修仙大掌门具体有多少残片，还是个未知数。

    但可以预见，一旦收集完成，这套奇物装备可能是诸天万界最强的宝物。

    …

    “杨明？”

    这时。

    一个好奇的女声响起。

    杨明回头一看，只见一个穿着运动装的靓丽少女走了过来。

    少女身材高挑，扎着马尾，脸蛋白皙，气质纯净。

    一看就是富裕家庭才能养出来女孩。

    少女惊诧的看着地上的尸体。

    有些迟疑。

    杨明随手一挥。

    谷肀

    一道火焰，焚烧掉了刘荣的尸体。

    “玩家之间挑战，都是逗着玩的，不会真的死的。”

    杨明微微一笑。

    模拟器晋级为了修仙大掌门，他现在心情极好。

    “你在跑步吗？”

    杨明看向少女。

    少女叫汤羡盼。

    当初的同班同学。

    也是班里的最漂亮的女生。

    只不过仙道大陆降临，汤羡盼没有灵根，沦为了普通人。

    那个时候。

    有灵根的同学被安置在了一个学校。

    没有灵根的，教育部另外安排到了其它地方。

    从那之后。

    杨明失去了汤羡盼的消息。

    那会儿，班里的男生都喜欢汤羡盼。

    包括杨明也是。

    只是后来成为了玩家。

    所有的心思都放在了仙道大陆上，便没了心思关注汤羡盼的事情。

    “嗯，跑步。”

    汤羡盼看着随手放出火焰，眼里闪过一丝羡慕。

    杨明淡淡一笑。

    两人一时间竟然无言。

    “你穿的好奇怪，仙道大陆的人都穿这种布衣吗？”

    汤羡盼打破沉静。

    杨明穿的粗布衣，穿着布靴，看起来很是普通。

    但他终究是圣体，是20级玩家，强大的气质还是有的。

    “玩家新手装备而已，结实耐穿，打不坏，穿习惯了。”杨明微微一笑。

    “仙道大陆好吗？”汤羡盼问道。

    “当然好了。”

    杨明不可否道：“无尽广袤的大陆，遍地是宝物，架风飞天，游历亿万山河，欣赏各种奇景异兽，刷刷怪，探探险，升升级，练练法术，仙人生活，莫过于此。”

    “哦。”汤羡盼神色有些暗淡。

    杨明之前在班里只是一个很普通的男生。

    能和她说上两句话，心情都会格外好。

    但现在，汤羡盼能够清楚的感受到，杨明身上散发着一种高高在上的气质。

    神态言喻间，对她已经毫不在乎了。

    汤羡盼心底失落。

    “你现在几级了？”汤羡盼漫无目的的问道。

    “20级。”

    “真的吗？”汤羡盼诧异起来。

    她在网上浏览的消息，20级貌似属于大神玩家了。

    四十亿玩家中，貌似只有一小撮人达到这等级。

    汤羡盼有些不信。

    她家里也有几个亲人成为了玩家，并且还有一个中品灵根，也才13级而已。

    对于杨明的20级，汤羡盼自然不信。

    因为她记得很清楚，杨明只是下品玩家。

    当然，杨明想说多少级就说多少级，这种事情，她也没法较真。

    “20级，貌似可以飞天遁地了。”汤羡盼说了一句。

    “差不多吧。”杨明笑道：“这要看修炼什么法术。飞天遁地只是小菜一碟。对你们这些凡人来说吧，20级已经和仙人差不多了！”

    杨明一挥手。

    高空中，一股风浪把百里之内的云全部刮走。

    四周的光线都亮堂了不少。

    汤羡盼满脸震惊。

    这种手段，还真是‘仙人’了。

    至少她那个13级的弟弟做不到这种事情。

    过了好一会。

    她问道：“我可以修仙吗？”

    杨明瞥了她一眼：“很难。”

    “修仙的路很难走，对玩家来说，相对好走一些。玩家可以刷怪练级，还能刷怪爆装备，爆资源。”

    “普通人修仙，步步艰难，处处是关卡，处处是劫难，有着无穷烦恼。”

    “我建议你找家里的玩家，讨一些丹药，活个几百年，舒舒服服享受一辈子。去修仙，会毁掉你的。”

    这条路，压根就不是普通人有资格走的。

    杨明说的是实话。

    “可是，修仙有可以获得万载寿元啊。”汤羡盼期待道。

    “对，你几百年就化为枯骨，玩家在万年后，还在开开心心的游历冒险，但又有几个玩家能达成这个成就呢？”

    “我说的你无法理解，你可以试着去追求仙缘，到时候你自然就知道我今天的话含义了。”

    杨明说完，便驾驭离开。

    留下汤羡盼一脸喃喃之色的发呆。

    …

    杨明回到家。

    一桌菜肴已经做好，家人都在围着桌子坐着，但却没动筷子。

    堂弟杨威一脸不高兴：“就等你了，明知道要吃饭，还往外跑，耽误我时间。”

    他还等着上线去仙道大陆呢。

    “行了行了，赶紧吃饭吧！”叔叔也是一脸不悦。

    “哦！”

    杨明一挑眉，大步走到餐桌前。

    他不介意给这个堂弟上一课。

