    李诗云瞪了他一眼，没好气的说道：“你这边是没事，可玉梅家的孩子发烧了，找你找不到，电话也打不通，没办法只好去了镇上！”

    “啊？”凌风一听顿时急了，马上问道：“那现在怎么样？孩子好点了没？”

    “你自己去问啊，还医生呢，整天不着家也不知道瞎忙什么！”李诗云愤愤的说道。

    凌风见她是真生气了，赶紧陪着笑：“我错了，村长你没事的话，跟我一起去看看吧？”

    “我本来也是要去的，走吧。”李诗云没看他，迈步离开了。

    凌风赶紧跟上，在后面看着她穿着紧身牛仔裤，包裹着完美的臀部曲线，随着走路一扭一扭的，太诱人了！

    “别瞎看，快点走！”

    李诗云好像后脑长了眼睛似的，冷冷的说道。

    凌风翻了个白眼，心里忽然一阵空落落的。

    人家吃了那蛇肉之后，体内的寒气不但驱散，体质还提升了不少，以后就再没机会看到她衣服里面那完美的风景了。

    两人并肩而行，很快到了李玉梅的家，听到屋子里传来孩子的哭声，赶紧快步走了进去。

    “凌风哥，你总算回来了！”李玉梅一看到凌风，立刻惊喜的说道。

    “真对不起，都怪我离开的太久了，孩子现在怎么样？”凌风一脸歉意，上前问道。

    李玉梅神情憔悴：“在镇上打了退烧针，可效果只持续了四个小时，现在又烧了。”

    “我来看看！”凌风闻言赶紧伸手接过孩子。

    小姑娘还在啼哭，脸色通红，小脸也有些扭曲，显然是非常不舒服的。

    “退烧针没用，孩子体内有炎症，不消炎怎么退烧？镇上的医生是庸医吗？”凌风一看就明白了，立刻说道。

    “大夫也给拿了消炎药，但他说要等个三五天才能把炎症给彻底消了。”李玉梅解释道。

    凌风点点头，从兜里摸出一粒药丸，想了想捏成两半，又掰掉一块，只留下四分之一的大小，给小姑娘塞进了嘴里。

    孩子太小，下意识的就想往外吐，可惜那药丸入口即化，根本来不及。

    尝到一股苦味，孩子哭的更加大声起来，挣扎着去找妈妈，不想留在这个给自己那么难吃东西的人怀里了！

    “别急，等会儿就好了。”见李玉梅一脸心疼，凌风赶紧说道。

    果然，李玉梅抱过孩子才片刻，她的哭声就渐渐变小，最后趴在她肩膀上睡着了。

    两女见状都松了口气，在潜意识里她们已经把凌风当成了神医，好像就没有他治不了的病似的！

    “为了将功补过，我今晚请你们吃饭吧，这次又有好东西了！”凌风她们笑着说道。

    “又抓到什么古怪的东西了，不会还是蛇吧？”李诗云问道。

    “这次不是，等会你看了就知道，绝对是好东西！”凌风卖了个关子。

    李诗云本来不想去，不过又有些好奇，看了李玉梅一眼：“玉梅，你去吗？”

    “我，去吧，凌风哥说是好东西，那一定不会错，上次的蛇肉就很好呢。”李玉梅犹豫了一下说道。

    看着她那细滑的皮肤，李诗云心中再次泛起了一阵羡慕之情。

    早前看到李玉梅身上的变化后，她当时就羡慕死了！

    哪个女人不爱美呢？可惜体质不同，效果不同，凌风上次解释之后，她也只能接受这个事实。

    三人抱着孩子离开家，在暮色中到了凌风的诊所，之后看到了他所谓的好东西。

    “这，你说的就是这蘑菇？”李诗云问道。

    凌风嘿嘿一笑：“对啊，等会儿你吃了就知道，味道真的很好，我保证！”

    他今天去给杨桂花送蘑菇的时候留下了几个大个儿的，一来是想回来给她们尝尝鲜，二来也要留下一个研究研究，看看怎么实现人工培育的问题。

    睡着的孩子放在床上，李玉梅帮忙生火准备食材，凌风清洗蘑菇然后开始切片。

    而李诗云则去后院准备上个厕所，结果刚到后面，就看到旺财蹲在地上，目光灼灼的盯着地上那两个笼子！

    笼子里装着的是十几只小山鸡和野兔，此时这些小动物全都瑟缩在角落里，一动都不敢动的。

    李诗云先是一愣，随着旺财转回头来，两只绿幽幽的眼睛看过来，吓的她立刻发出了一声惊叫！

    “怎么了！”

    凌风嗖的一下就冲了出来，而李诗云刚好跑到门口，见到他立刻钻进他的怀里，颤抖着说道：“有狼，狼！”

    “别怕，都怪我忘了跟你说，旺财虽然是狼，但是很通人性，它不会伤害你的！”凌风抱着怀里温软的人儿，轻轻拍拍她的后背说道。

    说话的时候手指碰到了内衣的带子，他心头一跳，结果身体立刻就有了反应。

    李诗云还没注意到这一点，听到他的话有些吃惊：“你说什么？这狼还有名字？”

    “是啊，我昨天在山里捡到的，见它通人性就带了回来，不信你看！”凌风解释了一句，之后对旺财说道：“别在哪里盯着它们，这不是给你吃的，到一边蹲着去！”

    旺财闻言，抬头欧欧两声，转身臊眉耷眼的找个角落趴下了。

    李诗云看的眼睛都直了：“这，这狼居然能，能听懂人话？”

    “对啊，很厉害吧，所以你也不用怕它了。”凌风笑着说道，手掌依然在人家背上摩挲着。

    “哎呀，你放开我！”李诗云不再紧张之后，才发觉这一点，赶紧挣扎着逃离他的怀抱。

    “哼，什么时候都不忘了占便宜！”瞪他一眼后，李诗云也不想上厕所了，转身回了屋子里。

    凌风嘿嘿一笑，感觉她只是娇嗔，却没怎么真的生气，心里居然觉得美滋滋的。

    追着进了房，他对李诗云说道：“我让旺财到后面养殖场去找个窝，你可别憋着，赶紧去厕所吧！”

    “它走了？”李诗云问道。

    “嗯，翻墙过去了，不信的话，我陪你一起去？”凌风问道。

    李诗云脸上一红，啐道：“去，谁要你陪！”

    说完又重新去了后院。

    炒菜的材料都准备好了，凌风亲自下厨开始做饭，而李玉梅也没闲着，帮忙收拾了那两只野兔。

