    “你就是苏辰？”中年男子看着苏辰，皱眉打量了一番，冷笑道：“果然有些眼光，居然能看出我的实力来，敖辰他们也是你杀的了？”

    “这位前辈，我想你来我这里，应该不是为了说废话吧？”

    苏辰虽然知道对方是碎虚境强者，却是没有任何的惧意，反而嘲讽道，对方一看就是来帮敖光的，摆明了是敌人，既然是敌人，苏辰自然就不会客气了，而且，一个碎虚境的真龙长老，苏辰自认为还是可以得罪得起的，大不了到时候把敖煌推出去当挡箭牌，苏辰相信敖煌很乐意干这种事情的。

    “放肆！苏辰，你杀害我们龙族炼虚境强者，面对敖刑长老的问话，不老老实实的回答，还以如此情挑的语气挑衅，我看你是不知死活，你最好束手就擒，乖乖的交出原本属于我们龙族的那件仙器宫殿，我们或许会看在敖煌圣子的面子上，饶你性命，只废掉你的修为，如果你执迷不悟的话，今天便是你的死期！”

    敖光经过这么多天，伤势也已经恢复了，而且半步碎虚境的修为也巩固了许多，身上的气势没有之前那么虚浮了，不过，这点进步对于苏辰来说，根本不算什么，苏辰现在可以掌握了一个小世界，尽管这个小世界尚未完全成长起来，但也不是敖光可以匹敌的。

    只有眼前这个碎虚境的龙族长老，才是苏辰要重视的，苏辰心知自己的实力不是对方的对手，但是他若是要杀自己，也是休想，一旦拥有了小世界这个手段，就相当于多了一条性命的，打得过就打，打不过就跑，躲入小世界，隐藏入虚空当中，但是到了碎虚境这个层次，对于空间的领悟已经达到更高的一个境界了，就算是躲入小世界，隐藏起来，但是小世界毕竟和这片天地的力量有所不同，凭借空间之力上面的领悟，只要细心一番，还是能够发现的。

    所以，凭借小世界逃命，只是众多保命办法之一而已，在战斗的时候躲入小世界，并不是非常的靠谱，很容易被人从外面攻破的，那时候，可就赔了夫人又折兵了。

    苏辰笑看着这个名叫敖刑的龙族长老，问道：“听敖光圣子的意思，敖刑长老是来找我问罪的了？”

    “当然！你争夺我们龙族前辈留下的宝物，又杀害我龙族同族，如果是正常厮杀也就罢了，你却是利用卑鄙手段杀害他们，此乃罪大恶极，我今日来，便是为死去的那几个龙族弟子报仇，同时夺回本属于我们龙族的东西！”敖刑长老冷冷的盯着苏辰，沉声说道，一股属于碎虚境强者的威势朝着苏辰压迫下来。

    “而且，据我所知，你之前就杀害了翼龙城城主在内三个真龙，你的种种行径，已经完全触犯了我们龙族的威严，你必然要受到惩罚！”

    “敖刑长老，你说的这些，我怎么没有听过？”这时，敖煌走了过来，他不屑的看着敖刑长老，说道：“据我所知，我们龙族可是鼓励争斗厮杀的，哪怕是和其他种族劈杀也是一样，就算是不敌被杀，只能怪自己技不如人，没有好好修炼，可是不兴你这种报复的手段的。”

    “敖煌圣子！”敖刑看到敖煌，微微点头行了个礼，然后说道：“这乃是苏辰和我们龙族的事情，我身为龙族刑罚长老，既然知道了这件事，怎么能够眼睁睁看着苏辰杀害龙族子弟而无动于衷？不管是什么原因，苏辰杀人便是不对，他和敖辰等人并没有生死大仇，却在可以留手的情况下还将他们杀死，这不是丧心病狂是什么？”

    “敖刑长老，你们刑罚殿的人都是你这样蛮不讲理的么？争斗厮杀的时候，谁还考虑到留手，你根本就没有参与过，也没有资格评判当时的情况，但是我却清楚的很，因为敖辰他们当时就是在围攻我！敖刑长老，我想问下，我身为圣子，被其他龙族围攻，险些丧命，又该如何处置？”敖煌冷冷的问道。

    “什么？敖辰他们居然敢围攻圣子？”敖刑愣了下，显然不知道这件事情，他回头看向敖光，怒声问道：“敖光，这到底是怎么回事，你跟我说的可不是这样的！”

    敖光立刻解释道：“长老，你千万不要听他胡说，我当时确实让敖辰他们去围堵敖煌圣子，但是这一切都因为敖煌圣子和这苏辰关系亲密，居然帮着外人和我们龙族自己人做对，我才不得不让敖辰他们困住敖煌，根本没有伤害他们的意思！”

    “哦？是么？敖煌圣子？”敖刑问道。

    “哼，好像族规没有规定龙族不能和人族交往吧？”敖煌冷笑道：“而且，敖刑长老，我希望你现在认清楚形势，我现在已经是仙龙，虽然我的实力不如你，但是我的仙龙身份放在这里，你若是敢胡来，便是以下犯上，我不会向龙爷爷告状，但是待我来日踏入碎虚境，必然不会放过你！”

    敖刑一听这话，脸色不由的一变，他很清楚得罪一尊仙龙的后果，他也毫不怀疑敖煌未来的成就，敖煌绝对可以在很短的时间里突破碎虚境，成就仙境也用不了多久，就算他没有到那一步，就冲他现在仙龙的身份，就不是敖刑可以得罪的。

    “不对，仙龙？你突破仙龙了？”敖刑突然惊讶的看向敖煌：“仙龙老祖可是期望你以更高的姿态突破洞虚境的，你的积累还远不够突破的，你却强行突破，是谁帮你突破的？”

    敖刑对于敖煌的情况，还是很清楚的，之气敖光并未对他提及敖煌突破的事情，此时他反应过来，立刻明白这件事意味着什么。

    “哼，当然是苏辰帮我突破的！”敖煌昂起脑袋说道。

    “好你个苏辰，你毁我龙族仙龙，罪大恶极，现在就算是到仙龙老祖那里，你也是死路一条！”敖刑怒喝道。

    “原本以敖煌圣子的血脉，只要积累足够，将来踏入洞虚境，进化成仙龙，有极大希望成为中阶仙龙的，你却强行让敖煌圣子突破，这相当于是毁了我们龙族未来的希望，你是我们龙族最大的罪人！今天，无论如何，我要要将你拿下，带你去龙族，让龙族老祖发落！”

    敖刑说完，居然直接对苏辰出手，只见他抬手引动，头顶上方居然出现了一尊熊熊燃烧着的烈日，这烈日和敖光的大日圣光有着很大的相似之处，显然这敖刑和敖光一样，都是光系龙族，难怪敖光会请来敖刑对付苏辰，原来是同族。

    苏辰明白过来，但是，看到敖刑头顶那尊燃烧着的烈日，苏辰感受到了沉重的压迫感。

    “这个敖刑的小世界当中，定然已经凝聚了恒星太阳，远非我可以相比的，但是，我绝对不能够束手就擒！”

    苏辰心中浮现出一个个念头，没有任何犹豫的引动了体内的世界之力，这是他现在唯一可以对抗敖刑的手段。

    “轰！”

    造化界的虚影在苏辰的身上浮现出来，造化界的世界之力在苏辰的身上加持，抵挡向了敖刑的这轮大日。

    “焚天烈日，骄阳似火！”

    这一轮如同真正的太阳一般的焚天烈日朝着苏辰碾压了过来，与此同时，敖刑手中一柄通体火红的长剑也朝着苏辰射杀了过来。

    “焚天圣剑，杀！”

    光是那轮蕴含着世界之力的焚天烈日的攻击，苏辰抵挡起来就十分的困难了，此时敖刑又施展法宝，还是一件极品真器，苏辰所掌控的世界之力，根本就无法低档的住，当场就被震的倒飞了出去，但是敖刑的攻击并未就此停下来，而是继续朝着苏辰轰杀了过去，势要将苏辰一举重创。

    “敖刑，给我住手！”敖煌看到这一幕，连忙冲了上去，直接变成真龙之身，挡在了苏辰前面，想要让敖刑停手。

    然而，敖刑可是碎虚境强者，敖煌又怎么能够挡得住他，敖刑皱眉看了眼敖煌：“敖煌圣子，得罪了！”

    说完，他打出一道世界之力，直接将敖煌包裹住，把他丢到了一旁，任凭敖煌如何的挣扎，都无法挣脱，这是碎虚境强者掌握的力量，敖煌在他面前没有一点还手之力。

    “休想伤害公子！”

    芒牙也顾不得了，当即变成仙龙之身，恐怖的仙龙血脉激荡着，一丝仙龙精血激发出来，她的气势陡然暴涨，这股气势完全笼罩向了敖刑。

    “这是……仙龙？之前外界的传闻居然是真的？”敖刑震惊的看着芒牙，难以置信，以他的能耐，还无法判断出仙龙血脉的高低，只有仙龙老祖才有那个能力，所以，他根本无法看出芒牙的仙龙血脉有多高，但就凭仙龙这个身份，就足以让敖刑震撼了。

    “怎么会这样？我们龙族好不容易冒出两尊潜力巨大的仙龙，为何都帮着一个人族小子？不管了，这小子身上的仙器我一定要得到，只要能够弄到手，我最多受点惩罚而已，但我却多了一些突破仙境的机会了。”

    敖刑心中很快打定了主意，他再次催动小世界的力量，把芒牙和冲上来的敖暗丢到了一旁，手中再次挥动焚天圣剑，霎那间撕裂空间的阻隔，携带着摧枯拉朽的威势，斩向了苏辰。

    “这就是真正的碎虚境的强大实力么？”

    苏辰感觉被一股恐怖的气势镇压着，这股气势和周围的空间都融为了一体，似乎连气势都蕴含着强大的空间之力，苏辰被完全隔绝，禁锢在了这片空间当中。

    “真正的碎虚境果然强大，但是，想要擒拿我，却是休想，我也有世界之力，造化界，给我破！”

    轰隆！

    苏辰身上造化界的虚影浮现，与此同时，造化殿上涌动出一股强大的力量，融入到这个虚影当中，这是那件仙器的力量，这股力量瞬间冲破了束缚住苏辰的这股空间力量，紧接着，开天剑破空而上，迎着敖刑的焚天圣剑斩杀了上去。

    “找死！”敖刑看到这一幕，震惊于苏辰的手段的同时，也有些恼怒，自己堂堂碎虚境，居然无法拿下一个人类小子。

    那个焚天烈日瞬间融入到了焚天圣剑当中，焚天圣剑的力量暴增，爆发出来的光芒，将苏辰完全笼罩住，再次碾压了下来，苏辰的开天剑在这股力量之下，一个照面就被震开，剩下的力量重重的落在了苏辰的身上。

    嘭！

    苏辰的身影倒飞出去，胸口破裂，被烈日的力量焚烧出一个巨大的口子，身体遭受了重创。

