    容芸染的脑海里浮现出这三年的一幕幕场景。

    白霄玉对自己的亲生女儿容绯语确实是溺爱至极，但对她这个养女也不遑多让。

    只要是容绯语有的，她都有。

    给她安排的房间和容绯语的房间一样大，格局一样，布置一样，什么都一样……

    白霄玉对她太好了，让她时常怀疑，她真的值得白霄玉掏心掏肺的对她吗？

    也正是白霄玉的一片母爱，才让她愿意一直留在容家，至少目前没打算离开。

    但今天这件事……

    “你不喜欢冯景，那我只能再给你重新安排婚事，阿哲虽然荒唐了一些，但是人不坏。”白霄玉的声音有些抖，却还是硬着头皮继续道，“你若是嫁给阿哲，有我护着你，他这辈子都不敢负你……”

    容芸染轻笑：“那么请问母亲，您问过奶奶的意思吗，问过大伯母的意思吗，问过容哲的意思吗？”

    见白霄玉沉默，她继续道，“没有得到当事人任何一人的同意，母亲就设计这个局面，有没有想过大伯母发怒会有什么后果？在大伯母的眼中，我只是一个身份低微的养女，我哪里配得上大房的小少爷？母亲此举，是会让容家大房二房彻底离心，也容易让容家分崩离析……外面那么多家族虎视眈眈，只要容家瓦解，就会被人一口吞噬。”

    “染染，事情没这么严重……”

    白霄玉蠕动着嘴唇。

    这件事是得到了容彰许可的，只要容彰和容彬兄弟二人答应，这门婚事就成了，哪里轮的到大嫂反对……

    “而且染染，你这么优秀，这么有能力，怎么会配不上阿哲呢，你千万不要妄自菲薄……”

    容芸染已经没有兴趣再听下去了。

    白霄玉的母爱来的诡异，今天的设计更是诡异。

    她不想再追究原因。

    “母亲，我明天搬出去住。”容芸染淡淡的说道，“当然，您还是我的母亲，父亲也还是我的父亲，不会因为我搬出去而有所改变。”

    白霄玉一怔。

    就在这时，容放从宴厅急匆匆走过来，满脸焦虑：“二婶，二叔呢，奶奶呢？”

    白霄玉止住了话头，问道：“阿放，怎么这么着急，是出什么事了？”

    “警察来了，要把我爸带走调查！”容放急的脑门上都出了一层汗，连忙冲进休息室找容老夫人，“奶奶，出事了！”

    容老夫人快步走出来：“慢慢说，到底是什么事？”

    “一年前容家接受的风力发电项目出了大问题，我爸被推出来为这件事负责，警方要把我爸带走调查……”容放努力保持镇定说道，“过来抓人的是吴局长，奶奶您正好认识。”

    宴厅里已经闹开了。

    容老夫人八十岁的寿宴，邀请了不少达官贵人，虽然宴会接近尾声，但依然还有很多贵妇没有离开。

    警方突然破门而入，直接拷住了容彬的手，让在场的所有人都惊呆了。

    容彬是容家掌舵人，在云城也有一定的地位，吴局倒是客客气气的道：“容总，就是想请您过去喝个茶，配合调查点事情，查清楚了自然就放您回来。”

    “吴局，有什么话好好说。”容老夫人快步走来，“要调查任何事，我们容家都会全力配合，就不用带到局子那边去喝茶了吧？”

    走一趟局子，身上可要多不少污点。

    容家当家人身上有污点，那整个容家在云城的地位都要矮下来一截。

    吴局压低声音：“老夫人，我也想卖您这个人情，但……利益受损方是海城来的大人物，上面说了这件事要彻查，不过您放心，只要问题不大，容总迟早会回来的。”

    吴局一招手，两个年轻警察就压着容彬往外走。

    容彬的步子停了一下，淡淡的道：“这个项目是和冯家、单家、李家共同合作的，妈先去联系他们。”

    说完，就被警察带上了警车。

    容大夫人整个人花容失色：“这个项目不是还好好的吗，怎么突然出事了，到底出什么事了？”

    她一把抓住了冯夫人的手，“冯氏是这个项目的最大股东，为什么冯氏能摘出去？”

    冯夫人一把将自己的手抽出来：“只是配合调查而已，容夫人还是别自乱阵脚了，今天宴会也差不多了，我们就先告辞了。”

    冯夫人一走，其他宾客也纷纷离席。

    偌大的宴厅顿时安静下来。

    容彰拿着手机走进来：“我刚刚问了其他人，这个项目是昨天凌晨两点钟出问题的。”

    “另外三家联合起来将我们容家推出去顶锅，他们连夜捏造证据，所有证据指向容氏集团。”他的面孔十分冷沉，“风力发电项目的污水排放是得到了政府审批了，结果昨天半夜有人查出水质污染，鱼虾死亡，全都赖在这个项目上……”

    白霄玉皱眉道：“污水排放选址是一片荒海，就算真的没污染了，也没这么快立案吧。”

    “昨夜凌晨一点钟，那边的荒海已经被一个海城的大人物收购了。”容彰道，“正是因为这样，所以警方不敢懈怠，事发后还不到十二小时，就迫不及待过来抓人了。”

    “怎么办，现在该怎么办……”容大夫人急的团团转，“妈，您可要救救容彬啊，他要是折了，咱们容家全都完了！”

    “你看看自己这样子，哪里有容家当家夫人的样子！”容老夫人道，“这件事应该是海城那个大人物闹出来的，只要我们能见大人物一面，将这件事说清楚，应该还能有转机。”

    “就算水质真的污染了，那也应该是四个大家族一起承受，凭什么全都压在我们容家头上。”容放咬牙开口，“奶奶，我这就联系朋友看谁能联系上海城的那位大人物。”

    容家人急的团团转，各自打电话寻找一线生机。

    容芸染抿了抿唇。

    容家出事，她这时候若是搬出去，实在是有点白眼狼属性。

    好在容放总算是联系上了朋友，那朋友正好负责迎接海城来的大人物，容彰和容放立即就赶了过去。

