　　剑尘的突然归来让泰鸿家族的老祖宗微微怔了一下，不过旋即就回过神来，哈哈大笑道：“刚刚提到王者，王者就回来了，这回来的可真是时候啊，不知王者此次八荒神殿一行，可否安好。”

　　剑尘和努比斯两人在距离泰鸿家族老祖宗五米距离站定，剑尘目光平静的望着泰鸿家族老祖宗，说道：“这些问题，我没必要告诉你。泰斗，现在五年之期已到，我们之间的事情，也因该有一个了断了。”

　　剑尘直呼泰鸿家族老祖宗的名字，顿时激怒了泰鸿家族的其余强者，立即有一名圣王九重天境界的强者手指着剑尘厉声喝道：“大胆，竟敢直呼老祖宗的名字，获得不耐烦了。念在你龟族即将成为我泰鸿家族附属部落的份上，还不快向我加老祖宗道歉，方可饶恕你的不敬之罪。”

　　现在在泰鸿家族的一群人心中，早就已经将龟族部落当成自己家族的附属势力了，因此剑尘虽然是龟族王者，但依然有一些人并没有将他放在眼里。因为龟族在他们眼中，是一个防御力强大，攻击十分弱小的人，并不具备多大的威胁。

　　剑尘目光一寒，然而不等他有什么动作，努比斯便已经化为一道金色的残影向着那人冲了过去，在那人还未反应过来时，直接一抓刺入他的胸膛中，将一颗血淋淋的心脏给逃了出来。

　　“啊！”辱骂剑尘的那名强者发出一声凄凉的惨叫声，神色十分的痛苦，心脏被夺，虽然无法让他丢失性命，但那剧烈的痛楚却是难以忍受的。

　　努比斯一把将手中的心脏给捏的粉碎，目光冰冷的盯着那名强者，冷声道：“这就是你辱骂我兄弟的下场，再有下次，我伟大的努比斯必定取走你的狗命。”努比斯面色冷酷，丝毫不给泰鸿家族的面子。

　　这一幕，顿时让全场变得鸦雀无声了起来，所有人的目光都汇集在努比斯那血淋淋的手掌上，顿时露出深深的畏惧。

　　龟族二长老和三长老也被努比斯的铁血手腕给惊了一下，敢当着泰鸿家族老祖宗的面亲手挖了他们一名族人的心脏，不论是这份实力还是胆量，都绝非常人能及。

　　不过更让他们感到震惊的是努比斯突然爆发出的实力，这是一股丝毫不比他们弱小的强大实力。

　　泰鸿家族老祖宗泰斗的脸色变得一片铁青，刚刚他并未看出努比斯的实力，也没有想到努比斯会在突然之间对自己的一名族人出手，因此在大意之下，才让努比斯在自己的眼皮子底下伤了自己的一名族人。

　　“阁下，口气倒是不小，就让老夫来看看你究竟有多大的能耐，竟敢在老夫面前这般放肆。”泰鸿家族老祖宗沉声说道，眼中顿时冒出凌厉的杀意。

　　“泰斗，你的对手是我。”剑尘挡在努比斯面前，面无表情的盯着泰鸿家族老祖宗。

　　泰斗神态间的客气已经消失不见，冷哼道：“也罢，龟族王者，就先让老夫收服了你，在去教训教训这狂妄的小子。”

　　剑尘的嘴角露出一丝冷笑，说道：“泰斗，别忘了我们之间的约定，这一战我若是输了，从此以后龟族便依附于你们泰鸿家族。不过若是你输了，那你们泰鸿家族就得为龟族马首是瞻。”话音一落，剑尘就向着高空中飞去。

　　“好，我若是输了，我泰鸿家族就宣誓效忠龟族，不过龟族王者，你认为我泰斗有可能输了。”泰斗的神色间充满了自信，对于剑尘的实力他是非常清楚，既然能进入八荒神殿，那绝对不会超过十四星级强者，顶多十四星级巅峰。他是绝对不会相信剑尘能在短短五年的时间，实力就增长至可以和他匹敌的地步。

　　剑尘和泰斗二人为了不伤及龟族部落，将战场拉到几十里外，此刻，他们二人在数十里外的群山上空停了下来，而在四周，则是一路赶来看热闹的龟族和泰鸿家族的强者。

　　“龟族王者，我也不以大欺小，我让你十招，动手吧。”泰斗抱着双臂悬浮在半空中，语气傲慢的说道。

　　站在远处观战的努比斯将泰斗的话一字不落的听在耳中，顿时不受控制的仰天大笑了起来，道：“剑尘，听见没有，人家可是说要让你十招，你可一定不要让人家失望哦。”

　　剑尘的嘴角露出一丝戏谑，看向泰斗的目光中带着一丝不屑之色，道：“泰斗，你还没资格让我十招，我仅需一剑，便能重创你。”说话时，一股浩瀚而磅礴的气息从剑尘身上散发出来，这是属于圣皇三重天境界的强大实力，与此同时，帝王神器也出现在剑尘的手中，散发出冲天的黑芒，充满毁灭性的气息卷席在天地间，形成一股庞大的威压笼罩虚空，让在四周观战的所有人都面色惨变。

　　这一刻，包括泰鸿家族老祖宗泰斗在内，所有人看向剑尘的目光都变了，带着深深的惊恐和难以置信之色。

　　剑尘右手高举帝王神器，帝王神器顿时迸射出冲天剑气，旋即直接相隔数百米一剑劈出，立即有一道强大的剑气化为一道黑芒划破长空，闪电般向着泰斗射去。

　　泰斗神色变得前所未有的凝重，他能清晰的感受到剑尘这一剑的强大，当下不敢有丝毫迟疑，立即全力以赴的调动体内的力量，与天地之力合在一起在身前凝聚成一面直径三米的圆形护盾，抵挡迎面射来的剑气。

　　“轰！”轰鸣巨响声中，泰斗竭尽全力凝聚成的护盾刚与剑尘射出的这一道剑气接触，便轰然破碎，剑气却余势不减分毫，继续向着泰斗射去，从泰斗的胸前一穿而过。

　　“啊！”泰斗发出痛苦的惨叫声，再也无法保持浮空之力了，从天空中跌落了下去，狠狠的摔在大地之上。

　　周围的人都被这一幕给惊呆了，特别是泰鸿家族的一群人，神色一个个变得呆若木鸡。泰斗可是泰鸿家族最强的存在，此刻竟然被龟族王者一剑给轻而易举的击败，如此不可思议的一幕让他们所有人都感到难以置信。

　　龟族部落的一群强者和二长老，三长老的眼睛也是瞪得大大的，一脸不可思议的看着这一幕，所有人都感到难以接受。

　　泰鸿家族的老祖宗可是十六星级强者，竟然连龟族王者的一击都接不住，这让他们都感到深深的震惊。

　　剑尘的身体飘然而下，来到泰斗面前，问道；“你可服气？”

　　泰斗一脸苍白，艰难的从地上站了起来，惊魂未定的看着剑尘，目光中残留着深深的恐惧，黯然道；“我输了，从此以后，我泰鸿家族归顺于龟族，为龟族马首是瞻。”

　　“跟我回龟族吧。”剑尘对着泰斗说道，然后招呼一下众人，重新回到了龟族部落。

　　龟族王者战胜泰鸿家族老祖宗的事情很快就传遍了整个龟族，顿时让龟族上下一片欢腾，到处都洋溢着喜悦，不过更多的人都在谈论着王者的实力究竟达到了何种地步。

　　此刻，剑尘和龟族的所有元老以及泰鸿家族的人全部都齐聚大殿内。剑尘大马金刀的坐在宝座上，目光凌厉的扫视下方，神色间透露出一股不容抗拒的威严。

　　“泰斗，请你告诉大家，二长老和三长老两人和你们泰鸿家族究竟是什么关系，为何两位长老三番四次的帮着你们说话。”剑尘目光紧紧的盯着坐在下首的泰斗。

　　闻言，龟族二长老和三长老两人面色一变，心中立即明白剑尘已经准备拿自己两人开刀了，想到自己两人曾经处处和剑尘作对，此刻也不由的开始后悔了起来，但一切都晚了。

　　二长老立即站了起来，解释道：“王者，请你不要血口喷人。不错，曾经我们二人的确做出了一些让王者不满的事情，而在泰鸿家族的事情上，我们二人也是完全为了龟族着想，并没有其他的意思，因为以我们龟族当时的势力根本就不是泰鸿家族的对手，若是开战，我们龟族必定损失惨重。”

　　“二长老说的不错，我们之前带头向泰鸿家族服软，完全是为了龟族着想，并没有其他的意思，还请王者明察秋毫，不要冤枉了好人。”三长老也开口解释道。现在他们二人是再也不敢用从前的语气和剑尘说话了，说话都变得尊敬了很多。

　　剑尘没有理会两位长老，对着泰斗问道：“泰斗，你说说这究竟是怎么回事，希望你不要骗我，否则的话，你因该知道这后果。”

　　泰斗迟疑了会，从椅子上站了起来，对着剑尘拱手道：“禀告王者，二长老和三长老在多年前就已经被我们泰鸿家族收买，并且已经与我们泰鸿家族达成协议，只等龟族大长老一死，他们就立即带头让龟族成为我泰鸿家族的一部分。”

　　“什么，二长老和三长老竟然是奸细，是我龟族的叛徒。”殿宇内顿时响起了一片嗡嗡议论声，所有龟族元老都大为惊讶。

　　“你胡说，王者，不要听信泰斗的谎话，他这是挑拨离间之计，想要让我们龟族自相残杀。”

　　“这是泰斗的谎话，王者你千万不要听信他的一面之词。”

　　二长老和三长老开始狡辩了起来，死不认账，他们二人知道这个罪名若是成立，那他们将会受到什么样的惩罚。

　　龟族已经传承多年了，自有一套严厉的族规，里面清晰的记录着叛徒之罪的下场。

　　泰斗从空间戒指内拿出一张兽皮，道：“王者，这是当年我们泰鸿家族和两位长老签署的协议，上面留有二位长老的元神印记，绝不会有假。”

　　剑尘伸手一招，兽皮顿时飞入了他手中，当他看完上面的内容时，脸色顿时变得阴沉了起来，旋即将兽皮扔给下方一名龟族强者，道：“大家都看看吧。”

　　兽皮一个接一个的被传了下去，很快就让殿宇内的龟族所有强者过目，看完上面的内容之后，所有人的脸色都变得难看了起来。

　　而二长老和三长老二人的脸色都变得苍白了起来，目光中充满了绝望。

　　这时，龟族一名圣王强者走了上来，对着剑尘拱手道；“启禀王者，属下为龟族执法长老，二长老和三长老两人勾结外族，已经犯下了叛族之罪，罪不可恕，应当处死。”