    寨里。

    阿久发现越来越多的阿兄阿姊阿叔阿伯不见了。

    但是寨里的人，却不忘记他们的存在，明明有生活痕迹可寻，却视而不见。

    这让她十分害怕，每晚都蜷缩在角落。

    无法入睡。

    而且渐渐地，她总感觉有一双邪恶的眼睛，似乎在盯着她。不管她走到哪里，或者躲到哪里，那双邪恶的眼睛，依然在盯着她……

    这让她躲无可躲，逃亦无可逃。

    她无比害怕。

    她告诉寨里的人，但是寨里的人却认为她疯了。

    虽然阿辛兄一直陪着她，还同她一起去寻找不见的人，但是她知道阿辛兄亦不认同她……

    怎么办？

    怎么办？

    阿久一直在问着自已。

    对了，找阿公，阿久猛然惊醒过来，便匆匆朝村寨的最深处跑去。

    “阿久，你要去哪里？”

    阿辛跟在后面问。

    “我去找阿公，阿公一定有办法的。”

    阿久绝望中带着希望道。

    阿公不仅是寨老，还是祭司，以及一位神秘的巫者。

    阿公必定能够知道寨里到底发生什么了，是不是有可怕的恶鬼在作祟降灾降祸。

    倘若是如此，阿公必定可以祈解或驱逐。

    那么阿兄阿尼他们就有救了。

    啪——

    由于阿久跑得太急太快，加上阴雨天气持续大半个月，寨里的路十分泥泞，她一不小心就摔倒了。

    但此时，她没有理会太多，赶紧爬起来跑去。

    “阿久慢点。”

    阿辛急急追上去。

    不久后，两人来到寨里最深处，一处十分阴森的石屋前。

    虽然阿公十分和蔼，但是寨里的小孩都不敢来石屋玩，似乎亦十分害怕阿公……

    “阿公。”

    阿久大声呼喊。

    “阿久啊，进来吧。”

    一个苍老中带着沙哑的声音，从阴森的石屋里传出来。

    阿久和阿辛便走进石屋，石屋里十分昏暗，有些让人看不清，弥漫着一股阴冷的气息，令两人打了个寒战。

    “阿公？”

    阿久疑惑看了看，石屋太暗了，看不清阿公在哪里，道：“阿公怎么没有点灯啊？”

    “阿久，你是为你阿兄来的吧？”

    阿公却道。

    “阿公，你记得我阿兄？”

    阿久无比激动，似乎终于找到了希望般。

    “唉，阿宝是我看着长大的，又怎么不记得呢？”阿公叹息一声，依然一动不动坐在黑暗中，身穿纹着古怪符文的黑袍，整个人隐藏在黑暗中。

    “啊——”

    这时阿辛惊叫一声，疑惑道：“阿、阿公，阿久真有阿兄？可是，可是，我们怎么都不记得啊？”

    “不仅阿久有阿兄，你亦有阿妹阿尼。”

    阿公叹息道。

    “阿公，阿兄、阿尼他们为何不见了？阿叔阿伯他们，为何不记得他们了？这，这到底发生什么事了，是不是有恶鬼作祟？”

    阿久连忙问。

    这时阿公沉默不语，他身着古怪黑袍，头上戴着血淋淋的牛头，样子显得有些可怕。

    ……

    东山秘境内。

    封青岩在寻找商帝悟道残留下来的梦境。

    但是，这悟道梦境有些难寻，不像诸圣追根溯源的圣象，自已就送上门来了。

    “这是商帝成帝后的悟道梦境，还是未成帝时的悟道梦境？”

    封青岩有些好奇起来。

    按照传说，应该是成帝后的悟道梦境。

    随着时间的过去，他还是没有寻找商帝悟道的梦境，让他越来越失望。

    这是为何？

    商帝乃是他的前前世，按理来说……

    在失望中。

    他顿时感受到，强烈犹如滚滚潮水般的倦意，几乎瞬间就侵蚀了他，使得身心疲惫不堪。

    更是心力交瘁。

    他似乎沉睡了过去。

    ……

    “青岩，你大清晨就在收拾土地庙？”

    一个二十多岁的汉子道。

    “汉哥，又入山采药？”封青岩笑了笑，道：“这土地庙太破了，闲来无事就收拾一下。”

    那汉子看到土地庙的神案上，摆有香烛纸钱，就走过来点了一炷香，边拜边说道：“土地公公啊，保佑我采到好药啊……”

    封青岩蓦然一笑，说：“没诚意。”

    “谁说我没诚意了，我都给上香了，还不算诚意？”那汉子笑着道，把那炷香插入香炉中。

    ……

    不知过了多久。

    封青岩猛然惊醒过来，自已刚刚是睡着了？

    还做梦，梦到了前世？

    这的确是前世的记忆……

    但是自已，为何会突然睡着？

    这可是在秘境啊。

    他的眉头紧紧皱起来，却蓦然发现前世的记忆，似乎更加清晰了。之前有不少没有想起的细节，现在竟然记得清清楚楚，似乎重走了一趟前世般。

    这……

    封青岩有些怀疑起来。

    他仔细回忆前世，发现前世的一切历历在目，仿佛就在昨日般。他看了看秘境周遭，难道是秘境助他恢复了记忆？

    有这个可能。

    这时他继续去寻找商帝悟道梦境。

    但在寻找的过程中，他反而参透了几枚圣象，让他看到骇然无比的一幕。

    他看到圣洁石船，在无尽黑暗中向下航行。

    无比孤寂。

    他还看到，石船散发出来的圣洁白光，破开了一层层的混沌黑土，继续往混沌黑土深处驶去……

    不知何时。

    石船便在混沌黑土最深处停下。

    似乎是石船无法再前行了。

    这时他看到，从石船上走出一道伟岸，但是却十分虚淡的身影，身穿着灰布衣，身材高大，腰间挂着一卷竹简。

    虽然看不清此人的面容，但是可以感受到，对方是一个饱读诗书的老儒生，浑身散着浓郁到极致的文气，让人忍不住生出膜拜的冲动，似乎对方乃是文明之源……

    老儒生在千丈的石船下，一点不显得渺小。

    非常夺目。

    他似乎照耀一个个蒙昧世界，点亮一座座文明之光。

    此时。

    他一步步破开混沌黑土而去，消失于混沌黑土最深处。

    在老儒生消失混沌黑土最深处后，石船上走下一道道伟岸的身影。他们或布衣，或青衫，或儒服，或背琴，或挂剑，或托棋，或握笔，或拿扇……

    每道身影，都迸发出圣洁的气息。

    一道，两道，三道……

    封青岩看到圣洁的石船上，先后走下了九九八十一道伟岸的身影，皆是破开混沌黑土而去。

    “诸子……这是要前往哪里？”

    封青岩问。

    这，八十一道伟岸，不可磨灭的身影，便有可能是传说中的诸子。

    ……

