    姜小凡从无为峰之巅走下，他要外出一趟，去寻找突破到幻神境界的契机。

    “不要勉强......”刘成安道。

    姜小凡点头，大步走下无为峰。

    这些天来，聚集在无为峰脚下的皇天门弟子越来越少了，不再如最开始那般。毕竟时间已经过去了很久，许多人的热情也都消散了不少，他们知道无为峰上有一尊盖世高手，但是却几乎不见那位存在走下山来，有些人渐渐也就散去了，不再来此等候。

    不过纵然如此，山下依旧还是零零散散的围着几十人，见到姜小凡从无为峰上走下，许多人当即惊的跳开，像是老鼠见了猫般。

    姜小凡顿时无语，他有那么可怕么！

    对于这些人，他没有什么交集，所以也并不怎么在意，只是摇了摇头，抬腿朝着皇天门外走去。

    不过就在下一刻，他心有所感，豁的转过了身躯，眸子中两道璀璨的神光，惊得前方的一些普通弟子猛的一颤，感觉到了一股惊人的气势。许多人止不住朝后退了一步，冷汗唰的一下就流了下来，心中悚然，这个人果然可怕。

    “哼！”

    不远处站着一道雄健的黑sè身影，看着姜小凡望过来的眼神，冷冷的哼了一声。他的双眼中充满了野同一头妖兽般，其身后跟着数人，不过此刻却有些不自在，看向姜小凡的眼神有恨意，但更多的却是恐惧。

    “天阳峰的应天阳！”

    “他怎么在这里，想要干什么？！”

    有人惊呼出声，没有想到会在这里见到这个男子。

    姜小凡撇嘴，漫不经心的扫视过去天阳，没事不要散发你的敌意。”

    如此毫不在意的话语，让应天阳的神sè当即了下去。他朝着前方迈了一步常冷，没有过多的话语，抬手打出一道青sè的神纸，定在姜小凡面前的虚空上，微微沉浮，并没有落下去。

    “生死战！”

    “二十八天后，那不是核心竞赛的前一天？”

    “这......”

    旁边有人惊呼，许多人瞪大了双眼。

    “又是生死战，你就不觉得无聊？”姜小凡摇头，挪揄道：“核心竞赛前的最后一天，你这时间挑的还真是别有深意。”

    应天阳冷笑，眸子森然无情知道你会参加核心弟子之位的竞争，在那之前将你斩杀，会很有趣！”

    姜小凡耸了耸肩，转身就走痴，我没那个闲情雅致陪你走擂台。”

    应天阳身材高大即一寒，浑身透露出一股野的一下拦在姜小凡身前，狂野的气息扩散，幻神境威压尽显，如同一座山岳自苍穹压下，震动的虚空都在哧哧作响，他冷笑道：“你在害怕，畏惧与我一战，想要一直龟缩在刘成安背后吗？”

    “你好像忘记了，上次我斩了你一条手臂。”姜小凡不屑，接着道：“如今想要我斩掉你的头颅吗？”

    “上次我自缚手脚，否则你不会有机会！”应天阳很强势，眼中杀机慑人，有些疯狂的道：“这一次，我要一只手将你碾碎！”

    “当初我还处在入微境界，那个时候你都无奈我何，就更不用说是现在。”

    “你要惧战吗！”应天阳冷笑要活在玄仙强者的庇护之下，废物！”

    “这样的激将法太幼稚......”姜小凡摇头，身影一闪，如行云流水，绕过幻神境的应天阳，朝着皇天门外而去。但是下一刻，一道闪电从天而降，噗的一声将那张青sè的战书劈的粉碎，只留下一道淡淡的话语在空中弥漫心竞赛之前，我送你下地狱。”

    姜小凡的身影消失了，离开了皇天门，但是那自信的话语却让旁边的诸多弟子心惊胆颤。

    不久后，一则消息传遍了整个皇天门，无为峰的姜狠人要与天阳峰的核心弟子应天阳再次生死对决，时间就定在二十八天之后，恰好在核心竞赛的前一天，当即在皇天门内又引起了一场轩然大波。

    “怎么又是他！”

    “他好像还没有迈入幻神领域啊，太草率了！”

    许多人惊讶，他们知道姜小凡很强大，也知道应天阳曾经输给姜小凡，但是当初那一战，所有人都知道，当时应天阳的修为被压制在了入微九重天，而这一次的生死战不同，因为应天阳并没有要压制修为的意思。

    也就是说，这一次，姜小凡要以觉尘境界的修为与幻神境界的应天阳进行巅峰对决，如此一来，差距真的太大了，几乎不可能有胜算。

    “幻神战觉尘无耻了！”

    有人觉得应天阳此举太过卑鄙，以幻神境界的修为去挑战觉尘境界的姜小凡，有些不要脸。

    但是也有人持反对意见不见得，那个狠人虽然只是处在觉尘境界，但是战力却很可怕，不可以常理度之，当初在丹庭的时候，他可是将刚刚迈入幻神境界的李云给斩了啊。”

    “我觉得有人可能会阻止。”

    “这倒也是，无为峰可是有一尊盖世存在，不可能看着姜狠人这般送死，有人会忌惮。”

    有不少弟子这样猜测。

    而事实上，这些人也的确猜对了，尽管皇天门主早已经对姜小凡动了杀意，想要将之抹除，但是却不得不顾忌刘成安的想法，亲自去无为峰询问了他的意见。

    “他自己做的决定，我不会干涉。”这是刘成安的话语，很平静。

    自此，应天阳和姜小凡的第二次生死战被确认，依旧由养心殿主出面主持，时间就定在二十八天后。

    皇天门主自然是希望姜小凡死去，只不过是顾忌刘成安而已，如今对方答应，他没有了什么担忧，自然是乐于看到这场生死大战的。他知道姜小凡强大，但是在绝对的修为面前，差距太多了，他不觉得姜小凡能够敌过幻神境的应天阳。

    最终的结局几乎已经可以确定，如果刘成安不在关键时刻阻拦，姜小凡几乎是死路一条，且他相信，以刘成安这等级数的存在，不可能会在生死战中插手阻拦。

    “如何？”

    天阳峰上，应先凌道，眼中杀意涌动。

    “这一次，我要将他碾碎，在核心竞赛前的最后一天，让他充分体验绝望的滋味！”

    应天阳相当的狂傲瞳孔中充满了无情的杀意。

    皇天门再次沸腾了，而此时此刻，这件事的另一个主角，姜小凡正站在一座高大的山岳上向着下方俯视。他突然在想，如果当初那一场雷霆没有将他卷入这颗神秘的古星，没有相遇那尊传说中的圣佛，现在的他不知道会是一副怎样的光景。

    “吼......”

    突然，下方传来巨大的兽鸣，有觉尘三重天的赤甲妖扑来，盯住了姜小凡，直接张开血盆大口。它体内的妖力很强盛，如同一汪小河在潜伏，其体外煞气惊人，非常强大，至少在这片区域里，它算得上是一尊妖王。

    不过很显然，它找错了对手。

    “砰......”

    姜小凡抬手，大手挥出，直接将之抽飞了出去，撞击在不远处的一块巨石上，传出痛苦的哀嚎。

    他并没有下重手，仅仅只是将其拍飞而已，没有伤它

    这里是平岚山，是妖族的圣地，没有特别的原因，他自然不可能在这个地方造杀戮。他在这座山头站了许久，最终是摇了摇头，朝着旁边轻轻跨出一步，卷起一抹沙尘，瞬间消失在原地。

    这些天来，他出入深山老林，走过山川河流，如同一个凡人般赤足而行，他在感悟大自然的气息，让自己尽可能的保持平静和祥和。

    佛经和道经的运转变慢了很多，体内金sè和银sè的神力交相呼应，显得更加凝练了，他能够感觉到自己的修为在

    平岚山，炎火林，冥云窟，这些地方，他曾经走过的地方，他在这几天里重新走了一遍，默默的感悟，要以心破境，迈出最后那一步，跨入到幻神领域。