    “见过贼曹大人。”

    跟随士卒后边的文天祥跨过领主府的门槛，见到李济。

    “济不见先生数日，如隔三秋啊，不知先生来此有何指教。”

    文天祥拱了拱手说道：“贼曹大人，我主听闻山阴县城被困，特意派草民前来商讨此事。”

    “我正为此事而头疼，先生满腹经纶，看上去胸有成竹，想必先生在来的路上已经有些想法了。”

    李济将问题抛还给文天祥。

    “草民不过有些挫见罢了，上不了台面。”

    文天祥自谦一句，随后说道：“闻黄巾渠帅吴桓为报杀弟之仇，集三万众围困山阴，这其中的缘由似乎与贼曹大人有关。”

    “正是。”

    李济没有否认。

    章小明是玩家领主，自然能接收到系统的公告，知晓吴桓为什么会发神经围困山阴县。

    反正整个会稽郡的所有玩家大概在这一天都知道李济的名字，估计山阴县的玩家都在骂李济给他们惹出这个大祸。

    “吴桓为弟报仇而围困山阴县，这是不智之举。郡内各县兵马调动，不日将会赶来山阴为其解困，到时必败无疑。然而明眼人都可以看出，吴桓仅凭三万乌合之众是根本不可能短时间攻下有数千精兵驻守的山阴，不仅如此，太守大人广布政令，令郡内领主起兵支援。

    可见此人与一般黄巾渠帅一样，只懂得烧杀劫掠却没有丝毫不会考虑后果，若是有一支精兵，辅以计谋，败他不过弹指之事罢了。”

    李济点了点头，文天祥是聪明人，所说的话语与卢象升刚才的一般无二，都是认为时候一到，山阴被困之事游刃而解。

    “既然先生认为山阴被困之事无碍，章村长大可带兵支援山阴县，为何还要寻找到龙雀村来呢？”

    李济大概明白文天祥的心思了。

    历史上文天祥并非只通政务的文弱书生，也是一个带兵好手，散尽家财起兵勤王对抗大元，虽然最后兵败被俘。

    “正所谓锦上添花不如雪中送炭，草民认为贼曹大人支援山阴固然有功，但要想获得更大的功劳还需要放在黄巾军身上。

    草民认为黄巾军虽然声势浩大，但不过是一群乌合之众，若是贼曹大人率兵侵扰黄巾军，寻找时机，与县城兵马来个里应外合，定能将那吴桓有来无回，三万黄巾军灰飞烟灭。”

    文天祥提出的观点跟卢象升一样，都是支持不支援，在外围搞偷袭，里应外合，最终一战定乾坤。

    兵者，诡道也。

    用兵不应该墨守成规，更应该注重创造，善用兵者，所行之事、所用之兵都是天马行空，难以琢磨。

    你吴桓围困山阴，我偏不支援，反而要在外围寻觅良机，一战定胜负。

    “可是黄巾军有三万众，而龙雀村战兵不过一千，兵力劣势极大，若是惹怒了吴桓，说不定不围困县城，反而将重心放在我等身上，恐损失惨重。”

    李济说出自己的担忧之处，向文天祥问计。

    文天祥心中一凛，没想到龙雀村居然能够凑出一千兵马，而他所在的小明村在他的精励图治之下，人口才刚刚过四千，所能拿出兵马三百。

    若是黄巾军造反之事平定之后，一切归于平常，李济的兵马将会横扫整个郡城，这会稽郡内恐会变天。

    幸好有先见之明，提前与龙雀村结为同盟。

    “小明村有战兵三百，可与贵村合兵一处，一同征讨黄巾军。”

    李济摇了摇头，“就算一起也不过是是一千三百兵马，如何能攻破这三万黄巾军。”

    文天祥未答，反而看向坐在椅子上老神在在的卢象升。

    两人都是聪明人，自然会想到这个问题。

    “主公，虽然我们只有一千三百人，但可别忘了，前段时间俘虏的黄巾军数目庞大，人多起来可是一股不弱的军队。主公可以向他们承诺，参与本次行动最终活下来的人，能免除劳役成为龙雀村的村民。”

    ……

    山阴县的城墙上一片狼藉，黄巾军留下的鲜血将城墙上的砖块浸成暗红色。

    黄巾军刚刚才结束一次攻城战，双方互有默契，派出军队不断在收拢尸体，打扫战场。

    郡守府内的大堂之中，会稽郡太守唐瑁身心疲倦，眉头间带有一丝担忧之色，身上血气环绕，显然曾在城墙上带兵防守。

    “李济可带兵返回山阴县城？”

    山阴县县令面露难堪，答道：“李贼曹还尚未带兵支援县城。”

    “唉……”唐瑁长叹一口气。

    “太守大人，依某之见，这个李济不过是一个无胆鼠辈罢了，恐怕是畏惧黄巾，不敢带兵前来支援县城”

    此时，大堂之中还有一人出声嘲讽道。

    山阴县县令手掌一拍，怒骂道：“放肆，一介平民竟敢妄议朝廷命官！李贼曹以弱胜强，曾带兵大败千余人山匪，岂是个贪生怕死之人？

    太守大人，此人违背汉律，一定要治他的罪，押入大牢等李贼曹归来。”

    山阴县县令跟李济穿同一条裤子，哪里能忍受别人对李济的诋毁。

    外加上李济是他推举坐上门下贼曹之位，若是太守治罪下来，他这个县令也不能逃脱，甚至还有可能把头顶上的乌纱帽给摘掉。

    “行了，都别吵了有这个功夫为什么不在城墙多杀几个贼寇。”

    唐瑁揉了揉发涨的太阳穴，大敌当前，这两人还吵了起来，真是让他不省心。

    “太守勿忧，我有大将李景隆，熟读兵法，指挥兵马有度，黄巾军若是敢再次攻来，有李景隆统帅县城兵马，定能保住山阴县城不被攻破。”

    领主趁机说道，夺取太守唐瑁的信任。

    唐瑁点了点头，“嗯”的一声算是应下对方的请求。

    起初黄巾军攻势迅猛，正是有这人毛遂自荐，推举李景隆统帅县城士卒，方才抵御住黄巾军的攻打。

    尽管李济才能有多么的出众，但关键时刻不在身边不能起到任何作用，唐瑁也是心中烦闷

    “唉……安民贤弟，你在这个紧要关头中搞什么东西啊！”

    山阴县县令见到对方获得太守信任，暗中埋怨了一句。

    “报！！！黄巾军又来攻打了。”

