    云峰拧起眉，有些不高兴。

    虽然心里面是知道这两人赶他出去是为了保护他而已，不管将来是成功还是失败，至少都能保证这件事与他云大少爷无关。

    但还是十分不悦他们这么做。

    “没理由叫我出去，这件事我也会参与，不管结果是好是坏，至少，也要为了救出弟妹，扳倒顾祁言父子出一份力。”

    ·······

    “您找我什么事？不过不管您找我是为了什么都好，能请您先给我松松绑吗？我是个活生生的人，不是猎物。”

    聂云萝一字一顿的说道，同时，也隐隐约约有表达刚才他们父子二人的不满。

    她是个人，而不是关在笼子里的玩物。

    身后几个护卫的人连忙拖着椅子放好，顾焘拄着拐杖动作缓慢的坐下，看着面前的女人眉心紧紧的拧着。

    好半晌才缓缓开口，并且直接忽略了聂云萝的问题。

    “你的丈夫，最近很不安分，频频动摇我儿子的基业，甚至还敢把手伸到我这里来，你说，这笔帐，该怎么算？”

    怎么算？

    聂云萝脑子飞快地转动着，思索着该如何回答这个问题。

    其实她也知道。不管她怎么说，顾焘都会认为她是错的。

    找她到这里来不过就是为了刁难她拿她出气而已。

    所以多说多错，不说也是错，聂云萝握紧拳头，咬着唇不肯开口说话。

    “呵呵........”顾焘眼眸深沉的看了眼面前这个不肯配合的女人，讥诮的扯着唇笑了笑，“松开吧。”

    他挥挥手，身后立刻便上来两个人解开了聂云萝身上五花大绑的绳索。

    紧接着，眼罩被人扯下来，光明刹那间照射下来。

    适应了几秒之后，聂云萝才缓缓睁开眼，看清了眼前的景象，也看清了自己面前的人。

    顾焘跟顾祁言长得很不像，眉眼粗犷，五官硬朗而轮廓坚毅，浑身散发着军人般的气场。

    他看起来很是硬朗，跟顾祁言阴柔温润的样子大不相同。

    原来这就是顾焘。

    威严英朗，哪怕年迈老去，通身却依旧散发出令人震慑胆颤的气场。

    聂云萝抿着唇，道了句谢。

    却见顾焘挥动着他的拐杖，语气重了点儿，“我今天不是找你来，而是要将你绑在这里，在你的丈夫没有恢复安分之前，这间屋子，就是你的房间，只要他一天不安分，那么你就要一直呆在这里，不能离开。”

    这不就是囚禁么？

    话说得可真是好听。

    这个顾祁言简直是和他爸爸一模一样，说话拐弯抹角，乍听起来叫人挑不出任何问题，但是仔细一听就会发现里面全都是坑，就等她傻乎乎跳进去呢。

    温文尔雅都是假象。

    他们在意的，都不过是自己的利益索求而已。

    聂云萝冷冷一笑，眼神变得冷冽，“顾老先生，你们生意场上的事情我不懂，但是有一点我是知道的，如果我出了什么事，霍傅斯，一定一定，不会轻易的放过你们父子两的。”

