    甘泉宫中央之处，青铜大门之后的空间，赵姬从小湖泊中浮出水面，人身鱼尾，等她走出湖泊的时候，已经变成人形，一身朱红色的宫装，千篇一律。

    虽然不知道外面究竟发生了什么，但是她已经感觉到了鲛人的气息。

    “一百多年了，终于想起我了，知道助我脱困了。”

    赵姬并不着急，躺在座椅之上，慵懒不已，风情万种。

    一股强大的气息从她的身上爆发开来，转眼之间就突破了圣人境界，还在向上攀升，达到了神话强者气势才缓缓停了下来。

    让伺候她的侍女跪倒在大殿之中，瑟瑟发抖，不敢抬头看赵姬。

    九州灵气复苏，秦国气运成型，受益最大的，毫无疑问就是嬴政，接下来就是嬴政的公子公主，之后恐怕就是眼前的这位秦国太后了。

    血浓于水，不管怎么说，终究是她生养了嬴政，嬴政成就人王之姿，血脉加持之下，她的收益也不小。

    若不是嬴玄离开咸阳之前，加固了封印，又有公羊枯加持封印，恐怕她早就凭借自己的力量脱困而出了。

    随着赵姬力量不断复苏，青铜大殿之中的符文页亮了起来，化作一旦道灵气锁链，将赵姬缠绕起来，似乎将赵姬继续封印起来。

    “你这小家伙，倒是难缠。”

    锁链加身，赵姬也不慌乱，反而有些平静。

    “你若真身在此，或许可以将我镇压，可是你已经去了北方，单凭这么符文，已经留不住我了。”

    赵姬轻蔑一笑，手指微动，湖泊的水流就化作一道道水柱，冲击青铜大殿的四周的符文。

    符文被湖水冲刷，稍有暗淡之色，锁链也变得更加虚幻起来。

    赵姬正欲一股作气，彻底打破符文锁链的束缚，青铜大殿四周的符文突然光芒大作，原本虚幻的符文锁链变得如同实质一样。

    然后一道虚幻的人影从符箓中走出，真是嬴玄的身影。

    “意念留形，武道巅峰的手段，你区区半步神话，居然也会这种手段。”

    见到嬴玄，赵姬并不意外，可是见到嬴玄的手段，她倒是有些意外。

    “这只不过是我的一段意识，借助符文可以存在一段时间，想来也不会太久。”虚幻的嬴玄解释说道。

    “你的手段倒是高明，去了北方，也要镇压我。”赵姬冷笑说道。

    “太后误会了，我说了这只是一道意识，存留的时间不会太长，等我这道意识消散，也就留不住您了。”

    嬴政虚幻的身影落到地上，和往常一样，坐在大殿湖泊之前的几案上。

    “既然留不住，有何必多此一举，白白让人生厌。”

    赵姬不满的说道，嬴玄这道身影出现的一瞬间，符文百倍加强，她已经凭借自身的力量无法打破束缚了。

    嬴玄每耽误一段时间，她就越危险一分，甘泉宫离咸阳太不远，一旦被嬴政察觉，她恐怕还是插翅难逃。

    虽然憎恨嬴政，但是嬴政是她的儿，没人比她更清楚嬴政的强大和恐怖。

    “太后，真的要走，不再考虑考虑？”

    赵姬发难，嬴玄不以为意，反而劝说起赵姬来。

    “不走？留下来待在这暗无天日的地方，孤独终老吗？”赵姬自嘲式的说道。

    “外面的世界尔虞我诈，未必就比这里好了。”

    嬴玄苦笑说道：“您是陛下的母亲，身份特殊，走到哪里，都不过是他们用来对付陛下的工具而已。”

    “与其做个工具人，不如待着这里，一个人的快乐，也是快乐。”

    说话之间，嬴玄的身影虚幻了几分，青铜大殿的符文也开始燃烧起来，显然这道身影存留的时间不会太长了。

    “看来你的时间真的不多了。”

    赵姬说道：“笼中鸟，怎么会有快乐可言？承蒙你的关照，这几年过的不错。”

    赵姬用手指敲打一下符文锁链，继续说道：“虽然都是锁链，你的这座大殿，有些许的尊重，还认我这个大秦太后，而铁链刺穿身体的冰冷感觉，总是让人痛苦。”

    “既然太后主意已定，臣就不劝说您了。”

    嬴政对着赵姬一拜，起身说道：“走出这座青铜大殿，您就不是秦国的太后了，日后相遇，兵戎相见吧。”

    符文已经燃烧殆尽，嬴玄虚幻的身影也开始变得模糊起来。

    “那就兵戎相见，你若败在我手里，看在你心里还有我这个秦国太后的份上，我留你一命。”

    “军卒死沙场，乃是我的本份，所以太后大可不必留我一命，况且您若败在我手中，我不会留太后一命的。”

    “这终究只是一道意识，您告诉我的，本体不会知晓。不过您的好意，我心领了。”

    “那么，日后兵戎相见吧！”

    嬴政虚幻的身影消散，青铜大殿的符文也似乎知道了主人的逝去，变得暗淡下来。

    赵姬盯着嬴玄身影消散的地方，呢喃说道：“嬴性之人，到了你们这一代，事情做的更绝了。”

    赵姬双臂用力，符文锁链被拉断，腾出双手，便将身上的锁链尽数扯断，恢复了自由之身，向青铜大门走去。

    意念一动，湖泊中的水流冲天而起，化作一道洪流，冲击青铜大门，片刻之后，就将青铜大门冲击的四分五裂。

    “糟糕了，那人脱困了！”

    正在和鲛人统领联手的公羊枯察觉到赵姬的气息，不由大惊失色。

    公羊枯一掌击退鲛人统领，就冲向青铜大门所在之地，燃烧精血，就欲打算提升实力，缉拿赵姬，力挽狂澜。

    “快要入土的老东西，还想压我，做梦！”

    赵姬话音落下，一道洪流顷刻而至，就冲飞公羊枯，不给他燃烧精血的时间。

    于此同时，远在骊山的星象子也颜色大变，有人围攻影密卫他不上心，但是太后赵姬脱困，镇域司就不得不出手了，于是镇域司神话镇域使化作一道道流光，冲向甘泉宫所在之地。

    赵姬本欲镇杀公羊枯，此人可是嬴玄的左膀右臂，嬴玄不在时，镇压她就是这个老东西。

    她是女人，自然记仇，主要的帐要算在嬴政和嬴玄头上，但是次要的帐，就要算在公羊枯头上。

    只是自咸阳而来的镇域使，转瞬即至，她也没有时间杀人，只能先离开。

    “老东西，先留你一命，我日后在找你算账。”

    “我们走！”

    太后赵姬吩咐鲛人强者一声，也化作一道流光，往南方去了。

    等到神话镇域使到甘泉宫的时候，哪里还有赵姬的身影。

    “这下糟了，长戈武侯不在，顶雷的人都没有，陛下那边不好交代了。”

    神话镇域使懊恼的说了一句话，让影密卫目瞪口呆，侯爷什么时候还有顶雷这种作用，他们为什么不知道啊？

    “唉！”

    章台宫的嬴政叹息一声，放下手中的奏折，身影就消失在章台宫中。

    赵姬带着鲛人族强者一路南下，风驰电掣，可是这种自由的感觉没有持续多久，一股强大的气息出现，瞬间就封锁了他们所在的空间。

    接着威压煌煌如大日，鲛人族强者不堪重负，一个个被压入泥土之中，动弹不得。

    “既然来了，就出来吧，躲躲藏藏，这不是你的风格。”

    能有如此威势的，在九州除了始皇帝嬴政，还有谁呢？

    “回甘泉宫去！”

    平稳的声音响起，带着不容商量的口吻，然后嬴政的身影就出现在赵姬面前。

    “回去？和以前一样，在冷清的大殿之中，孤独终老吗？”

    赵姬看着嬴政，眼中有仇恨的光芒闪烁。

    “你可以待在咸阳宫，朕可以给你自由。”嬴政说道。

    “自由？只不过是换个大一点的地方软禁罢了。”

    赵姬坚定的说道：“今天，要么你杀了我，要么你放我走！”

    “母后，你就那么恨朕吗？”

    “嬴政，你不是认为我这个放荡的女人不配做大秦的太后吗？怎么又叫我母后呢？”

    “你我，血浓于水！”嬴政的语气之中，带了些许的伤感。

    他们母子在赵国的时候，也是那般深厚，可是今日，怎么就走到这种地步了？

    “血浓于水？真是笑话。”

    赵姬说道：“你当着我的面，摔死你的兄弟的时候，你怎么不说母子亲情，血浓于水呢？”

    嬴政和赵姬说的越多，泥土之中的鲛人就越是绝望。

    道理他们都懂，知道的越多，死的越过。

    “求求你们两位，不要再说了。”

    “看来，你终究不肯醒悟！”

    嬴政叹息说道：“罢了，你走吧，去你的南海，不要让朕在听到你的名字，否则即便你在南海，朕也定斩不饶。”

    “好，我去我的南海，你就在你的咸阳，做你的孤家寡人吧。你我母子之情，一刀两段，再无瓜葛。”

    赵姬也不在犹豫，身影化作一道流光，留下鲛人族强者消失了。

    “皇家无情的道理，你怎么会懂？”

    “母子相见，终不过笑话一场！”

    嬴政看着赵姬离去的方向，呢喃一句，身影消散，地上的鲛人族强者，不知道何时，已经死透了。

