    这场订婚宴万众期待的订婚宴，最后彻底沦为闹剧，记者们围攻顾文达夫妇追问退婚的原因，场面混乱不堪。

    云清也没兴趣再看戏，跟维罗妮卡一块儿转身往外走。

    “小贱人你给我站住！”李玉珠气急败坏地尖叫声从后方传来。

    云清回头看了眼，只见李玉珠用想杀人的眼神死死瞪着她，拼命从人堆里挤出来，却不小心猜到了自己的裙子，当场摔了个狗吃屎。

    抹胸的裙子直接被踩掉，露出里面的内衣。

    记者们瞬间围上去疯狂拍照，李玉珠狼狈地缩成一团尖叫着：“不要拍，不要拍了！！”

    ……

    自作孽，活该。

    云清没有一丝同情，漠然地收回视线往外走。

    “这么久不见，你这个小魔女还真是一点没变。”维罗妮卡似笑非笑感慨道。

    云妍书是吃了招摇虚荣的亏，她要让维罗妮卡设计订婚礼服的事，有一点苗头的时候就已经传开了。云清就将计就计，提前联系了维罗妮卡，接下来，就等着云妍书自作聪明地往她挖好的坑里跳……

    云清淡淡笑了笑，忽然想起什么：“对了师姐，你不是说你今天没空不来了，怎么又突然现身了？”

    维罗妮卡的出现倒是的确让云清有些惊讶。

    “我本来是没空的，要替师父去参加一个很重要的内部时装会，但主办方临时取消了。”

    “取消？”云清微微挑眉，会有这么巧合的事？

    “我也挺纳闷的，这个活动一年一度，从没有变更过时间。不过听主办方的人说，是个惹不起的大人物吩咐的。”维罗妮卡纠结地想了一会儿，“他们叫他什么……四爷！”

    云清身子骤然一僵。

    维罗妮卡没有察觉到她的异常，还在说话：“也不知道这大人物心里在想什么，好端端地突然让我们更改活动时间，不过这样我正好就有空来帮你了。”

    “……”云清抿了抿唇，原本疏淡的清眸深处，闪过一抹意味不明的复杂情绪。

    四爷……一定是霍景深！

    除了他不会有第二个人有这种本事！

    送维罗妮卡跟助理离开后，云清独自坐在车里，手握着方向盘，却没有发动的意思。

    她刚刚才成功地打碎云妍书嫁入豪门的美梦，本应该高兴才对……可霍景深，轻而易举就能牵动她的情绪。

    霍景深哪怕不在她身旁，却清楚地知道她的全部计划和一举一动……他明明不喜欢她，为什么又暗中帮她？

    云清眉头紧皱，最后她打了个电话给钟离。

    “陪我喝两杯。”

    钟离听得出她心情不好，没有多问，立马订好了酒吧卡座把地址发给云清。

    Soku——北城中心有名的销金窟。

    别说包间，这里的卡座都是一位难求。

    然而云清跟着钟离一进去，经理立马亲自出来迎接，毕恭毕敬地把她们带到了卡座。

    “钟小姐，请您在司先生面前多美言两句。”

    云清心下了然，似笑非笑地瞧着钟离，也不说话。

    但那眼神意味深长。

    钟离回了个白眼：“用他的名字订个卡座怎么了？谁让他把我的身份证护照都扣了，银行卡也冻结了，只能用他给的，那我还不让自己过得舒服点。”

    钟离这样的人，无论在什么环境下，都能活得很好。

    她从不为难自己。

    这也是云清羡慕她的地方。

    几杯酒下肚，钟离看出了云清的异常：“你没事吧？”

    云清歪靠着椅背，看向舞池里随着音乐的律动放纵着肉体的那些红男绿女。

    她眯了眯眼睛，忽地笑了：“没什么大不了的。”

    不就是一个霍景深。

    过段时间她就把他彻底忘了！

    这个念头刚刚落地，云清眼角余光漫不经心地带过大门口的方向，倏地，顿住了，手里的酒杯晃了下，红酒差点洒出来。

    黑衣墨发的男人，在几个保镖的护送下走了进来。

    身形清隽挺拔，自带疏离冷淡的霸道气场，如同冲入喧嚣的一阵寒风。

    ——霍景深就是有这种本事，有他出现的地方，无论何时，都能让周遭一切沦为背景板。

