    

    自然是当初的首领，他能够活下来，实属意外。

    我也不会被他永久的控制，成为他的棋子。

    苏洵心中一颤，首领，还活着……

    按照常理说，不应该。

    对，他逃出来了。

    我有个疑问，希望你能够替我解惑。

    林嫣若黛眉微蹙，沉声道：“你说。”

    我想知道，魔珠为何不进行杀戮，也能掩盖气息。

    这很简单，我逃出来的时候，已经杀了一些人，吸收了他们的气血。

    所以，我现在可以控制魔气，从而很好地控制情绪。

    首领，正是希望引诱我出来制造杀戮。

    因而借助我的手，搅乱当下的局势，最后好正大光明地除掉我，为他正名。

    不过，我是不会给他这样的机会。

    聪明，苏洵赞叹。

    林嫣若继续道：“你觉得是魔珠坏，还是人坏。”

    苏洵皱了皱眉头，很是自然的开口道：“自然是魔珠，魔珠祸乱天下。”

    林嫣若淡然一笑，你错了。

    真正经不起考验的是人性。

    而魔珠也不过是人性中的贪婪欲望。

    倘若没有贪婪欲望，那么魔珠便不会存在。

    言罢，林嫣若赫然朝着苏洵出手。

    在苏洵的体内，王道真气爆发出来。

    霸道的力量，完美的与苏洵身体融为一体。

    苏洵的头顶上，一口剑影挥出。

    林嫣若咬了咬牙，硬接下苏洵这一剑。

    轰轰~

    林嫣若捂住胸口，嘴角带血，踉跄地站了起来。

    她的眼眸中露出惊恐之色。

    苏洵平静的看了一眼林嫣若，道：“你毕竟是魔珠。”

    但你我之间，却并不应该有太多的纠葛。

    因为，我也不属于这里。

    林嫣若有些忌惮的看了一眼苏洵。

    苏洵扫视了一眼林嫣若，道：“我们可以合作。”

    林嫣若咬了咬唇，道：“怎么个合作法。”

    苏洵沉声道：“你不是一直痛恨那人吗？甚至是想要摆脱他的掣肘。”

    我能帮助你，找到他。

    但前提是，你必须乖，你得好好地做林家的小姐。

    林嫣若冷哼一声，有这么容易的事情，那你的要求呢？

    我需要钱，越多越多。

    有钱我什么都干，苏洵淡淡道。

    林嫣若愕然，你就这么俗……

    苏洵淡然一笑，道：“没办法，穷怕了，在这个世界，除了钱以外，其他都不靠谱。”

    林嫣若恶狠狠的瞪了一眼苏洵，道：“我若是不答应呢？”

    你会答应的，因为深渊恶魔，应该生存在真正的虚空。

    一听深渊恶魔，林嫣若的眼眸一怔。

    她有些不可思议的看了一眼苏洵，道：“你怎么知道深渊恶魔，这个世界不会……”

    苏洵的脸上带着一抹诡异的笑容，道：“这么说也对。”

    是的，这个世界不会，但倘若是仙庭呢？

    你……林嫣若瞪着美目，不可思议的看着苏洵。

    苏洵仰头，叹息道：“所以，我需要钱，需要提升境界。”

    突然，林嫣若噗嗤地笑出声来。

    她轻轻地来到苏洵的身旁，看着他的面庞，为苏洵擦出额头上的汗珠。

    虽是要好好挣钱，但也不能累坏身子。

    苏洵愕然，立即双手揽住她的腰肢，笑道：“我还没有吃饭，你饿不饿。”

    话语落下，便听得不远处的林隐冷哼一声。

    林隐看了一眼苏洵和林嫣若，冷哼道：“小子，这才几日，你便勾搭我女儿，成何体统。”

    林嫣若挣脱苏洵的怀抱，整理了一番衣衫，柔声道：“爹爹。”

    他欺负我，林嫣若嘟囔着小嘴。

    苏洵，你随我过来一趟……

    苏洵疑惑的看了一眼林隐，点了点头。

    林家的府邸，这是一处特殊的房间。

    林隐屏退了左右，只留下苏洵。

    他大手一挥，周围的空间竟然出现一层淡淡的防护罩。

    这是隔绝声音，苏洵心中一惊。

    林城主，苏洵迟疑道……

    突兀的，苏洵感觉一股极强的力量朝着他压迫而来。

    这是……

    林隐的身上，释放着一股极强的压力。

    噗通，苏洵双腿跪倒在地。

    在强大的压迫下，他的毛孔处不断的被挤压出鲜血。

    他的口中更是大口大口地喘息着。

    林隐的目光一直看着苏洵，从未离开半分~

    苏洵咬紧牙根，不敢大意，体内的王道真气也在迅速的运转。

    短短瞬间，一股无力感席卷苏洵的心头。

    他承受的压力实在太大，他没有跪倒在地。

    其双目中却是露出坚定之色。

    “啊！”

    一声惨叫声发出，苏洵的瞳孔中带着一丝血色，他的眼珠将要被挤爆。

    在这股压力面前，他仿若要炸了。

    苏洵整个人都处在一种极度痛苦的状态下。

    他的身躯不断颤抖，显然已经到了一个临界点。

    突兀的，在苏洵的身上，两道虚影浮现。

    武道灵体！

    怎么可能。

    林隐的瞳孔骤然间紧缩，他失声道。

    转瞬间，他便停止了施加压力。

    林隐自然看得出来，苏洵已经是到了极限。

    再施加压力的话，苏洵便会像气球一样爆炸。

    多谢城主成全，苏洵淡淡一笑。

    林隐微微一愣，成全，我成全你什么……

    他只是想要施加压力，看一下苏洵究竟是不是魔珠。

    魔珠在极限的施压下，会显露原形。

    苏洵微微一笑，道：“武道灵体经过这一次融合，已经完美。”

    我想，灵体与我已经达到最完美契合，再也不分彼此。

    林隐深深的看了一眼苏洵，他的眼光自是不凡。

    只是轻轻扫视了一眼，便已经发现苏洵有种脱胎换骨的感觉。

    海老已经向我说明情况，你是尊者令持有者。

    但如今，你四处树敌，在苗疆已经招致祸乱。

    所以，万事需要小心一些。

    即便青阳城能保住你，但各方势力已经盯上你了。

    苏洵一听，点了点头。

    不过，在此之前，我需要确认一下，你究竟是不是魔珠。

    林家的圣地处，有一处寒池空间，这处空间内，魔珠便会懂得显露原形，倘若你不是魔珠，自有一番属于你的造化。

    我们林家，也会竭力扶持你。

    你……可愿接受考核。

    苏洵眼眸微动，他知道，这是林隐在试探自己。

    倘若他说不能，只怕林隐下一刻便会出手杀了他。

