    此刻，秦阳卓等一众真人，已是回到了玄化殿所在。

    只不过这一次，众人没有再去主殿，而是直接绕过了主殿，前往了主殿的后方。

    此处常年无人到此，乃是处在玄化殿各个大殿的包围中央，乃是一个小小的祠堂。

    祠堂之内，摆放着一排排的灵牌，这些，皆是东华宗元婴以上修士，逝世之后修建出来的灵牌。

    而在这灵牌前的供桌之上，则是摆放着一块黑白相间的令牌。

    走到此处之后，秦阳卓也是沉吸了一口气，直接是手腕一抬，灵力瞬间将那令牌给卷入了他的手中。

    这令牌之上，刻有两个大字：御邪。

    这令牌乃是当初正邪大战之后所遗留下来的，主要目的，也是用于对抗邪修，号称是东洲集结令牌。

    所谓的东洲集结令牌，乃是东华宗所特有的令牌。

    此令牌有着子令牌，子令牌都是在各宗宗主手中。

    按着当初的东洲盟约，一旦东华宗用出这块令牌，其余所有宗门便是需得无条件听从东华宗的一切调令！

    不过关于此令牌的使用，也是有着十分严苛的规矩。

    毕竟东华宗是东洲实力最强的宗派不假，不过却并非是整个东洲都是东华宗的。

    因此，唯有足以威胁到整个东洲的邪修危机，才是能够用出这块令牌。

    单是激活这块令牌，就需要至少五名紫府真人同时释放灵力才行。

    足以见得这集结令牌举足轻重的地位。

    当然了，若是东华宗连五名紫府境都凑不齐的话，自然也是没资格再使用这令牌了。

    当即，秦阳卓便是手持令牌，缓缓一张嘴，一道灵力瞬间击打在了这令牌之上。

    刹时间，在这令牌之上便是浮现出来了一道灵力光芒。

    紧接着，周遭的真人们也都是同时释放出来了一道灵力，击打在了令牌之上。

    仅是几个呼吸的时间，这令牌之上，便已是汇聚了足足八道紫府真气！

    也就是这紫府真气汇聚在一起的瞬间，这御邪令牌瞬间化作了一团灵光，漂浮了起来。

    见状，秦阳卓也是瞬间释放出了自身神识，在这灵光之上，将现如今，东华宗所掌控的全部信息给刻了进去。

    当秦阳卓的神识收回的瞬间，这灵光直接是猛然一闪，化作了十数道灵力光芒，瞬间消散在了这祠堂之中。

    显然，那些灵光，都是要传递到各个宗门的宗主手中了。

    东部宗派结盟，联合封锁东部区域，这么大的事情，各宗即便是反应再慢，也是几乎都在第一时间得到了消息。

    他们这边刚刚得到消息，便是又收到了秦阳卓这边所传递出去的讯息。

    此事不用秦阳卓细说，各宗便是都能够明白，这个的确是真的能够危及整个东洲的危机。

    仅是不足一刻钟的时间，各宗宗主，便是通过那子令牌，传回了愿意听从调遣的信息！

    秦阳卓，也是这个时候，自然而然的成为了此次这紧急结盟的盟主。

    毕竟此事有可能危及各大宗门，因此此次的结盟，乃是各宗统一通过秦阳卓的命令行事，倒是无需聚集在一起了。

    这一刻开始，各宗包括东华宗，都是开始了联合行动。

    只不过，这最初时的行动，倒并非是直接开战，而是去那东部看看，那些个宗门到底是在搞什么名堂。

    而与此同时，在东洲东部，一座高山之巅上。

    这里已是将所有下放到凡人城池的邪修，以及一众被迫为这邪修宗门办事的修士，全都是聚集在了此处。

    他们很多人都是过来的半途，被元婴境的邪修给加速带回到这里的！

    足以见得这邪修的紧迫。

    这座山的山顶十分的奇特，并非是如同其他的山巅一般是平的或是尖的，这座山的山巅乃是凹陷下去的。

    在山顶的四周，都是有着高约百米的石壁，石壁下方则是一个圆形的平台。

    如今，那一众邪修以及修士都是聚集在了此处。

    “我……我只是想要丹药续命而已……你们将我等带到这里是为什么？”

    一个修士蹲坐在石壁的一角，神色惨白的看着前方的两名邪修，喃喃着说道。

    闻言，那邪修回头瞪了他一眼，随即便是冷声道：“你担忧个什么？你与我等乃是一起的，宗门不会害了你的！”

    同样的场景，正在这平台之上不断的发生着。

    这些邪修虽是同样不知道自己等人到此究竟是为了什么，但一个个都是出奇的忠心，没有任何的疑虑，都是在试图让周遭的普通修士平静下来。

    便是就在这个时候，一道强大到让平台之上所有人都是窒息的威压瞬间降临在了这凹陷的平台之上。

    刹时间，不管是那些个寻常修士，还是一众邪修，都是被这威压压制得动弹不得。

    便是一直不断的那嘈杂的声音，也是在这一刻平静了下来。

    也就是这个时候，这平台上空，那男子骑着那紫府境初期的巨型狼妖，出现在了半空之中。

    “参见首领！”

    刹时间，下方的邪修们都是瞬间蹲伏下身，恭敬的喊道。

    见状，一众寻常修士也都是大眼瞪小眼，不过一个个也都是照葫芦画瓢，全都是半跪了下去，同样是喊着参见首领。

    那男子端坐在那狼妖身躯之上，只是静静的嗯了一声。

    此刻，围绕着这平台的石壁之上，也是闪过了一道道的黑影，所有元婴境的邪修，也都是这一刻出现在了此处。

    若是有正道修士在此的话，必然是会被眼下的这规模给吓到。

    这群邪修之中，除却那首领之外，紫府境的还足有三人！

    元婴境更是有着数十人，加上下方那数百的金丹境修士，以及一眼望去密密麻麻的虚神境修士。

    这邪修宗门的规模，竟是足足有了堪比顶尖宗门的规模！

    加上他们那诡异的法术以及种种，恐怕在顶尖宗门之中，也能够算得上是顶尖了。

    “交出那符印邪珠。”

    这邪修静静的扫视了一眼岩壁之上的众邪修后，淡然说道。

    所谓的符印邪珠，便是他们施展那符印之法后，由灵力凝聚于体内，掌控符印之用的珠子。

    那三名紫府境初期的邪修瞬间便是直接依着命令，张嘴一吐，将符印邪珠吐了出来，交给了这男子。

    至于其他的元婴境邪修，则都是一个个的面露了一抹难色。

    他们这等修为，还无法自如的让符印邪珠出体，如若要强行拿出来，是要受内伤的！

    不过，就在众人犹豫之间，那男子的眉目也是缓缓皱了起来。

    “吼……”

    与此同时，其身下的那狼妖也是猛然发出了一阵低沉的吼声。

    刹时间，众邪修的身躯都是微微一颤，随即一个个便是咬着牙，强行冒着重伤的风险，将那符印邪珠给交了出去。

    见状，这男子才是微微点了点头，手中灵力光芒一闪，直接是将这众多的符印邪珠给收走了。

    如此一来，所有东部被控制的宗门，便是全归入了其的掌控之中，其余的邪修，皆是不再能够干涉分毫了。

    “你等不是一直好奇，本真明明突破紫府巅峰已是过去数百年时间了，为何迟迟不肯飞身，要在这凡间布局吗？”

    便是这个时候，这男子的嘴角突然是露出了一抹淡淡的笑容，轻声说道。

    听得这男子的话语，周遭一众邪修皆是眼睛一亮，这个问题，他们的确是十分好奇的。

    自家首领一看就是嗜杀的性子，可他却是偏偏隐忍了数百年，将自己等人培养起来，一步步的扩大势力，一步步的控制各个小宗门。

    不用想就能够知道自家首领是在下一盘大棋，说不好奇是假的。

    只是他们也是一直没敢问，生怕会惹来自家首领不高兴。

    毕竟当初也有人问过，不过刚问完就死了……

    如今，他自己愿意说出来，众人自然是想听的了。

    不光是岩壁上的这一众邪修，便是下方的一众邪修，也都是在这一刻好奇的抬起了头，想要知道自己等人所做的这一切，究竟是为了什么。

    “因为，这修行界，远比你们想象的要复杂得多，直接飞升的话，损失可就太多了……”

    这男子嘴角一翘，轻声喃喃着说道。

    此言一出，众人更是好奇了，期待着这男子接下来的话语。

    然而，就在这一刹那，一缕红光突然从这男子的眼眸之中闪动而过。

    砰砰砰……

    刹时间，岩壁之上的一众修士，全都是跪倒在了岩壁之上，动弹不得，这一刻，他们惊讶的发现，自身的灵力，竟然已是完全不受控制了！

    不光是他们，岩壁下方的那些个邪修，也都是在这一刻，全数倒地，动弹不得！

    “不过呢，你等只是祭品罢了，控制那些正道宗派，也只是为了能够安然完成祭祀。”

    这时候，这男子嘴角带着一抹笑意，喃喃着说道：“一群凡人，也妄图知晓我的秘密？”

    说话间，他手腕一挥，岩壁之上的邪修身形全数掉落下了下方平台之上！

