    “这些妖兽倒是也挺聪明的，知道不是我们的对手所以想要逃跑了。”上官盈盈看着前边的真空地带不禁浅笑出声。

    “只不过它们逃跑也没用，我们必须的猎杀到足够数量的妖兽才行。”

    温子然朗笑一声，身形一跃直接杀入了诸多妖兽之中，既然这些妖兽躲着他们，他们也就只能追着这些妖兽了。

    伴随着温子然的话音落下，百里红妆三人亦是杀入了其中。

    瞧着百里红妆四人这大杀四方的模样，周围的修炼者们已经彻底傻眼了。

    眼前的这些可都是紫境五阶的妖兽啊，怎么百里红妆等人斩杀起来就像是杀鸡一般？

    只是，在众人如此无语的时候，百里红妆四人却是分毫不觉，因为这对于他们而言早就已经习惯了。

    这种强度的猎杀对他们而言根本算不得什么，因为平日里所接触的可是更高强度的猎杀。

    不远处，薛常东一行人看着杀的正欢的百里红妆等人，唇角微微抽搐，神色皆是透着几分复杂。

    “薛哥，他们……这实力有些恐怖啊。”方天一有些无语，他之前在这第一座海岛上也呆了不短的时间，只是第一次猎杀便猎杀到这等境界，他也真是第一次见到。

    “的确是。”薛常东的表情有些尴尬，即便之前便已经知晓了百里红妆四人的战斗力非同寻常，可是这战斗力的确是有些可怕。

    方天一皱起了眉头，“就冲着他们这份实力，我们想要对他们下手也不容易啊……”

    虽然之前便已经知晓了百里红妆四人的实力不弱，但他们想着此处有着如此之多的妖兽再加上他们趁机的偷袭还是有着很大的可能成功的。

    只不过，现在亲眼见到他们在海面上的战斗能力之后，心里的信心也不禁减少了几分。

    “总会有机会的。”薛常东看了一眼周围信心不足的众人，“我们不必急于一时，相信总会有机会的。”

    听言，其他的修炼者们也纷纷点了点头，只不过从其表情上还是能够看出他们并没有十足的信心。

    薛常东有些无语，他忽然觉得自己接的这个任务实在是有些太棘手了，只是一想想那丰厚的报酬，他也实在无法放弃。

    “我们先离开这里吧，从他们的情况来看恐怕他们很快就会前往下一座海岛，这里的妖兽实力并不够强，我们等到他们对付的妖兽实力足够强能够给他们压力之后我们再伺机行动。”

    “现在也只能如此了。”

    周围一些修炼者在见到薛常东等人出现在这里之后眼中皆是流露出了浓浓的惊讶之色，俨然没有想到薛常东等人会出现在这里。

    注意到周围人的目光，薛常东等人对视了一眼，随之便快速离开了去，若是再这里被百里红妆等人怀疑了，那么他们可就功亏一篑了。

    时间缓缓而逝去，夜幕缓缓降临，不少修炼者皆是选择了回去。

    经过一天高强度的战斗，大家都十分疲乏，只不过在这离开之前大家还是习惯性的看了百里红妆四人一眼。

