    一栋乡间别墅。

    虽然有些年头，但环境特别的好。

    空气中像充满灵气，附近的别墅里住了一些老人、养老。

    傅郁住在这儿，是为了躲避许图治。

    她拿走了许图治的核心技术，许图治那个心狠手辣的男人一定会弄死她的。

    傅郁一会儿都不敢在外边，生怕被许图治看到。

    她躲在客厅，穿着一条粉色的公主裙。

    她从小就是漂亮的公主，有着各种各样的公主裙，有很多别人没见过的、她妈妈在国外定制的。

    她现在也好看，但过于紧张，让脸色憔悴，眼神暗淡，带着点疯狂。

    傅郁从客厅躲到卧室，又从卧室躲到衣帽间。

    这个衣帽间不像她小时候，里边有那么多漂亮的衣服。这连公主裙也只有几件。

    傅郁又从衣帽间出来，小心翼翼的到客厅，希望她爸妈会来。

    先等来了天黑。

    傅郁惊慌的从客厅跑到二楼卧室，她有感觉，许图治来了！他终于要杀掉她了！

    傅郁坐在窗边的地上，背靠着厚厚的窗帘，想起被许图治控制的日子。

    那真的是暗无天日！

    每想一次她都会惶恐、愤怒、甚至是报复！

    她做的没错，许图治凭什么杀她？

    傅郁又匆忙的在屋里寻找，大不了和那男人拼了！

    过去十几年就该这么干了！

    天兜山是一个蛮大的原始森林，边上有个巨大的垃圾场。

    许图治就住在那里，他才是最大的垃圾。

    傅郁被困在那几间像原始人的屋里，她逃过很多次，每次都会被抓回去。

    她遇到过蛇，遇到过狼，她还摔断过腿，大雨天摔在垃圾场里。

    肮脏、黑暗！

    她都不知道过去十年是怎么过的？

    要是再不逃出来她真的要疯了！

    但是，现在，许图治还想杀她，凭什么？

    外边传来响动。

    傅郁心跳特别快。

    这不是刮风，也不是邻居在活动。

    她飞快的找了一间又一间屋，跑到客卧的时候，看许图治已经从窗户爬进来。

    外边有极淡的路灯，照着他魁梧的身影。

    他身高接近一米九，看起来很瘦弱。

    但傅郁知道，这是假的！他特别的强，简直不是人！

    就算原始森林的狼见了他都是绕路走，他一个人能搬上千斤重的东西。

    傅郁手里拿着棍子，怎么都劈不出去，她腿软。

    她猛然尖叫：“啊你来做什么？”

    许图治棱角分明的脸，此时苍白而虚弱，皱着眉、声音温和：“来找你。”

    “滚！”傅郁泪流满面，背靠着墙要疯了！

    许图治站在窗边，灯光将他照的很暗、又很淡，他没有动，而是很平静的说：“你不知道是被人骗到这里的吗？”

    傅郁猛的将棍子扔过去，狂叫：“滚！我不会再听你花言巧语！我不是小孩子了！你这个禽兽！畜生！你不是人！你怎么不去死啊？”

    许图治愣了一阵，问：“你没看手机吗？”

    傅郁不看！

    许图治将自己手机点开，递到她跟前。

    傅郁猛的拿出一把刀劈过去！

    许图治随意的伸出手、抓住她手腕。

    傅郁崩溃！就像过去一样！他随意就能控制她！

    许图治从她手里拿走菜刀，又把手机怼到她眼前：“看看，网上说你白眼狼！”

    傅郁狂叫：“你才是！”扑过去咬他！

    许图治拦住她、不叫她受伤害，并努力平稳的和她说：“是谁炒作？你仔细看，网上将你说的这么不堪，你以后怎么办？何况，发电本来就是因为你，你说山里连电都没有，什么都没有。所以，你想要，对于我来说根本不算什么。”

    傅郁崩溃：“你休想骗我！你休想再骗我！”

    许图治看着她、皱眉，像是很痛苦、但依旧镇定：“你忘了自己怎么被扔到垃圾堆的？你被你叔叔杀了抛尸。”

    傅郁使劲推开他，红着眼睛怒吼：“我遇到坏人了！是你！你骗我！要不是你将我关在山里，我早就和我爸爸妈妈在一起！你这个混蛋！人渣！你去死！”

    许图治退后几步，试图让她冷静一些，又残酷的打击她：“你妈妈在国外结婚又有小孩了。你爸本来不想离婚，现在不得不离，而且他也快再婚了。你现在对他而言是耻辱，没有人找你没有人想你的。”

    “闭嘴！”

    傅郁疯狂的拔起台灯砸过去！

    哗啦！

    灯砸的稀烂。

    许图治没被砸到，但他从窗户又跳出去。

    傅郁害怕，又靠近窗户看着，滚！他竟然滚了！

    他果然是来骗她的！

    傅郁猛然瞪大眼睛，就看许图治身上飘出奇怪的雾，一点点将他吞噬。

    这个作恶多端、反社（会、反人）类的恶魔、竟然被恶魔吞噬了！

    哈哈！傅郁笑出眼泪，跌倒在地。

    她睁着那双美丽又空洞的大眼睛，也死了。

    结束了她短暂又不光彩的一生。

    “这什么鬼地方？连电都没有！”傅郁好像在黑暗中又惶恐的喊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不慌，时愈道尊正穿书而来。

    她有理由怀疑自己不是被劫雷劈的，而是被狗血的剧情雷的。

