    

    今天的夜晚注定是不平静的夜晚...

    林雪瞳在家坐着，只听见外面雷电轰鸣，林雪瞳站在阳台那里望着天空“落枫，你现在到底在哪？”林雪瞳无心看到旁边的白色栀子花是语欣带回来了，这不过这几天开明明很好啊，为什么今天却突然枯萎了，一片唯一的雪白色花瓣缓缓落在地上。

    林雪瞳蹲下来去捡，只听见外面又一声雷电轰鸣，伴随着风驰雨骤...

    陈落枫怀里躺着奄奄一息的江语欣，雨水打湿二人的衣裳，但是却洗涤不了江语欣身上的伤口，陈落枫的眼睛通红，江语欣却是保持微笑“落..枫...你知道..嘛，我很早..就..喜欢上你..了，但是..你已经有了女..朋友了，我...只能把这些话...藏在心里...但是今天...我再不说...我怕来不及..了，我..真的...真..的..好喜欢你啊...”

    陈落枫眼睛边角处不断滴水，不知是泪还是雨，江语欣也眼睛通红，她感觉自己好冷，眼睛好重，好像睡觉啊“落枫...如果有...下辈子.......你能...第一个...喜欢...我嘛...”江语欣举着沉重的手想要触碰陈落枫脸颊，微微抬起...

    “不..要哭...希望...你的心里...还有我...的位置....哪怕是一角...也好...”

    死在你的怀里也算一件幸事...

    嗒！

    江语欣的手最终落在了地上，陈落枫想要去接着江语欣的手也悬在了空中，眼睛里面满是空洞，他现在已经彻底混乱了，看着江语欣脸上依旧保持着淡淡的笑容，可惜她的生命将在这里永远定格，陈落枫的心彻底痛了...那种撕心裂肺的痛，远比身上的伤痛。

    陈落枫轻轻拨开江语欣脸上的秀发，轻轻擦拭着她脸上雨水，不过怎么擦，雨水都擦不干，洁白的脸蛋在此时显得多么苍白。

    她只是个普通人！

    她不该爱上自己的！

    不！是我！那个老头说的没错，自己就是个天煞孤星！

    陈落枫看着江语欣的脸蛋，轻轻的吻在她的额头“对不起，如果有下辈子，我希望你不要碰到我，我不配拥有你的爱。”

    陈落枫轻轻放下江语欣的尸体，两只手轻轻放在腹部。

    陈落枫缓缓抬起头来，眼神已经彻底变了，陈落枫眼睛两只眼睛已经猩红不止。

    远处的防化服的人都不断后退，因为他们知道陈落枫现在意味着什么，身体里面的穷奇一号基因彻底被激发出来。

    ......

    远处假山上面的博士通过望远镜看着那里的一切，博士脸上写满了兴奋“哈哈哈哈，好，好，杀吧，杀的越多越好，他的身上的记录怎么样了？”

    旁边助手拿着iPad“博士，他和穷奇一号已经融合了百分之四十九，身体各个数据都很稳定，两组基因没有任何排斥。”

    博士笑的更欢了“哈哈哈哈，好，好，等这个穷奇一号彻底研发出来了，我就是改变人类世界的救世主，哈哈哈哈哈哈。”

    博士继续看着那里的情况，那群防化服的人拿着枪都碰不到陈落枫的衣角，现在的陈落枫已经彻底失去了意识，凭着杀戮的兽性在支撑，那个喷泉小广场仿佛已经成为了人间地狱，地面上已经是尸横遍野，血流成河，雨水冲刷着地面的血水，但是大雨却冲刷不了陈落枫内心的愧疚。

    美子刚才躲在草丛里面注视着一切，陈落枫的恐怖手段已经彻底吓了他，从未见过有人如此残忍，难道他就是传说中那个鬼枭，美子吓得赶紧跑，要是按平常的陈落枫感受一丝一毫的动静，就会想狼一般冲上去厮杀，直到目标彻底死亡才行，但是今天陈落枫虽然彻底激发了基因，但是脑中还有一个强大意志力抵抗着，他不能让江语欣冰冷的躺在着，对着旁边的树疯狂发泄，整个树木已经被锤的不成样子。

    陈落枫走到江语欣的尸体面前，脑子疼痛，显然是两个意志力的比拼，就这样陈落枫是半杀戮半平常的样子，抱起来江语欣的尸体缓缓的走到了外面。

    孤煞带着一群人赶了过来，陈落枫满眼空洞的漫无目的的向前走，一个小弟想要帮忙，孤煞拦住了他“不要动，除非你想死的很惨。”

    孤煞散手，所有人让开了一条路，陈落枫整个眼睛已经彻底失去了活力，抱着江语欣一直走，一直走，一直走.....

    最终没走多久，陈落枫彻底失去了意识，倒在地上.......        

