    洛启仁的目光变得生冷，来自灵宗强者的恐怖威压骤然外放，狂旋的灵风炸雷般震荡，所有在场者皆一个趔趄，后退了半步。

    狂沙碎岩旋转卷动，沙石缠在在怒号的灵风之中，让人睁不开双眼。

    “流沙囚牢！”

    【流沙囚牢：三阶功能类灵技，属性六成风四成土，召唤盘旋的飞沙旋石，覆盖大片区域，限制灵能位移】

    老者的身影在烟尘滚滚的磅礴龙卷风眼中，渐渐凌空升起，墨色的斗篷随风飘飞，露出了肌肉极其发的的赤裸臂膀。

    随着他的手掌结印，一个灵能符文在身前逐渐成型。

    孤陨得感官在漫天飞沙中愈来愈弱，眼前的苍老身影也越发模糊。

    这种作战方式令孤陨非常为难，自己完全施展不了幽隐瘴，自己那点浅薄的毒气，怕是全部要被这飞沙走石所吞没。

    “喂小子！不要妄图挣扎！在我的流沙囚牢之中，所有的身法灵技带来的灵力消耗都会大幅上升！”

    洛启仁震然开口，到了孤陨的耳边却如同闷雷唔鸣。

    “完全丧失了主动权呢！”孤陨眉梢微皱，却也没有特别慌张。

    “积累一下被动作战的经验也是好的，桀桀！”卡西的话听起来，貌似很期待孤陨接下来的反应。

    这招流沙囚牢就是孤陨这类依赖灵敏的拥灵者的克星，像是一张覆天大网，将他牢牢地锁在里面。

    “得想办法离开这片区域！”

    孤陨牙关紧咬，用手捂住眼部，艰难地向外围移动。

    洛启仁两手手臂前伸，五指张开，那个灵能符文紧贴其上，不断延展幻化，周围的灵气呈现聚合状向中间汇集。

    灵符的中心化作空洞，唯有纯粹盈满的风灵盘旋其中。

    “风元炮！”

    【风元炮：二阶攻击类灵技，属性九成风一成狩，将风属性的灵气聚合成能量炮，可不断发出风元轰击。】

    孤陨惊奇，强忍着抬起头来，目光正对向炮口。

    “小子，老夫我也不是不讲理的人。”

    “你放屁！”

    孤陨打断了他的话，“老子从来没惹过你！你的人偷袭我就算了，还特喵那么多人！”

    “老夫，只是有些心急。”

    “别废话了！”

    逐渐在狂沙之中稳住身形，沾满灰尘的脸上，狞笑再起。

    “恶事做了就做了，没必要腆这你那张老脸为自己辩解！”

    洛启仁的面目慢慢降至冰点，“你若是不想接我的灵炮，就老老实实回答我的问题。”

    洛启仁话音刚落，身前青光亮起，灵风压缩凝聚的能量炮轰然射出，却不是射向孤陨。

    能量炮落在一旁的空地上，陡然炸裂出一袭极其狂躁的旋风，近距离的一切尽数摧毁。

    洛启仁手中风元炮再度螺旋聚合，炮口重新瞄向孤陨。

    望着那空然的炮口，孤陨不再言语。

    “小子，你有没有见过一个名叫洛辰枫的女孩？”

    洛辰枫？！

    孤陨绷紧的神经稍稍放松，看来这些真的是她派来的人！

    真是小心眼，不就是没打过自己吗，用到着找那么多人来帮你报仇吗！连灵宗都整出来了！

    诶！该不会-是来找自己提亲的吧？之前只是在试探与挑逗自己！

    “哎！小鬼！老夫我问你话呢！你在那傻乐什么！”

    “对不起啊老爷爷！嘿嘿嘿，彩礼不会要太多吧？”孤陨瞬间变脸，面容堆笑。

    孤陨身体完全放松了下来，浮于体表的灵气也渐渐消退。

    “你胡说八道什么呢！”

    洛启仁心跳飞快加速，他想到了洛恒说过的，这小子精神不太正常！

    洛启仁的思绪越来越乱，不好的各种设想他都想去否定，却以无从下手。

    “老爷爷，之前对你说的话有些过分了，不好意思啊啊。嘿嘿嘿。”

    “小子！我再问你一遍。”洛启仁强行镇定，

    “你有没有见过洛辰枫！”

    “见过啊！”

    “你有没有与她交过手！”

    “交过啊！”

    “她是不是没有打过你！”

    “是的啊！”

    “混蛋！”洛启仁再也无法压抑，一声暴呵，灵炮呼啸轰出。

    没有任何防备的孤陨硬生生地接了这一炮，倒飞出去，重摔到地。

    咋回事啊？不是回答了就不用挨炮吗？

    孤陨脑袋嗡嗡的，浑身疼痛，感觉骨头都快散架了，听觉变得不那么清晰，这一炮给他炸得有些懵圈。

    “你这傻瓜！洛家都被你偷空了！你还敢承认！脑子进水了！”卡西愤怒的声音响起。

    完了，光想美事了，把这茬给忘了。

    孤陨快速从地上爬起来，脑子不太清醒，挥舞手臂高呼。

    “那不是我干的！”

    看着孤陨的蠢样子，如果卡西此时有手臂，他此时一定会一巴掌拍在自己脸上。

    孤陨不知道的是，洛启仁根本就不知道藏宝塔被盗一事。

    洛启仁的苍老面容也遽然扭曲，“我说是什么事了吗？你就急于否认。”

    话音未消，炸鸣再次响起，高速旋转的灵风再度向孤陨轰来。

    这次孤陨有所准备，却因为飞沙对速度的限制，还是受到余波波及。

    刚才被轰得有些恍惚的大脑逐渐重启，孤陨重新思考起来。

    见孤陨在流沙囚牢中，竟然还能躲开风元炮，洛启仁比之前孤陨以一敌六更加吃惊。

    他清楚的明白，孤陨的身法技起码在四阶之上！

    “你要是能把洛辰枫安全地交还回来，老夫今天可以饶你性命！”

    孤陨：“！？”

    洛辰枫失踪了？自从与自己交手之后？

    看来这些人并不是来追究藏宝塔被盗的事。

    等等，这些人难不成认为，是我把洛辰枫给绑架了！

    开什么玩笑！我上哪里把那个自视甚高的家伙找出来给你们！

    又是一炮轰出，孤陨在闪避的时候绊到一块石头，左臂的骨头感觉有些错位。

    想到自己之前说的那些话，孤陨顿时感觉百口莫辩，在这些认死理的家伙面前，解释恐怕已经无济于事了。

    “老夫再说一遍！把洛辰枫交出来！”

    洛启仁已经彻底被激怒，天地间的风沙更加肆狂。

    孤陨大脑迅速转动，看向一旁的洛恒一伙，计上心来。

    “你要不说，老夫就把你轰到死！”

    洛启仁理智全失，两臂之前的风元炮鼓胀变大。

    “莫急！”

    孤陨邪枭一笑，夜忧飞射随便钳了一个洛家门徒，在那人的惊叫之中收了飞爪。

    孤陨手握这人脖颈，夜忧紧贴在喉咙上，挂出一道血痕，让他挡在身前。

    “轰死我之前，您得先炸死他！”

    孤陨表情阴冷狠毒，不断向后退去。

    “年纪轻轻，性情却如此卑鄙。”

    洛启仁怒骂，心想若放任此子成长，将来定是一方祸患。

    “说这些没用。”

    孤陨眉梢轻蔑一挑，把头搭在那个人的肩膀上，注视着那人吐了吐舌头，像是毒蛇吐芯。

    这人对上孤陨盈漫诡异笑容的面孔，吓得魂不附体。

    “想要你们的小兄弟活命，就把你那什么流沙囚牢给解除喽！”

    孤陨另一只手上的夜忧也弹了出来，在人质眼前晃了晃。

    “大……大长老，救命。”

    洛启仁拳头攥得咔吧作响，任谁也无法想到，竟会被曲曲一个三级灵师摆了一道。

    “我可以停止这招，但你要立刻放人。”

    洛启仁强压怒火，平声静气地说到。

    “当然！”

    孤陨傲然挺立与凛冽的石沙旋舞之中，妖瞳神采奕奕，“我说到做到！”

    洛启仁闭上老目，躁动的盘旋灵风一点点平息下来，凌空的碎石流沙纷纷落下。

    对灵技的禁制解除让孤陨长舒一口气，潇洒地一脚蹬开人质。

    “老东西！信不信由你！洛辰枫根本就不在我这！你的指认完全是无凭无据！”

    孤陨浑身绽出红黑相见的黑芒，滚动的魔能骤然爆发攀升。

    洛启仁暗叫不好，风袭发动，聚沙之掌奇袭而去。

    老人的身影如流星，片刻前才散落的沙石重新向手掌聚集。

    他主属性为风副属性为土，对着两种元素的操控程度已经到了极其熟练的地步！

    来自灵宗的恐怖一掌，任何灵师都无法承受。

    老人这几天的焦心悴虑早已磨灭了他平里的慈祥面貌，若是洛辰枫见到他也当然会被他如此狂躁的气息所陌生。

    仅仅灵师三级，却如此难以应付！这小子到底是什么怪物。

    “她在哪！”

    洛启仁暴呵，掌影凝灵化形，威压震慑。

    在洛启仁这几天来的焦急所造就的浑浊双眼之中，被视做无任何还手之力的孤陨，微微抬头。

    那越发浓厚的魔能灵力突然内敛！

    长发阴影下的黑线之中，妖瞳闪烁，狞笑咧起。

    “魈风极影！”

    “潜魔之扰！”

    孤陨和卡西同时出招，原本的身形化为了飘忽的身影，

    仿佛沉于黑暗的恶灵，孤陨的身影溶解在了漆然的夜色之中。

    洛启仁浑厚的灵掌落地，大地瞬间凹陷了下去，形成了蛛网状的裂纹，附近的岩石被余波所震碎。

    五级身法灵技在这些人眼中是如何的不可理喻！

    “怎么可能？让他跑了？”

    洛启仁跪倒在地，身心急剧奔溃，几天来焦急寻找无果的挫败感涌上心头。

    他此刻多么希望孤陨说的是实话。

    可人一旦抓住唯一的渺茫希望，目光就会变得非常狭隘偏执！

    “辰枫，老夫对不住你啊。”

    众人连忙敢来馋起洛启仁，发现这个平日里非常慈祥的老人此时已经老泪纵横。

    老人漠然地望向南方，以他灵宗的气息能遥遥地感受到，

    那边的灵息，非常古怪！

    “大长老，也许，辰枫少主真的不是他所劫持的，这个古怪的人也许只是和少主有一面之缘。”

    “对啊长老，如果是他干的，我们也应该见到了不是吗。”

    众人安慰了起来，那渺茫的希望再次在洛启仁心中燃起。

    突然，洛恒腰间的传音玉发生异动，连忙拿起，那是来自家主洛坦的传音！

    收听之后的洛恒神色大变，洛启仁连忙询问。

    “家……家主说，”

    “说什么？”

    “说，藏宝塔，被盗，里面已经空无一物。”

    “什么！”洛启仁眼前猝然一黑。

    “还有，现在家主和辰川少主一致认定，此事为辰枫少主所为！”

    洛启仁顿时感觉五雷轰顶，顾不上自己疲惫不堪的身躯，两忙飞驰而行。

    “走！回去！”

