    第314章314【两更合一】大事不好

    小屋外很快下起了鹅毛大雪，遮天蔽日，原本布滿浓雾的外界更是白茫茫一片，辨不出方向。

    呼啸的北风无孔不入，萧哲随便捡了些屋里破烂的家具烧了一堆篝火，勉强带来一点护体的温度。

    除了赢无月，三人围坐在篝火前，神情严肃。

    萧哲：“所以，我们是被书院的夫子们坑了吗？”

    齐佩：“会不会陈亘也知道什么，却没有告诉我们？”

    想到他们最敬爱的夫子有可能也是此次暗害他们的刽子手之一，三人沉默了。

    他们被困住了。

    这破败小屋犹如一个异性卦阵，他们找不到阵眼，更不明方位，小屋看似哪里都可去，实则，地面上布滿了看不见的机关。

    萧哲走错一步，招来了羽箭。

    外面的浓雾中仿佛有无数双看不见的眼睛在伺机窥探，就等他们无意中碰到什么致命的机关，将几人通通结果在这里。

    萧哲暗恨自己武艺不过关，爹爹逼他练武时，他不是偷懒就是做样子，一点战斗力都没有。

    否则，他可以冲出小屋，将那些藏在浓雾里的敌人一个个抓出来。

    带着三个手无寸铁的普通人，赢无月不敢随意妄动。

    她以萧哲遇袭的方位为中心，很快找到了东南西北四个方位，试图找到阵眼而破阵。

    但很快，她的希望破灭了。

    “你们有没有发现，这屋子好像在动。”

    是夏思凝第一个发现了不对。

    萧哲和齐佩顿时警觉。

    “你你你、你别吓我们。”

    “是真的，刚才，这个破椅子明明在萧哲身后，什么时候跑到齐佩身后的？”

    两人齐齐转身，看向自己身后。

    卧槽！

    可不是咋的！他俩身后的景象齐齐换了个面儿！

    不仅是破椅子，墙角还挂着一把破弓和箭如今都变到齐佩身后的墙上去了。

    两个吓得一个激灵，头发都快竖起来了。

    “老大！”

    赢无月坐到夏思凝身后，伸手靠近火堆。

    给出肯定答案：“是在动，这屋子方位时刻都是变，是困阵。”

    说完，她嘴角勾起一抹意味不明的笑。

    对方想困着她，拖延时间，然后呢？

    “困阵？”

    萧哲眼珠转了转，又转了转，用胳膊肘怼了下齐佩，小声问，“你听过困阵吗？”

    担心赢无月说他不好好看书，萧哲对于这个陌生的阵法，不敢大着胆子问。

    齐佩摇头。

    他反应能力不行，身上也没功夫，但他记忆力好，赢老大给的资料，他一字不差全被背下来了，从来没有一个叫困阵的阵。

    “是上古阵法，你们没听过也正常。”

    赢无月往那篝火里又加了把柴。

    火苗蹭的一下扬起半人多高，但奇怪的是，温度却不见涨，反而还有种越烤火越冷的感觉。

    萧哲正想问赢无月这种状况该如何是好之时，外面浓雾中忽然传来了几声似虎非虎，似鹰非鹰的嗷叫，在这寂静无声的时刻显得尤为渗人。

    萧哲几乎是瞬间从地上跳起来。

    “惊情！”

    赢无月眉眼一收，猝然起身，手中赫然出现一把银色古剑，那剑身被丝丝缕缕仿若闪电般的红色光线萦绕，透着股说不出的邪魅。

    与此同时，赢无月感受到了近千年都不曾感受过的精纯灵力，源源不断地由剑身传向她的四肢百骸。

    赢无月诧异了一瞬，“你醒了。”

    刚才她也只是试探一叫，没有想到，“惊情”就这样醒了过来。

    “主人，大事不好了！”

    不待剑灵的声音传入她耳廓，不远处，圆滚滚的嘶吼声骤然变得剧烈。

    整座小屋都没那声音震慑的疯狂抖动起来。

    “卧槽！这什么情况！齐佩，扶着夏思凝！”

    三人跌跌撞撞抱作一团，篝火散落一地，被赢无月几脚踩灭。

    她用惊情围着几人画出一个圈，右手成印，打在那圈内，瞬间，圈内火花四溅，结界成。

    这里竟然可以用术法。

    赢无月顾不得太多，“你们，在我回来之前，不可以出圈半步。”

    而后，风风火火冲出小屋，朝圆滚滚嘶吼的方向急奔而去。

    刚才在屋里的时候，赢无月没敢跟他们说，听声音，她的圆滚滚小蓐收是碰到死对头了！

    等她冲出浓雾，果然，浓雾外，战况惨烈。

    圆滚滚褪去凡界小狗的外形，身形暴涨几十倍，变成了骇人的上古凶兽，而与他对战的一群，同样也是上古凶兽，还是曾经，千年前，被赢无月灭族的凶兽夔蛇。

    夔蛇长着人面蛇身，有脚，样子看起来恶心的不得了。品性低劣，为恐天下不乱，喜群居，常以武力攻击其它部族，烧杀抢夺，可以说是无恶不作。

    这群丑八怪明明早就被她灭族，为何会出现在这里。

    赢无月来不及多想。

    蓐收体形硕大，却不是夔蛇的对手。夔蛇活动自如，且蛇多示众，她一眼看过去，最起码有十条以上硕大的蛇头在空中蠕动。

    蓐收一身白色的皮毛被染上了点点鲜红。

    夔蛇找准时机，一口咬在蓐收后腿，其它夔蛇为它打掩护，她可怜的蓐收顾得了前，却顾不了后，但蓐收坚守着要保护赢无月的重任，哪怕后腿被夔蛇咬得鲜血淋漓，也绝不后退半步，用身躯将去往小屋的路堵得严严实实。

    “圆滚滚！”

    赢无月忽然将“惊情”往天空一掷。

    听到声音的蓐收，先是愣了愣，而后猛然回头。

    硕大的形似老虎的脑袋上全是血，足有一扇门那么大的两只紫瞳忽闪忽闪地一个劲儿地朝赢无月眨巴着。

    那个委屈劲儿，仿佛下一秒就要哭出声来。

    “惊情！”

    赢无月大喊一声，漂浮在半空中的惊情瞬间分裂成无数把相同的剑。

    是噬魂阵。

    斩尽天下妖邪。

    夔蛇被赢无月的声音惊动，调转蛇头，朝赢无月攻击，蓐收要阻止，被赢无月阻止。

    “蓐收，回来！”

    下一刻，无数把惊情下雨一般朝那一群夔蛇飞射过去。

    漫天腥血飘散。

    夔蛇被“惊情”的噬魂阵灭了个彻底。

    足有一座宅院粗细的夔蛇段天女散花般跌落下来。

    赢无月抱着蓐收，想象中的画面并未发生。

    这些夔蛇的尸体没有消失。

    所以，这些夔蛇是真的。

    这里不是幻阵！

    “主人，大事不好了。”

    惊情回到赢无月身边，剑身上沾染了夔蛇的脏血已经被它在旁边的树干上蹭干净了，气喘吁吁说出了刚才没有说完的话。

    “我们现在好像是在一处秘境里，这里不是迷宫阵！”

    (本章完)

