    “嗯，我现实中有一个弟弟，他身患重疾，过得非常不容易，我只是单纯的想帮帮他。”

    奶油小生回讯息很快，连语音都用上了。

    弟弟？苏然瞬间把自己给联想上了。

    这奶油小生，在知道了他拥有了领地之后，想要给自己买建筑图纸？

    “你弟弟有领地？”

    苏然明知故问，心中却是很感动。

    “和你说了可不许告诉别人啊，我弟弟有一块非常特殊的领地，连系统都探查不到！话说回来，他的领地才是全神魔大陆第一块！”

    从语气里，苏然可以听出来，奶油小生很是自豪。

    苏然心中疑惑，她为什么要告诉自己这消息呢？就不怕他将之散播出去？这可是重磅新闻，能让所有的玩家为之疯狂！苏然搞不懂，奶油小生哪来的信心，就这么的相信自己？

    “需要多少？”

    “1000金吧，我估计这图纸价格便宜不了。可能有点多，我下个月再还给你。”

    “一张图纸而已，犯得着花这么多钱了？”

    苏然嘴里虽然这么说，却划出1000金币邮寄了过去。

    “你不知道，经历过怪物攻城之后，玩家们都意识到了领地防御力的重要性，而这建筑图纸，是一座守护雷塔，能攻击入侵敌人的，据说威力还不俗！有着如此介绍，这些玩家还不得抢破头？不过据我估计，这张图纸顶破天也就两万块钱，如果再高，我可真买不起了。”

    “你对你弟弟这么好，他知道吗？”

    苏然轻声问道，心中泛起了一股说不出的感觉。

    “哪能让他知道，就说是做副本得到的，算是帮帮他吧。”

    “现如今盯着这块领地的玩家有不少，这让他的处境很是艰难，要是有了这座守护雷塔，也能给他减轻不少压力。”

    奶油小生很是认真的说到。

    “行吧，我知道了。”

    苏然没有多说，心中已经默默记下了。

    “1000金币收到！我就知道，你对我最好了。”

    奶油小生的声音中夹杂着兴奋与开心，“哎，和你说个事，我这个弟弟与我可没有血缘关系，你吃醋了没？”

    苏然听完后，直接无语了，自己吃自己的醋，有那个必要吗？

    “哪地方凉快去哪里玩去，没功夫与你瞎扯。”

    “……”

    “覆水，陪我去拍卖行，还有半个小时就开始了。没有你，我根本进不去，参加的人太多了！”

    “行，一会我联系你。”

    苏然说完，心中却泛起了愁，自己被国器玉玺的因果纠缠至深，谁知道人皇现在是不是已经回到了王都，现在去皇城，还不是自投罗网？

    而奶油小生为了帮助自己，竟然舍得借钱，他没有理由不去帮助她进入拍卖行。

    “如果这玉玺消失就好了，因果也就没有了。”

    等等，消失？

    一想到这个词汇，苏然瞬间明悟，紧接着哈哈大笑。

    “人皇啊人皇，我让你搬起石头砸自己的脚！”

    苏然匆忙来到了刘管家已经空出来的村长屋子，进入其中之后，第一时间将幻魔黑袍给脱了下来，露出了骷髅本体骨架，然后掏出了那颗人皇珍藏已久的金属球，放到眼前轻轻摩挲，双目异彩连连。

    【器兽卵】(异兽)

    食用装备可孵化与进阶，装备的品阶越高，自身阶位就越高。

    注：这是一只拥有无限可能的宝宝。

    想要装备消失？这简单啊，让这只宠物啃了就是了！哇哈哈哈！

    人皇一辈子也想象不到，传国玉玺竟然会以这种形式下消失，如果让他知道了这个不可思议的事实，会不会懊悔的要命？

    苏然目现精光，掏出国器玉玺毫不犹豫的就朝着器兽卵按去。

    “叮！是否将传国之宝永久销毁？”

    系统提示突然出现，给了苏然一个缓冲的余地。

    “这不废话吗？确认！”

    就在苏然说完之后，器兽卵嘭的一下变出了一张大嘴，一口就将这国之重器给吞噬了。

    然而。

    就在此瞬间，系统全服公告顿时刷起了屏。

    “叮！由于镇国之宝玉玺被玩家*****永久销毁，人族传承薪火受损，国之气运-1。”

    “叮！由于镇国之宝玉玺被玩家*****永久销毁，人族传承薪火受损，皇城财力值-100000。”

    “叮！由于镇国之宝玉玺被玩家*****永久销毁，人族传承薪火受损，守护圣兽白虎实力下降10%。”

    “叮！由于镇国之宝玉玺被玩家*****永久销毁，人族传承薪火受损，人族玩家获取经验值减半，幸运-3，受到伤害额外增加10%，玩家负面状态持续时间为24小时。”

    世界频道再次开始疯狂的刷起了屏。

    “哪个孙子竟敢将人族国器给糟蹋了？”

    “我的天，镇国之宝玉玺啊，要是拿来拍卖还不得卖个天价!这玩家煞笔吗？！”

    “这家伙脑子真是灌水了，要是让老子拿在手中，得泡多少MM？”

    “可恶，被那混蛋连累了，幸运值都被减成负数了，找谁说理去？”

    ……

    苏然粗略看了看，无一不是骂自己祖宗十八代的，额，连自己将来的孩子都给连带上了。

    管他呢，敌对阵营，不坑你们坑谁？！

    “叮！由于玩家骷髅摧毁人族传承玉玺，人族声望-10000，魔界声望+10000！”

    “叮！由于玩家骷髅的过激行为，被皇城列为永不欢迎人士，皇城内所有建筑全都无法使用！”

    我了个乖乖！

    哥们在皇城仓库还保存着不少好东西呢！如果到时候仓库不让用，自己还不得哭死？

    苏然心中惶惶不已，只能将希望寄托在自己的第二身份上，系统可别在关键时候给自己使绊子！

    “叮！由于器兽卵吞噬了国器玉玺，达到孵化条件，请问是否孵化？”

    “孵化！”

    苏然没有任何犹豫，直接选择了孵化。

    然而就在此时，这颗神奇的器兽卵内部咔咔声接连不断的响起，颤动个不停。苏然颇为紧张的盯着这颗金属球，生怕错过了这精彩的瞬间。

    吞噬了国器玉玺，怎么也得给自己孵化出一只极品宠物吧？！

    到时候是给自己一头龙呢，还是一只不死凤凰？当然了，孵化出一只圣兽白虎就更好了！

