    “突突突突！”密集的机枪枪声在耳边回荡，掀开的坦克舱盖似乎就在眼前。

    被黑色的能量团吞噬的一个士兵就在眼前破碎，鲜血飞溅得到处都是。

    “车长！侧面！侧面！那有一个毁灭者！正在转向！该死的！”耳边是驾驶员急切的呼喊，他似乎都能感觉到，自己脚下的坦克正在转向。

    “电力充能完毕！威胁目标计算完毕！”耳机里面，是电脑那冰冷的声音。

    在他的眼前，坦克炮塔上那修长的，充满了电磁元件的大炮导轨，正在横向平移，然后在某个位置突然停下，锁定了远处的目标。

    “开火！他已经瞄准我们了！”他的喊声还没有结束，电磁炮的怒吼就掩盖了一切声音。

    对面，一枚黑色的能量团袭来，擦着他耳朵上扣着的降噪耳机飞过，打飞了他身后炮塔侧面竖着的通信天线，撞击在阵地上的一堆沙袋上。

    巨大的爆炸在他的身后腾起，虽然有一半舱盖阻挡，但是他依旧能够感受到那尖锐的罡风，在撕扯着他的衣襟。

    “山姆负伤了！医护兵！医护兵！”他能听见身后战壕里，步兵扯着嗓子大喊，在他的眼前，还能看到一个断了胳膊的士兵，正抓着他身边的战友，想把对方拖拽到有掩体的地方。

    伴随着呼吸，他眯起眼睛，看向了远处的目标。那个刚刚开炮的毁灭者，此时此刻已经冒起了浓烟，一股蓝色的火苗从它的缝隙中窜了出来。

    “确定击毁目标了吗？”按着通话器的开关，他不确定的问正在观测目标的炮长。

    炮长也没有办法确认那个已经开始冒烟的毁灭者，究竟有没有真正的失去战斗力：“我不确定！它好像还在动……又好像已经完蛋了！”

    “见鬼！再开一炮！快充能！再打一炮！”不知道是熊熊的烈火扭曲了气流，还是对方真的还在动弹，他按着通话器紧张的大喊。

    天知道对方会不会像个亡灵一样跳起来再给他们一炮，这种时候谁也说不好，自己会不会因为一个大意就丧命在这里。

    “机枪！机枪掩护！侧面的清扫者冲过战壕了！侧翼！侧翼！”坦克旁边，一个穿着动力机甲的指挥官，对着身子探出坦克的他大声的叫喊。

    顺着那个指挥官的手看去，他看到了成群结队的清扫者，已经淹没了侧翼的碉堡。

    “倒车！侧翼丢了！把炮塔转过去！用机枪扫射！”他下达了一连串的命令，浑然不顾正面飞来的一团黑色的能量，差点儿掀飞了他的头盔。

    在他下达了命令的瞬间，他的身体就开始随着坦克的倒车开始摇晃，他所在的炮塔，也伴随着电机的声音开始旋转。

    “突突突突！”在旋转炮塔的同时，同轴机枪就开始了扫射，曳光弹一发接着一发泼洒出去，撞进了正面进攻的清扫者的大军之中。

    一瞬间血肉横飞，这些想要冲过来的清扫者支离破碎，被电磁机枪的子弹打倒了一片一片。

    “嘭！”车体外面的一枚烟雾弹被弹射起来，在坦克车正前方的半空中爆炸，空气中到处都弥漫着呛人的化学药剂的味道，一瞬间他就再看不清眼前的任何情况了。

    “我X！”他猝不及防缩回到了坦克的炮塔里，然后一边用力扣上了头顶的舱盖，一边歇斯底里的破口大骂：“哪个该死的混蛋发射的烟雾弹！”

    “电脑自动释放的，我忘了关闭自动防御系统！”驾驶员郁闷的回答道。

    “我迟早要被你害死！这要是近炸防御弹，我特么现在就成筛子了！”他一边骂着，一边用手拨弄着肩膀上还有头顶上的白色烟雾弹粉末。

    不过他也知道，抱怨归抱怨，坦克的舱盖如果不关闭，坦克周围有友军的识别信号的话，电脑是不会自动启动近炸防御弹药的。

    还没等他继续开口，他所在的坦克就被一下剧烈的撞击震得摇晃了起来。

    “魔法防御屏障能量损失百分之七十！装甲完整度百分之百，没有被击穿！”耳机里面，电脑的提示音清脆的传了过来。

    “我们失去掩体了……倒车不是个好主意！”炮长切换到了红外线夜视瞄准镜，透过烟雾弹看到了远处连成了一片的目标：“我怎么可能在这种图像里找到毁灭者！”

    “我们不把侧翼的清扫者打回去！整个阵地就完了！”他大声的对身边的车长喊道：“掩护步兵！正面交给航向机枪！”

    “突突突突！”一边倒车，一边操控着车体上的电磁机枪不停的扫射，驾驶员也忙的不可开交。

    其实最原始的爱兰希尔帝国电磁坦克车体上是没有航向机枪的，结果清扫者太多，不得不在后续的改进型号上，加装了一挺原始的航向机枪来增加对付多目标的能力。

    两挺机枪同时在咆哮，密密麻麻的子弹阻拦了清扫者进攻的步伐。不过这辆烟雾中的坦克，也因此变成了周围清扫者重点进攻的目标。

    “开火！既然已经丢失了那个不知道是否被摧毁的目标，那就再找个目标赶紧开火！”在震动的坦克内部，他觉得自己能指望的，就是前面那厚重的装甲了。

    “轰！”也不知道是不是真的瞄准了目标，炮长轰出了一枚炮弹，气流吹起了更多的烟尘。

    “呼！”跟在坦克侧面的步兵发射了一枚导弹，这枚导弹拖着长长的尾焰，撞击到了正前方刚刚开火的一辆毁灭者坦克身上。

    巨大的爆炸再一次回荡在战场之上，这枚导弹击穿了毁灭者的外壳，引爆了里面的魔法能量。殉爆掀飞了毁灭者的炮塔。甚至炸飞了这个毁灭者周围的清扫者。

    “我看到毁灭者了！侧面有想要越过战壕的毁灭者！”随着炮塔的旋转，炮长的瞄准镜里，出现了他要找的目标。

    烟雾弹没有覆盖侧面，所以这边的视野还算良好，关闭了夜视仪的炮长，又获得了比较全面的战场信息。

    曳光弹也已经暴露了他们所在的位置，那边的毁灭者也正在转向，准备从侧面给这辆爱兰希尔帝国的电磁坦克来一下狠的。

    炮长紧张的看着瞄准装置的方框侧面正在上涨的能量条，他在等电磁炮充能完毕，这样他才可以解决掉远处的那个高威胁目标。

    数不清的能量团砸在坦克的魔法防御屏障之上，那是清扫者的攻击，虽然不致命，却非常的密集。

    这些攻击消耗着本来就所剩无几的坦克的防御能量，让人烦躁又无可奈何。

    敌人占据着绝对的数量优势，这是战斗爆发之前大家就都已经知道的事情，没有什么好纠结的。

    不过让人呕吐的是，在一片杂乱之中，他透过车长环视设备，看到了不远处一个克隆人掷弹兵，被清扫者扯断了胳膊，鲜血四溅的景象。

    “轰！”在充能完毕的一瞬间，炮长就找到了开火的机会，他一炮轰飞了不远处的一个毁灭者的炮塔，炮弹在击穿了那个毁灭者之后，竟然又击穿了另一个被遮挡的清扫者，把他打成了两截。

    “还有一辆！还有一辆毁灭者！”耳机里，炮长的声音又兴奋又紧张，还带着一丝丝的恐惧。

    不知道为什么，他就是听出了这些复杂的情绪——可能，他现在也同样如此复杂的感受着，整个战场给他带来的冲击吧。

    “这是第几辆了？”驾驶员的声音传来：“注意，我们要碾过后面的战壕了！有颠簸！”

    果然，驾驶员的声音刚刚落下，他就感觉到他的坦克正在向后下沉，车头微微扬起，随后又恢复了正常。

    不到一秒钟后，他又感觉到前轮一空，整个坦克的车头微微下沉，随后又恢复了平衡。

    “轰！”在车体刚刚恢复到平衡的状态的刹那，炮长又轰出了一炮。不远处的阵地上，一辆毁灭者被这一炮贯穿，然后瞬间因为殉爆被炸得支离破碎。

    因为拥有先进的火控系统，所以电磁坦克的行进间命中率相当的高。首发命中率超过百分之八十，更何况现在交战的双方，说是肉搏也没什么问题了。

    阵地上电磁坦克和毁灭者几乎就是在脸贴脸血战，双方开火的距离可能已经都不到一百米了。

    甚至于，就在这辆殉爆的毁灭者的旁边，一个爱兰希尔帝国的士兵抱着炸药，撞进了一群清扫者中间。

    巨大的爆炸，让他在车体内都感受到了大地的震颤，那不是手榴弹，那是工兵用的爆破炸药，威力自然更是恐怖。

    爆炸的地方除了大坑什么都不会剩下，不过那个直径十米的大坑，只一瞬间就被蜂拥上来的清扫者给遮盖住了。

    “轰！”就在他看着友军步兵与几十倍的敌人同归于尽的时候，他的坦克再一次被袭来的能量团命中了。

    “魔法防御屏障能量告罄！魔法防御屏障能量告罄！重新充能需要……”电脑的提示音一遍遍的耳机中重复，不过这个时候谁也没有心情去管它的聒噪了。

    失去了能量屏障的保护，他们的坦克已经坚持不了多久了，他咬着牙不顾一切的掀开了舱盖，他想要第一时间找到那个向他们开火的毁灭者。

    探出了身体，在流弹横飞的战场上，他似乎都能听见自己的呼吸声。他扫视着到处都是浓烟的战场，到处都是残肢断臂。

    终于，他找到了那个潜在的威胁，那边至少还有三辆毁灭者，正在向他们瞄准开炮。

    “十点钟方向！调转炮塔！”他大声的命令，然后就感受到自己的炮塔开始转动起来。

    “攻击来袭太频繁了，威胁计算机已经无法判断来袭攻击的弹道了！这东西和报废了差不多！”炮长一边准备瞄准，一边大声的喊道。

    尽管装备的武器都尽可能的优化，可在复杂的战场上，还是会有许多设备出现问题。这是没有办法的事情，设备毕竟只是设备而已。

    “轰！”眼看着，那些毁灭者抓住了机会，向着他所在的坦克开了炮，正在倒车电磁坦克，瞬间就被两枚炮弹命中了车体。

    两枚炮弹都砸在了车体前装甲上，剧烈的爆炸让他跌坐会车里，一时间竟然有些找不到东南西北。

    “传感器损坏！传感器损坏！无法识别车体前装甲损失程度！无法……”耳机里面，机械的电脑声让他烦躁到了极点。

    “轰！”炮长轰出了一枚炮弹，也不知道究竟打没打中目标，他在车体内挣扎着想要再爬出去，结果就感觉到自己的坦克又一次被命中了。

    “啊！我的腿！什么东西打到我的腿了！”炮长的惨叫声差点儿让他的耳膜报废掉。

    “我的肩膀，该死的……不是肩膀……我的胳膊不见了！”驾驶员的声音虽然不大却透着一股绝望。

    “见鬼！”他抢过了炮长的操控权，将炮塔微调了一下，按下了开火的扳机。他的坦克再次微微摇晃，在到处飞溅的火星之中，他透过自己的车长环视瞄准镜，看到那辆毁灭者爆炸的影像。

    “医护兵！医护兵！”他听见自己的叫喊声，想要张嘴，却发现眼前的一切都变得虚幻起来。

    思绪被庄重的音乐声拉回到了现实，穿着整齐的军装，胸前挂着希格斯3号英勇作战奖章的年轻男人，放下了手里的酒杯。

    这葡萄美酒，实在是太像战场上那流淌的血液了，粘稠而且带着一股让人绝望的腥气。

    似乎……这里只有美酒的芬芳，只有淡淡的香水味道，只有大提琴悠扬的旋律。

    听不到枪声，听不到嘶喊，听不到爆炸的轰鸣，也听不见绝望的遗言。

    他走上了领奖台，和其他身穿礼服的士兵们站在了一起，昂首挺胸迎接着记者还有名媛们热烈的掌声。

    “流克中尉，第502独立坦克营113号坦克车车长，在希格斯3号行星地表，3321号高地防御战中表现优异，特颁发帝国银鹰勋章！”一名少校郑重的，从锦盒内，取出了一枚闪烁着亮眼光芒的勋章，交到了负责颁奖的将官手上。

    那名肩章锃亮的少将亲手将这枚勋章挂在了走上奖台的年轻人胸前，微笑着回敬军礼：“恭喜你！年轻人！”

    已经先抬手敬礼的流克昂着下巴，大声的回应道：“帝国万岁！”

    少将放下了敬礼的胳膊，顺路与他握了握手：“感谢你为帝国英勇战斗！”

    “吾皇万岁！”感受着密密麻麻的闪光灯，流克紧绷着肌肉郑重的回答。这些闪动的光，让他仿佛看到了无数的炮火在眼前晃荡，让他整个人都紧张了起来。

