    “还是不够保险.......”

    在场之中，另一名祭祀插口，开口说道：“不如还是交给我们教会，保证一月之内便将这一处遗迹彻底发掘出来。”

    “我们只需要二十天。”

    “我们教会........”

    小小的营帐之内，此刻讨论的范围格外热烈。

    一个个平日里端庄严肃，代表着各自神祇的祭祀此刻一个个大声开口，在那里说话。

    他们激烈讨论着，一个个跟个普通人一般，在那里不断争吵，一点没有祭祀的样子。

    望着眼前这热闹的场景，就连一旁一直端坐着的奥里思都有些跃跃欲试。

    “我们晦暗教会也有潜行的办法，可以躲避掉那些禁制，直接潜入其中.......”

    他想了想，随后如此开口说道，试图吸引陈恒的注意。

    在晦暗之主进入异世界之后，奥里思便是晦暗之主在陈恒这里的代表。

    晦暗之主的教会经历漫长时光之后，此刻本身已经不剩下多少势力了。

    奥里思已是其中代表，是其中最为强大的那一个。

    因此在当前，他就代表着晦暗之主的势力，成为了陈恒手下晦暗教会的代表。

    虽然说在目前为止，整个晦暗教会还是大小猫三两只，除了奥里思之外根本没有几个像样的祭祀，但这无改于这是神祇教会的本质。

    此刻自然也有发言，为自己争夺功勋的机会。

    “陛下，若是需要，我可以带领士兵直接将地底下的遗迹彻底挖掘出来。”

    一旁，赫多西里与拉穆两人脸色恭敬，此刻也插口说道：“想必将整个遗迹挖出来，应该也更容易找到入口。”

    陈恒点了点头，随后就此起身。

    伴随着他的起身，四周原本热闹无比的争论声顿时停止了下来。

    四周的人脸上露出期待之色，此刻纷纷望向身前的陈恒，似乎是希望陈恒选择他们来执行这件任务。

    “在场诸位所说的都有道理.........”

    站在原地，迎着在场众人的视线，陈恒沉吟了片刻，随后开口说道：“既然大家都无法说服彼此，那就索性一个个尝试一遍吧。”

    “自然之眼身为神器，作为最后的手段。”

    他望着奥森所在的位置，随后如此开口说道。

    不管怎么说，在场有些祭祀说的还是有道理的。

    动用自然之眼，其威力的确太大了些，导致的动静也会很大。

    一个不好，可能会惊动四周的莫名存在，凭空惹出变数。

    要知道，在这荒漠之中，可是还有半人马与狗头人的势力呢。

    狗头人倒是还好，毕竟身为狗头人之王的卡鲁奴，其本质上来说便是陈恒的分手。

    但是半人马却是十分麻烦。

    毕竟在半人马那里，可是还有一尊邪神存在。

    若是一个不好，怕是会有问题出现。

    为了防止这个可能，自然之眼能不动用就不动用。

    想到这里，陈恒沉吟了片刻，随后开始下达命令。

    他决定多尝试几个选择。

    反正眼前这些教会祭祀的手段也不冲动，没有道理仅仅只是用一个。

    倒不如多方齐下，一起出手。

    这样或许能将遗迹挖掘的速度加快许多。

    于是，在陈恒的命令下，眼前的众多祭祀们开始行动了起来。

    有祭祀动用了自己教会中的秘宝，在四处寻找这处遗迹的破绽。

    也有人动用秘术，缓缓消融禁制。

    更有人试图直接潜入其中。

    就连赫多西里与拉穆两人，也开始带着手下的士兵，在四周进行挖掘。

    一时之间，眼前的场景倒是格外热闹。

    不过事实证明，大多人的手段，是起不到太大作用的。

    “不行，这处遗迹的禁制太过强大，笑容速度太过缓慢了些.......”

    一个教会的祭祀脸色苍白，率先摇了摇头。

    在其一旁，奥里思的脸色同样苍白，此刻从地底之下钻出。

    在方才，他试图动用晦暗之主的神力潜入遗迹中，但却被遗迹之内的神力反而镇压，差一点就出不来了。

    不仅仅是他，四周的其他祭祀脸色也不太好看。

    在眼前这处遗迹之前，他们的手段似乎根本没有太好的作用，短时间内根本没法攻陷。

    这种结果，倒是让在场的人感到意外。

    “这处遗迹绝不是寻常的半神遗迹！”

    在一旁休息了好一会，奥里思的脸色才好看了些，此刻一脸笃定的开口：“里面的神力反应过于强大了，若若是一位已经陨落的神祇所布置的，应当不至于如此。”

    半神的遗迹虽然罕见，算得上极其珍贵的东西，但在过往主世界之中的历史中，也不是没有发现过。

    一般来说，若是濒死半神所布置的遗迹，因为其濒死之前力量虚弱的缘故，其强度往往不会太高，尽管能够挡住凡人乃至于传奇存在，但却决计挡不住他们这些可以借用神祇力量的教会祭祀。

    但是眼前的情况却不同。

    在场这么多祭祀在场，动用了种种手段，却仍然没法摸到这处遗迹的底子，根本没法看透。

    这显然已经不是寻常遗迹可以说明的了。

    “这处遗迹的主人，可能是在力量全盛时所布置的，不然不至于防备会如此完善。”

    一旁，奥森也叹了口气，此刻如此开口说道。

    在这段时日，他也在四处探查，最后也被这处遗迹那惊人的防御所惊到，感觉有些不可思议。

    “看上去，这处遗迹倒是与其他地方不同........”

    站在原地，听着奥森两人的话语，陈恒却是饶有兴趣。

    他并没有责怪眼前的众多祭祀，也没有太过着急。

    毕竟他也知道，眼前的这些祭祀已经尽力，再继续责怪他们毫无用处，只是导致人心涣散。

    而且说实话，到了眼前这种程度，对于这处遗迹的具体情况，他也开始有了些好奇。

    眼前这一处遗迹的主人，究竟是怎样的存在，才能在其中留下如此庞大的力量？

    从另一方面来说，这处遗迹之中存在的力量越是强大，就意味着其中所留下来的东西越是完整，也就越是珍贵。

    “继续挖掘吧.......”

    站在原地，他沉思许久，随后才继续开口，如此说道：“既然一个月没法将入口打开，那就再多用几个月时间好了。”

