    勇卫营方面，最先出场的石翔云，他的个人武力也得到了整个小队的公认，即便是队长黄月桦也自愧不如。

    之所以最先派石翔云出战，就是要趁葡萄牙人对己方不太了解，并有些轻视时，达到出其不意的效果。

    葡萄牙人出场的是一个身材比石翔云高了近一个头，也魁梧得多的西洋大汉。

    这大汉直接将上身的衣服脱掉，露出一身虬结的肌肉，还有胸口一片浓密的胸毛，威慑感十足。

    “布兰科，干掉他。”

    “布兰科，用你的铁拳打爆他的脑袋。”

    “布兰科，只要你赢了，回去后我会请你好好的喝一杯。”

    周围的葡军士兵激动不已，纷纷给名叫布兰科的士兵加油打气，布兰科向他们咧嘴一笑，信心十足。

    勇卫营这边虽然人少，但也不甘示弱，也大声给石翔云助威。

    为了显示公平，黄月桦和科雷亚两人是共同的裁判。

    两人各自询问了一下己方的选手，确认两位选手都准备好了之后，黄月桦和科雷亚对视一眼，一起宣布第一场比试正式开始。

    双方不约而同的抬起了双手，握拳，摆出了一个类似于现代格斗的起手势，因为这种姿势可攻可守，而且可以防住脑袋和胸口两个要害部位。

    由于都不了解对手，而比赛又非常重要，所以两人只是简单的试探了几下，并没有急着猛攻。

    “布兰科，快行动起来，你一拳就可以打爆他。”

    “布兰科，快些结束战斗吧，我想现在就看到那个东方小个子哭。”

    ……

    在队友们有意无意的催促下，布兰科没办法再试探下去了，他咆哮一声，直接向石翔云发起了狂猛的进攻。

    如今世界上系统性的格斗术还没有正式形成，西方现在流行的是偏拳击和摔跤形式的。

    摔跤的历史在东方也非常悠久，而且东方也有着自己的一套传承悠久的角斗术，只是没有形成系统性。

    但是，石翔云从勇卫营中学习的格斗术却是系统性的，因为这是来自沈浪教授的军中格斗术，是经过时间的积累和大量的实践汇总起来的，实用性非常强。

    布兰科的动作很快，出拳如电，没有丝毫留手。

    这一拳要是打在身上，不管是哪个部位，都不是一般人能承受的。

    石翔云没有直接硬接，迅速的一个侧身，右腿顺势一个侧踢，快如闪电。

    呼的一声，布兰科的一拳落到了空处。

    嘭的一声，石翔云的一腿结结实实的砸在了布兰科的左肋处。

    由于没有防具，甚至还将上衣脱了，布兰科顿时感觉一阵火辣辣的疼痛传来，反应也不由的迟钝了一些。

    一击得手，石翔云得势不饶人，又飞起一脚踢向同一处。

    布兰科没办法避开，只得用左臂去格档。

    “嘭”的一声，石翔云的小腿狠狠的砸在布兰科的左臂上，布兰科只感觉左臂一阵发麻，他没想到这个东方小个子的爆发力会这么强。

    还未待他缓过神来，石翔云的攻击又开始了，依然是右腿踢向他的左肋。

    布兰科依然用左臂抵挡，并准备用右拳反击。

    可没想到，石翔云只是虚晃一枪，右腿迅速转向，直奔上路而去，飞快的掠过布兰科的肩膀，狠狠的扫向他的脑袋。

    随着嘭的一声，布兰科只感觉脑袋一阵嗡嗡作响，然后就是一阵天旋地转。

    蓄势待发的一拳都没来得及挥出，身体便不受控制的直挺挺倒了下去。

    随着咚的一声，布兰科的身体狠狠的砸在甲板上，直接躺尸。

    周围陷入死一般的寂静。

    原本大声呼喊着布兰科痛揍石翔云的葡军士兵不约而同的噤声了，不少人瞪大着眼睛，完全不敢相信看到的一切。

    刚才发生的这一切都太快了，快都他们都没有反应过来。

    整个战斗过程不到十秒钟，除了第一拳是布兰科挥出的之外，那个东方小个子连续三腿就将布兰科给放倒了。

    “布兰科，快起来，快……”还有人不死心的大喊。

    可是，只要稍微有些常识的人都知道，脑袋被这样重重一击，哪有那么容易站起来，直接死亡都不是不可能。

    而且按照规则，只要布兰科没有认输，那个明军士兵还可以继续攻击。

    虽然不愿意接受现实，但所有葡军士兵的心中却不得不相信，布兰科已经输了。

    石翔云没有趁这个机会扑上去痛打落水狗，而是看向自己的队长黄月桦。

    黄月桦转过头，看向不远处的科雷亚道：“科雷亚舰长，还需要他继续战斗下去吗？”

    科雷亚看了看躺在那里晃了几下脑袋，几次想站起来，却又倒下去的布兰科，很是无奈的道：“第一场你们胜了。”

    因为他很清楚，对方没有趁这个机会继续攻击，已经是手下留情了，继续坚持没有任何意义。

    已经恢复意识的布兰科在听到这句话时，心中很是羞愧。

    第一场就这么容易的败了，在场的所有葡军士兵都很失望，也对接下来的两人多了几分担心。

    科雷亚心中非常着急，更是亲自去向交代两人道：“不要小看他们任何人，一定小心他的腿……”

    随即，他还特意下令周围的葡军士兵，不准再催促己方队员发起进攻，盲目的进攻只会给对手制造机会。

    交代完这些，科雷亚连忙派出第二名队员，因为他不想给石翔云太多的休息时间。

    而石翔云的消耗并不大，也没有受什么伤，自然还会继续战斗下去。

    第二场迅速开始，葡军第二名队员明显谨慎多了，进攻性没有布兰科那么强，石翔云能够感受到他对自己双腿的关注。

    于是，石翔云将计就计，用对付布兰科的招式进行了几次试探性进攻。

    这个葡军士兵抬手格档的同时，迅速的闪避，以防自己再像布兰科那样失败。

    但是，他也不想一直躲避，因为这样会很没面子，所以他一直在寻找进攻的机会。

    突然，他似乎看到一个空档，毫不犹豫的一拳重击了过去。

    其实，石翔云也在等着他进攻，见此，飞快的一个滑步退后，双手成爪闪电般的伸出，一把抓住对方去势已尽的手臂。

    石翔云双手用力，猛的向下一带，这个葡军士兵的身体在惯性的作用下，不自觉的向下一矮，身形也有些不稳。

    而石翔云的右腿则顺势抬起，曲成弓形，凶狠的向上撞击而去。

    这个葡军士兵本能的想用左手去抵挡，但根本来不及，他只感觉自己的胸口好像被一块巨石砸中了一般，除了钻心的疼痛，连呼吸都有些困难。

    可石翔云的攻击并未就此停顿，又是一个膝击砸在他的腹部。

    这个葡军士兵只感觉肚子一阵翻江倒海，五脏六腑都好像移位了一般，说不出的难受，他再也支撑不住。

    石翔云顺势松开手，眼看着对手倒下去，然后缩成虾米状。

    “哦，天哪……”

    再次看到这样一幕，除了震惊之外，所有葡军士兵脸上都难掩失望之情，又败了。

