    孔捷和赵刚赶到了地方，三营长王怀宝选择的是一块隐蔽，又相对来说较为狭窄的一段公路，两侧倒是比较平缓，没有什么超过构筑的混凝土碉堡的土坡。

    一到了地方，孔捷和赵刚就开始了对三营修建的碉堡的点评，从碉堡本身的构筑，到周围地形地势的选择。

    “碉堡工事的修筑没什么好说的，构筑的十分得体，各处机枪工事交替掩护，交叉构筑，保证行进在公路上的鬼子找不到任何死角躲避，这样的路段有三五处机枪工事，基本上就可以完全封锁道路，不管来多少鬼子，只要弹药充足，小鬼子别想越雷池一步。”

    “至于把混凝土碉堡构筑在比较开矿的公路地段，倒是有点意思，老赵，你怎么看？”

    赵刚略作思索，回答道：“碉堡工事选择在开阔地是有开阔地的优势的。”

    “一来视野开阔，利于我方机枪工事的火力直射，一旦战斗开始，我方有混凝土修筑的碉堡作为防御，而日伪军援兵则是处于这开阔地带，甚至连掩体都找不到，完全处于被动的局面。”

    “二来，没有把碉堡建立在两侧都是坡地的公路段，我想三营长是有自己的考虑的，他是担心日军处于这种地势的情况之下，会从两侧山坡迂回，居高临下打击碉堡工事，碉堡工事处在坡地，地势偏低，攻击上不好展开。”

    孔捷道：“是啊，把碉堡工事安排在开阔路段，的确有这些好处，只是战场上不只是形式瞬息万变，战术同样是千变万化。”

    “若是把碉堡工事修筑在比较狭窄的坡地地段，日伪军展开进攻的范围就比较有限，在有限的区域内，三营的火力可以得到最大程度的发挥，有点一夫当关万夫莫开的意思，甭管来多少鬼子，只能挤在这条狭窄的公路段上被火力扫射。”

    “至于两侧土坡，三营完全可以提前设下伏兵，只要安排得当，不但可以击退企图从两侧迂回的鬼子，还能协助碉堡工事，居高临下地向路段下的日军发起进攻。”

    赵刚赞同地点了点头，“两种选择，互有利弊，就看开战之后三营的执行力如何，还有具体发生的情况又会如何。”

    孔捷道：“是的，在既定的战术上，一旦开战之后，可以灵活变通，随时调整，那才是立于不败之地的关键。”

    说话的工夫，三营长王怀宝得知团长和政委亲自来观战，连忙赶到地方，向两人敬了军礼：“团长，政委，你们怎么来了？”

    孔捷道：“来观摩观摩三营长你是如何指挥这场歼灭战的，刚才我和政委还在讨论，你选择把碉堡工事修筑在开阔路段的缘由呢！”

    王怀宝回答道：“报告团长，我把工事修筑在开阔地段，是因为……”

    “因为什么，战斗结束之后再说，你只需要记住，这一战你是三营的指挥官，我和政委就是来观战的，不用管我们。”

    “是！”王怀宝应道，“团长，政委，那我先去安排了！”

    “去吧！”

    “是！”

    王怀宝应了一声，转身离开。

    赵刚笑道：“老赵，你刚才不让三营长继续解释下去，是怕咱们过来观战，干扰到他的作战指挥吧？”

    孔捷道：“是啊，三营长是个实在人，我就怕咱俩在这儿再让他失去指挥的自信，这对指挥官来说可不是什么好事。”

    “我原本的意思，咱俩过来观战，是给三营的战士们提气的，可不能起了反作用。”

    说话的工夫，不远处有声音传来。

    三营长在给三营的战士们训话：

    “同志们，知道先前开作战会议的时候，团长是怎么说的吗？团长说了，这次不是打援作战，而是歼灭战，要歼灭来犯的日伪军，这才算是咱们这次作战的胜利。”

    “另外团长还说了，这次的战斗过后，不管缴获多少物资和装备，那都算是各营自己的。”

    “什么意思呢？以前咱们三营打了仗，有了缴获，因为团里的弹药缺乏，团长需要一支主力营作战，所以咱们三营没少把装备往一营那儿送，别说是大家伙心里郁闷了，我这心里也不好受。”

    “可现在咱们团里的情况好了，那一营和二营富的都快流油了，再加上团长放了话，咱们缴获的那就是自己的。”

    王怀宝话语一顿，接着提高了嗓音道：

    “这说明什么？这说明咱们三营翻身的机会来了，我还就不服气了，咱们独立团有三个营，我们虽然是三营，可凭啥就不能是主力营？凭啥主力营就必须是一营和二营？今天这一仗，咱们就要证明给全团的战士们瞧瞧，咱们三营一样可以是主力营！”

    “团长和政委过来你们也瞧见了，这是咱们三营证明自己的最好机会。”

    “兄弟们，我就问你们一句，有没有这个种，咱们他娘的也当一回主力营？”

    “有有有——”

    三营战士们齐声喊道。

    不远处，赵刚笑道：“老孔，或许你是看走眼了，这三营长也是血性汉子，语言艺术上同样不差，瞧瞧，三言两语的，就把战士们的士气调动了起来。”

    孔捷笑道：“老实人也是有脾气的嘛！”

    ……

    李云龙和孔捷、赵刚商定好的进攻阳泉大据点的时间点，是在天亮之前，又临近天亮的时间点。

    也就是再有个把小时，差不多天就会亮的那种。

    这个时间点是很有考究的。

    进攻大据点的时候，李云龙的部队可以借助夜色的遮掩，突然发动袭击。

    小鬼子猝不及防，双方战斗打响。

    这偷袭作战的先手时机也就利用上了。

    接着战斗没持续多久，天亮了。

    视野立马明亮起来，鬼子据点里各处暗藏的火力，防御布置，一眼望过去清晰明了，更加适合李云龙率领部队发起最终的进攻。

    就算是战斗之后打扫战场，天色放亮之后那也方便得多。

    孔捷负责打援的三支队伍也差不多是这个道理。

    反正三个营手上是有混凝土碉堡作为防御工事的，不怕视野上的明亮，反倒是天亮之后，火力点可以更有目标性地朝着鬼子宣泄，小鬼子更加被动。

    此时的时节到了十月份左右，天亮的更晚一些。

    按照这些日子天色放明的规律，孔捷估计，六点左右天就亮了。

    李云龙发起对阳泉大据点的进攻时间点，在四点五十左右。

    按照李云龙进攻这处大据点的预计划战术，在三路援军被孔捷拦住的情况下，他有大把的时间进攻据点。

    再加上这段时间四营的武器配置得到了相当程度的加强，这对于李云龙来说，完全是一场没有后顾之忧的攻坚战。

    怎么打？

    如果说，在没见到王承柱和炮连之前，老李的眉头皱得像是一条河。

    在见到王承柱和炮连，再加上炮连拉来的那两门步兵炮，以及十架巨大的抛射器之后。

    李云龙的老脸立马笑得像是一朵绽放的苦菊。

    说话也硬气了：

    “这次援军方面咱们完全不用担忧，有老孔顶着，出不了岔子，至于这场攻坚战，没什么花花肠子，老子的要求只有两点，一个是快，一个是狠。”

    “要狠到让小鬼子心惊胆战，吓尿了最好，要快到让鬼子、伪军来不及毁掉据点里的物资和装备。”

    “要是老子打下据点，结果什么物资和装备都没有捞着，这是赔本儿的买卖，老子肯定不带干的！”

    ……

