    布迦带着一众亲随，对着李盛就是一顿疯狂磕头。

    唯恐磕头磕的慢了，引来神仙不满！

    这踏马的，开啥玩笑。

    人家那可是真神仙啊。

    三十七万大军都不够人打的，这两万……

    之前是哪个笨比自称两万“大军”的？

    斩！

    而随着布迦带头疯狂磕头，很快后面的突厥兵卒看在眼里，自然是纷纷傻眼了。

    这什么情况？

    怎么……

    还未打起来，咱这主将先……

    啊？

    这唐将不是个吹牛的吗，怎么……

    前面这，也就是三千多人啊。

    很快又有突厥兵卒围着前面的卫戍亲随询问。

    于是没一会……

    又有一批兵卒知道了是怎么回事。

    大军主力战败，可汗生死不明！

    主将已降！

    眨眼之间，一传十，十传百……便如之前一般，

    这个爆炸的消息，迅速传遍了整支军队。

    全军哗然！

    一片恐慌！

    下一刻……

    所有突厥兵卒，齐齐跳下战马，解下了身上所有的弓弩兵刃！

    对着李盛，疯狂叩拜。

    这踏马的可汗的三十七万大军都被干碎了，还不磕头？

    命就真没了！

    晨曦之中。

    李盛高坐马上。

    身后，是三千禁军战士无比崇敬的目光。

    身前，是两万突厥兵卒惊恐的跪拜。

    天下俯首！

    ……

    正午时分。

    日光炎炎……

    一片有些荒凉的原野中。

    一个个帐篷，就此搭建了起来。

    此刻，李盛正在仔细的伺候一挂烤肉。

    而与此同时，整个三千人的军队里，也都在烤肉。

    整片营寨之中，一片喷香扑鼻……

    李盛身边，则是马周、骆宾王、谢仲元、高子杨等人。

    烤肉喷香扑鼻，众人都是食指大动。

    不过主帅亲自下厨给大伙做吃的，还是让他们有些局促不安。

    这个样子思来想去都有些不对，毕竟既然是主帅……

    这些事该身边的人来干吧。

    “圣帅，我来吧！”

    “还是我来吧圣帅！”

    “圣帅你是主帅，这不合适……”

    “圣帅，我老家有个邻居是猎户，我跟邻居大叔学了一手，让我……”

    “都给本帅闭嘴！”

    李盛不悦的呵斥了一声，接着继续专注的烤肉。

    “你们平日里不看兵书的？”

    “说了多少遍，将校要与士兵同劳动，都给本帅忘光了是吧？”

    “今日本帅请你们吃肉，你们就给本帅吃肉就完事！”

    说来奇妙。

    前世，李盛偶尔在网上看到血腥的帖子，往往一整天都不想见荤腥。

    但……

    到了这一世，或许是商品经济不发达，即便自己是猎户也要好几天才能放开吃一次肉，或许是胜利的喜悦，冲刷了血腥的恐惧……

    总之，现在的李盛，对眼前的烤肉无比感兴趣。

    大胜之后，大吃大喝。

    大块的肉，大碗的酒！

    这才是战士的浪漫！

    不过李盛当然不是叫这几个营长班长连长参谋过来浪漫的。

    烤到一半……

    李盛询问了一下众人的家庭情况。

    听李盛开始拉家常，众人面对“圣帅”的紧张顿时消了不少，很快打开了话匣子。

    李盛微微笑着，等众人聊开心了，肉也好了。

    接着将肉一人一大块，分了出去。

    接着才道，

    “你们既然读兵书，就不能光看这个计谋那个计谋。要从中提炼出法则性的东西，得其法！才能有用。知道不？”

    众人正要开吃，闻言顿时一愣。

    接着脸上纷纷露出喜色。

    武仙教学有木有！

    殊荣啊有木有！

    啊哈哈哈哈哈！

    李盛接着又道，“这一手，就叫支部建在连上。作为将校，平日里便要多多关注士卒的家庭生活，要与人同喜同悲，有困难要帮助。这就叫……”

    “支部建在连上！明白不？”

    李盛这一说，众人都有些愣愣的。

    感觉好像在兵书里看过，但又总觉得十分陌生……

    总觉得，这个概念似乎又比一般的“同甘共苦”要高了一层。

    至于是高在哪里，还真说不上来。

    最后马周忍不住了，“圣帅，这个……支部是啥意思？”

    “支部就是……”

    李盛说到一半，突然发现没法解释了。

    这要说清楚那可就长篇大论了，不过倒也没事，史书上还真有现成的例子。

    “这个支部是啥意思你们不用管，那战国时候有个兵家大佬叫吴起，你们知道不？这老哥就是这一招的创始人。记住这招好使就完事了！”

    “听见没有！”

    “禀圣帅！听见了！”

    “禀圣帅！听见了！”

    “禀圣帅！听见了！”

    “禀圣帅！听见了！”

    “哼！”

    李盛哼了一声，“吃饭！”

    马周等人得令，当场狼吞虎咽起来。

    一上午的激战，无论对体力还是精神都是极大的消耗。

    此时热腾腾的烤肉进了嘴里，那滋味……

    简直了。

    吃着吃着，骆宾王忽然醒觉过来，明白了李盛话里的意思。

    “这个……圣帅，你的意思是不是……”

    “要真的将士卒当朋友，要以赤诚相待，而不可简单的视之为工具驱使？”

    “这……这好像是霍骠骑的心得啊！”

    骆宾王这一说，马周等人纷纷愣住。

    卧槽……

    霍骠骑这带明星，当兵的哪个不知道。

    这种玄而又玄的战场心得，圣帅居然可以提炼的这么清晰？

    卧槽……

    这一下众人纷纷愣住了。

    大伙这是无形之中，读了李盛的兵书啊！

    无非是兵书没有明着写出来，但仅仅就这个总结，就绝对足以让无数将校获益匪浅啊。

    牛逼……

    圣帅果然牛逼！

    破音！

    不过一通震撼之后，众人却也没忘了手里还有烤肉……

    李盛作为猎户，那烤肉水平简直是离谱。

    并且这一次吃饭，李盛还给全军将士，每个班都分发了一竹筒的奇怪香料。

    李盛面前这份烤肉，自然也没少了这种香料。

    一人两斤重的巨型烤肉，外加李盛精心调制的香料，那滋味……

    马周等人险些把舌头都嚼碎了。

    见众人吃完，李盛才吸了口气，正色道，“找你们几个过来，是因为你们都是读过书的书生，而且还是少见的书生从军积极分子。”

    “今日呢……当然就是为了跟你们说说下一步的计划。”

