    第579章箐儿姐姐，只能先这样了

    “那你们究竟想怎么样？”

    欧阳箐在等待顾铮他们出现，她想尽量拖久一些时间。

    太后娘娘心情很好地回答：“只要你乖乖听话，哀家不仅不会伤害你，同样也不会伤害灵芝丫头。”

    她的目标是灭掉顾铮兄妹，岳灵芝她舍不得杀掉。

    岳灵芝医术精湛，留她在宫中大有溢出。

    不伤害她的另一个原因，是因为龙套。

    “你以为，我会信你的鬼话！”

    欧阳箐依旧护着岳灵芝，她也是豁出去了，指着那些侍卫。

    “你们都别过来，谁敢过来我杀了谁！”

    但岳灵芝扯了一下她的衣摆：“箐姐姐，我们听她的……”

    太后娘娘拍手称赞：“还是灵芝丫头聪明！不拿鸡蛋碰石头！”

    “灵芝丫头，你现在可是感觉肚子里面有虫子的在咬你？”

    岳灵芝没有回话，像是默认了。

    欧阳箐肝胆俱裂：“灵芝妹妹，是箐姐姐害了你！如果不是我要定亲，她也没理由让我们进宫领赏！”

    岳灵芝装着苦笑一声：“箐儿姐姐，你错了，他们要我们进宫，随便一个理由就可以！”

    这就是皇权至上的封建制度！

    她一定要推翻这种制度！

    岳灵芝站起身，冷眼看着太后娘娘：“说吧，你想怎么做？”

    太后娘娘保证：“只要你们乖乖听话，哀家马上给你可止痛的解药，而且，哀家保证不伤害你们！”

    岳灵芝看向欧阳箐：“箐儿姐姐，只能先这样了。”

    “灵芝妹妹，我听你的。”欧阳箐流下了眼泪：“我们将军府……”

    她已经说不下去了。

    原本以为太后娘娘宫里面唯一懂道理的，但没想到，她为了自己的利益，也是什么都可以做的恶心人！

    他们将军府世世代代镇守边关，家中男儿前赴后继的，在边关抛头颅洒热血，还是换不来皇家的信任，连一个表小姐都护不住！

    一想到灵芝妹妹肚子里有虫子咬她，她就心如刀割！

    偏偏她还不能有任何动作！

    *

    岳灵芝和欧阳箐被带到一个简单的房间里面。

    然后，太后娘娘给了岳灵芝一粒药丸。

    “这粒药丸可止痛一个时辰。”

    “一个时辰后，哀家会让人再给你一粒。”

    “只要你们好好呆在这里，每隔一个时辰，都会有人送解药给你。”

    岳灵芝冷冷道：“太后娘娘，为何一定要隔一个时辰给一次药丸，难道你还担心我会逃跑，或者是有人救我出去？”

    “你这样是诚心不让我们睡好觉！”

    “你刚才还说了不会伤害我们的话，这么快就出尔反尔？”

    太后娘娘慢悠悠道：“你若想睡好觉，那也不难。”

    “你只要在朝堂上指证顾铮的狼子野心，三年来每时每刻都在阴谋抢夺皇位，我便将解药一次性全给你！”

    “怎么样？趁着现在文武百官还没有下朝，你最好快点做出决定。”

    岳灵芝笑道：“原来你们是要给顾铮安这样一个罪名？”

    “可我要告诉你，顾铮原本是对做皇帝没兴趣的，但你们这种做法，只怕会弄巧成拙，逼得顾铮不得不反！”

    (本章完)

