    “鏖战了三日三夜，将士们都累了！”

    “传令下去，让大军就地扎营休息，明日一早班师回朝！”

    大胜合纵联军，活捉信陵君魏无忌。

    老王陵的心里的这口气算是出了。

    整个人，都感觉年轻了一大截。

    身体的每一个毛孔，都透着舒畅。

    “再派一队人连夜去函谷关和咸阳报信！”

    “在大野泽峡谷被这老匹夫的伏兵截断了我大军的联络斥候，函谷关和咸阳已经三日没有消息了！”

    王翦说道。

    他是个心思缜密之人。

    知道太后早都等急了。

    若是再不派人去，就太后的性子，指不定会亲自上追上来。

    “领命！”

    当即有人高声应了一嗓子。

    继而，就是一阵快马扬鞭的声音。

    “军师，给老夫说说，你是如何到此地设伏的？”

    “又是如何识破这老匹夫的计策的？”

    老王陵心情大好，干脆席地而坐。

    开启了秦军高级将领座谈会。

    毫不避讳信陵君魏无忌这个旁听。

    这无疑，是一种赤裸裸的羞辱。

    其他秦军将领，全都侧耳过来，听陈平讲课。

    这场面，堪称老干部进修班。

    这已经是此次出关以来，第三次开课啦。

    要是收费的话，估计都够他去长青楼逍遥几天了。

    “这没啥好说的……”

    “若是各位将军在函谷关等一天没消息，都会这么做的。”

    陈平很是谦虚的说道。

    谦虚使人进步。

    “军师，就给我们说一说啊！”

    王贲永远是个急性子，没管住自己的嘴。

    “王将军，别指责王贲将军了，你这也太严苛了一些，会妨碍他的积极心的！”

    “到时候，可就成我大秦百万大军的损失了！”

    王贲话音方落，就看王翦冷眉倒竖，要开口训斥王贲了，陈平赶忙给打断了。

    “那就请军师教我们！”

    王翦借坡下驴，教训儿子的时候，任何人的面子都可以不给。

    但是太子傅的面子，必须给。

    “其实这都是和王将军此前讨教过的！”

    “信陵君此人诡诈多计，定然是看破了我秦军粮草短缺，难以撑持。”

    “但是合纵联军内部，也有隐患，时间长了，必然会内部矛盾不断，相互猜忌。”

    “故而用了诱敌之计，想诈败伏击我大秦铁骑！”

    “只是，我当时不知道，他是只设一处伏击点，还沿途都会设！”

    “王将军率十万铁骑出关之时，我们就商定，若是一日无消息，定然是大野泽峡谷有伏击！”

    “以合纵联军的兵力，我大秦铁骑倒也不惧，不过，损伤会很大！”

    “但是合纵联军也讨不到什么便宜！”

    “只是，相持太久，对我秦军不利！”

    “信陵君定然会想办法，再战再败，诱我大军继续深入！”

    陈老师徐徐道来。

    “信陵君，是也不是？”

    陈平侧目看着怒气冲冲，却又无可奈的的信陵君道。

    信陵君没有说话。

    这般境地，就够屈辱了，一世英名毁于一旦，还说什么说……

    “诚然，即便是我猜到了信陵君的策略，也不会贸然插入敌后！”

    “出发函谷关前夜，我让人星夜兼程，赶赴燕国，去拜见燕国上将军栗腹。”

    “献计让他趁着赵边军不在之时，夺取赵国北部城池，好坐稳自己的上将军大位，同时也讨好了燕王，为燕国夺回了被赵占去的城池！”

    “就燕惠王和栗腹这种毫无大局的人，定然会作出这等龌龊之事！”

    “果然，当天栗腹就行动了……”

    “此次我们秦军能大胜，燕惠王和栗腹才是大功之人！”

    “若是有机会，我定然要亲赴燕国，去感谢燕惠王！”

    “是你，是你挑拨的……”

    本来本当作反面工具人的信陵君再也忍不住了，嘶吼了一句。

    怪不得燕赵两军发生军心动荡，冲突迭起。

    敢情就是这小子撺掇的。

    若是此刻能挣脱，信陵君就是生扯硬咬，也要拿掉陈平的一块肉。

    本来在大野泽峡谷，他们还是有胜算的。

    一切，都被燕国偷袭赵国后花园的给搅乱了。

    这成了此次大战的拐点。

    “呵呵呵，要不是信陵君深谙兵法，我也不会出此下策啊！”

    “得到燕国异动的消息，本军师才找来山中猎户，带领函谷关的五万弓弩手，轻军出动，一日一夜，穿越大野泽山脉，直接插入了合纵联军的大营，灭了驻守大营的魏军。”

    “最后才让弟兄们穿了魏军的铠甲，在这失魂林等候内讧后被我大秦铁骑追杀的合纵联军！”

    “还有，在大野泽峡谷，燕赵两军没收到王书就开始躁动，那是因为本军师派人去送的消息！”

    “信陵君，就问一句，精彩吗？”

    陈平傲然嘲讽了一句。

    信陵君的五官直接扭曲了。

    “噗！”

    五内翻涌，又喷出了一口血。

    他想骂人，甚至想杀人。

    或者自杀！

    他平生最得意之处，便是兵法韬略。

    此次攻打秦国，一切基本都在他的掌握中。

    可不想，秦国居然出了这么一个不世之才。

    他的算计，全在人家的谋划当中。

    这和小丑，有什么区别。

    “彩！”

    “军师万岁！”

    老王陵一干人不由的高喝了一声。

    如此谋划，他们当真没有。

    “哈哈哈，怪不得在大野泽峡谷的时候，燕军和赵军就表现异常。”

    “敢情都是军师谋划的，好计谋也！”

    “老夫自愧不如！”

    “武安君在世，想必也不就如此了！”

    “大秦东出大业，有望啊！”

    老王陵热泪盈眶。

    他依稀看到了大秦东出一统天下的盛世。

    “军师之才，旷古绝今，末将日后必要求教军师，还请军师多指教！”

    王翦肃穆拱手道。

    “王将军客气了，这不过是一点小聪明，算不上什么！”

    陈平谦虚了一句。

    信陵君已经被气的奄奄一息了，这商业互吹也差不多该停了。

    若不是顾及二百多亲兵的性命，他宁愿自杀。

    一个时辰后，临时军帐中。

    “各位将军，如何处置信陵君，还请拿出个章程来！”

    老王陵坐在帅案之后，嘬了一口茶，缓缓说道。

    “大将军，以末将之见，应该斩杀此獠。”

    “此次，就是这个老匹夫，让我们损失了那么多兄弟。”

    “不能便宜了这老匹夫，必须活剐了他……”

    一干老将军怒声说道。

    这次损失最惨的，就是王陵亲自带的二十万老卒。

    老王陵点了点头，心下也是这个想法。

    当年，秦军可是在信陵君的手里，没少吃亏。

    “既然如此，那就依着各位，明日一早，就把老匹夫给砍了！”

    老王陵拍案道。

    “大将军，老匹夫信陵君是军师俘虏的，不如问问军师的意见？”

    王翦拱手道。

