
　　顾清连忙停住了身形，同时从鼻子里发出均匀的鼾声。

　　脚步声在门外停下，站了一分多钟后才离开。

　　顾清不敢大意，继续假装已经入睡。

　　过了一会才轻手轻脚的走到门前，悄悄拔出门栓，将房门打开一条缝隙朝外面看去。

　　确认老板已经离开，顾清将门栓重新插好。

　　从正门走肯定是不行了，顾清来到窗边翻身跳了出去。

　　客栈二楼距离地面只有两米六七的高度，可落地时顾清还是差点崴到了脚。

　　好在是选了二楼的房间，若是选在三楼可就尴尬了。

　　掏出手枪，蹲伏着身子朝左右查看确认没被发现，顾清这才朝之前听到枪声传来的方向走去。

　　虽然已经是深夜，可偌大的镇子里，顾清一路走来一盏灯火都没看到，所有人家的房子里都是黑洞洞。

　　没有灯火，未见人影，除了之前听到的几声枪响以外，整座镇子就像死了一样。

　　这是一座死镇！

　　顾清心里如此想到。

　　虽然已经尽量放轻了脚步，可周围实在是太安静了，顾清仍是感觉每一步踏出时都像是在擂鼓。

　　走出一段距离，顾清停下脚步再次朝四周观望查看。23sK.com

　　之前的枪声应该就是从左边的一条小巷里传出来的。

　　确认四周无人，顾清小心翼翼的靠了过去。

　　在巷口转角处停下，探头朝里面扫了两眼，没有发现任何人迹和异常状况。

　　握紧手枪，顾清一步一探的朝里面走去。

　　巷子里面因为太过狭窄的原因，感觉光线似乎比外面的大路还要暗一些，几乎达到了伸手不见五指的程度，顾清甚至产生拿出手电筒照明的冲动。

　　可理智适时的将这股冲动压了下去。

　　在四周都是漆黑一片，并且不知是否有不怀好意者潜藏的情况下，只要发出一点点光亮，暴露自己的位置，绝对是非常危险的举动。

　　镇子外边山道上的那具尸体虽然应该是死于乔芸的毒针之下，可既然能逼得乔芸下杀手，说明死掉的家伙也绝非善类。

　　所以自己还是小心些为妙。

　　一步一步朝小巷里探去，走到差不多一般距离时，顾清突然停下脚步，鼻子抽动了几下。

　　有很浓的血腥味和火药味。

　　顾清蹲下身子查看地面，同时用左手在地面逐寸的摸索。

　　很快，指尖传来了湿滑黏稠的触感。

　　将沾染了不知什么东西的手指凑到鼻端，腥臭的血腥味熏得顾清瞬间胸腹里面开始翻江倒海。

　　强忍着恶心，顾清继续摸索，发现地面上一共有两滩血迹，血迹的面积很大，说明流了很多的血，而且前方也还有连续但却收窄了的血迹。

　　应该是有两个人在这里被杀死后，尸体被拖拽走了。

　　因为两滩血迹相距有大概半米左右，再加上血量的原因，顾清推断不太可能是一个人留下的。

　　老沈和乔芸也是两个人，而且老沈手里有枪。

　　枪声…两滩血迹…两条拖拽留下的血痕…

　　顾清感觉自己的心揪了起来，有莫名的酸楚涌上了鼻端。

　　上一次进入这个世界，顾清并没有与二人相处太多时间，满打满算也就是三天而已。

　　可就是这短短的三天，却是经历了种种的惊险和生死。

　　交情这种东西，往往不是由时间短长决定的。

　　而是很玄妙的所谓缘分。

　　当然，除了沈亦白和乔芸外，还有一个人在顾清的心里也占据着很重要的位置。

　　那个为了给爱人报仇，谋划了一切，将所有人都算计在内的邢子庸。

　　邢子庸死的时候，顾清就感觉自己心里似乎永远的缺失了一块。

　　而如今老沈和乔芸可能也…遭遇了不测！

　　顾清有点不敢再想下去了，连忙在心里默念。

　　“活要见人，死要见尸。只要没亲眼见到尸体，就还有希望。”

　　压抑住心里伤感惶恐的情绪，顾清站起身来，握紧手枪，沿着拖拽的痕迹追踪而去。

　　可才走了两步，脚下却是被什么东西硌了一下。

　　俯身将那东西捡起来凑到眼前查看，竟是一颗前端变形破裂的弹头。

　　“呼！虚惊一场，可吓死老子了。”

　　忘形之下，顾清却是直接嘀咕出声。然后立刻意识到不对，捂住嘴巴朝巷子两头查看。

　　幸好没人，不然岂不是危险了。

　　顾清对这个时代的枪械不太了解，但曾亲眼见到过沈亦白所使用的子弹，口径明显比此时手里拿着的这枚弹头要大一些。

　　这是否说明刚刚开枪的不是沈亦白呢？

　　想到这里，顾清连忙趴在地上，双手在地面摸索，终于在墙边找到了第二颗残破的弹头。

　　两颗弹头口径一致，虽然无法确定是否是同一支枪射出来的，但至少可以肯定不是沈亦白所使用的子弹。

　　那么地上的血迹应该也不是两人留下的了。

　　想到二人无事，顾清的心情立刻好了许多。

　　将两颗弹头揣进兜里，继续沿着血迹往前查看。

　　可才走了几步，顾清又一次停了下来。

　　刚刚在地上摸索弹头的时候，手指曾在拖拽的血痕上划过。因为当时一心只想着找到第二颗弹头好证明沈亦白和乔芸没有危险，所以就没太注意。

　　可此时回忆起那种触感…自己好像搞错了状况。

　　身体重新趴伏在地上，手指轻轻的在地面的血痕上拂过。

　　拖拽的痕迹不是从里往外，而是从外往里。

　　一层冷汗瞬间冒出来，殷透了顾清后背的衣衫。

　　刚才自己完全搞错了，不是有两个人在巷子里死亡后被拖拽出去，而是被人从外面拖拽进来的。

　　也就是说，两具尸体和行凶者，刚刚可能就藏在自己身边。

　　因为拖拽留下的血迹在巷子中间就消失了。

　　可那两滩面积较大的血迹又是怎会回事呢？

　　那两滩血迹没有被挤压过的痕迹，说明尸体被拖拽到那个位置后的确停留了一段时间，但却没有接触过地面。

　　被人抬着？

　　还是用扁担挑着？

　　巷子的宽度只有两米左右，两边都是围墙和紧闭的门户，没有可以藏人的地方。

　　除非…行凶者带着两具尸体进入了其中的某个院子。

　　顾清想要回到巷子里重新探查，可再一想既然确定不是沈亦白和乔芸，自己也就没必要冒险了不是。

　　于是决定还是先沿着血痕找到第一案发现场才是正理。

　　就这样，顾清一路追踪到了那堵残墙外面。

　　这里不再像小巷里那么黑，能够勉强看清楚地面上的情况。

　　于是顾清又发现了两滩血迹。

　　“咦！”

　　顾清心中有些疑惑。

　　估算了一下这两滩血迹的血量，再加上一路推拽时在地面留下血痕的血量。

　　难道被杀死的两个人都是两百多斤的大胖子？

　　不然怎么可能有这么多的血可以流。

　　再或者…其实是死了四个人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第八十一章 夜探小镇免费阅读。https://www.23sk.com 