
　　等五人都坐下后，范永华率先开口笑道：“早就耳闻洪先生大名了，今日一件果然名不虚传啊，洪先生这么年轻就能掌管一省坐上龙头的位置，真是让人钦佩啊。”

　　“范先生过奖，我只是浪得虚名，社会上的朋友给几分薄面罢了。”洪峰谦逊一句，半真半假道。

　　“来！我先敬洪先生和芳夫人一杯！”

　　范永华很有大哥风范，上来就先敬酒。

　　双方也并没有谈什么正事，而是边喝酒变闲谈一些乱七八糟的话题，甚至还扯到了娱乐明星。天籁小说网

　　多数时间都是芳夫人陪笑着一起聊天，而洪峰则是洗耳恭听微笑面对，他到哪都不太爱说话，这只是一种习惯！

　　可范永华就不这么想了，他一看洪峰代答不理的，还以为他是故意装摆架子装大哥呢，当下他脸色就有点微变了。

　　在场了除了洪峰以外，就只有那位骨瘦如材的中年人一句话都没说了，从上桌开始，这人就一直耷拉着老脸，一声也不吭！

　　眼神也是直勾勾的，不知道的还以为他是个哑巴或者是个低能呢，但洪峰知道，此人应该不简单，因为那眼神中居然带着藐视众人的感觉。

　　“洪先生不喜欢这的酒菜吗？这样吧，晚上我做东，咱们去最好的海鲜酒楼吃上一顿。”范永华依旧笑着，但笑容有点僵硬。

　　洪峰不以为然道：“范先生，我来这不是吃饭的，有事你明说吧，大家时间有限，就别浪费口舌了。”

　　胡老板一看气氛有点僵硬，赶紧打圆场道：“对对对，洪先生快人快语，华哥，这事您就说吧！”

　　范永华点了一根雪茄烟，微眯着眼睛笑道：“耳闻洪先生不光会功夫，甚至还会炼丹，真是我北东的奇才之人啊。您炼制的丹药，我有幸吃过一阵，果然是个宝贝。”

　　“不满您说，这药的发展空间很大啊，要是利用好了，一年赚个几亿都不是问题，听说…您只在宁省销售，不知…有没有兴趣来黒省发展发展啊？”

　　“兴趣我当然有，只是不知如何发展，范先生给个提议如何啊？”洪峰把话又给推回去了，

　　范永华一笑：“哈哈…好说好说，咱们都是做大事的人，自然是想赚大钱！”

　　“我范某人别的不敢说，在黒省还是有几分薄面的，只要洪先生愿意跟我合作，销量自然不是问题，我可以跟您保证，绝对比宁省和林吉的总和卖的还要多。”

　　“哦？那这买卖可以谈谈，不知范先生想怎么分配这个利润啊？”

　　范永华掐着雪茄，吐着烟道：“这样吧，您把货源放我手里，我卖出去多少，咱们就六四分账，我拿六成，你拿四成，如何？”

　　洪峰一听这话，当场就气笑了：“范先生，你是在跟我开玩笑吧，我拿四成？你还真敢狮子大开口啊。”

　　这范永华还真是嚣张啊，他一分钱不掏就想空手套白狼，洪峰需要出洗髓丹，而他只负责卖就能拿到六成利润，这简直比抢劫来钱还快。

　　如果说这丹药不好卖，那还情有可原，可这洗髓丹有多人都抢着要，洪峰根本就不愁销量，范永华这是在拿身份压他呢。

　　“呵呵…那这样，咱们五五分账，这样总可以了吧？我可是很有诚意的。”范永华尴尬一笑，随手把雪茄掐灭了。

　　“五五分账？”

　　洪峰眼神一冷：“什么都不出，你就想分走一半的利润？你拿我当小孩子呢？既然你不想合作，我可以找别人。”

　　“哈哈…洪先生，整个黑省，只要我范某人说句话，谁…也不敢接这个生意。”范永华冷冷的笑着，仿佛吃定了洪峰一般。

　　而胡老板也接话道：“洪先生，您在考虑考虑，跟范先生合作，您不…”

　　“闭嘴！”

　　他话还没说完，就被洪峰冷声打断了。

　　“这…洪先生…”

　　“胡老板，您别多说了。”

　　芳夫人一看洪峰动怒了，赶紧给胡老板打眼色，对方还很不服气的哼哼唧唧，但最终也没说什么。

　　“走！”

　　洪峰起身就要往外走，可这时候范永华一声大喝：“给我站住，年轻人不要太嚣张，我告诉你，这里是冰城，是龙你给我盘着，是虎你得给我卧着，我范永华的面子，还没人敢驳！”

　　就在他话音刚放，那枯瘦如柴的中年人慢慢站了起来，一双死鱼眼睛死死的盯着洪峰后背。

　　芳夫人脸色一变：“放肆，你别以为你是冰城大佬就可以为所欲为，我狄芳就不把你放在眼里。”

　　“多嘴！”

　　就在她话音刚放，那个枯瘦如柴的中年人突然出手，一拳奔着芳夫人的胸口就打了过来！

　　芳夫人反应极快，也随手一掌迎上，二人来了一个实打实的武力较量。

　　砰的一声闷响，芳夫人被打的退步撞在了墙上，她昨晚受伤的手臂再次流血，伤口被撑开了，紧接着她喉咙一甜，一口鲜血就涌了出来。

　　“大成武者？真是不自量力！”

　　这枯瘦男子刚要再出拳时，洪峰一把抓住他的手腕，他顿时一惊，本能的另一只手挥拳砸向了洪峰的头顶！

　　“找死！”

　　洪峰眼角闪过一丝寒光，抓着对方手腕的左手轻轻一拧，就听咔啪一声脆响，枯瘦男子的手臂直接就被他给拧断了！

　　一声惨叫传来，这枯瘦男子立刻单膝下跪，疼的他满脸都是冷汗，他没想到这年轻男子的力量会如此强悍，他居然没有反抗的余地！

　　可这还没完，只见洪峰一脚踢在他胸口上，这位大侠的身体直接飞了起来。

　　咣当一声响，他后背砸在了包房的棚顶上，当场就把棚顶给砸了一个大坑，随后一个自然落体，直接把桌子给砸个粉碎，人立刻就昏迷不醒了。

　　全场是一片死寂啊，就连芳夫人都愣住了。

　　这就是洪九鼎的可怕之处，一击就能将大成武者芳夫人打成内伤的人，可在洪峰面前有如婴儿一般不堪一击，这就是实力的差距！

　　“火师傅…”

　　范永华一看自己的贴身高手被瞬间打的不知生死，当时脸都绿了：“你…你居然敢打伤我的人，我看你是不想离开冰城了！”

　　洪峰背着手，冷冷笑道：“范永华，我就住在这个酒店，你可以随时来找我，我到要看看你有多大本事，我们走。”

　　洪峰推门就走出了包房，芳夫人怒视范永华和胡老板一眼，擦了擦嘴角的血迹后也离开了。

　　……

　　‘咣当…’

　　“混账，太嚣张了，实在太嚣张了。”

　　二人离开后，范永华气的接连踹翻了好几把椅子，在冰城乃至整个黑省，还没人敢不给他范永华的面子，更没有人敢当众打伤他的人。

　　“华哥，这洪九鼎不是一般人，据说也是位武道宗师，要不然也不可能这么年轻就登上宁省第一人的位置，我看…还是算了吧！”

　　胡老板不想再掺和这件事了，他感觉自己里外不是人，搞不好容易两边都得罪！

　　“武道宗师，呵呵！就算他功夫再高，我就不信他是防弹的，这仇我必须得报！”

　　范永华咬牙切齿，他要是默不作声了，那就证明黑省的地下势力向宁省低头了，他面子往哪放？还怎么指挥其他大佬办事！

　　这时那位火师傅支撑着身体靠在墙角，此时他右臂报废，胸骨多处骨折，要不是洪峰手下留情，他早就死了。

　　“华哥，此仇我非报不可，待我回去通知师父他老人家，非亲手宰了他不可！”

　　“好！”

　　范永华阴沉着脸：“这已经不单单是我跟他之间的事了，更是黒省和宁省的势力争斗，敢跟我拼？这次我就让他有来无回。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第432章 是龙给我盘着免费阅读。https://xs.23sk.com 