
　　三天以后，参观了兵工厂的各级军官在诸亚平、***的招集下，又聚集在一起，正式讨论陆军的编制，而经过了众人一天的讨论之后，终于拿出了一个陆军的新编制方案。

　　人民军的陆军最高的编制定为“师”，下设团营连排班，并且仍然是釆用三三制，不过各级作战单位的支援武器,辅助单乏都各有不同。

　　首先是单兵的基本装备武器为一支标准步枪，一把刺刀，子弹120发，4颗木柄手榴弹；骑兵配***，定不配刺刀，子弹和手榴弹相同，另配一支96式手枪，子弹60发；而炮兵、机枪副手、通信兵等均配***，子弹60发，刺刀、手榴弹均不配。

　　班的编制仍然还是保持12人不变，但班长和副班长各加配1支96式手枪，子弹60发，以加强近战的火力；另外增设两个掷弹筒组，每组两人，分掷弹筒手，掷弹筒副手各一人，均不配手榴弹，掷弹筒手配一俱掷弹筒，携带榴弹4发，而掷弹筒副手则携带8发榴弹，一但掷弹筒手牺牲，由副手顶上。虽然一个掷弹筒组只有12发榴弹的基数，要少了一点，但掷弹筒也能发射手榴弹，而全班的其余8人共计携带有32颗手榴弹，这样加起来就不算少了。另外如果可以根据战场情况，其余8人每人还可以再增加携带2发榴弹。

　　排级编制不变，仍然是三个班，另加排长、副排长和2名通迅员组成。

　　但在连级的编制上，引发了一些争议，一部份军官认为应在每个连加设一个迫击炮排，配6门60迫击炮，平时由连部统一管理，战时下放到各排，这样确保每个排有两门60迫击炮，和掷弹筒形成远近的两级火力支援。

　　也有一部份军官认为60迫击炮的威力不够，比掷弹筒强得有限，而和82迫击炮相比，又大为不足，由其是对固定的有顶掩体的杀伤力十分有限，而一个排己有6俱掷弹筒，再加2门60迫击炮的作用实在不大，而且在穿越之前的军队里，60迫击炮只装备山地部队、空降部队，或少数特殊环境中使用，而正式陆军、海军陆战队中都己取消了60迫击炮的编制，因此在人民军中也没有必要单设60迫击炮的编制，直接在营级设一个82迫击炮连，作战时根据战场需要，下放到连排部队里协同作战就够了。另外也可以根据战场情况，如果需要60迫击炮，则可将每个班的2个掷弹筒组合，再配一门60迫击炮就够了。如果觉得班排作战的火力不足，再以在每个班再加1到2个掷弹筒组。这样也能够简化部队的编制，降低后勤的困难。

　　不过这个观点遭到了罗岳的反对，首先是单从杀伤力来说，60迫击炮确实比掷弹筒强不了多少，但60迫击炮的优势在射程，理论射程1800米，实战也在1200-1500米之间，己经超过了这个时代的任何一型步枪、机枪的射程范围，因此在一般的排连级战斗中，一门60迫击炮就可以压倒对方的机枪火力，这一点在战场上是十分有用的；其次是82迫击炮的威力虽然大，但全重达到36.6公斤，仅炮身重15.2公斤，考虑到这个时代的军队机动主要靠两条腿，是无法跟上步兵进行长距离运动的，因此60迫击炮的机动性要远远强于82迫击炮。

　　而且既使将机动性排除，82迫击炮的炮弹3.62公斤，1名士兵最多只能携带3发，以一个组8人计，迫击炮将分拆三人携带，剩下5名士兵最多只能带15发炮弹；而60迫击炮的全重轻了一半还不止，只用两人分拆携带，而且炮弹重只有1.45公斤，在同样的负荷下，1名士兵可携带6-8发，以一个组只有6人计，4名士兵最多可以带32发炮弹，即使是携带迫击炮的战士，由于负荷小，还可以再带2发炮弹，因此一个6人60迫击炮组最多共可带36发炮弹，火力的威力虽然不足，但火力的持续性却要比82迫击炮强得多。

　　最后罗岳认为一个班设2个掷弹筒组己是极限，因为除了两个掷弹筒组以外，一个班实际的作战人员只剩下8人，因此如果再加设掷弹筒组，就会影响正常的作战了，总不能一个班的人员全部都打掷弹筒，而没有人守卫阵地，更没有人冲锋拼刺刀。

　　罗岳的这些观点得到了一部份军官的认同，因此坚决要求增加60迫击炮时编制。经过讨论之后，陆军部决定在甲种师的连级作战部中，设迫击炮排，而乙种师暂时不设，然后视实战效果再做调整，这才平息了这场争论。

　　营级的编制到是没有什么争议，除了三个战斗连之外，设机枪连和迫击炮连各一个，机枪是选用正在研制中的通用机枪，以8人为一个机枪组，全连共配备12挺机枪；迫击炮当然就是82迫击炮，也是以8人为一个迫击炮组，共配12门82迫击炮。

　　而团级的编制，和以利相比就有较大的改变，支援武器为机枪营、迫击炮营和野战炮营。机枪营配备18挺马克沁机枪和6门50毫米速射炮，其实50毫米速射炮做为陆军武器并不适合，因为当炮用口径太小，射程又近，威力很有限，而当机枪用又显得过于笨重，一门50毫米速射炮的全重超过300公斤，移动不便，而且现在军队里又没有防空的要求，因此50毫米速射炮最适合的还是做为舰载的近防武器。

　　但陆军中仍然需要一种1000-1500米距离的压制性速射武器，在这个距离上，马克沁机枪的射程不够，而60迫击炮虽然可以压制敌人的机枪，但射速又有限。其实最理想的武器是大口径重机枪，如穿越军队的89式12.7毫重机枪，或14.5毫米口径重机枪，不仅能在1000-1500米的距离内进有效的火力压制，而且还可以对一定的抗轻装甲目标、掩体、以及低高度防空，毕竟离飞机走上战场的时间也不过只有6、7年而己。

　　不过现在工兵厂还没有制造出大口径的重机枪，因此只能先用50毫米速射炮顶一阵，另外航空时代也快要来临了，陆军对30、50毫米这类小口径的速射炮很快就有大需求了，也算是提前做技术储备吧。

　　团属的迫击炮营分为两种，甲种师装备16门100毫米迫击炮和8门120毫米迫击炮；乙种师只装备24门100毫米迫击炮，但这两种迫击炮组的成员都是12人，并且都配备专门的车辆运需。

　　团属的野战炮营则是装备18门75毫米口径野战炮，每个野战炮配备士兵18人，另配5匹马用于运输。

　　另外由于团是可以独立作战的单位，因此还专门配有侦察排、通迅排和医务队，但后勤、工兵、辎重、运输等机构全部取消，毕竟现在团的上面，还有更高的师级作战单位。

　　这样甲种师所属的团级部队总人数约为3500人左右，而乙种师的团级部队约为3000人。ŴŴŴ.23sk.com

　　而在师级单战单位，将配备一个榴弹炮团，甲种师为16门105毫轻型榴弹炮，8门125毫米重型榴弹炮；乙种师则为24门105毫轻型榴弹炮。一门105亳轻型榴弹炮配备士兵36人，10匹马用于运输；而一门125毫米重型榴弹炮配备士兵50人，12匹马用于运输。

　　师部除了警卫连之外，还各配一个骑兵连、一个工兵营。并下设指挥部、后勤部、装备部、政治部、文书处、医务处、保卫处、纪律委员会等七个专业部门，可以说一个师就是一支小型的独立军队。

　　而师部的主要成员为副师长1名，协助师长管理全师事务，正副参谋长各1名；正副政委各1名，正职均为正师级，副职为副师级；指挥部、后勤部、装备部、政治部各设主任一名，正职的行政级别等同于正团级，副职的行政级别等同于正营级；文书处设文书长、医务处、保卫处、纪律委员会各设处长一名，正职的行政级别等同于副团级，副职的行政级别等同于副营级。

　　按照这样的编制，一个甲种师的总兵力大约在1.5万人左右，拥有各种火炮80余门，迫击炮300余门，机枪300余挺，马匹约600余匹；而乙种师的人数约为1.2万余人，拥有的火炮、机枪数量和甲种师大体一致，只是在口径上要小一些。而迫击炮150余门，主要是沒有60迫击炮的编制。但尽管如此，无论是甲种师还是乙种师，在这个时代都算是火力超众的，既使是到了一战时期，也毫不逊色，因此只要是后勤供应跟得上，应付日俄战争是绝对没有问题的。

　　陆军编制的计划送到军委以后，很快就获得了军委的批审通过，决定先按这样的标准编制，首先编制两个甲种师。三天以后，接受整编的几个团均回到青岛，军委正式下令，由张正杰、邱亚辉出任第一、第二师师长，两人的军衔均升到少将，正式跨入将军的行列，师部成员，及各部门的负责人均在原属各团中选拔，也有少量由军委直接任命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第八十一章 陆军编制(五)免费阅读。https://xs.23sk.com 