　　听了御风燕这番夸奖的话语，碧云天脸上也露出一丝微笑，对于自己的这个儿子，她心中可是非常的疼爱。

　　白玉霜脸色很不好看的盯着剑尘，眉头微皱，道：“翔天，你在外面藏得好好的干嘛突然回来，华云宗可是不是我们长阳府所能招惹的，你这可是在给我们长阳府增添麻烦。”

　　御风燕和碧云天两人的脸色都是一变，白玉霜这句话明显对剑尘的突然回归有很大的意见，似乎希望剑尘永远也不要回来似地。

　　三姑姑的这句话让剑尘心中也感到非常不快，产生了几分怒意，刚要开口说话，就听见二姑姑御风燕的声音。

　　“三妹，你这句话说的就有些过了，华云宗虽然强势，但是我们长阳府也不是那么好欺负的，而且我们家族中还有常伯在呢，常伯在北方要塞接连斩杀敌方好几名天空圣师的消息想必你也知道了，只要有常伯在，华云宗就不敢拿我们长阳府怎样。”

　　“这些年翔天这孩子为了这件事情已经背井离乡离开好几年时间了，在外面吃了很多苦，现在翔天能平安回来我们大家因该感到高兴才是啊，而不是冷言相对。”

　　白玉霜冷哼一声，阴阳怪气的说道；“翔天这孩子从小就不听话，喜欢到处惹事生非，几年前还把我家克儿打伤了，后来在卡加斯学院才呆了没多长时间，就又把华云宗给得罪了，现在他回来的那么突然，谁知道他在外面招惹了什么惹不起的势力。”

　　御风燕和白玉霜两人脸色再次一变，她们两人心中都没有想到，白玉霜心中对剑尘的意见竟然有这么大。

　　剑尘也有些来气了，眼中光芒闪烁，目光变得有些凌厉了起来，仿佛如一把出鞘的利剑似地，让白玉霜根本不敢与之对视。

　　“三姑姑，我知道你心中对我有很大的意见，不过我的事情还希望你不要操心，只要是我惹到的麻烦，我自然会去解决，绝对不会拖累家族。”剑尘沉声说道。

　　“就凭你！”白玉霜一脸鄙夷的瞧着剑尘，阴阳怪气的说道：“好啊，正好让我们大家看看这些年你躲在外面学到了些什么本事，华云宗的事情，希望你真的能自己解决，不要给家族带来麻烦。”

　　“华云宗这笔账，我自然会讨回来。”剑尘面无表情的说道，一脸的认真。

　　剑尘这幅摸样落在白玉霜眼中就成了一副狂妄自大，目中无人的姿态了，当即目露不屑的神色，讽刺道：“翔天，不是你三姑姑说你，在说这句话之前，你也不先想想华云宗是什么势力，几年前的一幕难道你这么快就忘记了吗，就你也想抗衡华云宗，哼，痴人做梦。”

　　剑尘微微低头，眼中寒芒闪烁，白玉霜这种态度让剑尘非常的很生气，不过人家毕竟是自己的姑姑，是自己的长辈，剑尘也不想刚一回家就和自己的亲属关系闹得太僵，因为他十分珍惜这个来之不易的家庭，当下闭口不言。

　　现在他的身份和几年前大不相同了，不仅仅是一名前途无量的天空圣师，而且还是天元大陆八大强国之一秦皇国的国师，这样的身份用不着跟一个普通人去斤斤计较。不过白玉霜对待自己的态度，剑尘已经默默的记在了心中。

　　“三妹，你也老大不小了，何必为难一个孩子。”御风燕皱着眉头低喝道，心中十分的气愤。

　　“什么为难不为难，我说的本来就是事实而已。”白玉霜斜视注视着御风燕反绰道，丝毫不退让。

　　御风燕被气得不轻，胸脯剧烈的起伏着，怒视着白玉霜，道：“三妹，你….”

　　“二姑姑，别说了。”剑尘出声打断了御风燕的话，然后目光微寒的盯着白玉霜，那凌厉的目光看的白玉霜浑身不自在，心中隐隐的冒出一丝胆怯的念头，最后移开目光，竟然不敢和剑尘对视。

　　“三姑姑，我敬重你的我的长辈，今日你对我的不敬我可以不追究，但是请你记住你说的每一句话，希望以后不要后悔。”剑尘一字一顿的说道。

　　“哟呵，你们看看，你们看看，竟然还威胁起我了。”白玉霜立即抓住了把柄死咬着不妨，双手叉腰，步步紧逼的说道：“后悔？后悔什么？长阳翔天，你是不是想要用你的手段来教训你三姑姑啊，你们看看啊，看看啊，这孩子像什么话，不仅目无长辈，而且还口出狂言，简直是太不像话了。”

　　御风燕和白玉霜两人脸色铁青，眼中都是怒气涌现。

　　就在这时，一道雄厚的声音忽然传了过来，道：“呵呵，今日怎么这么热闹啊，大家都这么开心啊。”只见一身简装的长阳霸龙行虎步的从外面走了进来，脸上挂着淡淡的笑容，心情显得十分愉快的样子。

　　长阳霸是一名四十多岁的中年男子，但是从面貌上看来，却只有三十多岁的样子，尽管已经中年的年龄，但脸上依然残留着年轻时那帅气的五官，身上不经意间散发出一股长居高位所具备的独特气质。

　　“夫君！”

　　“爹！”

　　餐堂中的几人立即开口叫道。

　　长阳霸今天的心情显得非常愉快，刚从外面走进来，目光就落在自己的四儿子剑尘身上仔仔细细的打量着，这一看，脸上的笑容也越来越浓了，在他眼中，自己这个四儿子无论是相貌还是沉稳的气质，都绝非等闲之辈，注定是人中龙凤，以自己的悦人眼力，竟然隐隐有一种看不透的趁势，这让长阳霸心中是又惊又喜，最后忍不住的开怀而笑，用笑声来表达自己内心中的喜悦，有子如此，夫复何求。

　　平静下来之后，长阳霸在剑尘身边坐了下来，道：“翔儿，这些年委屈你了。”

　　短短一句话，却让剑尘心中感觉暖烘烘了，答道：“一点都不委屈，孩儿这些年在外面学到了不少知识。”

　　“好！好！好！翔儿是真正的董事了！”长阳霸连说三个好字，已经无法用其他的言语来表达自己心中的喜悦了，看着剑尘那不骄不躁，沉稳而又刚毅的面庞，心中也感到一阵欣慰，因为他心中明白，自己这个最小的儿子，是真正的长大了。

　　看着长阳霸对剑尘如此关心，坐在一边的白玉霜立即露出一脸不高兴的神色，不过此刻长阳霸所有的注意力都集中在自己这个四儿子身上，自然没有注意到白玉霜脸上的表情。

　　“唉！”转眼间，长阳霸似乎想到了什么伤心的事情，脸上的喜悦消失不见，露出悲痛的神情，长叹一口气，道：“可惜，阿虎他…..”

　　一听这话，御风燕和碧云天两人也暗暗叹了口气，心中都为长阳虎的遭遇而难过。

　　剑尘脑中顿时想起了大哥长阳虎，神色也变得沉痛了起来，道：“爹，孩儿想去看望一下大哥。”

　　长阳霸轻轻的摇了摇头，低头不语。

　　剑尘能明白父亲心中都苦恼，他自己又何尝不是呢，他和大哥长阳虎的关系十分友好，现在长阳虎遭遇了如此境况，剑尘心中也十分不好受，很难过。

　　“爹，孩儿知道大哥的状况了，你放心吧，大哥会复原的，他会恢复如初了。”剑尘安慰道。

　　长阳霸摇了摇头，唉声叹气的说道：“谈何容易啊，要想断之重生，必须要七阶的光明圣师才有这样的能力，而在天元大陆上，先不说七阶的光明圣师如何稀少，寻找起来究竟有多么的困难，就算找到了，我们也根本请不动，那样层次的人物已经不是我们这个领域所能接触的。”

　　剑尘心中也清楚七阶光明圣师的地位究竟有多么的崇高，这可是实力和圣王相当的至高存在啊，再加上天元大陆上光明圣师本来就十分稀少，而且晋级也非常的困难，不像武者那样容易突破，这就使七阶的光明圣师地位更加的高贵了。

　　“爹，孩儿想去看望大哥。”剑尘再次开口说道。

　　“好吧！”长阳霸答应了剑尘的要求，几人饭也不吃，立即就向着长阳虎的住处赶去，剑尘的母亲和两位姑姑也跟在身后。

　　剑尘跟在长阳霸身后很快就进入了长阳虎的房间，现在长阳虎正躺在床上动也不动，一双眼睛毫无半点身材，空洞的盯着屋顶的天花板，半天也不转动一下，而在他身上的四肢接口处，绑着四个被鲜血染红的白色绷带。

　　床边，长阳虎的母亲玲珑失魂落魄的坐在那里，披头散发，面色憔悴，双眼红肿，一张精致的脸庞上布满了泪痕，一看就知道已经几天没有洗脸了。

　　“大夫人，求求你了，吃一口饭吧，你已经好几天没有吃东西了！”在玲珑的身边，几名侍女泪眼汪汪的哀声说道，手中端着已经快要发凉的饭菜以及洗漱用的工具。

　　长阳霸叹了口气，挥手让侍女下去，然后就静静的站在床边一脸悲痛的看着躺在床上的大儿子。长阳虎的四肢被斩，就连最基本吃饭喝水都必须要人照顾，这种生活简直是生不如死。

