    似乎要宣泄无尽愤怒。

    百丈雷劫汇聚天地间，蕴含着九九雷劫的全部威能，最后一击，也是最恐怖的一击。

    万丈雷剑直接劈开万里空间，无尽的空间裂缝吞吐而出，直接朝着紫狐和苏辰狠狠的劈来。

    要是巅峰时期的紫狐，说不定能够抗衡一二，唯独现在的紫狐，伤势如此严重的情况下，想要抵挡住万丈雷剑，几乎是不可能的事情。

    千钧一发之际。

    苏辰的身影出现在紫狐面前，直接将紫狐抱在怀里，背后的混沌金身浮现，无论他是否愿意，都必须要硬抗万丈雷剑轰击。

    “不要！”

    这是紫狐第一次开口，也是苏辰第一次听到。

    “很好听的声音。”

    轰！

    就在万丈雷劫劈在苏辰身上的瞬间。

    一座黑色小塔瞬间凝聚而出，抵挡在苏辰的背后，万丈雷劫狠狠的劈在混沌吞噬塔之上。

    哪怕是如此，苏辰也遭受百分之一的雷劫轰击，一口鲜血喷出，整个人瞬间昏死过去。

    天地寂静！

    雷劫已经缓缓散去，大雨依然席卷着万里苍穹。

    小镇已经不复存在，被雷劫席卷之下，变成了一片废墟，没有所谓的尘土飞扬，被大雨洗刷后的小镇，好像是一堆乱葬岗一样。

    ~~~~~~

    烈日下。

    僻静崎岖的道路上，一个个巨型车牢在铁甲犀牛的拉动下，四个车轮缓缓的滚动着，两边则是骑着狮虎兽的铁甲武者，手持长矛，目光凌厉，身上散发着冰冷杀意，根本无人敢靠近半步。

    一眼望去，巨型车牢排成长队，足足有着上百辆，单单是铁甲武者就不少于上千人。

    每个巨型车牢内，足足关押着三百左右的矿奴，上百巨型车牢叠加，便是三万余矿奴。

    正中央的一辆巨型车牢内，最深处半躺着一个浑身鲜血干枯，身上的衣服破破烂烂，蓬头垢面，身上更是散发出丝丝恶臭。

    没有人说话，一个个眼神里写满了绝望，面如死灰，好像要上刑场一般。

    缓缓睁开沉重的眼皮，苏辰感受到自己体内的五脏六腑都要碎裂，看来自己的伤势很严重。

    自己竟然没有被九九雷劫击杀，已经算是不幸之中的万幸。

    苏辰很清楚，自己能够避开一劫，完全是因为最后混沌吞噬塔的出现。

    要不然的话，现在的他已经飞灰湮灭，不复存在了。

    这是哪里？

    紫狐去了哪里？

    紫狐不在怀里，如今的苏辰已经知道，紫狐根本不是普通妖兽，而是属于帝境妖兽。

    难道紫狐已经葬送在九九雷劫之下？

    勉强的稍稍坐起，看着密密麻麻的人头，苏辰的眉毛稍稍皱起。

    “请问，我们这是在哪里？”

    身边的男子根本没有回答，甚至连眼皮子都没有动一下，好像一具干尸，脸上没有任何的表情，完全是一副绝望的表情。

    “请问，我们这是在哪里？”

    依然没有回答。

    “小兄弟，不要问了，这里的人都是矿奴，每个车牢内有着三百人，共有百辆车牢三万余矿奴，都会被送往皇朝边境的灵石矿区，去开采灵石。”

    有些郁闷，苏辰也不知道自己为何会出现在车牢内，就算是没有被雷劫击杀，他也应该在小镇，而不是这里。

    “这是哪个皇朝？”“天乾皇朝。”

    听到天乾皇朝四个字，苏辰心里深深叹息一声，他对于天乾皇朝没有丝毫的陌生。

    东荒拥有很多的皇朝，其中天乾皇朝，被誉为皇朝之首，也是东荒第一皇朝，本身已经说明很多问题。

    回答苏辰的人，是一个大概五十岁上下的人，满脸的皱纹明显比实际年龄老很多，深深叹息一声，说道：“我们这些奴隶，原本就没有任何自由，不过却能够活下来。”

    “一旦成为矿奴，尤其是被发配到边境开采灵石，几乎不可能活着离开矿区。”

    苏辰能够从男人的话里，听出深深的绝望，不过他能够理解，谁也不想死，尤其是对于普通人来说，更是将生命视为最重要的东西。

    灵石矿区，不仅仅是皇朝，哪怕是各大家族和宗门，都会有着属于自己的灵石矿区，源源不断的开采出来，从而制成灵石。

    可以这样说，拥有属于自己的灵石矿区，才能够保证家族或者宗门，还有皇朝一直维持下去，不会被其他势力挟制。

    自己从未想过，自己有朝一日，竟然会成为矿奴，前往皇朝边境的灵石矿区，去开采灵石。

    没有丝毫的苦恼，现在的他伤势太过严重，哪怕是行走都困难，更加不要说反抗。

    想要离开，必须先要恢复伤势，否则的话，其他的都是白搭。

    尝试着体内运转混沌吞噬诀，不过苏辰发现，自己根本无法调动任何的力量，看来还是因为伤势太过严重。

    自己的空间戒指不见了。

    看着手上已经不见的空间戒指，苏辰无奈笑笑，他成为矿奴，本身就已经猜到，自己的东西肯定不在了。

    好在自己的所有好东西，全部都在乾坤袋之中，而乾坤袋则是融入自己的体内，别人根本发现不了。

    空间戒指有乾坤丹，乾坤袋内同样有着乾坤丹。

    无法调动乾坤袋，多少有些麻烦，看来先要稍稍恢复一下，才能够调动乾坤袋，取出乾坤丹。

    一辆辆举行车牢在铁甲武者的护送下，缓缓的行驶在崎岖道路上，每隔八个时辰会停下休息半个时辰，铁甲武者会开始吃东西，至于矿奴则是吃的玉米饼，并且很硬。

    苏辰尝试咬一口，差点没有把牙给磕掉。

    还真是不将矿奴当人看。

    看着车牢里的人，一个个呆如木鸡，苏辰也明白，被送来当矿奴，本身已经感到绝望，心里深深叹息一声，这便是残酷的现实，无人能够改变，包括他在内。

    他也不会去尝试改变。

    因为这个世界，存在即合理，有着属于的生存法则。

    你尝试破坏，说不定会有更加糟糕的事情。

    闭上双眼，苏辰尽可能的恢复，哪怕是能够调动一丝丝的力量都可以。

