    凶兽也流泪

    骊山城中心街道坚硬的青石地面，此时有一个能容下一名成年人的大坑，七岁大的刘嫣儿坐在坑里抱着黑成炭块的小红，哭的很凶。

    在她眼里，小白在怎么厉害，还是那只会逗她笑的小白，百姓们陆续从地上爬起，又猛地捂着嘴巴忍不住大口呕吐。

    空气中的腥臭，比掉进茅厕还要难闻，顺着臭味的来源和断断续续的哭声，百姓们才发现坑内的女娃。

    “嫣儿！嫣儿！你在哪……”刘大娘刚起来，就发现自己的女儿不见了，扯着有些哑的嗓子大声呼唤。“娘！小白……小白死了……”

    身材略微臃肿的中年妇女，发了疯般奔往声音传来的地方，连滚带爬的进入青石坑内，膝盖被锋利的石块割破，都毫无反应。她紧紧抱住比茅厕还要臭的女儿：“娘被你吓死了！你这娃，不要命了吗！”

    七岁大的女娃不明白娘的意思，她现在只关心小白死了，哭声越来越大，百姓们顾不得腥臭，一围而上，都很关心青石内的七岁女娃，还有调皮捣蛋的大傻猴。

    眼前的小白，失去往昔柔滑的白色毛皮，瘦弱的身体上有很多见骨的伤口，猴头上有一道长达一指的伤口，隐约能看到腥白的脑浆。灰袍老人吞下黑色符咒自爆的威力实在太大，哪怕大傻猴饶是上古朱厌，也受了很重的伤。

    骊山城所有的百姓都围在一起陷入沉思，云天将小白留在骊山，第一天小白便偷吃东西，愣是将几千斤军粮，生生吞下，连承装军粮的麻袋都没剩下。从那时开始，百姓们便知道，小白不是普通的猴。

    “唉！要不是小白，咱们可就完了！”

    “快去找军医看看，说不定有救！”

    “俺家里还有一株老山参，前几天有人花大价钱　买，俺都没卖！俺这就去拿！”

    七嘴八舌的声音在人群响起，聚集的百姓很快散开，回家找“良药”。林平叹息一声，望着坑内的两人露出非常复杂的情绪。“刘大娘，坑里凉，走，我带你们去军医处。”

    “林将军，俺家闺女臭，弄脏了军营可不好……”刘大娘非常哽咽的说着，将女儿和白猴紧紧抱在怀里。母亲不嫌弃孩子，可是怀里的女儿实在是太臭，连她都有些忍不住呕吐，更何况别人？

    “刘大娘，我小时候偷吃您的鸡蛋长大，走吧！”此时的林平没有一点作为大汉将军应有的威压，他跳入坑内，一把拉起刘大娘，将七岁的女娃放在肩头，大步前往军医处。

    骊山城很小，小到无人问津，与其说是城，不如说这里是一处土匪窝。作为大汉东疆的关口，两千年来无数代百姓在城中生活，虽说日子过得清苦，但没有一人迁移。

    百姓们与汉军和睦　相处，早就成为一家人，很多汉军在骊山娶妻生子。汉帝国的军人时常调动，军部遇到这种情况，绝不会让已经在骊山扎根的军人，在前往别处服军役。

    久而久之，骊山城的百姓都是军人的后代，骨子里都流淌着汉军的血，更有汉军的魂。

    ……

    ……

    下午，有些破旧的军医处门前，围上很多穿着朴素的百姓，都在焦急等待什么，谁都没有喧哗。门口放着一堆诸如百年老参，千年灵芝，各种平日里花大把银子都难以买到的灵药。

    “郝郎中，怎么样，能救吗？”

    “将军，老夫给人看了一辈子的病，从来没给猴看过！您这不是难为老夫吗！走走走！不治就是不治！”

    “郝郎中，您就试试嘛！说不定能救活呐！到时候我……”

    哐当一声，军医处破旧的木门被一位老人用力关上，抱着小白的林平被猛地推出门外，无奈的叹气。他好歹也是骊山城的将军，可是这位老军医，是一点办法都没有。

    郝郎中是骊山城的老军医，脾气古怪，谁都不敢招惹。一来，他治病从来不要钱，二来，没有把握的病，他从来不治。

    三年前云天被苟铭用法剑穿透心脏，刘将军顾不上将军的威严，软硬皆施，嘴皮子都快磨破了就差下跪，才把他请来。

    现在，林平也遇到刘将军的情况，急的团团转，他毕竟是刚上任一年多的将军，骊山城的百姓非常尊敬他，但是郝郎中连刘将军的面子都不给，他能有什么办法？正着急时，七岁大的刘嫣儿竟然踹门而入，把众人吓了一跳。

    从门内看去，眼前的女娃竟然跪在老人面前，把头狠狠埋在地上，都能吃到土：“郝郎中，求您救救小白！”

    “娃儿快起来，哎呦，老夫没治过猴，万一出了差错，老夫还有脸在骊山吃军粮吗！”郝郎中赶紧将女娃扶起，抱在怀里好生安慰。

    “郝郎中，药都给您取来了！这可是三百两都难买的灵芝！您就给看看嘛！”百姓在门外各说各的，声音非常喧杂。

    “肃静！吵什么！不治就是不治！谁来劝都不行！”郝郎中抱着女娃，站在门外大声吼着，胡子翘的老高，本是暗黄色的脸，竟然憋得通红。

    百姓们被一嗓子吓懵，都闭上嘴巴无奈摇头，谁都不敢继续言语。就连林平，都只能闭上嘴巴。因为，郝郎中给骊山城所有的人都看过病，甭管大病小病，但凡他出手，没有治不好的。

    就在众人想要放弃时，军医处内传来一道细小的声音，宛若蚊子。“吱吱！吱……”突然，郝郎中瞬间变脸，放下女娃转身进屋中，瞪大眼睛盯着小黑猴，伸手抓住小猴的胳膊，脸上露出非常惊恐的表情。“真乃神猴！老夫能治！能治……”

    门外的灵药被郝郎中收入门内，小心挑选，直到下午，军医处外飘来一股浓浓的药香。老人将又黑又粘稠的草药，全都灌入小白的嘴里。

    “吱吱!吱吱……”大傻猴躺在木床上大声叫唤，似乎非常生气，挤鼻子弄眼。可惜，它现在没有一点力气，受损的元神刚刚苏醒，又喝道苦涩的草药，怎能不怒。好一会，它才喝完草药，嘴角都流出白沫，看来这确实药苦的不行，给人喝说不定能喝死人。

    突然，大傻猴猛地从床上爬起，受损的心神竟然在快速恢复，它跳下木床，搂着老人的脖子，异常兴奋的尖叫。

    刘嫣儿一直守在门外，听到熟悉的声音，赶紧推门而入。因为太着急，被破旧的门槛绊倒，狠狠摔在地上：“哎呦！小白！你没事吧。”　小黑猴猛地回头，扑倒女娃怀里，竟然流出眼泪。在坑内，它虽然表面昏迷，但元神还能感知外界的事物。

    大傻猴是极具灵性的上古朱厌，骊山百姓对它做的一切，它都记在心中，妖兽亦有情。

    百姓们非常欣慰的看着眼前的一幕，大傻猴终于平安无事。过了很久，人群才散去。“小白！你好臭唉……”刘嫣儿被小白连亲带抱，身上滚了一层黑色液体，她说完便晕倒在地，不醒人事，惹得众人都捂住鼻子。

    林平终于松了一口气，赶紧抓起小白，抱起女娃带他们去洗澡。骊山城快速恢复往日的平静，似乎什么都没发生过。

    ……

    ……

    弃神戈壁一处山峰上站着三名青年，他们身穿颜色不一的衣服，一看便能分清来自何处。身穿白狼皮的刚毅青年正遥望东方，那里是匈奴的领地。

    而身穿长安剑阁特有的蓝色书袍青年，则遥望长安，怀中的朴实配剑嗡嗡作响，似乎渴望一战。最后一位青年，竟然穿着一身神殿特有的骑士战甲，只能看到一双可怖的眼睛。

    三名青年长相都不算丑，但没有任何一个女人会喜欢。仔细看去，每个人的皮肤都很白，白如面粉，白到能看到脸上的青色血管。在加上一双毫无机的灰色眼睛，很像棺材里爬出的僵尸。

    一阵燥热的风在大戈壁上升起，突然，山峰之上的青年停下站立，身体乳机械般走动，他们走到山峰最下方，猛地跳下。

    嗖！嗖嗖！

    空中多出三道人影快速飞往三个方向，眨眼便化作一道模糊的影子，消失不见，速度之快令人咂舌。谁能想到三具尸体，竟然能飞的这般快？

    此时，擎天教旧址中，两位老人坐在破旧的建筑内，大声畅谈。

    右边的老人闭眼沉思，腿上放着三个奇怪的黑色心脏，散发幽幽黑雾。仔细看去，黝黑的心脏竟然还在跳动，发出砰砰砰的诡异声音。

    若有高人在场，必会头皮发麻，这是早已失传的傀儡之术，将活人的心脏挖出，配合诡异的功法将活人的神念封在心脏中，便能远程操控傀儡。

    傀儡之术在上界人人喊打，一具傀儡能伪装成彻彻底底的死人，也能在暗处一刀令人毙命。再加上每一具傀儡都很难对付，没有痛感，身体宛若玄金。

    哪怕最锋利的神兵，都无法对其造成有效的杀伤，就算砍下傀儡的头，傀儡也能自动复原，根本无法对抗。除非找到傀儡师本人，毁去核心，才能傀儡制服。

    最气人的是，炼制上等傀儡要需要诸多上古强者的尸骸。傀儡师免不了到处掘墓，试问，谁会容忍别人掘自家祖坟？

    所以，上界的傀儡师越来越少，少到被人遗忘。傀儡师要么就是被人灭了，要么只能藏在暗处不被人发现。

    “没想到，擎天教旧址中有如此多的上古奇尸体，老夫炼制的活体傀儡，定能派上大用！剑阁早晚都是我们的！”

    “老兄，活体傀儡到底有何妙用？”

    “到那时，你自会知晓！”

    “好！”

    ……

