
熊噶很想抄家伙，但是之前黑子的遭遇已经给了他警告。

他能在这个地方混到如今这个地步，自然不光是长了一身野蛮肌肉，还得靠脑子，靠眼光。

秦阳敢这么大赤赤的上门要钱，摆明了不管你是黑的，还是白的，都根本不怕你。

熊噶苦着脸道：“我这场子看起来搞得很大，赚得不少，但是实际上我这手下兄弟太多，分下来大家也就是赚个喝酒吃肉的钱，能不能少点？”

秦阳咧嘴一笑：“少点？也行啊，别说我不给你活路啊，你给我出点能赚快钱的门路，要是能赚到足够的数目，那我少收你一点也行啊。”

熊噶眼睛一亮：“那多少算是足够呢？”

秦阳舒服的靠在椅子上：“我手下可足足有着二十人，我作为老大，怎么也得赚点钱给他们买买买吧，否则，我这老大岂不白当了？”

熊噶陪着笑脸：“说的是，咱这当老大的，如果不让兄弟们吃好喝好有钱拿有女人玩……额，谁又愿意跟着我们卖命呢。”

秦阳伸手拿起一个鸡爪子慢条斯理的啃了起来：“也不要太多，每个兄弟至少得一千万吧，二十个兄弟，最少也得两亿吧，你就照着这个底数给我想办法，想到了好办法，你这一千万我可以不收，想不到嘛，我就从你开始收，将这13区大大小小的帮会都搜刮一遍，我估摸着差得应该也不会太多。”

一个人发一千万？

这老大当得可真够豪气的！

熊噶算是看出来了，人家也不是一定要找他熊噶的麻烦，人家只不过是初来乍到人生地不熟，不懂行情，所以就挑着自己这个名头最大的地头蛇直接来了……

真TM晦气！

熊噶心中暗呼一声倒霉，但是脸上却不敢显露丝毫，脑子也飞快的转动起来：“我这就想办法，你们几个，也给想办法……”

秦阳啃着鸡爪，补充道：“抢银行什么的损招就别出了啊，不过如果有什么大奸大恶又超级有钱的，你倒是可以给我提一提，我去打劫一番，也不是不可以，反正一句话，不能明着触碰裂天城的律法，我可不想被裂天城的部队追着打。”

熊噶一听秦阳这么一说，顿时明白秦阳的意思了，那就是不违背明面规则的捞钱，而且是要捞很多的钱，不排除一些暴力阴暗的手段。

熊噶混在这13区已经很久了，对各种黑的白的捞钱手段都是了如指掌，很快心中便有了想法。

“大哥，我这里确实有些办法，但是你可得信守承诺啊……”

秦阳笑笑：“我只是为钱，对你的命没什么兴趣，说吧。”

熊噶眼光微微一变，秦阳这话说得有些突然，但是其中的潜台词他却是听明白了。

乖乖出主意，赚了钱一切好说，要是有什么心思乱来，那秦阳不介意干掉他。

熊噶不敢多说废话，干净利落的开始献策：“第一种方法，那便是找那种超级大富翁，像大哥找我们一样，直接索要一笔钱，只不过大富翁通常都有官方上的关系，如果大哥觉得扛得住，那可以使用这种方式，这也是最快最简单的方法，大哥想要的两亿一次就可以搞定，甚至还可以搞定更多。”

秦阳嗯了一声：“继续。”

“第二种办法就是去打天空挑战赛，同时下外围，如果能保证自己一直赢的话，那一路赢下去的话，两亿是很简单的。”

秦阳啃鸡爪的动作停止了：“天空挑战赛？”

熊噶介绍道：“天空挑战赛是我们反诺萨联盟的一个公共赛事，那是一座高楼，里面是擂台，有着不同的擂主守擂，不同条件下打败不同的擂主便能获得不同额度的挑战奖金，而到达一定高度的楼层后便有资格参加自由格斗塞。”

“自由格斗赛里高手如云，每一场都非常引人关注，还有专门的赌盘，如果你能确保自己的实力能赢并且拥有一定的本钱，那想要赢一大笔钱是很容易的。”

秦阳打了个响指：“好，这个有意思，就这个了，不过我现在可是一分钱都没有，这没有启动资金啊。”

熊噶恨不得给自己一个嘴.巴子，怎么说了半天又绕回来了？

秦阳站起身，丢下手里的鸡爪子，扯了张纸巾擦着自己的手，然后走到来熊噶身边：“这样，我不打劫你了，你借我两千万，等我赢够了目标，我还你3000万，如何？”

熊噶眼睛一亮，借两千万还三千万，这买卖划得来啊，尤其在相比再确定被抢一千万的前提下，这个借钱就非常的有诱.惑力了。

只是这两千万会不会肉包子打狗，有去无回啊。

秦阳说这话的时候，便盯着熊噶的眼睛，看到他的神色变化，便知道这家伙可没他说的那么穷。

两千万，这家伙绝对有，甚至更多。

秦阳笑着拍了拍熊噶的眼睛：“你也知道，最初的几把比赛，别人不知道深浅的时候，才是最容易赢钱的，等别人知道你必胜的时候，你压得再多也赢不了几个钱了，所以你可以考虑多投资一点。”

“你投资两千万，我还你三千万，你投资五千万，我还你七千五百万，总之，在我赚够钱的基础上，返你50%的利润，如何？”

熊噶有些尴尬的笑道：“万一这钱你拿去了，就不给我，我也没办法啊。”

秦阳呵呵笑道：“我出力，你出钱，钱你不用给我，你自己拿着，自己去下注就行，赢了把钱给我就行，至于输了，放心，输不了，除非把你们裂天城最厉害的人请出来或许能赢我。”

“我是为了赚钱来的，你拿着钱去下注，就算输了，我也没任何好处不是，只有我赢了，那才是大家都赢了，你想想你赚50%的利润要多少，而我却只需要一天，甚至半天……”

“我看的出来，你很有钱，如果我真要抢你，你觉得你现在有反抗的能力吗？”

“为何不赌一把呢？又或者，你还是愿意被我抢个一千两千万的？”

熊噶看着气定神闲一脸自信的秦阳，咬咬牙道：“好，我信你，我跟你去天空竞技场！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55441493"  chaptername="第二千五百零三章  你出钱，我出力">加入书签</a>
</div>
