    叶孤城剑眉一皱，冷声道：“怎么了？”

    “韩三千散布假消息，游山玩水不过是假象，实际上他是借机观察地势，以好绕过我们的围困，秘密从小道带领精锐，直图尊主的总部。”来人急声道。

    “此话当真？”

    “韩三千已经在集结虚无宗的弟子，此时，差不多已经出发了。”来人道。

    “砰！”

    “他妈的，这个该死的韩三千。”听到这消息，叶孤城整个人怒不可遏，一拳直接将面前的酒桌打碎。

    首峰长老和五六峰长老方才的侃侃而谈没有了，眼下一个比一个人还要焦急。

    “孤城，这韩三千果然没我们想像中的那么简单，游山玩水果然是为了麻痹我们而已，事不宜迟，我们赶紧派人拦截的同时，收军回大本营支援王缓之。现在两军前后部队都驻扎本营有些距离，一旦让韩三千趁虚而入，后果不堪设想。”吴衍此时急声道。

    叶孤城略一思索，这确实是眼下最要紧的事。

    如果王缓之有个什么三长两短的话，他叶孤城的未来也就到头了。

    “好在我们有不少的探子在虚无宗，韩三千防得了一个，防不了两个，甚至还有更多。”首峰长老说道。

    “拿地图来。”叶孤城没有理他，大声一喝，吴衍便快速的拿出一副地图铺在叶孤城的面前。

    当叶孤城仔细的看地图后，整个人面色大惊。

    虚无宗果然有条几条小道可以蜿蜒下山。

    “所有人，听令。”叶孤城冷声一喝，扫了眼众人以后，威武而道：“吴衍师伯你立即带领一万人，从小道追击，师父带领一万人在旁边策应，随时支援，其他人跟我带领大军，一路赶往大本营。”

    如此安排，便可以从虚无宗脚下，一路扫回大本营，确保不会错过韩三千的部队。

    “是！”

    众人领命，急忙布置。

    不久后，驻守在虚无宗山脚下的叶孤城的部队，趁着夜色，分为三支部队，缓缓的往大本营的方向一路撤军。

    叶孤城等人行色匆忙，快马加鞭，生怕追不上韩三千的突袭部队。

    只是，当半个多小时过去以后，叶孤城等人的焦急慢慢的变成了疑惑，又过了半个时辰后，三军终于在大本营前方一公里处汇合了。

    远远望去，大本营风平浪静，似乎并未有任何敌人来袭的可能。

    “韩三千呢？”叶孤城急忙问向吴衍。

    “这一路以来，我们都没发现任何敌人的踪迹。”吴衍道。

    首峰长老也摇摇头，他负责走的中路，随时可以接应大路的总军，以及小路的吴衍部队，可惜的是，一路以来，无惊无险。

    “这他妈的，人去了哪啊。”叶孤城急躁的望了一眼前方。

    难不成这韩三千的部队，还特么是幽灵部队不成？凭空给消失了？！

    就在这时候，大本营的帐篷打开，王缓之带着几个人，在几个弟子的指引下，一路朝着叶孤城等人走了过来。

    听到守卫弟子的消息后，王缓之就感觉很是奇怪，来到叶孤城面前，王缓之颇有不爽和奇怪的道：“孤城，这时候你不是应该守在虚无宗的山下吗？怎么带着人马跑回来了？”

    叶孤城有些尴尬，赶紧行礼道歉：“禀告尊主，收到消息说韩三千下午故意游山玩水，做出假态，实则想玩暗度陈仓，偷袭我们大本营的消息，所以孤城一路领军回来支援。”

    “可有发现？”王缓之皱眉道。

    叶孤城老老实实的摇摇头：“说来也怪，我们兵分三路，一路排查赶回，但这韩三千的部队却如同消失了一般。”

    “消失了？”王缓之眉头一皱：“一个人想藏起来容易，但一个部队成百上千人想要隐藏，谈何容易？”

    轰！！！

    突然，夜色之中，远处的大山周围，一声惊天爆炸响起的同时，一道白光照亮了半片山谷。

    隐隐约约之中，众人可依稀听到喊杀声四起，而在火光之下，更是刀光剑影。

    “糟了。”王缓之此时急声一喝，整个人表情变的无比的狰狞：“那是我们用来埋伏天蓝城扶家支援的部队。”

    叶孤城面如死灰：“我们……我们……”

    “他妈的。”

    啪的一声，王缓之一巴掌扇在叶孤城的脸上，整个人气的直接跳起脚来，骂道：“我们中计了。”

    叶孤城身形一个摇晃，双眼无神的望着远方的烽火冲天。

    王缓之一口老血直接从口中喷了出来，要不是到底是个半神，差点一口气直接缓不上来。

    虚无宗人，面面相觑……

    <!--over-->

