    只要想到这件事，洛晨曦就腹诽不已。

    白世勋知道妹妹失踪的线索之后，硬是从穆亦辰这里要走了洛晨心，押着她去F国寻找白心馨的下落。

    白二少找妹妹无可厚非，但他走就走了，竟然还拐走了她家小茜茜！

    男领导带着女秘书单独出国出差……想想就觉得有阴谋好不好！

    她家小茜茜不会被白二少吃掉吧？！

    不过，洛晨曦得到消息的时候，方子茜都已经到了F国了，她想阻止都没机会。

    除了方子茜之外，洛晨曦实在想不出，还有谁会在这个时候上门找她。

    她想了想，站起身来，让女佣帮忙看一下小团子。

    自己下楼，来到了会客室。

    还没进门，就听到里面传出声音。

    “……这茶水怎么这么难喝？给我重新倒！穆家不是很有钱吗？怎么拿这种几百块一克的茶出来招待客人？我要喝一万一克的那种！”

    “就是，这种茶竟然拿来给我跟我妈喝？知道我们是谁吗？我可是你们少奶奶的妹妹！还有我妈……那可是洛晨曦的长辈！亲舅妈！”

    两道尖锐的嗓音极具穿透力，从会客室里传了出来。

    里面负责招待的女佣明显招架不住，声音显得十分弱气。

    “那个……陆小姐，陆太太，我们少奶奶平时就是喝的这种红茶……”

    “我呸！想骗我？我是这么好骗的吗？穆大少身价不知道有几千亿，给老婆喝这种便宜的红茶？”

    “就是，你知道我妹妹在穆家多得宠吗？穆大少对她那么好，会拿这种劣质货敷衍她？快点重新泡！”

    洛晨曦皱了皱眉，快步走了过去。

    她刚推开门，就听到房间里传出“哐啷”一声清脆的响声。

    一个精美的骨瓷茶杯落在地板上，摔得粉碎。

    而女佣满脸委屈地站在一旁，手背上还有点红肿，明显是被烫到了。

    洛晨曦看不下去了，立即走了过去，脸色阴沉地看着沙发上的两个女人，“罗女士，陆小姐，两位可真是稀客啊！我怎么不记得邀请过你们到我家里来？你们不请自来，还欺负我家的员工？”

    沙发上，一对容貌相似、浓妆艳抹的母女，正满脸骄横之色，斜靠在坐垫上。

    赫然就是洛晨曦的表妹陆雅静和舅妈罗秀娣。

    看到她们的时候，洛晨曦着实有些意外。

    因为，她们两人应该远在B市才对，什么时候跑到T市来的，她一点都不知道。

    况且，陆家母女对她这个“败坏陆家家风”的养女，向来是非常鄙夷的，平时恨不得跟她划清界限，老死不相往来，今天竟然还主动登门拜访……

    就在洛晨曦思索的时候，罗秀娣和陆雅静已经回过神来。

    看到洛晨曦，罗秀娣脸上第一时间挂上了和蔼的笑容，朝她走了过来。

    “呵呵，晨曦啊，你总算来了啊！你都这么久没回家了，我跟你妹妹可是想死你了！这次我们到T市来玩，就特意过来看看你。你啊……嫁了人，也不该忘了娘家人啊！”