    -

    当然，这么大的国家，不可能只围绕帝王家事打转，这个春天里，还发生了很多很多事。

    首先是经过激烈的争吵，河工大方案终于确定下来——在赵宗绩、欧阳修、陈恪等人的反复强调下，大臣们终于认可了，黄河之所以常常决口，是由于过多的泥沙沉淀在河身之中，使河水愈来愈浅、河床愈来愈高所致；若听任黄河下游分作北流、东流两股，则两股河水的流速必然都较缓慢，泥沙的沉淀必然就越多，灾祸由此生焉。

    因此，最坑爹的二股河方案被废了。但赵宗绩一派坚持的黄河北流方案，却不可能成行。一来，牵扯到对辽国的防御，宋朝的君臣无论如何，也不敢与契丹人共有天险。二者，黄河北流，还会导致汴河缺水，危及京城漕运，所以就治河来说，最正确的北流方案也被否决了。

    于是堵塞北流，全力疏浚东流，便成了唯一的方向，但具体如何施工，还是免不了激烈的争论。

    这时候，赵宗绩的援军到了——嘉佑二年的进士们，终于结束了三年外任，大批官员回京任职……有的是通过了馆阁考试，有的是直接被调回京城，在各部院任职。

    这些回京官员的人数在七十八人，创下了历届新高。究其原因，一来得益于欧阳修当年贬抑太学体，确实为国家选拨出了一大批人才。二来，是官家和富相公有意而为之……

    这些人里，大半出自于嘉佑学社。虽然其中有一部分趋炎附势，投入了赵宗实的怀抱。但大部分人还是选择支持赵宗绩——这自然离不开章惇等人多年来的积极奔走联络，把他们大都发展成了新学党人。

    对于自己的地里，长出了别人的庄稼，陈恪也只有采取默许的态度，谁让他也是嘉佑二年进士，哪有资格让同年投靠？

    反观人家王安石，是嘉佑二年会试的主考官，虽然宋朝严禁搞门生、座师那一套，但陈恪他们谁私下里见了他，不得尊敬的称一声‘老师’？

    而且王安石养望多年，已经到了厚积薄发的时候。他的新学不仅已经体系完善，在政务上也大有建树。

    在地方上时，他无论何处为官，都能治理的五谷丰登、夜不闭户，还大胆创造了‘青苗钱’、‘水利法’等善法，为百姓所感激，为公卿所称赞。每每离任时，必有万民相送之景。

    到三司才半年时间，王安石又说动朝廷，推行了茶法改革。

    以往朝廷对茶叶采取包税制，将专营权卖给大茶商。大茶商们包了茶叶销路，不论茶叶质有多次，甚至掺上草叶作假，也不愁销路，因为百姓从别处买不到茶，自然只能高价买次茶。

    这样的结果，就是百姓受损，朝廷挨骂，全便宜了那些大茶商……当然，也肥了有司的官员。

    如今在王安石的推动下，官府废除了榷茶之法，改向茶场收取茶税，允许百姓可以南来北往，自由贩运茶叶。结果半年之内，茶叶的价格跌落了一半，质量却比原先好了太多，销量自然激增。

    而朝廷的茶税，居然比原先包税时，多收了五倍。从二百万贯，直接涨到九百八十万贯！令官家和相公们对王安石刮目相看！

    虽然言官们弹劾他对茶场盘剥太重，但赵祯命人走访京畿、湖南一带的茶场，茶场主们却普遍反映，现在的负担比原先轻多了，可见茶税改革的必要性。

    自然，大茶商们都恨不得扒了他的皮，那些指望着茶商孝敬的官员，也气得直骂娘。

    但从监牢中放出来私茶贩子，感激王安石，他们到处传颂他是圣人再世；年轻的官员们更是佩服王安石，认为他有不畏强权之心、回转乾坤之力。这让章惇的工作异常简单，几乎不需要多费口舌，就能让那些嘉佑学社的同年，加入到新党行列，共创中兴大业。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    当然，陈恪毕竟是嘉佑学社创始人、那一科的状元、以及同年中官职最高、与赵宗绩好得可以穿一条裤衩的家伙，所以大家还是以他的马首是瞻……打个比方，对这般同年来说，王安石是老师，而他是班长。

    不过陈班长可不是那么老实的家伙，在这个班里，他的死党可不少。除了一干同乡外，还有曾家兄弟、郏亶等人，当老师和班长发生冲突时，会帮着班长一起揍老师的……

    好吧，这都是题外话。

    回到正题上，陈恪将郏亶等人推荐给了赵宗绩。郏亶是个水利天才，这三年来，又一直在河北路做官，他利用空闲时间，沿着二股河进行了细致的实地考察，对于如何修河，早就胸有成竹。

    在郏亶看来，最正确的方案，自然是大河北流，非要东流是要出大问题的……陈恪之所以知道，现在东流的河道，乃是汉朝故道，就是郏亶考证出来的。

    但河工从来不是单纯的工程问题，现在只能大河东流，郏亶自然要尽力补救，使这个方案也勉强可行。

    有了郏亶的技术支持，赵宗绩在随后的朝议中，自然显得很是在行。

    当时，朝中的主流意见，是在修好东流的堤坝后，便马上堵塞北流，使黄河全力东流，这样整个工程耗时半年，所需民夫在三十万之数，应该超不了预算。

    最重要的是，下半年就能大功告成，不至于给他人做了嫁衣裳。

    作为主流意见的代言人，赵宗实便全力支持这个方案。

    但赵宗绩连上六疏劝谏，他说：‘臣虑官吏急于见功，遽塞北流，恐劳民费财，不易成功。或幸而可塞，东流浅狭，堤防未全，必致决溢。如此虽除西路之患，而害及东路，非策也。宜专护上约及二股堤岸……这就是郏亶提出的‘渐进增水法’。’

    直白说来，就是在二股河以西置上约……‘约’就是堤……以减少北流水量，增加东流水量。等东流渐深，北流淤浅，即塞北流，放出之前因为黄河北流，而倒灌的御河、胡卢河，以解恩、冀、深、瀛以西水患。

    但是不能急，要缓缓图之，‘若今岁东流止添二分，则此去河势自东，近者二三年，远者四五年，候及八分以上，河流冲刷已阔，沧、德堤埽已固，自然北流日减，可以闭塞，两路俱无害矣。’

    这法子固然稳妥，但时间拖得太久，不为百官所喜。

    但赵祯和富弼还是高度重视赵宗绩的话，把他叫到御堂，亲自垂问道：“若现在不趁着东流顺快而塞北流，以后河势改移了，怎么办？”

    赵宗绩答道：“上约固则东流日增，北流日减，何忧改移？若上约流失，后果不堪设想，当尽力护住上约。”

    “上约怎么保？”富弼问道。

    “若是往年，确实难保，但现在我们有水泥混凝土，可经大水而无虞。何况上约在河边，任河北流，还怕不保；如过贸然横截，岂可保？”

    赵祯点点头，他觉着很有道理，问道：“但若河水常分二流，何时会有成效？”

    “上约若存，东流必增，北流必减；即使分为二流，不见成效，对国家也没有害处。为什么呢？西北之水，都到山东，所以为害大，分则害小。有些人急着要塞北流，皆为自身谋，不顾国力与民患！”赵宗绩愤慨道。

    “防御两条河，劳费会不会太高？”赵祯遂问道。

    “合为一，劳费自然加倍，分二流，劳费就会减半。如今减北流财力的一半，以备东流，不就行了吗？”赵宗绩答道。

    “说的是，”赵祯点头赞许道：“寡人被你说服了。”说着看看富弼道：“丞相呢？”

    “微臣也深以为然。”富弼恭声道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    最后，在赵祯和富相公的支持下，河工方案敲定为——修上约及东流河堤，待东流达到八分……还要自然达到，人为的不算……再阻塞北流，使黄河东流。

    并任命赵宗绩知都水监，赵宗实提举二股河工役，一个管监理，一个管河工。

    在官家看来，这样既能保证工程顺利进行，有什么问题又能及时报告，可谓万无一失。

    赵宗实起先是不想接受这个任命的，一来河工向来是被视为脏活，虽然权力巨大，但儒臣避之不及……说白了，士大夫们是劳心的，拿拿主意可以，想让他们风里来雨里去、吃住在河堤上，没门。

    二来，虽然‘知都水监’是个不起眼的小官，却能对河工进行审查干预，这让赵宗实有种，被赵宗绩骑在头上的感觉。

    但他父亲留给他的谋士孟阳劝他，非常之时，当行非常之事，官家的任命越苦越累就越不能推辞，这是塑造自己不辞辛劳、敢当重任的绝佳机会。

    再者，提举二股河工役，掌管着几十万民夫，几百万贯的物料，乃治河主帅，而知都水监不过是个没有实权的监军罢了。孰轻孰重一目了然。

    赵宗实这才欣然领命。

    ------------------------分割--------------------------

    求月票啊……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

