    在洪荒之中，只有人族祖地努力地防守，其他的地方还处于朦胧之态，根本不信妖族来袭，何况不少部落庇护与巫族之下，认为有了巫族的守护，应该问题不大，却不知只有自强才能真正途径，一味的靠着别人，那是靠不住的，总有一天会吃亏。

    当帝俊和太一来到娲皇宫前时，女娲的坐骑凤女彩衣来到了帝俊和太一的生前说道：“娘娘已知你等的来意，望尔等好之为之，不可太过。”

    帝俊和太一听后，就向娲皇宫行了下礼后就离开了。女娲在帝俊太一来的时候就知道他们的来意，只不过她自己也属妖族，而人族更是自己所造，更是自己的孩子一样，手亲手背都是亲，也不知道怎么办，最后也只能这样说了，只不过帝俊和太一怎么理解就不得而知了。

    这时的帝俊和太一确定的女娲不会管后，就放下心中的一点忧虑，不过还要到太清圣人老子的道场太清天去，毕竟老子是人教的教主，不能不去，不然一个圣人在后面扯后腿可不是好玩的。

    老子的大弟子也是唯一的第子玄都师来到帝俊和太一前说道：“老师希望万事不可做的太过。”然后就回兜率宫了。

    玄都回到老子面前就是一脸紧张的神色，老子看着后，心中自然明白了，无奈的说道：“徒儿，不是为师不出手，实则出手也没用，妖族不能明着可以暗着，不过是一个由头而已，而且人族想要成为天地主角，必须要经历劫难，而这一次之后，怕是那妖族，哼哼哼”

    玄都不知道老子的心思，不过听到人族不会灭，心中就放下心来，而自己同样是人族。

    其实老子之前还是下不了决心的，要知道人族可是有着师伯守护千年之功，怎么可能随便妖族杀戮，但是另一面人族始终要过劫难，这话不好开口，让他犹豫不定。

    好在帝俊和太一来之前，师伯陈宇终于传信给他：“顺其自然，保人族根基，不可过。”

    如此，老子就知道师伯的意思了，同时也感应到了人族祖地的变化，马上就知道乃是师伯下的命令，让人族磨练用的，至于其他不听者，只能命该如此，不由犹豫不决了。

    帝俊和太一同样向兜率宫行礼后就兴奋地回天庭了，只要这两位的态度就不反对了，那么他们也没什么好顾忌的了。当回到天庭后就下了屠戮人族的命令，同时也命妖族聚集人族精血准备炼器，这也是从一些妖族中知道人族的精血铸成的武器能伤巫族的身体。

    试过一些普通的巫族，但那也只有少量的人族精血而已，如果拥有大量人族精血或许能造出能伤祖巫的武器也说不定，不管成不成功都要试一试，所以帝俊就下了这样的命令。

    妖族领了帝俊的命令后，都纷纷下界，同时与在洪荒大地上的妖族会和后，开始屠戮人族了。要知道经过十金乌闹洪荒后，洪荒中散布的人族已经差不多减了一半了，才过了几年，妖族就开始对人族开始行动了，可见人族从出世到现在的劫难一直没有停过。

    妖族开始的屠戮让洪荒之中的人族更是直接下降，虽然也有一些修士，只不过大都只到天仙而已，根本不能挡住妖族的进攻，顿时人族被屠戮的血肉横飞，血流成河，血染大地，而那些精血全都被妖族事先准备好的法器收起起来了，而人族被妖族杀死的数量越来越多。

    而在人族的聚集地上空的怨气也变的越来越多，浓度也变得越来越清晰，当这些哀鸿遍野的怨气聚集在一起时，也变成一个个怨魂，在妖族中不顾生死的穿梭，以此来保护剩下的人族，而那些被人族怨气所结成的怨魂穿透过的妖族。

    其元神就变得有些恍惚，有的更是有溃散的迹象，更甚者直接陨落了，可见人族的怨气结成的怨魂，在最后成了保护洪荒中人族的底牌了，而人族看见那些以死的人族还以怨气的形式来最后保护他们人族，顿时痛哭声直达云霄，同时风云变色，而那些怨气则更的多更加的清晰，所形成的怨鬼就更多了，而妖族可不管你人族怎么样，照杀。

    在妖族屠戮人族之时，而人族的怨气结成的怨魂且只能杀伤一些小妖，而那些大妖也只有不注意才会被伤到，即使这样就已经让妖族王者很是震惊和惊慌，毕竟这些小妖可是妖族的根本，一旦小妖死绝的话，妖族就要等同于灭绝了。

    帝俊就让这些妖圣与大妖去清除人族怨气和怨魂，不过虽然这些对付不了大妖和妖圣，但是妖圣和大妖却很难驱散这些怨气和怨鬼，只能任其自己飘散，尽可能的保护小妖们。

    其实这怨气与怨鬼就是人族意志的化身，一个两个显得弱小不堪，但是成万、十万、百万或千万等以上的意志结合在一起，那么其结果就是不可想象的，这也是数量的差距来显示实力的象征。

    而在巫族庇护下的人族，虽然得到了极力的护持，但有着妖巫不能开战的约束，只能一部分而已，大部分只能眼睁睁的看着被杀死，不过一些巫族看到了人族怨气所化力量，竟然可以伤到妖族元神，顿时来了兴趣，一时间祖巫都了解此事，除了后土，其他都赞同。

    虽然巫族没有直接出手杀人族，但却想办法收集怨气和怨魂，让人族看着心痛不已，这就是他们依靠，原来就是自欺欺人罢了，眼睛都红的不能再红，一个个冰冷的看着行动中的巫族，心中的恨逐渐的生根下来，为自己感觉到耻辱，是他们太过自以为是，弱者就是弱者。

    后土看到人族的眼神逐渐转变，心中顿时明白这一切已经不能扭转了，巫族已经和人族之间隔阂产生了，一旦反之那么，就是不死不休的结局，不会比妖族来的差的，心中哀叹。

    而一部分本就没有庇护与巫族的洪荒人族，则是逃命的四处奔跑，其中一部分就来到了西方，接引和准提可不会在意妖族不妖族，直接出手将后面追击的妖族，铲除掉，护着逃出来的人族引进西方，心中是无比的兴奋，终于有生灵来了，而且还是向往中的人族。

    陈宇自然察觉到了这两人的用心，不过没有阻止，总归是人族的血脉，怎么选择就看他们自己，何况接引和准提做的事情，也让他满意，更加不会阻止了。

    至于首阳山以及昆仑山等地，只要是人族，就会得到庇护，至于那些妖族才不管死活呢。

    五庄观前，镇元子释放地书，连同整个万寿山，亿万里地脉，对于人族受难，异常坚决的守护，尤其是看到是妖族所为，丝毫没有犹豫，眼神中的仇恨一点都没有掩饰。妖族要做的，他就会反对，要杀的，他就救，即使拼上性命也不会顾忌。

    当初没有就下老友，已经悔恨无比，现在又欺压弱小人族，实在是可恨之极，如何能忍。

    帝俊和太一都出动，除了鲲鹏之外，整个天庭都出动了，可谓是倾巢而出。至于鲲鹏为什么没有出现，实则是谨慎之故，别忘了人族可是有着陈宇庇护千年之功，谁知道他心中怎么想的，万一出手了怎么办，绝对是死路一条，所以就不遵从两人的命令。

    而帝俊和太一也不好做得太过，少一人也没什么，也不再强求，让他躲过一劫。

    “镇元子，不要自以为是，你是守护不了这些弱小的人族，还不如叫出来，否则让你好看。”太一出现在五庄观前，对镇元子狠声的说道。

    镇元子看到太一，眼神顿时红了，充满无限恨意的说道：“休想，想要抓人族，就先杀了贫道，否则一辈子都休想进来。”

    “好好好，给本皇准备周天星斗大阵，看看他这个乌龟壳可以撑多久。”太一下了狠心。

    很快周天星力陡然而将，整个洪荒都被照耀了，惊觉之下，没想到镇元子竟然有如此毅力，不少大能心中羞愧不已，同时下定了决心，极力的守护人族，不让妖族得逞。

    镇元子顿时感觉到压力山大，但还是死命的坑着，亿万里地脉被吸纳过来，巩固阵法，头顶的地书牢牢地定在原地，后院中的人参果树同时散发出无尽灵气，提供给镇元子动力。

    被保护下来的人族，一个个着急不已，看着为他们拼死守护的大仙，为什么当初不听圣师的话呢，现在后悔晚矣，只能是自作自受，同时感动无比，望着镇元子无比的尊敬，就算是此次免不了身死之劫，也不会后悔了。

    周天星斗大阵是很厉害，不过需要至宝镇压，而现在明显没有，太一急了，一想，就将东皇钟祭出来，狠狠地砸向地书守护的阵法，不信自己不能破了这个乌龟壳。

    ‘当’‘轰…’

