    对于儿子村上一男的行为，村上介人显然不是特别高兴。

    自己玩个游戏还会被孩子给阻止。

    不过他还是耐心的问：“我为什么不能玩？”

    “这个……现在还处于保密节段，在没有正式发售之前我都必须遵守合约，绝对不能给我之外的任何人游玩这款游戏。”

    “合约？什么合约？”

    村上介人突然发现自己的孩子好像做了一些他都没预料到的事情。

    “这你就别管了，总之我要是现在给你玩这个游戏，我就会吃官司。”

    说完，村上一男就拿着密特罗德快速回到自己的卧室，还不忘将卧室的门给反锁，似乎是在防备着自己的父亲一样。

    “臭小子，说话能不能不要说一半。”

    自己孩子这样没有尊卑，对于他来说是一种羞辱，看来自己应该找时间好好教育教育孩子了。

    不过话说回来，自己孩子和游星电子娱乐到底签订了什么合约？为什么他会提前获得游戏的游玩权利？

    真是很令人在意啊。

    把自己关进卧室的村上一男拿着密特罗德的卡带，很快就开心的来到卧室的电视机前准备试玩这款最新的游戏。

    他要争取在三天时间内把这款游戏通关，然后写出一篇足够精彩的评论文章。

    网络上已经开始有人在催促他了。

    怀着激动的心情，他正式点击进入密特罗德的游戏画面。

    一开始的画面是游戏世界观介绍，宇宙历20X5年，银河联邦科学考察船在SR388上发现了一种神秘的生命体密特罗德。

    将其捕捉后科学家发现这是一个全新的生物，并且有很强大的能量，以科学考察船上的检测手段无法完整检测出密特罗德的潜力，于是科学团队准备带着密特罗德回到银河联邦总部再进行详细研究。

    然后，在这个过程中却遭遇到宇宙海盗的袭击，密特罗德被劫走。

    当密特罗德被劫走的消息传到银河联邦的时候，一个远古的种族鸟人族突然出现，警告银河联邦，密特罗德是一种很强大的生物，如果被邪恶之人利用，恐怕会对整个宇宙带来威胁。

    鸟人族的警告让银河联邦立刻意识到事情的严重性，他们开始寻找可以前往宇宙海盗老巢的人。

    但是之前派遣的许多人都无一例外的被消灭，宇宙海盗的势力十分强大，就算银河联邦也无法轻易将其消灭。

    眼看着宇宙海盗即将可能通过密特罗德威胁宇宙，最后不得已银河联邦找上了一位很有传奇色彩的人物。

    一位名为萨姆斯的宇宙赏金猎人，被称为最强的赏金猎人。

    同时鸟人族也认可这位赏金猎人，认为或许只有这位赏金猎人才能真正完成这项艰难的任务。

    上村一男已经在之前已经看过很多遍开头了。

    在之前一段时间他就一直关注着密特罗德，并且等到试玩开始的时候第一时间就前去体验。

    不过仅仅半个小时的游玩时长确实无法完整的体验到整个游戏的流程，终究还是要玩到完整的游戏才行。

    早已熟悉游玩流程的他在前半个小时速度极快，他还记得部分地图中还有某些隐藏要素，可以帮助角色成长。

    一夜过后，村上一男有些不情愿的从床上爬起来，双眼还有点发红，显然是小小的熬夜了一下。

    他不得不承认的是游星电子娱乐的游戏总是那么让人爱不释手，似乎就像是有某种魔力一样。

    临上学之前，他打开电脑进入到自己的网页之中，发了一段预告消息。

    “各位朋友们，我已经拿到密特罗德的完整版游戏，接下来请期待我游玩后的评价吧！我已经玩了有十个多小时，我现在只能说这款游戏同样值得一玩！暂时先给一个四星！”

    发完这条消息后，村上一男便穿好衣服走出卧室，简单的洗漱一下，然后顺手拿走准备好的便当，便走出家门去上学。

    而这时，村上介人则看着门口的位置若有所思。

    下午，放学后的村上一男一刻不停的跑回家，今天父亲并没有和昨天一样早回，但是他早就已经习惯了，他先是跑到厨房拉开冰箱随手拿起一罐汽水，然后哼着歌跑进自己的卧室之中。

    来到卧室后他略微疑惑了一下，好像卧室里的布置稍微有些变化。

    嗯，或许是自己记错了。

    村上一男倒是也没有想那么多，拿起手柄开始再次进入到了密特罗德的世界之中。

    今天他游玩的速度明显比昨天快了许多。

    昨天他一直都在到处收集和探索。

    这或许是某种强迫症，如果不把某个地区的东西探索完毕，他就觉得不够尽兴。

    今天就不需要消耗那么多时间在探索上，毕竟他还需要去快点通关，然后完成自己的评测任务，刚才他顺便还看了一下自己主页的回复，已经有好几百条催促他快点更新评测新闻的，于是他今天加快速度。

    密特罗德第一代游戏要是真的加速玩起来，熟手只需要两三个小时就行，村上一男玩的已经有些慢了。

    终于在大约晚上八点多的时候他完成了第一次的通关。

    此时的他还有些意犹未尽。

    密特罗德又是一种全新类型的游戏，他记得在卡带包装盒上写着：银河城类游戏。

    虽然不太懂为什么是这种称呼，但这毕竟是人家游星电子娱乐定义的分类，人家创造的类型当然有进行命名的权利。

    真想再玩一遍啊。

    不，不应该再玩了，我还要更新一下今天的评测文章。

    心中哪怕再有不舍，村上一男还是放下手柄，来到自己的电脑前，点开自己网址的编辑页面。

    唔……取什么标题好呢？

    村上一男沉思片刻，认真的思索着该如何起一个足够亮眼的标题。

    没过多久他就眼睛一亮，然后立刻敲击键盘，很快一串标题便呈现在电脑屏幕上。

    ‘来自游星电子娱乐的又一次游戏创新：银河城类游戏《密特罗德》’

    嗯，比较中规中矩，暂时还想不到更好的标题，就这样吧。

