    楚辞看到赢面朝自己冲过来的滑齿象蜥并没有丝毫的慌乱，而是直接轻喝道。

    “小铁块，使用技能铁角撞上去！”

    由于在战斗前，楚辞和陈洪锋身上都装上了扩音装置。

    因此楚辞的指令清晰的传到了辉光殿堂全场。

    楚辞所说的撞上去三个字带着明显的颤音，看起来像是有些紧张。

    不过林远知道，楚辞真正紧张的时候往往十分的平静。

    而现在楚辞嗓音中这明显的颤音就说明楚辞已经兴奋了起来。

    林远凝神看着赛场上朝着滑齿龙蜥撞击而去的曜铁狂牛，暗道。

    “楚辞，就让我看一看你的成长吧。”

    此时在赛场上的楚辞突然转过头，朝着林远所在方向的坐席看去。

    眼睛里闪烁出了坚定的神色。

    楚辞已经下定决心，这场比试自己一定要用尽全部的努力赢下来。

    向林远证明自己这一年以来所取得的成果。

    高约五米，长约十米的滑齿象蜥是个大块头。

    要远比体长三米多，高才两米多的曜铁狂牛体型大。

    不过，当滑齿象蜥和曜铁狂牛撞在一起的时候。

    两者相状，血肉碰撞间发出砰的一声巨响。

    在力量上二者可以说是势均力敌。

    不过就在此刻，曜铁狂牛头上突然窜出了一根附着着金属外层的巨大剑角。

    巨大剑角还不留情的刺破了滑齿象蜥坚韧的表皮。

    穿入前肢中，带起了一捧血花。

    曜铁狂牛的进攻却并没有在元素化金属牛角一击下停止，而是在这一击之后。

    原先的金属元素形成的剑角消失。

    随即又凭空生出不同形状的剑角，从其他的角度刺入滑齿象蜥的前肢内。

    并且剑角在刺入曜铁狂牛体内还肆意的改变形状，破坏滑齿象蜥前肢内的血肉。

    陈洪锋没想到这年纪轻轻的挑战者竟然出手如此果断。

    自己明明先出手的，滑齿象蜥却在碰撞中被那只幻想种的牛类灵物接连刺伤。

    而就在犀角铁牛的第三根凭空出现的剑角刺进滑齿象蜥前肢的时候，程洪锋直接喝道。

    “滑齿象蜥，使用惨爪！”

    “然后对着目标的前肢使用疯狂撕咬！”

    “同时用油性粘液堵住伤口。”

    随着程洪锋的指令，滑齿象蜥的身上突然泛起了油光。

    随后厚厚的一层油性粘液从滑齿象蜥背部的油腺中排出。

    这些油性粘液附着在滑齿象蜥前肢被牛角刺出的三个大洞上的时候，直接就将洞口封住。

    阻止了滑齿象蜥体内的血液继续大量流出。

    同时，滑齿象蜥狠狠的挥起了另一只没有受到攻击的前肢。

    对着曜铁狂牛的牛头就狠狠的挥了上去。

    就在蜥爪即将碰触到牛头的时候，一层如同金色翡翠般的透明圆盾出现在了曜铁狂牛的身体外层。

    滑齿象蜥一击带有撕裂效果，并会造成留血效果的惨爪打在翡翠金蝶的技能金翡盾上。

    直接将铜阶十级幻想一变强度的金翡盾打出了裂痕。

    紧接着滑齿象蜥张开大嘴，参差不齐的巨大滑齿像是夹子一样，夹向金翡盾。

    在滑齿象蜥咬住金翡盾的一刹那，滑齿象蜥立刻像陀螺一样的翻滚起来。

    旋动身体的动力成倍增加了滑齿象蜥的力量，直接将金翡盾咬的粉碎。

    还在旋转中的滑齿象蜥刚刚被曜铁狂牛用铁角进行了三连击，已经恨透了曜铁狂牛。

    此时滑齿象蜥凭借着战斗本能，两个前肢狠狠就是两击惨爪打在了曜铁狂牛的牛背上。

    由于曜铁狂牛的实力和滑齿象蜥相当，就算曜铁狂牛有着金属化的皮肤。

    可是面对惨爪的撕裂特性，曜铁狂牛的牛背上还是立刻被霍开了数道极深的巨大口子。

    数道巨大口子被开出来第一瞬间，曜铁狂牛的牛背瞬间就被牛血染红。

    曜铁狂牛痛的发出剧烈的牛哞！

    而就在这时，陈洪锋已经当机立断指令金阶十级史诗品质的巨尾泥沼蜥使用了群体金阶技能腐泥雨幕。

    腐泥雨幕形成了泥浆暴雨并不仅仅只是覆盖在曜铁狂牛身上。

    同时还有覆盖向指挥着曜铁狂牛作战的楚辞。

    面对来势汹汹的由带有强腐蚀性泥浆组成的雨幕，楚辞直接对着黄翡金蝶命令道。

    “小翅膀，再次使用金翡盾！”

    一层金色翡翠般的盾牌，出现在了楚辞的周围。

    帮楚辞隔绝起了带有强腐蚀性的腐泥雨幕。

    同时这层金翡盾还包裹着围绕着盾牌翩翩飞舞的黄翡金蝶，和坐在楚辞肩膀上的焚葵双子。

    看着来势汹汹的腐泥雨幕，楚辞果断的对着曜铁狂牛指挥道。

    “小铁块，使用苦难缓冲！”

    得到楚辞的指挥，曜铁狂牛的身上刹那间闪起了黑曜石般的光泽。

    腐泥雨幕打在曜铁狂牛泛起黑曜石般光泽的身躯上，立刻就被这层黑曜石般的光芒隔绝在外。

    腐泥雨幕是巨尾泥沼蜥通过水土元素结合形成的元素伤害。

    正好被曜铁狂牛的银阶技能苦难缓冲克制。

    至此，解说霍泽元已经快喊破喉咙了。

    虽然这仅仅是一场挑选幸运观众的挑战赛，但是含金量也实在是太足了一点！

    一个初中生御使着两只幻想种灵物，和龙门俱乐部工会多次充当主力队员上场的预备队员陈洪锋交手。

    一来二去打成个五五开！

    这场战斗怕是在S赛结束之后，会成为全明星赛的一个重大新闻。

    霍泽元感受着双方场上的局势，大声说道。

    “这场战斗虽然看上去双方势均力敌，但是据我分析曜铁狂牛的技能可以隔绝元素伤害，等于是削弱了巨尾泥沼蜥的攻击效果，十分克制巨尾泥沼蜥。”

    “所以我认为挑战方幸运观众楚辞的获胜概率很高！”

    霍泽元的话一出口，让观众席的欢呼声一滞！

    “我擦！霍泽元开口了！这场战斗的结果出来了！”

    “霍泽元牛逼！一口毒奶直接奶翻大铁牛公主！”

    “不要啊！霍泽元！我的老婆怎么可能会输！”

    林远听到这句声音之后，原本温和的眼神立刻变得锐利起来的向着四周扫视而去！

