    府邸既崩，余波四散！

    这座庭院本不是在闹市之中，位于城池郊外，但周遭还是有不少屋舍建筑，甚至还有一片假山园林！

    那余波化作狂风，横扫而出，一下子便是屋倒山崩之局！

    一瞬间，莫说是周围的屋舍农田，连带着更远的城郭村镇都被波及，连带着沿途之人亦被吹飞、吹走！

    不仅是寻常凡人，这等动静，更是将周围的几位修士惊动，旋即便都留神关注，只是碍于那随着狂风一同过来的恐怖压迫感，大部分休会都敢贸然动念探查，只是远远观望！

    不过终究还是有胆大的，在迟疑片刻后，放出灵识、运转术法，便要朝着狂风的源头处探查。

    尤其有两名修士，身着锦服，一看就非寻常人物，在注意到这般动静后，他们更是第一时间便要探查。

    “那人果然有古怪，不枉你我跟踪调查这么长时间，终于露出了马脚，等将此处的情况弄清楚了，报于师门……”

    只是不等这些人的灵识意念抵达目标，便听到一阵哗啦啦的水声！

    随即，一道有着滂沱气势的长河，自虚空中显化，浪花奔涌，涛声传播四方！

    见得此景，那两名锦服修士顿时脸色大变。

    “这莫非是……历史长河！？此人竟是念通长河？这是什么修为？啊啊啊！”

    就跟着，他们忽然惨叫起来，然后打熬了三十多年的肉身竟而扭曲变化，连带着内里的灵光都开始浑浊！

    不仅仅是他们，那些贸然探查之人，在这一刻尽数哀嚎起来。

    此起彼伏的惨叫声，将余下的修士吓住了，令他们一个个再无顾虑，避之唯恐不及，一个个迅速远去。

    待得众人离去，就有一团诡异的乌云笼罩在已化作废墟的园舍周围。

    那废墟的中央，唯我之主浑身赤裸的跌落在地，半边身子干枯、扭曲，另外半边爬满了一道道扭曲的黑线。

    冷汗布满了他的躯壳，随着一身闷哼，一道道黑线从身上剥离，没入了周遭的长河虚影之中，唯我之主这才长舒一口气，那干瘪的半边身子也缓缓复原，随即徐徐起身。

    “这……那陈氏哪里弄来的许多诡异故事传说，一个个简直莫名其妙！狗屁不通！乱七八糟！胡言乱语！驴唇不对马嘴！”

    恼怒之中，他心中更充斥着后怕与心悸。

    “如此看来，他陈氏其实早就注意到我了，甚至将我列为生死大敌！正因如此，他才会留着这一手！这手，无穷诡异故事，分明就是特地针对的我！也对，他若没有对我这般用心，没有这等心志，也走不到今天的位置……不好！”

    忽然！

    那长河虚影翻腾起来，一双手从中探出，分开虚幻的河水，眼看就要走出来！

    来人正是陈错的意识化身！

    “此番失算，一时失察，竟被他抓住了机会，顺势寻来！”

    唯我之主脸色剧变，而后顾不上身子还有异样，立刻便运转神通！

    便见他的脸上浮现血色，整个人气势、气息都低落下去，浓烈的灵光聚集双臂，而后两手猛地一抓！

    嗖嗖嗖！

    宛如乱麻的黑线被他一把扯了过来，猛地一捏！

    顿时，一道道丝线中，无数故事景象演变出来！

    先秦百家！

    赳赳老秦！

    赫赫炎汉！

    纷乱三国！

    玄乎两晋！

    四夷部族！

    诸多过往历史中的许多英雄人物，被黑线在历史片段中勾勒出来，随即又片段中走出，施展着各自的兵器、本领，朝着陈错扑了过去！

    霎时间，长河震荡，一缕缕的气运垂落下来，加持于那一个个英雄人物身上，随着他们的攻击，又都朝着陈错的这道意识化身威逼过来！

    转眼之间，陈错便感到自身气运受到层层打压，仿佛被千钧重担压在肩上，气运隐隐有要转衰的迹象！

    不仅如此，众英雄人物的攻击，亦是近在眼前，一个个奋不顾身、舍身取义，竟是要与陈错同归于尽！

    “这些人，虽不是本尊，但似乎沾染了历史长河的气息！以至于，原本人物一丝气运，竟然加持在他们的身上！这位唯我之主，是怎么做到的？”

    轰轰轰！

    随着最前面的几人舍身炸裂，浓烈的鲜血扑面而来，将陈错的四面八方尽数笼罩！

    陈错抵达此处的，本就不是本体，甚至都不是化身，只是一道意识投影，被这些加持着英雄气运的热血一逼近，立刻便冒起道道青烟！

    他朝不远处，单膝跪地、捂着胸口的唯我之主看了过去。

    “此处毕竟算是他的主场，想来是有着布置，能最大限度的激发神通术法。再加上，他乃是真身于此，我不过一缕意念，本就不是要来和他分个高下，只是要窥破他的隐匿，将他从阴影中揪出来，省得日后还行这些阴谋诡计之事，不过再离开之前，总要给他再留一些礼物才是……”

    念落，陈错轻笑一声，整个意识化身陡然崩解开来，化作一团灰雾，朝着各处蔓延。

    他这么一闪，众英雄一下子就扑了个空，登时陷入灰雾之中，紧跟着尽数破碎！

    “收！”

    伴随着细小的声音响起，那灰雾像是漩涡一般朝着一个点收缩，转眼便挟着一众英雄，不见了踪影。

    周遭，顿时一空，瞬间安静下来。

    唯我之主看着这一幕，眉头紧锁。

    “我的反应有些激烈了，长河倒影算是我的底牌之一，居然就在这样的情形中打出去了。”

    尽管不愿意承认，但唯我之主心里清楚，今日可算是自己与陈氏直接交手，自己着实是有些被惊住了，以至于见着对方投影到来，心中一惊，一时收不住手，竟将准备许久的底牌，给直接用上了。

    意识到这点，他的道心之念隐隐摇晃，体内的灵光闪烁不定！

    唯我之主一惊，立刻沉心静气，内蕴思绪——

    “陈氏乃是当世大敌，说是宿命之敌也不为过！自是强横无比，否则焉能衬托出我的手段？”

    “而且，此人修行时间虽然不长，但四十年前却是一路厮杀出来的，光是佛门就被他给送走了几位世外僧，与他比起来，我的争斗经验有限，一时混乱也算正常，毕竟我与他的应对之法不同，乃是谋定而动，往往要布局许久，待得万无一失，才会出手！”

    “况且，这长河倒映看起来是被他破碎，并未消弭，即便是暴露了，其中威力依旧巨大，陈氏再次面对，也不见得能够应对！除此之外，我还有其他压箱底的手段……”

    一番话，将自身说服，定住了道心，唯我之主的神色逐渐恢复。

    只是，莫名的，他感觉事情有几分不对，但重压一去，道心摇曳的余波泛起，体内被强行按压下去的异状立刻爆发出来，让他顾不得细细思量。

    赶紧收敛心念。

    就在这时，环绕周边的长河之影中，忽然河水混乱涌动，一道杂乱的意念隐隐就要成型！

    “不好！时间太长，又被破灭之念找到了踪迹……噗！”

    口中喷出一口泛着金色光芒的鲜血后，唯我之主身上密密麻麻的黑线升起，朝着长河之影刺了进去！

    .

    .

    “那唯我之主的道路，与自身、与故事、与叙述、与历史相关，大体轮廓已经能够推测，但在这之外，他与历史长河之间似乎还有特殊联系，能比我更进一步的借力长河。不知是因为其道标之故，还是身份来历的原因……”

    寿春城中，淮主庙前。

    陈错手握桃木剑，闭目凝神。

    随着意识投影溃散，陈错大部分意识归于这具游走人间的化身之中，但紧跟着，他眉头一皱，手中小葫芦一显。

    那葫芦不住的震颤，内里仿佛翻江倒海！

    更有气浪从中迸射而出！

    近在咫尺的秋雨子更是第一时间便被被气浪掀飞，居然是半点都抵挡不得！

    陈错当即运转灵光，朝着葫芦之中镇压！

    只是那葫芦中，却正有一道长河凌空盘旋，一名名源于过往历史的英雄人物在吸入了灰雾后，居然个个身形逐渐凝实！

    连带着那条长河，也渐渐从虚幻朝着凝实蜕变！

    “居然会有这等变化！自我得了梦泽以来，从未有过！”

    嗡嗡嗡！

    他心念一动，便要动用梦泽之力直接镇压，但就在这时，在梦泽一角，那片桃源碎片忽然震颤着，竟与长河虚影生出共鸣！

    顿时，明悟自陈错心底生出。

    “这居然是一次构建桃源的契机！”

    心念扫过桃源碎片，陈错念头越发清晰。

    “若在梦泽中凝聚一座桃源，虽不是我的本体凝聚，但一样能投影人间，等于踏足世外之境，更妙的，还不用担心被天地之力排斥！只不过，即便以太华的梦乡之法，结合我自身心得，想要将这长河与英灵尽数化作桃源，依旧有些勉强，盖因这些英灵并非被我凝练，乃是巧取豪夺而来，因此欠缺打磨，没有磨刀石、外力相助，怕是难以如愿……”

    动念之前，梦泽空中，水声涛涛，众多英雄身上灵光闪烁，表情逐渐灵动，仿佛一个个真的要自历史中归来，化死为生，化虚为实！

    “说不得，只能有所取舍，恩？”

    陈错正在权衡，忽的心头一动，先是察觉到那桃源之内，黑幡震颤，一个个名字从中浮现，随后又察觉到真身本体旁边，一座七层宝塔发出鸣叫！

    .

    .

    世外，河境。

    一道道赤红火焰自星空中疾驰而来。

    每一道火焰中，都有一道红莲白藕所塑之身！

    随之而来的，还有一道道冷漠、死寂的意志——

    “吾等乃三坛海会大神、叛逆之主，奉尊令而来，世外天中意志上来听封，以证尊卑！”

    叛逆之主？

    尊卑？

    河境之中，陈错的意志泛起涟漪，察觉到一股浓烈的违和感。

    而就在他动念之时，一道道红光接连停下，露出了里面的莲花童子。

    这些童子模样一样，都持火尖枪、披混天绫、挂乾坤圈、踩风火轮，九龙神火缠身，个个神色漠然，不见半点生息。

