    叶晨闻声，踏空而来的身体就是一滞，目光连忙看向地面，一眼看到轩辕狼手下抱着一个女人朝废墟楼房中间跑去。

    叶晨不容思考，身体嗖的一声，如同闪电射出，同时手中银针也朝男人疾射而去。

    奔跑的男人，感觉身体就是一顿，整个人全身发麻，手中的何舒菲已经脱手，朝着地面掉了下去。

    就在何舒菲即将掉在地上的瞬间，叶晨倏忽间已到近前，将其拉进怀中。

    身体再次跃起，路过男人身边时，手起掌落，男人的脑袋已经成为一堆碎骨，身体坍塌在地，绝气身亡。

    叶晨没有丝毫停留，抱着女人，朝轩辕狼方向奔去。

    动作发生在瞬息之间，轩辕狼都看呆，出乎意料，未反应过来。

    叶晨已带着何舒菲来到了轩辕狼身边。

    而躲在轩辕狼后面的玉灵儿和龙洁，同样带着一个与何舒菲相同的女人来到轩辕狼的身后草丛中。

    玉灵儿在何舒菲的额头轻轻拍了一下，何舒菲苏醒过来，却无法说话，不能动弹，只能是警惕的看向玉灵儿和龙洁。

    两个人没有说话，只是看向外面。

    “轩辕狼，今天你的死期到了！”叶晨将怀中的何舒菲放在地上，全身杀意涌动。

    “死？哈哈……”轩辕狼大笑，脸上没有丝毫恐惧，甚至还得意狂喜。

    叶晨微愣，低头看向怀中昏迷的何舒菲，一边抬手拍醒，一边问道：“她是萧梦雪母亲？”

    叶晨怀中的何舒菲满脸讶然，没有丝毫表情变化，仿佛萧梦雪是谁都不知道。

    但同时，树丛中的何舒菲，却是满脸震惊的看向外面，眼中充满期待。

    叶晨并不知道树丛中的何舒菲，但是眼前的何舒菲，让他心头一沉，该不会也像赵文彬般冷酷无情吧？

    心头微痛，充满悲伤。

    轩辕狼却没有留意这些，而是趁机开始快速后退。

    叶晨抬头看去，脸色阴冷，“还想跑？”

    “叶晨，你怀中女人就是萧梦雪的母亲，你难道没看出来吗？”轩辕狼脚步不停，大声提醒。

    叶晨虽然看长相像萧梦雪，但提到萧梦雪毫无感情，还是有些怀疑。“那又怎么样？我现在只想杀你！”

    “杀我？”轩辕狼大笑，“你先保证自己有命才行！”

    叶晨顿时警惕，看向何舒菲，此刻才发现衣服鼓鼓囊囊，而露出的衣角处，缠着一圈东西，连忙抬手掀开，顿时脑袋嗡的一声，竟然是定时炸弹，时间已经不到一分钟。“轩辕狼！你该死！”

    “现在，你选择杀我还是救你岳母？”轩辕狼盯着叶晨，满脸狂喜。

    叶晨连忙低头，想要去找定时炸弹制止方法。

    “叶晨，我不陪你了！你陪着你岳母，一起下地狱好了！”

    轩辕狼大笑，身体后退，准备逃走。

    树林里的龙洁看向玉灵儿，露出请示。

    玉灵儿脸上却毫无表情，仿佛叶晨生死与她无关。

    叶晨此刻为了帮助解开定时炸弹，已经将何舒菲的外衣脱掉。

    目光落在何舒菲的露出的香肩上，洁白如玉，充满弹性，年轻女人的肌肤，不像是中年女人，他眼神收缩，眼底闪过疑惑，突然大喊：“萧梦雪！”

    女人只是哭泣，盯着定时炸弹，对于萧梦雪这个名字就像是没有感觉。

    呼！

    叶晨猛然站起身，看向已经到了楼边缘的轩辕狼，“你必须死！”

    嗖！

    身体已经如同离弦之箭射了过去。

    楼太高，轩辕狼本来想要缓步跳下去，结果看到叶晨冲过来，一边跳下去，一边大喊：“叶晨，你不救你岳母？”

    “我要杀你！”

    叶晨声到，人已经到了轩辕狼的近前。

    轩辕狼匆忙挥拳，朝叶晨砸来。

    砰！

    叶晨的拳头直接回击在对方的拳头上，咔嚓一声，清脆的骨裂声响起，轩辕狼的右臂已经与身体分离，身体更是快速的坠落下去。

    扑通！

    轩辕狼身体重重砸在地上，哎呦！发出惨叫，看向跳下来的叶晨，“你真是畜生，岳母死活都不管，你……”

    嘭！

    叶晨从高处落下，脚直接踩在对方的脑袋上，轩辕狼的脑袋直接被踩爆。

    “他身上有炸药，快跑！”树林中的玉灵儿突然大喊。

    叶晨本来想要返回去救何舒菲，但已经来不及，身体顺着声音方向，嗖的一下射去。

    轰！

    楼顶先是响起爆炸声。

    轰！

    地上轩辕狼的尸体也发出震天爆炸声。

    叶晨借着气浪，进入树丛中。

    结果玉灵儿和龙洁已经不见，地面上躺着的是何舒菲。

    叶晨愣住，他第一反应就是还有炸药，直接伸手掀开何舒菲的衣服。

    啊……

    何舒菲突然能够动，能够出声，下一秒，对着叶晨挥着巴掌打来，口中怒骂，“畜生！我是你岳母！”

    叶晨顿时一愣，手连忙松开，下意识后退，躲过巴掌，看着眼前女人，又看向楼上方向，接着问道：“你认识萧梦雪？”

    “萧云山怎么给梦雪找了你这么个混蛋女婿？他对得起萧中明吗？”何舒菲一边站起身，一边气呼呼怒斥叶晨。

    叶晨脑袋大了好几圈，心中都是奔跑的羊驼，这个玉灵儿搞死自己了。

    刚刚那个是假的，他看出来了，所以不救。

    现在好了，这个是真的。

    而更重要的是，自己直接掀开衣服，这不是禽兽行为吗？

    “那啥？”叶晨有点儿尴尬，不好意思的问道：“爸在哪里？我去救他！”

    “他没有被带来，只有我被带来了。”何舒菲依旧是满脸阴沉说道。

    叶晨心中更是郁闷，抬头环视一圈，已经没有敌人，只能是硬着头皮说道：“我，我们回去吧！”

    何舒菲瞪了叶晨一眼，手扶着地面要站起来，结果身体刚刚解穴，还不灵活，差点儿摔倒。

    叶晨连忙去搀扶。

    啪！

    何舒菲一巴掌将叶晨的手打开，“畜生！”

    叶晨现在都要恨死玉灵儿了，但没辙，只能是沉默不语。

    何舒菲适应了好几下，才恢复体力，朝着山下方向走去。

    叶晨郁闷的跟在后面。

    不过，对于眼前的这个岳母，他更多的是防范，对方放她回来，未必是好事。

    此刻，龙山的半山腰。

    轩辕狼放下望远镜，脸色铁青冰冷。

