    江筱听他说得有些严肃，便朝他伸出手去，“那我回家的欢迎礼物呢？之前说好的。”

    成城的严肃一秒破功，脸都黑了下来。

    “那是你一个人说好的，我哪有跟你说好？”

    她结婚时要了他的一半身家，现在回归江家竟然还要他另一半的一半，真是太狠了。

    “爸爸，我哥不肯送我归家的礼物。”江筱立即就转身对江六少说道。

    成城立即拽住她，“行了行了，我哪里有说不给？小姑奶奶，你别再挑拨离间了，因为让你回来的事情，我都被义父罚惨了。”

    那极苦的点心，他到现在想起来还觉得想要颤抖。

    吃了那些点心的当天晚上他就拉肚子了！

    这当真是要了他的命啊。

    当然，在那之前他虽然是有两天有些胀气......

    但是也不用这么狠的吧......

    “那你给礼物？”

    “给给给，这不是要等你回到江家见到那么多人的时候再给吗？到时候我算是投石问路，我给了礼物，看看其他人好不好意思不给。”

    成城无奈地点了点她的额头，“你说说你，备了什么礼物了没有？至少表面上的礼节，该有的吧？江家的人要是送了你礼物，你还能不回礼？”

    江筱眨了眨眼，正要说话，江六少已经淡淡地说道：“就是不回礼也没有关系。”

    江家的那些人这么多年来享受的是他爷爷和他父亲以前创下的一切，这些江筱本来才是最该享受到的，但是这么多年来他们父女俩都没有，都是那些人在享受着属于他们的东西，到头来还有要要害老太爷的性命。

    这些人，就是给江筱送见面礼又怎么了？

    江六少对江筱说道：“他们给了你就收着，不必心虚。”

    本来就该有很多都是她的。

    江筱说道：“爸爸，其实我备了回礼的。”

    她回头看了丁海景一眼，又转过来说道：“东西都在车上，我带的是有清味的点心，还有茶叶。”

    正好她是开茶馆的，这些东西正是手工坊那边做出来的，用来回礼她也丝毫不觉得不上档次，毕竟她茶馆卖的东西可是称不上便宜的。

    最多到时候看看谁关系好一些，她送的茶就送好一些的。

    是流年还是普通的花茶，要看人了。

    “看着给，你看得顺眼的便给，看不顺眼的就算了。”

    丁海景和罗永生他们听了江六少这么教女人的方式，两人也都不免一头黑线。

    江筱已经够拽了，她父亲还这么给她撑腰，这么教她，以后她还不得更无法无天了？

    但是就算是他们，其实内心也是这么想的。

    当时要出发之前在装那些礼品的时候，丁海景还不是说过了一句，这么多的茶叶，到时候要是送不完就直接给了他爹好了，江家的好些人不送也没有关系。

    罗永生倒是不敢像丁海景那么开口，这么些茶就说送他爹了。

    不过，丁海景与江筱还有父辈的那么一层关系，罗永生倒是不敢拿自己跟他比。

    “行，那我就看着给。”

    江筱一点儿都没有觉得她父亲说的话有毛病。

    