    李元自然是看到了这条提问。

    他微微一笑，心下了然，然后把烽火连三月的福字展示给大家看。

    “你来说说，烽火连三月在他家里面排行老几？”李元对那个发问者说道。

    嗯？直播间里面的人觉得有些不对劲了。

    生命诚可贵：这个发问者有问题。

    蜡笔小小新：不会是又来砸场子的吧！

    老板好可怕：还记得上一个砸场子的人现在都没敢露面了，白白给大师送人气过来。

    疯子：那时候我还没来。

    蜡笔小小新：可精彩了，双胞胎父亲竟然是两个人！

    老板好可怕：重点是大师算出来了，而挑战者没有算出来。

    我不抽烟：牛叉了，这都能算出来。

    “大师，我不是来挑战的，我就是来偷师的。”发问的人卑微地回答道。

    疯子：偷师！哎哟，笑死我了。

    “嗯。”李元的声音没有变化，继续说道“从你的发问，我就知道你是多少懂一些的。”

    “下面我来说一下这个烽火连三月在家里排行老几。

    首先，从这个福字在整张纸上所占的位置来看，居于上方多一些，上北下南，北方为坎，坎为中男，也就是家中中间一个孩子的，所以他排行老二。“

    烽火连三月：大师真准，我的确是在家中排行老二，因为超生，我还被送亲戚家养过一段时间。

    “多谢大师，这一点我懂了。”发问的人发出真诚的感谢。

    李元见对方态度还好，继续说道：“测字，与批命、相面相比，最是千变万化的。

    就单单是这一个福字，不同的人写出来，所能看到的东西就会不一样。

    命里是死的，面相变化也不大，唯有这测字，是最难掌控的。”

    烽火连三月：是不是我如果写的一个端端正正的字，看到的东西就会不一样。

    “测字，测的就是下意识的反应，测的是无心，有一个笑话你们听说过吗？”李元问道。

    蜡笔小小新：笑话？没有听过。

    我不抽烟：大师说说看。

    “讲的是两个人进京赶考，路过一个算命摊，想要算一算他这次能不能高中，算命先生让他写一个字。

    他看到旁边经过一个卖糖葫芦串的，就写了一个‘串’字，算命先生告诉他，这个字非常吉祥，让他放心去考，他不仅能考上，还能独占鳌头。

    另一个人见了，也写了一个‘串’字让算命先生测字，结果，算命先生摇摇头告诉他，他这次不仅不能高中，还会生一场大病。”

    烽火连三月：为什么同样的字，得出的结果却不一样？

    蜡笔小小新：同问。

    我不抽烟：+1。

    疯子：+1。

    “‘串’字，就是两个中连在一起，就是连中，所以第一个人会连中，衣锦还乡，而另外一个人虽然也写了一个‘串’字，却是在看见第一个人写出的字以后跟着写的。

    这样测字，属于有心有出来，‘串’加‘心’字，就为‘患’字。”

    我不抽烟：原来如此。

    蜡笔小小新：结果呢？如何？

    老板好可怕：我们都是听大师讲原理的，只有你在认认真真地听故事。

    “呵呵！”李元低低笑了一声，“一个公司的老板，还能有此赤子之心，也是难得。”

    蜡笔小小新：听见没有，大师夸我。

    老板好可怕：你牛！

    “结果就是如那个算命先生所说，前面一个中了状元衣锦还乡，后面一个在京城大病了一场，躺了三个月才回家。”李元直接说出了结果。

    我不抽烟：太有意思了，每天来看大师直播，能增加好多创作灵感。

    疯子：那你可得分大师一点钱啊！

    地球是圆的：大师不收钱，不过可以捐点钱出去。

    我不抽烟：捐钱那是要捐的，我这次的书要起飞了。

    我不抽烟说完，直播间里面出现了一大票恭喜。

    气氛那是非常的好。

    “好了，这一单结束了，还有最后一单璐璐有我，还在吗？”李元直接进入了下一个环节。

    璐璐有我：在的在的，晚上好，大师。

    “之前看过我的直播吗？”李元直接问道。

    璐璐有我：看过的。

    “那就好，那你算什么？”既然看过，李元就不再问他要测字、相面还是批命了。

    璐璐有我：大师，我不算什么。

    蜡笔小小新：哈哈哈！大师，你问他算什么！

    疯子：他什么也不算！

    地球是圆的：你算什么东西？哈哈哈！

    李元看到了大家的评论，这才发现他问的问题有歧义。

    他还没有做解释，就看见璐璐有我发言了。

    璐璐有我：不是，我真的不算什么东西！

    蜡笔小小新：哈哈哈！笑死我了。

    生命诚可贵：我感觉肚子有点疼。

    李元也不禁觉得好笑，这是越描越黑，于是他直接问道：“你现在是遇到了什么困难？”

    璐璐有我：大师，我可以连麦吗？

    “可以的。”李元直接发送了连麦邀请。

    不多时，一个年轻的小伙子就出现在了直播间。

    “大师晚上好，大家好！”璐璐有我想大家打招呼。

    “晚上好，你说一下你想算什么？”李元问道。

    “大师，我听他们说你挺厉害的，我有一件事情想要你帮忙。”璐璐有我说话间，神色有些不太好。

    “你先说什么事情，我才能知道能不能帮到你。”李元说道。

    “是这样的，大师。”璐璐有我扭头看了看四周，小声的说道，“我好像遇到不干净的东西了。”

    “哦？”李元诧异，最近遇到的灵异事件有一点多，“你说说看你什么情况？”

    “是这样的，我家住在农村，我上个月结婚，就住进了才修建的新房子里面。

    结果，结婚的第二天，我竟然听到了高跟鞋走路的声音。“

    璐璐有我说着，竟然还有一些害怕。

    “我也没有在意，还以为是我媳妇儿晚上起床。

    “但是，第三天晚上，高跟鞋的声音又出现了，我急忙打开灯一看，媳妇儿就躺在我旁边，而房间里面却没有人。”

    “到了第四天。”

    【作者有话说】

    用大家的名字，我都会选择在写好的命格的时候用，但凡有不好的，比如死了父母或者有灾祸，我都不用。在此也谢谢大家的支持。

