    “雷池……实不相瞒，即便你不说我也知道。”

    白墨林点点头道：“我们白家从百年前起，就没有一个金丹境修者。

    家族之中虽有子弟开始修炼，可修炼的还没有别的家族强。

    若不是靠着经济压力的趋势，否则的话，我白家早就被吞并了。

    如今，你出现了，给了我们这么多丹药，我很感谢你。

    只是……如你修炼有所感悟的话，一定要与我分享。”

    “为何？

    有丹药不照样可以修炼吗？”

    陈强有些没理解。

    “不一样，丹药只是修炼在身，却无法将自己的思维有所进展。

    而我要的不光是身体，更是思维上的进展。

    唯有如此，我才能进步，才能变的更强，才能一步步在未来即便不靠着丹药我也能修炼，我也能成就自我！”

    白墨林沉声道：“这才是我的志向！我要成为白家之中第一个金丹境强者！我更要超越你！所以，我需要你的经验。

    陈强，你虽然不姓白，但我能感觉的出来你对白家的人没有一点恶意。

    不然的话，白展龙，白乾早就死在你的手中了，你也不可能将这么多丹药都分发给我们，可对？”

    “你还挺聪明的。”

    陈强哈哈一笑道：“没错，不过也不全对。”

    “也不全对？

    什么意思？”

    白墨林有些不明白。

    “我和白老之间是有交易的。

    到了我这个实力阶段，对白家的底蕴乃是金钱是断然不感兴趣，就连女人势力也同样如此。

    这就是为何我在你们面前说过……我不喜欢白微雪，充其量也只是将白微雪当成自己的妹妹而已。”

    “妹妹……”白墨林尴尬一笑，“我信。”

    “嗯？”

    一看到白墨林尴尬起来，陈强起了调侃之心，他缓步上前问道：“我记得你前几天好像对我很拽的样子。

    怎么样？

    要不要我们去修炼室练练？

    放心，白微雪也在里面呢。

    我肯定给你一个台阶下，肯定让你好好的在她面前表现一番。”

    “真的吗？”

    白墨林一激动。

    “对啊！虽然结果是你趴在地上，不过我会表现的非常艰难，特别艰难，放心。”

    陈强微微一笑道。

    看着陈强那诡异的笑容，白墨林慌了起来，徐徐后退几步，有些慌张，“不……不用了。”

    “别害羞。”

    陈强微微一笑，强行拉着白墨林走了进去。

    与此同时，林家。

    林家大堂内，一个身着淡蓝色长袍的老者坐在堂首处，他干咳了几声，想拿起桌上的一杯清茶，动作却出奇的缓慢，甚至抬手都很困难。

    “家主，我来。”

    近旁的人小心翼翼的将茶杯给提了起来，放在了老者的手中，“小心烫着。”

    老者喝了一点后，呼出一口气，看向坐在身旁的中年男子干咳了几声，“林问天，你是我林家之中的金丹境强者，更是我林家未来的希望。

    你跨入金丹境已经数十年了，可我没想到的是……这数十年的时间，你积攒了如此之多的底蕴，却打不过一个年轻人，不觉得丢脸吗？”

    “家主！陈强并非一般的年轻人，只有交过手才能知道！”

    林问天沉声道：“此子不凡，无论我怎么打，哪怕动用功法也不是我的对手。

    难以想象十年之后的白家会因为他的存在而强悍到什么地步？

    我林家必须要想办法解决掉陈强才行。

    否则的话，时间一长，白家必然会压制我林家，甚至还有可能会让我林家永远抬不起头来。”

    此为林问天担心的，也是林家所有人都担心的。

    林老爷子就是想到了这一点所以才让林问天回来。

    可怎么都没想到的是陈强强悍到连林问天都打的过。

    要是陈强为金丹境以上强者，那他还好理解。

    可这两人都是属于同等境界的……林老爷子深吸一口气，“那按照你的想法，我们应该怎么做？”

    “先是以礼相加，最好和白家和睦相处。

    短时间内，不要和白家作对，等到日后我们彻底将陈强给铲除之后再将白家给吞并了，此为最好的计谋，也是我们当下最好的方法。

    可若是在陈强在时，我们出了手，很有可能会遭到林家的灭亡。”

    “你的意思是……”林老爷子眉头皱起，“陈强，白家如此对我，我却还要以礼相加，真是耻辱啊！林问天，你知道陈强在这大堂之中撒了什么野吗？

    你知道他对我们都做了什么事吗？

    说出来的话，恐怕都得吓死你！这可是耻辱啊，奇耻大辱啊！我难以忍受！”

    “你要我和白家求和，你要我对白家以礼相待，我做不到！”

    “我也知道家主做不到，别说家主了，就连我自己也同样做不到！但是没有办法，一点办法都没有！陈强有多强，你们是知道了。

    要和陈强作对，除非我能突破境界，除非我能变的更强，否则的话绝无办法！”

    林问天摇头叹息，“从未见到过如此有天赋，如此强悍的人，要是真打起来的话，我断然不可能是他的对手。

    甚至过了几年我也未必是他的对手。

    所以，既然正面相打没有办法，我们可以试试侧面的。”

    “侧面？”

    “对，侧面！”

    林问天点头一笑道：“白家之强在于陈强，短时间内白家子弟必然会在陈强的训练之下变的更加厉害，甚至还会超越我们林家子弟。

    所以我想了想，以当下之技，最好的办法便是先用礼麻痹了白家的人，然后想办法将陈强给灭了。

    就算白家子弟变强了，强到能打过我们林家的子弟，那又如何？

    在我金丹境古武者面前，这些白家子弟就和一些小白菜一般。”

    “林问天说的有道理啊！”

    “是啊，只有如此我们才能步步变的更好，更强。”

    “那既然如此，我们就这么做？”

    几个林家子弟有些疑惑，他们做不出决策，只能将希望落在了林老爷子的身上。

    老爷子微微蹙眉，只能点点头，“看来只有如此了。

    这可真是我林家的耻辱啊。”

    

