    陈风心知福临，当即乘机盘坐修炼起一直未开始的《九转煅魂决》，神识空间，魂力旋涡在法诀引动下，海纳鲸吞般吸入神秘能量的倒灌...二十息后，一个淡淡人影在识海里盘坐浮现。神魂之灵，这是《九转煅魂决》第一转完成的标志。

    接下的《修罗心印》更是水到渠成，不过三息就完成精血如汞的精炼，就差突破后的血焰沸腾了。

    所有功法都达到巅峰时，金色光柱再徘徊十息后，确认无法再吸收才消散去。陈风心境斑驳如粥，痴呆地望着周围的青翠林地。足足十息后，陈风掏出一套阵旗在四周布阵，然后才盘膝静坐。心中强忍着境界暴涨的不适，默念起《玄月三心咒》。

    一个时辰后，当三轮玄月隐去，陈风睁开的双眼才恢复如初。修为的境界，需要匹配以相应的心境，否则容易神魂错乱，发狂而死。做完这一切，陈风没有急着出去。

    继续盘做，陈风双手十指结成环印，一道道咒语法诀默念，气出丹田，旋至心脏遂即化为火灵力...然后相继经过，脾、肺、肾、肝四筋。最后，当法力从手掌显现激发时，就变成五色灵光。

    右手一挥，五色灵光透体而出，陈风自己布置的阵法光幕瞬间融化了一个大洞。这就是大名鼎鼎的五色神光！

    五色神光天生具有克制阵法禁制的威能。陈风自己本身是阵法大师级人物，非常明白，所有阵法不过借助阵盘阵旗购成灵力回路，形成范围的法力规则。除了天然的超级大禁制，普通阵法都绕不开隐没的阵纹原理。而五色神光正是利用五行相克原理，截断了阵法禁制的阵纹平衡！

    法诀再变，改环印为覆天之印，一团灵光不到两息时间，在陈风手里变成一枚灵光闪闪的五色针。这是《五灵衍生诀》进入炼气九层之后，可以修炼的秘技大五行灭绝神针！眼下没有办法试验，但具功法介绍，灭绝神针所破之处，就是五级的妖兽鳞甲都防不住！

    收诀散去法力，陈风再次变诀，双手合掌，两食指和两拇指相托成塔状。无形的法力汇集指间，二息之后，变幻成一面五色层叠护盾，立于身前。五色灵光逆转如环，这是第三种秘术：五行衍相盾！只有不是面对实力相差太多的敌人，凭借此盾可以吸收化解所有的五行秘术。

    眼下借助临时性的十八层境界，施展这三道秘术，自然是顺畅，但如果真的只有九层境界，没有六息施展是无法完成施法的。当然，频繁的练习领悟，也可加深对秘术的灵物，可加快施法速度，也可增加秘术威力。

    试验完《五灵衍生诀》的三道秘术，陈风静心凝神，低语兜念，尝试自己属性的神魂之环，精神威慑。至于神魂冲击波和破魂刀，分别是二阶和三阶境界才能施展，陈风一时半刻无法使用。

    至于体修一脉，就简单了，无论是修罗战技还是千心剑法，已经娴熟，无需在这里浪费时间。

    ......

    此时此刻，外面要面对的挑战是什么情况，陈风还不知道。先将三种五行秘术练习几遍再说，临阵磨枪，不快也光...

    两天后，陈风对几种秘术做到初步入门后，他恢复法力。收起隐灵分光阵，陈风给自己上了一道木灵盾符，才缓缓走入林地。没有山岭河流，只有往望不到边的森林，陈风双刀在手，小心翼翼的搜索着。

    哒哒哒，一阵响亮的踏蹄声和地面震荡感传来，陈风很快就发现一只十丈长三丈高的巨大麟兽模样的怪物出现。没有妖气，没有魔气，倒是有点像蛮兽那种血气旺盛的粗狂感。

    陈风见此兽渐近，抬手一发蓄势已久的灭绝神针射出。噗，那巨大麟兽看似威压十足气势汹汹，但被灭绝神针击中后，直接爆裂消失掉。法力殉爆的余波散开后，原地只留下一枚指头大小的晶石。

    陈风犹豫了片刻，拂手一招，将晶石用两指夹着送到眼前。像淡蓝色宝石，透明无暇；只是，此晶石没有任何能量气息。陈风边环视四周，皱眉露出奇怪的疑惑。片刻后，他对幻术园这三个字心有所悟，拔腿往一个方向奔去，准备找对象试验。

    一个时辰后，一群色彩斑斓的漂亮蝴蝶，煽着翅膀，对此陈风狂追。而陈风则暗自叫苦，全力施展的鬼影步，避开蝴蝶群翅膀发射的绿色光线。数十道绿色光线掠过陈风身侧，凡是被击中的草木岩石，瞬间就腐蚀溃烂。

    MD，这幻术园里，怪物的实力根本不能看外表和气息。看似强者，可能不堪一击；看似柔弱，却要你老命！

    陈风无奈的拍上那种刚到手不久的风之翼符，在风系羽翼的加持下，迅疾如风摆脱了这群斑斓彩蝶群的追杀。

    经过了两次风波后，陈风变得谨慎起来。陆陆续续消灭了几波落单的怪物，收获了一些晶石。等摸清套路后，陈风才找上一只看起来温驯的白鹿。

    绿影一闪，陈风施展木遁之术出现在白鹿身旁，紫血双刀法器对着颈部凌厉劈去。

    只是，此鹿在陈风袭击瞬间，低头拱起一对鹿角，铛铛两声金铁交击之后，一个灵活鱼摆尾闪到十丈外，对着陈风摆出愤怒的叫声。接着，它双角黄色符文浮现，对着陈风射出两道土黄色箭刺。凭着气息，陈风感觉出这两道箭刺有中级初阶法力的威能。

    灵活警惕，土系天赋。此乃白鹿的特性。

    再次施展鬼影步避开，陈风没急着逼近白鹿。边躲避，便连环释放出十二道树藤缠绕。五行功法的好处，就是无论哪一系的秘法，陈风只有练习熟练都可以施展。

    白鹿虽强，已经二阶初期实力，但挣扎摆脱的速度跟不上陈风施展符箓的速度。在白鹿身上还有五道树藤束缚时，陈风再次挽刀斩去。连环四到之后，白鹿被斩化作幻影一般消失掉，留下一枚鸡蛋大小的深蓝色晶石。

    陈风打量这同样没有任何能量气息的大一号晶石，心里有所猜测。

