    陈姓老者，反应也是极其灵敏。泡-书_吧逮住了这个机会，手一扬下，一道凄惶呜呜声响起，爆出了一道剧烈旋转的青色光华。

    “锋”沉闷声四溢。

    一面灵气不俗的法盾凭空挡在了陈姓老者面前，两相交击下，那面法盾中间直接被切出一道深深的凹槽，灵光大减。这可是面祖上传下来的中品灵器？陈姓老者脸色苍白骇然之余，却是直接开口求饶道：“丁兄弟有话好说，赵家出多少钱，我们给十倍”，雷动也是惊讶于他的防御法盾不俗，以自己筑基一层的修为全力催动寂灭法丵轮，竟然一下子没切爆它。要知道，寂灭法丵轮非但是堪比上品灵器的罕见之物，还是雷动的本命法器，尤为擅长切割，显然那应该是件中品灵器。感受着神魂之间传来的阵阵波荡，显然刚才那一剧烈撞击，神魂冲击太厉害，波荡未消。若想再次连续催动寂灭法丵轮攻击，恐怕神魂要受伤。

    至于他求饶投降的话，雷动只当他是在放屁。雷动自来讲究，不动手则已，一旦动手便要赶尽杀绝，不留后患。冷哼了一声，微微抬了下手，幽灵鬼卫连隐身的兴致都没有，直接暴掠而去，双刺挺进时，爆出一股黑色光华。

    轰刚从幽冥鬼爪中挣脱出来的陈姓老者，哪里躲得过以速度著称的幽灵鬼卫。尤其是这只幽灵鬼卫，在上品养魂塔的这么多来不断滋润，以及经常吞噬妖兽血肉下。已经晋升到了三级，强大程度，岂容小觑？

    若是无用之物，雷动时不时的砸下去那么多钱收购妖兽尸体，岂不是白干了？

    双刺挟带着幽黑光华，重重暴击上了那面盾牌。原本便已经受创的中品灵器盾，在黑光迸发中，四分五裂。幽灵鬼卫去势未消，锐刺直击其胸口。陈姓老者周身缠绕着朦胧火焰，狼狈而极力躲闪，只有招架之力。

    屋内的黑雾鬼气，又是浓郁了几分，森然间让人不觉毛骨悚然。

    吱吱吱，无数凶神恶煞的厉鬼从一面黑幡中汹涌而出。打头那只，体格比寻常厉鬼大了倍许，气势极盛，周身散发着冲天的怨气，吱吱声中，张牙舞爪，狠狠朝那陈姓老者扑去。

    此厉鬼，赫然便是当初被雷动收了生魂的李长安，经得炼化而成为了万鬼幡主魂。虽然此时的它远不如其生前厉害，但却是比寻常厉鬼要凶猛无数倍。由它领头外加幽冥大法形成的幽冥环境，厉鬼们比平日里要凶残暴戾至少数倍，再不复以前经常被充当炮灰的下场。

    “啊”

    数百厉鬼，已经充斥满这个不算太小的环境中，其中数十只已经攀附到了陈姓老者身上，密密麻麻，好似蜂群附体一般。爪抓齿咬下，只消得数息间，陈姓老者的真元护罩便宣告破裂。厉鬼顿时趁虚而入，一只只将利爪狠狠刺入了他身体，撕扯疯咬着他的血肉。

    凄惨而撕裂般的叫声不断响起，但万鬼噬身下，任凭他刚刚运劲震退它们，却眨眼间便又如蛆附骨般贴上。无论如何，陈姓老者都难以甩脱它们。顷刻间，便成为了一具光秃秃的骨架。肉体消亡，其凝聚而起的生魂还想逃逸之际。早已经伺立一旁的雷动，幽冥鬼爪再次飞出，一把擒住了那只生魂。

    在它吱吱喳喳，悲鸣不已间。雷动探手盖住了那只生魂，目光中邪光大作，神念紧紧包裹住了那只生魂，头发无风自动。身体亦剧烈的颤动着。那只生魂离体未久，记忆烙印尚未消散。各种各样的场景，人物，向雷动脑海中汹涌而去。一滴滴的汗水从他额头滴落，这个法术，是迟早要用的。不过，这也是他习得之后，首次使用。

    以雷动这等修为，施展搜魂术太过勉强，消耗太过剧烈。不得长久。好在，也许是那物事在他记忆中极为深刻，没过多久，雷动便获得了想要的结果。

    大松一口气的同时，收回了神念。才这么一小会儿功夫，便折腾的雷动疲惫不堪。好在运气还不错，得到了自己想要的东西。筑基期二层的生魂，自是不能太过浪费，直接丢到了万鬼幡中，勉强掐动法决。与上次一样，万鬼幡中伸出无数犹若地狱中冒出的鬼手，硬生生的将已经虚弱不堪的老者生魂拉扯而进，那生魂凄惨叫声不断。

    却又很快消弭于无形之间。

    雷动当即吞了两粒回气丹药，也不收起万鬼幡，而是又催动了一番。数百只厉鬼，从窗户，门缝，争先恐后的飞行而出。

    至于那两个炼气三四层的小毛头，早已经被幽冥鬼气缠身，随后被噬魂影虎活生生的拍死。至于生魂，早就给影虎一口一个吞了去。

    当然，由于他们的修为还低，生魂根本不够凝练，要之用处不大。雷动也懒得和自己的灵宠抢东西。

    与此同时，雷动也飞身出了屋子，背负着双手立在半空中，神念不断向四面八方扫视而去。山庄面积不大，但以雷动目前的修为，想将神念覆盖住整个山庄，纤毫毕露的话，简直是个笑话。不过，若是将神念不断扩散出去，判断较大的动静，还是完全能做到的。

    以雷动目前的神念强度，万鬼幡中厉鬼数量不少，达到了四五百只。当然，比较厉害的，也唯有一只筑基主魂。这只筑基期主魂，智商虽然也不高，但比那些几乎毫无智商可言，仅有吞噬本能的厉鬼强的太多了。

    在雷动的命令下，主魂开始指挥着数百厉鬼，在山庄中漫天飞舞着，屠戮着一切可以屠戮的活物。

    另外两只仅上品养魂塔滋养很多年，又吞噬了不少血肉的鬼卫同时出现，雷动的脸色变得苍白不已。虽然剩余的那两只上品鬼卫，都仅有一级。但三鬼同出的情况下，已经有些超出了雷动的极限。再之前将近五年的闭关中，雷动虽说还是经常修炼锻神诀，但比之以前，终归有些急躁了些。

    不过，吃力归吃力，雷动还是能勉强支持的。既然已经决定要杀人了，雷动是绝对不会心慈手软的。其本身便不是个心慈手软之辈，加之此物对他关系太过重大，他不想有半点泄露出去的可能性。否则，自己这一生便会彻底毁掉。噬魂宝塔这种惊天逆宝，哪怕是元婴期的人，也会为之疯狂。

    如此一来，四五百只厉鬼，三只鬼卫，一头噬魂影虎，开始在山庄里狂暴的肆虐了起来。尤其是那些炼气期的，见识不妙想飞走时，却是飞不了多远，便会被鬼卫追上，没两下便被斩杀。又或是被一群厉鬼围上，拉扯下来，吞噬个干净。

    一时间，整个山庄之内，当真是鬼哭狼嚎，群魔乱舞。