
　　陈昭缓步走入场中，环视左右道：“那谁来试试呢？”

　　赵来刚刚让释武尊小小吃亏，士气正盛，便越众而出道：“能得到师父指点，机会难得，当然是我来。”

　　陈昭仔细打量了一下，感受到赵来体内蓬勃旺盛的生命力，血液经脉犹如长江大河一般奔腾，肌肉骨骼愈加坚韧，只需要好好训练半年，便可以超过现阶段的风云，与世间群雄交手。

　　但是要往上走，就得依靠持之以恒的磨练了。

　　不过陈昭却摇了摇头：“你一个人肯定不行，这样吧，你加上赵东、田虎，王庆，你们四个一起上吧。”

　　其他三人都是这群青年最出色的，此时他们听了，也都走了出来，大家列成一队，一起向陈昭施礼。

　　轩辕锻体术，修炼到顶峰，足以媲美风云这样的的武者。

　　当然，就目前而言，正常情况下，他们当中无论是谁，都未必是释武尊几拳之敌。

　　“请师父赐教！”

　　四人同时说道。

　　“很好！”

　　陈昭在他身上，仿佛看到了华山派的弟子们。“你们出手吧，若能让我退后半步，就算你们胜。”

　　他话音刚落，这几个人就如同四头饿虎扑食一般，当空扑来。

　　居然搞突袭……

　　此时，正有几个人正迈步踏入场中。

　　当先一位中年人一脸虬髯，一看便是威猛之人，约莫四五十岁，器宇轩昂，一副上位者的气息，整个人如同蟠龙盘树霸气收敛。但他却双眼放着精光，龙行虎步，一看便知道是江湖之中绝顶高手。

　　在他身后，跟着七八个人。

　　其中一人略微靠前，面相年轻，仅在中年人身后，衣着华丽，面目与中年人略有相似之处。

　　而剩下的几个人，一个个的气息不凡，英武干练，每一个都是精气神十足。

　　“城主。”

　　见到来人，释武尊立刻迎了上去。

　　“拜帖已经送到，老夫就做了不速之客，冒昧打扰了。”

　　中年人呵呵笑道。

　　此人正是无双城的城主独孤一方，他身旁的年轻人叫做“闪电手”丁松，乃是最新加入无双城的少年剑客，据说是独孤一方的远方外甥。

　　但他到底什么身份，以释武尊的眼力，自然瞧出了一个差不多，只是他自然不会多嘴。

　　豪门大户，江湖枭雄，有那么一两个私生子，并不奇怪。

　　“释武尊前辈，那位陈大侠呢，怎么没看见。”

　　丁松向释武尊行礼之后，就一直在四处打探，想见到无双城中传的神乎其神的陈昭。

　　“场中那位年轻人就是。”

　　随着释武尊所言，众人都转头看去。但这一见，跟着独孤一方来的几个人都不由微微皱眉。

　　只见校场内，陈昭已经和四个弟子动起手来。这四人虽然天赋惊人，进步极快，但他们和陈昭的差距太大了所以陈昭为了锻炼他们，自然要和他们好好交手。让他们打个痛快，所以几人打的你来我往，不可开交。

　　“这就是陈大侠？”

　　丁松不敢置信。

　　场中那人虽然了得，也就和他在伯仲之间罢了。比起无双城护法释武尊来说差远了，跟不要说与城主独孤一方这样的人物相比。

　　其他几人眼中也闪过一丝轻蔑。

　　“咳咳，教授徒弟，自然没必要全力出手。”

　　释武尊淡淡的道。

　　“那年轻人确实留有余力。”老者皱眉道。“他双腿不动，仅以少林伏虎拳与那四人格斗，游刃有余，但是观他躲闪时的内力与招式，最多一流高手罢了。释护法，这样的人，我无双城并不需要因为他和天下会、弥隐寺翻脸。”

　　原来独孤一方听释武尊和独孤鸣说，陈昭武功高深无比，与雄霸三个弟子联手对战都游刃有余，若是能够加入无双城，那就可以应付天下会的咄咄逼人了，甚至可以插手弥隐寺的地盘，一举两得。

　　所以独孤一方派人打听之后，便留下独孤鸣镇守无双城，亲率一干人等前来，以求招揽。

　　但如今一见就有些失望。

　　眼前的陈昭武功虽然高明，但是若说他可以战胜雄霸三大弟子联手，只怕不可能，但是和天下会为敌倒是真的。

　　为这这么一个人，冒着和天下会翻脸的危险，独孤一方有些犹豫。

　　就目前的江湖局势，天下会席卷天下之势，很难有人能够阻拦，但他要想啃下无双城，只怕也会歼敌一千，自损八百。

　　以雄霸的老谋深算，肯定不会贸然行动。

　　而独孤一方打算亲往天下会，与之结盟，这样就可以蒙蔽雄霸，为无双城下一步发展摆下迷魂阵。

　　但是既然要结盟，好歹要表现出诚意。

　　若是陈昭此人真的可以打败天下会三大堂主，接纳便接纳了，但是以陈昭表现出的实力，这样一个得罪天下会的小子，能不接纳便不接纳。

　　“不错，连城主都这么说了，前辈法眼，这一次只怕看错了。”丁松傲然道。

　　“城主都这样说了，武尊师兄啊，这次你看错人了。”一个中年道士说道。

　　他是武当派的风虚子，也是无双城的护法。

　　武当派出身，自然要和少林派出身的时不时顶一下。

　　这样城主也高兴，大家伙也顺心。

　　释武尊单手竖立，心中无语。

　　“城主。教授弟子，怎么能体现他的实力？贫僧亲眼看到他挥手之间让步惊云双手脱臼，在秦霜和聂风联手攻击下从容不迫……”

　　“释护法，你说笑呢。”丁松压根不信。

　　这时，场中终于分出胜负。

　　“师父神通广大，我们输了。”

　　赵来等人倒退数步，看着胸口留下的灰扑扑拳印，但是脸上却兴奋至极，大声道。

　　比武输了还这么兴奋地，这几个人也没谁了。

　　“你们练了这么短时间就有这般实力，已是不凡，日后苦练，无论是行走江湖，还是保卫家乡，天下无人敢惹，也是可能的。”23sK.com

　　陈昭指点道。

　　众弟子闻言，都兴奋的点头。

　　他们练武，就是为了保卫自己的胜利果实不被那些武林豪强剥夺。

　　但此时，突然有一个声音传来：

　　“陈大侠，不如我来和你试试。”

　　陈昭皱眉回头，就见一个高大青年，大步踏入场内。

　　而他身后的释武尊，微微叹气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第697章 无双城的轻视免费阅读。https://xs.23sk.com 