    夜里。

    霸虎营地总部。

    “龚冲！邵丹凤！我给你们的任务！你们就给我办成这样？”

    一道怒斥声炸响。

    主位上，一个国字脸，花白头发的魁梧老者怒目瞪着眼前两人。

    这个老者便是刚从外面办事回来的廖凯旋。

    本来他的行程安排是明早回来，但为了能早一些见叶南风，他特意提前回来。

    结果到了营地后，他得到的消息却是叶南风还未上任！一番了解缘由，竟是龚冲和邵丹凤没有接叶南风前来霸虎营地，这当即令他怒火中烧，连夜命人把龚冲两人从被窝里揪出来。

    龚冲和邵丹凤尽皆心中微惊。

    廖凯旋少有大发雷霆，印象那几次都是因为一些国家要事。

    今天怎么会为了一个普通小子，发这么大火？

    龚冲吸了一口气，定下心神，大声报告道，“廖将军，我们按照命令接到叶先生，目前把叶先生安置在天南大学的招待所中。”

    不敢顶撞廖凯旋，龚冲只能如实报告。

    在龚冲看来，就叶南风那种要本事没本事，靠着家族人脉进来镀金的子弟，把他安置在那里，也算对得起他了。

    “龚冲！我给你们的任务是把叶先生接到招待所吗？

    你一个团长难道不知道军令是什么吗？”

    廖凯旋吹胡子瞪眼睛，厉声质问道。

    他临走前，千叮万嘱把事情交代给龚冲邵丹凤，跟下军令一般，结果他们竟然无视了，以自己的喜好办事，这如何不让他生气？

    “还有你！邵丹凤，你是霸虎旅战团的女团副团长，你怎么也跟着龚冲胡闹？”

    廖凯旋用一种怒其不争的眼神看着邵丹凤。

    “廖将军……”邵丹凤神色黯然，低下脑袋。

    无论怎么说，她都改变不了没完成任务的事实。

    “廖将军，让叶先生住招待所是我的主意，与小猫无关！”

    龚冲目光直视，昂着头，铿锵有力的喊道。

    “不管是你的主意，还是邵丹凤的主意！你们都一样违抗了军令！违抗军令，就必须接受处罚！你们谁都逃不掉！”

    见龚冲一副理直气壮的模样，廖凯旋就来气，也不打算再细问，直接宣判结果。

    “廖将军！凭什么？

    以叶南风那种普通人，他就应该住在招待所！要是来了咱们霸虎，我保证没有一个兄弟会正眼瞧他，只会让他难堪！我自认这件事我们没有做错！”

    龚冲一脸正色，不服气的说道。

    廖将军身后站着木津浩与蓝辰君。

    两人听到龚冲的话语，尽皆愕然，旋即便摇了摇头。

    这一幕刚好被龚冲看在眼里，他不禁朝两人问道。

    “浩哥、君姐，难道我说错了吗？

    叶南风估计连内劲武者都不是，营地有大把兄弟胜过他，更别说梁教头了！我真不知，叶南风何德何能，如何当咱们霸虎的总教头？”

    说到最后，龚冲几乎是吼着说话。

    他心里万般不愿意叶南风上任总教头之位，为了霸虎的未来，他就算是违抗军令，龚冲也要阻止这件事。

    “黑鲨，你确实做错了……”蓝辰君摇头说道。

    只是她话还没说完，廖凯旋便粗暴的打断她。

    “不用浪费口舌！”

    “龚冲！邵丹凤！你们可知军令如山？”

    廖凯旋沉声喝道。

    龚冲与邵丹凤尽皆点头。

    “不！你们不知道！”

    廖凯旋摆手说道，一张老脸不怒自威的说道，“要是你们知道了！我堂堂一个霸虎旅战团的总司令，我的话就不会被你们当成屁！”

    龚冲与邵丹凤两人闻言，尽皆不敢接话。

    此时，廖凯旋由于情绪的波动，一身气势疯狂涌动，强大的威压让他们无法动弹，就算是动一动嘴唇都是极难。

    廖凯旋气得胸口微微起伏，足足过了半响，方才稳定好心绪。

    龚冲两人脸色发白，身体一轻后，立即大口的呼吸。

    “津浩，小蓝，你们随我前去招待所。”

    廖凯旋不再看着龚冲两人，直接起身说道。

    龚冲与邵丹凤瞳孔微缩，心中诧异。

    廖将军要前去招待所，这分明就是想要亲自去邀请叶南风啊！叶南风一个普通人！他有何能耐让廖将军自降身份去请？

    龚冲与邵丹凤脑中有点迷糊，完全想不出原因。

    蓝辰君愣了愣，开口说道，“爷爷，现在这个点不适合吧？”

    现在已经是凌晨一点钟，正常人这个时候都睡着了。

    而且这里离天南大学的招待所可不近，没个把钟头，是不可能到达的！这番前去，不是要打搅叶南风的睡眠吗？

    廖凯旋经蓝辰君提醒，看了看时间，方才知道不适合。

    “算了，那就明天一大早。”

    廖凯旋说完，便把目光重新放在龚冲与邵丹凤身上。

    “这件事我暂时还想不出该怎么处罚你们！你们就先出去校场站军姿，直到叶先生回来！”

    廖凯旋冷声说道。

    “廖将军，一人做事一人当！邵丹凤的处罚我帮她接了。”

    龚冲一个立正，大声的说道。

    “混账！”

    廖凯旋原本稍微平缓下来的心气，又再一次波动起来，指着龚冲的鼻子训斥道，“龚冲，我看你是没听进我一句话！完全没有悔过之心！既然如此，你的团长位置就别当了，从一个团员重新做起！”

    龚冲神情复杂，既有震惊、不可置信，又带着一丝不甘心，以及愤怒。

    一旁的邵丹凤见状，生怕龚冲再冲动下去，急忙说道。

    “廖将军，我们接受处罚！”

    说完，邵丹凤拉着龚冲走出营地总部。

    “可恶！那臭小子到底有什么过人之处？

    竟然连廖将军都那么维护他！为什么？”

    龚冲怒气冲天，满眼都是恨意。

    他一拳狠狠朝旁边的站桩轰去，直接把站桩打成碎木屑到处迸射出去。

    “龚冲，别说了！我们本就是有错在先！廖将军，要我们站军姿，也算是轻度处罚。”

    单丹凤安抚道，旋即自己一跃上了一个站桩，浑身绷紧，立着一个标准的军人站姿，如同一道笔直的长剑。

    “哼！”

    龚冲心中万般不服，但最终也上了站桩，笔直站立，立出一个漂亮的军姿。

    只是他眼中却闪烁着仇恨的光芒…… 

