    “差点忘了这茬。”

    之前自己还一直在纠结要不要找个大一点的图书馆，把这个传送阵放置在那附近。

    如今看来，放置在这片墓地里，才是最好的选择。

    想着，陆鲤便四下扫了一眼，随后在墓园深处，找到一片未开发的墓地，这里杂草丛生，基本不会有人经过这里。

    陆鲤确认了这里足够隐蔽之后，便直接使用了这张小型传送阵卡。

    随着陆鲤发出使用的命令，眼前的视野里顿时出现一个虚幻的圆形法阵，在地上大概1*1米的大小。

    【请选择设施卡的安置地点】

    眼前弹出提示。

    陆鲤立马会意，开始用意念控制地上的这个虚幻法阵。

    最后把这个法阵放置在一片最隐蔽的位置。

    “就是这里了。”

    随着陆鲤确定位置，眼前的虚拟法阵消失，系统卡包里的卡牌顿时有一半化作光尘散落开去，光尘在杂草丛中凝成一个实体的圆形法阵，法阵上布满复杂的符文。

    好在这里杂草很多，如果不仔细看的话，倒是很难看到有个法阵。

    加上这里本来就是墓地，平时更没有多少人会来到这里了。

    不过，这还是陆鲤第一次看到法阵这种东西，不由蹲了下来仔细端详，更是拿出手机，把法阵拍下。

    确认无误之后，陆鲤才收拾东西。

    骑单车回家。

    骑单车回家的路上，路过饶水河的时候，陆鲤便看到，桥上围观远处饶水河大桥的人越来越多了。

    都是各种奇装异服的网红。

    一个个拿着摄影机，自拍杆，长枪短炮的，似乎是在准备瓜分这场流量盛宴。

    毕竟在安全区域里出现灵兽，概率很低。

    一旦出现，都能成为大新闻。

    饶水河底有灵兽这事，已经传遍了当地的朋友圈。

    不仅是网红主播们，就连附近的居民也都专门开车过来，想凑第一手的热闹。

    于是便有了桥上人满为患的景象。

    陆鲤路过桥上的时候，也往大桥那边望了一眼。

    随后便惊讶的发现，大桥那边跟早上看到的时候，又不一样了。

    才四五个小时的功夫，大桥四周封锁的铁墙，居然又高筑了很多，比饶水镇上最高的一栋建筑还要更高一点，并且封锁得更加严实。

    已经彻底无法从地面看到里面的情况了。

    只有从空中往下看，才能看到里面到底是什么样的。不过这附近百里内已经禁飞了。

    “照这个趋势，怕是后面还要盖顶？”

    陆鲤越发觉得，这里面肯定有蹊跷。

    如此大费周章，还动员了这么多人，怎么看都不像是要讨伐灵兽。

    那河底到底有什么？

    那紫气团又是什么？

    陆鲤心中的疑惑越来越深了。

    总觉得，短期内就会有什么事情要发生一样。

    .......

    回到家里。

    陆鲤刚把单车放好，就听到客厅里，传来一个有点陌生的女声，有说有笑的。

    “家里来客人了？”

    陆鲤推开防蚊纱门，进入客厅。

    随后便看到自己老爸老妈以及妹妹都在客厅里，泡茶看电视。

    而在妹妹陆铃的旁边，还坐着一位跟她差不多年纪模样，长相颇为水灵乖巧的女生。

    女生一看到陆鲤走了进来，便非常有礼貌的向陆鲤点头唤道：“陆鲤哥。”

    陆鲤这也才认出了对方。

    是自己从小就认识的一个邻家妹妹。

    柳施婷。

    陆鲤一家还在城南老屋那边住的时候，她的家就在附近。

    两家人的关系很好，父母经常到彼此家里打扑克牌。

    玩法是一副扑克牌牌抽掉大小鬼，四个人玩，每人十三张，2最大，方块3先手。

    因为每人十三张牌，所以当地的人又称这种玩法为“十三张”。

    小时候，陆鲤就经常在晚上写作业的时候，听到她父母推开自己家的门，一进来就喊：“十三张了十三张了，来打十三张了。”

    他们来的时候，就会带上柳施婷。

    后来他们搬新家了，两家也经常有往来。

    “施婷。”

    陆鲤也是向柳施婷点头微笑。

    这时陆妈开口道：“施婷最近几天都在我们家住，饶水河那边被封锁了，他们家离得太近也被封锁了。”

    柳施婷小时候也经常在陆鲤家里过夜，陆鲤倒也没觉得有什么不妥。

    不过，听到柳施婷的家里被封锁了，陆鲤却是有些意外。

    “被封锁了？呃，我记得他们家离河挺远的。”

    施婷的家离河那里，至少隔了有五百米了吧？

    离这么远居然也被封锁了，看来封锁的范围，比自己想象中的要大。

    柳施婷道：“是啊，昨天晚上还没封到，就是今天早上突然要我们家先搬出去，我爸妈他们在亲戚家暂住。”

    陆鲤点头道：“这样啊，看来这次事情蛮严重。”

    “是啊，施婷这几天住我们家，到时候学习上的事情，有什么不懂的，可以问问你陆鲤哥哥。”

    陆妈微笑着对柳施婷道。

    陆妈这幅微笑的表情，让陆鲤想起了前世，江小谷来自己家里做客的时候。

    也是这样，一脸“我要撮合你和我儿子”的表情。

    让陆鲤几次陷入尴尬。

    这时，一旁的陆铃却是撇了撇嘴，道：“问他？学习上的事问他就完了，还不如问我。”

    “怎么说话的？有你这么说你哥的吗？”

    陆妈不满地对陆铃嗔道。

    柳施婷忙道：“铃铃开玩笑的啦。我是怕会太麻烦陆鲤哥了，路李哥要开始高考了，每天复习很忙的。”

    “还是施婷会说话，我们家铃铃要是有你一半的会说话，我就不愁她嫁不出去了。”

    陆妈说着，脸上笑得更开心了。

    就连陆鲤自己，也觉得柳施婷很会说话。

    却听陆铃嘟囔道：“他才不忙呢，他今天就出去玩了一整个早上才回来。”

    “你又知道我出去玩了？”

    见陆铃老想黑自己，陆鲤不由有些不爽地走上前去，怒撮陆铃的狗头。

    陆铃誓死抵抗。

    “本来就是，还不让说了。”

    陆妈见了，也是劝解道：“你们两个别闹了，让人家施婷见了多尴尬啊。”

    却见一旁的柳施婷，正掩嘴偷笑着。

    显然她也不是第一次看到陆鲤兄妹俩这么闹了。

    陆鲤把陆铃撮到求饶之后，才肯罢休。

    随后才问老妈厨房还有没有吃的，他还没吃饭。

    “你这么晚回来，我还以为你吃饭了呢，冰箱里还有点面。施婷你吃午饭没有，没有阿姨顺便再给你煮一点。”

    柳施婷道：“不用了阿姨，我吃过了的。”

    陆鲤也道：“不用了，我自己去弄就行，老妈你休息着吧。”

    说着，陆鲤便自己去厨房捣腾起自己的午饭来。

    煮好后盛入海碗里，正准备吃。

    就听到客厅里，老爸老妈正在问柳施婷关于河边的事情。

    就听柳施婷道：“城卫队的人说，近一个月内，可能都不能回去了。我爸又说，可能房子要被拆掉了。”

    陆爸听了不由疑惑：“被拆掉？这又是怎么回事？”

    陆鲤闻言，也是不由好奇。

    直接端着海碗，来到客厅，边吃边听。

