    周围的能量运行到了一定程度，全部集中到了光球之中，这个人身体侧了侧，之后把光球仍向了远处。

    他的动作并不大，可光球被他抛的很远很高，到了后只能看见一个小点，之后……猛然爆开。

    光芒刺眼，哪怕叶钟鸣只是在别人的精神世界中，也被晃的眼前一片雪白。

    等到光芒的亮度减轻了一点，叶钟鸣心中无比震动。

    天空之中，好像被光球都炸出了一片虚无，本来昏暗的天空中，竟然出现了一道裂缝。

    叶钟鸣不知道那是怎么来的，也不知道为什么差不多已经没有任何大气层和宇宙直接连接的地方会裂开！

    在疑惑中，叶钟鸣本以为事情就这样结束了，可是那些正在消散的光芒突然又亮了一下，接着化为一道光柱轰击在了地面。

    就如同核爆那样，没有巨大的蘑菇云，却有强烈的冲击波，能量掀起的尘埃朝着四周冲去，掠过了可能有万里的距离，到达了两个人的眼前。

    但恰好的，一切都在他们身前为止。

    很显然，这个人对力量的控制已经到了令人发指的地方，在这方面，叶钟鸣是远远不如的。

    那个人回头看了看叶钟鸣，好像在询问，你看懂了吗？

    叶钟鸣又没有实体，无法回答，只能看着。

    那个人转过去，静静地站在那里，等到一切尘埃落定，叶钟鸣看到那边已经形成了一个无边无际的深坑。

    至少以他现在的境界，是无法理解需要多么强大的力量才能造成这种如同行星撞击似的效果。

    过了片刻，那个人一只手又举了起来，对准了天空，周围和身体内的那些能量纹路再次出现，只是这一次明显和上一次有很大的区别，他的手上没有光球出现，反而是一些亮黑色的如同晶片一样的东西时而浮现时而消失，让人觉得非常的神奇。

    时而，这些黑亮色的晶片组成了一把大剑，时而组成一柄战刀，时而又变成了一半长弓，甚至还会变成大锤。

    总之，这些晶片好像什么都能够组成一样，区别，只是周围和身体内能量运行线路的细微变化。

    最后，这些晶片形成了一支……笔。

    叶钟鸣不懂，笔这东西，在国区以前的武侠小说里还真是一种兵器，在轮盘上也偶尔出现过，不过，这东西有天生的缺陷，除了利用其功能特殊外，很少有人做为主武器使用。

    这个人拿着笔，在地面上就开始写写画画，半响之后才抬起了头，看着叶钟鸣，没说话，反而手指轻轻一弹可，一股能量就进入到了地面上的画作中，接着那里升腾起了一些纯净如水的明亮光点。

    那些光电缓缓的浮动，最后形成了……

    叶钟鸣看到的时候，就差喊出声了。

    他认得出来，并且无比确认，那是一只元素精灵！还应该是成熟体的元素精灵！

    只是，他并不清楚那个精灵是那种元素的。

    那个人伸出手，元素精灵就落在了他的手掌上，和他亲昵地蹭了蹭，之后拂在空中，看着周围一脸的不满意。

    小家伙抬头，嘴巴朝着天空吐了一口，本来就是一个白色的小东西升上了天空，但升到了百米高左右的时候，一下子炸开，变成了一团大概有篮球那么大的能量球，之后便开始发光发热，照亮了一大片区域。

    昏暗的环境变得如同正常的星球般明亮。

    之后，小家伙好像依然不太满意，它四处看了看，小胖手在各处不断的指指点点，很快一尊尊精美绝伦的金属雕像出现在了周围，高矮不一，形态各异，错落有致，让这里好像变成了一个顶级的雕塑公园。

    做完了这些，小家伙好像才心满意足，落到了一个雕像上坐下，晃荡着自己的小短腿，一副无忧无虑的模样。

    叶钟鸣有些傻眼，现在他有太多的疑问了。

    首先，元素精灵不应该是地球独有的吗？为什么会出现在这个人的手上？难道自己一直以来的认知都是错的？重生之前，他确实知道好几个国家有国家特产，他认为，那应该就是元素精灵的产物。

    可是现在看来未必。

    叶钟鸣也不清楚到底是怎么回事，是前一世地球上他的实力过于普通，实在是无法分别一些消息的来源和真假，或许到了他的耳朵里，已经完全变了样子了吧。

    其次，元素精灵的召唤形式不是这样的啊，就如同叶钟鸣自己的两个精灵，就是在体内，只要不是在沉睡，随时可以呼出来的。但这个人，竟然画了一个阵法才叫出来。难道自己认错了？这个小家伙不是元素精灵？或者说，PRO或者PIUS版的元素精灵？

    最后，之所以叶钟鸣认不出这个元素精灵到底属于那种元素，是因为刚才它短时间内就展现了至少两种元素能量，那个发光发热的能量求，应该是光元素？而金属雕像表现出来的，是金元素？

    叶钟鸣不知道，他只能猜测。

    这些疑惑让他非常非常困惑，既觉得这东西和自己有关联，又不敢确定。

    那个人让这个元素精灵在外面玩了一会，之后把它缓缓送回了那个阵法之中。

    回头再看叶钟鸣，手指在半空不断的划着，随着手指喷涌而出的，是一道道的能量细线，这些细线在已经重新变得暗淡的天光下非常的显眼，不一会，一副星图便出现在了叶钟鸣的眼前。

    星图？

    叶钟鸣看到那个人画完了之后，在一个地方点了点。

    那个人做完这些重新进入了静止的状态，好像在等待着叶钟鸣把星图记牢。

    叶钟鸣也确实在强行记忆，这幅星图非常可能就是这个把自己拖入精神世界的人所以在的地方，如果他猜测不错，那个未知属性的元素精灵，也应该就在那里！

    星图逐渐变大，直到最后消失。

    那个人抬头，望向了星空，久久没动，等到不知道多久之后，叶钟鸣已经开始怀疑是不是卡碟了的时候，这个不知道比巅峰高手都要强大了多少倍的生命，突然指了指自己的头部，又指了指天空，最后，转向了叶钟鸣，给了出一个大大的微笑。

    与此同时，在他的脚下一个巨大的金属棺材升起，他躺了进去，闭眼，闭棺，最后棺材化为了一道光芒，直冲天际，瞬间变成了一个光点，直到消失不见。

    叶钟鸣眼前也如同一整块比例突然碎掉一样，把他推回到了现实之中。

