    从相遇、相知到相识，虽然才过了一年，但白凝冰却感觉已经跟这个男人认识了很久很久。

    久到这个男人早已在自己的心中扎下了根，占据了自己的整颗心。

    她还记得初次相遇，男人所表现出来的坏坏痞痞的样子，还一本正经地占了自己的便宜，愣是气得自己暴跳如雷。

    可是，后来，男人所表现出来的强大实力，却又让自己刮目相看。

    自己在他手上连一招都走不过，那个曾经的拳王，在他手里也只是一拳的事。

    她还记得自己和他与那个疯狂的生物科学家对抗的一幕幕。

    这个男人不仅身手强大，而且心思缜密，头脑过人。

    如果不是他，恐怕自己早就被炸死在那个地下研究所了吧。

    这个男人有时候看起来，吊儿郎当的，看起来没心没肺，洒脱不羁。

    但有时候又会让人觉得，他好像经历了很多很多，有着常人没有过的丰富阅历。

    如果没有丰富的阅历，那他又怎么会在那天晚上，跟自己说出“正义与邪恶”永远都无法得到辩证的话？

    什么是正，什么是邪？

    自古正义与邪恶就没有清晰的划分。

    这是他对自己说过的话，也正是那个晚上的对话，对她造成了不小的冲击。

    慢慢的，自己也对这个男人有了改观。

    起初，自己只是对他感到好奇，想要了解更多关于他的事。

    但随着自己对他了解的深入，她越发的觉得，自己早已经深陷这个男人的泥潭，抽离不开了。

    曾经的一幕幕，如同放电影一般在她的脑海里重现。

    曾经，自己也遇到过好几次危险，但出现在自己面前，将自己救出水火的人，依旧是这个男人。

    从讨厌，到心动，她已渐渐喜欢上了叶飞，她爱上了叶飞。

    爱一个人，没有所谓的对与错。

    对于白凝冰这样骄傲的女人，她喜欢的男人，自然是要强于她的。

    而叶飞，早已经征服了她的芳心。

    既然爱了，那就要大胆的说出来。

    爱了，就是爱了，她无怨无悔。

    想到这里，白凝冰的嘴角挂着动人心魄的笑容，眼眶却有些发红，眼泪也混合着雨水，流淌而下。

    “叶飞，你好好听着……我有话要对你说……你一定要好好听着……”白凝冰凑到叶飞耳边，缓缓地说道。

    “呃……凝冰，现在好像不是聊天的时候吧？”

    叶飞哭笑不得地回了句，道：“有什么话，等咱们找个地方落了脚之后再说，好吗？”

    “不好。”

    白凝冰倔强地摇了摇头，嗫嚅道：“有些话……我怕过了这个时间……我就没勇气跟你说了……”

    听到白凝冰的话，叶飞心里猛地“咯噔”了一下，忽然意识到白凝冰想要对自己说的话是什么了。

    可是，到了现在，自己还要装傻下去么？

    “呼……”

    叶飞深吐一口浊气，道：“好吧，那你说，我听着。”

    白凝冰“嗯”了一声，好似下定了决心似的，声音也变得前所未有的温柔。

    “叶飞……我喜欢你……我不想再跟你继续做朋友了……我想成为你的女人……”

    “……”

    虽然叶飞已经知道白凝冰会这么说，但是当白凝冰真正说出来的时候，叶飞动了动嘴，却不知道该怎么回答。

    虽然，不可否认，自己也喜欢上了这个俏丽的小警花。

    但是，自己身边的红颜可不止白凝冰一人啊。

    秦梦岚、萧冷玉、柳依依、李诗韵，她们都是自己的女人。

    平日里，自己因为太忙，被各种事缠身，依旧是愧对这几位佳人了。

    叶飞皱了皱眉，即使是在奔跑，呼吸也依旧很平顺。

    他缓缓地开口说道：“凝冰，之前我不是跟你说过了吗，我说，让你先了解我一下……”

    “叶飞……我一直在了解你……我知道你在犹豫什么……我也知道你在意什么……”

    白凝冰打断了叶飞的话，继续道：“我知道你身边还有其他女人……甚至连那几个女人是谁，我都知道……

    但是，那又怎样呢？我喜欢的是你……就跟那几个姐妹一样……只是因为喜欢你……所以，我不在乎……

    叶飞，我希望你今天就能给我一个答复……一个肯定的答复……不管是接受还是拒绝，我都需要你的一个肯定的答案……”

    如今，话都说到这个份上了，叶飞也知道自己躲不开了，必须正面面对。

    自己扪心自问，如果真的拒绝了白凝冰，以后自己会后悔吗，心会痛吗？

    然而，在叶飞想到这个问题的时候，其实心中就已经有了答案。

    如果拒绝了这个傻丫头，自己会后悔，也会心痛。

    如果自己真的不喜欢她，那为何在得知她失踪的时候，自己会那么着急？

    难道这不是喜欢，不是爱么？

    这时喜欢，这也是爱，叶飞骗不了自己。

    这个善良、富有正义感、有点傻傻的、刀子嘴豆腐心、外冷内热的傻丫头已经走进了自己的心里。

    他喜欢上了白凝冰，他爱上了白凝冰。

    这是无法改变的事实。

    既然是事实，那自己何须再回避？

    想到这，叶飞便长出了一口气，迎着那狂风暴雨，在疾奔的路上，大声喊道：“白凝冰！我也喜欢你！我们在一起吧！！”

    这拉长的大喊声，在这个风雨交加的夜晚响彻而起，直冲云霄。

    没有人听到叶飞的真情告白，唯独只有在他背上的这个傻丫头，听到了他的告白。

    当白凝冰听到叶飞的话后，嘴角露出一抹如释重负的灿烂笑容。

    她本想继续说话，但她却再也提不起一点儿力气，感觉眼皮子很沉很沉，再也抬不起来，在叶飞的背上昏睡了过去。

    “凝冰，凝冰，你听到我的答案了吗？”

    叶飞一边奔跑，一边询问白凝冰。

    可是，却没有任何回应。

    他撇过头看了眼白凝冰，心里一沉。

    不好，要尽快找地方为白凝冰解毒疗伤！

    再拖下去，这个丫头恐怕就撑不住了。

    可是，刚才自己的答案，她听到了吗？

    叶飞摇了摇头，也知道现在不是想这些的时候，而是再度加快了速度狂奔。

    很快，叶飞就已经跑到了村子口。

    他扫了一遍四周，在这个风雨交加的夜晚，别说打车了，就连一个人影都看不到。

    “妈的！这都什么事啊，老天爷成心跟自己过不去吧？”

    叶飞很不爽地抱怨了一句，也没有再多犹豫，而是朝着宁海市中心飞奔而去。

    这一刻，叶飞将浑身的肌肉力量和骨骼力量提了起来，甚至还提起了一丝真气之力！

    在三重力量的加成下，叶飞的速度快到了极致，快到了连残影都看不到！

    ……

    一个小时后。

    建安村往东十里外的废弃造纸厂。

    门口已经停满了警车，警灯闪烁着，工厂的周围也拉上了警戒线。

    一些穿着雨衣，打着伞的警察正在进进出出，忙碌着。

    此时，在工厂里面。

    刘厚军等一群警察，在看到工厂里面的场景时，愣是被吓呆了。

    地上血流成河，一些尸体横七竖八地躺在地上，看不到一个活口。

    而且，就在刚才，他们进来的时候，在门口也发现了一二十具尸体。

    连续两次的视觉冲击，愣是让这些心理素质还算不错的警察都有点接受不了。

    看这些家伙的死状，这完全就是没有任何反抗，就被虐杀了。

    而且，每个人都死的很干脆，都是被一击必杀。

    尤其是这些家伙，一个个的目光都十分惊恐，很难想象他们之前都看见了什么，使得他么至死都合不上眼……

