
    “嗯——”

    在叶天龙看着被丢在熊国却依然傲然立足的燕破北时，燕破北也目光惊讶地看着叶天龙。

    是的，燕破北很吃惊，因为此刻的叶天龙，和他想象中的样子完全不同。

    当燕破北得知，叶天龙取得四王等人支持，还在曼国等地大开杀戒时，他既感到震惊，又无比欣赏。

    冷漠心性的他，罕见的对将与叶天龙的相见，充满了期待。

    只是他的想法不是捧为新主，而是想要把叶天龙降服在麾下，这样可以让燕系更好发展，更加壮大。

    唯有燕氏壮大了，他才能撑起整个天门，让天门永远屹立在世界上，甚至具有一定的话语权。

    可是叶天龙的回眸，那眼里暴射的光亮，那挺直如标枪的身影，都让燕破北感受到一股威压。

    在那瞬间，燕破北感觉自己浑身束紧，连呼吸都需要倍加用力才行。

    再然后，便是彼此的对视打量。

    叶天龙眸中流露出来的冷冽，还有那一掠而过，来自心灵深处的可怕光芒，让燕破北灭了降服念头。

    叶天龙的脸上，除了这个年纪应有的年少轻狂，还有一份叱诧天地刀光般的睥睨豪情。

    这样的儿郎，是绝对不可能屈居人下，就算是燕破北自己也不行。

    无声而阴冷的暗流，在两人之间汹涌澎湃。

    “燕破北，你说什么？”

    这时，皇八斤踏前一步，背负双手逼看着燕破北一伙：“你反对，你给我一个反对的理由？”

    “给不出让我心服口服的理由，我今天就地把你废了。”

    皇八斤清楚燕破北的性格，道理就是废的，实力才是最重要的因素。

    燕破北昂起了脑袋：“本王在熊国打拼，经历五次生死站稳脚跟，给天门立下汗马功劳。”

    “每年交给元老会的钱财，除了齐霸就是我最多。”

    “我为天门南征北战的时候，这小子在哪里？我为天门流掉半身血的时候，这小子又在哪里？”

    他哼出一声：“论功绩，论钱财，我比他大多了，这门主位置我来坐，都比给他做要好。”

    “燕破北，你不要胡搅蛮缠。”

    黑寡妇板起脸喝出一句：“天龙有四王四大财神联手推荐，还有七王鼎，如何坐不得？”

    “倒是你，除了每年交的那点孝敬费外，你好意思说在熊国为天门打江山？”

    “熊国十大堂口，哪个堂主不姓燕？”

    她毫不客气反驳着燕破北：“元老会派去的堂主，派去的会计，哪个不是死于非命？”

    燕破北脸色不变：“那是他们无能，被人暗杀，关我鸟事？”

    黑寡妇眼神一冷：“你敢说跟你无关……”

    燕破北哼出一声：“要控诉就拿出证据来，只要有实证我杀死他们，我当场抹脖子谢罪。”

    魏无情皮笑肉不笑出声：“燕王虽然脾气暴躁了点，但绝对不是什么蠢货，哪会让手下杀人？”

    “借黑手党他们的手，一样可以铲除异己。”

    他阴了燕破北一把。

    燕破北脸色一寒：“魏无情，你这个小人，泼脏水？”

    戴虎狼制止众人争执，叼着烟斗悠悠开口：“燕王，你确实对天门有功，但天龙功劳比你更大。”

    燕破北瞥了叶天龙一眼：“他有什么功劳？比我还大，你吹啊。”

    “我戴氏祭祀的时候，遭受东洋人和燕黄杀手围攻，叶天龙出手化解，这算不算功？”

    戴虎狼一如既往直戳要害：“蓝天相被人下毒，命悬一丝，叶天龙出手诊治，这算不算功？”

    “徐发财在深城海面被人狙击，游艇爆炸，死伤无数，叶天龙吓走神秘枪手，是不是功？”

    “魏王在十万大山差点被炮弹轰死，还身中蛊毒，生不如死，天龙为他控制，难道不是功？”

    “黑寡妇前些日子被人车子自杀式袭击，叶天龙手下拼死保护，躲过敌人袭杀，不是功？”

    “皇八斤的儿子被人绑架，差点换血丧命，叶天龙千里救人，让哲华转危为安，不是功？”

    “你在熊国打下全部由你心腹坐镇的江山，都算是你为天门立下功劳的话……”

    戴虎狼目光带着一抹锐利：“叶天龙几乎拯救半个天门高层性命，更是功劳中的功劳。”

    卫姬笑着锦上添花：“还有再加一件，如非叶少救我一命，我也死在曼国了。”

    燕王眉头皱了一下，原本想要将叶天龙一军，没想到被戴虎狼反手一击，反把叶天龙功劳展现出来。

    “就算他对天门有功，那又怎么样？”

    燕王再度发难：“这个年纪，这个小身板，拿什么来坐稳这个位置？八成会成为你们的傀儡。”

    燕破北哼出一句：“要控诉就拿出证据来，如果有实证表明我干的，我直接抹脖子谢罪！”

    没等皇八斤和黑寡妇他们说话，只见叶天龙身影一闪，顷刻就到了燕破北的面前，很直接拍出一掌。

    “轰！”

    安保人员想要喊叫不能打斗，叶天龙天一股狂暴的气息已释放出来。

    那种仿佛掌控了天地的强大与威压，不仅让十余名安保人员本能后退，还让燕破北脸色巨变。

    他生出一种处于惊涛骇浪中的感觉。

    这是叶天龙主宰生杀大权的世界，而燕破北，只不过是这世界中的蝼蚁。

    心中震惊无比，但与此同时，一种前所未有的战意，从燕破北内心深处腾升，充斥着全身。

    这样强大的对手，绝对是他在熊国也没遇到过的。

    念头转动之间，燕破北非但不退，反而身如标枪，逆势而行。

    他一拳轰出，全力以赴。

    “砰！”

    一声沉闷拳掌碰撞声响如惊雷般炸开。

    几乎同一时间，两人各自向后退出，在卫姬他们的震惊中，双足在地毯上犁出了两条深槽。

    叶天龙天退出三米，脸色有些发红，但很快就恢复了平静。

    燕破北退出五六米，胸膛不断起伏，手臂上青筋暴出。

    最后一脚，他恰好踩在入口的门槛上。

    “砰！”

    燕破北嘴唇紧咬稳住身形，脚下突然如同有炸弹爆炸，门槛的石头四分五裂，尘土飞扬。

    一干燕氏精锐齐齐死寂。

    叶天龙目光望向燕破北：“燕王，你觉得，谁能让我做傀儡？”

    他这一次的笑容，一改他的温文尔雅，浑身上下，在这瞬间，甚至流淌着血气升腾的张扬：

    “你能吗？”
