    秦翰林没料到自己的一时起意，会惹出这么大的祸来。

    “我很遗憾……你不能参演你原先的角色了，经过你的表现，我们决定让你来担任这部电影的女主角……哎，你哭什么，喜极而泣也不用哭得这么伤心吧。”

    夏以桐出乎他意料的，甚至都没有哇的一声，就真情实感地哭了出来。

    秦翰林手绢都递不及。

    “其实你哭也可以理解，我选定你也费了不少的心思。”秦翰林也没反应过来。

    陆饮冰在窗边一脸牙疼：“……”

    和制片人对视了一眼，制片人耸肩，表示由他们去吧。

    时间倒退回半个小时以前。

    夏以桐出去之后，秦翰林和监制又吵了一架。一般来说，监制是一个剧组用来镇场子的人物，往往身份不一般，有的人导演不敢骂，监制敢骂，对电影的拍摄进程包括选角都有很大的权力。不巧的是，这位监制看完了夏以桐的表现，并不太满意。

    他抬手扣着胸前解开的扣子，理性地把自己从刚才的场景中抽离出来，说：“秦导，抛开票房和口碑，单单考虑这部电影本身的质量，我认为夏以桐的演技达不到标准。”

    秦翰林嗤道：“刚才不挺好的吗？不然开这么低空调你还把扣子解开干吗？还不是热的，入戏了吧你。”

    监制：“……”

    秦翰林问他：“一部好电影的标准是什么？”

    监制皱眉道：“你该不会说是入戏吧？那么多毫无剧情的色|情片还能让人入戏呢，我不说全是烂片，但你说有几部好片。”

    “我没这么说。”秦翰林道，“夏以桐演技是不够好，但是她能够配合饮冰，接上戏啊，她当不了一个掌控者，总能当一个协调者吧，大不了我请编剧临时改一下剧本。”

    监制：“岑斯颖和饮冰在一起，就不会被她的气场所控制，剧本维持原样不需要改动。明明有更好的选择，你为什么不用？还是说你和她有什么不能告诉外人的关系？”

    什么情况下会导致掌握实权的人执意要淘汰一个优秀的人起用一个条件达不到标准的人，监制在娱乐圈混久了，自然对里面的弯弯绕绕心知肚明。

    制片人在场，而且他们俩年轻时候的感情也闹得轰轰烈烈过，上了点年纪的人都知道秦翰林是不可能潜规则下面的人的。

    怕引起误会，监制好声好气地补充，退让道：“譬如沾亲带故？假如这样的话，那就用她吧。”

    秦翰林多光明磊落的一个人啊，一听这话还忍得了，当场就炸了：“黎光！你出去打听打听，我秦翰林什么时候选人要看和我关系怎么样了？！”

    监制是制片人那方联系的，和秦翰林第一次合作，不了解他的脾性，被他吼得吓了一跳，不悦道：“你会不会好好说话？”

    制片人去劝秦翰林，没劝住，秦翰林扯开嗓子骂：“什么抛开票房和口碑，呸！骗鬼去吧，我还不知道你们，成天掉进钱眼里钻不出来，为了票房和口碑就要牺牲艺术感觉？我告诉你，老子才是导演，老子爱选谁！”

    监制也怒了：“你的艺术感觉是感觉？我的艺术感觉就不是感觉？别把谁都说得满身铜臭！”

    监制的主要职责就是平衡导演的艺术创作和电影的商业属性的，选角是其中最重要的一环，眼下这个导演明显就是想搞一言堂，那要他这个监制还有什么用？！

    监制第一次见这么不讲理的人，气疯了。

    制片人：“都别吵了。”

    监制暴躁地扯松了领子，一把推开制片人的胳膊，冷笑：“行，你爱选谁选谁。老子不干了行了吧！谁爱干谁干！”

    监制摔门出去了。

    全程旁观的陆饮冰：“……”

    假如她现在嘴里有瓜，那么瓜已经掉在地上碎成了七八瓣了。

    秦翰林把人气走了，自己还气得不轻，制片人想去追监制，又放不下秦翰林，刚掏出手机，被秦翰林一句“你是不是想给他打电话”给堵了回去。

    制片人朝陆饮冰投去求助的目光，陆饮冰转过脸，默默捡起地上的瓜。

    制片人望着气咻咻的秦翰林：“……”

    制片人：“算了，这电影咱不要监制了，我给你多安排几个助手，忙不过来再跟我说。”

    商量的半个小时，吵架吵了十分钟，剩下的二十分钟是秦翰林的顺毛时间。秦翰林选定的人，监制发表不同意见就被赶跑了，两位副导演自然更不敢有意见，于是名为商讨实则由秦翰林一个人拍板定了下来——女一号陈轻的人选就是夏以桐了。

    夏以桐哭了有两三分钟，秦翰林自己的手绢还不够，把制片人西裤口袋的一包纸巾用光了。好笑的是，夏以桐自始至终都以为自己被淘汰了，秦翰林在一开始说完那句话后也没有再解释，一直理解她是喜极而泣，还感叹：这么真性情的小朋友在现今的演艺圈也不多见了。

    秦翰林喜欢扶植年轻人，尤其是没有名气——夏以桐虽然在电视圈和微博上人气超高，但是在秦翰林眼里依旧相当于没有——的年轻人，一旦经过他的镜头发掘出来，带来的成就感远非启用一个名满电影圈的演员能比的。真正的导演，是能够化腐朽为神奇的，况且还不是腐朽呢。

    这是他对自己眼光的一项挑战，他拍了太多的电影了，要有一点新的追求，这次恰好有这个机会，他想试试。这也是他这次为什么这么坚持的原因之一。

    两人一个哭一个擦眼泪，“你侬我侬”得跟黏在一起的连体婴儿似的。

    制片人先看不下去了，忍无可忍地提着秦翰林的T恤领子把他给拎走了。陆饮冰把手机装进口袋里，牙龈又隐隐作痛，决定中止这场莫名其妙的误会。

    她走到夏以桐身边，手搭上她的肩膀：“嗳。”

    夏以桐看清面前的人，慌忙抹了一把自己的脸，然后……打了个响亮的哭嗝。

    她脸上全是泪痕，妆都哭花了。

    陆饮冰忍笑道：“怎么？和我搭戏就这么让你难过？”

    夏以桐压着自己的哭腔道：“我还是会好好演宫女的，您放心。”她转头对秦翰林说，“秦导您也放心。”

    秦翰林：“？？？”

    他刚才是这么说的吗？

    制片人满眼放空。

    陆饮冰把她的脸扳过来，让她看着自己的眼睛：“谁说让你演宫女的？秦导说让你演陈轻，你过试镜了。”

    夏以桐视线又模糊了。

    陆饮冰眼睁睁看着她越哭越凶：“……”

    这小朋友听不懂人话是怎么的？怕不是智商有问题吧？

    秦翰林也面露隐忧，怕不是耳背吧？

    陆饮冰：“你听见我说什么了吗？”

    夏以桐猛点头，哽咽得说不出话，眼泪溅了陆饮冰一手。

    “对不起对不起。”然后她用手里擦过眼泪的纸巾去擦陆饮冰的手，吓得陆饮冰如避洪水猛兽，忙往后退开一米远。

    陆饮冰用手指指她的脸：“你……”

    夏以桐朝秦翰林鞠了一躬：“谢谢秦导。”又朝制片人鞠一躬：“谢谢詹总。”

    她还要朝陆饮冰鞠躬，陆饮冰伸出一根手指按在她脑门上，这个躬就没鞠下去。

    夏以桐直起腰，吸吸鼻子：“有点失态，对不起，我回去调整一下，会以最好的状态进组。”

    中年大叔秦翰林一脸父爱如山般的笑容：“去吧去吧。”

    夏以桐一边抹着眼泪一边笑得像朵西兰花似的回房间了。

    然而不出监制所料，电影还没开机，因为人选的问题差评已然纷至沓来。

    就在《破雪》电影官方微博发布夏以桐替换来影，担任女一的消息当天，粉丝全都炸成了一锅。众口一词地指责夏以桐不够格，一粒老鼠屎坏了一锅粥，粉丝纷纷痛心疾首的评论：“心疼陆影后”、“心疼小磊哥”、“心疼佩姨”、“心疼吴影帝”、“心疼我言言”，片中但凡能在大众口中叫得出名的演员全都心疼了一遍，余清言这种和夏以桐同一个档次的小鲜肉心疼心疼就算了，还有些根本不如夏以桐的，也捎带脚被“心疼”了，好像和夏以桐同台，都是他们爱豆莫大的耻辱，更有甚者直接让她滚出剧组。

    一夜之间，哪家的粉丝都来踩夏以桐一脚。

    其中，又以陆饮冰的粉丝基础最为庞大，当天#心疼陆影后#这个话题便披荆斩棘，一路所向披靡地被刷上了微博热搜第一。

    竞争对手家的粉连忙趁虚而入，有组织地披上马甲，在夏以桐微博下子虚乌有地编造谣言，唾沫横飞，信誓旦旦地声称夏以桐是靠潜规则上位，同时把多年前的老料都抖了出来，说她一个孤儿没爹没娘居然能火起来，没被睡过谁信呐。甚至有业内人士透露：夏以桐和其公司老板相交甚密，爆出了一张P得毫无痕迹的照片，可以说是有理有据了。

    夏以桐反黑小组挑灯夜战，“舌战群儒”，可惜依然是寡不敌众，夏以桐微博下顿时一片乌烟瘴气，真爱粉气得直哭。

    营销号顺应“民意”，立刻开始带节奏，他们截取夏以桐以前一些夸张的表演，和陆饮冰的做了一个AB向，取名“什么叫做真正的演技，没有对比就没有伤害”，转发一小时内就破了万，全网都在疯传。

    夏以桐从五官到身材，再到身世，刚火那阵的黑料爆出来继续炒剩饭，率先被“正义路人”掐了个底朝天。

