    

    
“你好好想一想吧！”

    
何崇禧看着小首领道，“我这么跟你说吧！”

    
“你现在的情况，不容乐观！”

    
“即便是我们放你回去，我相信你们组织，也不会放过你的！”

    
“这点我相信你应该比我更清楚！”

    
“但是如果你跟我们合作！”

    
“我们可以保证你安全的回去！”

    
“因为我们会配合你，让几个高官，假装被你们伤害了！”

    
“假装你们立功了！”

    
“到时候你回去的时候，你们组织就不会对你有任何的怀疑！”

    
“而且，你还会立功！”

记住网址

    
陆言听着也补充道，“我也说一句！”

    
“龙家的那些死士，偷偷摸摸的跟着你后面一起过来！”

    
“我相信，绝对是不怀好意的！”

    
“如果我没有猜错的话！”

    
“龙家恐怕是想要让你杀了我之后，让那些死士把你杀了！”

    
“免得你泄露他们和邪教合作的信息！”

    
“所以，不说别的，就龙家这种举动！”

    
“值得你交出证据，灭了他们，为自己报仇！”

    
“难道你不想吗？”

    
陆言这番话一出来，小首领的眉头皱的更紧了！

    
“我给你十分钟的时间思考吧！”

    
何崇禧看着小首领道，“十分钟之后，我们再来找你！”

    
随即，陆言两人便离开了！

    
小首领一个人呆在杂物间里面，开始皱眉思索了起来！

    
陆言两人就在不远处从花园的椅子上坐了下来！

    
“师父，能成功吗？”

    
陆言看着何崇禧问道。

    
何崇禧一点自信的道，“放心吧，这种利诱之下，肯定能成功的！”

    
“因为他别无选择了！”

    
“我刚才已经把，利害关系跟他说清楚了！”

    
“他行动失败了，回去也是死路一条！”

    
“所以倒不如留在这里，跟我们合作，只要我们能保他不死！”

    
“他愿意拿出证据交换他的性命，就足以证明，他还不想死！”

    
“只要他不想死，那一切就好办了！”

    
陆言听着点了点头，“那确实如此！”

    
随后又补充了一句，“但是我们真的要放过他吗？”

    
何崇禧听着，冷笑道，“当然不可能了，拿到证据之后，就是他的死期！”

    
“啊？不是要让他潜伏回邪教内部，帮我们将整个邪教连根拔起嘛？”

    
陆言一脸疑惑的看着何崇禧。

    
何崇禧摇了摇头道，“这个是不可能的，邪教的人不是傻子！”

    
“我们骗不了他们！”

    
“邪教的人很警惕，这个人回去之后，肯定会被各种调查！”

    
“我们即便是配合他，也没有用！”

    
“因为这东西，只能骗得了一时，不能长久！”

    
“我们那些高官，不能诈死太久！”

    
“一旦泄露出一丝风声那些高官没死，那邪教的头领肯定会怀疑这个人的！”

    
“所以到时候，我们肯定会功亏一篑！”

    
“杀了他是最好的结果！”

    
陆言听的疑惑的道，“这样的话，那他肯定也考虑到这方面的事情了！”

    
“恐怕不会相信我会说的话！”

    
何崇禧笑了笑，自信的道，“你错了！”

    
“他会相信的！”

    
“因为他现在要活命！”

    
“活命已经占据了他大脑的百分之九十了思考了！”

    
“所以，他在思考其他方面的事情的时候，就不会那么敏捷了！”

    
“因为他只想着活命，只要有能让他活命的办法！”

    
“他就愿意疯狂的相信！”

    
“这就跟人在沙漠里面缺水的时候一样！”

    
“如果告诉你前面1公里外有水可以喝，那你不会管他是真是假，你都会疯狂的跑过去！”

    
“因为你想活下来！”

    
“你对生存的渴望，会让你在瞬间变成一个傻子！”

    
“就像那些绝症患者被卖假药的人骗一样！”

    
“他们明知道是假的，可是为了活命，他们愿意相信，希望有奇迹！”

    
陆言听着点了点头，“好像是这样！”

    
“我同意你们的要求！”

    
这个时候，陆言的话音刚落下，杂物间里面！

    
便传出来了小首领的声音！

    
“你看，我说的没错吧？”

    
何崇禧看着陆言笑道，“走吧，我们拿证据去吧！”

    
随后，两人重新回到杂物间里面！

    
小首领看到陆言两人之后，立刻冲着何崇禧道，“我答应你的要求，我愿意跟你们合作！”

    
“我愿意潜伏回邪教，协助你们，将整个邪教连根拔起！”

    
“但是，我希望你们不要骗我！”

    
“事情结束以后，你一定要让我回归到正常生活，好吗？”

    
何崇禧点点头道，“没问题！”

    
“你将功赎罪，我立大功，两全其美！”

    
小首领也点点头，“那好，那我把证据交给你们吧！”

    
说完，小首领看着陆言道，“你打开我的手机，登录一个网站，网址是www.xxxxxxx……！”

    
“我把所有的证据都存在了上面！”

    
“都细分好了类目！”

    
“你们直接下载就可以了！”

    
“但是必须要用我的手机，别人的手机不可以！”

    
陆言听着，立刻按照小首领的话！

    
打开了他的手机，登录了他说的那个网址！

    
果然，所有的证据都在上面！

    
但是陆言并没有直接下载，而是拿出手机，对联的屏幕！

    
一边查看上面那些证据，一边开始录制了起来！

    
“你不用这样，你可以放心的下载这些证据！”

    
小首领看着陆言道，“这些证据下载了之后，不会消失！”

    
“除此之外，还有一些纸质证据，我藏在了一个地方！”

    
“地址是，黄河街道xxx号，门是密码锁，密码是xxx！”

    
“证据就放在书房里面的书桌上！”

    
“你们去拿就可以了！”

    
“全部证据就是这些！”

    
“我都交给你们了，你们现在可以放了我了吗？”

    
何崇禧点了点头，“现在还不能放了你，因为我们还不知道证据是真是假！”

    
“所以，暂时，你还需要跟我们待在一起！”

    
“等我们验证完了没有问题之后！”

    
“你就自由了！”

    
小首领点了点头，“好，那你们能不能先松开我身上的封印！”

    
“让我活动活动？”

    
“我现在这个样子很难受！”

    
陆言看着小首领道，“还是请你先委屈一下吧！”

    
“等我们搞定一切之后，到时候，再给你自由！”

    
说完，陆言一脚重新踹晕了小首领！

    
“走，我们先回武警总部里面，验证一下这些证据是真是假！”

    
随后，陆言两人便离开了杂物间这里！

    
又叫了武警过来，将小首领也带上了车！

    
接着，陆言又将陈岚也带上了车，因为担心她一个人留在这里！

    
万一遇到什么麻烦就不好了！

    
“对了师父，要不要先派人盯着龙家那边？”

    
陆言看的何崇禧问道，“我担心他们的死士没有回去！”

    
“他们发现事情不妥，先跑路了就不好了！”

    
何崇禧点了点头，“有道理！”

    
随即，立刻吩咐人去龙家那边先盯着！

    
【作者有话说】

    
2更

