    江晓峰见于广良一脸错愕，冷冷一笑，开口道：“于老神医，你估计对我很熟悉吧？之前在一楼，我们可是已经见过面了。”

    “这……江盟主，我真没有想到原来是您，老夫先前真是失礼了，对江盟主多有冒犯，还请您不要计较。”此时的于广良额头上满是冷汗，立即向江晓峰赔礼道歉。

    江晓峰则是打量着于广良这副惊慌失措的模样，挪揶道：“于老神医，刚才你在楼下跟我说的话，是真心话吗？”

    于广良闻言顿时心中一惊，挤出一丝笑容，讨好道：“江盟主，您这是什么话啊，我当时就是随口胡说罢了，当然不是出自真心的，你就当我是在放屁算了！”

    见于广良前后态度转变之快，江晓峰心中冷笑不已。

    但他并未跟于广良继续纠缠之前楼下的事，只是说道：“于老神医，您今天特意来找我，所为何事啊？”

    “那什么，江盟主啊，您还是直接称呼我老于好了，您叫我于神医，在下实在是愧不敢当啊。”于广良小心翼翼道。

    “哈哈，那好，老于，你想跟我说什么？”江晓峰开口问道。

    于广良闻言立即瞟了眼江晓峰，有些犹豫地说道：“江盟主，在下想和您单独聊聊。”

    江晓峰闻言立即说道：“丹媛，你出去吧”

    “是。”

    贺丹媛立即答应道，随即站起身来，走出办公室，还细心地关好门。

    见贺丹媛出去了，于广良立即迫不及待地说道：“江盟主，先前的事确实是在下不对，我多有冒犯，还请江盟主不要跟我计较。”

    江晓峰摇了摇手，说道：“行了，这件事以后再说，你就说说你今天找我的目的吧？”

    于广良立即说道：“江盟主，其实是这么回事，前段时间我接了一名患者，我针灸时出现了一些失误，导致这名患者瘫痪。

    那时候我也有些慌了，便慌忙躲了起来，如今回想起这件事，老夫实在是愧疚不已，所以想向您承认错误，自我反省。”

    江晓峰听了于广良这番话差点笑出了声。

    于广良这老狐狸还真是狡猾，反倒找上门来自我反省了？

    因为于广良的针灸失误导致那名老者瘫痪，这家伙却因为胆小怕事，直接躲起来了，结果现在却跟他说要承认错误、自我反省？

    简直太可笑了。

    可江晓峰表面上却没有显露出任何异样，只是说道：“这么说，你已经深刻反省了自己并且知道自己哪儿做错了？”

    “是，江盟主，我真的知道自己错了。”于广良立即说道。

    “既然如此，你就说说看，你犯了什么错？”江晓峰语气淡然道。

    “这……我……老夫医术不精，不应该在没有把握的情况下给那名老者医治。”于广良说道。

    “还有呢？”

    “啊？还有……”于广良仔细想了想，又补充道：“我犯错之后，没有及时反省，向您承认自己的错误，所以我今天才特意来找您检讨！请江盟主网开一面，饶过我这一次吧！”

    “呵呵！”

    江晓峰闻言忍不住笑了笑。

    可于广良听着江晓峰的笑声却感到窘迫不已。

    紧接着，江晓峰忽然敛起笑意，看向他问道：“于广良，你明白你不该犯的错误是什么吗？”

    “江盟主请明示。”于广良谦虚道。

    “整件事中，你最不该犯的错误就是逃避责任！身为医者，由于你的失误导致了病人的瘫痪，于情于理你都该承担责任，而不应该逃跑，对病人不管不顾！

    要是全天下的医者都跟你这种人一样，没有医德没有责任感，那中医岂不是彻底完了！”

    江晓峰目光灼灼的盯着于广良，厉声说道。

    “江盟主教训的是，我真的意识到自己的错误了，当时我不应该扔下病人不管直接逃跑的，我那时候实在是太糊涂了。”

    “呵呵，糊涂？你现在跟我说一句你只是犯糊涂就想算了？你说，我将那位老人家治好后，你有主动找过人家认错赔罪吗？”江晓峰冷声质问道。

    而江晓峰的问题更是让于广良面露尴尬，他轻轻摇了摇头，说道：“没有……”

    “没有？你你把人家老先生都治瘫痪了，可过了这么久你都没有向人家赔礼道歉？”江晓峰铁青着脸问道。

    “江盟主，我也想啊，只是那老先生的儿子看起来凶神恶煞的，显然不是个善茬，我担心我要是去了，他会直接动手打我。”于广良无奈道。

    “哼，担心人家动手打你，可你连向人家病人亲自道歉的勇气都没有吗？你知不知道，那位老先生因为你瘫痪了，你差点毁了人家下半辈子！”

    江晓峰怒气冲冲地瞪着于广良，怒声说道。

    “江盟主，我知道，是因为我的失误才害的那位老先生瘫痪，可我就是个大夫不是天上的大罗金仙啊，我也无法担保一定能让我的患者痊愈啊！”

    对于江晓峰的指责，于广良忍不住反驳起来。

    “是，医生确实无法百分百保证治愈患者，治疗过程中也确实可能出现失误，可是你问问自己，对于这位老者的病情，这种失误是应该出现的吗？

    这位老人家不过是风病而已，即便你用最基本的针灸方法也可以极大的缓解老者的症状，可你都做了什么？

    你在给老者针灸时，方法根本就是错的，才会导致老者身体内的经脉闭塞，气血流通不畅，最终成了植物人，你分明知道自己学术不精，无法给老者针灸，却根本不顾及患者的生命安全任由自己继续犯错！”

    “这……”

    于广良一时哑口无言，他没想到江晓峰竟能一针见血的指出他的问题所在，只好说道：“江盟主，这位老先生现在也在你的治疗下痊愈了，您就大人有大量放我一马吧，不要将我从医盟除名……”

    于广良一边说一边打开了自己的手提包，拿出只漂亮的白瓷碗，这只碗十分精美，釉面光滑，一看就是只珍贵的清代彩瓷碗。

    见于广良拿出东西来，江晓峰立即皱起了眉头，冷声说道：“你想干什么？”

    于广良笑着说道：“江盟主，这东西是我前段时间去古玩城偶然看到的，就是个仿品，不值钱的，送给您把玩把玩。”

    江晓峰闻言脸色愈发阴沉，他冷冷一笑，说道：“你这种行为，是在贿赂我吗？”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>