    云昭将所有人送走，一副暗爽在心的样子回来后,就看到顾雨正双手抱胸面色不善地等着他。

    云昭瞬间想到了他刚刚说的那些话,觉得有点不太妙,扫视了一眼因为吃太多而躺了一地的小蛇们,云昭语气特别好地对顾雨说道：“宴会实在是太累人了,顾雨,你不如先去休息一会儿,洗个热水澡，我来负责整理这些。”

    顾雨给了云昭一个鄙视的眼神，转身进屋了，等云昭干完活再算账也不晚。

    云昭稍微松了口气，有的小蛇则想道：顾雨哥是挺听云昭哥的话呀。

    云昭开始收拾巨大的草坪，好在厨子们将他们带来的锅具又自己收拾好带回去了。

    香香也起来帮忙,然后,一些还能动弹的小蛇们也凑过来了。

    整个傍晚,云昭带着一群小蛇将草坪收拾得干干净净,最后浇了水,青草比开宴会之前长势还要好。

    留下来干活也不是没有好处的，他们找到了一箱子烤好的蛋糕,一大锅炸出来的土豆饼,还有几盆肉丸子。

    于是,云昭带着小蛇们高高兴兴地分着吃光了这些。

    味道都超级好吃，小蛇们觉得自己能再胖两斤。

    所有小蛇们离开后，云昭带着孩子们回了房间。

    小熊四个今晚要早睡,他们和刚认识的小蛇约好了明天一起出门玩。

    为了不迟到，他们甚至主动提前完成了大长老布置的锻炼任务。

    云昭在房间门前犹豫了几秒，开门走了进去。

    顾雨正坐在桌子边上，显然已经泡完了让人放松的温泉，并且修炼完毕了，有充裕的时间找他的不痛快。

    “还没休息？正好我有话和你说，你知道，我从小在这里长大，过得非常不快乐……”云昭调子低沉的开始了，“即便是现在，我带你们回蛇岛，我都不可避免地想起那时候的记忆，那种绝望冰冷而且孤独的记忆。”

    “不过，你肯定感受不到，你小时候有那么多亲人。”

    顾雨脸上的表情有了变化，他站了起来，“云昭，你现在有很多家人了，我和小熊，还有其他孩子，我们会一直是一家人，这是任何事都改变不了的。虽然你小时候确实很孤单，但是你现在过得很好啊，你看看，你有家人，你的修为也比同期的蛇都要深厚很多。”

    “我知道……我只是一想起没有你们的日子就很难受。”云昭看起来像是要哭了的小孩。

    顾雨走了过来，抱住他，“就算不遇到我们，你还是会变这么厉害，你会是一条优秀的让人羡慕的蛇。”

    沉浸在自我表演中的云昭瞪大了眼睛，“你在说什么？！我就算难受也没打算没有你们啊！”云昭有点生气了。

    “我只是个假设而已。”

    “我不喜欢这样的假设。”让他特别不舒服，比他自己装可怜还要不舒服。

    “好吧，算我不好。”顾雨郁闷，结婚之前如果知道云昭这么爱发脾气，他一定会慎重考虑的。

    “既然你也觉得是你不好，那么我需要点安慰~”

    香香四个趴在墙上等了半天，那边都一点动静都没有，然后他说道：“看来顾雨爸爸和云昭爸爸今天不会吵起来了，我们可以睡了。”

    “幸好我们没有要求过去那边睡。”阿影边往床上爬边说道。

    “你说的像是我们真能进去似的。”二号一副看透世情的模样。

    “我们可以的啊。”小熊不服，爸爸们肯定还是爱他们的。

    “但是第二天醒来你会发现你仍然在自己的小床上。”二号提醒他。

    “噢，嗯，这个是真的。”小熊和阿影开始点头，“大人们哪里都好，就是固执地不接受小孩子的陪伴这点不好，要是爸爸们肯让我们和他们一起睡，我敢保证，他们一年都不会吵架的。”

    二号：……

    顾雨和云昭不止没有吵架，因为云昭看起来那么孤独脆弱，还抓住了顾雨的小辫子，顾雨不得不安慰了他很久。

    在云昭如愿地角色扮演了邪恶的坏蛋和强抢来的伴侣的时候，顾雨开始怀疑，云昭白天讲的那些东西，说不定他真的有用到。

    事后，云昭还非常聪明地转移了顾雨的注意力，“你想知道一些关于金风祭的事情吗？”

    “那是什么？蛇族所特有的祭祀？”顾雨决定暂时不去考虑和心机蛇过不去了，主要是爽完之后不太想动弹。

    “可以这么说，每年这个时候蛇岛都会举行金风祭，你肯定会喜欢的，这个祭祀青少年们会去晖城外面的灵草秘境，带回灵草，谁带回的最多最珍贵就可以当选主祭人之一。”

    顾雨是真的感兴趣了，“你是说那个几乎没有蛇类和妖兽存在，几乎全是灵草的地方？”

    “就是那里，两天后就是出发的日子，你可以和我一起去，能带家属的，我还要赢了岩星。”云昭信心满满地道。

    顾雨有点好奇，“你们蛇类祭祀居然需要灵草？据我所知，百分之九十九的蛇都是肉食动物。”

    “这有什么，蛇岛一年有五个祭祀呢，只有金风祭需要提供珍贵的灵草，另外四个都是妖兽肉。”

    一年五个祭祀，其实你们只是找个理由热闹一下吧？

    “好吧，我跟你去吧，正好收集一下灵草种类，上次听你说的时候我就想去了。”

    “放心吧，亲爱的，这次我有足够的能力保护你了。”云昭蹭了蹭顾雨，心满意足地说道。

    睡着前，云昭回想了一遍自己的策略还有那些甜言蜜语，为自己点了个赞。

    第二天一大早，小熊四个就吃了早点出去玩了。

    灰长带着小伙们来接人，小蛇们有很多好玩的地方要介绍给小熊他们。

    小蛇们已经认识二号了，对于香香和阿影，大家也很好奇呢。

    在小蛇们眼里，小熊是个蛇宝宝，香香是这么小就能化形的超厉害的小孩，阿影是个和他们差不多，但是多长了四条腿的家伙。

    “我来带着你走吧。”灰长像个大哥哥一样到了小熊身边，将他叼了起来。

    不过走了一会儿，灰长就将小熊放下了，重只是一个方面，灰长觉得嘴巴有点累，需要张得很大呀。

    好在不等灰长不好意思，别的小蛇就好奇地将小熊叼起来了，总有蛇好奇小熊真正的体重的。

    他们先去了湖边开满鲜花的草地上，这里有不少小蛇在晒太阳或者在草丛中玩耍。

    小熊一看就爱上了这个地方，他和其他小蛇一样，怪叫着跳起来，然后将自己狠狠扔出去，看谁扔得远……

    这真是个好游戏，听说，从旁边那个山坡上还能滑草呢。

    四小都参加了，每个人身上都多少带了草叶或者汁水，但是没人在乎这个，至少在被家里人唠叨之前没有人在乎。

    中午，小蛇们懒洋洋地动身，去福缘楼吃午饭，这里的饭菜便宜得让阿影想一辈子住在这里。

    下午，小蛇们带着他们去了温泉湖，泡在湖里嬉戏，或者在那些泡温泉的大蛇们身上跑过去，从湖这边一直跑到另外一边。

    当然，得选择脾气好或者皮子厚的蛇。

    临别的时候，小熊四个很是依依不舍，完全不想回家吃饭。

    小蛇们善解人意地和他们约好明天一起去海边，运气好的话，还会有大蛇带着他们玩。

    “大家都太友善了，我们真应该多回来几趟，老家就是不一样啊。”小熊感叹道，“这是我最快乐的一天了。”

    “你最快乐的一天都有几百个了。”香香吐槽他。

    “但是，它也算排在名单上了呀。”

    结束了愉快的一天，回家吃饭的时候，他们发现，云昭爸爸居然发烧了。

    这实在是太让人吃惊了，他们挨个进去安慰了云昭爸爸。

    “我都说了让你昨天别折腾到那么晚。”顾雨埋怨他。

    “跟那个一点关系都没有！”云昭是绝对不会承认这个的，毕竟事关男人的尊严问题，他说道：“我肯定是要蜕皮了。”

    “真的吗？”顾雨有些担忧，“那你还要参加金风祭吗？”

    “我当众答应了岩星，不去的话，他会以为我在找借口的。”云昭边将头蹭到顾雨身上边说道。

    “死要面子活受罪。”

    “而且我也不希望让小熊的爸爸言而无信呐。”

    “输掉比赛也不会好看多少。”

    “胡说，我肯定会赢的。”

    云昭难受得几乎在床上打滚，顾雨不得不一直抱着他的头，还将寒冰丹拿出来帮他降温，云昭才算消停了一会儿。

    云昭觉得浑身都不对劲，蛇蜕皮的时候就是这个样子，两人都没什么好办法。

    倒是，在金风祭开始的前一天，云昭过了抓心挠肝的一天，从另外一方面来说，也是让人挠心挠肺的一天。

    浑身难受的云昭脾气有点不好，除了顾雨没有人敢靠近他三米之内。

    小熊伸着脖子看了半天，想帮上些忙，但是他被顾雨塞了一个储物袋的食物，让他们去野营了。

    云昭恨不得将自己放大到本体的程度，然后来回打滚，将屋里能毁掉的东西都毁了，然后碾压得粉粹。

    看着依然陪在屋里的顾雨，云昭感动得几乎要哭了，蜕皮的时候总是脆弱的。

    他刚想说几句感动的话，就被顾雨抱住带进了观想空间。

    “好了，你想变多大都行了。”顾雨对他说道。

    小熊有些闷闷不乐，香香问道：“你怎么了？”

    “我想留下来照顾云昭爸爸。”

    “但是，你还没法照顾他啊。”香香说道。

    “我早晚得学会啊，等他们老了，我就需要照顾他们了。”小熊边扭着肚皮爬行边说道，“我不喜欢这种不被人信任的感觉，我完全有能力照顾人了。”

    香香：但是连你爷爷都还没老啊！

    小熊赴约的路上，他们遇到了一群同样去海边玩的小黑蛇。

    谁都喜欢白色的沙滩，无边的大海，还有不冷不热吹拂而过的海风。

    本来这也没什么，但是，那群小黑蛇竟然过来围观他了！

    “哎呀，他果然和云昭一样白呢~”

    “真的白得有点难看啊。”

    “可怜的家伙，天生就是白蛇。”

    小熊简直要被郁闷死了，他立刻脱离了刚刚的一滩死蛇的状态，竖起半个身子说道：“白蛇怎么了？白蛇难道不是最好看的小蛇吗？”

    一条小黑蛇对他说道：“你在想什么呢？小家伙，黑蛇才是最高贵最美丽的呀！白蛇是最难看的。”

    “居然这么没常识。”

    “就是的说，没发现贵族们都是黑蛇吗？”

    小熊不服气了，立即说道：“乱讲啦，你们这简直是自我欺骗呀。单单从黑白来说，在很多地方，白色可是比黑色方便多了，你看看，沙滩就是白色的，如果是黑色的该有多难看啊。”

    小黑蛇们有点无法反驳。

    “你们这样黑，夏天肯定很热吧，我顾雨爸爸书里说，黑色吸光呢。”

    这……这点似乎也无法反驳。

    “还有，你们黑蛇，找伴侣很不容易吧！”

    这，这完全就是事实呀，更没法反驳了。

    一条胖胖的小黑蛇道：“你找伴侣也很不容易吧？”

    小熊张了张嘴巴，他还没想过这点呢，不过，确实很难的样子。

    小熊假装没有听到这个尖锐的问题，继续道：“还有，古人言：一白遮三丑~”

    那条胖胖的小黑蛇又出声了，“哪个古人说的，我怎么不知道！”

    “反正就是有啦，对于你，我不得不告诉你那句话的下半句：一胖毁所有~”

    小胖黑蛇吃惊地张大了嘴，半晌说道：“你你——你也胖啊！”

    “我这是福气啦~”小熊将他爷爷夸他的话拿出来用了。

    小胖黑蛇眼里要浮现出泪花了，他要和小熊决斗！

    当天夜里，小熊回去的时候，又青了几块。

    他和那条小黑蛇没分出胜负……

    顾雨心疼坏了，给他上完药之后，跟小熊商量，带着他一起去参加金风祭。

    但是，小熊得知灰长和金奇他们都不去之后，决定也留在家里。最关键的是，他和那个胖子还没分出输赢呢……

    因为这里没有危险，顾雨和云昭同意了小熊的请求，毕竟，小孩子还是爱玩的。

    金风祭的当天，云昭忽然好了很多，蜕皮的感觉也消失了。

    他重现变回了意气风发的样子，带着顾雨一起出发了。因为蛇岛没有危险，大长老也想观察一下蛇族秘境，也跟着顾雨和云昭去了。

    他们先乘坐飞舟到达了灵草秘境内围，到达目的地之后就一一下了飞舟。

    一周之后，飞舟会来这里接这些满载而归的年轻人。

    这里是植物的王国，到处都是高大的绿色植物，和晖城外围完全不同。

    青年蟒蛇们互相看了看，带着满满的斗志离开了，云昭和顾雨也选了一个方向，离开了降落地区。

    顾雨震惊地看着四周，这里真是炼丹师的天堂！

    真的到处都是灵草，而且，很多都是他没有见过的灵草。

    顾雨正走向一株散发着蓝色幽光的灵草，旁边的云昭忽然栽倒在了地上。

    顾雨心里一颤，似有所感，忙回来将云昭扶了起来。

    然后，顾雨和云昭都惊呆了，云昭……看起来没有任何修为了。

