    “秋横空，果然是你提前泄密给苏奕，叛徒！”

    陶云池破口大骂。

    那些天枢剑宗传人皆脸色阴沉，也都反应过来。

    只是，他们不明白的是，既然苏奕明知道周长老要杀他，可他为何还敢在今夜前来？

    更不可思议的是，他竟还直接向周长老宣战了！

    这完全出乎人们意料。

    毕竟周凤芝乃是化灵境初期存在，是他们天枢剑宗的内门长老，其实力岂可能是一个元府境少年能抗衡？

    姜璃惊疑不定，苏奕此举，无疑显得太胆大了，甚至有些不可理喻。 

    便是周凤芝也怔了怔。

    他眸子森然如电，遥遥看向苏奕，道：“明知道我要杀你，还敢主动上门挑衅，这么说，你是已经准备了充足的底牌了？”

    “底牌？”

    苏奕一阵摇头，“杀你这等角色，何须动用底牌？”

    语气随意，透着毫不掩饰的不屑。

    “猖狂！”

    周知乾禁不住冷笑，“苏奕，在大周或许无人能治得了你，可在这大夏，就凭你这等狂妄自大的性情，迟早也要大祸临头！当然，我更担心你怕是活不过今夜了！”

    那些天枢剑宗传人也都露出讥笑之色。

    “苏道友，你的对手是我！”

    远处金鳞湖上空，传来宇文述沉凝如铁的声音，暴雨倾盆，他身上剑意涌动，声音带着一丝罕见的怒意。

    今夜，本是他和苏奕之间的对决。

    可谁曾想，此刻他这位天枢剑宗年轻一代剑首，却俨然被无视了……

    众人皆察觉到了宇文述的怒意。

    周凤芝直接道：“苏奕，我曾答应，不掺合到宇文述和你之间的对决中，现在，你可以去赴战了。”

    “你想借此机会看看，我苏某人究竟有什么底牌，敢在今夜来杀你？”

    苏奕眸泛讥诮之色。

    周凤芝心中一震，眼神闪烁。

    还不等他再开口，苏奕已撑着油纸伞大步而来，“不必再浪费时间，三剑之内，赐你一死。”

    “宇文师侄，你可看到了，不是我插手你和这苏奕之间的对决，是他……自己找死！”

    周凤芝眸子露出凛冽杀机。

    远处湖面上，宇文述脸色有些难看，他苏奕这是不想输在自己手底下，而是明知必死，也要死在一位化灵境修士手中？

    陶云池等人皆露出怜悯之色，三剑之间，赐周长老一死？

    他们都怀疑，这姓苏的是否有命能出三剑！

    姜璃凤眸微眯，总感觉有些不对劲。

    秋横空的心悬到嗓子眼，空前紧张起来。

    周知乾唇泛一抹亢奋的笑意，他等这一天已经很久了！

    只是，连他都没想到，苏奕会狂妄到这般不知死活的地步。

    “第一剑。”

    轻飘飘的声音还在暴雨夜色中回荡，苏奕右手依旧握着油纸伞，唯有负在背后的左手探出，骈指如剑，横空斩去。

    嗤！

    一道简简单单的清色剑气掠出，在这暴雨夜色中泛起虚幻空灵的光泽。

    没有惊天动地的威势，没有声威可怖的剑意。

    这一剑，就如成为天地间的一部分，像那滂沱如瀑的暴雨，像那充斥寒意的深沉夜色，像虚空中氤氲的秋意和水雾。

    浑然天成，了无痕迹。

    嗯？

    周凤芝瞳孔骤然一缩。

    这一剑明明平淡无奇，可当这一剑斩来，却让他凭生一种极度危险的感觉。

    就仿佛这片天地倾盆而下的暴雨、深沉的夜色、无尽的秋意，皆融入到了这一剑之中。

    而他自己，就像被这片天地的一切视作异端，欲要摒弃和抹除！

    这是何等剑道？

    周凤芝并非没见过世面的小修士，以他化灵境的修为，以及身为天枢剑宗长老的地位，这些年见过不知多少大风大浪，阅历何等丰富？

    可这一刹，他却看不出这一剑所蕴藏的玄机！！

    如刀锋般刺骨的致命危险感觉，让周凤芝根本来不及多想，完全就是出于本能般，第一时间出手了。

    “起！”

    大喝声中，一柄紫色灵剑从周凤芝身上掠出，带起滔天的雷霆，夭矫如龙，激荡暴雨夜空中。

    紫霆灵剑！

    在周凤芝十年前踏足化灵境时，由天枢剑宗掌教亲自赐予的一口上古灵剑，剑体由紫曜雷铁糅合一百余种灵料炼制，早已磨砺出性灵魂体，威能奇大。

    这十年来，周凤芝自身修为和心血日夜蕴养此剑，早已磨炼到和他心意相通，如臂使指的地步。

    此剑一出，在场众人皆露出震撼之色。

    灵剑紫霆，上耀紫都，下引雷霆，乃是天枢剑宗珍宝阁所藏最有名的灵剑之一！

    只是，谁也没想到，刚一开战周凤芝便祭出了此剑。

    更让众人没想到的是，祭出此剑后，周凤芝双手捏剑印，施展出了他赖以成名的剑道绝学——

    玄霆剑诀！

    轰！！

    紫霆灵剑发出洪钟大吕的剑吟，夭矫的剑身掀起一片澎湃如潮的紫色闪电，震碎雨幕，照亮夜空。

    那一刹释放出的剑道威能，让在场众人躯体发僵，皆有窒息之感。

    化灵境，本就凌驾于元道三大境之上。

    而周凤芝此刻出手，更是动用全力，那等威能可想而知何等恐怖。

    然而——

    就见在苏奕那平淡无奇的一剑之下，漫天紫色闪电炸开，像万千烟火在夜色中绽放，火树银花，光雨飞溅。

    铛！！

    紧跟着一道震耳欲聋的爆鸣响彻。

    夭矫如龙的紫霆灵剑猛地剧烈一颤，被狠狠震飞出去。

    而苏奕的剑气余势不减，径直朝周凤芝斩去。

    势如破竹，无可抵挡！

    “这……”

    周凤芝脸色大变，唇中发出如雷道音，袖袍鼓荡，于身前结印。

    嗡！

    一道雷霆所化的大山拔地而起，横亘周凤芝身前。

    化雷成山！

    可仅仅一刹，轰的一声爆鸣，这一道足以挡住同境修士全力一击的雷山，却如纸糊般，被一剑劈开。

    肆虐的力量席卷，烟尘弥漫中，周凤芝的身影倒射出去，足足在十多丈外才站稳脚步。

    就见他一闪破损，长发凌乱，脸庞苍白，唇角有一道血水流淌而下，那一对眸子中已尽是骇然。

    全场死寂，暴雨滂沱中，人们皆瞠目结舌。

    一剑之间，便将一位化灵境人物击伤！？

    要知道，他苏奕才仅仅只元府境修为！

    “怎可能……”

    远处湖面上，宇文述脸色骤变。

    之前，他以为苏奕宁可死在周凤芝手底下，也不想败给自己。

    可现在看来，他无疑猜错了，且大错特错！

    姜璃凤眸眯起来，玉容尽是惊愕。

    秋横空呆滞在那，那该是怎样的一剑，才能以摧枯拉朽之势，将周凤芝这等化灵境人物击伤？

    陶云池、谷滕鹰等天枢剑宗传人神色间的怜悯、冷意和讥嘲全都凝固，一个个如遭雷击般，彻底傻眼了。

    打破脑袋他们也没想到，会发生这样一幕！

    “苏奕在剑道上的造诣，究竟强大到了何等地步？”

    月诗蝉相对淡定许多，也只有她清楚在昨夜的梳云湖上，苏奕曾亲手灭杀云天神宫大长老霍天都。

    而在今夜来金鳞湖之前，苏奕便已经将修为臻至元府境中期！

    这等情况下，月诗蝉自然不担心苏奕会败。

    只是当亲眼目睹苏奕那一剑的风采和威能时，月诗蝉内心也不禁为之震撼，终于清楚，自己和苏奕在剑道造诣上的差距，完全就是天壤之别！

    “第二剑。”

    淡然的声音在雨幕中响起。

    苏奕兀自一手握着雨伞，身影凌空虚渡，一手骈指为剑，轻描淡写斩出。

    唰！

    清色的剑气横空而起，和第一剑相比，显得愈发平淡和质朴。

    若把天地视作一幅“秋夜暴雨图”，那么苏奕这一剑，就如丹青画手随意自然的一次挥毫。

    依旧是暴雨倾盆、夜色深沉，只不过那画卷中却平添一抹彻骨的肃杀之意。

    周凤芝神色空前凝重，他已彻底意识到不对劲，眼见这一剑斩来，毫不犹豫动用底牌。

    “起！”

    他大袖鼓荡，紫霆灵剑于刹那间斩出千百次，天穹中顿时涌现出滚滚紫色雷霆，倾洒人间。

    剑引玄雷动九霄！

    偌大的金鳞湖上空，尽是璀璨耀眼的紫色雷霆，夭矫绚烂，仿似决堤的天河之水般，轰然垂落。

    那等一幕，让姜璃、宇文述等人都不禁头皮发麻，毛骨悚然。

    无疑，这是周凤芝的杀招！

    然而——

    当这漫天的紫色雷电剑气出现在“秋夜暴雨图”中，便被苏奕那宛如丹青妙手所挥出的一道剑气抹除，纷纷如潮般溃散消褪。

    仿似画纸上飘落的尘埃，被随手抹去一般。

    而当苏奕这一剑斩下。

    周凤芝彻底色变，唇中禁不住发出一道惊恐般的大叫，第一时间闪身躲避，根本就不敢去硬撼。

    这一剑太霸道，有无坚不摧之威！

    轰！

    剑气轰鸣，天地乱颤。

    纵使周凤芝已及时闪避，可依旧被那笼罩四面八方的剑意扫中，半边躯体都被斩掉，鲜血如瀑飞洒。

    他剩下的半边躯体，也出现一道道细密龟裂的剑痕，濒临支离破碎的边缘。

    在这性命攸关的时刻，周凤芝毫不犹豫舍弃躯壳，神魂掠出，这才避开了那等剑气的轰杀。

    “才两剑而已，便承受不住，看来，我之前还高看了你。”

    远处雨夜中，响起苏奕透着不屑的淡然声音。

    再看场中其他人，皆呆滞在那，震撼失声。

    ——

    ps：感谢书友705等等的打赏月票~

    说件正事，最近国庆假期更新不多，让大家看得有些着急，等明天金鱼从老家回来，调整一下状态，就会努力补以前欠下的5更！

    

