    第501章要孩子

    赵茹一个人坐在公园里思考怎么办？

    她嫁给了顾恒，目前来说，顾家的环境和条件让她知道当年的选择没有错。

    但是她一直不能生孩子这件事，这是一个定时炸弹，一旦被揭开，她就会被炸得尸骨无存。

    在没有揭发之前，必须把这件事瞒的密不透风。

    可是她和顾恒这都已经结婚几年，一直没有孩子，别说她自个儿都心虚。

    婆婆多么精明的一个女人，最近话里话外都让她去医院检查检查。

    也就是说，公公婆婆在孙子的这件事情上，肯定会有所怀疑。

    以前还有顾杰在那里挡着。

    因为要忙顾杰的事情，公公基本上顾不上这件事。

    婆婆也因为这件事心烦，多少会分散注意力。

    可是现在顾杰也醒了。

    所有的目标就会回归到她身上，这件事情终究纸里包不住火。

    可是怎么办？

    撕破脸？

    不可能。

    现在的工作也是因为婆婆的关系，才给她安排到了这里，如果不是因为婆婆她回城之后，也会像所有的知青那样安排，甚至在上京城都不可能给她做安排。

    就算是安排，也不过是那些小吃店里卖卖炸油饼，卖卖包子什么的。

    甚至有人会被安排去扫马路。

    那样的工作死她都不愿意去做。

    那么只能想法子瞒天过海。

    赵茹想起来徐雅丽。

    徐雅丽很有本事回来称之后家里人居然给她安排到了医院。

    就在妇幼保健院当一个护士长。

    前段时间他们两个人路上还碰到，而且一起坐了坐，还说了会儿话。

    徐雅丽已经结婚，而且还生了两个儿子算得上是家庭美满。

    唯一指望的只有徐雅莉，可是徐雅丽这个人很难收买。

    毕竟人家生活幸福，没有什么她可以见缝插针找到的需求。

    如果说唯一有的需求，那大概就是钱吧。

    听说徐雅丽那个丈夫是烟酒公司的一个科长，好像是琢磨着想升主任。

    而这方面显然他可以利用一下公公婆婆的关系不少。

    公公学生那么多，在家里大家都经常见面，就这样她混了好几个脸熟的。

    公公有一个学生好像就是管烟酒公司的。

    人家是烟酒局的一位局长，局长发话，底下一个小小的主任算什么？

    也不过就是一句话的事情。

    想到这个，赵茹眼珠子转了转。

    而此时江小小也和四哥回到了家里。

    父亲身体很好，虽然他们十来天没有回来，不过看着身体反而更加硬朗，大概是身边有人开解，再加上生活过的舒心。

    唯一发生的一件大事，就是没想到罗家两口子居然松口了。

    说想把三个孩子接回去。

    大家也是在等江小小和江少杰回来一起开会商量一下这件事怎么办。

    罗家两口子表现了很大的诚意，觉得罗士信已经没了。

    三个孩子哪怕是女孩儿，到底也是罗家的骨肉，也算是罗士信的后。

    人家两个人这次没打没闹，反而找上门来，和江建国好好的谈了一下语气和气，态度温和，似乎两家之间的深仇大恨已经散去。

    不过大家也都觉得这件事应该过去了，毕竟江咏梅那边已经被判了无期徒刑。

    虽然没有死刑，可是无期徒刑一辈子都不能放出来，那和死刑也没有区别。

    谁也不知道罗家两口子怎么想的。

    一家人又开家庭会议，兄妹几个又坐在了一块儿。

    “我赞成把孩子送过去，毕竟这是罗家的孩子，人家姓罗，如果说为了罗士信的后代，人家要抚养孩子，这个挑不出理。

    就算是去打官司，咱们也是输。”

    江少平开口这件事，他们也思索半天，对孩子并没有什么坏处。

    毕竟是亲生的爷爷奶奶。

    要是外人不放心的话，亲生的爷爷奶奶还有什么不放心的。

    “不行，我……我不放心！”

    江少军讪讪开口，母亲去世之后，他已经长大不少，起码现在和哥哥姐姐相处，他已经并不像开始那么陌生，真的是把眼前的哥哥姐姐当成亲人。

    “送回去吧！”

    此话一出，所有人看向了江建国，说这个话的的确是江建国。

    江建国的半身不遂虽然好多了，但是仅限于语言上。

    “把我妈去世之前，还一心想要照顾姐姐的三个孩子，现在她不在了。我不能把三个外甥女儿就这么推出门。我姐知道该多寒心啊。”

    江少军心有不甘。

    “你别说了，这件事我来做主。毕竟是罗家的亲生骨肉，人家爷爷奶奶要把孩子要回去，这是天经地义的。咱们就是到哪里也越不过这个理去。

    而且离得这么近，万一有点儿什么事情，时常也能看顾。

    你还怕什么？难道你怕罗家的人会虐待孩子？罗家两口子不是那样的人。

    我们都在一起生活了这么多年，也算得上是街坊邻居，怎么会不知道罗家两口子的人最多只不过是嘴上说一说而已。

    就是亲爹亲妈，难不成还要不打骂孩子？”

    江建国这话说出来，其他几个兄弟姐妹倒不好说什么。

    毕竟孩子和他们之间的关系比较淡薄，虽然说已经在一起养了这么久。

    可是要是真的说他们替孩子做这个主，还没办法做。

    里面牵扯的人和事情太多，尤其是罗家的位置比较敏感，罗家两口子人家是正统的爷爷奶奶。

    他们站出来，根本没有任何理由跟人家抢争夺抚养权。

    争夺什么？

    去跟法院说，八竿子打不着的舅舅，姨跟人家爷爷奶奶去争夺抚养权，这合适吗？

    事情定下来，大家散了。

    江小小累了一天，好不容易能休息过来。

    晚上她留在了家里的小院，睡一下之后，却没想到半夜怀里又多了两个小小的人儿。

    江小小早晨醒来的时候，对上那两双乌溜溜的大眼睛，还有两个小丫头嘴角纯真的笑容，心到底是软了。

    “你们两个怎么又偷偷溜到我的床上？”

    捏了捏老大罗雅丽的鼻子。

    快六岁的小丫头已经上学了。

    “小姨，我们能不走吗？我和妹妹不想去爷爷奶奶那里。我们想跟着小姨。”

    小丫头的话，让江小小起床的动作顿了一下。

    “傻孩子，那是你的爷爷奶奶。别怕，要是不习惯，或者爷爷奶奶不喜欢你们的话，就来找小姨，小姨和舅舅把你们接回来好吗？

    而且每个礼拜你们也可以到姥爷这边来住。”

    江小小也知道这个话有点儿骗孩子的意思，可是没有办法，这一件事情上她没有任何发言权。

    无论是从人情还是从法理，孩子都不是他们说了算。

    两个孩子失望地垂下眼帘。

    “小姨，我们知道了。”

    (本章完)

