    夜晚，乌云滚滚，明月当空。

    这里是一处险峻的山脉，奇峰迭起，神秘莫测，放眼看去，尽是厚积的云海，虚空之中，一阵沉重的压力弥漫而来，让人难以喘息。

    登临峰顶，视野开阔，一缕缕柔和的月光洒落下来，为黑暗的云海、高山披上一层朦胧的轻纱，却平添几分凄冷和苍凉。

    此地，名为龙骨崖。

    一座孤零零的小别院，就这么坐落在此，遗世而独立，面对着阴风怒号而屹立不倒。

    “从今开始，你们就住在这里，不要乱跑，很危险。”一名身穿黑袍的银发女子淡淡道，正是南斗圣使，自从得到主母的指示，她就把月舞、兔子和小朱雀都安顿在这里。

    以月舞的身份，此时自然不便呆在楚云身边。

    只不过，南斗圣使的性情很冷淡，由始至终都没有多说半句，月舞眼见她不打算入屋，便轻咬红唇，壮着胆子问道：“圣使，我可否问你一个问题？”

    “说。”南斗圣使面无表情。

    在悬崖月光的映照下，她银发四散，紫眸璀璨，冷艳高贵，整个人就像是幽夜中的女王，深邃而神秘，有一种慑人心魄的奇特魅力。

    被这般眸光看着，月舞也是心中一颤，这位圣使，怎么比自己还要高冷……

    “圣使您……您跟我的未婚夫长得好像，而且，你们俩似乎都是夜龙一族的后裔，所以我想知道，您是不是他的母亲。”月舞继续问道。

    “本宝宝也这么觉得，太像了呢！”兔子也附和道：“南斗大姐姐，莫非你就是云云的娘亲吗？”

    略微沉默，南斗圣使还是很淡漠，看不出悲喜，冷冷道：“我的任务，是安置你们在此，其余事情，莫要多问，进去。”

    说完这一句，还不等月舞和兔子追问，她的苍白玉手一拂，一女两宠便是被直接送到屋内，就连有着下位人皇修为的月舞，都难以抵抗。

    只不过，月舞此时今非昔比，竟是凭借着磅礴的女帝根基，硬生生撑住了一瞬。

    “我知道，圣使你就是云的生母，为何你就不愿意承认？你知不知道，这些年来，云他在外面到底过得有多艰苦？连右手都没了！”月舞开口道，有些恼怒。

    天下间，居然有不认亲生儿子的母亲？

    这个母亲，当得很失败。

    而眼见月舞浑身璀璨，一道道金芒抗衡着暗黑龙气，南斗圣使的眼眸也闪过一缕奇光，她缓缓转过身来，淡漠开口道：“你又知不知道，自己在跟谁说话？若不是主母之命，单凭你刚才的无礼之言，我就能直接将你处死。”

    “我说得有错？”月舞不忿，直视着夜胧霜的幽深眼眸说道：“作为一位母亲，见到久别重逢的亲生孩儿，居然连一句话都没有说，就好像遇见陌生人一样，甚至连他的右手为何断掉，都完全没有过问！”

    “这可是你的孩子，你的儿子，你的亲生骨肉！圣使，你竟然无情如斯，对他不闻不问，形同陌路，我真的替云他感到寒心、伤心！”

    当其时，夜胧霜对楚云的态度，月舞是看得一清二楚，而楚云那微妙的情绪变化，即便再加以掩饰，她还是能清清楚楚地看在眼里。

    月舞是想为楚云讨个说法。

    这位圣使，实在太冷血了。

    而接触到月舞的烁烁目光，夜胧霜竟是回避起来，直接背过身去，冷声道：“与你无关。”

    既没有承认，又没有辩驳，比寒冰还要冷漠。

    “不过，你的个性，我欣赏。”

    “但下一次，若然你再有进犯，莫怪我手下不留情。”

    夜胧霜漠然道，玉手猛然一震，随后月舞还没反应过来，刚欲愤然开口，就被一股雄浑的暗黑龙力送入别院当中了，当下气得七窍生烟。

    这个疑似是云妈的女人，还真冷！

    当“送客”完成之后，南斗圣使还是面无表情，缓缓地收回手掌，虚空中龙息滚滚，融入漫天云海，显得缥缈而玄奥。

    然而，就在这个时候。

    “咻——！”

    原本一直被兔子抱住的龙首古剑，却化作一道惊虹，主动电射而来。

    “锵”的一声，它插在悬崖边上，顿时山石飞溅，一道道浓烈的魔气，从剑身上方缭绕而出，散发出异样的生命力。

    陡然间，整个龙骨崖，弥漫着一种微妙的沉默。

    “告诉我，发生了什么。”忽然之间，一道肃然的话音，从七杀剑中响彻而起，是龙后夜千影的声音，隐隐间还带着悲凉之意。

    “……”对于七杀剑的存在，夜胧霜似乎早有预料，甚至知道里面封印着什么，所以此时七杀剑突然来搭话，她倒是毫不意外。

    “诅咒，已经到最后阶段。”

    “都死了。”

    略微沉默，夜胧霜漠然开口，话音之中，夹杂着一丝难以察觉的悲哀和绝望。

    闻言，夜千影也没有说话，但七杀剑的剑身，却是明显地颤动了一下。

    顿时，两代龙后，留在龙骨崖边，似乎都在同时遥望而去。

    随着夜风吹起，云海消散，视野变得开阔起来，只见到下方，是一座座庞大的灰暗山峰，非常的磅礴，尘埃滚滚，鬼气森森，磷火幽幽。

    仔细看去，那竟是一副又一副龙骨，有些是破碎的，有些只有一小半，七零八落，而有些虽然是完整的，但骨骼上泛起一阵阵死气，阴森而可怖。

    所有龙骨，就这么堆积在一起，如雄山峻岭般横卧开去，无边无际，破败而枯寂，荒凉而凄惨，让人感到刺骨的寒冷。

    “呼呼……”

    阴风刮起，如鬼哭神嚎，更似怨龙哀号，茫茫而无尽，仿佛在诉说着一曲灭绝之歌。

    ……

    …………

    时光如水，悄然流逝。

    在无涯圣域生活的日子，没有想象中困苦，自从和叶心瑶重逢，楚云就一直呆在圣灵仙宫区域，以圣魔将的身份，陪伴着叶心瑶和两个孩子。

    这些天来，楚云暂时忘记了杀戮和仇恨，全心全意当好丈夫和父亲的角色，享受着简简单单的温馨家庭生活。

    当然，在大老婆的默许之下，他也会抽空登上龙骨崖，与月舞、兔子和小朱雀见面，只不过他在白天的时候，却丝毫看不见悬崖下的骨山死海。

    显然，龙骨只会在夜晚出现。

    对于这些奇景，楚云倒没有太过在意，最让他沮丧的是，每次来龙骨崖山庄，南斗圣使都刚好不在，也不知道这位娘亲，到底是碰巧有事外出，还是在躲着他。

    “娘亲，我就有那么招你讨厌吗？”

    站在空无一人的崖边，楚云心神空落，有种说不清的委屈。

    但，他早就习惯没有母亲的生活，所以只是丧气一阵，便是回过神来。

    而很快，主母就吩咐纪岚，将一本名为《修罗心法》的神道秘典，交给楚云修炼，言称这是最适合他修炼精神力的上乘法诀。

    楚云只是随意一看，就发现这本《修罗心法》，包含总纲、精要和口诀，传承可谓完完整整，更能稳固体内的魔性，是一本让魔族修炼魂力的奇书。

    因此，春秋老人给予的《静水玄经》，就能够被取缔了！

    “不能白吃白住，这一本神道宝典，是一个信号。”

    读懂主母的赠书之意，楚云也是不敢含糊，连忙日日夜夜苦修魂力，这一切只为主母的赏识和认同，如果想要跟叶心瑶完婚的话，这都是必须的示好之举。

    于是乎，接下来的日子，楚云都过得简单而充实。

    白天修炼《修罗心法》、探望月舞和小兔子，晚上与自家的两个孩子玩耍，而到就寝的时候，就跟叶心瑶玩二人活动。

    偶然间，小姨子会来桃园造访，言称要履行当初的承诺，教导各种神术。

    楚云也不客气，统统照单全收。

    很快，他就习得上乘的治疗神术，慈航普度。

    只不过，楚云的本命神通，是与时空有关，跟治疗神术的契合度，显得有些不够高，所以即使以他五十阶的精神力来施展此术，效果都没有那么好。

    只是有，总比没有的好，对此楚云也不在意。

    能有一门医术傍身，他就暂时满意了！

    “嗯，我的神道底蕴，开始慢慢地涨起来了。”修炼室中，停止运转《修罗心法》，楚云微微点了点头，感觉到神道修为，终于稳固在魂师的巅峰水平。

    只差半步，就能突破成魂帝。

    现在，他拥有的神术，虽然并不多，但全部都很有效。

    论控制神术，有断空神通，这是神魂天赋，用处非常广泛，潜力极高。

    论情报神术，有搜魂神通，可以用于盘问敌人，得知对方隐瞒的真相。

    论辅助神术，有慈航普度，属于治疗术法，范围可大可小，十分实用。

    当然了，如果严格来说，楚云还懂得每一个精神修士，都会施展的基础神能结界。

    只不过，与他自身的防御能力相比，神能结界就是九牛一毛，如蛋壳般脆弱了，毕竟这只是最基本的能力，着实显得有些鸡肋。

    就这样，日子一点一点地过去。

    而很快，楚云就收到纪岚的消息，言称例行的无涯部族大会，即将举行开来，到时候，也是他以“圣魔将”的身份，正式面对九大部族的时刻。

    楚云满腔志气！

    终于，自己要见光了吗！

