    对于神眼族昏迷在这里的三位宇宙最强者，袁至的处理意见很简单。

    要么控制，要么打死。

    对于人类族群来说，如果能将神眼族的三位真主灵魂控制住，自然是极好的。

    那意味着人类族群将会多出三位宇宙最强者的战力，并且还附带着三个小宇宙的几十位宇宙之主做助力。

    冰崖堡的中心控制大殿中，堪比永恒真神极限的意志冲击无时无刻的横扫着一切。

    袁至的神力分身飞出‘圣城’，进入冰崖堡的中心控制大殿，看向三位处于昏迷中的真主。

    他目光转了一圈，落到第七真主身上。

    第七真主乃是这座至强至宝飞行宫殿‘冰崖堡’的主人。

    “就从你开始！”

    袁至意念催动，一股神力涌出，迎着强劲的意志冲击落到第七真主的身体上，很快寻到藏在第七真主体内那处秘密之地，藏着宇宙最强者灵魂的‘真神之心’。

    第七真主处于意志冲击的横扫之中，早就失去自主意识。

    袁至的虚化神力轻易就将第一真主的灵魂笼罩，而后将灵魂结构整个融合、改变。

    很快，灵魂控制成功。

    接着就是第二真主、第三真主他们。

    片刻之后。

    袁至控制着‘圣城’，打开主入口，对准昏迷在冰崖堡中心控制大殿中的三位真主。

    而后，强大的吞吸之力从‘圣城’主入口出现，将三位宇宙最强者吞吸到圣城中的其中一处镇压空间。

    “好了？”

    巨斧创始者问着刚回到‘圣城’中的袁至。

    袁至点头，招招手，控制着圣城内部那些来自宇宙舟的舱门碎片移动位置，将三位真主所在镇压空间中的意志冲击屏蔽掉。

    没了外来的意志冲击影响，三位宇宙最强者迅速醒来。

    “我们这是怎么了？”

    第七真主查看周围，正在疑惑。

    忽然一道来自灵魂中的命令传来。

    「你们三个，来中心大殿见我！」

    第七真主顿时明白了一切。

    自己竟然被灵魂控制了！

    没想到为了族群冒险进入此地，却落入这般险境。

    结果……

    还好主人救了自己！

    第七真主看向第二真主、第三真主，见他们的神情和自己一样，都带着惊讶、诧异和庆幸。

    “走吧，去见主人。”

    第二真主开口道。

    第三真主、第七真主对视一眼，苦笑点头。

    镇压空间上方，一个三角形的洞口打开，是出口。

    三位真主立刻飞向洞口，离开镇压空间，根据灵魂链接中传来的地图信息，在通道中快速飞行，向着中心大殿飞去。

    沉默几秒后。

    “不知道主人是哪方势力的，能不能让我们的族群得到超脱的机会。”第七真主开口道。

    成为灵魂奴仆后，一切都会为主人着想。

    可如果主人没有命令，灵魂奴仆也会为自己的执念继续奋斗，比如维护族群的发展。

    “能够在这种危险环境中将我们救出，主人定然是非常强大的存在！”第二真主沉声说道，“可能是两大圣地宇宙的宇宙最强者。”

    “我觉得不太可能是紫月圣地的。”第三真主思索着，“紫月圣地的觉化真神应该是和我们一样陷入了这种险境，而之前弘意真神并没有表现出知道这里危险的情况。”

    “难道是东帝圣地的某位宇宙最强者？”

    第七真主说着，看向前方通道尽头。

    那里，一道三角形的舱门正在打开。

    嗖！嗖！嗖！

    三位真主迅速飞进去，来到一个广阔的大殿中。

    大殿呈三角形，上方空中有无数星辰悬浮，大殿的墙壁和地板则是由无数金色星光凝聚而成，强大的能量在星光中沿着奇异的秘纹轨迹流转。

    第三真主抬眼看去，只见到两个巍峨的身影正站在大殿中间，向着三位真主看来。

    其中一个巍峨身影披散着头发，气质粗犷豪迈，宛如野人，正是原始宇宙人类族群的宇宙最强者，巨斧创始者。

    巨斧创始者却没有拿着他惯用的那柄巅峰至宝斧头，而是手持一根四四方方的长锏，上面有着奇异而熟悉的秘纹图案。

    “是第一真主的至臻锏！”

    三位真主顿时从那根长锏上的秘纹图案认出它的来历。

    第一真主的至强至宝，怎么会落到巨斧创始者手中？！

    他们不及思考，根据灵魂中传来的冥冥感觉指引，向着另外一个巍峨身影看去。

    那是一名没见过的强者，和巨斧创始者的气息十分相似，显然一名人类。

    这正是他们的主人。

    “拜见主人！”

    三位宇宙最强者上前行礼。

    袁至目光扫过三位真主，微笑点头。

    ……

    片刻之后。

    三位真主得知了袁至告知的最新消息，面面相觑。

    没想到他们已经昏迷了几千年。

    而短短几千年，宇宙海中就发生了这么多大事。

    “第四真主、第五真主、第六真主他们竟然和紫月圣地合作，危害主人！实在是有辱我神眼族的名声！”第二真主愤愤说道，“如果主人允许，我这就联系他们，让他们进入我的小宇宙，将他们镇压！”

    “不急，这事我另有安排。”袁至淡然说道，“你们手中都有什么至强至宝，都有几重秘纹？”

    检查灵魂奴仆手中的宝物，这是极为正常的事情。

    第七真主看了其他两位真主一眼，恭敬开口：“主人，我的至强至宝乃是飞行宫殿‘冰崖堡’，有着六重秘纹。不过现在我的神力完全不敢离开您的飞行宫殿，没法控制‘冰崖堡’。”

    根据袁至所说，在‘圣城’外有着无尽的意志冲击，这也是导致三位真主昏迷的原因。

    所以第七真主根本不敢将神力探出去。

    “嗯。”袁至点头，“等会儿我将哪些意志冲击屏蔽，你再把冰崖堡收回来给我看看。”

    “是，主人。”第七真主恭敬回答。

    袁至看向其他两位真主。

    第三真主见状上前一步，一挥手，两件宝物凭空出现。

    其中一件是两只有着无数紫色光线交织形成的手甲，另一件是闪烁着璀璨星光的黑色星盘。

    “主人，这是我的两件至强至宝。”第三真主恭敬道，“第一件至强至宝本名是‘紫宸手’，被我命名为‘星辰手’，是一件至强至宝铠甲，兼具念力兵器的功能，有着六重秘纹。”

    “第二件至强至宝本名是‘昴星盘’，被我命名为‘星辰国度’，乃是领域类至宝，有着六重秘纹。”

    “六重秘纹。”

    袁至微微点头。

    六重秘纹，意味着九阶顶尖的秘法。

    只要花些时间，袁至就有把握将这些至强至宝中的秘纹秘法完全掌握。

    到时候，袁至的战力就会更上一层楼。

    袁至将目光转向第二真主。

    神眼族第二真主手中有一件至强至宝，名为‘真神界’，也是一件领域类至宝。

    “主人，这是我的至强至宝‘真神界’。”

    第二真主上前，取出一件散发着金光的异兽雕像。

    那异兽浑身鳞甲，身下四只利爪，长长的脸上有着两排二十八只眼睛，丝丝金色光线从眼睛中射出，环绕着异兽全身。

    “这件至强至宝档次较强，内部有着七重秘纹，认主条件也比较高。”第二真主介绍着，“如果是宇宙之主想要认主，得有着宇宙最强者水准的意志。而宇宙最强者认主，则需要有着超越宇宙最强者的意志。”

    “七重秘纹？”

    袁至目光一凝，看向这件‘真神界’。

    有着七重秘纹，意味着第二真主的‘真神界’里面有着十阶顶尖的秘法。

    也意味着这件至强至宝领域至宝‘真神界’是一件虚空真神层次的至宝。

    至于认主需要的所谓宇宙最强者意志，对于袁至来说根本不值一提。

    他自己也不知道自己的意志强度有多高。

    而经历了在黑纹石柱空间的多年磨砺，加上在宇宙舟内域混沌之核哪些散发着称圣层次意志冲击的永恒真神处的磨砺，袁至的意志外放强度，已经达到了永恒真神中等水准。

    “很好。”袁至满意笑道，“你们先收起各自的宝物，随我来。”

    袁至并不急着将这些至强至宝收归己用。

    一来说，袁至手中现在不缺至强至宝。

    二来说，以后再遇到战斗，袁至感觉根本不需要自己动手。

    至强至宝，只有在宇宙最强者才能发挥最强威力。

    神眼族的三位真主已经是袁至的灵魂奴仆，此后自然是听袁至的安排做事。

    有三位宇宙最强者在身旁，遇到战斗让他们出手就行。

    第二真主、第三真主心中一喜，连忙收起自己的宝物。

    袁至驱动着自己的飞行宫殿‘圣城’离开冰崖堡，然后将‘圣城’变大，屏蔽住扫向冰崖堡的那些意志冲击。

    第七真主根据他的吩咐，神力涌出，迅速操控着‘冰崖堡’将其收起。

    袁至则从‘冰崖堡’中取回了卡在门缝中的至强至宝兵器‘神威三型’和那些来自宇宙舟的维修傀儡碎片。

    接下来就轮到紫月圣地的两位宇宙最强者觉化真神和弘意真神了。

    对于觉化真神和弘意真神，袁至并没有将其灵魂控制的想法。

    毕竟，这两位宇宙最强者都是将自身生命本质寄托在紫月圣地本源中。

    他们一旦被灵魂控制，就会立刻被紫月始祖察觉。

    并且，由于之前启錾之主的前车之鉴，袁至也不想使用「神意」对这两位宇宙最强者进行意志控制。

    一旦觉化真神或弘意真神被意志控制，恐怕很快就会被紫月始祖察觉。

    到时候，紫月始祖再来个反向意志控制偷袭袁至还是小事。

    最重要的是，紫月始祖必然能够通过这两位宇宙最强者被意志控制，而反向推算出动手的大概率就是‘万羿星神’，并且很可能猜到‘万羿星神’和‘收割者’哈宾之间的联系。

    袁至决定暂时低调行事。

    那么，对于不能发挥作用的觉化真神和弘意真神，袁至就只能让他们去死了。

    在袁至的控制下，‘圣城’很快来到‘俱芦鼎’前，找到其中一处入口大门。

    他依照原来的方法，用‘圣城’将‘俱芦鼎’的这处入口大门附近的意志冲击屏蔽掉。

    神眼族的三位真主则自告奋勇，联合出手，轻松将这道大门打开，而后一路轻松闯进‘俱芦鼎’的中心控制大殿。

    大殿中，弘意真神昏迷在地，巍峨的身躯散发着无意识的生命气息威压。

    “又是一位宇宙最强者，可惜不能为我所用。”

    袁至指尖涌出一道神力，形成一根在空间中折跃弹跳着的虚化光线之弦，似幻似真。

    这是袁至研究森镜谷中光波而创造出的特殊秘法‘命弦’，有着七阶顶尖威力，专门攻击生命印记。

    袁至轻轻弹指。

    唰！

    虚化光线之弦折跃而去，瞬间没入昏迷着的弘意真神身体内，掠过弘意真神的全身，冲进弘意真神的‘真神之心’中，斩中弘意真神的灵魂本质。

    即便是强大如宇宙最强者，也不能抵抗没有经过丝毫削弱的七阶顶尖灵魂攻击。

    弘意真神的灵魂被这虚化光线之弦斩中，瞬间分解消散。

    而他巍峨的身躯上，生命气息立刻消失，仿佛熄灭了一盏灯，不再有那自然散发着的生命气息威压。

    这名宇宙最强者，就此陨落。

    ……

    紫月圣地。

    在紫月崖闭目静坐的紫月始祖神力化身忽然睁开眼睛。

    他清晰的感觉到自己的圣地宇宙本源中，原本用于支撑弘意真神的那一部分本源忽然被释放开。

    而弘意真神留在紫月圣地中一直昏迷着的神力化身，也瞬间消散，无影无踪。

    “弘意他——殒落了？”

    紫月始祖睁大眼睛，心中震撼，又很是失落。

    弘意真神失陷在倾峰界中，紫月始祖原本已经做好了弘意真神再也回不来的准备。

    可真到了这一天到来，紫月始祖却又难以接受。

    “倾峰界中的意外，宇宙舟中的变故……这一宇宙轮回时代，为何我紫月圣地如此多灾多难？”紫月始祖神情阴郁，“我何时才能更进一步啊……”

    起源大陆，陌羽圣宗中的紫月始祖本尊也从修炼中睁开眼睛。

    根据陌羽圣宗的传承中所说，一旦传承者意志能够达到称圣层次，配合镞魂秘术，就有可以尝试夺舍原始宇宙。

    当然，初入称圣层次的意志强度，和称圣层次极限的意志强度相比，差距也是天壤之别。

    想要成功夺舍原始宇宙，最好是达到称圣层次极限的意志强度。

    “想要达到称圣层次的意志强度，何其之难！”紫月始祖的本尊叹道，“根据我陌羽圣宗的传承所说，一般强者只有达到永恒真神层次，才能突破到称圣层次的意志。”

    “而我如今只是虚空真神层次，意志距离永恒真神极限还有一段距离！”

    “如果我能够找到一些宝物，比如虚界兽的身体碎片，应该就能让我在道上的研究更进一步，在几个宇宙轮回时代内就能突破到永恒真神层次！”

    “不知道宗主下次回来的时候，能不能带一些这样的宝物回来……”

    ……

    倾峰界，森镜谷上方虚无空间。

    弘意真神殒落，原本被他认主的‘俱芦鼎’立刻变成了无主之物。

    袁至神力飞出，落到大殿中的控制核心上，轻松将这件至强至宝飞行宫殿认主完成。

    他一挥手，将弘意真神那失去了生命气息的身体连同上面的战甲和兵器一并收入‘圣城’的储藏空间。

    随后，袁至带着众人来到‘俱芦鼎’外，抬手又一道七阶顶尖的‘命弦’射出，将昏迷在地的觉化真神灵魂送走，身体收起。

    至此，袁至来到倾峰界中的主要目的都已经完成。

    他留下一个神力化身，带着一些备用神力在这里继续观察。

    而后袁至控制着至强至宝飞行宫殿‘俱芦鼎’，带着藏身‘圣城’中的巨斧创始者和神眼族三位真主，逆着镜湖中的能量喷流，向下冲去。

    ……

    紫月圣地。

    察觉到继弘意真神殒落之后短短片刻，觉化真神就同样殒落，紫月始祖心思急转。

    弘意真神和觉化真神失陷在倾峰界中，虽然处于昏迷状态，但也平静度过了几千年，怎么忽然就殒落了！

    难道他们忽然遇到了什么危机？！

    想到神眼族的第二真主他们和弘意真神一起冲入了森镜谷的通天光柱中，可能也遭遇同样的危机，紫月始祖的神力化身翻手取出一块传讯令牌，神力沟通传讯令牌，准备联系神眼族的第四真主。

    他的动作忽然止住。

    既然弘意真神、觉化真神他们遭遇不测，那么神眼族的第二真主、第三真主、第七真主恐怕也会遇到危险殒落。

    到时候，神眼族的七位宇宙最强者，就只剩下三个，宇宙之主估计也就只剩下四五十名。

    神眼族的衰落，对于紫月圣地来说，反倒是件好事。

    原本神眼族虽然失去了第一真主，还有其他三位真主失陷在倾峰界，但神眼族依然有将近七十位宇宙之主存活。

    在和紫月圣地的合作上，第四真主、第五真主、第六真主他们都很是强势。

    如果神眼族的第二真主他们殒落在倾峰界，神眼族的实力必然衰落，这反倒会让神眼族的三位真主更加依赖紫月圣地的传承，会让双方合作的更加愉快。

    紫月始祖的神力化身缓缓收起手中的传讯令牌。

    等等再联系吧。

    ……

    倾峰界，森镜谷。

    九层光幕包围着的镜湖中心，无尽能量依然从镜湖下方涌出，向着上方喷射而去，形成永无止息的通天光柱。

    轰！

    一道星光圆盘撞开能量喷流，从通天光柱中斜斜向上飞出，正是袁至操控着的巅峰飞行宫殿至宝‘圣城’。

    为了隐藏‘俱芦鼎’等宝物落入自己手中的消息，袁至操控着‘俱芦鼎’逆向飞到通天光柱下部后就将其收起。

    而后，袁至控制着‘圣城’从通天光柱中飞出，用以掩人耳目。

    在森镜谷守着的几名独行宇宙最强者立刻察觉到这个情况，转头看来。

    “是那座飞行宫殿！”

    “能在通天光柱中坚持这么长时间还能轻松出来，难道这飞行宫殿是至强至宝？可是宇宙海中从没见过这件至强至宝飞行宫殿！”

    “没见过的至强至宝飞行宫殿，肯定是东帝圣地的！就是不知道里面是哪位宇宙最强者。”

    几位独行宇宙最强者互相传音交谈，猜测着飞行宫殿中的强者是谁。

    黑宙创始者则失笑摇头。

    就说嘛，那‘万羿星神’也就是六阶宇宙之主，怎么可能来森镜谷闯荡。

    要知道这里通天光柱散发出的那些奇异光波，都能直接透过飞行宫殿将宇宙之主轻松弄死。

    是自己想多了。

    ……

    ‘圣城’中，袁至与几位宇宙最强者一起看着森镜谷中的情形。

    袁至虽然没有听到那些独行宇宙最强者在说些什么，也能猜到一些。

    无非是误以为自己的‘圣城’是一座由未知强者驾驶着的至强至宝飞行宫殿。

    那也正是袁至想要达到的效果。

    袁至最后看了一眼通天光柱，控制着‘圣城’穿过光幕向外飞去。

    光幕依然在，说明森镜谷中的真正秘密仍然没有被发现。

    森镜谷中的秘密，必然不是神眼族和紫月圣地几位宇宙最强者身上的至强至宝，而是另有其他。

    待到将来，自己的实力更强一分的时候，再来森镜谷仔细探索。

    袁至转向巨斧创始者，微笑开口。

    “巨斧创始者，你接下来打算去哪儿？”

