    宋书航的意识从核心世界转移出来时，已经是新一天的开始。

    阳光透过窗户照进房间，洒落在床铺上。

    木身躯的嫩芽舒展开来，迎向阳光。

    “天亮了啊。”宋书航伸手抓起手机，划开一看。

    11月22日，早上7：33点。

    “竟然这么迟了，起床了，起床了。”宋书航道。

    木身躯从床上爬起，托起他的脑袋，来到洗涮间——白前辈的这个钢铁别墅，几乎具有现代别墅的一切功能。

    木身躯仔细的为脑袋洗涮完毕后，将脑袋装了回去。

    宋书航起身下楼，沿着白前辈和苏氏阿十六的气息行去。

    然后……

    他发现在一楼的客厅中，白前辈正在一块小黑板上写写画画，讲解着修炼的知识。

    下方，葱娘、苏氏阿十六、黑皮羽柔子端正坐好，正在认真学习。

    宋书航一脸不敢置信，揉了揉眼睛。

    他再睁眼一看……葱娘竟然还在！

    而且，她一边学习一边还在认真的记笔记！

    宋书航连忙抬头望向天空的太阳。

    今儿太阳是打西边出来了？

    还是葱娘被人夺舍了？

    此时，白前辈正好讲解结束。

    苏氏阿十六转过头来，笑道：“书航，你醒啦。睡的还好吗？”

    宋书航点了点头，回道：“睡的可好了，精神十足，简直就像是重生了一样，神清气爽。感觉血祭的后遗症都一扫而空。”

    他感觉自己的头颅也不再有‘缺水’的迹象，状态一级棒。说不定明后天，就可以不借助白前辈的那枚‘玉珠’，他的脑袋也能活蹦乱跳了。

    “我们今天出发？”白前辈问道。

    宋书航回道：“没问题，现在就可以出发。”

    说到这里时，他想到一个问题。

    兽修界要怎么走？

    有导航不？

    “白前辈，你知道兽修界怎么去吗？”宋书航抬头问道——不行的话，就得让青鸾仙子开空间传送阵来接他们了。

    “大概知道。”白前辈点了点头道。

    葱娘收起笔记本，道：“那我们直接通过白前辈的空间力量过去？”

    “不，我们坐车去。”白前辈笑道：“今天我想开车，不走空间门。”

    说罢，整个钢铁别墅开始变化起来。转眼间，钢铁别墅变成了一柄巨型飞剑。

    宋书航还看到了巨剑飞剑上的门和窗户。

    巨型飞剑变化完成，功德蛇美人、黑皮羽柔子、赤霄剑前辈＋造化仙子，嗖嗖嗖的从窗户中窜了进来。

    紧接着，巨型飞剑的门、窗全部关闭。

    心魔赤霄剑前辈提示道：“车门已经锁死了，谁都别想下车。”

    宋书航：“……”

    不知为何，他有点心慌。

    这时，楚阁主的一条呆毛，从他的头顶冒了出来，出声向白前辈旬问道：“白道友，你准备往哪个方向走？”

    白前辈略一思索后道：“无论哪个方向都可以。我记得无论哪个方向，都应该有一能联通‘兽修界’的通道。”

    “既然如此，那我们先往江南地区方向前进吧。”楚阁主建议道。

    宋书航问道：“楚前辈要去江南地区有事？”

    “那里有一个小道友在渡劫，你忘记了吗？”楚阁主回道：“人家在渡劫前，还到你的住处给你拜过码头的。”

    宋书航轻轻一拍手：“哦，想起来了。是那位叫丁甘的小道友，我记得他身上有心魔潜伏。”

    功德蛇美人嘻嘻一笑，出声道：“没大没小的。”

    造化仙子补充道：“不是小道友，是哥哥。”

    黑皮羽柔子张了张嘴——没台词了。

    宋书航：“……”

    “好，那我们就先往江南地区位置前进。”白前辈同意道。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    江南地区。

    一位年轻的修士，正在仔细的检测自己的渡劫大阵。

    他是浮游星光宗的弟子，道号‘丁甘’。正准备在江南地区这块宝地，渡2晋3的天劫。

    “师姐，师父，渡劫阵法没问题。”丁甘传音道。

    丁甘的两位师姐回复道：“很好，那我们到时候为你在外面护法。”

    “再检测一遍外面的幻术阵法，以防不备。”一个沉稳的声音在丁甘耳畔响起，是他的师父丁青云。

    幻术阵法即是修士渡劫时的屏障，同时也是最后一种备用阵法。

    “是，师父。”丁甘回道。

    他伸手轻轻抓住口袋中的一个香包。

    这香包里，有一条‘霸宋玄圣’的长发，这条长发可以帮助他渡过可能出现的‘心魔劫’。是上回去拜访霸宋前辈时的收获。

    霸宋前辈，其实意外的平易近人，并不像‘人前显圣讲法’时那么可怕。

    “一定能行的。”丁甘轻轻拍了拍这个香包，信心十足。

    有霸宋前辈庇护，天劫，肯定能顺利通过！

    所有的阵法、法器、灵石诸备、丹药全部检测一遍后，丁甘开始引下2晋3的天劫。

    他的师父和两位师姐，为他掠阵。

    江南地区的天空中，劫云凝聚，电孤在雷云中啪啪作响。

    “又打雷了？”江南地区的人们抬头望天。

    最近，江南地区的异常气候出现的很是频繁。

    常常前一秒还是晴空万里，后一秒突然乌云笼罩，雷声大作。

    江南地区的气象局好想哭。

    ……

    ……

    同时，在江南地区一处餐厅包厢中。

    宋书航的父母，正和几位朋友相聚吃个饭。

    夫妻俩已经在江南地区附近玩了一圈，今天回来准备和几个朋友聚一聚，然后再去给宋书航一个回马枪的惊喜。等见完宋书航后，他们就准备启程，前往下一个市游玩。

    到了宋爸爸、宋妈妈这个年龄层，聚会聊天的时候，除了聊聊股票、兴趣爱好、美容养生之外，更多的话题都围绕着各自的孩子展开。

    聊着聊着，话题不知为何聊到了‘宋书航’身上。

    “老宋家的孩子，最近了不得啊。”宋爸爸的一位老友笑道：“前不久，老宋家的书航，参演了一部火到不行的电影。那部电影我看了好几遍。”

    “《末法之战》中的那个高升师兄吧，简直是将那个角色演活了。”

    高升师兄必须死来着。

    “我记得老宋家那孩子，成绩也非常不错，去年考上了‘江南大学’吧？”

    宋爸爸一脸谦虚道：“书航那孩子，是挺争气的。不过，这小子禁不起夸，夸多了，他骄傲起来会上天的。哈哈哈……”

    轰～～

    一声闷雷炸响，打断了宋爸爸的谦虚。