        罗一帆和叶子尧高调的在微博上公布自己加盟创世音乐的消息倒不是胡烁授意的，而是两人自己的决定，一来，是为了示好新东家，表一表自己彻底与文宇娱乐断绝关系的决心，二来，实际上也是为了把自己与胡烁绑定在一起，毕竟他们仅有胡烁一个口头的承诺，而他们这样高调的宣布加盟创世音乐胡烁即便是想反悔也得慎重的考虑考虑了。

    看到罗一帆和叶子尧发布的声明之后，胡烁则是轻轻一笑，他当然明白两人的意思，而对于两人的做法他倒是挺支持的，自己与文宇娱乐早已开战，那么，做事就要高调，现在有罗一帆和叶子尧这样的知名歌手从文宇娱乐的阵营跳槽到他的阵营，这怎么说也是好事，至少也可以恶心恶心文宇娱乐那边。

    “我只想说，二位好眼力！”

    “哈哈，欢迎两位弃暗投明！”

    “帆哥就是有眼光，跟着烁哥混绝对比在文宇强！”

    “烁哥要搞音乐公司了，以后有耳福喽！”

    “子尧超级有实力的，就是歌不行，希望唱到烁哥的歌之后能火起来！”

    “文宇这是要凉的节奏吗，这就开始跳槽了？？”

    “凉你麻痹啊！不就是走了两个过气歌手嘛，大惊小怪的！”

    “走好，不送！以后千万别求着回文宇！”

    “创世音乐？抱歉，没听说过，坐等你们两个凉透！”

    “……”

    胡烁扫了一眼两人声明微博下面的评论，大批自己的粉丝涌入，因此正面评论不少，不过文宇方面的反应也不慢，也有不少唱衰两人跳槽之举的负面评价。

    而看了网友们的留言之后，胡烁倒是又有了新的想法，他当即用自己的微博转发了罗一帆所发布的声明微博：欢迎一帆兄，欢迎子尧~！

    胡烁这个创世娱乐的老板转发算是官方盖章了，确认了两人加盟创世娱乐的消息。

    而在转发了罗一帆的微博之后，胡烁又单独发布了一条新的微博：创世音乐成立在即，广纳英豪，欢迎各路实力唱将来撩！（在某音乐公司被埋没的歌手优先！）

    胡烁的这则微博应该算是一则招聘启事，只是，括号里面的内容却是耐人寻味。

    “哈哈，括号才是重点，圈起来！”

    “我猜某音乐公司一定不是文宇音乐！”

    “对对对，怎么可能是文宇音乐呢！烁哥又没点名。”

    “这是在线挖人的节奏啊，烁哥这操作太秀了~！”

    “@烁哥，新人行吗？好想去跟烁哥混！”

    “@烁哥，公司缺保安吗，我想去当保安。”

    “某音乐公司……哈哈哈，笑死我了！”

    “就凭借烁哥的创作能力，创世音乐必火啊！”

    “烁哥牛逼，烁哥威武，我们都支持你！！”

    “……”

    胡烁更新微博的频率不高，而这次连续更新的两条微博都与音乐有关，自然是引发了音乐圈的震动，因为在此之前胡烁的歌就是一歌难求的状态，现在胡烁又自己成立了公司，外人再想唱胡烁的歌，难度可想而知！

    某歌手微讯群。

    “胡烁竟然成立了自己的音乐公司，看来以后想唱他的歌更是不可能了。”

    “我已经在英姐那边排了一个多月的队了，看样子要凉啊！”

    “胡烁也是真够牛逼的，公司还没有正式成立呢就开始跟文宇那边叫板了！”

    “忽然有个大胆的想法，如果加盟胡烁的公司是不是就有他的歌唱了？”

    “应该会吧，不过，那就是彻底把文宇那边得罪死了！”

    “要想上胡烁的战车，就得放弃文宇那边的资源，反之也是如此。”

    “文宇明明是实力占优的一方，不过从目前的战况来看，却是胡烁占了上风，不知道以后会如何发展……”

    “这种时候还是不站队的好，因为押错了宝，就是前途尽毁！”

    “可万一要是押对了呢？现在加盟胡烁的公司一定会得到重视……”

    “……”

    忽然有人插了一句，然后，群内便陷入短暂的沉默，事实上，众人心中也都清楚，当前这个关头，站队胡烁那边的话应该会得到重视，说不定还能唱到胡烁的歌，可是，如果上了胡烁的战车，就自动与文宇娱乐为敌了，对方长期霸占着娱乐市场第二把交椅，资源遍布娱乐圈的各个角落，与他们为敌的结果可想而知。

    胡烁发布微博的时候，其实还在万里集团的董事会上，今天算是胡烁重回万里集团的第一天，在董事会上杨万里宣布了之前与胡烁商议好的决定，万里院线以及万里集团与娱乐沾边的产业全部由胡烁全权负责。

    今天的会议杨云嫣也在，她是来做交接的，把手里正在推进的几项重要工作交接之后，她便可以暂时休息了。

    而对于万里集团的其它高层来说，胡烁忽然重回万里集团是有些意外的，毕竟，目前万里集团运营稳定，杨云嫣的能力也是有目共睹，然而，就在这时候杨云嫣却似乎要暂时告别万里集团的管理层了，杨万里这位董事长重新执掌大权，这样的操作自然是让众人有些费解的……

    “董事长这操作有些看不懂啊。”

    “是啊，好好地，杨总怎么就退出了。”

    “杨总是不是怀孕了啊？？”

    “咦，有可能啊，开会的时候杨总好像出去了几次。”

    “我怎么没想到，看来杨总是真的怀孕了，否则，没道理让她退出的啊！”

    “董事长原本都有了退休的意思，现在又重新回来执掌大局，估计是杨总那边有喜了。”

    “只是胡烁又重新回来了，董事长难道忘了他之前的所作所为了吗？”

    “胡烁最近在娱乐市场的表现很强势，估计董事长也是看重了这一点吧……”

    “……”

    董事会结束之后，高层们窃窃私语的议论着，杨云嫣的退出，以及杨万里和胡烁的“归来”，对于万里集团来说可是大事。

    而众人也很快就猜到了杨万里这一番操作的原因所在。

    由于与文宇集团开战的缘故，目前万里集团正是站在舆论的风口浪尖，再加上胡烁的关注度本来就很高，这次董事会结束没多久，胡烁重回万里集团，杨云嫣隐退的消息便在网络上传播开来。

    与此同时，关于杨云嫣怀孕的猜测也出现在不少新闻中。

    总裁办公室。

    杨云嫣整理着几份自己经手的文件，胡烁站在她的旁边。

    “老婆，你想干什么吩咐我就行了，你指挥就好了。”

    胡烁一边伸手帮忙，一边说道。

    “不用……”

    杨云嫣幽幽的回了一句，以前，对于她来说工作便是全部，现在忽然退下来了，她心里还是很不是滋味的，因此情绪也有些低落。

    “老婆，咱们又不是不回来了，只不过是短暂的休息一段时间嘛。”

    胡烁指了指杨云嫣的小腹，笑嘻嘻的说道：“就当为了小佑佑嘛。”

    “我怎么感觉你就是期盼着我待在家里给你生孩子呢！”

    杨云嫣轻轻白了胡烁一眼。

    “哪儿有~！”

    “没有的事~！”

    胡烁赶紧摇头否认，不过，脸上却是难以掩饰的笑容。

    “……”

    “你就是这么想的！”杨云嫣哼了一声，把手里的文件往桌子上一摔：“我告诉你，等生完孩子，我还会回来的！！”

    “好好好，生完孩子我们就回来。”

    胡烁笑吟吟的附和。

    “杨总，这里是你还没来得急签字的几份文件。”

    张莉抱着几份文件走进了办公室。

    “嗯，放桌子上吧。”

    杨云嫣淡淡回了一句。

    “好的。”

    张莉应了一声，把文件摆在了办公桌上。

    “莉莉，我不在公司的这段时间，你就给胡总当助理吧。”杨云嫣指着胡烁叮嘱了一句。

    “嗯。”

    张莉点了点头，然后冲胡烁笑了笑：“胡总，以后有什么事您尽管吩咐。”

    “好嘞，咱们通力合作，也好让杨总放心。”胡烁笑了笑。

    “嗯。”

    张莉又重重的点了点头，随后帮杨云嫣翻开桌子上的文件到签名页。

    杨云嫣拿着签字笔，熟练的在几份文件上签上自己的名字，明明是生完孩子就打算回来继续工作的，可是，在签字的时候，杨云嫣心中却隐隐有一种预感，这似乎是自己最后一次在万里集团的文件上签字了。

    “胡烁……”

    杨云嫣仰起头，喊了一声胡烁的名字。

    “老婆，有事您吩咐……”

    胡烁满脸笑容的回应。

    “你和我爸的计划中，不会是不让我回来了吧？？”

    杨云嫣皱着眉问道。

    “当然没有了！”胡烁果断的摇了摇头：“万里集团少了谁也不能少了我们杨总啊，这不是特殊情况嘛！”

    胡烁倒是没骗杨云嫣，因为他和杨万里只是商议着让杨云嫣在家安心养胎，至于以后的事还没有聊到。

    不过，胡烁自己心中倒是有些小想法，从现在开始到杨云嫣分娩再坐月子养身体什么的，怎么着也得一年了。

    胡烁相信，一年之后，创世娱乐也好，万里集团也好，应该都会有一个翻天覆地的变化，到那时杨云嫣回不回归，就要再商议了……

    ……