    李博坐下后，周惠敏给他倒了一杯水。

    “小敏，你妈妈什么时候回来。”李博喝了一口问道。

    周惠敏想了下说道：“按照以前的时间，妈妈快回来了。”

    “最近琴学的如何？”

    不管是前身还是现在的李博，都知道周惠敏学琴的事情。

    “已经可以弹好几首曲子了。”周惠敏脆生道。

    不要看周惠敏年龄小，可周母从小就让她学琴，加上她聪明才智, 钢琴已经不下于那些专业人士。

    “小敏，不如弹一首我听听。”李博一下子来了兴趣道。

    “对不起，李博哥哥，昨晚钢琴的毽子坏掉，现在弹不了。”周惠敏一脸不好意思道。

    “没关系，下次再弹给我听。”

    就在李博有一句每一句和周惠敏聊天的时候，外面响起了钥匙开门的声音。

    咔擦！

    房门推开, 一名大概五十岁左右的妇女走了进来，手中还拿着一个篮子, 里面还有青绿色的菜叶。

    这人正是周惠敏的母亲周母。

    “阿博，你……这么来了？”打开门进来的周母，一眼就看到坐在客厅的李博，神色一怔问道。

    “你好，阿姨。”李博站起来，礼貌的喊道。

    “来的正好，我刚买了菜，等下就留下来吃饭。”周母微笑道。

    “好，我可是有好久没有尝过阿姨你的手艺了。”李博没有拒绝，而是含笑的点头道。

    “那你跟小敏先聊着，我进厨房做饭。”

    说完，周母拿着菜篮子进入了厨房。

    叮叮咚咚！

    一阵忙碌。

    半个多小时，周母做好了饭菜。

    前身在周惠敏家也吃过几次，所以，李博也没有客气，接过周惠敏帮忙盛的饭，就坐在桌子上, 大快朵颐。

    “阿博，不要跟阿姨客气，吃。”

    周母笑盈盈的说道。

    “嗯。”

    李博夹了一口菜，放进嘴里。

    虽然周母做的不是鲍鱼鱼翅，而是普通的一个家常菜，但她手艺确实不错。

    吃了两口后，李博缓缓说道：“阿姨，我的公司最近想成立一个和《火箭少女》一样的女团，我感觉小敏不错，想要签她进入我公司……”

    “等等。”李博话没有说完，周母就喊停。

    “阿博，小敏现在还在读书，恐怕只能辜负你的好意。”

    听了周母拒绝，李博没有放弃，而是解释道：“我知道你担心小敏功课，这点你放心，正常上课，可以不用来公司，只需要在小敏有空余时间, 来公司进行培训就可以。”

    “早前, 公司也签下了两名八九岁的小女孩，她们也是上完课再来公司培训的。”

    “阿姨，你应该看过报纸，我公司的福利是香江最好的，只要小敏进入公司，不止有三千底薪，而且还有免费公寓居住，比这里的房子好多了。”

    本来周母还毫无所动，但一听到李博说有免费公寓居住，她心中立马动摇了。

    最近，因为房东把房子卖给了地产商，正赶她们搬走，而她找了好多天，都没有找到合适又便宜的房子。

    现在要是小敏签入李博公司，就有地方居住，这对她来说无疑是一个好消息。

    想了片刻，周母说道：“阿博，我是相信你的，小敏签入你公司，我答应了，不过，你也要帮我看着小敏，娱乐圈这地方实在有点乱，我担心她被人欺负。”

    周母明显也是有些经历，知道娱乐圈一点内幕。

    “放心，有我在，没有人敢欺负小敏。”李博高兴道。

    一直坐在那里默默吃饭的周惠敏，一听到母亲答应自己签入华娱公司，清秀的脸上充满了笑容，心道：终于可以帮到妈妈啦。

    吃完饭后，李博没有在这里久留，临走前，告知周母，让她明天带小敏去公司签约，顺便他还会吩咐公司的人帮她安排新家以及搬家事宜。

    李博离开了，周母把房门带上，转身看着周惠敏道：“小敏，你李博哥哥是好人，你以后记得好好报答他。”

    李博要是知道自己走后，被周母发了一张好人卡，肯定会很无奈，毕竟好人卡在前世可不是什么好听的事情。

    在周母心中，李博确实是一个好人。

    什么签小敏，给免费公寓居住，在周母看来，都是李博在帮助她们母女两。

    要不然的话，李博为什么要帮她们？图小敏漂亮嘛！

    周母暗暗摇头，自己女儿漂不漂亮，她怎么不清楚。

    虽然女儿长相清秀，但婴儿肥的脸，跟外面的那些风情万种女明星比起来，女儿还是不如的。

    所以，李博签下自己女儿，就是帮助她们的一个借口而已。

    其实，周母要是知道李博心中所想，恐怕就不会认为他是好人了，毕竟李博可是想打她女儿注意。

    “嗯。”周惠敏坚定的点了下头，说道：“我会的，妈妈。”

    ……

    第二天一大早。

    周母带着周惠敏来到了华娱公司。

    李博早就吩咐过公司的前台，所以，没有什么小说中那种狗血的剧情，也没有人为难她们。

    陈述芬亲自接见了两人。

    本来，要是一个新人签约，根本就不用陈述芬亲自出面，但周惠敏却是李博亲自交代，不让周惠敏跟着其他经纪人，而是让陈述芬做周惠敏的经纪人。

    对于周惠敏的培养，李博心中早有打算，也为她安排好了未来的路。

    签完约后，陈述芬为周惠敏安排了五名保安帮她们搬新家。

    搬家本来是很辛苦的事情，但周惠敏家里显然没有什么东西，除了一架钢琴外，其余东西打包的话，一个人都可以搬家。

    而且，那架钢琴已经坏了，没有必要搬到新家，这点李博早就吩咐过，让保安把坏了的钢琴扔掉，因为他昨天回去之后，就让人订购了一架新钢琴放在新家里。

    花半天时间，周惠敏和周母终于住进了新家，送走了保安后，两母女这才有时间打量新房子。

    李博购买的这栋大楼，是正宗的商业房，三室一厅一厨一卫，总共一百二十平方左右。

    在未来香江，这么大的房子，就是香江人口中的千尺豪华住宅，毕竟未来香江房屋都非常紧俏，基本上很多香江人都住在劏房。

