    罗夏手中的审判之锤的领域之中。

    这么说似乎是有些绕口？

    不过也没办法，毕竟这不是罗夏的领域。

    甚至罗夏在这件事上最多也就算是一个钥匙吧。

    正义之力激发了审判之锤的权柄，大概就是这么一回事。

    “该死的!该死的！你到底知不知道自己在做些什么！

    该死的正义！

    见鬼的泰瑞尔！

    那个蠢货为什么会把正义交给一个野蛮人！

    我就知道！野蛮人都是不考虑后果的混账！”

    路西恩抱怨几句其实也没有什么问题，他当年还是三神教大祭司的时候就对野蛮人没有什么好感。

    这到也不值得奇怪。

    那个年代的人之中会对野蛮人有好感的属实不多。

    谁会喜欢那些连吃饱饭都困难的人呢？

    挣扎在生死线上的人很少有会在意自己的外貌的。

    路西恩即便是个恶魔，在他来到了庇护之地之后也是很讲究格调这种没有意义的东西。

    所以对于野蛮人是没有任何好感的那种。

    “看起来你很清楚这个地方代表着什么。

    那就好办了，既然如此，我希望你能够多说一点自己知道的东西。

    毕竟我相比较你们来说，一直都是无知的那个。”

    罗夏的声音之中带着怒火。

    这地方有多危险他是不在乎的。

    罗夏以前的生活难道还不够危险吗？

    那简直危险到家了好吧！

    一个普通人连一身像样的战衣都没有，只是依靠着自己那矮小还有些消瘦的身体去战斗。

    落下所遭遇的危险可比蝙蝠侠遭遇的多多了。

    蝙蝠侠好歹还是一个有钱人，身体素质那是绝对抵达了人类限制的巅峰。、

    罗夏的话……额说点不客气的。

    罗夏要是被一个初中生偷袭了，那是有很大可能被直接击败的。

    曾经的他实在是太弱了。

    “到了这里你居然还打算从我这里知道一些东西？

    难道你认为自己能够离开这个地方了？

    别开玩笑了，这里是审判的领域。

    你还有我，还有那些懵懂的大蜘蛛都别想离开这里。

    这种结果对于我来说绝对不是好事。

    但是我也认为这并不是马萨伊尔的算计。

    如果我死了，那厄兹尔就必然无法归来。

    难道你这个小子的价值能够让高阶天堂付出厄兹尔这个燃烧天使作为代价？

    还是说，你们又在算计谁？”

    路西恩这个时候多少也收敛了一下自己的情绪。

    要是连收敛自己的情绪都做不到的话，那这个传奇恶魔也太水了。

    “我只代表我自己。”

    “我知道！就你这个愚蠢的样子我就知道了！

    你以为凭借你的之上能够代表其他人吗？

    我是不喜欢野蛮人，但是也的承认野蛮人不是傻子！

    但是我看你就像是一个傻子！

    你就是想要说自己和别人无关，那也得我相信！

    你觉得一个身上带着正义权柄的野蛮人，我会认为这一切都只是你的一时兴起吗？”

    路西恩的话似乎是在指点罗夏。

    看得出来在面对人类的时候，这个蒙昧恶魔并没有特别多的恶意。

    恶魔之间其实也是有感情的，只是这种感情大多数时候都不会影响他的行事风格。

    “如果说我出了问题有谁会感到愤怒。

    那我只能想到布尔凯索一个人。”

    罗夏硬邦邦的说出了这番话。

    他是不会妥协，但这又不是妥协什么。

    只是在群策群力的思考原因而已。

    不过罗夏显然是忘记了一件事。

    “布尔凯索”这个名字在不同的存在眼中是指向不同的人的。

    在路西恩的眼中，这个名字只是在说野蛮人最初的先祖。

    “布尔凯索？那家伙可是够阴沉也够残暴的。

    但是这不像是他的行事风格！

    如果是他的算计，那这个时候出现在这里的我应该已经被撕碎了。

    那家伙在对待恶魔的态度上可比你小子坚决多了！”

    路西恩此时的表情大概是皱褶眉头吧？

    恶魔的脸上想要看出一点东西其实挺费劲的。

    “说说你知道的布尔凯索，我想要知道在你们之中是如何看待他的。”

    罗夏的脸色也变得有些奇怪。

    虽然他还没有反应过来路西恩说的和他知道的不是一同一个人。

    但是光听这番描述就足以让罗夏怀疑了。

    布尔凯索是有些粗暴和孤僻的感觉。

    但是还算不上阴沉吧？

    至于残暴……罗夏认为这是站在恶魔的立场上来看的。

    如果站在恶魔的立场上来看，奈非天其实都挺残暴的。

    这有点像是手无寸铁的人类面对野兽的时候。

    面对兔子之类的东西，人类只是觉得兔子比较难抓而已。

    一般的恶魔面对一般的人类差不多也是这种想法。

    而面对猛虎和大象那种生物的时候，人类空手上去攻击除了让自己死的更快也更有尊严一点之外也没有别的结果。

    一般的恶魔面对具备强大力量的奈非天的时候差不多就是这种感觉了。

    “那个家伙已经很久很久没有出现了。

    但是我还记得在一开始的时候，那个家伙从我妹妹的腹中出生之后不久。

    那家伙就能够拿着钝器到处挥舞了。

    虽然这些我只是知道，但是从那一刻开始我就知道，这些奈非天会是一个巨大的危险。

    对于恶魔来说，危险的存在需要被抹消。

    于是天使和恶魔一同朝着庇护之地前进了。

    你猜猜为什么高阶天堂和燃烧地狱之间没有任何的大头领出现在庇护之地？”

    路西恩的语气变得高深莫测了起来。

    但是罗夏能够感觉到这里边的不怀好意。

    罗夏虽然充满了好奇心，但是他没有忘记现在身处的地方是审判之锤的领域。

    领域对于罗夏来说不算太遥远了。

    那些先祖之灵们并没有对罗夏吝啬展现自己的领域。

    所以罗夏对于领域并非一无所知。

    在这些地方，多多少少会出现一些领域主人的倾向。

    要么是一些风景，要么就是一些力量的显化。

    但是此时这个地方却空荡荡的什么都没有。

    “你在疑惑为什么身处审判之中却什么都看不到。

    那个锤子上的力量我之所以感觉十分的熟悉，那是因为这锤子是乌迪西安封锁的！

    你们出生的时候应该是很多年之后的事情了，别说你完全不知道乌迪西安。

    如果我没有被乌迪西安碾死的话，我想即便是过了十万年我都忘不掉这个名字！

    那种强大实在是让人记忆犹新。

    就像是上一刻我才被他碾死一样。”

    路西恩不知道是怎么想的这样描述了一下。

    对于他的意识来说，那还真是“上一刻”就是被乌迪西安碾死的时候……

    或许是他的潜意识已经明白现在距离他死去的时候已经过去了不知道多少年了。

    反正就离谱……

    “审判的力量形成的领域之中应该是什么样子的？”

    罗夏对着还是十分好奇的。

    虽然得到了正义的权柄，但是罗夏又没有得到泰瑞尔全部的记忆。

    且不说罗夏的灵魂能不能承受那么多的记忆。

    就说信息和岁月的冲突之间，那时候的罗夏八成就变成了泰瑞尔人生的一部分了……

    这两个存在的量级差别太大了些。

    “你问我？

    你这个新的正义居然问我这个蒙昧审判之中应该有什么？

    我是该说你天真呢还是说你什么好？

    我只能告诉你，按照我所知道的情况来看。

    泰瑞尔并不是没有动用过审判之锤。

    但是在人间可从来都没有他动用这锤子的记录。

    这能说明什么？

    只能说明泰瑞尔在不得不动用审判的权柄之后，没有活口能够讲这里的事情流传出去。

    当然，这可能也是因为泰瑞尔太强大了的缘故。

    但是我得告诉你，我知道的那个消失在了审判之锤地下的那个人的名字。

    没错是那个‘人’！

    别用这样的目光看着我！

    那个人叫做伊苏！

    和布尔凯索一样，是初代的奈非天！”

    路西恩的眼睛眯了起来，似乎是打算从罗夏的反应之中判断什么事情一样。

    伊苏曾经是存在的，虽然说不太清楚她作为法师的始祖都知道些什么东西。

    但是路西呢好巧不巧的是确定伊苏的消失的那个家伙。

    初代奈非天可从来没有谁是寿终正寝的。

    要么存在，要么死去。

    只有这两个结果。

    “泰瑞尔作为正义大天使，你要知道他是正义的同事也是大天使。

    他对奈非天出手似乎不是什么不能想象的事情吧？

    就好像恶魔对人类动手一样，这是理所应当的！

    审判的领域之中消失了一个初代奈非天，这样的威胁对于我来说已经绰绰有余了。

    你大概还不明白初代奈非天的力量吧？

    虽然之前我知道了，现在存在的最强者是一个野蛮人。

    但是我还是得说，力量的强弱和手段的多寡不能划等号。

    除非那个野蛮人是乌迪西安。”

    路西恩带着嘲讽的口吻说着。

    然后就看到了罗夏那十分复杂的表情……

    布尔凯索是不是乌迪西安这是一个有些难以给出答案的事情。

    这多少有点复杂……

    虽然两个人的根源应该是一致的，但是经历什么的应该不能划等号吧？

    “你的意思是，乌迪西安成了野蛮人？

    你手里边的那个是审判之锤对吧。

    我能拜托你一件事吗？

    其实也不是多么困难的一件事，只是要你把锤子高高举起来一下。

    对对对！就是这个样子。

    之前那个先祖之锤使用的很带劲，我想用自己的身体好好感受一下。

    你知道的，我死了不知道多少年了。

    总感觉有些不真实。

    所以我希望能够感受一下疼痛什么的，看看能不能让我相信自己是活过来了。”

    路西恩十分自然的说着。

    罗夏暂时没有发现面前得了路西恩身上有任何的敌意和危险。

    甚至周围那些大型蜘蛛恶魔一个个的都乖巧的像是训练有素的宠物一样。

    现在的路西恩表现的十分配合，甚至有点狗腿……

    罗夏有些好奇这个家伙打算做些什么，所以就稍微配合了一下。

    手中的审判之锤被举高了。

    然后先祖之锤也开始凝聚了！

    方方正正的看不出什么图案的锤子即将砸下来了。

    路西恩也把自己的脑袋塞进了锤子的地下，表情十分的安详……

    好吧，他是在找死……

    至于天使和恶魔之间的冲突什么的他一点都不在乎了。

    作为见识过乌迪西安力量的家伙，他完全不觉得乌迪西安卷土重来之后会那么轻易结束。

    他是恶魔之中的聪明人，在知道奈非天、高阶天堂和燃烧地狱同事存在的时候就明白了。

    当年的原罪之战作出妥协的绝对不会只有某一方。

    更可能的是乌迪西安代表着庇护之地，高阶天堂和燃烧地狱聚集在了一起。

    然后达成了协定的。

    路西恩很清楚自己的父亲也就是墨菲斯托的力量。

    但是他更清楚的是乌迪西安所展现的出的那种强大。

    那是一种让他难以理解的强大。

    乌迪西安战胜伊纳瑞斯的时候甚至没有费什么功夫。

    一声大吼就能让大天使都退却。

    这种力量比起大魔神来说也要更加强大。

    甚至强大的多。

    所以早知道乌迪西安卷土重来之后，还是直接死了省心些……

    恩，路西恩的脑袋赛在先祖之锤下边的时候那个表情可谓是安详的标杆了。

    甚至带着淡淡的期待感。

    这感觉让罗夏差点扭了腰。

    先祖之锤在落地之前消失了，恢复了审判之锤这柄传奇原本的样子。

    锤子斜斜落在了不知道能不能算是土地的地上，半点东西都没有带出来。

    就像是这个空间里边什么玩意都没有一样。

    但是这就是审判的领域，这是无可辩驳的。

    “年轻人，你为什么留手？

    我是一个恶魔，传奇恶魔！

    擅长蛊惑人的那种!

    是能够让一般的人类跟傻子一样投身宗教，失去自我的恐怖存在。

    你杀死了我绝对是在为人类的美好明天而作出贡献。

    而我也只是希望自己能够好好的长眠而已。”

    路西恩有气无力的说着。

    他意识到自己想要早点完蛋变得不太可能了。

    隐约之中，路西恩嗅到了阴谋的气息。

    乌迪西安这个家伙可从来都不是单纯的强大。

    当年的他最先找上了三神教的时候，那种对宗教的愤恨和怒火让路西呢记忆犹新。

    那种力量之中所蕴含的意志，更是让路西恩即便只是想起乌迪西安的名字就会失去意志……

    那段体验实在是太特殊了一些。

