    龙城因忌惮清明的实力。

    此次行动，将龙族公会全员召集。

    这还是只是先锋300人。

    他们负责打头阵，后面还有好几百人的龙族玩家压阵。

    由道士施以群体隐身术，隐匿去身影，偷偷潜入。

    幸好，林渊击杀了城堡正门的王级BOSS。

    否则。

    龙族公会这么多人，想要偷偷潜入龙牙城堡，可不是一件容易事。

    “清明你没想到吧，我会出现在这里！”

    龙城冷笑道：“只能怪你做事不严谨，让我知道了你手里有宝库钥匙！”

    “我劝你最好将宝库钥匙乖乖交给我，我还能放你离开，若不然，别怪我将你击杀！”

    四季小队几人一脸惊骇。

    只有林渊神色如常。

    他淡然道：“我不是做事不严谨，而是没必要。”

    龙城阴沉道：“你什么意思？”

    “意思是.....感谢你给我送来的杀戮积分！”林渊微笑道。

    下一刻。

    一个巨大而恐怖的身影，出现在林渊面前。

    “五马浮屠术！”

    林渊低声道。

    五头被黑色锁链贯穿链接在一起僵尸半马人，手持各类武器，发出嘶吼声，朝着龙城一众人冲去。

    高五米，体型庞大的五马浮屠。

    将整个地下通道，塞填的满满当当。

    五马浮屠的身躯挤撞在墙壁上，肆意奔驰，将墙壁上燃烧着黑色火焰的火把蹭掉。

    一路奔驰。

    地下通道火把，一路熄灭。

    黑暗，逐渐吞噬了龙城等人。

    龙城一脸凝重，他没想到，清明这个疯子，既然敢率先动手！

    “列阵！”

    龙城大吼道。

    他身后，窜出五十多名盾战。

    一面面巨盾，竖立在众人身前，组成一道盾牌铁壁。

    盾战的主武器是盾牌，副武器是短刀。

    盾牌分为轻盾、圆盾、重盾、塔盾、攻击盾、鸢盾等。

    其中，防御最强的莫过于塔盾。

    盾牌约莫有一个人高，可以将玩家的身影完全遮盖。

    公会中的盾战，多数都是使用塔盾。

    防御强，还能很好的保护队友。

    龙族公会的盾战团，统一发动技能：钢铁盾牌。

    一众盾战手中的盾牌上，浮现了一层金属的光泽，防御强化。

    与此同时。

    位于后方的牧师团。

    也纷纷施放神术，各种圣光神术加持在前排的盾战身上。

    法师团和暗影牧师们，朝着疾驰而来的五马浮屠，丢出各种负面法术和攻击法术。

    各类法术轰击在五马浮屠身上。

    如同烟花绽放般。

    妖姬举起法杖，一发冰枪术，击中五马浮屠。

    冰系法术附带的减速效果，发挥作用。

    五马浮屠顿时身形一滞。

    紧随其后，妖姬又朝着五马浮屠中的一头僵尸半人马，发射了一道冰爆术。

    蕴含着冰冻之力的冰爆术。

    命中了其中一头僵尸半人马的四蹄，冰冻之力爆发，将其冻住。

    限制住了一头僵尸半人马的移动，其它四头僵尸半人马，因被锁链链接，也都无法移动。

    趁此机会。

    龙族公会的远程团和法师团，各种远程攻击手段，毫不留情的倾泻在五马浮屠身上。

    五马浮屠发出沉闷地嘶吼声。

    那头被冰冻限制住移动的半人马僵尸，剧烈挣扎，没过一会便挣脱了冰冻的束缚。

    五马浮屠先是一缓。

    然后再次加速，径直朝着龙城等人冲撞而去。

    城堡的地下空间，仅有一条还算笔直宽敞的通道。

    直来直去。

    无处躲避。

    面对来势汹汹的五马浮屠。

    龙城只好将希望，寄托在前排的盾战团上。

    面对犹如地狱夜叉般的五马浮屠，前排的盾战团，心里很慌，但还要强装镇定，坚守在前排。

    碰！

    轰隆！

    五马浮屠狠狠地与盾战团撞击在一起。

    强大的冲击力，将盾战团撞了个人仰马翻。

    不少盾战直接被撞飞了出去，撞在了身后的队友身上。

    龙族公会盾战团构成的防线，被活生生地撕扯开了一个大口子。

    五马浮屠也因为这次猛烈撞击，而导致身形一缓。

    站在后方指挥的龙城见状。

    立刻指挥着法师团和近战团，对五马浮屠发动攻击。

    龙城身先士卒，手持武器，朝着五马浮屠冲去。

    可接下来的一幕，不禁让在场众人，包括龙城，感到一丝胆寒。

    只见五马浮屠身后，是密密麻麻数不胜数的僵尸。

    无数的僵尸，填满了整个地下通道。

    一眼望去，僵尸少说有几千头。

    是龙族玩家的数倍。

    借五马浮屠术开路，吸引龙族公会等人的目光。

    再召出大量的僵尸。

    跟随在其身后。

    等龙族公会等人发现僵尸接近，已经迟了。

    曾与僵尸战斗过的龙城清楚。

    清明有一法术，可以使僵尸自爆，威力不俗。

    因此。

    见如此多的僵尸接近。

    龙城高声大喊道：“小心，僵尸会自爆，不要让僵尸靠近.....不要靠近僵尸.....”

    话音还未落。

    一头哥布林僵尸，朝着一名残血的盾战玩家扑了上来。

    哥布林僵尸体内。

    如同一个正在燃烧的火炉，不断蓄积能量，直到爆发！

    火焰和冲击波，笼罩了那名盾战。

    下一刻。

    大量的僵尸冲上前。

    与龙族玩家厮杀在一起。

    龙城没有其它办法，现在后退，恐怕会惹来他人的耻笑。

    只好咬着牙迎战。

    他手持暗金龙枪，身先士卒、首当前冲，一个冲锋上前，手持龙枪，将一头凑上来的僵尸挑飞。

    又是一记横劈。

    龙枪尖端浮现一抹火焰。

    “龙息斩！”

    一道火焰斩朝着不远处的一头僵尸劈去。

    炽热的高温，差点将僵尸的半截身子融化。

    一股皮肉烧焦的臭味，弥漫在城堡地下的空气中。

    龙族公会好歹也是南归帝国第一公会。

    刚开始，他们虽被眼前恐怖黑暗的五马浮屠和僵尸大军吓到。

    但他们很快就调节好了情绪，进入了战斗状态。

    在各团长的带领下。

    有条不紊地对僵尸大军发动了攻击。

    五马浮屠是以高速冲撞为主要杀伤手段。

    现在，通道前后都被龙族玩家和僵尸大军占据。

    五马浮屠被夹在中间，沦为了活靶子。

    林渊将其收回。

    专心致志的操控僵尸战斗。

