    说话的人是一名穿着白色长袍的老者。

    这名老者别人不知道他的身份，但是刚刚喝茶的那名老者却很了解。

    此人便是论道茶楼的老板，能够在这样的地方开一间茶楼，可见他背后的势力也绝对不会唱。

    “我只是觉得这些人的身上有一种特殊的力量，不管是人族也好，还是其他的族也好，最近这几百年来都没有出现过圣贤级别的强者，更不要说是所谓的帝皇级别的存在了。”

    说到这里，老者叹息了一声，如今的小六道世界之中，虽然出现着许许多多的年轻天骄。

    但也许是因为这天行大道的压制，导致这些所谓的天骄们也没有展现出自己应有的实力。

    “所以你觉得他们这群人之中，能够出现圣贤级别的强者吗？”

    论道茶楼的老板笑了笑，似乎并没有将这件事情放在眼中。

    “我觉得不只是圣贤级别的强者，他们之中也许会出现更高的存在。”

    老者轻描淡写的一句话，却是让论道茶楼的老板愣了一下。

    原本想要送进自己口中的茶杯，也停在了半空之中。

    要知道圣贤级别以上便是帝皇级别的存在，虽然中间还隔着所谓的准帝皇。

    虽然说是准帝皇，但只要跟帝皇沾个边，那就不是普通的存在。

    “你对他们的预想是不是太高了？”

    茶楼的老板，最终将茶放到了桌子上面。

    老者则是笑了笑，吃了一口茶点，像是自言自语般的说道。

    “你要真是这么认为的话，那咱们就拭目以待好了。”

    与此同时，陈友好等人来到了训练场的外面，却发现这里有重兵把守。

    “看来我们想要进去也不是容易的事情，他们正在检查着某种文件，也许是能够进入的准许证吧。”

    李天昊无奈地摇了摇头，没想到进入这里还需要争取。

    “放心吧，一定能够进得去。”

    狂魔将刚刚那名老者送给自己的牌子拿了出来，向着门口的方向走了过去。

    果然，当那些看守的士兵看到这个牌子的时候，立刻点了点头。

    而后在狂魔的带领之下，陈友好等人直接进入到了训练场里面。

    在他们进入到训练场后，便有人给他们每个人发了一把钥匙，这把钥匙便是他们所居住的房间的钥匙。

    “没有想到这里面的训练场不只提供训练场地，还提供居住的地方。”

    说话的人是李天昊，对于这样的安排倒是觉得很满意，不然这里的租金还真是有些昂贵。

    “出门在外的，能省则省呗。”

    甄隽云笑了笑。

    “这位美丽的姑娘，我能不能跟你认识一下？”

    此时有几个人向着甄隽云走了过来，领头的是一名男子。

    男子的身上穿着紫色的长袍，长袍上面绣有云朵的图案。

    在男子的身旁则是跟着另一名女子，女子看着甄隽云脸上透露出一丝不满。

    “当着我的面去调戏别的女孩，我说你这家伙未免有些过分吧。”

    女子皱了皱眉头，死死地瞪着甄隽云，她却并不觉得这是身旁的男子的错。

    “我们来自于紫薇圣地。”

    所谓的圣地，那是出过圣贤级别高手的地方，才能够称之为圣地。

    而那些出过帝皇级别的强者的存在，则会被称之为是皇族。

    “原来是紫薇大圣曾经所在的市里，怪不得如此的狂。”

    紫薇圣地曾经出现过紫薇大圣。

    紫薇大圣的性格比较怪癖，但是却也守护了人族几万年的时间。

    后来紫薇大圣消失之后，紫薇圣地的传承倒是收敛了一些，但依旧是不可招惹的存在。

    在每一个圣地之中都有着圣贤级别强者所使用的武器，那就是他们最为强大的底蕴。

    “我又不是紫薇圣地的圣子，所以没有必要一直伺候你这个圣女吧。”

    “我还以为你是多么厉害的人物呢，弄半天连个所谓的预备圣子都算不上。”

    韩少鹏的脸上透露出不屑的神情。

    来自于修炼世家的他们，对于所谓的圣地自然也有着了解。

    他知道每一个圣地之中都有圣子和圣女的存在。

    但是紫薇大圣是一名女子，所以紫薇圣地之中的每一位管理者，都将从圣女之中选拔。

    为了维护紫薇圣地的传承，每一次都将会挑选圣子和圣女，让他们进行合道。

    由他们的后代之中，挑选出下一名紫薇圣地的管理者。

    “你算是什么东西也敢跟我这么说话。”

    紫薇圣地的男子脸上露出了一丝愤怒。

    当众说出这样的话来无异，于是在他的伤口上面撒盐。

    “你说的没有错，我只是一个普通的人而已，但对付你这个圣地的废物还是绰绰有余。”

    “既然如此的话，那咱们就切磋一下好了。”

    甄隽云坚定的声音，传入到众人的耳中。

    李天昊等人甚至怀疑自己的耳朵，是不是出了什么问题？

    这句话任何人说出来他们都不会惊讶，但偏偏是甄隽云说出来的。

    “让他们之间对决未免有些无聊，就让我看看你这传说之中圣地的圣女有怎样的实力。”

    想要达到圣地圣女级别的存在，至少也要是神级顶峰的高手。

    而眼前的紫薇圣地的圣女，虽然性格乖张、有些刁蛮，但却达到了天仙级别初期的力量。

    也正因为有了这样的实力，所以圣地才会纵容他的刁蛮行为。

    “你这有些在跟我开玩笑的。”

    紫薇圣地的圣女，原本就看不上甄隽云。

    如今他当着自己的面发出了挑战，他自然不会退缩。

    “那我们就去擂台上面好好的切磋一下。”

    所谓的生死挑战，那是必须有一方死亡为结束的战斗。

    但是对于切磋的擂台来说，就没有那么多的规矩，只要一方认输就可以了。

    两名女子之间的战斗，立刻吸引了周围众人的瞩目。

    更何况这两名女子，一个长相俊美漂亮，另一名则是来自于传说之中的圣地，自然会吸引更多的人的注意。

    许许多多的人聚集在擂台的周围，他们甚至开始去对赌，究竟谁能够获得胜利。

    

