    欧阳朔走进议事厅的时候，人已到齐。

    议事厅正面墙上挂着一幅不知是何人所做的山水画，线条粗狂，寥寥数笔，倒也大气磅礴。正中靠墙摆放着一张紫檀木椅，两侧各摆放三张普通木椅。

    左手第一位坐的是史万岁，往后依次是赵得贤和郑山炮。右手第一位坐的是崔映柚，往后依次是赵有方和郑大海。

    跟大家一一打过招呼，欧阳朔坐到紫檀木椅上，干脆地说到：“开始议事吧。映柚，你先由汇报一下领地的资源情况。”

    “是”，崔映柚脆脆地应了一声，站起身来，“资源存量方面，领地现在尚有粮草475o单位，木材22o单位，石材39o单位，铁矿石45o单位。资源产出方面，伐木场每天可以生产1oo单位的木材，采石场每天可以生产5o单位的石材。按照领地现在的建设进度，预计木材很快就会出现紧缺，建议增加伐木场作业人数。汇报完毕！”

    听完映柚的汇报，欧阳朔并没有立即作出回应。他先趁机查看了一下上次在初级市场买的几张建筑图纸，看看它们的建造条件。

    【渡口】：提供往返河流两岸服务。建造条件：艄公，渡船，渡口建造图纸，木材4o单位，石材2o单位。建造时间：一天。

    【初级码头】：提供一般的民用船只停靠，提供货物集散。建造条件：码头建造图纸，木材4oo单位，石材2oo单位。建造时间：三天。

    【初级造船厂】：建造普通的民用船只，包括普通渔船和客船。建造条件：初级造船师，木材1oo单位，石材5o单位。建造时间：两天。

    【村庙】：村民信仰之地，提升居民满意度。建造条件：村庙建造图纸，木材4oo单位，石材35o单位。建造时间：两天。

    他在心中一盘算，加上领地基础建筑中还有初级军营和五座居民小院没有建造，一级村落还需要的资源数目已经十分清楚。

    计算完毕，欧阳朔这才开口说道：“很好。映柚汇报的非常详细，分析得也很到位，找准了问题所在。我刚才统计了一下，要将所有的建设项目完成，总共需要木材124o单位，石材76o单位。这还不包括后续建造渔船需要的木材。”

    “按现在的木材生产度，已经跟不上建设度，加人势在必行。领地现在总共87口人，除了特殊人才，还有7o名农民，劳动力还是很充足的。因此我决定，再往伐木场增加2o名农民。”说到这，欧阳朔看向赵有方，道：“赵有方场长，你要做好人员的分工协调工作，保障领地木材的供应。”

    赵有方连忙起身，大声说到：“是。保证完成任务！”

    欧阳朔微微一笑，“另外，前几天布置给你的任务，进展怎么样？”

    赵有方微微皱眉，回答道：“这几天我跑遍了整个领地范围，现领地只有西面那唯一的一片树林。那片树林处于领地范围的区域，预计只能够开采出8ooo单位的木材。至于领地范围之外的区域，因为担心遇到意外，暂时还没有开始探查。”

    欧阳朔沉吟了一下，环视众人，严肃地说到：“赵场长刚才提出的问题很尖锐啊。随着领地的建设，伐木场、采石场均处于村庄之外，容易受到野兽和流寇的袭击。后续将要重点建设的渡口、码头和造船厂更是处于领地范围之外，安全形势更加严峻。这些都是领地的核心产业，必须保障其安全运作。单靠史将军一人，恐怕难以照顾周全。现在的当务之急，就是要将初级军营建起来，训练出民兵，提高领地的军事实力。”

    欧阳朔看到史万岁已经是满脸兴奋，莞尔一笑，对他说道：“史将军，组建民兵小队的任务，我就交给你了。招募人数就定为十人。从现在开始，你就可以在领地挑选兵员。我承诺，只要是你看上的合格兵员，施工队、伐木场和采石场各部门都会配合放人。”

    史万岁哈哈一笑，大声地说到：“末将终于不再是光杆司令了，请主公放心，末将一定为领地训练出一队有血性的强悍民兵，不辜负主公的信任。”

    欧阳朔点了点头，转头看向赵得贤，从储物囊中取出军营、渡口、码头、造船厂和村庙建筑图纸，说道：“赵得贤队长，这是剩下的五张建筑图纸，你拿回去。统筹安排好建设顺序，之后四天刷出的流民，除特殊人才之外，全部加入到你的施工队当中。”

    赵得贤赶紧起身，上前接过图纸，大声地应到：“只要材料供应及时，我保证在五天内将所有的建筑都建造完毕。”

    等赵得贤回到座位后，欧阳朔接着说道：“短期的安排大家已经清楚了。趁此机会，我想跟大家谈一谈领地的长期规划，好让大家心中有数。我先给大家透个底。海洋将是领地未来展的核心，控制住海洋，就能扼住全球贸易的咽喉，就能占据未来跨国战争的战略高地。”

    “要达成这一战略目标，就必须建设一支强大的海上舰队。因此，造船业将成为未来的核心产业。非常幸运的是，我们领地现在就拥有一名高级造船师。”欧阳朔看向郑大海，对他说到：“郑师傅，我希望你能够从现在开始，就在领地内挑选合适的造船学徒，培养出一批初级、中级，甚至是高级造船师。”

    郑大海从容起身，镇静地说到：“定不负大人所托！”

    欧阳朔点了点头，环视一圈，说到：“今天的议事就到此结束。下来后，对会议布置的各项任务要逐一落实。”

    众人纷纷起身，齐声道：“定不负大人（主公）所托！”

    盖亚元年元月十日，游戏开服第十天。经过四天的建设，领地的各项建设项目都已接近尾声。

    渡口、初级军营和剩下的五座民居已经完工，初级造船厂、初级码头和村庙也进入收尾阶段，今天就可以全部完工。

    渡口建在领地最北端的友谊河岸，就是第一天欧阳朔和史万岁驾驶木筏登6的地点，非常的有纪念意义。通过渡口，就可以跨过友谊河，探索廉州盆地的腹地。造船厂和码头都建在领地最东侧，靠近峡谷位置的河岸边。

    过去四天增加的六十位流民中，伐木工、渔民、菜农等基层类人才有五人。一名艄公，年近五旬，身体到也康健，为人随和，整天笑呵呵的，大家都叫他张老头。欧阳朔安排他在渡口撑船，用的就是当初欧阳朔藏在岸边的那艘简易的木筏。

    最大的收获是一名二十来岁的年青人，长得清清秀秀的，叫做顾修文，是一名童生。虽然还不是秀才，但是毕竟已经通过了县试、府试两场考核，再加上年级也不大，已经是不错的读书人。

    更加特别的是，顾修文虽然只是黑铁级人才，却拥有一个特长。这就说明此人潜力巨大，稍加培养，随时都有可能晋升为白银级。

    【姓名】：顾修文（黑铁级）

    【身份】：山海村书记官

    【职业】：文官（童生）

    【忠诚】：75点

    【统帅】：25【武力】：15【智力】：35【政治】：4o

    【特长】：博闻强识（提升领地行政效率5%）

    【评价】：寒门士子，人穷志坚，饱读诗书，谦谦君子者也。

    欧阳朔当即任命他为领地书记官，负责文书、人口登记等工作，安排给他的第一件事就是编制领地人口花名册。

    顾修文能够赢得谦谦君子的评价，足以说明其品格。欧阳朔准备将他作为未来重要的内政人来培养，任命他为书记官，再合适不过。

    想着领地这几天的展情况，欧阳朔踱步朝西北角的军营走去。二娃子牵着那匹劣质的战马，像模像样地跟在他身后。

    军营门口，史万岁带着他精心挑选的1o名兵员，早已翘以待。看到欧阳朔，哈哈大笑，激动地说到：“主公，您可来了。末将都等得心急。”

    望着这位心直口快的猛将，欧阳朔满脸无奈，笑着说到：“行了，知道你心急。我现在就为他们转职，进去吧！”

    军营占地面积并不大，正门是一座孤零零的木质门楼，连一座简单的防御箭塔也没有。穿门而过，是一片小小的校场。

    校场西侧偏南摆放着两座箭靶，供军士练习箭术。校场西侧偏北则摆放着五六个稻草人，供大家练习搏杀技艺。

    军营正堂有三个房间，分别是用来转职的密室、议事厅和军官休息室。军营东厢，则是士兵的宿舍，只有一个大房间，标准的通铺。军营西厢，有两个房间，分别是饭堂和储存室。

    来到密室门口，用手按在大门上，一阵系统提示音响起。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣开启军营转职密室。初级军营可以将农民转职为1级民兵，转职费用1o银币。请选择转职人数！”

    “1o人！”

    “系统提示：转职人数确认，扣除玩家岂曰无衣1金币。”

    只见密室大门缓缓开启，密室黑漆漆的，看不清楚里面有什么东西。欧阳朔让1o名农民排成一列纵队，一个接一个地进入密室之中。

    当第一名民兵出来之后，形象已经是焕然一新。原来的破衣烂衫消失不见，换成一身崭新的亚麻衣袍，胸口位置还绑着一片简易的皮甲。手上握着一根简易的长矛，整个人的神态也显的更加坚毅和凶悍。

    欧阳朔趁机查看了一下民兵的属性。

    【姓名】：张大牛

    【身份】：山海村民兵小队队员

    【职业】：民兵

    【等级】：1级

    【战力】：2点（攻击防御综合指数，标准平民战力值为1点）

    【消耗】：2单位粮草/天

    【装备】：亚麻衣袍，简易的皮甲，简易的长矛

    【评价】：刚刚脱产的农民，要想成为一名合格的士兵，需要进行长期的严格训练。

    民兵每升1级，提升1点战力值。升到1o级之后，可以转职为正式的兵卒，否则等级无法再提升。转职兵卒需要中级军营才能操作。

    不到半小时，1o名农民已经全部转职成为1级民兵。对真正的职业军人而言，民兵自然不算什么。但是对平民而言，每一名民兵都是以一敌二的存在。欧阳朔将他们编成一个民兵小队，由史万岁统领。