    白衣女鬼释放的阴雾，已经弥漫到了打谷场之外，很显然，那个村民是已经中了鬼迷魂，神志不清了。

    我暗中掐指诀。

    手上一震。

    一道指诀，落在那人后脑勺上。

    那个村民浑身一抖，看清楚周围的情况之后，转身拔腿就跑。

    安魂诀，可破鬼迷魂。

    不过。

    我出手的一幕，并没有人看到。

    连那白衣女鬼，都是稍稍愣了一下，有些疑惑，那个人为什么会突然清醒，跑掉了。刚才那人再走几步，就会被卷入女鬼的身旁，被吸食精魂而死。

    大端公见此，开口。

    “看到没有，是本端公爷叫醒了他，要不然，他就死了！”

    “你们，都离远点儿，别在给本端公爷添乱了！”

    语罢。

    那大端公抽出一把黑漆漆的七星剑，一手则抓着一个牛角铃。

    叮铃叮铃。

    晃动了一阵子牛角铃之后。

    大端公手上一震，七星剑从他掌心而出。

    这一剑，看起来，倒是有那么一些气势，引得围观的村民们，一阵惊呼。

    “大端公，真厉害，就是跟村里的马端公不一样！”

    “我们还真是搞错了，端公爷刚才，那不是跑路，是真在热身啊！”

    “我们阴阳村，有救……”

    一股阴风掠过。

    大端公手中飞出去的那把七星剑，咔嚓一声折断，连他手里的那个牛角铃当，也被震碎掉了。

    他一屁股蹲在地上。

    一口没忍住，喷出了一口鲜血。

    阴雾之中。

    白衣女鬼那身躯飘摇着。

    “都过来吧……”

    这声音，如同咒语一般。

    附近那些村民们，刚才还稍稍清醒了一些，可现在，一个个神色迷离。不过，在它们动身之前，我一个人，先走了过去。

    “杨大师！”

    王霸也有点儿顶不住，看到我过去，他以为我也中了迷魂，先喊了一声。

    女鬼用的是法咒。

    不管是她的声音，还是她那缥缈的躯体，都是法咒的一部分。中了其法咒的人，会被白衣女鬼控制下来。

    “没事。”

    我回头，看向王霸它们那边，道了一句。

    “他是谁啊？”

    一些还比较清醒的村民，看向我这边问。

    之前那旅店的店主，也跑了过来，跟其他人说，我们几个人就是外地来旅游的。那位大端公看向我，立即爬起来。

    他狡黠一笑，跟村民们道。

    “我知道了，阴阳村阴阳平衡，风水本来很好，怪不得，会出现这么一只厉鬼作祟，原来，是来了四煞！”

    “你们看到没有，他们四个人，命宫带煞，四煞引来祸患，这样的人出现在村子里，会给大家来带不祥！”

    “不是本端公爷，解决不了问题，是他们给你们村带来了灾难！”

    那大端公一句话，居然把矛头，指向了我们。

    这村里的人，本就排外。

    听到这话。

    一个个都仇视着我们。

    有不少人都说，那旅店老板啥生意都敢做，还敢让四煞进村，出了这么大的事，全都怪他！

    大端公这时，出来说了一句“公道话”。

    “大家别起内讧。”

    “该来的总会来，怨不得他。”

    “四煞到来，就算不住他家的旅店，也会进村。”

    “此难，想要破解，就只有一个办法。那就是，把他们四个人，献祭给那白衣女鬼，方能破掉你们村的灾难！”

    端公的话，还是很有说服力的。

    而且，以前巫教盛行的时候，人祭也不是没有过。端公一脉，从巫教而起，村民们病急乱投医，竟相信了他。

    十几个人村民，一下子围住了王霸他们。

    至于我，已经进了打谷场，跟献祭差不多，他们倒是没管我。

    叶承在那边。

    我自然不需要担心。

    十几个人围住王霸他们。

    叶承站在那里，与他们对峙。有些时候，说理是说不透的，因此，叶承二话不说，直接从挎包里抽出了一把菜刀。

    这行为，还让那大端公，恶意诽谤了一番。

    “你们看到没有，进村带菜刀，这不是煞，是什么？”

    叶承看向那大端公，目光一冷。

    手上刀口一旋。

    一把菜刀，嗖地一声离手，冲着那大端公就斩了过去。

    				

