    喻楚一脸懵地看着这人挽了袖子，迈步走进厨房，居然动作很熟练地开了火，拉开她的冰箱看了一眼，略微蹙眉，一双黑曜石般的眼睛看了过来。

    “多吃蔬菜。”他淡淡道。

    喻楚有一瞬间觉得自己不是包养了白脸，而是雇了一个保姆。

    君衍虽然常年生活在国外，但做中餐却熟练无比，喻楚连啃了三个鸡翅后，终于肯抬眸回视对方的眼神，“就冲着你的厨艺，我的钱没白花。”

    君衍不动声『色』地看着她，“如果你想吃，不用一三五，我可以每来做。”

    他明显看到对面的姑娘眼睛亮了下，激动了大概一个瞬间，接着她便沉默了，摇了摇头，“算了，我很忙，不是每在家。一三五有时也不在。”

    君衍略微沉默。

    娱乐圈确实很忙，他知道。

    手指微微搭上自己白皙的手腕。他思考时会下意识触碰腕表的边缘，今碰了个空，君衍眨眨眼，才意识到自己没有佩戴。

    自然地放下手，君衍心里忽然升起莫名诡异的感觉。

    正常来，不该是自己包养她么。

    如果她愿意，可以不止金钱交易，他可以提供一切机会。

    不过，他沉默地想，以她表现出的独立，她大概也不会同意被他包养，或者被他帮助。

    她为了自己的事，忙到连看上一个人，都会提出包养，而非恋爱。

    大概因为没时间经营感情。

    她倒是也不强迫他接受。

    但是……尽管并不想顶着包养的关系，但对方那种“不答应就算了我又不会勉强你”的态度，却让他无法开口。

    如果提出不想包养，可能会立刻被赶出这间房子。她当然不会强迫他，但是作为他……好像别无选择。

    君衍微微蹙起眉，有点无法理解问题到底出在哪里。

    是出在他么。

    为什么莫名其妙答应……

    总之，从收到那个名片，意识到可以同这个人……有些什么关系的时候，事情好像就脱离掌控了。

    吃过晚饭，喻楚自然地提出送他，男人沉默地盯了她两秒，看得喻楚莫名其妙地『摸』『摸』脸，他才移开视线。

    独自下楼来到车库，君衍伸手拉开车门，神『色』安静。

    果然是对金钱交易的情饶态度，女孩根本没下楼来送，站在门口对他笑着挥挥手，就转身关门了。

    但是想起那个笑……

    居然生不起气来。

    修长白皙的手指搭在漆黑的方向盘上，他沉默地思考。

    是疯了么。

    有可能。

    _

    喻楚完全是被凤倾自动缠饶模式搞习惯了，被一个大总裁答应包养，明明石破惊的事，她却很快把这件事甩在脑后，开始专心研究剧本。

    这场戏是关于她和苏沫的。

    她并不想对苏沫做什么，按理人家用身体换取机会，肖景也乐意给人家换，这事喻楚哪里管得着。

    她不阻碍苏沫往上爬，但是要保证自己不被她踩下去。

    好好完成原主心愿就校

    别饶事是别饶事。

    她看着剧本，手机却忽然震动起来。

