
    传令兵喊了好几次，汗都流下来了，里面依然没有人出来迎接。
    最后，领头的一个身穿红色盔甲的将军，带着护卫缓缓走进了小军营。
    羽尘抬头看了一眼这将军，只见他脸白如玉，面目端庄，看上去正气凛然。
    估计应该就是大家口中的余元帅了。
    余元帅见过画像上的羽尘，目光看向他：“你就是羽尘？”
    羽尘：“在下就是。请问阁下找我有何贵干？”
    看到羽尘站都不站起来，自顾自得喝酒，简直无礼到了极点，余元帅眉头微蹙，神情极其厌恶。
    “羽尘公子，久仰了。我知道你是女王请来的战神，但你也不能在军营里撒野啊。国有国法，军有军规，既然你加入了我们义军，就得遵守我们的军纪，怎么能够无法无天，无缘无故杀害我们营中的将领。”
    羽尘原本还以为自己和义军之间会有一场血战。
    没想到，这个余元帅虽然摆出这般不依不饶的架势，但很明显碍于女王的面子，不敢随便动手。
    还真是怂货啊。
    不过，侄儿被杀了，他又不能装作不知道，必须得来讨回些面子。
    羽尘打了个哈欠：“余元帅说很对，夜深了，我喝了点酒，有些困了。请你回去吧，咱们改天再聊。”
    说罢，他二话不说，掉头就走。
    余元帅来这里是想找个台阶下，没想到羽尘完全不给面子。
    他有些恼怒看了一眼身边的副将，示意他说话，那副将立刻心领神会，喝道：“羽尘，元帅不计较你杀人的罪过，只是训导你一番。你怎敢如此无礼。真当我联军无人吗？”
    羽尘唇边带着讥讽的冷笑道：“你也有资格训导我？哈哈。余元帅，如我没记错的话，你就是神风教那位被黑齿国大神官率军打得屁滚尿流，最后藏在粪坑里逃过一劫的余夏臣，余元帅吧。你也不去打听打听，大神官是被谁干掉的。你只不过是我手下败将的手下败将而已，拜托别出来丢人了。你侄儿遇上我，那是他命里该死，怪不得别人。”
    说罢，羽尘大笑着扬长而去。
    其余队友也嘲笑道：“哈哈，原来这个余元帅，就是那个藏茅坑里，躲过黑齿国追杀的那个废物呀。”
    “这种连屎都不如的怂货还敢出来丢人！”
    “换我早就躲起来不敢出来见人了。”
    “真是不知羞耻！”
    原来，在来的路上，他们早就听向导古兰说起过这些战争趣事。
    其中就包括余元帅藏茅坑里躲避追杀的糗事。
    余元帅是一个背景很硬，但才能非常平庸的元帅，打仗中规中矩，带着三万兵马在野外遭遇了大神官的三千禁军，结果被打得屁滚尿流，一败涂地。
    最后是躲在军营中的茅坑里逃过一劫的。
    元帅府的下属将官们一个个目瞪口呆，不敢相信这些人竟然敢嘲笑元帅大人。
    尤其是那个羽尘，说话太毒了，把余元帅的丑事当众说出来。
    余元帅脸色涨得通红，和猪肝似的。
    他直愣愣得站在那里，双拳握紧，手背青筋直冒，牙关咬得吱嘎吱嘎响。
    “这群无礼的蛮人，气死我了，我要杀了。。。算了，我要去军师那告他一状。否则绝不罢休。”
    余元帅被气得要死，但真要动手，他却又没这个胆子，最后只能在众目睽睽之下，灰溜溜得走了。
    带来的几千精兵，就像是来展览的，简直怂到家了。
    ※※※
    羽尘气跑余元帅后，一个人在营帐里，欣赏着自己刚得的仙器象棋。
    同时还召来了白玉蟾，让他一起帮忙看看，这象棋还能不能修复。
    毕竟白玉蟾是神仙嘛，对仙器应该还是有一定研究的。
    白玉蟾来了之后，羽尘便把那盒象棋给白玉蟾看。
    “白总管，你看我这刚刚淘来的仙器，还能修复吗？”
    白玉蟾看了一眼这象棋，顿时愣住了：“这是哪淘来的？”
    羽尘：“外面摊子里。”
    白玉蟾傻了眼：“就是那些卖肚兜、袜子、靴子的摊子？”
    羽尘：“没错。”
    白玉蟾：“公子你运气也太好吧。这种烂地方都能淘到仙器。”
    羽尘呵呵笑道：“我也这么觉得。帮忙看看吧。”
    白玉蟾取过棋盒，翻了翻里面的棋子，皱了皱眉头：“奇怪了，这棋子，我怎么觉得那么眼熟呢。呀，我想起来了，这盒棋子是柳土獐家的仙器。”
    羽尘惊讶：“什么？”
    白玉蟾正色：“公子可还记得，当初诛仙城一战，出现过的那些坚不可摧的傀儡武士么？那个叫龙牙棋兵，是柳土獐混合神珍铁和龙牙制造出来的傀儡战士，也就是你这盒棋子。其中有叫恶来、飞蠊的龙牙棋兵，公子你还和他们打过。”
    羽尘恍然大悟：“原来是他们呀，难怪了。这盒棋子感觉那么熟悉，那些龙牙棋兵，防御力极强，连我都觉得难缠，看来真是好东西了。呼，还好没有叫柳土獐过来看。”
    白玉蟾心想，感情公子你是准备黑吃黑，贪墨掉柳土獐的龙牙棋兵呀。
    白玉蟾：“公子放心，这事我绝不告诉柳土獐。”
    羽尘拍了拍白玉蟾：“好兄弟，多谢了。本来让他知道也没关系。只不过共患难那么久了，没必要为了这盒棋子，闹得大家不愉快对吧。”
    白玉蟾：“对对对。”
    真是贪得明目张胆。
    羽尘问：“那你有办法修复这些龙牙棋兵么？”
    白玉蟾面露难色：“有点难。毕竟我现在失去了仙力，这虚界又没有灵气，很难修复了。除非去了外面。。。。”
    羽尘：“再难也得想办法。最近要打大仗了，这些龙牙棋兵正好能派上用场。假如你需要灵气，那我这里正好有你需要的东西。”
    说着，羽尘从百宝袋中取出一块五色补天石。
    白玉蟾见到五色补天石，大吃一惊：“公子，你这。。。这是从哪里得来的。不会是从我矿里。。。。”
    羽尘：“放心，我没偷你矿上的东西，你把我当什么人了。”
    白玉蟾心里嘀咕，您不就是这种人吗？仪表堂堂，内里却是奸商本色，无利不起早。
    相处那么久，白玉蟾早就看透羽尘的本性了。
    要是自己矿里不防贼，估计他能把矿上的补天石整车整车得拉回家。
    羽尘解释说：“你别用这种眼神看着我。这真是我从伏牛山脉野外捡来的。”
    白玉蟾仍然半信半疑。
    不过，现今这个时刻，有一块五色补天石，真的是帮了大忙。
    白玉蟾说：“补天石中有浩瀚的五色灵气，我可以将补天石切为小块，使用它们为核心，让龙牙棋兵行动起来。不过在虚界，灵气容易流失，龙牙棋兵最多只能使用两个时辰。”
    羽尘想了想：“足够了。对了，修复的时候，别忘了把它们的以前的记忆给抹掉。”
    白玉蟾：“。。。。”
    羽尘真狠啊，也不知道将来柳土獐看到自己精心打造的这批龙牙棋兵，被羽尘驱使的时候，会是什么表情。
   				