    　　第1513章数以千计

    　　楚月二人走在军机处的大道，却见虎啸狼吟之声响起。

    　　顿时，看向了前方。

    　　但见前侧的不远处，出现了一行上百人。

    　　为首的女子，身穿红裙，披着黑色的斗篷，坐在那血瞳凶光毕露的红虎脊背。

    　　女子身旁，群兽环绕，有凶狠的恶狼，勇猛的狮子和铁豹。

    　　都不是寻常野兽，实力深不可测。

    　　这些野兽的额间，都有着相同的契约印记，可见是被同一名武者给契约了。

    　　女子似是望见了斜阳之下的楚月，伸出了戴着黑色纱套的手，摘掉挂在头上的斗篷，露出了一张堪称为绝色的脸庞。

    　　而她的眉间，隐隐闪烁着和这些野兽相同的印记！

    　　她一个人，契约了十头魔兽！

    　　不！

    　　还不仅仅如此！

    　　楚月的元神之中，念叨着鸡腿而睡的朱雀，陡然睁开了锐利凌厉地眼眸，浑身冒着森寒可怕的气息。

    　　“那个杂碎，竟然也觉醒了！”

    　　朱雀咬牙切齿，眼睛里几乎要喷出火。

    　　楚月平静如海，细细端详打量着骑虎的女子。

    　　朱雀继而恨意十足地说：“玄武！是玄武！玄武觉醒了，还和它契约了！当年若非玄武出卖本座，本座何至于看着整个鸟族都全军覆没，是它，就算它化成灰，本座都不会忘掉它！”

    　　玄武......

    　　四大圣兽之一！

    　　如若玄武已然觉醒，那么同为圣兽的青龙和白虎也不会远了！

    　　楚月未曾想到，朱雀所憎恶痛恨的，还有圣兽玄武。

    　　很显然，对方元神之中的玄武，也感受到了朱雀的气息。

    　　分明四周都很宁静，没有任何的喊打喊杀，但空气之中弥漫着一触即发恐怖如斯的战意。

    　　纪瑶望了眼骑虎的女子，低声说：“四大家族之中年轻一辈实力最强的武者，亦是军机处的一员猛将，洪府后裔，洪千姬。她也归属于军机处，曾被各大世家认定为最有希望拿龙符的后辈！她深受赤鹰君的器重。”

    　　楚月点了点头，若有所思。

    　　说时迟那时快，洪千姬和一众士兵、年轻武者已然逼近。

    　　有魔兽相伴，气势仿若令天地为之一颤。

    　　洪千姬细长的丹凤眼，妖冶地瞥着楚月，丝毫没有阻止这些契约魔兽往前冲去的打算。

    　　十几头魔兽，犹如狂奔在平原，朝楚月狂奔而去。

    　　如此气势，仿若都能把成年的武者碾碎为肉泥。

    　　楚月站在原地一动不动，纪瑶正要出手拦住，被楚月抓住了手腕。

    　　纪瑶看着抓住自己手腕的冷白小手，微微怔住，神情有些恍惚。

    　　很快！

    　　纪瑶回过神来，眼中充斥着担忧，低声道：“洪千姬的契约兽，都会吃人，不容小觑。”　　洪千姬所在之处，连她都要暂避锋芒。

    　　楚月初来乍到，只怕会不敌。

    　　轰！

    　　却见魔兽即将冲到楚月面前的刹那，楚月长臂一挥，红色的袖衫随风而舞，墨发在狂风之中扬起。

    　　“吼！”

    　　一声狼的怒吼响起，犹如闷雷炸开，震惊四方，其声势直冲云霄。

    　　鬼泣狼飞掠而出，赤红的双眸怒视前方。

    　　砰！砰！砰！

    　　轰然间，无数影子掠过。

    　　但见整个大道，是数以千计的野兽，围绕在楚月身侧，犹如坚固的城墙般。

    　　一双双凶悍嗜血的眼睛，直对上洪千姬的契约兽们。

    　　鸟鸣响起，火光炸裂。

    　　朱雀飞掠而出，盘旋于空，喷出来的火，犹如烟花般铺盖了半边天。

    　　楚月勾唇一笑，平淡地望着前方，不缓不慢地回答纪瑶：“纪将军，论兽，叶某是从未输过的。”

