    本来梁燕帝国的高层们认为，汉唐帝国跟九国军事联盟的战争结束之后，汉唐帝国至少会休养生息一段时间。

    毕竟汉唐帝国为了这场跟九国军事联盟的战争，仅仅陆军就扩编到了1.3亿，再加上海军和空军，汉唐帝国每个月的军费开支，都是一笔天文数字。

    汉唐帝国在战后展开大裁军，也证明了这一点。

    然而让人意外的是，天元1552年的1月末，汉唐军队兵分九路，悍然入侵了齐安帝国。

    齐安帝国各个势力的军队，面对汉唐军队的进攻，根本抵挡不住，毕竟双方军队的武器装备，差距实在太大了。

    齐安帝国的很多势力，甚至连战机和坦克都没有配备。

    就算有一些势力，从梁燕帝国那里购买到了一些战机和坦克，性能也无法与汉唐帝国的战机和坦克相比。

    由于梁燕帝国跟齐安帝国、西秦帝国和东秦帝国的各方势力，已经组建了针对汉唐帝国的四国同盟，所以汉唐军队入侵齐安帝国之后，立即遭到了梁燕帝国以及西秦帝国、东秦帝国各方势力的强烈谴责。

    梁燕帝国的皇帝樊义还发表了讲话，强硬的表示，如果汉唐军队不立即退出齐安帝国，梁燕帝国不排除选择对汉唐帝国宣战。

    只不过梁燕帝国皇帝樊义表现出来的强硬，汉唐帝国那边根本不理会，摆出一副“你要战便战”的架势。

    其实按照四国同盟的条约，汉唐军队进攻齐安帝国之后，梁燕帝国以及西秦帝国、东秦帝国的各个势力，就应该承担作为盟友的义务，直接选择对汉唐帝国宣战。

    可是梁燕帝国以及西秦帝国、东秦帝国各方势力，只是一直在强烈谴责，却都没有出兵支援齐安帝国的意思。

    在梁燕帝国首都凌阳城的皇宫一座大殿内，皇帝樊义沉声对宰相吕清问道：“吕相认为我们梁燕帝国是否应该对汉唐帝国宣战？”

    皇帝樊义的脸色非常难看，他不久前还信誓旦旦的说，汉唐帝国接下来不会再挑起战争，结果很快便被打脸了。

    宰相吕清苦笑着说道：“陛下，我们梁燕帝国与齐安帝国并不接壤，就算对汉唐帝国宣战，我们梁燕帝国恐怕很难对齐安帝国的那些势力提供什么支援。

    而且我们梁燕海军才有3艘超级潜艇服役，如果真跟汉唐帝国开战，我们梁燕海军可能不会对汉唐帝国的海军，构成什么威胁。”

    皇帝樊义皱眉说道：“可是按照四国同盟的条约，我们梁燕帝国在这个时候，理应对汉唐帝国宣战的。”

    “陛下，我们梁燕帝国跟齐安、西秦、东秦三国的那些势力，签订四国同盟的目的，是让那些势力来牵制汉唐帝国，可不是为了给那些势力充当保护伞的。”

    皇帝樊义有些不甘的说道：“难道就任由汉唐帝国肆无忌惮的吞并齐安帝国？

    今天汉唐帝国出兵齐安帝国，明天汉唐帝国又出兵西秦帝国、东秦帝国，那么如果后天，汉唐帝国入侵我们梁燕帝国呢？

    没有了齐安、西秦、东秦三国的那些势力进行牵制，单凭我们梁燕帝国能抵挡住汉唐帝国吗？”

    宰相吕清叹气说道：“陛下，可是我们梁燕帝国现在真不适合跟汉唐帝国开战。

    也许我们梁燕帝国可以考虑寻找一些更强的盟友。”

    皇帝樊义闻言，脸色不由一变，“朕绝不同意跟那些兽族国家结盟！”

    宰相吕清劝说道：“陛下，此一时彼一时。

    如今汉唐帝国对我们梁燕帝国来说，才是最大的威胁。

    而那些兽族国家，在接连败给汉唐帝国之后，与我们梁燕帝国已经没有了任何利益冲突。”

    “可是与那些兽族国家结盟，我们梁燕帝国的民众，心里能接受吗？”

    “陛下，只要大力宣传汉唐帝国对我们梁燕帝国的威胁，想必大部分民众还是可以接受的。”

    “这件事情，朕再考虑考虑吧！

    那么齐安帝国呢？咱们真不管了吗？”

    “陛下，不是不想管，而是时机不合适，我们梁燕帝国还没有完成战争的准备。”

    四国同盟当中，占据主导位置的梁燕帝国，在一阵雷声大雨点小的谴责之后，便没有了什么动静。

    西秦帝国和东秦帝国的各个势力，看到梁燕帝国都不遵守盟约，他们当然也不会傻傻的派兵去送人头。

    结果汉唐帝国的九路大军，在齐安帝国境内可谓是势如破竹。

    很多齐安帝国的势力，在汉唐军队强大的攻势下，不得不选择投降，这样至少可以让自己的家族延续下去。

    4个月，汉唐军队仅仅用了4个月的时间，便吞并了齐安帝国的818万平方公里国土和3亿人口。

    接下来汉唐军队几乎马不停蹄，便又分别攻入了西秦帝国和东秦帝国。

    天元1552年的9月中旬，拥有627万平方公里国土和2.8亿人口的西秦帝国，以及拥有大约606万平方公里国土和2.5亿人口的东秦帝国，便尽数被汉唐帝国给吞并掉了。

    至此，整个东大陆，除了汉唐帝国之外，只剩下了一个梁燕帝国。

    而整个世界，也只剩下了6个国家，除了汉唐帝国和梁燕帝国之外，只剩下了金狮帝国、黑熊帝国、飞豹帝国和银狼帝国。

    汉唐帝国的国土面积，在吞并了齐安、西秦、东秦三国之后，也增加到了9906万平方公里，人口则增加到了大约34.8亿。

    齐安帝国、西秦帝国和东秦帝国，总计被周睿划分为了18个新的藩镇，并且每六个藩镇划为了一个军区，即岷州军区、陇州军区和渭州军区，使得汉唐帝国的军区，增加为了15个。

    汉唐帝国的藩镇数量，随即也增加到了92个，另外还有单独拿出来的首都天圣城和陪都甘阳城。

    而就在汉唐军队攻打西秦帝国和东秦帝国之时，梁燕帝国却跟金狮帝国、黑熊帝国公开的组成了军事联盟，很快银狼帝国和飞豹帝国，也加入了这个新的军事联盟。

    梁燕帝国的很多民众，都反对跟兽族国家结盟，不过梁燕帝国通过不断宣传汉唐帝国威胁论，倒是很快平息了国内民众对跟兽族国家结盟的愤慨。

    汉唐帝国之所以这么快便对齐安、西秦、东秦三国下手，是因为周睿从抽奖系统那里，一下子接到了三个任务：“吞并齐安帝国”、“吞并西秦帝国”和“吞并东秦帝国”。

    完成了抽奖系统的这三个任务之后，抽奖系统奖励给了周睿三张五星抽奖卡，让周睿在抽奖系统中的积分增加了150点，变为了180/800。

    周睿本来就有吞并齐安、西秦、东秦这三个国家的意思，加上抽奖系统突然一下子发布了这三个任务，于是周睿当机立断，便下达了攻击命令。

    汉唐帝国在之前跟九国军事联盟的战争当中，确实消耗了大量的军费，不过因为周睿从魔法世界那边，换取了几十万吨黄金，所以汉唐帝国有足够的资金，可以再开启新的战争。

    何况以齐安、西秦、东秦三国的实力，汉唐帝国想要吞并它们，也不需要付出多大的代价。

    事实上也是如此，汉唐帝国吞并这三个国家，加起来只用了不到8个月的时间，汉唐帝国皇家陆军和皇家空军加起来，只伤亡了不到40万人，其中阵亡人数不足15万。

    三张五星抽奖卡被周睿使用之后，开出的金砖和银砖加起来，就价值200亿银币，另外还有150亿袋大米和150亿袋面粉，以及大量海陆空三军的武器装备。

    仅仅满载排水量59901吨的美国中途岛级航空母舰，三张五星抽奖卡就一共开出来了整整40艘，并且还开出了600架米格15战斗机。

    米格15战斗机，是20世纪40年代末期，苏国设计研制的第一代喷气式战斗机，最大飞行速度每小时1078公里，最高升限为15544米，航程1782公里，装备一门37毫米机炮和两门23毫米机炮。

    米格15战斗机的综合性能，要远超过汉唐帝国皇家空军和皇家海军目前配备的几款战斗机。

    在汉唐帝国首都天圣城的皇宫中，皇家海军总司令宋利民向周睿介绍道：“陛下，目前梁燕帝国的海军，总计拥有118艘全主炮战列舰、78艘战列巡洋舰和40艘航空母舰。

    如果要对梁燕帝国开战，我们皇家海军将拥有压倒性的优势。

    不过梁燕帝国的海军，装备了一款可以携带3架折叠式水上俯冲轰炸机的超级潜艇，并且这种超级潜艇还拥有高达58000公里的航程。

    如果我们汉唐帝国跟梁燕帝国开战，我们需要小心对方那些超级潜艇的折叠式水上俯冲轰炸机，会袭扰我们汉唐帝国的沿海地区。”

    “没有想到梁燕帝国的舰艇设计师，竟然会设计出这种能携带轰炸机的超级潜艇。

    老宋，你说咱们是不是也建造一种可以携带轰炸机的潜艇？”

    宋利民摇了摇头说道：“陛下，我觉着没有必要。

    梁燕帝国之所以会设计出这种超级潜艇，是因为他们知道，他们不可能在我们汉唐帝国皇家海军的面前掌控制海权。

    这种超级潜艇的作用，主要是用来偷袭敌方的沿海，我们汉唐帝国皇家海军如果要攻击敌方沿海，直接聚集数百艘航空母舰就可以了。”

    周睿点头说道：“皇家海军确实不需要这种用来偷袭的潜艇。

    既然梁燕帝国已经跟金狮帝国、黑熊帝国、飞豹帝国和银狼帝国结成了新的军事联盟，那么后续进攻梁燕帝国的计划，就取消了吧！”

    虽然抽奖系统没有发布“吞并梁燕帝国”的任务，但是整个世界的人类国家，现在只剩下了汉唐帝国和梁燕帝国，周睿当然希望能一统所有的人类国家。

    所以在制定了进攻齐安、西秦、东秦三国的作战计划之后，周睿还让人制定了进攻梁燕帝国的作战计划。

    宋利民点了点头说道：“我们汉唐帝国刚刚吞并了齐安帝国、西秦帝国和东秦帝国，接下来我们汉唐帝国应该把主要精力，放在如何顺利吸纳这三个国家的8亿多民众。

    听说新设的18个藩镇，最近连续发生了叛乱的事件。”

    周睿语气阴森的说道：“是有一些家族，不甘心把巨额的财富拱手让出来。

    朕已经下令，对待这些不识时务的家族，要做到杀一儆百！”

    宋利民随后转移了话题，“陛下，工业部的康部长，前些天找到了我。

    康部长说，目前甘阳飞机厂正在研制喷气式战斗机，目前六大造船厂正在建造的新航母，就准备搭载喷气式舰载机。”

    周睿点了点头，“皇家空军已经装备了一批喷气式战斗机，这款喷气式战斗机是朕通过特殊渠道获得的，最大飞行速度每小时可以达到上千公里。

    不过这款喷气式战斗机的性能仍然偏低，速度不够，升限、加速性、爬升率不够高，武器系统和机载设备相对简单，因而作战能力仍有很大不足之处。

    朕希望甘阳飞机制造厂能依托这款喷气式战斗机，研制出更先进的喷气式战斗机，速度至少要超过两倍音速。”

    宋利民一脸的惊讶，“超过两倍音速的战斗机？甘阳飞机制造厂能研制出来吗？”

    “在吞并了齐安、西秦、东秦三国之后，我们汉唐帝国应该有很长一段休养生息的时间。

    朕相信凭借甘阳飞机制造厂的技术力量，一定能攻克难关，建造出第二代喷气式战斗机。”

    当然，如果周睿接下来能从抽奖系统中开出第二代喷气式战斗机，那么甘阳飞机制造厂想要自己建造出第二代喷气式战斗机，也会变的容易一些。

    甘阳飞机制造厂之前就是依靠着仿制抽奖系统的那些战机，从而掌控了更先进战机的制造技术。

    宋利民感叹的说道：“如果我们皇家海军的航空母舰，能装备速度超过两倍音速的舰载机，那么就算再跟九国军事联盟打一场，我们皇家海军也有信心完胜他们九个国家的海军联合舰队。”

