    气氛一时间陷入停滞。

    镇上这群孩子们平日里游手好闲，虽然也是个混混模样，可到底年纪都不大，领头最大的王涛，今年也不过九岁。

    他们从来没有见过这种架势，刀子一亮出来，已经都吓傻了——

    更何况耳边王涛因为疼痛和恐惧发出的惨叫一直不停歇，阿志手里雪亮的匕首，也在往下滴血。

    只见阿志脸色沉得要滴出水来，锁定那几个混混的脸，握着匕首，一步步朝他们走过来。

    最开始辱骂藤儿的男孩忍不住，先哭了出来。

    “别，别过来！哇——谁，谁打架还带刀子的，不要过来！我不打了，我要回家，呜！”

    阿志冷笑一声上前，用哭喊不住的男孩衣服下摆擦了擦匕首，擦干净以后又收了起来。

    众人见他收了武器，不约而同重重松了一口气，没料到阿志下一步动作，就是握紧拳头结结实实朝面前男孩脸上挥了出去。

    他脸上没有表情，眼神也冷得可怕：“嘴巴不干净，就给你收拾干净！”

    别说这样见血的场景，就连一群小孩子争吵打架藤儿都没有参与过，此时他抓着阿思的手，小脸发白，感觉眼前鲜红的血让他止不住地发晕，大脑却是格外清醒的。

    听见阿志的话，藤儿知道，他这一拳是在为自己出气。

    只见阿志伸手抓住了对方的衣领，把他上半身拽离地面一掌的距离，冷声问：“还敢不敢乱说话？”

    被打的男孩又怕又疼，嘴角也磕破了，只哭着说：“我，我不敢了！他不是病秧子，我才是。他会长命百岁，长命百岁！”

    几个男孩子都吓住了，不敢说话，被阿志护着的阿思却觉得解气，大声道：“哥哥真棒！”

    方才叫嚣着的男孩子们如今一个个鹌鹑一样不敢动，也不敢说话，阿志每靠近一步，他们就忍不住往后退一步。

    就在阿志还要上前时，却被姚二郎抓住了胳膊。

    姚二郎脸上的伤痕已经慢慢胀了起来，青一块紫一块，额头上还有个大包，看上去比方才还要伤得重些。

    姚二郎冲阿志摇摇头，低声说：“大宝，算了，他们已经知道错了。”

    阿志脸上吓人的神情在面对姚二郎时，稍稍缓和了些。

    他不能理解姚二郎制止他的举动，道：“二表哥，他们欺负了你。”

    姚二郎难得沉稳了许多，认真对阿志道：“就是些小打小闹，道个歉就完了，没有必要闹大。”

    他知道阿志的性子，平日里不声不响，看着脾气也还好，可是内在里比谁都要倔。

    当日在姚家村他和阿思被王小胖一群人欺负，他那时比现在还要瘦些，却挥着拳头，拼了命也要回敬敌人的恶意。

    后来姚二郎也知道表弟私底下又去揍了王小胖一顿，可阿志不动声色，姚二郎便也装作什么事情都没有发生。

    只是今日他用刀子伤了人，姚二郎不由得从心底有些害怕，担心事情发展到难以控制的局面。

    阿志并没有像姚二郎担心的那样失去理智，相反，他清醒的很。

    出乎意料地拿刀出来是为了震慑住这群人，让他们没有机会伤害到阿思和藤儿；现在既然对方已经没有还手的勇气，他便把凶器收了起来。

    他冷冷地看着王涛一行人：“道歉。”

    跟着王涛的那三个已经忙不迭说了无数个对不起，胆子小的哭了出来，发誓以后见了他们绕路走；王涛被阿志阴冷的眼神死死盯住，感觉像是被蓄势待发的野兽瞄准了一般，脑门上一阵一阵地往外冒冷汗。

    他咬着牙，胳膊已经疼到麻木了，哑着嗓子对姚二郎道：“对不起，是我们错了。”

    姚二郎松了一口气。

    他不怕王涛当面一套背后一套，怕就怕他太有骨气，最后不知道如何收场。

    今天的事情既然道了歉，也算能画上一个句号——哪怕日后他要报复回来，也是日后的事情了。

    姚二郎嘴里都是血，一动就疼，却还是坚持着说：“既然你们道了歉，我们也不追究了。咱们就到这里！阿志，走吧。”

    他拽拽阿志的衣服，阿思和藤儿也在一边看着阿志，眼神里写着满满的想回家。

    阿志点了点头，应下了表哥的话，一旁看着他们的男孩都松了一口气。

    四个孩子离去前，阿志靠近了王涛，低声对他说了一句话，在场的所有人都没有听清。

    等这几个瘟神走出去很远，连脚步声都听不着了，众人这才觉得劫后余生一般，活了过来。

    一个跟王涛关系最好的男孩上前，担忧地看着他：“涛哥，你的胳膊怎么样了？”

    王涛像是被叫回了神，打了一个激灵。

    他嘴唇抖了抖，说出来的话，声线都是发颤的：“没，没事。”

    男孩又问：“涛哥，刚才那个煞星跟你说什么了？”

    王涛想起方才对方看自己那不带感情的一眼，如坠冰窟，半晌都没有暖和过来。

    他感觉自己的后槽牙在不受控制地一下一下撞击，用气音对身边的兄弟道：“他说，他说，如果敢告诉大人，或者以后再找他们的麻烦……”

    几个男孩提了一口气，清晰地看到王涛的眼睛里浮现出十分的俱意，颤着声音说：“他知道我家卖肉，我们几个会像铺子外面挂着的死猪一样，被一刀刀地、慢慢把肉割下来……”

    春日午时阳光很好，照在这一处狭窄破乱的小院子里，为周遭一切敷上一层金色的暖意，却照的几个人浑身发冷，久久说不出话来。

    另一边四个孩子慢慢走在回家的路上，也沉默了许久。

    姚二郎最先出声，对弟弟妹妹们说：“今天的事情，回去都不要瞎说。尤其是大宝拿出来匕首的事，一定要瞒着，知道吗？”

    姚二郎自小闯祸到大，对大人的底线摸得很清楚。

    小打小闹大人都不会管，可若是被姚殊和林桡知道阿志用了刀，他少不得要被狠狠收拾一番。

    阿志看了表哥一眼，阿思和藤儿都乖乖点头。

    阿思软软地问：“二表哥脸上的伤疼吗？”

    她神色关心而担忧，姚二郎看着妹妹，笑了笑：“不疼。”

    姚二郎从小到大打过的架数都数不过来，这点小伤他也不在意。

    阿思撅着嘴，不高兴道：“这些人太讨厌了！二表哥惹了他们么？”

    姚二郎道：“还不是那个王小胖。我今日射完箭就去等你们，没想到竟然碰见了王小胖来镇上，他见了我原本是要躲的，可是被他堂哥拉住，几个人就把我围了起来。”

    阿思皱起了眉：“他们为什么要欺负二表哥？”

    姚二郎无奈道：“还不是想要钱？我没给，就被围着打了一顿呗。”

    阿思看着表哥脸上青青紫紫的样子，不由气愤道：“哥哥今天做的对！就该好好教训一下这些人，太不讲理了！”

    姚二郎苦笑，心道你们兄妹两个倒是像的很，平日里不声不响，结果一动手就要见血。

    阿思用石头砸人时，就连姚二郎也吓了一跳。

    更别提阿志给王涛胳膊上划的那道口子……

    只听藤儿担忧道：“他们回去会告诉大人吗？到时候志哥会不会被罚？”

    阿思刚想说不会，可转念一想对方胳膊上那么长一道伤口，少不了要叫大夫来看的，到时候会不会把他们供出来……

    只见阿志摇了摇头，安抚藤儿：“不会，他们不敢。”

