    当初在研究塔中的时候，陈凡见到其人的时候，其人虽然也是个活人，但是却一句话未对自己说过。

    陈凡甚至以为此人同其他底层血魔一般，已经是彻底的失败者，失去了神智之人！

    可是现在看来，其人应该是和那司摩类似的特殊血魔了……

    回想到自己当初面对其人时的举动，陈凡心中也是后怕不已。

    以对方的实力。

    自己那会儿若是稍有不敬。

    估计其人吹一口气，自己就无了。

    大胖子手拿巨锤，仔细看这陈凡，微微挑眉，而后扭头看向陈凡，却是表情诡异：

    “你是几年前离开沙之塔的那个怪家伙……”

    怪家伙？

    陈凡嘴角抽搐。

    他吞咽了一口口水，却是连忙收敛了狂暴，放下了手中之剑。

    “是的，前辈，我们又见面了！”

    那大胖子听到陈凡此言，双眼血色狂闪，踏前一步。

    轰！

    他身后大地震颤，大量泥土、碎石翻飞，其人也是瞬息来到了陈凡的面前。

    速度异常的恐怖！

    陈凡瞳孔急剧收缩，却是强行抑制住了拿出太合剑反击的冲动。

    这家伙光凭力量就绝对是道果以上的实力，而且其人作为血魔，还不是一般血魔，自然也是吸收了“逆神之血”的。

    虽然其返回研究塔，也意味着其人很可能也是如那司摩一般，已经无法承载“逆神之血”力量的失败者。

    但毫无疑问，对方十有八九也掌握着“狂暴”神通的！

    陈凡虽然对自己很有自信，但是可不觉得，自己打的过这种常态便有道果力量，狂暴之下不知道有多恐怖之人！

    而更关键的是，他也并未从此胖子身上感受到敌意。

    那胖子瞬间冲至陈凡面前，狂风铺面，若不是陈凡本身体质够强，恐怕直接要被其人冲势带飞了。

    他双目灼灼，看着陈凡，上上下下观察了无数遍。

    陈凡也能够感受到其人灼热的目光。

    啪。

    大胖子抬起手来，抓住了陈凡的手臂，双眼闪过一抹浓浓的惊诧：“你……的融血术，怎么可能修行的这么快？”

    陈凡立刻答道：“可能我天生悟性比较好吧……”

    大胖子微眯着眼睛，突然抬头：“你当初花了多久时间修成前三重《融血术》的？”

    陈凡自然没有隐瞒：“半年。”

    听到陈凡此言，大胖子也是再次瞪大了眼睛，脸上带着浓浓的难以置信和诡异：

    “半年三重……现在就已经到了五重……你莫非是‘逆神’后裔？怎么可能会修行这么快？！”

    此胖子虽然厉害，但是跟司摩又差了老远。

    当初司摩虽然同样身穿高塔之上，却是一语道出陈凡修行融血术的时间，显然试练塔对司摩而言没有任何秘密可言。

    陈凡摇头：“在下并非什么‘逆神后裔’，只不过在修行融血术方面，具备一点点优势罢了……”

    “是了，逆神一族应该都灭亡了才是……不过，一点点的优势……”

    大胖子嘴角抽搐，双目幽幽地盯着陈凡，良久摇了摇头。

    而后再次开口，却是自我介绍：“我叫申屠王。”

    陈凡一怔，也是立刻回应：“在下陈凡。”

    申屠王淡淡点头，其人在血魔秘境之中不知多少年，哪里可能会知道最近时间，才开始展露头角的陈凡。

    而陈凡自我介绍之后，却也是突然意识到了什么：“申屠……前辈可是大乾人，我大乾似乎就有一个申屠家族……”

    申屠家也是大乾七大家族之一。

    申屠王双眼之中闪过一抹复杂，而后点头：“我的确出生于那个家族，不过……却早就被逐出去了。”

    显然其人也是有过一段不愿启齿的过去的。

    陈凡也是不由得表情微妙。

    还真是！

    其实陈凡只是随口提了一句，只是猜中了之后却也不觉得奇怪。

    毕竟血魔秘境就在大乾境内，要说其内没有几个大乾血魔，陈凡也不相信。

    而就在这时，申屠王陡然扭回头去，看向一侧：“你要去哪？！”

    哗。

    炽烈的血光荡漾，其人瞬间冲出。

    轰！

    不远处，大地陡然一颤，申屠王单手深入大地。

    轰咔咔！

    大地碎石翻飞，其人大手紧紧抓着一大团蠕动血肉，将那奇形怪状的血兽拽了出来。

    而后另一只手，狠狠砸在其嘴巴上方的位置！

    咚！咚！

    这怪物之前就被陈凡砍了不知道多少剑，已经是遍体鳞然，随着申屠王几拳下去，此怪却是浑身抽搐，仿佛烂肉一般，彻底不动了。

    申屠王表情微妙，冷哼一声，将其丢在了地上。

    轰！

    这怪物身体起码有四五丈高，横向近十丈，如此恐怖巨大的怪物，在申屠王手中，却仿佛一头普通宠物一般，脆弱的可怜。

    大地重重一颤，再次掀起了不少烟尘。

    “等会儿再说你的事，再敢跑，我立刻轰烂你。”

    仿佛烂肉一般瘫倒在地的那巨型血兽，巨大的身体却是陡然一颤。

    似乎能够听懂申屠王说话一般。

    申屠王拍了拍手，扭头重又看向陈凡：

    “你融血术修行速度这么快，应该距离极限还早，怎么这就来血魔秘境了？？”

    陈凡立刻道：“我是为了‘外血’来的！”

    所谓外血，便是血晶或者血灵花之类的东西。

    申屠王闻言恍然，也是表情微妙：

    “是了，你的《融血术》修行这么快，‘逆神之血’解放速度赶不上《融血术》的修行，是需要‘外血’提升。”

    而紧接着他的表情突然诡异地一变，也是忍不住道：

    “难道说……最近血魔秘境，血兽异常溃灭，十重血兽接连死亡，便是你下的手了？”

    陈凡一怔，而后讪讪笑了笑：“我是杀了几头十重血兽，这应该不碍事吧？血魔秘境的十重血兽应该还很多吧？而且试练塔应该还有不少逆神之血的吧？”

    申屠王却是表情诡异，摇头：

    “即使在血魔秘境，血兽的溃灭与生成，都是有着固定规律的，此事甚至与守护者开放血魔秘境给大乾有着一定的关系……”

    陈凡表情也是陡然一变。

    申屠王并未多说，但是陈凡心中却是略过无数的想法……

    有生便有灭，血魔秘境的血兽自然不可能是杀之不尽的……

    申屠王继续道：

    “血兽死得多，没关系，但是血魔秘境生灭的平衡发生异常，就难免会引起研究塔的注意……”

    “在研究塔，会有一些无法抵挡‘逆神之血’解放，但仍未失去神智的血魔，这些人有些会成为守护者的眷属，我便是其中之一。”

    “眷属能够离开研究塔，替守护者做事。我一路循着血兽溃灭痕迹追了过来，正看到你和这家伙交手，我本来还以为是这家伙做的……”

    他表情微妙地指着远处的那庞大的血兽。

