    091 是福不是祸

    一大早，白落霞趁着姐妹俩不注意从空间内弄了一篮子野菜让白雪先带回家。

    因为白家院子里老孟氏正在大骂，那叫骂声全村恨不得都听得见。

    不用问也是知道因为家里遭了贼，偷光了她攒了那么久准备卖钱的鸡蛋，在那发火呢。

    因为没有抓住人，老孟氏也只能骂天骂地的在那撒气。

    白兰有些怕怕的看着白落霞：“二妹，奶她？”

    “你管她？鸡蛋壳我销毁了, 剩下的鸡蛋我藏你后院了，你留着慢慢吃。

    她的篮子方才我烧火了，没有证据，你管她骂谁？鸡蛋又不是你偷的，你担心啥？！”

    白兰有些傻眼，还能这样的？

    看看自己妹妹又看看自己娘家的方向，叹口气坐灶台那去烧火煮饭了。

    “落霞~”叶晚霜站在小溪对面喊了一句。

    “这呢娘，我在我姐这吃吧, 一会我还得上山砍柴呢，今个你不当差，没事你就歇会！”白落霞出了院子，站在小溪边道。

    “喂白落霞你个死丫头，你一晚上哪鬼混去了？家里的鸡蛋是不是你偷的？”

    白金凤从白家出来，看见叶晚霜站在溪边和对面白落霞说话，气呼呼的跑过来。

    白落霞白了她一眼道：“你眼瞎看不见我在我姐这，家里鸡蛋奶都锁起来，你觉得我有那本事会开锁偷鸡蛋吗？

    我要是会偷，早偷了，还等到今天？今天啥日子？专门偷鸡蛋的好日子？！”

    “你，你个贱胚子！”

    “白金凤，你不是想学那大家闺秀？看看你什么样子, 你这副丑样子让人看见了, 你可别指望还能嫁去大户人家，什么命都没用！

    你这动不动就骂人的习惯得改改，我没听说哪家当家主母开口就骂人的，真是丢死个人，那不成了市井泼妇了！”

    “你~”白金凤气得要死, 见到有邻居出来在溪边洗漱、洗菜，她似乎也是怕丢人，提着裙子气呼呼的回家了。

    叶晚霜看着白落霞叹气，但是心里莫名又十分解气。

    脸上不自觉浮现了一丝笑容，自己闺女回来真是好，她这么多年都没过上一天舒心日子，最近却是过得十分安然。

    “娘，回去歇着，今天白雪拿回去了野菜，我虽然没回家，下午我抗些柴禾回家奶不会说什么的。”白落霞安慰叶晚霜道。

    “行了，你也别总耗在你姐那，你赶紧回家就是了。”叶晚霜小声道。

    “知道了。”白落霞说完，回了白兰的院子。

    白落霞看着白兰失落的坐在院子里，呆呆的看着灶火发呆，有些心疼这个姑娘，也才17岁的孩子啊, 就守寡了。

    “大姐~”白落霞关切的问。

    白兰强颜欢笑道：“姐没事。”

    “大姐，等以后你遇见喜欢的人你就和我说, 就算是绑, 我也想办法让她成为我姐夫，将来一定给你再找一个好的，咱大姑娘身子怕啥？！”白落霞霸气道。

    白兰脸腾的就红了，拍了她一巴掌没好气道：“越来越没样了，你土匪啊，姑娘家家的你给我消停点，以后不嫁人了？”

    “不嫁了，我这鬼样子谁会娶我，就算以后我本事了，有人看在银子的份上会娶我，我也不嫁。

    肤浅！

    吃软饭的怂货，不值得我为他付出青春。

    我要嫁，就嫁一个真正对我有情有义的男人！”白落霞大声道。

    白落霞刚说完，忽然想到了那个‘八块腹肌’，瞬间就有种打脸的感觉！

    “哎呦小祖宗，你小点声！”白兰拦着白落霞不让她再胡说。

    “主子，您怎么样？”云剑看着睁开眼的白门洐，关切的道。

    “没事。”

    白门洐点点头，看着云剑道：“身上还有银子吗？”

    云剑尴尬摇摇头，“出来带了不少，路上一直不太平都用了，我身上就几两碎银子了。”

    北门洐想了下，摘了自己腰间的玉佩，云剑赶紧阻止道：“主子，这个不行，会为她们带来祸事的。”

    北门洐叹气，他也没银子啊。

    白落霞进来看着两人翻白眼，还以为可以捞点钱，结果两人比她还穷。

    “能活动了就尽快离开，我姐可是寡妇，万一让人瞧见了，可麻烦大了。”

    “寡妇？”云剑意外的道。

    白落霞一瞪眼：“你小点声成吗？寡妇咋了？寡妇犯法啊？她男人自小是个病秧子，短命有什么奇怪的！”

    云剑被白落霞一顿吼，立马闭嘴，心里也有些同情外边的那个，小寡妇。

    白落霞看着两人头痛，转身出去，拿进来一颗灵芝，年分不是很大很扎眼，能卖上一百多两银子。

    “拿着走人，咱们可说好了，你们可千万不能给我找麻烦，我们过得就够苦的了。”白落霞警告性看着白门洐道。

    云剑震惊了，“灵芝，你哪来的？”

    “要不是为了它，我有病啊，没事我下那崖底玩。

    行了，便宜你们了，活过来就赶紧都走吧，别让村里人看见啊。

    你们要是这一点都做不到，可就太菜了！”白落霞满不在乎的道。

    白门洐看着白落霞，心中也是跌宕起伏，想了想道：“你放心，我说话算话，以后一定会报答你的，你想让我怎么报答你，随你说。”

    “报答我？算了，我啥不缺，你给我银子我也开心，不过我更喜欢自己去赚。

    我师傅虽然走了，但是本事教给我了，其他我也没啥想要的，除非~”

    “除非什么？”

    白落霞戏谑的看着北门洐，打趣道：“除非你以身相许！”

    “你，你，你知道我们是什么人？”云剑立马炸了。

    “我管你什么人，没我你们昨晚上就嗝屁了。总之你们俩个的命都是我救的，想报恩，就以身相许，否则天多远、你们给我滚多远，永远别让我再见着你们心烦。

    我一分钱没捞着，还搭进去我师傅给我的保命灵药，还有这颗灵芝，知足吧你们，还敢看不起我？

    不就是脸上有块伤疤，丑有罪啊？！”白落霞鄙夷说完，转身离开了。

    云剑还要发怒，就听见白兰训斥白落霞：“二妹，你怎么能这样？你这不是趁火打劫？！

    救人一命胜造七级浮屠，咱救人咋还图人家回报了，这是给你自己积福的善事，不然你救人做什么？”

    “行了姐，你听他们的呢，男人的话能信，母猪都能上树！

    我巴不得他们走得远远的，省的以后给我惹事，请神容易送神难！”

    屋内北门洐嘴角抽搐了一下，云剑拿着灵芝也有些局促，不知道怎么好。

    北门洐瞪着眼看着门口，他却并不讨厌这个伤疤女，其实他心里是感激的。

    想到他们的身份，想到他们昨晚的遇险，如果没有这个姑娘，恐怕还真就遇到大麻烦了，那么日后朝廷也会乱起来。

    等白落霞再进屋的时候，屋内空空如也，不知道什么时候两人已经离开。

    还真是悄无声息！

    白落霞心中赞叹，果然都不是泛泛之辈，这等身手没有惊动她这个千里耳，也算是本事。

    希望这些人是福不是祸吧......

