    根据罗志平的描述，除魔使入职也有三个阶段。

    第一，灌注神力。

    第二，纹身。

    第三，除（kai）魔（bao）。

    只有这三个阶段顺利完成，才算一名合格的除魔使。

    当然，除魔使也是可以晋阶的，这里先不表。

    且说罗志平纹好纹身后，带着林凡来到镇魔司刑狱猎杀鬼物之事。

    镇魔司的刑狱在最下面几层，同样分甲乙丙丁四个等级，同样也是甲级最危险，丁级最弱鸡。

    然而，跟纹身师不同的是，除魔使大部分时候，只负责抓捕妖魔鬼怪。

    唯一一次在镇魔司除魔，就是入职的那天。

    从那天之后，只能按任务行事。

    该抓还是该就地处决，全看任务需求。

    所以，镇魔司的除魔使并不能随心所欲的降妖除魔。

    而镇魔司还有一种职业，叫炼魂使者，也称刑者。

    刑者的职责，顾名思义，就是行刑妖魔鬼怪的。

    但是。

    他们不仅要行刑，还要配合纹身师炼制颜料。

    这个过程叫炼魂，所以又称他们为炼魂使者。

    也就是说，死魂房里面的死魂，都是给新手准备的。

    一旦纹身演练成功，便不再是新手了。

    而纹身师才是镇魔司最高危的职业。

    既要面对神魂消耗过度的危险，还要面对炼制颜料的未知。

    “排在后面的人，果然干的都是最苦最累的活啊！”

    林凡无奈的暗叹了口气。

    当初插队没成功，他就觉得不太好。

    现在一看，果然跟想象的一样。

    “该死的牛二哥，都特么怪你！”

    心中带着愤愤的情绪，林凡跟罗志平来到了丙字号刑狱。

    只见他熟练的拿出钥匙，开门，带林凡进去，然后关门，打开防御阵法。

    整个过程行云流水，毫不拖沓，跟进他自己家一样。

    “你这是什么情况？”

    林凡瞪大眼睛，好奇的看着罗志平。

    罗志平咧嘴一笑：“忘了告诉你，我哥曾经也是镇魔司的除魔使，这都是他告诉我的。”

    “你哥？”

    林凡一愣。

    却听罗志平小声解释道：“我哥是镇魔司唯一一个活着离开的除魔使。”

    “活着离开的意思是，离职了？”

    “嗯。”

    “那他人呢？”

    “失踪了。”

    好家伙！

    这特么跟死了有什么区别？

    林凡有些古怪的看着罗志平，压低声音道：“也就是说，你来镇魔司是为了找你哥？”

    “算是吧。”

    罗志平随口答了一句，显然不想在这个问题上多谈。

    林凡也没强求他，毕竟两人还没熟到互相吐露秘密的程度。

    就如此，两人沉默一路，来到了一间阴暗的牢房。

    当林凡看到牢房内关押的鬼物时，不由吓了一跳，惊呼道：“这是什么东西？！”

    “鬼妖！一种鬼和妖结合的怪物！”

    罗志平煞有介事的说道。

    “你，你怎么一点也不怕？”

    林凡缓了缓情绪，有些惊奇的看着罗志平。

    罗志平笑了笑，解释道：“人只会对未知的东西恐惧，对已知的东西，倒没什么感觉。我见过鬼妖，所以不怕。”

    “可以啊你小子，学会装逼了！”

    “装逼？什么是装逼？”

    罗志平一愣，似乎没明白林凡的意思。

    但林凡没跟他解释，转而将目光重新落在牢房中的怪物身上。

    只见那鬼妖上身肚大如孕妇，下身蛇尾不停摇摆，面容狰狞布满黑气，在锁链的捆绑下，依然张牙舞爪。

    “孩子，我的孩子......”

    鬼妖张牙舞爪的盯着罗志平，忽然咧嘴一笑：“嗬嗬.....好美味的孩子.....”

    罗志平：“.......”

    林凡：“.......”

    两人对视，面面相觑。

    不知道你们有没有那种感觉，就是某种特别的玩笑。

    正常人开起来，还觉得比较幽默。

    比如“那后背真好看，不拔火罐可惜了。那腿真美，不蹬三轮车可惜了。”

    但这种玩笑出自鬼妖之口，想想都有点毛骨悚然。

    好在罗志平是个杀伐果断的人，在鬼妖笑声响起的刹那，立刻催动鬼手纹身。

    只见他右手手臂瞬间被黑气环绕，一个狰狞的鬼手虚影赫然显现。

    那鬼妖见到鬼手虚影，顿时吓得惊声尖叫。

    林凡连忙捂住耳朵。

    罗志平眼光一寒，当即操纵鬼手虚影攻击鬼妖。

    嘭！

    巨大的鬼手虚影一把将鬼妖的头颅捏爆。

    鬼妖的叫声嘎然而止。

    紧接着，罗平又操纵鬼手虚影，将鬼妖的身躯撕碎。

    就在这时，一道金光从林凡额头上猛地射出，直奔鬼妖残躯。

    很快，那被罗志平撕碎的鬼妖残躯，便化作数滴墨绿色液体，缓缓飞向林凡面前。

    林凡当即取出颜盒，将液体全部收入盒中。

    “这鬼手也太厉害了吧！”罗志平看了看手上的纹身，又看了看林凡，满脸不可思议的说道。

    虽然他心里已经有了预期，但现在的使用效果，大大超乎了他的预期。

    “我纹的纹身，自然厉害！”

    林凡傲然的扬了扬下巴，又笑道：“如今任务完成了，咱们也该回去复命了！”

    “好！谢谢你林凡！”

    罗志平朝林凡道了声谢，便直接带着他出了丙字号刑狱。

    等林凡走到没人的地方时，他才从身上又取出颜盒。

    伸手去触碰那墨绿色液体。

    忽然间，妖魔图卷缓缓展开。

    林凡脑中不由浮现出鬼妖的来历。

    鬼妖本名徐翠莲，是大秦一个地地道道的农妇。

    三年前，身怀六甲的徐翠莲家里突然闯进了一条小蛇，准备偷吃她家的鸡。

    农村人一般都不怎么怕蛇，徐翠莲便是其中之一。

    当时那小蛇进了鸡窝，家里除了徐翠莲，又没有其他人，她怕自家的鸡被小蛇糟蹋，便找来一根竹竿，将小蛇活活打死了。

    打死后也没埋，就直接扔在墙外，任由野狗叼走，鼠蚁啃食。

    哪曾想，惹了大祸。

    那小蛇竟是山里某个蛇妖的子嗣。

    蛇妖为了报复徐翠莲，便施展密法，将小蛇的蛇魂注入徐翠帘腹中。

    刚开始的时候，徐翠帘还没有察觉。

    直到有一天，她突然发现自己肚子上竟然长出一条形如小蛇的青筋。

    而且那青筋还会缓慢蠕动。

    这可把她吓坏了。

    因为事情太过妖异，徐翠莲也没敢告诉她丈夫，便独自请来一个道士做法。

    谁知那道士除妖不成，竟联合村民将她活活烧死了。

    再后来，徐翠莲含恨化作厉鬼，不仅生吞了腹中蛇魂，还杀光了全村村民，以及那假道士。

    此事由当地官府上报镇魔司，镇魔司再派人将鬼妖徐翠莲捉拿归案。

    “蛇妖竟然相安无事？看来，这里面的水还很深啊！”

    林凡从徐翠莲的记忆碎片中，提取到了她对蛇妖的无尽怨恨，可以说，蛇妖才是罪魁祸首。

    “各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜。”

    妖魔图卷中呈现出一幅孕妇吃蛇的画像，缓缓消散，并留下了一部功法。

    冥河经。

    以身为冥河，以魂为媒介，化天地煞气为灵力。

    无须刻意修炼，身处阴煞之地，即可增长修为。

