

    第二天一早，陆离和谢安澜便早早地起身相携前往皇宫了。刚到宫门口，就看到已经站在门口等待的柳浮云，柳浮云穿着一身官府，神色端肃却很有几分玉树临风之感，显然已经等候多时了。

    “浮云公子。”

    “陆大人，陆夫人。”

    谢安澜有些歉意地道：“让公子久等了。”

    柳浮云摇摇头，“在下也是刚到的。”

    陆离和柳浮云都是奉旨入宫，自然不会有人阻拦他们。三人进了宫门，由柳浮云带路直接就往后宫的方向而去。一路上，一边走谢安澜一边欣赏着宫中的风景。皇宫的气势果然不是别的什么皇家别院或者王府，权贵府邸能够比得上大的。不仅仅是面积庞大，气势宏伟，后宫中更多了几分精致和华贵。雕梁画栋，亭廊蜿蜒曲折，美不胜收。而凤台宫的华美富丽，更是这些宫苑之集大成者。

    往日里总听到人们说起皇帝如何如何宠爱柳贵妃，但是看看眼前这与远处皇后所居的凤仪宫相对立，制式上几乎相差无几，却名明显更新，也更加精致华美的凤台宫，谢安澜心中倒是有了几分具体的印象了。

    古时汉孝武帝有金屋藏娇的典故，可惜陈皇后不过十年就被废，退居长门。而昭平帝却实打实的宠爱了柳贵妃二十多年，如果加上在王府的日子的话，竟已经将近三十年了。到现在，昭平帝依然对柳贵妃盛宠不衰。这至少应该证明，昭平帝不是一个好色的皇帝。

    “柳大人，陆大人，陛下和贵妃娘娘召三位入内。”一个宫女从里面出来，恭敬地道。

    “多谢。”柳浮云点头道，三人跟着那宫女步入凤台宫中，柳浮云很快发现，凤台宫中的宫女内侍换了不少新人。

    柳贵妃身体还没那么快康复，虽然是接见外城也只是坐在凤台殿中的软榻里，半靠在软榻上看着他们。昭平帝今天不用早朝，此时也坐在榻边看向走进来的三个年轻人。目光在陆离和柳浮云身上停顿了一下，才落到了谢安澜身上，很快又转了过去。

    “参见陛下，贵妃娘娘。”三人齐声拜道。

    昭平帝微微点头道：“平身吧。”

    三人谢过，柳贵妃的打量着谢安澜问道：“陆大人，这位就是你的夫人？”

    陆离平静的应道：“是，娘娘。”

    柳贵妃挑了挑眉，“上雍第一美人，果然是名不虚传。陛下，您说是不是？臣妾看，陆夫人可比沈家那姑娘要好看得多，臣妾都有些嫉妒了呢。”

    昭平帝笑道：“陆少雍倒是好福气，爱妃难不成还要跟小丫头一般见识不成？”

    柳贵妃道：“不成么？”

    昭平帝无奈，“成，自然成的。爱妃不喜欢，让她退下便是了。”

    柳贵妃娇嗔地瞪了昭平帝一眼，“臣妾不过开个玩笑，陛下这样说让旁人以为臣妾不能容人了。”

    昭平帝叹了口气，神色却是松缓了许多，道：“果然，浮云一来爱妃的心情也好了不好，都能开玩笑了。这也放心了。”

    气氛顿时有些凝重了，柳贵妃脸上的笑意也黯淡了下来。昭平帝恐她忧思伤神，连忙将话题撇开了去。

    昭平帝给三人赐了座，方才道：“朕召你们入宫所为何事，你们想来也知道。浮云，你是爱妃的最疼爱的侄子，她也最信得过你，此时一定要查个水落石出，你们明白么？”

    两人齐声道：“是，陛下。”

    昭平帝满意的点头道：“陆少雍，这几次的事情你都办得很是妥当，这次，也同样莫要让朕失望。”

    陆离拱手道：“臣多谢陛下看重，定不辜负陛下的信任。”

    坐在一边低眉顺眼的谢安澜默默在心中吐槽，这几次的事情都办得妥当，也没见你给陆离升官或者是赏赐啊。

    昭平帝又跟两人说了一会儿话，多事说柳贵妃小产那天前后发生的事情的。没一会儿，就有人来禀告说是左相求见，昭平帝便起身往御书房去了。右丞相和户部尚书死了，礼部尚书短时间内也上不了班，昭平帝并没有他表现出来的那么闲。更不用说，因为袁文龙的死，如今朝堂上传什么风言风语的都有，昭平帝早就已经觉得焦头烂额了。但即使如此，他还是坚持亲自来探望柳贵妃，跟陆离和柳浮云细说那天的事情，可见对柳贵妃的重视。但是同时，又是他在那天将正在生产的柳贵妃丢在了凤台宫中，没有被刺客杀死只能算柳贵妃命大。一时间，倒是有些让人搞不明白昭平帝对柳贵妃到底是一种什么样的感情了。

    等到昭平帝走了，柳贵妃脸上的笑容也渐渐沉了下来，显然她的心情并没有在昭平帝面前表现的那么好。柳贵妃正专宠二十多年，倒也不完全只剩下骄纵和蛮横。至少她还是知道，如今这个时候强作欢颜比哀哀戚戚更能让昭平帝心疼。看了一眼陆离和谢安澜，柳贵妃懒懒地道：“陆大人，本宫和浮云还有些话要说，你先带着陆夫人去外面走走吧。”

    陆离也是干脆利落，立刻拉着柳贵妃起身道：“是，娘娘。微臣告退。”

    “臣妇告退。”谢安澜也立刻道，两人不再停留直接退了出凤台殿，将空间留给了柳浮云和柳贵妃两人。

    出了凤台殿，谢安澜微微吐出了一口气。虽然一直没什么存在感，但是谢安澜却能感觉到柳贵妃时不时落在自己身上的视线，虽然算不上恶意，但是也觉得称不上善意。总之不那么让人舒服就是了。可惜她们如今身份低微，就算是不舒服也只能忍着。

    陆离牵着她的手，安抚的轻轻捏了捏。谢安澜抬头看向他，挑了挑眉。陆离扫了一眼四周，拉着谢安澜一边往外走一边低声道：“夫人不必担心，他们不会有功夫找你麻烦的。”

    “哦？”谢安澜有些好奇。

    陆离淡淡道：“宫里的女人喜欢用什么手段我也略知一二，柳贵妃如今身体算是废了，就算陛下愿意为她守身如玉，她只怕也是信不过的。”更何况，昭平帝虽然专宠柳贵妃，但是却从来不曾为她而不纳其他妃子。不过是柳贵妃爱吃醋，昭平帝就少临幸别的妃子罢了。

    谢安澜眨了眨眼睛，“什么意思？”

    陆离冷笑一声道：“柳贵妃需要人帮她固宠，但是她是绝对不会让柳家的姑娘光明正大的入宫为妃的。”

    谢安澜心中一跳，“你是说她想要…”

    “京城第一美人，已经嫁过人的，陛下绝对不会冒天下之大不韪将之纳入公众。”陆离道。

    谢安澜忍不住一脸黑线，既是为柳贵妃奇葩的脑洞，也是为了陆离此时的淡定，“那你还……”

    陆离摇头，“柳贵妃妄自跟在陛下身边二十多年，实际上却并不见多有多了解皇帝和男人。”

    谢安澜扬眉，好奇地看着他。陆离道：“这位皇帝陛下并不是好色如命之人，否则区区一个柳贵妃又怎么帮得住他二十多年？他是皇帝，什么样的绝色找不到？他怎么会去做抢夺臣妻这种事。但是柳贵妃不会这么先，等到再过一段时间，薛棠儿必会得宠。到时候她一定会想要抢回陛下的注意力，但是一般女子是绝对抢不过薛棠儿的，到时候她定会注意到夫人的。事实上，她现在已经注意到夫人。夫人以为柳浮云就算不愿意让柳家的女眷插手此事，难道就找不到别的身份更合适的女眷了么？为何要亲自去府上，提出劳烦夫人一趟？”

    谢安澜有些恍然，“是柳贵妃示意的？”

    陆离嗤笑一声，“柳贵妃倒也算得上是未雨绸缪，之前说她骄横无脑倒是有些冤枉她了。”

    谢安澜翻了个白眼，“所以，你带我进宫来，就是为了让柳贵妃知道，皇帝陛下对我没兴趣？”

    陆离摇头，“自然不是，为夫是真的有事需要夫人相助。另外，夫人既然不甘于平淡，那么这次也是一个极好的机会。如果此时顺利办妥了，以后夫人在京城里想要做什么都要方便的多。再过几天，朝廷应该会对沈家有嘉奖了。同为上雍第一美人，为夫自然不能让夫人差了沈含双太多。”

    “…好吧，你赢了。”谢安澜无语地道。

    