    第369章   给梅花相亲   

    王威和王胖子两个人来到了附近的黄石镇上在镇上却看见张燕等几个女人在那个地方来回的逛，脸上都有着一丝不悦的神色。

    

    “王哥，快看那个不是燕子她们吗？”

    

    正在开车的王威也早就已经察觉到了这一点，但只不过是没有开口而已。

    

    一下子陷入了沉思。

    

    平日里张燕和林朵儿等人的关系本来就不怎么样，今天却突然之间一起出来了，不仅如此，还带着鲨鱼。

    

    这不禁让他们有些奇怪。

    

    王威的车子一下子开到了他们的面前，突然之间停了下来。

    

    “你们怎么突然之间在这个地方？”

    

    王威把车子停在了他们几个人的面前，都只有按按喇叭，这才让眼前的几个人回过神来。

    

    “王威！能够在这个地方遇见你，王胖子？

    你怎么也在这个地方？”

    

    张燕正高兴的伸着脑袋，却没有想到睁眼就看见了，坐在后座的王胖子，脸上的神色一下子变了一些。

    

    “你们怎么会在这个地方？”

    

    王威非常的好奇，两个向来不怎么喜欢呆在一块的两个人，为什么突然之间到一块去了？

    

    “哎，别提了！今天兰姨也不知道到底是抽了什么风，非把我们两个人赶了出来，家里头只剩下梅花和她两个人。”

    

    王威拧了拧眉只感觉有些不太对劲。

    

    太诡异了。

    

    他只觉得自己的母亲实在是太诡异了，最近做的那些事情有些不太对劲，但是一时半会又说不出来，到底怎么回事。

    

    “这有什么好说的，说不一定，他们现在两个正在传授对方做饼的技术，可能根本就不想让我们两个人知道而已，就你这个脑子里面天天想一些有的没的，即便是好的事情也会被你想歪的！”

    

    林朵儿无奈的摇了摇头，直接回击了刚才张燕所说的那番话。

    

    果然下一秒就被张燕给怒瞪。

    

    “那你们现在是上车？

    还是……”   

    “当然是上车！这个地方有什么可逛的呀？”

    

    张燕可不想在这个地方继续闲逛，但是鲨鱼和林朵儿两个人都没怎么来到这个黄石镇上闲逛过，所以他们两个人还是非常的向往。

    

    王威最终还是一眼就看出来了。

    

    “行了行了，既然这样的话，王胖子你留下跟他们一起逛逛吧，我还有些事情回去了。”

    

    王威二话不说就把王胖子撂在了这个地方，也不等他们几个反驳，就匆匆的离开了。

    

    到达家门口的时候，就看到不远处也停了一辆车子。

    

    这个车子虽然是普通的桑塔纳，但是看着样子好像有些破旧了，也有一些年纪了。

    

    一般情况下开种种桑塔纳的基本上就是没有钱又想开的。

    

    到底是谁呀？

    

    把这种破车开在了自己的家门口。

    

    因为嫌弃的看了一眼眼前的这个桑塔纳，停下了车。

    

    快步下了车，往自己的家中走去，大厅里的一幕更是让他触目惊心。

    

    只见张兰和一个陌生的男子有说有笑的都是男子的对面坐着梅花。

    

    梅花的脸上尽显着尴尬的笑容，又有些不知所措。

    

    王威皱眉联想到自己自己的母亲的所作所为，这才知道他的母亲到底想要做什么。

    

    “妈！”

    

    王威板着一张脸。

    

    张兰突然之间回眸者，才看见自己的儿子，不知道什么时候回来了。

    

    稍稍显有些尴尬。

    

    “你怎么这么快就回来了？

    这里没你什么事儿，你去到果园子里转转吧，我还有些事情要和梅花说。”

    

    王威眯了眯眼，光是看着眼前的这个男人，用那种贪婪的眼神看着梅花，他的心里头就忍不住的冒出一丝火来。

    

    也不知怎么地快步走上前去不顾张兰以及这个男子的神色竟然走到了梅花的边上。

    

    “也不介绍介绍，这是谁呀？”

    

    张兰的脸色尴尬至极。

    

    轻轻地咳了咳掩饰尴尬，但是眼前的王威丝毫没有任何的反应。

    

    “你好，我是张姐介绍过来的，想要和梅花处处朋友，我觉得梅花非常适合我，我可以的话我们立马就结婚，到时候可以搬到城市里面去居住。”

    

    王威的眸子一下子沉了下来，当时看着眼前的这个秃顶的头发以及衣服大祓便便的模样，已经非常的讨厌了。

    

    就连自己看了一眼，已经实在看不下去了，别说是梅花了。

    

    “就你这样？

    你觉得我们梅花能看得上你？”

    

    男人突然之间愣住了，根本就没有想到，突然之间会冒出这一句话，里头难免也有一些窝火。

    

    “这位小兄弟，你说的这话是什么意思呀？”

    

    王威冷冷一笑。

    

    根本就不害怕眼前的这个人。

    

    “就只不过是字面上的意思而已，再说了，我也从来没有见过一个人穿着这么土不拉叽的来见面？

    你再瞧瞧我们家梅花长得天生丽质的，你觉得你自己配吗？”

    

    嘭！   

    这一声巨响，让所有的人都有些惊讶。

    

    没来得及让所有的人回过神来，也记得这个男子伸手冲着王威，便是破口大骂。

    

    “你这个小子是什么个意思？

    就是存心想要来这个地方捣乱的，是不是？

    什么叫我配不上？

    我配不上，难道你就配得上了？”

    

    “倒也是，乡下人配乡下人还真的是标配至极，我这个城里人还不想来这个地方呢，简直乌烟瘴气的！”

    

    这一句话竟然把张兰也给说气了，上来伸手拍了拍桌子，直接把眼前的这个人赶走了。

    

    “你们一家子有毛病吧！”

    

    这个人撂下了一句话，怒气冲冲的转身离开，可能是因为用力过猛，直接把裤子也给扯破了。

    

    这一番操作简直把屋里的人弄得又气又笑。

    

    等到人匆匆的离开之后，张兰一下子又恢复到了原来严肃的模样，想要知道眼前的这两个人到底是怎么一回事。

    

    “说说吧，什么情况？

    你不是说你今天有什么重要的事情吗？

    怎么会突然之间回来了？”

    

    张兰双手环胸，怒瞪着眼前的儿子，真的是气不打一处来。

    

    这好不容易的从城里面找了一个人，虽说长得有些丑，但至少也算得上是个城里人。

    

    而且听说这个人老实的很。

    

    

    

