    <!--go-->    “小梅！”

    “小梅死了！”

    “自杀，她怎么自杀了？”

    厨房里一片混乱，几个老妈子七嘴八舌的议论起来。

    “我知道了，小梅一定是因为偷人，所以不敢见人才自杀的。”

    “对对对，我上次也看到了，他和唐牛的儿子唐小宇在一起逛街，两个人好像还一起出入宾馆什么的。”

    “该不会是搞大了肚子，怕家里人发现，所以才自杀的吧？”

    几个老妈子说着。

    唐若萱眉头一皱：“别胡说八道了，留点口德吧。”

    “都什么年代了，现在的年轻人自由恋爱，谁还有那些奇怪的想法？”

    她让人把小梅放下来。

    小梅依旧睁着眼睛，小脸上带着一股惶恐和惊吓，唐若萱叹息一声：“爸，这是畏罪自杀吗？”

    “她知道了鸡汤下毒的事情被发现，所以怕被追究？在我们赶到之前自杀了？”

    “小梅的死有问题！”

    唐忠强扫视了一眼附近的人，皱眉摇头：“她不是自杀，是她杀。”

    “她杀？”

    唐若萱的眉头一跳。

    唐忠强凝重的点头，指着地面上小梅的尸体，道：“小梅的身高一米六五左右，你看这绳索的高度，起码有两米五以上，这里的凳子最多四五十公分。”

    “小梅一个女孩子，是怎么在仓促的时间里，把绳索挂这么高，然后上吊自尽的？”

    唐忠强搬来旁边的一个凳子，然后叫了一个身高与小梅差不多的女孩子站上去。

    “啊……老爷，不要，不要……我不想死……”女孩吓得脸色发白，不断的摇头。

    唐忠强没好气的瞪了他一眼：“谁说我要你死了？我是让你上去测量一下。”

    “好的，老爷。”

    女孩颤颤巍巍的站在了凳子上，众人看过去，发现绳子还在女孩脖子上半米左右的位置。

    众人一愣。

    唐忠强这才开口：“绳子的位置这么高，小梅一个弱女子，要自杀还得自己爬上去？”

    “所以，她是被人勒死后，再吊上去的。”

    “如果我没猜错的话，小梅的脖子上，说不定有两道痕迹。”

    唐若萱立刻让人查看，果不其然，小梅的脖子上，有一红一白两道痕迹。

    “红色的痕迹是死前造成的，白色痕迹是死后造成的。”

    唐忠强目光一沉，指着小梅的指甲：“她的指甲里有东西。”

    唐若萱抓起小梅的手一看，发现了一些红色的血渍和肉沫：“是血！”

    “来人啊！给我把唐门所有人全部召集起来，一个个的检查。”唐若萱起身，一声令下，立刻做出决定。

    黑虎卫全部出动，把唐门所有的人齐聚在一起，十五分钟后，三百多口人聚拢在主殿外的广场上。

    小梅的尸体就放在大庭广众之下，人群中议论纷纷。

    “怎么回事啊？”

    “这不是小梅吗？”

    “她怎么死了？”

    “什么情况啊？”

    众人议论着。

    唐若萱低喝一声：“都安静。”

    众人瞬间安静下来，唐若萱高声喊道：“就在刚才，小梅的尸体被人发现在厨房里，凶手的手法极其低劣，明明是故意杀人，却伪造出小梅自杀的现场。”

    “可是凶手在杀死小梅之前，和她有肢体上的冲突。”

    “小梅的指甲里，有此人的血液！我已经让人取证，拿去医院化验，要不了多久就有结果了。”

    唐若萱扫视在场众人：“现在所有男人，全部脱掉上衣！女人给我去旁边的屋子里，由梅婶、涛婶她们检查！”

    “阳伯，你去看看吧。”

    “是。”

    一位老者走出来，进入人群中，查看唐门男丁身上的情况。

    一口气检查下来，一共有七八个男丁的身上带伤。

    其中几人明显是刀伤和擦伤，最后一个人的脖子上，有一道类似于抓痕的伤。

    唐若萱冷冷的看着此人：“你是谁？”

    “小姐，我……我叫唐小宇。”男人紧张的解释着，眼神闪躲。

    唐若萱望向他：“唐小宇？你是唐牛的儿子对吧？”

    “小梅是你的女朋友？”

    “啊……没，没有，她不是我女朋友。”唐小宇赶紧摇头。

    唐若萱好笑，回头看了一眼躺在地上小梅的尸体：“小梅，你看看这个男人，就算你死了，他也不敢承认他和你的关系。”

    唐小宇脸色发白，低着头不敢说话。

    唐若萱的气场太足了，吓得他六神无主，现在心中只想着如何推脱。

    “唐小宇，你觉得你能骗的了我吗？说吧，是谁让你指使小梅对我下毒的？又是谁给你的胆子，让你勒死小梅，再做出畏罪自杀的样子！”唐若萱娇喝一声，厉声质问道。

    唐小宇吓得身体一颤，连忙开口：“小姐，您误会了，我……我没有杀人。”

    “我也没有杀害小梅，我不知道她怎么吊死在厨房里的啊。”

    “死在厨房里？”唐若萱顿时就笑了，大有深意的反问一句：“我什么时候说小梅是吊死在厨房里的？”

    “这……”

    唐小宇一下子语塞，一句话都说不出来，只能惊悚的低着头。

    他又脱口而出：“小梅在厨房里做事，现在又死了，您说她被人勒死，伪装成自杀的现场。”

    “所以我就猜测，小梅是吊死在厨房里的。”

    “哦，这样啊。”

    唐若萱冷笑的点点头：“你这么聪明，那么不如再帮我猜猜，是谁指使小梅在鸡汤里下毒，妄图害我的命呢？”

    “这……我不知道，我不知道啊。”唐小宇跪在地上，不断的磕头。

    唐若萱懒得跟他废话，一招手：“黑虎卫，带下去审问。”

    “是！”

    黑虎卫的成员顿时上前，带走唐小虎。

    唐若萱又看了一眼小梅的尸体，轻叹一声，让人通知小梅的家人，然后把她的尸体送走。

    唐若萱与唐忠强二人，刚回到办公室里，黑虎卫的人就来禀报：“唐小姐，唐小宇招了，这家伙太怂了，刚被带走就吓得尿裤子，把所有的事情和盘托出。”

    “有人给了他五十万，让他在鸡汤里下毒，喂给您喝。”

    “只要毒死你，就再给他五百万。”

    “唐小宇自己没机会下毒，所以就威胁女朋友小梅下毒，事情败露后，唐小宇担心出事，一紧张就掐死了小梅，想要毁灭证据。”

    听完黑虎卫的话，唐若萱的目光一冷：“是谁？”

    “唐小宇说他也不知道，是有人打电话联系他的。”黑虎卫成员解释。

    唐若萱的眼角抽搐一下，止不住的苦笑：“唐门的人性果然散了啊，竟然有人为了区区五十万，就想杀我唐若萱？呵呵……呵呵呵……”

    <!--over-->

