    三名混混满脑子想不明白，他们明明是看着屋子里没有其他人，才进来的，怎么就是没办法动得了这个女人，她好像真的是有神明保佑一般，每次他们三人靠近她，总是不知道被什么打得浑身疼痛，简直见鬼了。

    想不明白，他们也没有谁真的去追究真相，哪个人会这么不怕死呢，自然是能逃跑就赶紧逃跑了。

    但是，凌飞可不想看着他们无损离开。

    且不说他们三人，已经是再次犯难，上次小小的教训也没有让他们因此学乖，居然还再次来惹是生非伤害无辜，那么，看来他们是要吃些更大的教训，才能真的知道厉害。

    上次如果不是自己正好碰上，野岛玲肯定就已经遭罪，这次他们还来，很显然是满怀恶意，并且不是待个警察局就能震慑到他们的，所以，凌飞开始用一阳指折磨他们，而且这一次，凌飞尽是朝他们非要害处攻击！为的，就是让他们尝尝什么叫生不如死的痛苦。

    凌飞盯准时机，迅速用一阳指攻击架着同伴的那两个混混，精准地打中他们的腿！下一秒，只见那两个混混顿时站立不稳，连带架着的同伴，三人一起控制不住地向前扑，并且因为凌飞的动作太快，一切发生得太突然，三人都没有反应过来，都一起面朝地地摔了个狗趴。

    但这还没完。

    凌飞甚至没让他们有喘息的机会，接二连三地继续攻击三个混混的其它部位，密锣紧鼓的攻击让他们三个混混甚至都来不及惊恐，只能应激性地因为身上的的疼痛而惨叫不已。

    但更令他们无法冷静的，是弥漫在心头的恐惧，因为始终看不见攻击他们的敌人而越发的强烈。尤其是，他们都很想逃，却根本动不了，只要他们想站起来逃跑出去，但是那个暗中的敌人却似乎能看透他们的心思一般，竟总是先一步察觉他们的意图而把他们一次次击倒。

    就在他们几乎绝望的情况下，不知道过了多久，忽然间，从遥远的外面传进来一阵警铃！

    警察来了！有人报了警吗？

    凌飞闻声，放缓了手脚，当确定警铃声越来越靠近，并且就在野岛家外停住不动继续响着，凌飞随即明白，警车就是要来到野岛家。

    凌飞不知道为什么，不知道是谁报的警，但是很显然，他必须立即停止对三个混混的折磨。

    两警车停在野岛家的门口，警察确实是接到报警电话过来的。

    警车停下后，警车的警铃声也就结束，随后车上下来四名警察。

    然而，让这四位警察不可置信的是，他们从来没有在执行任务的过程中，碰到过像眼前这三个混混一样的、对他们如此“渴望”的嫌疑犯。

    毫不夸张的说，这三个混混见到进屋的四名警察时，真的就仿佛见到救世主一般，马上连滚带爬地冲到警察面前，纷纷要求警察带他们离开。

    这时，野岛玲带着妹妹出现了，原来，警察之所以会来，是因为野岛玲的妹妹报了警。和野岛玲不一样，她妹妹并不知道凌飞的存在，看到坏人入室对她们两姐妹不利，直接报警。

    野岛玲并不阻止妹妹的行为，更没有向妹妹解释有凌飞这个“世外高人”的存在，这是她答应凌飞的。面对警察的到来，野岛玲向警察控诉三名混混。

    然而，野岛玲两姐妹作为受害者，还没说完话，那三名混混就狼狈又仓促地打断野岛玲她们的报告案情，而且反倒比野岛玲更像受害者一般不停地对警察说这野岛家有鬼！

    若不是事实摆在眼前，他们三人就是因为再次入室进犯野岛玲家，才会出现在这里，在不知情的人眼中，恐怕还真是更相信，他们三人才是更需要警察保护的弱者！

    野岛玲当场否认，说她一直供奉父母神灵，一定是父母保佑她们。

    没想到，三名混混听到野岛玲这么说，竟然没有否定野岛玲的话，只见他们三人都不约而同地愣了一下，然后当中一名混混竟然还立即改口，信誓旦旦地改口供，说野岛家没有鬼，肯定有一名高手在保护野岛玲和她妹妹，还不断地强调他们三人都被打惨了。

    最近警察一直在查通缉犯，当中有个重要信息，就是标注着通缉犯是个高手，混混的话，顿时让警察提高警觉性，立即决定进入野岛家搜查。

    野岛玲显然没有想到，事情竟然是这样发展，但她也无法阻止警察的行动，那只会是欲盖弥彰，所以，尽管心里不愿意，但野岛玲嘴上不好说什么。

    一名警察负责看着混混，三名警察立即进野岛家，搜遍每个角落。

    自然，任凭三名警察里里外外搜了个底朝天，还是什么都没有搜到。

    警察没有发现，按理凌飞是应该松一口气的，但是因为凌飞全程用智脑监控着他们，所以及时发现了不对劲。

    因为三名警察的心跳波动有点大，更像是人撒谎时候的波动。

    这意味着什么？

    警察本该是最理直气壮的，却在搜查过程中心思波动，只能说明，他们的搜查是刻意做出来的行为，凌飞因此猜测，这些警察极有可能是基本上肯定通缉犯是躲在这野岛家，想要故意麻痹他，让他大意放松，所以只是假装搜查一番。

    凌飞没猜错，这些警察上了警车之后，就开始细细询问三名混混，问他们在野岛家发生什么事情。警察倒没怀疑到野岛玲两姐妹的头上，只不过，上级施加压力下来，他们自然不能放过任何一个疑点。

    三名混混再次被抓到警局，直接被拘禁，而四名警察的怀疑报告，让警局里的所长很重视，所以，他不仅要求上级加派人手，对野岛家来一次白天的突击搜查，他还把怀疑报告给了樱花会。

    这是警局所长暗中接到的指令。

    华尔财团在扶桑国，可谓是下足了功夫，誓要抓到凌飞，所以，不仅找了白道的力量，也就是扶桑国的警局实力四处搜捕凌飞，同时还找了黑道力量，试图借助黑道的渗透力，让凌飞躲无可躲。

