    

    北斗游月托着下巴看着面前银发的少年，貘良了无辜的大眼睛扑棱扑棱的，这让游月感觉有些不对劲。

    “所以呢，貘良同学，你是怎么找到我的？”

    游月的住址只有少数人知道，貘良了作为已经退出决斗圈子的人，会找来是游月没有想到的，寄宿在他身体里的暗人格已经玩完了才对。

    “北斗君，说来你一定不会相信，我只是凭着感觉知道你会在这里的……”

    “哦，我相信，所以你来找我是什么目的？”游月什么超自然事件没遇到过，貘良能找到这里，可能是因为他的暗人格残留在他灵魂中的碎片吧。

    “请问北斗君，千年智慧轮是在你这里吗？”

    “没错，那原来是属于你的东西吧，不过，现在归我了！”

    游月一听到千年智慧轮的名字，眼神变得冷厉，他的目标可是集齐七件神器，怎么会把神器还回去。

    “你误会了，北斗君，我只是想再见他一眼，不是来要索要千年智慧轮的。”

    “哦？”

    游月有些惊讶，难道说其实貘良一直都知道自己暗人格的存在，这样也说不过去啊……

    “为什么？你不知道那黑暗之魂是邪恶的存在吗？”

    “但是，他是我的朋友，不知不觉的消失，实在是太狡猾了！我知道他一定还在，让我……”

    “行了行了，你们之间要说什么我倒是无所谓，不过接受了千年智慧轮，貘良，你以及你的黑暗人格，都要接受我的限制。”

    游月实在是受不了貘良的委屈表情，明明是个男人，凭什么比女生还可爱，这也不是游月愿意还千年智慧轮的原因。

    王之记忆篇的剧情，需要知晓跨越三千年黑暗游戏的暗貘良来开启，游月也指望有个工具人能协助他呢，事事都要亲为太累了。

    即便把千年智慧轮还给貘良，游月也能随时收回来，现在这个世界，游月就是无敌的存在。

    “真的可以嘛？”

    “哼，你以为我是谁，难道还会害怕一个赖皮的小丑么？”

    游月的胸口处闪烁着金色的光芒，以乌加特之眼的标志呈现，千年智慧轮被他取出，其他的千年神器也一样和他融合了。

    将千年智慧轮扔给貘良，乌加特之眼立即出现再了人畜无害的貘良的额头上，他的气质也随即一变，邪恶的笑容出现在他的脸上。

    “哟，不死的魔术师大人，没想到你居然会那么好心把千年智慧轮还给我啊。”

    暗貘良那副傲慢嘴脸让游月感到厌恶，其实他自己也差不多，都不是什么好人。但暗貘良傲慢的同时，牌技也不咋地。

    “你就当作这是我对你宿主的同情吧，他能为你做到这种程度，让人难以理解啊。”

    “他啊，就是一个老好人而已，不过我不讨厌就是了。”

    暗貘良对他的主人格还是很有心的，至少从未让主人格遭受伤害，一直都是自己承担一切。

    “先不说这个，对于之前的事，我不在意，不过，你要是不能说出一些让我感兴趣的情报，我不介意再把你送回地狱。”

    “哦？之前的事是指初次见面时，毁掉你手下的怪兽精灵么？哼，你这种铁石心肠的家伙还非要装作珍惜卡片的样子，让我很恶心啊。”

    “再废话我可要给你点苦头吃了啊！”游月亮出千年锡杖，威胁之意不加掩饰。

    游月没有反驳，的确，他那个时候并不在乎自己的怪兽，只是区区精灵，游月想要的，是胜利，那个时候犹豫了，是他在纠结得失罢了。

    “那就直奔主题吧，我们都是来自三千年前的黑暗灵魂，都失去了大部分记忆，不同的是，你的力量并没有消失。”

    “法老王恢复记忆的时候，需要所有的千年神器，那个时候我们的记忆也会被找回。”

    “还需要三张神之卡吧，现在三张神之卡也在我这里。”

    “没错，安置在埃及法老王地下神殿的记忆石板，将千年神器放置在其中。冥界的大门就会被打开，我的目的就在冥界之中。”

    “呵，说的好像你是在利用我一样，也罢，我想要知道的仅仅是我自己的那部分记忆。至于冥界什么的，会有什么我都无所谓。”

    究极黑暗游戏什么的，都是暗游戏的事情，和游月完全没关系，他需要的是解开自己的记忆谜团。

    暗游戏被表游戏送回冥界后，游月只需要回收千年神器，在这个世界的旅途就可以完结了。

    “可是现在的武藤游戏，还没有决心，这件事情估计要延后了。”

    “所以你现在是不是可以把千年智慧轮还给我了，你说的这些情报，完全没有任何价值。”

    游月歪着头不怀好意的盯着暗貘良，他还对暗貘良抱有期望呢，没想到只是浪费口舌。

    “等下等下，还有一件事！北斗游月，你知道破坏之王吗？”

    游月停止了即将释放的魔法问道：“破坏之王？阿努比斯么？”

    “没错，传说光之王与暗之王战斗后，破坏之王将会苏醒，将会毁灭一切。”

    “光之王和暗之王是指濑人和游戏吧，但是他们两个现在是不可能交手的，破坏之王也不会苏醒。”

    游月对光之金字塔的剧情还是有些记忆的，破坏之王存在的目的就是为了将法老王化为虚无，然而具体有什么动作游月还不得知。

    “但是没有苏醒的破坏之王依旧有着影响现实世界的力量，他会先一步对法老王下手，而没有三幻神的王，不可能是破坏之王的对手。”

    “所以我得去埃及一趟，把阿努比斯干掉？”游月倒是不愿意称呼阿努比斯为破败之王，他觉得这么牛的称号自己才配得上。

    “作为这个情报的报酬，千年智慧轮就让我保管一段时间吧，我保证在你们去往埃及的时候还给你。”

    “哼，真正的目的还是千年智慧轮么？”游月恶狠狠的瞪了暗貘良一眼，二话没说魔力涌动，无形的重力将暗貘良压倒在地。

    “真是抱歉，你可没有和我讲条件的资格~”

    “你！哼，无所谓，我是无法被杀死的，除非千年智慧轮被毁掉。”

    暗貘良丝毫不畏惧游月的强势态度，只要不在黑暗决斗中败北，就不会被北斗游月这个魔术师干掉，毕竟暗貘良是无形的灵体。        

