    此时此刻，军事卫星基地迎来了朝阳迎来了新的一天。

    同时，它也迎来了死神的降临。

    晴朗的苍穹上，一大片阴云急速地降落下来。

    不用刻意地通过星球轨道上的大量探测器传递回来的画面证实，甚至根本不用去想，所有看到这一幕的鳄人，都清楚那是什么。

    尖锐刺耳的空袭警报声，响彻在整个基地上空。

    在经历了短暂的惊愕过后，鳄人在各自上官的吼声中争奔向了各自的岗位。

    这个时候，愤怒已经不翼而飞了。

    先前还恨不得抓住一只异形生吞活剥的鳄人，在异形大军出现后，它们的心里却只剩下了绝望和惶恐。

    没有一个种族可以无视这一幕，特别是异形已经在虚空中展露出了狰狞体型的现在。

    如果说入侵的异形数量足以撼动最坚韧的神经，那么打头的云海和异兽异形，彼此异常庞大的身躯就让鳄人彻底失去了战斗的信念。

    “开炮，快开炮，对准最大的那两只。”

    双腿有些发软的鳄人萨德冲到了桌前，抓起通讯器就吼了起来。

    它甚至没发现，自己的声音异常的颤抖。

    很快，在萨德的命令下达后，军事基地在异形眼前就要扑下来时，展开了激烈的反击。

    最先开动的不是无数的激光大炮，或者粒子光炮。

    早不知道什么时候就已经完成了充能的行星大炮，在不容掩饰的能量巨光闪现后，无声地打出了充满了毁灭意味的巨型光柱。

    然而异形大军的反应，让紧张注视着这一幕的萨德将军彻底绝望了。

    行星大炮开动的瞬间，阴云般降临的异形大军突然急速地散了开来。

    而那两只绝对的首要目标，却是在瞬间猛地拔高。

    几乎就在它们急速飞上高空时，来自行星大炮的恐怖光柱从它们脚下掠过，在带走了数十上百只异形的生命后，斜斜穿过大气层一直刺向啊宇宙外太空。

    绝对的攻击，做为三级文明最具威力的武器。行星大炮的每一次炮轰都需要一短时间的充能，但只要它能施放出来，除了母舰的能量护罩还能撑住外，几乎没有什么可以阻止它的恐怖威力。

    “好在每次行星大炮攻击前。能量波动异常的剧烈，而且还有可见光的闪现，不然就这威力，挨上一下不死也得重伤。”

    看着被巨型光柱击中的异形直接汽化消失，云海发出一声尖锐的嘶鸣声。而他身边的云月也是有些感慨。

    “嘶……”

    上千只禁卫异形用同样尖锐的嘶鸣声回应了主宰，随即就迎来地面上汹涌如潮的火力网，用最快的速度飞向了基地外的行星大炮所在的方向位置。

    与此同时，五万多只异形冒着密集的炮火攻击，已经冲进了城市的上空。

    突进的过程中，不停的有异形被炮火重创栽向地面。

    然而更多的异形，都是带着强大的势能砸了下去。

    青蟒异形，这只云海在最早的时候从阳山得到的异形，如今已经变成了一个异常狰狞可怖的禁卫异形。

    在这片星空完成了第二次进化的它，如今的体长已经超过了百米。

    身躯就跟一辆汽车一样粗。身躯粗长而有力的它，因为宿主基因的影响，四肢基本已经完全退化了。

    唯一还完整保留着的，也就只剩下异形极具攻击力的尾骨。

    带着呼啸的风声，从天而降的青蟒异形在挨了不下二十几次炮火轰击后，拖着一大片血雨狠狠地撞击了一座大楼上。

    剧烈的撞击声中，大楼的墙体出现了无数裂隙，坚硬的钢璃成片成片的破碎，暴雨似的洒向了地面。

    粗长的身躯紧紧缠住了大楼，在看到这一幕的所有鳄人恐惧的目光中。青蟒异形的颅骨极力地抬了起来。

    一道道光炮攻击从建立在楼顶的防御工事中，近距离射向了青蟒异形。

    涎水粘连的巨吻紧闭起来，任由那些狂暴的光炮在自己的身躯上轰出一个个血洞，它极力仰起的头颅猛地箭射下去。

    “轰”地一声巨响中。建立在楼顶坚固的防御工事完全被撞碎了，在青蟒异形狂暴的力量下，整个楼顶都被它坚硬的头颅碰穿了。

    “啊！”

    楼顶高层，当大片破碎的建筑材料砸落下来后，一个反应及时躲在桌子下的雌性鳄人刚探出头，看到近在面前的巨颅和血盆大口。它的尖叫声甚至能震碎钢璃。

    内巢牙以肉眼难见的速度弹射出来，即便只是更像是舌骨，但相对于青蟒异形巨大的身躯，那内巢牙顶端仿佛第二个嘴巴似的器官，都远比雄壮的鳄人还要大。

    隐隐发出糁人的嘶鸣声，内巢牙顶端的“口器”打开，在那个雌性鳄人高亢的惨叫声中，一“口”咬住了它的头颅就缩回了青蟒异形的巨吻当中。

    听到雌性鳄人的惨叫声还在它的巨吻中响起，看到青蟒异形涎水粘连的巨吻中涌出的猩红的鲜血，楼内更多的鳄人完全呆滞了下来。

    “嘶……”

    喉咙里发出低沉的嘶鸣，青蟒异形的巨吻微微向坚硬的骨盖中缩了缩，随着它的身躯极力地从楼顶撞开的破洞中挤进来，惨叫声大量响起的楼层内彻底变成了血腥的地狱。

    “打啊，看什么。”

    “炸，炸死它们。”

    青蟒异形肆虐的高楼下，上百个鳄人战士在两辆悬浮战车的掩护下，从摇摇晃晃的高楼中冲了出来。

    看到不远处一群长着八只肢脚的异形从远处街道撞出的坑洞中爬了出来，为首的鳄人发出了撕心裂肺的吼声。

    激光射线和粒子光束交织成了火力网，那些双眸赤红的鳄人几乎就是在一边嘶吼着一片开火。

    当它们看到跑在最前面的几只异形被击倒时，不等它们发出兴奋的嘶吼声，天地间陡然暗了下来。

    一只鹰王异形展开翼翅从它们头顶一掠而过，它甚至都没有低头去看那些鳄人一眼。

    盯上了这群鳄人的，不是比波音客机还大的鹰王异形，而是尖爪紧紧抓住了它体表青黑色翎羽的喷酸异形。

    十六只喷酸异形，在废墟中的气态巨行星成功地进化了。

    当它们的身躯从充气般膨胀，陡然紧缩下去的同时，一大片半透明的腐蚀酸雨暴烈地洒向了地面。

    沾上就化，无论是钢铁头盔或者笨重的机甲。

    当那狂暴的腐蚀酸雨洒在仰起头看向天空的鳄人脸上时，这一片虚空中响起的凄厉的惨叫声，完全能让最坚韧的神经颤悸起来……(未完待续。)

