    第八章 zippo换赵云   

    程昱上前来冲着王山耳边说道：“此必乃都亭侯、中郎将公孙伯圭。”

    

    公孙伯圭？

    王山努力回想着，突然想到公孙瓒，字伯圭！   

    这就是刘大耳师哥，打的异族叫爸爸的白马将军公孙瓒啊，这排面可以啊，看着比吕布还带劲啊！等我有兵了咱也整个这排面！想完便朝着公孙瓒看去。

    

    姓名：公孙瓒   

    职业：人主   

    武力：85   

    智力：71   

    统率：82   

    这属性比咱强多了啊！   

    “王太守，我已命士兵在官路等待数日，今天终于等到你了！”

    公孙瓒拱着手说道。

    

    “走，咱们进城去，今日不醉不归！”

    说罢便令人上前赶着马车，自己拉着王川的缰绳向城内走去。

    

    “都亭侯如此热情，真是折煞我等！”

    王山想不到公孙瓒竟然这么热情，一下子不知道该说点什么了。

    

    “哈哈，王太守的《白马篇》轰动洛阳，中原那些人一直看不起我们这些人，岂不知如果不是我们，匈奴、鲜卑早就南下了，王太守让天下人知道了我们的不易啊，瓒替这些在边境抛头颅、洒热血的男儿谢谢王太守了！”

    

    还得是装逼啊！一装逼吕布、公孙瓒这些人对自己都这么热情，王山暗暗想道，以后还得多装逼！   

    进了城，王山看到城内好多穿着、相貌与汉人完全不同的人，在不禁向公孙瓒问道。

    

    “都亭侯，这些人是什么人啊？”

    

    “这些都是异族，有匈奴、鲜卑、乌桓，刘刺史非要搞什么怀柔，我们跟他们打了几百年了，他们的手上沾满了我们的鲜血，我们的手上沾满了他们的鲜血，要我看，把他们全部杀死才对。”

    

    公孙瓒顿了顿，又接着说道：“现在是我们厉害，这些异族才听点话，要是武帝之前，这些异族才不听你什么怀柔呢！”

    

    这公孙瓒跟我和仲德的思想一样啊！不禁深以为然，赶紧附和，俩人聊的也开始投机起来。

    

    安顿下来后，王山便带着程昱去赴公孙瓒的宴会去了，公孙瓒把自己手下关靖、田楷等人介绍给王山。

    

    觥筹交错间，王山打开几人的属性列表看了下，都很一般。

    

    怪不得最后被袁绍打败了。

    

    又看了看自己身旁的程昱，顿时感觉有点欣慰，说到底，系统待咱还是不薄啊！   

    众人都喝了不少，公孙瓒的几个手下开始向公孙瓒吐槽刘虞的怀柔政策。

    

    王山在刘虞那贴了个冷屁股，也不给刘虞添什么好话。

    

    说着说着，公孙瓒气上心来，一拍桌子便说道：“刘虞乃皇亲国戚，生于官宦之家，怎知我等疾苦，哪一个幽州人祖先没让异族杀过？

    武帝前，异族寇我边境，烧杀抢掠，现在我们就应该打回去！什么狗屁怀柔。”

    

    程昱在那里也是大声附合，王山深以为然，想作诗一首来应和一下现在的情景，想了半天只想到一句。

    

    “奈何自己文化低，一句卧槽行天下。”

    

    ……赶紧翻看系统的《古诗三百首》，嗯，就这首了！站起来便道。

    

    “汉家旗帜满阴山，不遣胡儿匹马还。”

    

    “愿得此身长报国，何须生入玉门关。”

    

    “先生大才，请受士起一拜。”

    关靖站起来道。

    

    “使不得，使不得，公孙将军说得对，非我族类，其心必异；我也是一时心有所感。”

    王山赶紧把关靖扶住。

    

    公孙瓒众人皆把王山引为知己。

    

    喝着喝着王山想了起来，现在赵云是不是还在公孙瓒这里当小兵呢？

    

    我艹差点把这个忘了，这要是把赵云挖过来这不就起飞了吗？

    

    “听闻伯圭将军有一支白马义从，威震北方；能否令小弟观之。”

    

    “哦？

    王太守这听说过我这群儿郎？

    一汉挡五胡，我这群儿郎个个能挡二十个，明日我带你观之。”

    

    第二天一早，王山宿醉还没缓过来，便被公孙瓒差人告知白马义从正在训练，请他去校场观看。

    

    王山听完赶紧起来，想着大家都学习一下，到了辽东好开展工作的想法带着程昱、高顺、裴元绍赶紧赶到校场。

    

    到了校场，公孙瓒早已在高台上站着，见王山过来大吼一声：“开始！”

    

    一千多匹白马呼啸而起，手拿短矛，腰间别着马刀，背后背着长弓。

    

    在校场转了一圈后变为一排行进，放下短矛抽出背后的长弓，搭上羽箭，一边高速行进一边朝着校场边的几十个靶子射去。

    

    嗖、嗖、嗖……一千多支羽箭正中靶心，无一脱靶。

    

    而后举起长弓大喊道：“义之所至，生死相随！苍天可鉴，白马为证！”

    

    “百战之兵不过如此，有此军队北方可定！”

    程昱感叹道。

    

    裴元绍和高顺更是震惊的合不上嘴，高顺暗暗发誓回去后一定也要训练一只这样的部队！   

    王山也是一阵眼热，前世早就听说过白马义从的大名，这支军队打异族无敌，但是也有致命的缺点，要不然也不会被袁绍给消灭了。

    

    但是到了辽东第一个目标就是打异族啊！   

    “王太守，我这群儿郎如何？”

    公孙瓒笑着问道。

    

    “果然名不虚传！”

    王山赶紧在白马义从中寻找着，看着眼都酸了，突然一个小将弹出了属性表。

    

    姓名：赵云   

    职业：武将   

    武力：96   

    智力：78   

    统率：88   

    忠诚：70   

    不愧是七秒真男人！这属性和关二爷一个档次，这要是招揽过来岂不是无敌了！到时候杀他个七进七出！   

    “伯圭将军，今我去辽东上任，势单力薄，可否借我十个儿郎相助。”

    

    “……”   

    王山见公孙瓒沉吟，心中一动，从系统空间里拿出前一段时间签到给的zippo打火机，“此物乃我偶遇异人所得，可自行生火，我今天把它送给伯圭将军，如何？”

    

    公孙瓒接过来，看此物十分精美，王山指导着打着火，不禁十分惊讶。

    

    “世间竟有如何神奇之物？”

    

    “那我不借十个了，借五个可以吗？”

    王山赶紧问道。

    

    “这些儿郎皆为我左膀右臂，生死相随兄弟，实为不舍。”

    

    王山看着公孙瓒肉疼的样子，心中一软，“一个，我就要一个可以吗？

    我主要是学习一下伯圭将军的练兵之法。”

    

    “不能要队长，只能从士兵里选！”

    

    “就他了！”

    王山赶紧点名赵云。

    

    “你去辽东，好生辅佐王太守，不可坠了我白马义从的名声。”

    公孙瓒把赵云唤上前来，对着赵云说道。

    

    我终于自己搞了一个武将，还是这么牛逼的武将！王山快抑制不住自己的激动了！   

    

