    星辰寒玉，是一种极其珍贵的疗伤至宝，借诸天星力而生，拥有无上疗伤效果。水印广告测试水印广告测试

    一般而言，唯有舍空之上的大势力才能弄到一些，制成法宝灵装。

    想要弄到足够寒玉制成玉床，便是碎念势力也难以办到。

    六欲宗却办到了！

    六欲宗之所以能有如此珍贵的寒玉床，自然要归功于此宗始祖——六欲仙王。

    此寒玉床是六欲宗代代相传的至宝，唯有历代宗主知晓此床存在，也唯有历代宗主有资格使用此床疗伤。

    此床存在之秘密，从未泄露，否则早就有无数老怪杀上门来，抢走此床。

    元宗是此代六欲宗主，渡真初期修为。

    他几乎已是六欲宗最后一个人才了，整个六欲宗自他以外，再无任何一个渡真，命仙强者仅有三人，且俱是人玄初期、中期...

    元宗自问，若自己不幸陨落，六欲宗算是要彻底没落了。

    命仙修士，三百年一次小天劫，三千年一次大天劫。

    真仙修士，六百年一次小天劫，六千年一次大天劫。

    万古修士，九百年一次小天劫，九千年一次大天劫。

    元宗的下一次大天劫，就在千年之后...

    这一切大天劫，他并无太大的信心渡过，多半会死...

    所以，他必须在有生之年，为六欲宗寻一个出路！

    而他所寻找的出路，便是宁凡！

    他眼光向来不差，一眼便看出，宁凡前途无可限量，且是那种恩怨分明之人。

    若有人得罪宁凡，宁凡睚眦必报！

    若有人施恩于宁凡。宁凡亦必涌泉相报！

    看透了宁凡的个性，且心知宁凡还有杀戮殿弟子的特殊身份，元宗自是一心想要交好宁凡，即便将星辰寒玉床的秘密告诉宁凡。以寒玉床助宁凡疗伤。也在所不惜！

    只要能交好宁凡，元宗深信。便是千年之后他陨落于大天劫之下，宁凡顾念今日之情，也多半会在日后稍稍照拂六欲宗的！

    他直言不讳结交宁凡存了目的，目光坦诚。

    这坦诚。让宁凡十分欣赏。

    他隐隐看出，元宗大天劫将至，面上颇有几分死气，想来此劫难以避过了。

    神念扫了扫六欲宗，此宗总共才有三名命仙，还俱都是人玄初、中期。

    于是，宁凡心中隐隐有了猜测。元宗之所以屈尊结交自己，多半是为了六欲宗吧...

    “道友觉得，老夫的提议如何？可愿意在我六欲宗小住些时日，借寒玉床疗伤？”元宗捋了捋白须。笑问道。

    “也好，晚辈伤势确有些棘手，若能得星辰寒玉床相助，定能大大缩短疗伤之期。星辰寒玉床乃是至宝，前辈肯借与晚辈疗伤，晚辈欠六欲宗一个人情。”

    宁凡话语点到即止。

    他没有说欠元宗人情，而是说欠六欲宗人情，这一点，让元宗满意一笑。

    元宗并不稀罕宁凡欠他人情，他只剩千年可活，宁凡资质虽高，修为毕竟尚低，千年之内无法给他太大帮助。

    六欲宗，却需要宁凡的人情。

    宁凡是杀戮殿修士，天资惊人，前途无量，有他照拂六欲宗，便是元宗死了，也可以安心合眼了。

    “呵呵，有道友这句话，老夫便是此刻死了，也死而无憾了。星辰寒玉床封印于仙王殿中，仙王殿则位于我六欲宗宗主禁地之内，除非持有宗主令信，否则非舍空修士不可进入。道友且与老夫同行，老夫这便带小友进入仙王殿，使用寒玉床。”

    元宗一笑，将宁凡迎入六欲宗内。

    六欲宗山门很大，弟子亦多，门徒百万，碎虚二百，命仙三人。

    若无元宗坐镇，这样的势力也足以执掌一片中级星域了。

    但想要执掌上级星域，却远远不够的。

    一见宗主竟亲自出宗，将宁凡迎入宗内，不少门徒惊诧不已。

    普通门徒哪知宁凡是谁，又哪知宁凡厉害。

    他们很想知道，由自家宗主亲自迎入宗内的，究竟是何方神圣。

    那一日，宁凡诛尽君家、微尘剑宗修士，此战战局被费和等舍空遮掩，除元宗外，外人并不知宁凡的煊赫战绩。

    自宁凡加入杀戮殿之后，百亿悬赏令便被取消，数十年过去，绝大多数的东天修士都已将宁凡遗忘。

    整个六欲宗之内，除却元宗之外，竟无人知晓宁凡身份。

    三名命仙把守在六欲宗宗主禁地之外，一见元宗前来，立刻恭敬抱拳道，“见过宗主...呃，这位是...”

    三名命仙目光齐刷刷地望向宁凡，带着探究之意。

    宁凡微微散出一丝人玄巅峰的气息，三人立刻面色一变，露出忌惮极深的神情。

    “这位道友是老夫的朋友，想要进仙王殿看看。”元宗含笑道，他对待宗内修士，向来和善。

    “这...”三人露出为难之色。

    仙王殿乃是宗主禁地，唯宗主可入，此乃六欲宗的死规，不可更改。

    三人负责镇守宗主禁地，死守着宗规，便是宗主的朋友，也不敢放入仙王殿。

    “呵呵，规矩是死的，人是活的，这一点，尔等切记。记住这一点，便是老夫陨落，尔等也足以支撑起六欲宗，苟存于六欲星域了。当然，原则不可废，这一点，尔等同样须切记！若心无原则，这道便也再无可修。不过么，仙王殿之规定，无关原则，破例一次也无妨。让他进去吧。也许我六欲宗之未来，便在他的身上...”元宗一叹，语重心长地教育道。

    见宗主话都说到这个份上了，三人也非愚顽之人，恭敬一礼，让开了道路。

    宁凡目光扫过三名命仙，最终落在元宗身上。目光微诧。

    此宗强者秉公执法，此宗宗主和善御下，这六欲宗倒是个不错的宗门。

    元宗取出一个阵盘，向阵盘打出一道法诀。禁地之外的阵光上。徐徐露出一个通道。

    “道友且自行进入其中疗伤，老夫会留在禁地之外。为小友守关。”

    “小友放心，此禁地阵光，只会防御外敌，不会攻击阵内修士。阵内修士可随时离开禁地，不会受到任何阻拦。禁地之内亦无任何凶险，仙王殿便在禁地最深处。”

    似怕宁凡担心禁地内藏有危险，元宗耐心地解释道。

    宁凡点点头，以他的阵道修为，自然看得出这禁地大阵没有危险。

    便是有危险，以他的神通手段。也不惧闯一闯这禁地的。

    他虽欣赏元宗，到底还是存了三分戒备之心。

    君家修士、微尘剑修的诸多元神亦被宁凡以秘法祭炼过，可以用于施展轰神之术了。

    手掌轻轻按在魂袋之上，宁凡一步迈入阵光通道之内。

    若元宗真的居心不良。他只晓得展开轰神之术，便足以一招屠尽整个六欲星，鸡犬不留！

    在宁凡进入禁地之后，阵光通道消失。

    元宗闭上眼，自责一叹。

    他自责的，是自己破坏了六欲宗的规矩，让外人入了仙王殿。

    只是，他不后悔。为了六欲宗的未来，他何惜违背一次规定。

    “执法长老何在！”元宗睁开眼，肃然道。

    “属下在！”三名命仙朗朗道。

    “身为宗主，任由外人进入仙王殿，该当何罪！”

    “须受雷鞭五百下...”三人叹息道。

    “嗯，行刑吧。此事，不要让其他门人知晓。”

    元宗一叹，闭上眼，负手而立。

    而三名命仙，各自取出一根行刑雷鞭，咬着牙，一鞭鞭抽在元宗身上。

    他虽是宗主，但宗规，不可废！

    ...

    禁地的格局，同样是大圆套着小圆的格局，与洞府界十分类似。

    外围区域，建有一些亭台楼阁，多为炼丹室、炼器室。

    内围区域，有一种银色巨宫，宫殿上有一匾，书有三字。

    仙王殿！

    此殿，是六欲仙王所留，曾为六欲仙王闭关疗伤之地。

    自六欲陨落，历代六欲宗主皆在此闭关疗伤。

    仙王殿十分恢弘，宫墙瓦片上皆有星光闪烁、星力流动。

    一路行至仙王殿跟前，宁凡体内的本命黑星开始微微颤动。

    那颤动，是兴奋！

    此宫之内，有提升星力的至宝留存！

    “星辰寒玉...”

    宁凡叹了叹，步入仙王殿。

    他恩怨分明，人敬我一尺，我敬人一丈。

    虽然心知仙王殿内的星辰寒玉有助于提升星力修为，宁凡却并没有打算夺走寒玉床。

    元宗一番好意，借他寒玉床疗伤，若宁凡夺了寒玉床，星力虽可大进，道心却必定大损。

    一步踏入仙王殿，宁凡目光向四面扫去。

    仙王殿内并无多余摆设，四角各置有一盏长明宫灯，中心处，放着一张长三丈、宽一丈的寒玉大床，正冒着森森寒气。

    寒玉床之上，浩瀚而雪白的星力微微流转。

    任何修士只消得躺在此床之上，便可自行疗伤！

    此床以一整块星辰寒玉炼制而成，如此巨大的寒玉，怕是万古境修士都不易寻得吧。

    宁凡估算了一下，若吞尽此寒玉床中的星辰之力，他的本命星辰起码可多出五千颗。

    五千颗本命星辰，不少了。

    宁凡修有《寒星秘录》，可吞噬极阴之地的阴气凝聚本命星辰。

    每一颗修真星之上，或多或少都会有一些地域，属于极阴之地的范畴。

    宁凡与欧阳暖逃避追杀、前往杀戮殿的八年中，曾途径一颗阴气极浓的下级修真星，在修真星上躲藏了半个月。

    他耗费半个月之久，抽尽了一整颗下级修真星的阴气，也不过凝出一颗本命星辰。

    见本命星辰如此难修炼，他只得暂时放弃了星术的修炼。

    一个星辰寒玉床，便能助宁凡凝出五千本命星辰，便能节省宁凡200余年的苦修！

    若非元宗是友非敌。宁凡必定要夺了寒玉床修炼星术的。

    可惜，可惜...

    “宁某行事，不问善恶功过，但求问心无愧。若今日忘恩负义。夺走此床。日后必悔！”

    叹息一声，宁凡翻身坐上星辰寒玉床。服下一颗九转丹药，催动黑星之术。

    借着星辰寒玉床的星力，一步步运行法力周天，开始疗伤。

    一黑一白两种星光。交织在宁凡身上，隐隐有一种浑然天成的道韵，与宁凡之道相合！

    黑色星光，是黑星之术。为了黑星之术，他生了夺宝之念。

    白色星光，为玉床星光。为了不负恩义，他舍了夺宝之念。

    这一生一舍的过程。正是道魔相争的过程。

    这一黑一白的星光，似乎诠释着宁凡的道。

    而最终，他舍魔守道，道心未失。

    一日。二日，三日...一转眼，一月过去。

    宁凡已服下第二颗九转丹药，伤势也已好了六成。

    又一个月过去，宁凡伤势终于痊愈。

    宁凡强行催动定天之术定住千眼老怪，反噬所受的伤势极其恐怖。

    若无寒玉床，宁凡少说也要在玄阴界内闭关数年才可痊愈。

    借寒玉床之力，宁凡在外界花了两个月便痊愈，这速度，实在有些骇人听闻了。

    惊叹于星辰寒玉床强大的疗伤之力，宁凡眼中只有称叹之色，却无任何贪念。

    感受着周身盘旋的黑、白星光，竟有某种浑然天成的道韵，宁凡目光一怔，许久之后，抬手，欲将两种星光合二为一。

    他的手掌，好似擎着大道！

    在那大道之下，两种截然不同的星力，竟有了融合的趋势！

    仅融合了一丝，黑星之术的疗伤之能，竟一瞬提升了数倍！

    但未待黑白星光彻底融合，宁凡骤然胸口一痛，咳出鲜血。

    而刚刚出现融合趋势的两种星光，彼此分离，各自流散...

    “无法融合，不过...倒是一个意外之喜！”宁凡随手抹去嘴角血迹，满意一笑。

    他刚刚，似乎差点创出比黑星之术更强大的星光疗伤术了...

    一黑一白，一魔一道...那，是属于宁凡自己的星光之术，是比黑星之术更强大的星术。

    在世人眼中，天帝是将星术修炼到极致的强者，他的黑星之术冠绝古今，堪为第一星术。

    可宁凡明白，世间并无永远的最强，亦无永远的第一。

    黑星之术，只是暂时无人超越罢了，也许有朝一日，宁凡可创出一式星术，超越此术。

    只可惜，黑星之术级别太高，如今的宁凡境界远远低于当年的天帝，尚不足以改良此星术。

    “想要创出比黑星之术更强大的星术，起码要到仙帝境界才可吧...”宁凡自语道。

    收了所有杂念，宁凡又在星辰寒玉床上疗伤一日，将星术反噬的伤势全部治愈。

    待伤势痊愈，宁凡起身欲离开玉床，忽然眉头微皱，不解地看了一眼身下的寒玉床。

    重新坐回寒玉床，宁凡静下心，闭上眼，似在感知什么。

    没有疗伤，没有做什么事情。

    许久之后，睁开眼，目光中竟露出古怪之色，自语道，“还好我未被贪念左右，夺走此寒玉床中的星辰之力。想不到，这寒玉床还有如此大用！若因我一时之贪，毁去此床，必定要错过一个莫大机缘的...”

    “这是六欲仙王留下的机缘么，错非身怀六欲之骨修士，绝对不知，此床之下，还藏了如此机缘！”

    “我入仙王殿之前，本命黑星曾不自禁的流露出兴奋情绪，当时我只以为，本命黑星是因星辰寒玉床而兴奋，原来真相竟是如此！”

    “六欲前辈，你真是送了晚辈一个天大机缘啊...”

    在这寒玉床之下地底百万丈，藏有一个远古大阵！

    那大阵是以欲念之力布下，是六欲仙王亲手布下，非身怀欲骨的修士，绝对无法感知到，此地竟藏有一个欲念大阵！

    那大阵的阵眼。设在六欲星地壳之中。

    那大阵发动的条件共有两个。

    一是催动阵光之人身怀欲骨，二是星辰寒玉床并未毁去。

    那是一个抽取星辰之力的大阵，可直接抽取整个六欲星域所有修真星的星辰之力，助发动阵光者凝聚本命星辰！

    比起寒星秘录。这种修炼星术的方式更加快速。更加霸道！

    宁凡身怀六欲之骨，又未毁去寒玉床。足以发动此大阵！

    若催动此阵，他的星术修为必定暴涨！

    “星辰寒玉床，我不夺，也不取。但这大阵。我却是要发动的。欲骨修士何其稀有，若我今日不取此阵机缘，也不会有第二名欲骨修士进入仙王殿、取走这机缘的，此机缘自会浪费，太过可惜。”

    宁凡不是一个矫情之人，此阵是他的机缘，非欲骨修士无法获得此机缘。他无须让给六欲宗修士。

    他不取，便无人可取，何必暴殄天物。

    体内的欲骨，一根根发出微弱荧光。

    宁凡盘膝于寒玉床之上。指影翻飞，掐动阵诀，催动大阵！

    一股无形的欲念阵力，润物无声，以六欲星为中心，一瞬间扩散至整个六欲星域！

    六欲星域中，七万四千个修真星，俱被阵力笼罩，却无人察觉。

    随着大阵六转，一股万古沧桑的欲念气势，骤然加持在宁凡身上，朝整个六欲星域疯狂散去！

    这一股万古沧桑的气势，毫不隐匿，整个六欲星域的修士，俱都在这一刻不可置信地抬其头！

    一个个名宿老怪，目光大变，纷纷遁出修真星，不可置信地看着空无一物的浩渺星空，目光敬畏而惶恐！

    “万...万古第四劫的气势！有一名万古第四劫的仙王，入了六欲星域，在整个星域散出了气势！”

    “这等至尊强者，为何要来我六欲星域？难道是来探寻数月前入口消失的那个洞府界么？”

    整个六欲星的修士，亦是纷纷面色大变，不可置信地望着星空！

    他们，亦察觉到了那四劫仙王的气势，且他们感觉出，那名仙王似乎离他们很近很近，就在六欲星的范围之内！

    “有一名绝世仙王，潜入我六欲星了么！那名绝世仙王现在何处？！”一些修士大惊道。

    “怎么说话的！堂堂仙王还需藏头露尾进入六欲星么？他那般惊天动地的人物，想来便来，想走便走，何须隐藏？我们发觉不了他的所在，只因我等修为太弱，可不是那位前辈刻意隐藏！”

    这一刻，整个六欲星域沸腾了！

    这一刻，六欲宗宗主禁地之外，元宗与三名执法命仙不可置信地看着禁地方向。

    他们离禁地最近，唯有他们可以察觉，那仙王气势，是从这一禁地席卷至整个六欲星域的！

    “难道有一名绝世仙王，潜入我六欲宗禁地——仙王殿了么！”三名执法命仙俱是面色大变。

    “不，不是。这份气势，是我六欲宗始祖——六欲仙王所发出！”元宗定了定心神，肃然道。

    “宗主！这绝不可能！始祖不是早已在无数年前陨落了么，为何还能在死后发出如此强大的气势！”三名命仙不可置信道。

    “你们有所不知。始祖陨落前，曾在六欲星上留下了某个机缘，并留下遗命，若后世有人获此机缘，必会触发异象，令他留存于六欲星的最后一道气势重现星河。那一日，六欲后人或可奉此人为主，必可令六欲宗大兴于东天。此事乃是我宗最高机密，唯有历代宗主知晓...”

    言罢，元宗一时沉默。

    他记得前代宗主谆谆嘱咐他的话语。

    六欲仙王陨落之时，便知后辈中并无英杰，算出六欲宗终有没落之日。

    所以，他耗尽平生积蓄，留下一大机缘，待有缘人获得，并嘱咐后人，依附这名有缘人，令六欲宗大兴。

    这一个欲念大阵，只可用一次！

    这是六欲仙王耗尽平生积蓄留下的绝妙大阵！

    在六欲仙王看来，能得机缘者，必为欲骨修士。

    若是欲骨修士，自然有能力振兴六欲宗的。

    冥冥之中，六欲仙王留下的一大机缘，而取此机缘者，又是宁凡。

    元宗望着禁地方向，目光挣扎，似在做某种决定。

    良久，目光一决。

    他知道触发仙王气势的人是宁凡，所以，他决定遵从祖命，率领整个六欲宗，奉宁凡为主！

    不是与之交好，而是奉之为主人！

    祖命，不可违！

    ...

    仙王气势横扫星空，化作一只只无形巨掌，朝一个个修真星抓去！

    除六欲星之外，一个个修真星的星辰之力，被生生抽出，星力损耗严重。

    抽出的星辰之力，借由遍布整个星域的欲念大阵，不断流入宁凡体内。

    一颗颗本命星辰，以惊世骇俗的速度飞速凝成！

    七万四千颗修真星的星辰之力，让宁凡凝出了七万四千颗本命星辰！

    本命黑星的数量，八万三千颗！

    此刻黑星之术的自愈之力，便是硬撼鬼玄巅峰修士的一击，都可令伤势顷刻痊愈！

    “此阵，好强！”

    宁凡内视己身，当察觉体内本命星辰数量之时，震撼不已！

    什么样的大阵，可在短短一炷香之内，令本命星辰多出七万四千颗！

    此阵阵图，他必定要弄到手才可，这可是无上大阵！

    （1/2）