    

    海神之光开启，柔和的淡蓝色光缓缓输出。一个神为人治疗，其速度可想而知。不过是几十次呼吸的时间。两人苍白的脸便已恢复了红晕。

    朱竹清和马红俊先后从地上爬起来。

    马红俊醒来时第一个看的就是白沉香。眼中带着痴了一般的红晕。

    奥斯卡在宁荣荣耳边痴情地笑了起来，道:“这就是热恋中的男女啊！”他低声在荣荣耳边道。半空中的戴沐白已停住下落的脚步。看到唐三将朱竹清救下，他已不再担心朱竹清的安危。

    “戴老大你看够没有啊？”这时传来了小舞不满的报怨。“你维持着第九魂技不累么？”

    戴沐白微微一笑，“我只要控制这巨刃保持不动，不会消耗魂力。”戴沐白微微一笑。

    “那就开始吧。”小舞的九个分身又动了起来。直扑戴沐白而去。

    被小舞近身的后果，戴沐白自然是再清楚不过。如果与小舞展开近身战。可以说戴沐白是必败无疑。第八魂环亮起。

    “白虎凌风裂”发动。

    戴沐白的前后上下左右六个方向分别出现了六个缩小的白虎虚影。

    “去。”戴沐白一声令下。

    六个虚影朝着各自的方向狂奔而去。奔跑中，六个虚影能量不断消耗。最终消失在远方。随后，却是令人胆战心惊的，白虎走过的轨迹周围的空气仿佛渐渐地被扭曲。被撕裂。发出咔咔的声响。

    接下来的一幕让所有人瞪大了眼睛。

    被撕裂的空气浮现出一缕黑色，那缕黑色变得越来越粗，蕴含的能量也越来越强。

    “嚓”的一声。天空中骤然露出六个口子，每一个都在疯狂地吞噬。或者说，撕裂空间内的一切。

    邪眸白虎戴沐白的第八魂技。白虎凌风裂，多角度的线杀伤攻击。同样无比强横。

    小舞的九个分身由于没有及时施展武魂真身而直接被撕碎了八个，另一个被小舞直接召唤了回本体。

    小舞的额头沁出汗珠。长时间施展武魂真身的消耗自然不小。

    嘴角一笑，戴沐白的第九魂环再次亮起。“嗡”的一声。白虎裂天刃仿佛受到了主人的滋润一般，重新迸发出震天撼地的能量。全速朝小舞斩去。

    戴沐白并不担心会伤到小舞，毕竟她有那么多变态的保命技能。

    柔骨魅兔小舞，“第二魂技，魅惑”发动。

    她的前几个魂环与唐三的融合之后，配比变成了黄，紫，紫，黑，黑，红，黑，红，红。

    千年魂环的魅惑，加上头骨的作用，强烈的精神冲击直朝戴沐白涌去。

    小舞的眼睛顿时变成了亮粉色，她此刻似乎变得更漂亮了。

    九十七级魂力支持下的魅惑，比起胡列娜的魅惑来说，胡列娜的只不过是一个笑话而已。

    戴沐白顿时感觉身体变得轻飘飘的，又觉得仿佛身体变得极为舒适，不愿动弹一般。仿佛他正和他的竹清在一起，将她肆意爱怜…

    封号斗罗级别的魅惑，带有短暂的幻境效果，使魅惑变得更加真实与具有威胁性。

    但这是在战斗。

    戴沐白提醒了自己，咬了咬自己的舌尖，让自己清醒过来。但当他清醒过来之后，他却发现，他的第九魂技白虎裂天斩所化的巨刃正在他的控制下到处乱飞，同时魂力也消耗了一大半。重新对准小舞，戴沐白却发现小舞的踪迹正不断变化着。

    第四魂技，瞬间移动，发动。

    几十次的瞬移，白虎裂天刃总是能第一时间直逼而去，这让小舞丝毫不敢大意。这时，小舞让自己的精神力遍布战场之间。她发现，双方的魂力都已所剩无几。

    如她所预见的，又是几个回合后，戴沐白便停止了白虎裂天斩。

    天空重新恢复了晴朗。

    两个人都在几百米的高空停住了，微微地喘息。

    “你还剩几成魂力？”戴沐白的笑容中带有几分疲惫。

    “四成吧！”小舞想了想，说。

    “我只剩三成左右了，要不讲和吧！”

    “你只剩三成了？”小舞的笑容中带有几分诡异和期待。

    戴沐白轻轻地点了点头，凝聚着仅剩的魂力。他明白，小舞是不会和他讲和的。

    “那你输定了。”小舞说着便消失了。

    下一刻，她出现在了戴沐白身后。戴沐白在慌乱中再次用出了第八魂技，白虎凌风裂。

    但是，对于拥有无敌金身的小舞来说，这有什么意义呢？

    “第四魂技，无敌金身”发动。

    随后，小舞的第八魂环也随之亮起，“金丝魔网”发动。

    小舞的第八魂环，带给她的两个魂技一强攻，一控制。金丝魔网，效果近似于唐三的蛛网束缚。但是，这魔网的坚韧程度却是几何倍数的提升，同时，在无敌金身的伴随下，金丝魔网拥有着束缚一切非神级的对手的能力。

    金光闪耀，不同于唐三的第三魂技，这金丝魔网对于低她半级的戴沐白来说，是百发百中的。

    魂力消耗所剩无几的戴沐白的身体顿时跌进了网内。小舞的第六魂环本命技能发动，虚无，暴杀八段摔。小舞当然不会真的去摔戴沐白。只听戴沐白在魔网内虚弱地说：“小舞，停手吧！认输了。”

    两人缓缓地降落，金丝魔网自行消散。海神之光徐徐笼罩，戴沐白和小舞的魂力和体力正飞速回复着。

    “看来，这半级的差距还真是千差万别啊，至少在魂力消耗这方面就能看出来。”戴沐白苦笑着说。“看来我以后还要刻苦修炼呢。”

    唐三突然升起，用海神神力注入嗓子之中。

    “下面我宣布，本次表演赛结束，获胜者为柔骨魅兔小舞和幽冥灵猫朱竹清的临时组合。”清晰的声音传入每一位学员的双耳。

    台下顿时爆起一阵欢呼。在学员们眼中，获胜者者是谁已经不重要。这一场势均力敌而精彩绝伦的表演赛可能会终生难忘。

    毕竟，魂斗罗级别的学院高层们还不足以做到这一点。毕竟，那些学员们没有亲临过嘉陵关战场，没有见识过真正的强者对决。

    他们眼中，只有崇拜，七怪之中最大的也只有二十七岁啊！此刻，许多人已经默默地念着七怪的名字和称号。如果说开始还有人怀疑他们的真实性，那么七怪是用自身强横的实力征服了他们。

    学院主教学楼顶层。这里可以清晰地看到表演赛的一举一动。三名白发苍苍的老者聚在一起，目不转睛地观看着战况。

    “老海龟，我真庆幸当时我是负责镇守武魂城而不是上前线与天斗作战。”开口的是一位浑身瘦削的老人，一袭白袍，两眼灼灼有神。

    被称为老海龟的老人却是一脸后怕之色，“我和那个凤凰武魂的小子交过手。我用我的第八魂技阻挡他的第五魂技，结果仅仅是是十几次碰撞，我的水之隔膜便破碎殆尽。”

    “什么？”其他二人皆大惊失色。海龟斗罗的第八魂技，作为一个纯防御魂技，其强韧程度即使是他们的第九魂技也未必能破开。

    两大帝国与武魂帝国大战时，三人彼此分开，一个赶赴天斗，一个赶赴星罗，一个镇守武魂城。三人都幸运地活了下来。

    “以后天下就真的就是他们的了啊。”另一名封号斗罗感叹道。“我现在都有些怀疑了，我们为什么当初要加入武魂殿？为了金钱或地位？”

    他是一名风属性的封号斗罗，封号风魔。而那名白衣老者，是一名辅助系封号斗罗，叫做叶麟涛，正是当年皇斗战队中叶泠泠的爷爷。武魂，便是那一脉单传的极品武魂－－九心海棠。        

