    “别瞧不起修家电的，电脑也是家电之一，知道吗?显示器说白了就是电视机中的一部分。配上几个元件就能搜台，更能当电视用。反过来电视也能当显示器用。”邢宝华说道。

    “啥显示器不显示器的，我不知道，你也别给我说这些胡里花哨的，我就知道一点，你现在不能过去？”徐帅继续阻拦着说道，表情还有些急。

    “我为啥不能过去？”邢宝华盯着徐帅问道。

    “你喜欢苏雅我知道，昨天人家也给你说了，你们是不可能的，但你不能傻乎乎的过去把自己搭上把，你咋想的啊！一觉醒来，我都感觉我不认识你了呢？要搁以前你绝对拉着我说去看热闹，而不是现在说，过去修修那个娇贵的电脑。那是电脑啊！不是一般的东西。更不是你说修就能修的。夜校的家电维修班你才上几天啊！掰着指头数我都能给你数出来。咱俩几乎天天在一起玩，不是电影院就是厂俱乐部。谁都知道你去夜校混个文凭出来。有这个技校文凭起码你进厂的希望还大些？不用想着顶你爸的班。”

    “说完了吗？我就过去看看情况，这事儿我心里有数？”

    “有个屁的数，你以为你在夜校学那点维修技术，就感觉自己能耐了。有点数吧！苏雅的事儿不是你能承担的，告诉你侯立伟都躲了，这事儿真掺和不起。华子，我告诉你，咱们从小一起长大，你一撅腚我都知道你想拉啥屎，你想去帮苏雅，对不对。要有点脑子好不好，这时候谁都得跟她划清界限。没看到侯立伟都跑了吗？”

    “说不定，侯立伟去找他爸帮忙呢？别把人家想的那么差，侯立伟要是真心喜欢苏雅，说不定现在已经在他爸的办公室请他爸想办法。市机械局副局长一个电话就能搞定。电脑还是侯立伟他爸爸给弄来的呢，也是让苏雅接触电脑的。你说苏雅出事儿，侯立伟能不管，要是真不管，那他在厂里就没啥好名声了。”

    “本来就没好名声，你以为他真心喜欢苏雅，在厂外面听说还耍着个国棉厂的一个闺女。”徐帅说道。

    “你也是听说。苏雅的事儿我不会掺和，我就过去看看。”

    徐帅看着邢宝华一脸认真的问道：“你说的就过去看看，修就别想了，我在边上看着你，你连动都别想动，哼，你想动未必会让你动。到那边也别说什么大话。光看着就行。”徐帅说完让开一边。

    市机械局三楼

    侯立伟在他父亲的办公室来回走动着，面色有些焦急，是不是左手握拳往右手掌上砸一下。

    此时门开了，侯立伟上前两步，见到进来的人正是他的父亲侯保国。

    “爸，你可算回来了。”

    “立伟啊！你不在厂里上班，跑我这里来干啥？”侯保国说着话，一边脱外套挂在门口的衣服架上。又从衣服的口袋里把烟拿出来，往办公桌那边走。

    “爸，厂里出了点事儿，我一时拿不定主意。”侯立伟急忙的说道。

    “出事儿？出事故了还是咋的？和你有牵扯？”侯保国停下脚步，扭头看着后面的儿子问道。

    “没出啥大事儿，就是，就是……”

    “啥事儿，你倒是说啊！慢吞吞的。”

    “厂里不是有台电脑吗？今天苏雅打印资料的时候，不知道怎么弄的，给弄坏了。”侯立伟就把自己知道的事儿说给他父亲听。

    “就这事儿？你还跑一趟，你呀你啊，心思一点都不稳重。”侯保国抬起手指点着侯立伟说道。

    “不是，我怕苏雅真有点事儿，我，我不好面对她。”

    “她是她，你是你，这个要分清楚，你是我儿子不假，但不能用在个人求情上。你们厂党委，厂办会有处理结果的。还有这种小事儿以后也不要来找我，找我也用，你爸这张脸不是给你弄些鸡毛蒜皮的事儿。”

    “可是爸。”

    “行了，你先回去吧！”说着话，侯保国冲着侯立伟摆摆手，让他离开。

    侯立伟垂着头不知道怎么从他爸的办公室出来，走到市局大院，推着他的自行车往大门口走去。

    “立伟，等会。”侯立伟听到有人喊他，停下脚步，扭头看向后方。

    来人是市机械局办公室副主任王国强，经常为他父亲服务，来家也很多次，很熟悉。

    “王叔。”侯立伟等王国强走进后，喊道。

    “刚才就看到你来了。找你爸有事。”王国强问道。

    “恩”应了一声，就把厂里的事儿又说给王国强听。更想从王国强这里得到一些帮助或者意见。

    “我正好出去办点事儿，咱们边走边说。”王国强说着率先走出市局大门口。

    走在路上，王国强对侯立伟说道：“这事儿你确实不应该找你爸。很小的一件事儿。别看电脑的价格贵，那东西始终是一件物品，省里一共进口了15台电脑，你爸帮厂里争取了一台，本来想让你学习使用的。但考虑到这东西毕竟是高科技产物，你弄懂了，那以后就走技术类道路，你爸的心思还是想让你走从政的道路。”

    “办公室是个锻炼人的地方，好好学，好好看。等个几年，心思熟了，自然就能提拔到位了。不管是下基层还是来局委，你的路自然顺畅。”王国强像是人生导师一样给侯立伟解说着，他以后的路该怎么走。

    “王叔，电脑是我爸帮忙争取来的。要是修不好会不会对我爸有影响啊！”侯立伟心里还是没底的问道。

    “哈哈，你啊！刚才的话，还是没听懂吗？这是一件小事儿，不会给你爸有影响的。电脑坏了，会修好，至于你说的那个苏雅，你们厂应该会给她个批评或者处分的。这事儿也别忘心里去，该怎么面对还是怎么面对。”王国强说道。

    两人一边说着话，一边走着，走到公交站牌，侯立伟陪着王国强等公交车。本来侯立伟想骑自行车载他一段路，礼让后王国强非要坐公交车。

    很多人以为苏雅确实大难临头，损坏一台进口的电脑，价格还不菲。最轻也得开除吧，要是严肃追究一个破坏国家财产罪名，那就得坐牢了。

    如花似玉的小姑娘，谁都觉得心疼。人又漂亮，说话又甜美，都很关心她的事儿。可谁都没个好主意，个个都打听着消息，不少仰慕者更是奔波着找关系。

    厂办放出的消息是厂领导研究后会公布处理结果，出了那几个当大领导的，谁也不知道啥结果，苏雅的命运就在他们几个厂委班子里。

    大人物们会把一件，小人物们认为天大的事儿，当作很小的事儿处理。这里面的学问很多，最讲究的就是一个平衡。

    这年头普通工人，一个月的工资才三十八半，对于三万多的物品，那就是天价，一个一辈子都赚不到的价格。

    厂办在知道电脑坏了，虽然有点认为操作失误的嫌疑，但还是轻拿轻放。给一个警告处分的处罚就完事儿。该修的修该报废的报废。本来这台电脑在厂里就是个鸡肋。

    厂里除了苏雅自己培训了自己一个星期的电脑知识，谁也不知道这玩意怎么动用。更别说怎么维修保养了。要维修得去省城请专家来。

    当事人不知道她自己的处理结果，还一个劲的趴在资料室的办公桌上哭鼻子。她的好同事刘娟娟更是不知所措的一脸慌张，毕竟电脑的损坏也有她的一份功劳。

    那时候见到电脑冒烟，慌张之下以为电脑着火，着火就得灭火，又恰好她拿着茶缸，满满的茶水正热着。脑子想都没想地把手中杯子里的水泼过去。

    没她这一杯子，电脑烧吧，也没她啥事儿，她这一杯子下去，电脑还响了一声，也不知道里面那个零件炸了。得，损坏电脑的事儿也得算她一份了。

    等领导们过来看看现场后，也没谁留下个话，等着处理结果。这空等着是最难受，最受怕的时候，心啊！空悬着不上不下的。

    刘娟娟心里那个悔啊！不住地怪自己手贱。更恨苏雅，打印个文件，能把电脑给烧了，还连累她。现在没啥人过来看热闹了，可多少听那些过来看热闹的人说，苏雅这事儿大了，价值三万多进口的电脑给烧了，破坏国家财产那是要判刑了。

    苏雅判刑，她刘娟娟估计也跑不了，毕竟这里面还有她一茶缸水。自己好心帮忙，把自己给帮进去，这也没谁了。

    自己心里也没个主意，想给家里报个信，也没人帮传个话，家里要是有电话，早就打过去哭诉一番，让家里该找人说情的说情，这时候也走不开，心里又急又忐忑。

    正在这时，她看到两个大男孩，从门口走过。其中一个男孩她认识。徐帅。厂里的小灵通。有时候在厂食堂经常打听事儿，人缘也好。刘娟娟还和他闲聊了几句。

    邢宝华走到电脑室跟前，探头往里看了看，又转头看看前后走廊，没人。直接抬脚走进去。

    “你先别进去，在门口看看就行。”徐帅见邢宝华走进电脑房赶紧叫住他。

    “不进去怎么看啊？”邢宝华脚步没停地回答道。

    刘娟娟走到门口见到两人进电脑房，吓的头皮发麻，咋这么冒失的走进电脑房呢？不知道电脑房是重地吗？

    赶紧的跟上，嘴上还叫道：“哎，站住，这里不是你们能进的。赶紧的给我出去。”

    邢宝华像是没听见刘娟娟的话，眼睛始终盯着电脑的log IBM。

    “你们来这里干嘛，不知道电脑房是重地吗？闲人免进，赶紧的给我出去。”刘娟娟以为这俩又来看热闹的，有徐帅这个厂里的小灵通，啥事儿不出半天厂里的人都知道。

    “来干啥，当然来修家电的了，还以为是旅游胜地，观光呢？”邢宝华扭头回了一句，就把手伸向这台师祖级的pc。

