    “轰隆隆！”

    泰阿剑此时九十九米长，九米九宽，剑罡比剑身还要长。

    随着不断落下加速，势能越来越强，产生的惯性也越来越大。

    而，速度越快能量越汹涌，穿过大气层直往萧布衣身边而来。

    大气产生了阻力，让剑身能量越发的狂暴，热能集聚，到了一个极点，便化作了虚无能量。

    “嗡！”

    庞大的泰阿剑，剑尖突然没了，接着剑身也不断的消失，最后连剑柄都没了。

    然而，整个鹤州突然感觉到了巨大的热浪袭来，树叶草木瞬间就枯萎了叶子。

    “就是这个时候！”

    萧布衣看得准确，站在空中一个意念闪过，热浪快速消退了。

    而萧布衣也已经离开了原地，等他再次现身已经变得足有一座小山那般打消了。

    站在被吹散的大气层外面，夜色变得辉煌无比，萧布衣一手空空如也却仿佛拿着一把剑。

    “不行，力量还不够，还有半分钟，我需要帮忙，我需要帮忙！”

    萧布衣犹豫着，站在黑龙的身躯不远处，举着剑却没有劈下去。

    鹤州百姓数以百万计，可是萧布衣并没有把握一剑斩杀黑龙神，所以他准备了两剑。

    这是万全之计。

    黑龙神，乃是最为关键的天启通道，如果一剑就杀了，那么天人可谓是愚蠢透顶。

    回顾历史，每一次朝代变迁，都会带来天地大劫，足以说明天人强者不可能这么愚昧。

    而且，这一次的黑弥撒天启，可谓是有史以来最为周密、最为强大的一次，更不能这么草率了。

    所以，鹤州百姓的力量，萧布衣不打算第一次就用掉，这可是最强的力量了，必须等到第二次。

    如果第一次，有强者借力给他，假如可以斩断龙身之躯，那么就可以不让百姓们出手了。

    假如不可以，那第一剑也必定给龙神造成了伤害，第二剑用鹤州城百姓的力量，绝对可以将其斩杀。

    世间，最强的力量不是单个人，哪怕是陆地神仙，也不能跟整个世界的万物生灵抗衡。

    正所谓，得民心者的天下，无论多强的人，都需要百姓的扶持。

    一旦百姓暴怒，举天而反，怕是世间历史没有任何一个帝王能够坚持太久。

    “我来助你一臂之力，萧战神，嗡！”

    陡然间，正当萧布衣需要力量的时候，一声爆喝从远处传来。

    一位强者突然出现，以光速本来，途中凝聚力量，将所有的能量全部释放。

    “萧战神，感谢你当初的交手，我终于突破了战神的束缚，拿去吧，人间正道万岁，嗡！”

    来人是个老头，萧布衣眉头一展，正是灵柩山的掌门，那一位被自己击败的人。

    如今，老头也已经突破了战神极致境界，到达了半步皇者。

    世外宗门，隐士仙山的强者，比之军部的大战神都要厉害得多。

    一身力量，毫无保留的给了萧布衣，然后凌空而下身躯飘飘而落，面色瞬间苍白了许多。

    “接住他！”

    萧布衣暴喝一声，将那一团能量用已经变得虚无的泰阿剑接着，对着下方喊了一声。

    “我来！嗡！”

    不知道从哪里飞出一人，直上虚空在半空就接住了灵柩山的掌门，然后轻飘飘的落在了地上。

    “亿万生灵，感谢你今日的付出，我天一教认识你，深感荣幸！”

    胸前衣服上织印着一个繁体的一字，带着一股玄妙的意境，竟然是天一教的大能。

    “护法言重了，老朽不过是尽力而为，倒是护法为何突然出现了？”

    灵柩山的掌门，眼中有着疑惑，但是天一教的护法，并没有回答。

    “先等等，看看这小子能不能完成这一项任务，如果可以，我们彻夜长谈，如果不能也无须再谈了。”

    “呃，好……”

    灵柩山，因为守着绝世至宝天地灵柩，所以掌门人被称为守墓人。

    他不能理解，半步皇者中期的天一教左护法为什么不出手，而让自己这个刚刚突破的半步皇者出手。

    而且，他说萧布衣这个半步皇者巅峰的强者，竟然毫无一点尊敬的意思。

    口称小子？

    这，为何？

    但是，一切都不重要了，人间的一切对于仙门和隐世的大宗派来说，不值一提。

    不过是些凡人蝼蚁罢了，唯有仙门和隐世宗门才是真正的强者存在。

    黑弥撒也罢，天启也罢，不过是凡人的游戏而已。

    人间充其量是半步皇者的高手，而隐世宗门这样的高手太多了。

    相比于人间界，天人世界可能会强一些，可终究还是有限。

    天人世界，陆地神仙只有一位，这还是数千年的积累，而隐世的大宗门，每一个宗门都会有一两位。

    只是，他们已经不再涉及人间的争斗，因为这是跟某种意念达成的协议。

    不管如何纷乱，隐世大宗们最好不要参与其中，不让将会受到严重的惩罚。

    这不是杀个人这么简单，而是将一个仙门或者大宗派直接碾碎，何其凶残？

    “天龙令，一往无前！轰隆隆！”

    瞬息之间，萧布衣感觉泰阿剑的能量已经充盈，高高跃起，借助一点势能，将宝剑劈砍下去。

    “噗！”

    浩瀚的能量，在接触黑龙身躯的一瞬间，二者撞击发出了一声超越万物聆听的超级声响。

    “嗡嗡！”

    无数人，耳边只有嗡嗡的声响，眼前只有耀眼的虚空，却没有任何的声音发出。

    这一刻，整个世界都安静了，连呼吸都没有。

    紧接着，虚空传来一声痛苦的龙吟，那条黑龙的身躯，被这一剑震动。

    它快速吞吸了一口彗星能量，然后急速传往地面，鹤州城瞬间被蒙上了一层更深的黑色。

    “还差一点，还差一点，只差一口能量了，可恶的人类，你等着……”

    黑龙知道，一切都在它最有一口能量上，如果回头去对付萧布衣，天启就会出过。

    彗星在快速的移动，能量已经达到了最大，只需一口就能彻底开起天启献祭。

    忍着，反正这个人类也不可能一剑杀了自己，那就让他再砍一剑吧。

    当前，最重要是最后一口能量，不能让天启毁在自己手中。

