    这时，二叔说道：“我哥牺牲了，按照规定，政府是要给我父母抚恤金的，我母亲领这钱并没有问题，小天，你可别乱说。”

    秦扬天看向杨大志道：“杨叔，我和我妈应该有抚恤金使用权吧？”

    杨大志点头道：“是的。”

    “可是，为什么我妈生了那么重的病，想治病时，抚恤金都要不回来？”

    老太太这时也反应了过来，沉声道：“小白眼狼，你懂什么，你怎么知道没有给你妈钱？天哪，这些没心肝的，老娘我拿了那么多的钱出来给她治病，结果却是说没拿到钱！”

    说话间，老太太又是抹泪，又是大骂。

    舅舅和舅妈们这时终于有了攻击的目标，顿时，他们都对骂起来。

    “难怪我姐会死亡，搞了半天是你们造成的，可怜我姐哟，那么重的病都没钱治病。”

    “我就奇怪了，怎么突然间就昏倒在了车床上死了，搞了半天是这样的一回事儿，你们一家都是凶手！”

    秦家的人这时也不干了，对骂了起来。

    “这小白眼狼，他那么小，知道个屁，大家不要信他说的，我们家都在尽力的帮着治病。”

    “没想到养了一个白眼狼！”

    一时之间，大家再次争吵了起来。

    杨大志的目光一直都在秦扬天的身上，他有一种感觉，就算是面对着这样的情况，秦扬天仍然站在那里很是淡然，这并不是一个孩子的身上能够看到的。

    “小天，你怎么说？”杨大志再次问了一句。

    “杨叔，你也看到这情况了，他们想的一个是我们家还剩下的一点抚恤金，另外就是顶工的名额，根本就没有在意过我的死活，你跟我爸是战友，你应该也不想看到我继续在他们家里面吧？”

    杨大志有些明白过来，秦扬天之所以挑起大家的争吵，不外就是让自己知道，他继续留在这样的家庭里面是不行的。

    “按照规定，你的母亲死了，自然是由你顶工的，只要你愿意，这件事情没有问题。”杨大志认真说了一句。

    “不行，这件事情我不同意！”老太太这时不哭了，大声说了一句，更是站了起来。

    大家的目光都投到了老太太的身上。

    老太太这时一改原来慈祥的样子，沉声道：“果然是野种，既然说开了，我就要说说这件事情，那怕是我们老秦家没有面子，我也得说这事！”

    瞬间，大家都静静看向了老太太。

    “小杨，本来家丑不可外扬，我还是要把事情说出来，这野种并不是我秦家的种！”

    秦扬天也是神情一滞，许多的事情他算是弄清楚了，搞了半天这老太太一家一直以来针对于自己，其实是有原因的。

    “我儿子自从娶了那女人之后一直都没有孩子，后来看了医生，说是不能生育！”

    哗！

    村民们感觉到吃了一个大瓜了，全都看向了秦扬天。

    杨大志同样也是看向了秦扬天。

    要知道他之所以来帮忙，就是看在了老战友的面子上，如果这孩子并非老战友亲生的，他还真的不乐意帮什么忙。

    秦扬天瞬间感受到了许多不善的目光。

    如果是一般的人，估计面对着这样的局面，还真的无法解决，秦扬天却是问道：“你凭什么说我爸没有生育能力？”

    是啊，凭什么呢？

    大家又看向了老太太。

    “村里面的吴老材看过的。”

    秦扬天道：“吴老材还说过，村里面的赵四婶子不能生育，结果人家一下子就生了一对双胞。”

    这件事情村里面还真的知道，大家都笑了起来。

    秦扬天又说道：“我看到吴老材想让李婶子跟她睡觉，说是不跟他睡觉，他就要对外说她有什么女人病，李婶子没答应，然后村里面就传开了，说是李婶子得病了。”

    哗！

    这又是一个大瓜了，大家都震惊了，没想到还有这样的事情。

    “你这小杂种，你敢乱说！”一个暴怒的声音从人群中传来，却是吴老材冲了过来。

    面对着他的冲出，秦扬天却是并没有闪避，他看到秦小石早已冲了过去。

    就见到秦小石一把就抓住了吴老材的衣领，双眼赤红地大声道：“吴老材，是你造谣的？”

    李婶子这时也是冲了出去，哭着大声道：“吴老材，我跟你拼了！”

    场面一下子乱了起来。

    这时的秦家之人全都是懵的，他们也没有想到会有这样的事情发生。

    杨大志看向了秦扬天道：“小天，你想说什么？”

    他算是看出来了，这个小孩子不简单啊，简单的一些话就把事情反转了过来。

    “杨叔，我只是想说，以吴老材的为人，他做的那些个事儿，估计是欺负我们家无人才造谣的。”

    反正自己到底是否亲生的也没那么重要了，毕竟人都死了，也不可能化验什么的，再说了，秦扬天也不想再跟秦家有着什么样的瓜葛。

    不过，这个时代名声还是非常重要的，秦扬天大声说道：“杨叔，我爸是英雄，是牺牲的人，有人造谣的事情就是敌特，我希望组织上能够进行调查，还我们家一个清白，这件事情我奶奶既然说是吴老材说的，那就请吴老材拿出我不是我爸生的证据出来，否则，我要告他！”

    杨大志这时神情也是严肃，说道：“行，这件事情我会请相关部门来进行调查！如果是有人肆意地造谣生事，一定要严惩！”

    这时，大队的领导都站了出来，大队长秦仲杰更是神情严肃道：“没想到我们大队还藏着坏份子，必须要揪出来！”

    民兵队长和治保主任也都站了出来。

    效率比秦扬天想的还来得高，三个人商议了一下，立即就把吴老材拎到了一间屋子里面审讯起来。

    秦扬天对于这个时代的许多事情其实都并不是太清楚，只是感觉到一股肃杀的气氛出现，村民们都没有再说话了，就算是秦家的那些人和舅舅他们都显得有些紧张地等待着宣判似的。

