    轰隆隆的声势不停，但异像已经在场地中央处出现僵持，墨问的掌印被抵在了赛场的中央，牢牢的顶住，是那个散发着黑白两色光芒的圆盘。

    它一半黑一半白，在飞快的螺旋，释放出浩瀚如海的气息，与那只金色掌印抗衡，法像的力量在对峙，每一秒都向四面爆发散发着滂湃的威压和浩荡的魂力。

    所有人的心都揪紧了，王重和墨问两人已经完全忘记了周围的一切，用全部的心神来控制法像之力。

    两股恐怖的力量死死顶住，后续的法像之力不停，出现短暂的僵持。

    势均力敌？

    不，不是均势。

    或许在顶住的那一瞬间是均势，但远处金刚法像的身上金芒万丈，无数的金光朝着巨掌上涌动，那些金光有着异常神异的特质，每一道金光打上去，都仿佛在让巨掌的力量倍增！

    这一掌太过恐怖，被抵得越紧，迸发就越强，整片大地都在震颤，整个竞技馆内，有无数的碎石被那蒸腾的力量烘托着，悬浮起来，在半空中不停的打着旋，那冉冉金光更是透射四方，连几位副裁判长所凝结的魂力屏障都被撞击得啪啪作响，微微震颤。

    这种力量当然威胁不到裁判长们，但问题是，以天魂期的力量更能感受到一个铸魂期在这个阶段能发出这样的力量意味着什么，坦白说，墨问的未来比他们都远大的多。

    而那黑白的轮盘虽然也有王重在持续催发魂力，大五行体释放出来的法像魂霸能力更全面，更接近世界本意，但问题是，论境界和领悟，王重还是要比墨问慢了一筹，墨问的金刚法像更纯熟更全面，而且墨问是知其然还知其所以然，掌握法像的力量，但王重更多的是本能和天赋，相持之下，肯定不是墨问的对手。

    “王重输了。”卡洛琳淡淡的说道，当结局出现的时候，她考虑的则是后面的事情了。

    弗拉基米尔看了一眼卡洛琳，知道对方想什么，可惜北区并不需要挖角：“可惜了这天赋，下品法像对上品法像，王重输的不是一场比赛，而是未来。”

    虽然输给王重，但那一战让弗拉基米尔很痛快，他们这种层次真正的较量不应该是铸魂期，而是英魂期、天魂期，王重前面都很顺利，却在法像上急于求成，其实弗拉基米尔如果玩命的话也能做到，但他不会为了一场比赛却冒这种危险，铸魂和法像是人生最重要的一步，必须铸就完美的英魂，而且法像一旦铸就想要修改就太难太难了，如同一个男人要变成女人，错了，是如同一个女人要变成男人。

    VIP席上更是有大佬也有些感慨，这倒不是王重的错，而是格局所致，墨问从头到尾都是完美的。

    这场比赛的胜负对他们来说早就已经不重要了，只是替王重觉得可惜，那么强大的天赋、那么绝世稀有的大五行体，竟然只是凝结区区一个最低等的武器法像，这简直就是犯罪。

    但这也不能怪他，毕竟只是个平民，平民能懂多少？能有多大的见识？能见过多广阔的天地？

    有的大佬甚至觉得懊恼，刚才就应该直接终止比赛，和大五行体比起来，区区一场CHF的比赛算得了什么？如果花点时间把如同璞玉般的王重好好塑造一下，然后再让他突破英魂，再去凝聚法像，那日后必然会成为惊天动地的人物。可现在法像已成，任何人此生都只有一次凝聚法像的机会，再后悔也晚了。

    当然，即便只有大五行体，王重未来的成就肯定也不会低，但说实话，配上一个武器法像，瞬间就已经把他的档次拉低了好几格，以后或许还是能成为一方顶尖高手，但要说再和墨问这等绝世天才争锋？他们以后的差距只会被慢慢拉开，越来越大的，法像对一个战士的成长之路而言太重要了。

    而在场中，金色的掌印已经完成了对峙的蓄积，力量彻底占据上风，稳稳压制，黑白的轮盘在这压倒性的力量面前开始相形见绌，被巨掌推得不停后移，这种力量的推移，放佛整个世界都在推动。

    墨问很兴奋，很痛快，他最终达成了愿望，并让自己的法像力量推升了一个等级！

    坚实的地面在这巨掌面前跟豆腐块儿没上面区别，巨掌所过之处，巨大的沟渠直接被犁了出来，又深又宽，推向王重！

    王重只感觉对面涌来的力量如山似海，层层叠叠，浪卷翻云，那无处不在的金光更是让人有种与神佛对抗的罪恶感，让人羞愧，影响着对立者的意志，连灵魂强如自己也会受到影响，难以想象那金刚法像的境界，力量、异能、精神三位一体，融入得还那么完美，掌控得还那么细腻，太全面、太过恐怖，让人难以抵挡。

    顶住！顶住！顶住~~~~~~~~~~

    王重紧紧咬着牙，大五行的力量从身体中不断的涌出，没有后退，没有绝望，全身的力量，全部的灵魂都在绷紧，哪怕会一切都会被崩塌，会被毁灭，会被碾压成齑粉，他也不会后退！

    “学长，我信你！”格莱的笑容总是那么温柔却又充满了力量。

    “学长，以后我要成为你这样的战士。”巴伦憨厚的笑道。

    “王重你是我们的队长。”斯嘉丽的眼睛总是能有懂他的光芒，哪怕他一无是处的时候。

    走到这一步，不是他一个人，而是全部天京战友的希望，他是天京的队长，是队长！

    吼~~~

    滚他的掌控，滚他的技巧，力量，全部的力量，压上命的力量！

    半空中完全被压制的轮盘法像似乎不甘心被“佛掌”碾压，开始拼命的旋转，试图突破包围，在置之死地而后生时，从魂海涌出来的大五行之力，王重并没有感觉到有丝毫的浪费，全都注入了那法像轮盘里。

    这一刻，王重被打呼呼的脑子终于清楚了，法像的本意，相由心生，而法像攻击本就源自于自己心中的信仰，根本不是其他人所想象的武器法像，而是幻形了那个带给自己无限可能的命运轮盘！

    这并不是外人以为的十字轮，而是辛巴的嬉命轮盘！

    力量上，墨问占据了绝对的优势，在外人看来，王重的嘶吼不过是垂死挣扎，或者最后的哀嚎了，但是王重的却找到了关键，拼境界，他不可能瞬间提升超越墨问，但是法像的力量绝对不是拼大小的！

    旋转的轮盘法像之中，绝对有他想要的力量！

    这是必胜的信念！

    也是王重一直前进的动力，王重的眸子里散发着难以言喻的精彩光芒，这绝对不是一个面临绝境人的眼神。

    墨问的眼中有金光在四溢，他能清晰的感受到王重的每一分变化，尤其是绝望中坚持，和自信的眼神，只有这样的人才配当他的对手，不枉他一场等待，他将用最强的力量灭杀对手，这是最高的敬意！

    墨问一声低吼：“墨学·金刚狮子印！”

    一直在蓄积等待的左掌缓缓推动、沉重无比的叠加轰出。

    轰隆隆隆……

    巨大的金刚法像推出双掌，掌力在瞬间叠加。

    轰轰轰轰轰！

    仿佛有无数千掌万影，在叠加的双掌中迸发出，让那巨掌更加闪耀，力量陡增，成为压垮骆驼的最后一根稻草，要轰杀王重。

    王重没有任何的拥有，轮盘法像轰了出去，成败在此一举，就在此时，整个竞技场，不，整个天地好像在一刹那变成黑白两色，一刹那的变化一闪而过。

    命运审判！

    黑白相间，光芒绽放，霎时间，轮盘法像消失了，取而代之的是一片炙白的光，盾式的轮盘竟突然化为了一道光轮，旋转、切入，墨问嘴角露出了自信的笑容。

    但是下一秒，这种笑容戛然而止……

    巨大的轮盘法像竟然穿越了他的法像来到了墨问的面前。

    轰……

    根本来不及任何反应，轮盘法像正面切中墨问，这一刻墨问的眼中也是绝望，惊天动地的巨响，与此同时墨问的佛掌也如同脱缰野马般，直接轰向了王重……

    澎湃的冲击波炸开，两人几乎同时中招……

    瞬间所有人的耳朵失去了作用，眼睛被一片白光晃的失去了实现，心脏放佛被一直打手抓住无法喘息，四溢的能量、倒卷的砂石、无数的硝烟，整个竞技馆、乃至方圆数里范围的大地竟然都在剧烈的颤抖，

    现场也传来两声巨大的轰鸣，能明显看到周牧和对面约瑟夫这两位天魂期高手所凝结的魂力防护罩都狠狠闪耀了一下，出现晃动，就像有两个物体同时撞了上去，伴随着两道清脆的‘啪啪’声响，混合着那漫天的尘嚣和大地的震颤，整个现场一片轰鸣震荡之声，久久不能平静！

    良久良久，除了有限的高手，人们的耳朵里还是嗡嗡一片，现场一片狼藉，而天讯上则是死寂一片……

    场中那轰隆的尘嚣散去，两道人影在场地的边缘，依然站着！

    选手区的人瞠目结舌，刚才不知道发生了什么，王重的法像竟然穿透了墨问的法像，这简直是不可思议，但是等于两人同时吃了对方的魂霸战技，以两人的身体状况，几乎是同归于尽的局面。

    当视线变得清晰，所有人的目光都集中在场中的两人。

    墨问看着王重，王重看着墨问，这一战，他们已经用出了所有，墨问的嘴角缓缓的露出一丝笑意，看向了天空，一刹那，眼睛、嘴巴、鼻孔的血如同瀑布一样喷出，身体缓缓的仰面倒下。

    这就是失败的滋味吗？

    墨家的子弟全部站了起来，完全无法相信的看着墨问那高大的身体缓缓的倒下，那一刻倒下的不是墨问，而是整个墨家的期望，在墨家，墨问就是神一样的存在，所有年轻一代的子弟都以为墨问为榜样，这是他们的领袖，他不是不败的，。

    碰……

    墨问到底的声音很轻，但是落地的瞬间却在每个人的心中如同大锤一样敲响，瞬间，奈皮尔·墨的泪水无法抑制的留下来，在医务室的墨问不能动弹的躺着，泪水默默的留下，拳头已经挖进了肉里，跟随墨问倒下的还有无数的努力。

    龙梅尔等人看的清楚，这本来是墨问必胜之局，但不知怎么，王重的法像像是拥有某种穿梭的能力，还真不是维度能力，竟然神奇的穿越了法像的阻隔直接击中墨问，这也让墨问的法像在最后攻击的时候未能达到全效，导致整个战局翻转。

    如果王重的法像拥有特别的能力，那就不是下品法像了，但以龙梅尔的见识竟然也完全不懂，甚至以天魂期都无法理解那最后一击发生了什么。

    只能说，大五行体，神选之子。

    一道白色的光芒从场边闪电般掠过，这身影的速度实在太快了，快得让人根本无法反应，白光瞬间便冲到墨问身边，是副裁判长周牧，他将墨问扶持住，让人眼花缭乱的动作接连在他身上闪电般爆点，那四溢炸射的力量瞬间被宣泄干净，流血立止，紧跟着就是一瓶火红的药剂灌入墨问的嘴中。

    裁判长出手救人，比赛的结果自然也就等于有了分晓。

    王重看着天京的众人，视线开始模糊，身体像是裂开了一样，血液飞溅，他承受的攻击也只是慢了一拍，依然有七八成的力道，自从CHF以来，这是第一次遇上这么强大的对手，这么痛快的对手，这一战的意义超越胜负，墨问，这是两人第一次交手，绝对不是最后一次。

    下一次，他会更强，更强！

    裁判长龙梅尔的声音响起，王重的身体摇摇晃晃其实已经完全失去了控制和感知，直到耳边传来了某种欢呼声，才放心的倒下……

    “第五场，天京，王重胜！”

    听到这句话，无数人感觉自己全身都在颤抖，灵魂在颤抖，每个汗毛都在颤抖，赢了？

    赢了？

    （二合一，伙伴们，小王终于赢下了关键的一战，求一张月票鼓舞一下，感谢！！！）