    云中鹤非常敏锐地看到，当这些地痞流氓喊老神仙的时候，那个流氓头子目光微微抖了一下下，然后一道畏惧的光芒闪过。

    这是什么意思？

    此时这流氓头子肯定是被折服了，所以对云中鹤是没有敌意的。但是听到神仙二字，他却露出害怕的目光，那很显然神仙这个词在裂风城中已经是禁忌了。

    为何是禁忌？只有一个解释，裂风城内已经有一个号称神仙的人了，而且还打算垄断这个词，此人的权力还不小，所以流氓头目才会畏之如蛇蝎。

    “先生，这是我的卦金。”流氓头目捧上了两只银元宝，加起来大概二十两左右，绝对算得上是大手笔了。

    哪怕以裂风城的繁华，二十两银子也足够一个四口之家用几个月了。

    云中鹤瞌上了眼睛，淡淡道：“我说过了，为你算卦就当作交保护费，所以你不需要给钱了。”

    “那怎么行，那怎么行？”流氓头目鞠躬行礼道：“先生您别嫌少，今天我就带了这些银两，全部都在这了。”

    云中鹤道：“说不要，就不要，啰嗦什么？”

    流氓头目认真看了云中鹤好一会儿，确定不是在客套，顿时敬佩道：“先生真乃神人也，既然您不收钱，我终究是要回报先生的，只要我能做到，一定在所不辞。”

    云中鹤道：“你若有心，就去给我置办一些酒菜来吧。”

    流氓头目道：“就这么简单？”

    “快去，老子饿惨咯！”云中鹤不耐烦道。

    片刻后，丰盛的酒菜摆在了云中鹤的面前，还有柔软舒服的毯子和被子。

    云中鹤赶紧大快朵颐，啃了两天的馒头了，肚子早就饿得不行了。

    “先生，您如此神通广大，我一定会为您扬名的，让您的生意兴隆。”流氓头目讨好道。

    云中鹤怒道：“开什么玩笑，当我卖大白菜的吗？我一天只算一卦。”

    流氓头目讪讪然，更加讨好道：“先生真乃神人也，我们这些粗人完全不懂先生的境界。”

    接着，他躬身拜下道：“先生，那小人就告辞了，他日一定再来拜会先生。”

    然后，流氓头目飞快离去。

    这有点不正常啊，按说这个张大虎应该一直巴结云中鹤才是的，为何再一次回来之后反而有些避之如同蛇蝎呢？

    当然，他依旧对云中鹤没有任何敌意，只不过完全不敢靠近。很显然是他回去之后，脑子清醒了过来，因为某个人而不敢接近云中鹤了。

    云中鹤吃饱喝足了之后，直接躺下呼呼大睡。

    ………………

    次日，云中鹤依旧没有任何生意，冷清得要命。

    通过昨天的神奇表演，按说云中鹤的名声已经打出去了，而且这些地痞流氓最喜欢夸张吹牛了，肯定会把云中鹤吹得神乎其神，今天他的摊位本应该门庭若市的。

    不说裂风城中的名流纷纷来算命，就算是众多流氓头子也应该会来啊。

    这情形有些不对啊？

    云中鹤摆摊算命的目标是为了什么，就是为了扬名，就是为了吸引井无边这个纨绔子弟，并且成为他的第一心腹，在这个位置上才是最方便征服井中月的。

    所以这第一步计划，姜太公钓鱼，愿者上钩非常重要的。

    昨天那流氓头目就说过，要去为云中鹤扬名，当时云中鹤拒绝了，但那完全是摆架子违心的啊，你该不会当真吧？

    而且就算那个流氓头目当真了，他手下那些小弟应该还是管不住嘴的啊，早就大肆宣扬了。

    为何今日还是那么冷清，半点生意都没有呢？

    一天时间过去，两天时间过去了。

    云中鹤依旧没有半点生意，而且见鬼的是，之前每天还有十几个人经过，而现在每天仅仅只有七八人。

    这两天时间云中鹤只喝水，粒米未进，饿得头昏眼花。

    那个流氓头目说过要来看云中鹤的，结果却没有来。

    那个之前给云中鹤送馒头的乞丐也没有出现过了，不知道在哪里快活呢，半两银子就让他在裂风城嫖到失联了？

    许安亭倒是想给云中鹤送饭，但是想起了他的嘱咐，哪怕他云中鹤饿死，也绝对不要来主动联系他。

    而且饿个两三天应该不会死吧，所以许安亭也没有出现。

    这下子就尴尬了，难道我云中鹤出师未捷先饿死？

    这第一步计划，还是要夭折？

    当然，云中鹤此时依旧可以离开这个偏僻的鬼地方，去闹市中心。

    但那样的话，逼格不就是下降了吗？

    一咬牙，一跺脚，云中鹤直接躺下了。

    这样新陈代谢慢一些，也就不会那么饿了。

    这个身体的主人从小忍饥挨饿惯了，知道如何做才能抗饿，比如千万不要上厕所，最好尿都要憋住，因为会带走热量的。

    半夜时分，就在云中鹤睡得昏昏沉沉之际，忽然猛地醒来。

    有人来了。

    但是他没有立刻睁眼起身，依旧装睡。

    “喂，喂……”

    来人轻轻拍打了云中鹤的肩膀。

    云中鹤没有睁眼，淡淡道：“何事。”

    “我来算命。”那人低声道。

    云中鹤没有看到背后那人，但是脑子飞快运转，立刻猜到来者是谁了。

    云中鹤道：“你是城卫军的百户，李田。”

    那人惊呼道：“先生没有看到我，竟然知道是我？”

    云中鹤道：“你害怕得罪裂风城的蓝神仙，所以白天不敢来找我算命，半夜才敢来。”

    那人讪讪然道：“我也是迫于无奈，这裂风城里面没有几个人得罪得起蓝神仙的，他可是井无边公子的第一心腹，平时公子都喊他亚父的。”

    现在情形很清楚了，那个流氓头目张大虎尽管也觉得云中鹤神算，但是却不敢宣扬，那样的话就会得罪蓝神仙了。

    但是这个李百户是他的恩人，巡查队长这个职务就是李田给他弄到手的。

    而李田遇到了大麻烦，于是张大虎思来想去，就把云中鹤的事情告诉了李百户，一来是为了报恩，二来也是为了自己。

    因为李百户可是他张大虎的靠山，如果李百户倒了，那他这个巡察队长也当不了多久了。

    能够让李田百户冒着危险半夜来找云中鹤，显然遇到的麻烦不小，他非常担惊受怕。

    李百户道：“先生，听说你开了天眼，神算无比，如果您这次帮我算准了，帮我解决一个天大的麻烦，我给您一百两银子。”

    云中鹤道：“我不要钱，我若是算准了，帮你渡过难关，你只需要替我做一件事情。”

    李百户道：“何事？”

    云中鹤从怀中掏出一个小信封，道：“这是一个锦囊，你绝对不能打开来看，否则会有血光之灾。你要把他交给城主府的井无边公子，切记切记，一定要亲自去城主府交给井无边公子，这个锦囊对他无比重要，甚至关乎到他的性命。”

    李百户一听，顿时吓了一大跳，这件事情很棘手啊。

    为啥云中鹤不继续在这里装神弄鬼坐等井无边主动来三顾草席？

    因为他想明白了啊。三顾草庐那是谁啊？刘备和诸葛亮啊。

    就我和井无边也配这待遇？玩那么玄而又玄的套路做什么？

    我和井无边顶多也就是人渣对恶棍，娼妇对嫖客。

    呸呸呸，我云中鹤才不是娼妇。

    总之，大家直来直往比较好。

    最关键的是，云中鹤实在是饿得有些扛不住了。

    李百户拿着手中的锦囊，感觉完全是烫手的山芋，他宁愿给一百两银子，也不愿意去做这件事情。

    井无边那个喜怒无常的人渣败类，最好永远不要去靠近。谁知道他看到这个锦囊之后，会不会抽出刀子将他李田砍死啊？

    那就是一个神经病，不能以常理论之的。

    不过，先答应下来再说，渡过自己的难关最重要。

    这个难关要是过不去，李田就没有明天了，脑袋搬家，老婆归了别人，孩子也归了别人了。

    就他媳妇这性格，今天李田刚进监狱，三天之内说不定就睡到别人的被窝去了。

    唉！知妻莫若夫啊。

    李百户道：“我现在遇到了一个天大的麻烦，该怎么说呢？真是有些说来话长了……”

    云中鹤道：“你不用说，我知道你遇到什么麻烦了。我是开天眼的，能掐会算。”

    李百户一愕，顿时有些不信了。

    尽管张大虎把云中鹤吹得天花乱坠，但李百户毕竟见多识广，觉得这仅仅只是江湖把戏而已。

    只不过他实在是遇到天大难题了，病急乱投医，这才来找云中鹤碰碰运气。

    其实，自己内心也没有抱有太大希望。

    “哦？先生您说说看。”李百户决定了，如果云中鹤说对了，那他就继续下去。

    但如果云中鹤说错了，那证明他就是一个骗子，就莫要怪他翻脸无情了，少说也要割掉云中鹤的舌头，他可是冒着巨大的风险来找云中鹤的啊。

    要是让蓝神仙知道，李田不去找他算命，而是来找云中鹤，那李田的皮都会被扒掉。

    但是蓝神仙收钱太狠了，三千两一次啊。

    云中鹤道：“老套路，你在心中写一个字，记住在心中写，我开了天眼，自然知道你写的是什么，然后经过这个字，再给你算命。”

    李百户道：“好，那我开始在心中写了。”

    云中鹤心中默念，十六号精神病，上身。

    结果，没有反应。

    十六号，精神病上身。

    依旧没有反应！

    我……我……我日啊！

    这啥意思啊？之前完全召之即来挥之即去的啊！

    二十三号达芬奇，上身。

    依旧没有反应。

    八号贝多芬，精神病上身。

    还，还是没有反应。

    靠，靠，靠，诸位精神病大爷，别玩我了啊。

    十万火急，性命攸关啊。

    总之，不管云中鹤怎么召唤，体内的这些精神病人格都没有出现。

    难道这是大姨夫来了？每个月总有几天不想上班？

    而就在此时，李田百户道：“先生，这个字我在心里写完了，您算吧！”

    靠，没有十六号精神病人的读心术，该怎么算啊？

    呃，李百户，我如果说我大姨妈来了，有点不舒服，不想上班，你……你能接受这个解释吗？

    应该是不能的哦。

    见到云中鹤久久没有回应，李田百户皱眉，然后道：“先生，这个字我已经在心中写完了，您说说看，我写的什么字？然后您开始为我算卦啊。”

    云中鹤依旧没有回应，而是闭着眼睛，掐着手指，装着算命的样子。

    那句话怎么说的？表面淡定无双，内心慌得一逼。

    见鬼的精神病人，你们是不是在报复我？你们是不是妒忌我长得帅？

    尝试了十几遍，会读心术的十六号精神病人依旧没有上身。

    李百户声音都变了，目光也变得阴冷起来：“先生，这个字我已经写完了，你开始为我算卦吧。”

    然后，他的手本能地握向了刀柄。

    如果云中鹤算不准他心中的字，就证明他是一个骗子，那就不要怪他李百户翻脸无情了。

    我堂堂百户官，杀你一个江湖骗子，比杀一条狗还要容易。

    云中鹤依旧闭着眼睛，掐着手指。

    李田在心中默念倒数：“十，九，八……”

    等待他倒数结束，云中鹤依旧没有开口的话，他也会动手杀之。

    一个江湖骗子，竟然敢耍我城卫军百户官？

    那些精神病人依旧没有上身，不仅仅十六号会读心术的鬼，连一个精神病人都没有上身。

    云中鹤睁开眼睛，深深吸一口气。

    接下来要靠自己的智慧，还有运气了。

    “三，二，一！”

    李田百户倒计时结束了，暗中将刀子抽出了半寸，冷冷道：“云先生，我心中那个字已经写好了，你不是开了天眼的吗？开始算吧，那是什么字？我又遇到了什么麻烦，该如何破解？”

    “如果你算对了，我就把这个锦囊送去城主府，亲手交给井无边公子。如果你算错了，那就抱歉了，打击腐朽迷信是我们城卫军衙门不可推脱的责任，就不要怪我辣手无情！”

    ………………

    注：依旧苦求推荐票，诸位恩公帮忙，无比感激。

    