    还好这怪物非常笨拙，转过身的时候来福已经跑掉了。

    这怪也太厉害了吧，来福甚至不敢让对方摸自己一下，它害怕被摸一下就直接挂掉了，这并不是不可能的事情。

    但是就这样逃跑也不是办法，而且还不一定能跑的掉。

    那双头熊暴躁的怒吼着，却一点脑子也没有，其实它掉个头或者停住脚步，或许就能赶上这个和它绕着山石捉迷藏的野狼了。

    这山石实在太小，双头熊也就是笨拙一些，看它那粗壮的爪子，来福也不指望它能跑多慢，所以根本没办法停下来测试对方的魔法防御——大部分的怪物乃至玩家，都有魔法和物理防御，无力防御高的怪物，不见得魔法防御也一样高。

    双头熊转了几圈，有些头脑发胀，然后他发现猎物突然不见了。

    这还了得，它加快了速度，尾巴摆动着，让地面卷起了一片片的泥土和草屑，但是刚刚还在逃命的猎物这下子是真的不见了。

    一直双头熊不紧不慢的在不远处踱步，朝它这边扫了一眼，又懒洋洋的走远了。

    走的这么悠哉，一定是刚刚捕获过猎物，如果换做是它的话一定没有办法这么悠哉，低下的智商里满是猎物不见得愤怒和委屈，让它懒得和同类打招呼，反正一看就不是母的。

    来福表面稳如老狗，内心慌的一匹!

    鬼知道这个嗅觉似乎很发达的双头熊会不会一下子就发现它的底细，野性之心也不是万能的，最多也就模仿个外观罢了。

    然而这似乎已经足够了。

    那怪物眼睁睁的看着来福离开，只能徒劳的拿着山石发泄。

    躲躲藏藏的朝着这片区域的正中央前进，在这里绝对不会迷路，因为最中央的那座巨大宫殿虽然遥远而又模糊，却明灯一般的指引着所有的人。

    来福很快就发现了第一批外来者。

    是两个玩家，他们正在和一个双头熊作战，其中一个在前面顶着双头熊的攻击，另一个在后面用魔法攻击。

    进入这秘境的玩家和怪物都有，不过玩家数量远远超过了怪物，所以俩玩家一起也不算稀奇。

    稀奇的是他们居然在和双头熊作战。

    刚才来福可是一个照面就打了退堂鼓，这俩人难道比自己厉害那么多，它绝对不相信，因为它是来福，是没有苏墨拖累的来福。

    或许他们只是在徒劳无功的垂死挣扎。

    然而事实证明来福错了，因为那双头熊竟然这么被杀死了。

    物理免疫的怪物！

    毫无疑问，只有这个理由才能解释，一个攻击不算多高，免疫了物理攻击，却无法免疫魔法伤害的怪物，两个玩家能杀死他们也不奇怪。

    “哎哟，又来了一只。”一个玩家去捡东西，另一个玩家一边恢复一边东张西望，也不知道运气怎么那么好，一眼就看到了来福。

    来福很无语，它只露出了半个脑袋，这样都能看的见。

    是掉头就跑呢，还是送上去让这两个玩家知道花儿为什么这么红，来福并没有犹豫太久，因为那两个玩家已经迫不及待的朝着他这边跑过来了，而且一左一右，一副两面夹击的姿态。

    它缩回了石头背后，取消了野性之心的状态。

    野性之心没有冷却时间，只要是动物都可以cos，可惜就是不能战斗的时候使用，只要进入战斗状态，cos的效果就没了。

    “你不是说看到了一个落单的双头熊吗，怎么是一匹野狼？”一个玩家埋怨说道。

    “呃，我确实看的是双头熊啊，算了，别怪它了，去找双头熊刷水晶吧，我就不信这里的怪只掉绿色水晶。”另一个玩家以为自己是眼花了。

    “你是不是傻啊，有怪难道不打啊，说不定这怪掉蓝色水晶呢。”

    说着他们就朝来福攻击过来，而偷听他们说话的来福则是一头雾水，什么绿色水晶蓝色水晶，游戏里什么时候出这种东西了，听起来好像是双头熊掉的。

    那玩家一刀砍在来福的身上，打掉了四十多的血量。

    “这怪似乎不是物理免疫的，不过皮也够厚的。”

    这还算厚，如果今天来的是球球，那你们就该知道什么叫皮厚了。

    这时候魔法攻击也落到了来福的身上，打掉了它一百出头的血量，这俩玩家实力还是挺不错的，来福一共才九百多的血量。

    球球人家血量快三千了，投胎投的专业，没法比。

    来福一个咸鱼突刺，不仅拉近了和魔法职业的距离，还打掉了对方大半的血量，这是它最强的单体攻击，从咸鱼王维克托那边学来的。

    “雾草，这是BOSS啊，打我真疼，快点过来救命。”魔法职业的玩家差点吓尿了。

    他血量虽然不高，可是这样一下子打掉他五六百的血量，这是只有BOSS才能干出来的事情啊，就算是目前玩家最强单体技能蓄力一击，也打不掉他这么多血量。

    来福不理会物力攻击的玩家，就这么盯着魔法攻击的玩家打，很快就把这个玩家给干掉了。

    另一个物理系的玩家心中有苦说不出，最后也被来福手刃当场。

    绿色水晶：材料，用来强化绿色装备，每次消耗一颗水晶，强化+3后装备升级为蓝色，需要消耗三颗绿色水晶，或者一颗蓝色水晶，仅限于强化绿色和蓝色装备。

    强化装备？

    来福似乎明白了什么，这大概就是刚才那玩家口中说的绿色水晶，能够用来强化装备，把绿色装备变成蓝色。

    而蓝色水晶自然就是可以直接强化蓝色装备的东西。

    三颗绿色水晶，大概相当于一颗蓝色水晶，估计蓝色之上应该还有白银水晶或者黄金水晶。

    这事可不算小事，装备的等阶壁垒已经打破，用这个小石头就可以改变装备的等阶。

    来福找了一会，找到了一群双头熊，躲在远处对着它们释放了小闪电，这些双头熊立刻遭受到了沉重的打击，一个个一百多的伤害从它们的头上冒出来。

    这该死的怪，果然是物理免疫。

    来福的魔力不足以干掉一群双头熊，所以它只能一路狂奔，然后用野性之心变成双头熊躲避。