
　　朱有田想了想，却有些不甘心，开口道：“马远，平西王想覆灭福禄县的诸多贼匪，怕是不容易。要知道福禄县境内的贼匪，到现在为止，又经历了一番厮杀，剩下的十余波大小贼匪，战斗力都不弱。如果杜启杀来，这些人必定团结起来，即便杜启实力强，也未必能取胜。”

　　“哈哈哈……”

　　马远闻言，忍不住笑了。

　　他稍稍笑了笑，又道：“朱将军，您的这番话有些夸大福禄县贼匪的实力和凝聚力了。若说所有的人，都和您一样，都有远见的，是有见识和胆略的，殿下要扫荡福禄县，的确不容易。可单纯是其余的贼匪，却是不堪一击。”

　　朱有田闻言，嘴角却是勾起一抹笑意。

　　马远这是夸赞他。

　　正所谓花花轿子抬人，马远的一番话，朱有田内心很是欢喜。尤其朱有田对马远，本身就是颇为看重的，得到马远的赞许，朱有田也颇为自豪。天籁小说网

　　马远继续道：“朱将军有谋略，另外的一群贼匪，也就仗着人多一点，有一些骁勇之气。实际上，却是贪婪无度。”

　　“这群人，根本不足为虑。”

　　“当殿下的大军抵达，必然是可以各个击破的。原因很简单，他们相互之间，本就是相互戒备相互提防的，不可能相信对方。”

　　“不论是哪一个贼匪，都不可能相信对方的。”

　　马远说道：“这是贼匪之间的劣根性决定了的，他们只看重短期的利益，会担心自己和其余的人联合，说不定就会被对方吞并。”

　　“唉……”

　　朱有田道：“你的话有道理。”

　　他不得不承认，马远的分析有道理。

　　马远又说道：“朱将军，你在福禄县，是自己屯田自给自足，但再想要更广阔的发展空间，却是很难，或者说是根本不可能。”

　　“虽说朱将军有雄心壮志不言老，但朱将军麾下，要谋士没有谋士，要厉害的武将没有武将，真正能执掌军队的将帅也没有。”

　　“这也制约了朱将军的发展。”

　　马远说道：“与其如此，何不归顺殿下。朱将军为殿下开疆拓土，建立功勋。待将来，朱将军封妻荫子，岂不是乐哉？在福禄县这样的一个小池塘里面蹦达，和在大江大河中冲击大风大浪，完全是不一样的。”

　　朱有田眼眸锐利，道：“马远，平西王在西域，要论职官，实际上却是没有的。要说为杜启开疆拓土封妻荫子，恐怕是有些过了。”

　　马远却是轻笑。

　　这一点在来的路上黄石给他说了很多，他很清楚杜启在西域的定位。

　　马远解释道：“朱将军，你错了。殿下到西域来，不是什么都没有的。殿下受陛下的命令，要整顿肃州、沙洲、瓜州。”

　　“三地整顿后，殿下会往西拓张。”

　　“为什么殿下被陛下敕封为平西王，因为陛下已经允诺，出瓜州往西的疆土，一旦打下了这些区域，便是隶属于殿下的，是由殿下掌控。”

　　马远正色道：“所以你提及的封妻荫子不可能，那是错误的。等到殿下立足西域，那就等于是大唐的属国，是自立一方。”

　　朱有田心头惊讶。

　　没想到，还有这样的一层关系。

　　照马远这么一说，这是了不得的机会，因为杜启眼下还处于起步的阶段。越早归顺杜启，就越容易得到重用，也越容易积累资历。

　　等到杜启真的是立国，一切的班子都已经搭建起来，势力彻底稳固后，再去投奔杜启，那就不可能有现在的待遇。

　　雪中送炭！

　　锦上添花！

　　这是两种不同的待遇和结果。

　　马远看着朱有田脸上的神情变化，知道对方已经意动，再度道：“朱将军，因为您和其余的贼匪不一样，我才直接找了您。”

　　“如果您无恶不作，杀戮百姓，即便我们认识，我也不会来找你。”

　　“因为殿下，不需要这种人。”

　　“如今，不仅是您的机会，也是整个朱家的机会，更是您麾下所有弟兄的机会。一念之差，或是人上人，或是深处地狱。”

　　马远说道：“我相信朱将军有谋略见识，肯定能有自己的决断。”

　　朱有田不是优柔寡断的人，一咬牙，便道：“行，我愿意归顺平西王。马远，你小子还真是一个能言善辩的人。平西王得了你的效忠，真是走了好运道。”

　　“错了！”

　　马远摇了摇头。

　　马远的眼中，有着锐利神情，继续道：“不是殿下走了好运道，是我走了好运道。我何德何能，得到殿下的赏识。因为有殿下的提拔，才有我一席之地，才有我施展抱负的机会。这世间，千里马常有，伯乐却是极为罕见的。能遇到殿下，是我三生修来的福气。”

　　朱有田轻笑起来道：“你对平西王，真是钦佩啊！”

　　马远道：“因为殿下睿智通达，且殿下的智慧，是天人之姿。朱将军如果在酒泉县，就有机会看到三国演义这样的一本书，那是殿下所著。这一本书，更彰显殿下的智慧，合纵连横、空城计、舌战群儒……一桩桩一件件，可见殿下的智慧。”

　　三国一书，马远看过无数人。

　　三国志这一本书，马远也是看过的，那就是单纯的史书。可三国演义一书，在历史的基础上进行演绎，更活灵活现，其中的奇谋、文采，令人拍案叫绝。

　　马远看了书，更是看了无数遍，依旧看得津津有味。

　　朱有田一听到后，道：“果真如此，那我一定要看一看。”

　　他不怀疑马远的话。

　　因为马远是不会撒谎的。

　　朱有田忽然道：“马远，还有另一事情。本将的女儿，年方二八，到了出嫁的年龄。你，可愿意迎娶她。当然你我都是男子，都清楚男人喜欢看相貌，我把人叫过来，你看一看。如果你愿意，本将亲自操办你们的婚事。如果不乐意，那就作罢，你看如何？”

　　他对自己的女儿，是极为自信的。

　　他也看得上马远。

　　认为马远将来必定前途无量。

　　所以朱有田的内心，是无论如何，都想要促成这一桩婚事的。

　　马远郑重道：“蒙朱将军垂青，我自是没有意见的。我一个贫苦小子，能有朱将军的信任和青睐，我没有意见。不过婚事的安排，得由家姐安排，毕竟长姐如母。所以这一婚事，等回到酒泉县后，我请家姐安排，各项礼仪完成后，便选择良辰吉日完婚。”

　　说到这里，马远稍作停顿便继续道：“朱将军，还有一个前提，必须是您的女儿，愿意嫁给小子。如果不愿意，不能强求。强扭的瓜不甜，这是根本。”

　　“哈哈哈……”

　　朱有田这一次，倒是大笑起来。

　　笑声中，颇为得意。

　　马远说道：“朱将军何故发笑？”

　　黄石是一直站在马远身后的，他听到马远和朱有田达成关系，脸上是有喜色的。因为他也希望马远早日成婚，而且朱有田其人很不错，马远能迎娶朱有田的女儿是可以的。

　　他也是一脸好奇神色。

　　朱有田何故发笑？

　　朱有田正色道：“老夫之所以发笑，原因很简单。因为当年在酒泉县时，小女曾在你练功的地方，遭到了一些孩童奚落，是你站出来保护她。”

　　“所以，她就上心了。”

　　“这些年，小女可是一直关注你消息的。若非如此，你当真认为，老夫会随意挑选你为婿。若非如此，你当真认为老夫会三番五次书信给你。”

　　朱有田说道：“虽说老夫传信给你，有看好你的缘故，但实际上，更多是受了小女的影响，这是最根本的原因。”

　　马远闻言，心下颇为感动。

　　他其实早都忘记，没想到一个善意的举动，能够持续到现在。

　　朱有田话锋一转道：“既然来了福禄县，也劝降了老夫，接下来便是对付福禄县诸多贼匪的事情。这一事情，暂且容后再议，老夫先为你接风洗尘。”

　　马远也知道心急吃不了热豆腐，倒是没有催促，颔首道：“如此，便叨扰朱将军了。”

　　朱有田道：“还称呼朱将军，称呼一声伯父不为过吧。”

　　“伯父！”

　　马远顺势就改了称呼。

　　朱有田当即就安排了下去，让人杀猪宰羊，接待马远的到来。同时，朱有田也传令给伙房的伙夫，专门给诸多的将士也准备酒肉，让一众将士也同乐。

　　不多时，有酒水送上来。

　　除此外，一些卤好的肉，也是快速的端上来。

　　朱有田敬了马远一杯酒后，笑说道：“有酒有肉，但没有乐曲，却是不行。恰好，小女倒是动的琴棋书画，让她来奏乐一番。”

　　当即，朱有田吩咐了下去。

　　不多时，就见一个二八年华的女子进入。这女子名叫朱丽华，是朱有田唯一的女儿，她身材修长挺拔，一看就是常年练武的。

　　她眉宇干练，相貌却是清秀丽质，尤其是有一股腹有诗书气自华的气质。

　　在相貌上，朱丽华不是特别妩媚。

　　气质却极为不错。

　　她进入后看了马远一眼，脸上升起一抹娇羞，径自坐下来，调整琴弦后，信手一弹，刹那间，空灵的琴音，自琴弦上流露出来。

　　这是高山流水。

　　一曲高山流水，极为不错。

　　马远看在眼中，听在耳中，一时间有些痴了。不仅是朱丽华自身的气质和才华，更是朱丽华身上有一种他姐姐也具备的特质。

　　这样的气质，让马远很舒服。

　　朱有田把这一幕看在眼中，嘴角勾起了笑容。

　　看对眼就好了。

　　他女儿心心念念，而马远也的确优秀，能促成这一桩婚事，他自是极为欢喜的。朱有田的设宴，实际上就是为了给女儿创造机会，也是让马远看一看自己的女儿。

　　这接风宴席，显得很速度，当酒过三巡、菜过五味后，朱丽华退下，而营帐中的酒水、肉食也全部撤下去。

　　喧嚣热闹后，朱有田表情渐渐肃然。

　　虽说刚才喝了酒，但对朱有田却丝毫不影响，朱有田沉声道：“酒喝了，肉也吃了，人也见了。马远，你可还有什么意见？”

　　“没有，没有！”

　　马远笑着摇头，显得很是开心。

　　能得一良配，这是大喜事。

　　朱有田颔首，便道：“行了，婚事得回到酒泉县再操办，现在言归正传。如今便说一说，你打算怎么破局。眼下福禄县城内城外，有诸多贼匪。要把所有贼匪覆灭，并非容易的事情。”

　　马远显得极为自信，正色道：“伯父，来的路上，我就已经有了完整的策略。在伯父归顺殿下的前提下，覆灭其余的贼匪，只需要驱虎吞狼之策，然后伯父再坐收渔翁之利，就足以扫荡整个福禄县的局势。”

　　朱有田道：“具体如何安排，快说来听听。”

　　马远道：“这次的驱虎吞狼，主要的计划，是刺杀其中一部分贼匪的贼首。杀死贼首后，把对方的脑袋扔到其余的贼匪贼首营帐中，只要是脑子正常的人，都会知道抓住机会前往攻打。这，就是最简单的驱虎吞狼。”

　　朱有田道：“一旦贼首被杀，等于削弱了战斗力，的确能起到引战的作用。问题是，单单要刺杀贼首，便不是件容易的事情。这，是计划的关键。”

　　马远摇了摇头，说道：“这事不难，我为伯父引荐一个人。”

　　这时候，马远摆手指着黄石，介绍道：“伯父，他叫做黄石，是殿下的心腹，曾是天下第一楼的黄金刺客。这一次随我来，一方面是负责保护我的安全，另一方面是协助我做事情。有他出手，计划不难达成。对付区区贼匪，天下第一楼的黄金刺客，那是手到擒来的。”

　　朱有田这一下震惊了。

　　天下第一楼，他自然是知道的。

　　这是刺客聚集的地方。

　　朱有田脸上有灿烂的笑容，道：“好，好，好，有了黄石在，一切也就容易了。在这一前提下，我们必定能够取胜。”

　　马远轻笑道：“伯父，黄石还有一个身份，他是我的姐夫。”

　　“哦，竟是亲家啊！”

　　朱有田脸上露出了笑容，说道：“来，来，亲家快坐下。”

　　按理说，亲家是对等的辈分。

　　不过朱有田知道马远的父母已经亡故，是姐弟两人相依为命。黄石作为马远的姐夫，所以他称呼一声亲家，以便于拉近关系，那也是可以的。

　　黄石微笑着坐下，道：“伯父不必如此，二郎能得到您的青睐，那是他的福分。”

　　顿了顿，黄石又说道：“这一次的计划，我会尽快完成。总之我们在福禄县早些完成任务，就可以早些回去向殿下交差。”

　　“对，对！”

　　朱有田忙不迭的点头，笑道：“等战事结束了，也能早些把婚事办了。”

　　黄石跟着笑了起来。

　　朱有田的话有道理，他也是想要早些把黄石的婚事办了。

　　如此青莲必然是极为欢喜的。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第631章 意外之喜免费阅读。https://xs.23sk.com 