    炎瀑的法术效果已经退去，但空气中还残留着灼热的气息。

    沈白鹤的表情变得严肃起来，再也没有先前的自信：“你到底是什么人？”

    “我是你爹。”楚凡笑着道。

    沈白鹤狠狠咬牙，那略显干瘦的身体蹭的飞了到楚凡身边，然后发动了疯狂的拳法攻击。

    当然，这种攻击看起来只是打拳，其实每一击都附带着强横的灵力，并且瞬间能够造成几十次打击。

    楚凡也不躲闪，直接跟对方硬碰硬。

    啪啪啪啪啪！

    二人的拳头在极短的时间里接触了几百次。

    下面的沈誉和沈高畅什么都看不清，甚至感觉两个人的胳膊消失了，只能听见空气爆裂的声音。

    一阵对碰之后，沈白鹤终于是率先退走，再次跟楚凡拉开了距离。

    “你也配叫金丹境？”楚凡面带戏谑，道。

    经过简单的交手和试探，他大概判断出了沈白鹤的实际战斗力。

    这老头的确是金丹境，但也就是初期而已，并且根基不太稳。

    同样的境界，肯定有强有弱。

    就好比是同一个年级的学生，成绩有好有坏。

    而楚凡就是成绩极好的，他继承了徐半仙的一切，修炼的成果堪称完美。

    至于沈白鹤？

    虽然闭关修炼了几十年，但一没有高人指点，二没有顶级的功法，最终修炼成果肯定不如楚凡。

    同为金丹境，二人的实力差距可不小。

    此时，沈白鹤的双拳上，已经出现了血迹。贴身肉搏，他更占不到任何便宜。

    唰唰唰！

    楚凡可没给敌人喘息的时机，只见他双手快速捏了几个印法，接着一道道灵力从十指指间窜出。

    这些灵力仿佛一根根绳索，火速笼罩在沈白鹤身旁。

    不等沈白鹤有所反应，灵力竟化作实质化的青灰色物体，仿佛一根根藤蔓，将沈白鹤死死捆住。

    徐半仙生前最擅长的，就是与五行变化相关的法术。

    楚凡此时使用的这一招法术，叫做“千丝变”。

    这些藤蔓看似不堪一击，却比任何金属锁链更加坚固，而且具有恐怖的柔韧性，很难用蛮力破开。

    不但如此。

    最初只有十根藤蔓，当它们锁住目标后，藤蔓会急速分裂，十变百，百变千……

    最终变成一张密密麻麻的网，让敌人全然没有脱身的可能。

    “啊啊！这、这是什么？！”

    沈白鹤被捆得好像一个木乃伊，发出惊恐的吼叫。

    他闭关几十年，境界倒是提升了不少。金丹境的能力，在凡人眼里，跟神仙也差不多，毕竟会飞呢。

    可沈白鹤当年只是偶然得到了一部功法，靠着功法修炼的。

    除此之外，他什么都没有。

    没有法术，没有各种技能。

    这就好比是一台手机，只有操作系统，没有app。

    所以在实战之中，沈白鹤只能使用最基础的手段，比如把灵力凝聚起来然后轰出去。

    而对于真正的顶级法术，尤其是五行转化，他一窍不通。

    在这种情况下，他又怎么明白，如何破解楚凡的“千丝变”？

    “我还以为你是个隐士高人，原来只是看着牛哔。”楚凡嗤笑一声，右手轻轻一握。

    咔吱吱——

    藤蔓牢笼迅速收缩，不断碾压着沈白鹤的身体。

    沈白鹤的身体形状都有些扭曲，口中发出痛苦的低吼……

    下方。

    沈誉一脸茫然，道：“爸，太爷好像是被绑住了，这是什么技能？龟甲缚？”

    沈高畅狠狠扇了一下儿子的脑壳，骂道：“闭嘴，没听见你太爷爷在叫吗？战局，好像对他不利啊……”

    父子俩话刚说完，天上的沈白鹤就笔直坠落了下来。

    在千丝变的碾压下，沈白鹤已经很难去控制灵气保持浮空状态了。

    嗖！！

    扑通！！

    从十几米的高处掉下，沈白鹤倒是没有骨折，可地上的大理石被撞成了粉碎。

    沈誉父子这才看清老祖宗的惨状，皮肉被藤蔓碾得变形，一道道血痕清晰可见。

    更恐怖的是，这一层藤蔓网，还在继续收缩。

    按照这个势头，沈白鹤不一会儿就会变成碎肉。

    “妈呀！”

    沈誉吓得半死，慌忙转动轮椅的轮子。

    可他动作太着急，导致轮椅一下子翻在了地上。

    楚凡跟着从空中缓缓落下。

    “楚、楚凡，饶我一条性命……”沈白鹤发出艰难的声音。

    他修炼几十年，好不容易到了金丹境，准备出来享受时间荣华富贵，哪想到这才第二天，就面临了生死危机？

    他不想死。

    只要能活着，他愿意付出任何代价。

    沈白鹤的眼神中带着哀求，道：“楚凡，我、我跟你无冤无仇，只要你放过我，今后我愿意为你做牛做马。”

    “无冤无仇？你还真好意思说。”楚凡呵呵一笑。

    沈白鹤咬牙看着沈誉，道：“都是我曾孙的问题！如果不是他，我跟您又怎么会有冲突呢？”

    沈誉呆若木鸡，道：“太爷爷，你这是什么意思？你不是说要亲手秒杀楚凡吗，你不是说罩着我吗？”

    “闭嘴！”沈白鹤老脸一红。

    沈高畅在一旁左顾右盼，大气都不敢喘一个。

    “楚、楚先生，楚大仙，呜呜，我修炼到今天不容易啊，看在大家同样是修仙者的份上，你饶我一条狗命吧。我可以把沈家的一切都给你，对了，沈家的腾美集团，市值几千亿呢，都给你！”沈白鹤连连大叫。

    沈誉却是急了眼，扶着轮椅道：“太爷爷，这怎么行，没了腾美，我们沈家今后吃什么？”

    “孽障！”沈白鹤差点被气晕，老子现在命悬一线，你还惦记着那点家产？留得青山在不愁没柴烧，只要我不死，今后总有复仇的机会，总能让沈家重回巅峰！

    楚凡淡淡看着沈白鹤，道：“不好意思，我对沈家的家产没有兴趣，我只想沈家死而已。”

    说着，他蹲下身子，手掌默默放在了沈白鹤的丹田处。

    沈白鹤骇然失色，道：“你、你干什么？不、不要啊……”

    在这阵哭嚎声中，楚凡掌心轰出一股狂猛的力量，将金丹高手的破坏力发挥到极致。

    这股力量爆涌入沈白鹤的丹田，仿佛土匪一样扫荡一切。

    丹田内的金丹，在顷刻之间就被摧毁……

    金丹被毁，便意味着沈白鹤的修为被废，几乎和普通人没有差别。

    这种状态下的他，完全没有防御力，更难以抵挡千丝变的碾压……

    沈白鹤彻底绝望，他知道，自己已经死了。

