    科比29分5篮板5助攻2抢断三分7中415投9中罚球8中7上场时间36分56秒

    加索尔20分11中79篮板3助攻1盖帽38罚球8中6上场时间38分30秒。

    看到这些，李彦武整个人都怔住了，眼中写满了难以置信，事实竟然和张霖所说的，分毫不差！

    之前张霖所说的关于他的现状公司怎么对待他的范思哲来挖他的事情，他都可以认为张霖是偷偷打听过来的。

    可是这篮球是今天才发生的，谁也不可能打听到未来比赛要发生什么！

    如果说是蒙的，那也不可能连打了多少秒，投了多少篮，都说的清清楚楚吧！

    只能有一个解释，他真的是算出来的，他预知了未来！

    越想他心里越是不平静，如果他能准确的预知未来，那岂不是说明，他所说的三个选择也是真的了？

    海城星耀服装厂，这个名字再次出现在了他的脑海之中。

    他忍不住百度查了一下，关于星耀服装厂的信息。

    规模别说和贵人羽相比了，就是和贵人羽名下十几个分厂里面，最小的一个厂，规模都比这星耀大上几倍不止。

    相关新闻，少之又少，只能根据天眼查查出来法人代表是谁，提供的风险指数可以看到，这厂应该距离破产不远了。

    这厂未来能成为世界第一大厂？这怎么可能？

    回来他又查了查，发现海城政府为了解决服装厂成群倒闭的现象，组织了拍卖会，星耀服装厂被一个叫张霖的人成功拍下。

    这种情况确实说明，那人说的也对，确实百废待兴。

    只是这张霖是何方神圣？

    他李彦武向来就是个野心勃勃的人，在他的目标之中，自然是想着能成为世界顶流的服装企业的ceo!

    虽说现在这个星耀服装厂看着什么也不是，但是那人说的一切都太神奇了。

    一切的一切，都在说明那人所说的话，都是预知未来的！

    并且预知的分毫不差！

    也就说明，这个小小不起眼的星耀服装厂，未来真的可能成为世界第一服装厂！

    范思哲虽说是世界一流品牌，但想站在巅峰，至少要奋斗十年以上。

    并且在那里成功，别人只会说他是站在巨人的肩膀上，没什么好骄傲的,可如果将一个刚刚被完成收购的小厂，做到世界第一！

    他在服装业的历史上，必将青史留名！

    甚至还会成为一段神话。

    李彦武心中一阵狂跳，他觉得他的机会来了！

    不行，不行，范思哲那边该怎么办？他们今天就会离开，如果迟疑的话，这个机会可就没了。

    可今天如果答应了范思哲的人，那也就意味着他失去了，成为未来世界第一服装厂ceo的机会。

    他心里凌乱了，他想将此事告诉他的爱人，最终却是放弃了，如果不是亲眼所见那人的神奇，谁又能相信这一切？说了也只不过是徒增烦恼而已。

    这边想着，范思哲的人就联系上了他。

    “尊敬的李，考虑好了没有？我们范思哲期待您加入我们的大家庭！”对话的语气之中，充满了诚恳。

    李彦武心中又是一阵凌乱。

    他很想答应。一旦答应就注定了他以后可以衣食无忧，被旁人羡慕！

    可是这也失去了，成为神话的可能性！

    不能答应范思哲！

    在他纠结无比时，李彦武的野心告诉了他一个选择！

    对，不能答应！

    人生来就不能平凡，我要成为神话！

    一念至此，李彦武便告诉了范思哲的人，他暂时不能答应他们。

    对于他的拒绝，范思哲的人也很意外，不过他们还是选择尊重李彦武的想法。

    挂了电话，李彦武一屁股坐在了床上，刚才心里激烈的斗争，让他汗流浃背。

    他竟然拒绝了范思哲这种大厂，放在过去是他做梦都想不到，自己会这么干！

    他心里有些后悔，可是终归他的野心告诉他，有得必有失，想得到更多，那就要该舍弃的就要舍弃！

    紧接着，他还直接给贵人羽打了辞职报告！

    这对于他来说，即使没有范思哲，没有那人的出现，他也会这么做的，只是今天提前了一些。

    对于他的辞职，贵人羽没有丝毫犹豫，便同意了。

    他之前总是抱怨命运不公，可是当那人说出来他的野心极大时，他才发现贵人羽建立分厂不给他股份，最大的原因，是他的野心被他们察觉到了。

    他们生怕他会将他们取而代之，所以才会对他那般。

    他摇了摇头，突然发现自己，心血来潮做的事情，已经让他堵死了其他两条路，只能走那人所说的第三条路！

    只是做完这一切，他才发现自己，太过冲动了，连星耀服装厂的老板张霖，具体是谁都不知道，又该怎么前往那里？

    他很想去找那位老者，再去问问，虽说他没有问他住在哪里，但是同住一个酒店，问问前台，应该就能知道他在哪里。

    只是这里每天人流极多，前台也没有什么印象。

    他也只能一个一个房间去寻找。

    敲开一个个房间出来的人，都不是他所期待的模样，等把所有门都敲开一遍，已经是下午三点了。

    他也没有找到张霖的身影时。

    难道那人已经走了？

    李彦武无力的靠在了墙上。

    老天就这么喜欢给他开玩笑么？

    还以为马上就能触摸到梦想，结果却是狠狠的将他打落到谷底。

    他在野心里勾画，那未来美好的一切，仿佛都向他说着再见。

    不，不，一定还有其他的机会！

    紧接着，他就疯狂在网上搜索起来，关于星耀和张霖的资料。

    在翻了一圈之后，他在贴吧终于翻到了，一条和张霖有关的消息。

    那是一个招收人才的帖子，看到张霖在上面留着自己的电话号码，他狂喜了起来。

    立马按照上面的电话号码，打了过去，只是连续打了几个都是关机。

    直到他打出去，第十次时。

    “咚.....喂，你是哪位？”

    一个极为年轻的声音，才在电话那头响起。

    经历过很多大事的李彦武，竟然在这一刻紧张了起来，他连续做了几个深呼吸，这才自我介绍说：“您好，是张霖，张总吗？”

    电话那头的张霖，手机刚刚充上电，听到李彦武给他打电话，他也是惊喜万分。

    在坐火车回来的路上，他的心里也是七上八下的，生怕李彦武不吃他那一套。

    现在看来他是成功的了。

    他强行压制住自己激动的心情说：“是啊，我叫张霖，只是我才刚买下一个服装厂，我还没有成功过户，算不上什么张总吧，你到底是谁啊？问我这个做什么？”

    “那你买下的服装厂，是不是在海城，是不是叫星耀服装厂？”李彦武激动的问。

    “对啊，怎么了？”张霖故作奇怪的说。

    “那就太好了，我叫李彦武，我看到你在贴吧发的帖子了，我想应聘你们厂的总经理这个职位。”李彦武声音带着紧张，他感觉自己又回到了，刚刚毕业，带着憧憬在四处求职时。

    “当我的总经理啊？我可是有要求的，我也得看看资历，不知你之前是否有当总经理的经验？”张霖再次故意问。

    “张总，我之前是在贵人羽当总经理，我想我应该能达到你的要求。”李彦武生怕张霖不同意，立马开始说起来，他的过往和资历。

    “你的资历也太好了吧？我这厂啥都没有，似乎配不上你啊？”

    “这个没有问题，我比较看好你们厂的未来，张总您最近有时间么？我想和您见面详谈。”李彦武迫不及待的说。

    “可以啊，时间你来定。”

    “明天下午两点好吗？在你们海城经贸酒店门口见面行么？”李彦武多年之前，也曾经去过海城出差，唯一记住的地方就是那里。

    “行，没有问题。”

    挂了电话之后，李彦武激动的喊了几声，耶！

    又是狠狠的踹了几脚地，兴奋的心情，才消化了一些。

    他觉得自己的机会，真的来了！

    为了明天不爽约，李彦武马上就定了前往海城的机票。

    而另外一边的张霖，也是长舒口气，现在他已经把李彦武，攥在手里了，这一次和王志革之间的斗争，他有了不可估量的优势。

    虽然他觉得自己这样做，有些卑鄙，但是不用这些手段，李彦武这种人物，是不可能看的上他的这个小破厂。

    另外，张霖来自未来，知道未来的市场需要什么。

    在这一点，他拥有无可比拟的优势！

    有了强大的帮手，也有了对手根本不知道的，长久的资金来源，张霖没有理由，做不出来一番事业！未来也不会亏了李彦武！

    他的一腔热血，也被激发了出来。

    第二天张霖如约见到了，一脸期待前来的李彦武。

    瞧着张霖的年级，年轻的有些过分，李彦武很是懵圈：“你是张霖，张总？”

    显然他看到年轻的张霖，也没有和那白发苍苍的世外高人联系在一起。

    “那你应该就是李彦武了，欢迎欢迎！”张霖上前主动热情的，握住了他的手：“来，我已经准备好了饭菜，给你接风洗尘。”

    “好！”

    在李彦武的眼中，虽然张霖年轻的有些过分，他身边的两个人，一个长得凶神恶煞，一个胖的眼睛就剩下一条缝。

    这组合实在看不出来，有成为世界第一的潜质，但是那位老者的神奇，让他没有丝毫去怀疑，眼前看着极为青年的张霖，未来会成为世界第一服装厂的主人！

    进入包厢，酒过三巡。

    张霖就主动将星耀现在的具体情况，告知了李彦武。

    听完之后，李彦武是看不到任何的，这间厂子能有成为世界第一的希望。

    但是他明白，如果一开始就能看到希望，那这星耀服装厂的总经理的位置，还能轮得到他来做么？

    “现在厂内的情况，我都告诉你了，你还愿意做我厂的总经理么？”张霖故意问道。

    “张总真的十分的坦诚，厂子现在的情况，确实不怎么好，但是我能感觉到星耀有诸多的潜力，所以我还是愿意做，甚至你给我零酬劳，我也愿意！

    我有预感，在未来，星耀会成为世界第一！而张总你将会成为世界第一服装厂的主人！”

    李彦武真的很想抓住这次机会，让他成为人生赢家，哪怕现在这个厂子，他还看不到任何的希望。

    对于未来成为世界第一，那是深信不疑。

    可见张霖之前装扮成世外高人，真的把李彦武忽悠的不轻啊。

    不过，这对于张霖来说，无异于是一个极好的消息！

