    宁凡目光斜睨一眼，正对上雪松少族长敖辰震惊的目光。

    这一刻，宁凡的眼神没有一丝煞气，只是平静如水，饱含天青色的雨意。

    那平静的目光，却让敖辰妖魂剧痛，仿佛一身修为都要融化在这一个眼神之中！

    敖辰不知宁凡是谁，藤皇的通缉令并未传入东树海。

    但他真真切切地感受到，宁凡战力十分恐怖，绝非他可战胜！

    他是问虚，宁凡也是问虚，但二人的实力根本就是天壤之别！

    即便是面对族中三名太虚老祖之时，敖辰也从未感受过如此强烈的危机感！

    他本能地畏惧着宁凡，几乎想要拔腿逃命。

    但雪松一族的骄傲，却令他不愿逃命！

    他敖辰是堂堂雪松一族的少族长，宁凡则只是没落树族冥罗族请来的打手。

    他不信宁凡敢杀他！

    “阁下神通不凡，但杀我雪松族两名长老，此事必须给我雪松族一个交代！否则，我族三名太虚老祖必定齐出，任你躲入天涯海角，也必死无疑！”

    敖辰强自镇定心神，立在楼船船头细雨之中，向遥远处的天青舟傲然威胁道。

    守护锁界大阵的秦霜子暗叹一声，心道那宁凡抬手就把两名雪松长老杀了，没有任何犹豫，不问任何背景，显然是个横行无忌的魔头，根本不会惧怕任何威胁、背景。

    这敖辰明明已与宁凡撕破脸皮，不赶快逃命，反倒在这里放狠话，实在是太过愚蠢。

    宁凡若将敖辰杀了，远遁千里，随便躲在东树海某个偏远角落，任你雪松族有三名太虚老祖，还能从茫茫人海将宁凡找出来不成？

    “这敖辰资质不错。心性却太差，此时不逃命，恐怕再无逃命的机会了，白白丧命于此...”

    “此子究竟什么来历，如此狠绝的魔头，更拥有三品意境。纵然只是问虚修为，在东树海亦绝非无名之辈，为何老夫从未听说过此人？”秦霜子思索着。

    如秦霜子所料，宁凡对敖辰的威胁根本置若罔闻。

    他饱含雨意的目光朝雪松族三艘楼船一扫，骤然间一步迈出。

    周身卷起沁凉温润的三品雨意。身形一纵，消失在细雨之中...

    漫天微雨忽然卷向雪松族三艘楼船，天青色的雨意在长空铺开，好似淡墨渲染。

    明明极其美丽的雨意，落在三艘楼船的雪松修士眼中，却好似看到什么可怕东西。

    四长老、五长老坐镇的那两艘楼船，传出无数惊呼之声，只一瞬间便融化在天青色的雨意中，一船数千修士全部化作血水洒落长空。无一逃脱！

    敖辰匆忙间张开了楼船的护船大阵，暂时挡住了漫天雨意的融化。望着那天青色的三品雨意，他亦感到头皮发麻。

    他心中大骇，无法置信。宁凡竟然不惧雪松族的威名，竟敢直接对他这位雪松少族长动了杀手，当真是个无法无天的魔头！

    若非他险之又险地打开了护船阵光，此刻必定已和两名问虚长老同样下场。丧命于雨意之中！

    此人难道不怕被三名太虚追杀吗！

    此人难道不怕得罪寒苍十二族吗！

    敖辰就算再傻，也知道此刻必须逃命了。

    “速速开船，本少主要即刻返回雪松谷。请三位太虚老祖出手，击杀此人！”

    实际上哪需敖辰下令，楼船之上的雪松族修士一见另外两艘楼船全军覆没，各个头皮发麻，皆对宁凡怕到骨子里。

    他们根本不敢在此地多逗留片刻，直接启动楼船，遁速开至最大，只求直接越过锁国大阵，速速逃回寒苍国的雪松谷...

    敖辰此刻还知逃命，还算没有蠢到无可救药。

    只可惜，他现在才想起逃跑，未免有些迟了。

    锁国大阵外，细雨微风之中，宁凡徐徐浮现而出，周身笼着天青色的雨意。

    他目光淡漠，阻挡在楼船前路，自不会给楼船逃遁的机会。

    他抬手一指，浩瀚的天青色雨意朝楼船卷去，如同丹青画笔在长空一笔画下。

    最后一艘雪松楼船的阵光，立刻溶解在雨意之下。

    船体开始融化为水，一个个雪松族低阶修士相继融化成血水。

    那天青色的雨意化作一只大手，朝敖辰一掌拍下。

    雨意扑面，敖辰只觉一身妖力全部消融在雨意之下，竟无法提起半点妖力！

    他想要飞遁避开雨意一掌，却提不起半点气力一动，生生被雨意一掌拍中。

    在中掌的一瞬间，他周身立刻化作一滩血水，消融在三品雨意的一掌之下！

    至此，三艘雪松族楼船尚未进入寒苍国，便被宁凡一人全部屠灭！

    宁凡拂袖一卷，收了雨意，散了漫天细雨，天空重新放晴，并于长空之上出现一道瑰丽的彩虹。

    然而守卫护国大阵的秦楠族修士没有一人有心情欣赏彩虹，所有的人心头沉重！

    除了秦霜子外，所有的护阵修士全部不自禁地浑身颤抖。

    然而就算是秦霜子本人，此刻都对宁凡充满了忌惮，隐隐还有一丝畏惧，连他自己都并未发觉。

    宁凡一遁返回天青舟，前面三艘等待入境的楼船全部被灭，自然轮到天青舟入境了。

    秦霜子倒想不到宁凡杀了人还敢入境，似乎并不惧怕雪松族报复。

    他定了定心神，领着几名秦楠族化神飞遁而起，降落在天青舟之上，向宁凡等人客气抱拳。

    秦楠族与冥罗族从无仇怨，秦霜子自不惧怕宁凡对他动杀手。

    且在秦霜子眼中，宁凡固然厉害，终究也只是问虚修士而已。其三品雨意固然厉害，但也只足以凭雨意灭杀问虚，若换做冲虚修士，或多或少都有手段挡住三品雨意的攻击。

    在秦霜子眼中，拥有三品雨意的宁凡。怕是足以与冲虚一战。

    他自然不知道，宁凡实力全开有多么恐怖，连归元太虚都能一战的...

    “老夫秦楠族大长老，秦霜子，负责在此守卫护国大阵，任何进入寒苍国的修士，都需经过老夫盘查。老夫想请教一下几位道友姓名、来历。”

    秦霜子对雪松族修士陨落之时绝口不提，好似没看到此事一般。

    宁凡暗暗猜测，这秦楠族应该与冥罗族没有恩怨，毕竟至始至终。秦霜子都在一旁袖手旁观，没有参与冥罗、雪松二族恩怨的意思。

    “我是冥罗族大祭司，名为青黛，这二位是我冥罗族的朋友。”

    青黛向秦霜子回了一礼，言语倒是客气，却并未提及宁凡、藤纤柔的姓名来历，只说是冥罗族朋友。

    毕竟宁凡被藤皇通缉，青黛不欲泄露宁凡身份，避免给宁凡多惹麻烦。

    见青黛没有提及宁凡等人的底细。秦霜子也不多问，又问了其他几个问题，便放天青舟入境了。

    从始至终，秦霜子都是以局外人自处。对冥罗、雪松二族两不相帮。

    但在天青舟进入寒苍国境的一瞬，秦霜子却又不露痕迹地暗中传音，对宁凡提点了几句。

    “阁下今日斩杀雪松族三名炼虚，已将雪松族得罪死。阁下虽是问虚。神通亦不弱，但却绝非雪松族三名太虚的对手。寒苍十二族之中，魏紫族与冥罗族没有恩怨。与雪松族则有仇...若阁下有难，可向魏紫族求助，抗衡雪松族。凭阁下斩杀三名雪松炼虚的事迹，魏紫族想必十分乐意与阁下交个朋友...”

    秦霜子的几句提点，明显是在向宁凡表露善意。

    他只不过一句提点而已，没有任何损失，对宁凡而言却可能有不小帮助。

    不费代价地结个善缘，秦霜子自然十分乐意的。

    天青舟上，宁凡听到秦霜子的传音，微微一诧，却不多言。

    冥罗族位于寒苍国东域，天青舟一路疾驰，朝冥罗族飞去。

    青黛将余下的300亿仙玉归还给宁凡，在宁凡领悟雨意的三日之中，她并未收购到剩下的十二种碎虚傀儡材料。

    她表情微微有些复杂，欲言又止。

    她看着宁凡，念及宁凡当日汤谷相救的恩情，微一咬牙，忽然言道，“陆大哥，这些傀儡材料，你是不是急着用？”

    “是挺急的，你知道，我正被藤皇追杀，而这些材料皆是用于修复傀儡的，若傀儡修复，我便可以多几分自保之力...嗯？你问这个问题做什么？”

    “或许...我有办法弄到这十二种碎虚材料，至于我如何弄到，请你不要问...”

    青黛轻轻咬唇，她欠宁凡救命之恩，总觉得应该报答一下，否则心中难安。

    宁凡需要的修傀材料太过珍稀，就算找遍整个东树海都不一定能够买齐。

    但青黛知道，有一个地方，或许能找到修复碎虚傀儡的材料...

    她有一个师父，她所修炼的傀儡术虽然都是冥罗一族的秘术，然而若无师父的点拨、指导，凭她自己是无法领悟如此高深的傀儡术的。

    她傀儡术可在东树海列入前三，但若与师父相比，则远远不如。

    或许，她的师父会有修复碎虚傀儡的十二种材料...

    不，一定有！她曾偷偷见过，师父的宝库中，有无数珍稀之极的傀儡材料...

    只是她的师父性格古怪，从不允她泄露自己半点讯息。

    故而她决定为了宁凡，偷偷去找师父，向师父索要碎虚傀儡的材料，却不敢告诉宁凡她这位师父的存在，生怕触怒师父...

    “陆大哥于我有救命之恩，更替我寻回冥罗族十位炼虚先祖的尸身...无论如何，这份恩情必须报答！”

    青黛并不知，她的心事全部被宁凡的窃言术看光了。

    “这小丫头竟还有一个古怪师父？这也难怪，若无名师指点，她倒是不可能拥有如此高深的傀儡术...”

    “既然青黛有信心帮我寻齐傀儡材料，想必再过不久，执火、紫电二傀便可彻底修复了。一旦修复二傀，我便可着手渡劫，突破冲虚境界！”

    宁凡嘴角轻轻上扬，冲虚已然不远！

    ...

    寒苍国北域，雪松谷，雪松族大殿之内。

    雪松族三位太虚老祖，望着手中玉简情报，双目血红，咬牙切齿。

    “冥罗族好大的胆子，不知从哪里请来了两位问虚帮手，竟连我雪松族的人都敢杀，简直是找死！”

    “速速通知石树族、雷柏族、神乔族的三族老祖，告诉他们：冥罗族已经活腻了，就算是那位大人，也不能再偏袒冥罗族！”

    “我四族可出动所有族人，血洗冥罗！”(未完待续。。)