    陶渊，韩佑记忆中最好的哥们，最好的朋友。从小学开始，两人就兴趣相投成了朋友。

    小学六年，初中三年，直到后来高中两人才分开。分开之后最开始两人也经常在一起，直到到了高一下半学期，陶渊神神秘秘的几乎没有回家，渐渐的断了联系。

    到现在算算，两人差不多六七年没见了。

    但即便如此，在韩佑的心底与陶渊的感情这么多年都为变过。

    如果说，世上有没有一个人，只要打来一个电话，韩佑就可以不假思索的为其赴汤蹈火？除了父母妹妹之外只有眼前这个陶渊了。

    当然，这个韩佑是以前的韩佑。如今韩佑虽然继承了记忆和情感，但毕竟不再是当年那个纯粹的韩佑。

    “老板，来一箱啤酒。”

    “在冰柜边上，自己搬。”

    起瓶，开盖，两人酒瓶一碰，仰天痛饮了半瓶。

    相视一笑，笑容升起的一瞬，两人都仿佛时空流转时间倒流，回到了十年前，彼此还是青春年少的时光。

    “我们多久没见了？”韩佑轻笑的问道。

    “差不多……有六年了吧？”陶渊夹着一口菜咀嚼着淡淡问道。

    “六年？这么久了……王八蛋，人生有几个六年？你个王八蛋，不声不响失踪六年？还以为你死了呢。”

    “滚！我这是参加了国家的秘密研究。你以为我愿意啊？你知不知道这三年我怎么过的？在暗无天日的地方，没日没夜的攻克科研难题，差点崩溃。”

    “你？也有没日没夜攻克难题的时候？以前你怎么在我面前装逼的？你说这个世上没有对你来说的难题，如果有那一定是无解的。”

    “你别笑，到现在我还是这句话。世上不存在能难住我的难题。只不过那些难题太复杂，题量太多而已。算了，不说这个了，我签了保密条例的。说说你吧，后来听说你考上江海大学了？”

    “嗯，我不是写信给你了么？没收到？”

    “你把信寄到了京都大学，而那时候我在自由国度读博士，回国后才看到信，都是前年事了。”

    “不对吧，那时候你不是大二么？你就算高一参加高考，也就提前我两年。”韩佑惊讶的问道。

    “凡人的智慧啊……”陶渊又来了一句他经常挂在嘴边的口头禅。

    “我小学就自学完了初中的课程，初中就学完了高中和大一的课程。要不是为了陪你们两个货，你以为我会上完九年义务教育？

    和你们分开之后我直接参加高考，大一自学完了大学四年课程并且顺利直博，第二年就去了自由国度留学，花一年时间通关了赫尔墨大学回国，然后就参加了科研研究，不久前才回到江海市。”

    “牛逼！”

    韩佑和陶渊再次干杯，一饮而尽。

    “你呢？应该也大学毕业了吧？在哪上班？”陶渊再次问道。

    “警察局。”

    “呃……”

    “很奇怪么？”

    “不是，你一个四肢不全，五体不勤的人做了警察？警察局这么饥不择食么？”

    “滚！士别三日当刮目相待，现在的你，我一只手打五个。”

    说着，沾着酒在桌上写了一个号码，“这是我的座机号码，以后找我打这电话。”

    陶渊只是随意扫了一眼，便将韩佑的号码记在了心底。

    “你的呢？”韩佑抬眼问道。

    “我没有，就算有你也打不通。我住的公司宿舍，不能和外界通讯的。”

    “还在保密单位工作？”

    “这次倒不是保密单位，兴华能源科技研究所工作。我平时会很忙，今天要不是大年初一才能出来透透气。上高中的时候常来这家店，这么多年都常惦记着。不哪天我有空我一定找你去。对了，听说老白后来出国了？”

    “嗯，移民到神圣国度去了，走之前答应我，二十五岁之前一定回国找我们，还差三年。”

    “当年叱咤安宁的三剑客啊……为我们逝去的青春干杯。”

    “我们的青春还没逝去呢，为我们的重逢干杯！”

    韩佑没想到去天剑局交接一下工作还能碰上人生四大喜事之一，只可惜和陶渊的相聚时间很短，一顿饭结束，陶渊匆匆的离开了。

    韩佑开车回家，虽然只是短短半个小时的相聚但却让韩佑的心情一直好到了晚上。

    晚上捡菜的时候，小雪一脸狐疑的盯着韩佑的脸，看的韩佑浑身不自在。

    “哥，你今天是不是去约会了？你有女朋友了？”

    厨房间一道身影瞬间一闪，老妈仿佛能瞬移出现在厨房门口。

    “没有，你别造谣啊，老妹啊，你怎么能凭空捏造事实呢？”

    “可你下午回来之后就不对劲，看起来心情很好啊，时不时的嘴角还能露出花痴的微笑。”

    “你拉倒吧，还花痴的微笑。我笑是回想起以前小的时候一些趣事。”

    “无缘无故的干嘛回忆以前的趣事？是不是遇到某个小学或初中的女同学，发现人家变得美若天仙？然后回忆起在学校里和人家的点滴？”韩小雪脸上挂着八卦表情，双目放光的问道。

    “为什么一定是女生？我在江海遇到陶渊了。”

    “陶渊？”老妈回想的问道，“就是那个把你虐哭的同学？你还非得死皮赖脸的缠着人家的那个陶渊？”

    “妈，你是不是只记得我的糗事？”韩佑一脸社死的问道。

    “不是糗事记不住啊，你们上了高中之后就分开了，之后好像没见过吧？又见到了？人家现在做什么工作？结婚了么？有孩子么？”

    韩佑一巴掌糊脸，乖乖的把嘴巴缝上，决定不再说话。

    “小佑，问你话呢？”

    “妈，锅糊了……”

    “呀！忘了忘了……”

    昨晚上因为守岁，睡得很晚。今天晚上到八点半韩佑就开始哈欠连连了，没有坚持，伸着懒腰回房睡觉去了。

    耳塞屏蔽了大多数外面的噪音，很快睡意如潮水般涌来。迷迷糊糊之中，一阵冷风吹来。

    韩佑突然打了一个激灵，猛然间惊醒睁开了眼睛。

    睁开眼的瞬间，发现不知何时竟然出现在一个空空荡荡的大殿之中。大殿非常宏伟，气势磅礴。只是曾经经历过战火，到处都是激战残留下的痕迹。

    支撑大殿的石柱要么倒塌，要么布满裂纹。

    诡异意志残留？

