    “找过了，陛下说让我来找你。”

    赵尘白眼一翻，卧槽老李，你越来越不厚道了，这种具体的治国事项也开始往我身上扔了？

    唐俭有些讪讪笑道：“这也没办法赵先生，陛下指名让我来找你，我这不来不行。除此之外，还有一个使者团。”

    赵尘倒是诧异了：“还有？今个儿是怎么回事，万邦来朝了？是契丹？”

    唐俭摇头：“不是契丹，这个国家我都没有听过，说是叫做大和。”

    日国鬼子？

    赵尘手中折扇一停，嘴角有着若有若无的笑意：“有意思。”

    唐俭看着赵尘这笑容，始终感觉心里毛毛的，驸马这笑容有点不对劲啊。

    看到赵尘在略微沉思，唐俭也不敢打扰他，而是任由赵尘在想。

    过了好一会，赵尘这才问道：“大和使者团想要来干什么？觐见吗？”

    唐俭摇摇头：“这个大和的使者团，比较傲气，说是必须见到陛下才肯说，不见到陛下不会说。”

    “赵先生，一下子来了三波使者团，一个吐蕃，一个新罗与百济，还有一个大和，大和可以不必搭理，但前两个，我觉得有些棘手，你也知道这种外交事宜，哪怕再小的举动，也会影响到后续的关系，到底该以一个什么方式去对待对方，我心里没数，这个事比较难处理。”

    唐俭絮絮叨叨。

    而赵尘手中扇子一合：“这个事简单。”

    “简单？”

    唐俭一愣。

    赵尘脸上笑得灿烂：“真是

    简单，走吧，既然陛下交待让我来处理，那么就我来处理吧。”

    他起身直接上了一旁的马车，裴行俭与赵忠等人，连忙是安排了人来驾车。

    唐俭也是上了马车，才继续问道：“赵先生，你知道这大和吗？”

    “知道，真是太知道了，这个民族就不该存在在世界上，你实力强时，它是一条狗，你实力弱时，它是一条狼，永远都长有反骨，永远都只有小节，没有大义。”

    赵尘悠悠开口。

    唐俭有些愣，他似乎从来没有听到过赵尘会对一个民族有如此评价，而且听起来似懂非懂。

    “不过，既然人都上门了，那本驸马，自然是会让历史偏转。”

    赵尘随后闭眼休息。

    唐俭也不说话，马车便是朝着鸿胪寺的方向开去。

    此刻，长安，鸿胪寺。

    鸿胪寺的大殿客厅里，正坐着三波使团，其中一人，穿着吐蕃服饰，堂堂正正地盘坐在那里，闭眼不语，在他身后则是站着吐蕃的其余使者。

    在禄东赞对面，却是坐着一个大和人，有些毛毛躁躁，穿着一袭简单的服装，四处张望，目光时不时瞟向左边的桌子那，见到桌子后面年轻的美女时，眼睛便是有些放光。

    “哼！”

    美女后面的一个男子目光如电地扫射过来，狠狠瞪了柳生阳向一眼。

    柳生阳向讪讪一笑，掩藏住眼神深处的那抹贪婪，嘀咕了一句：“这大唐还是真大，这建筑也大，女人也真好看，不过

    为什么就是见不到他们的王？”

    坐在他旁边的就是新罗代表，一个看起来柔柔弱弱、却异常美妙动人的女子，她安静地跪坐在这里，头发是用特殊头饰扎了起来，唇红齿白，眼镜仿若藏着一泓泉水，波光连连带着光，让人有着想要保护的欲望。

    而就在这时，坐在他们对面的一个男子拍了一下桌子：“哼什么哼，金藏曜，你有什么不服气的，之前在战场上都不是我对手，是我手下败将，也敢冲我发脾气？”

    新罗对面的使者团，便是百济使者团，两方水火不容，拍桌子的男子也是一脸煞气，身上有着血腥之气。

    “朴木新！你是想要故意找茬么？”

    金藏曜冷冷说道，他是一个中年男子，也是上阵杀过敌的男人，杀的敌人，自然就是百济人。

    “找茬？我不止要找你的茬，还要杀光你们新罗人，劫掠你们新罗的城市，你们新罗的女人，迟早要成为我百济的牛羊！”

    前面跪坐在那里的新罗代表团女人，低着头，双手握着自己大腿上的衣服，愈发用力。

    新罗和百济的矛盾，不可调和，因为就那么一点巴掌大的地块，双方都要发展，那只能是吞掉另外一个。

    金藏曜怒道：“休得猖狂，别忘了之前我们新罗打下你们百济十三城。”

    朴木新冷笑：“我杀了你们新罗两千人！”

    两边代表团火气越来越盛，旁边吐蕃代表禄东赞眼睛都没张一下，

    并不想插手这件事，而大和民族的柳生阳向，则是眼中眼神闪烁，不知在想些什么。

    新罗和百济这两个国家，他们大和能不能插上一脚呢？

    如果能催动新罗来攻打圣德太子，他们柳生家实力扩大，最后再吞掉新罗，然后再吞掉大唐，他们大和岂不是能成为世界第一民族了？

    柳生阳向心中闪过一丝这个想法，但很快就是抛之不见。

    他毕竟不是傻子，这一路上见到了大唐的实力，知道以他们柳生家族的实力，是完全找死。

    现在，还是正事要紧。

    大殿客厅内的氛围愈发严重，不过旁边站着的禁卫军冷声说道：“此处不准喧哗，不准动武。”

    百济与新罗那两人，互相看着对方代表团，眼中都是有着怒火。

    与此同时，赵尘的马车，也是来到了鸿胪寺外。

    一下车，便是有人小跑上来，将刚才大殿中的情况，报告给唐俭。

    “赵先生，你瞧瞧，这两拨代表团是真要打起来啊，这可真是太棘手了。”

    唐俭皱着眉，对他而言，不是这个事难处理，接见代表团又不是没干过。

    难的点在于，要怎样处理才能最大化大唐的利益！

    就比如百济与新罗，帮哪一个，才能让大唐得利呢？

    或者帮哪一个，能打出大唐的名声呢？

    唐俭想不过来，这种个别的权衡计算，他是真没办法。

    赵尘扇子一打，满脸笑容：“打起来好啊，打起来就热闹了。”

    唐俭哭笑不得

    ，陪着赵尘往鸿胪寺里走去：“赵先生，您先透个口风，这到底该怎么处理，百济与新罗，您打算帮谁？”

    赵尘一阵诧异：“什么帮谁？”

    唐俭犹豫了一下：“百济与新罗都带来了不少好处……”

    赵尘眼睛一亮：“小孩子才做选择，大人我全都要。”

    “啊？”

    唐俭人傻了。

    

