    周瑜居住的房子是黄桃的，黄桃又是兰迪的客人。

    所以作为这片地盘上的地头蛇，兰迪是可以要求海莉离开的。

    海莉和兰迪也不是一个派系，一个是保守党派占据的德州，一个是打着新兴自由旗号的加州。

    不过兰迪等人挤兑海莉，可不是因为她是另外一个派系的，而是因为她想要变现。

    理解起来太复杂，其实只要看这些人的生活水平就知道了，大家其实都是一种人。

    上等人。

    海莉能在这个富人社区临时举行拍卖会，能在这里得到消息和情报，本身就是一种高层互通的体现。

    不过两边还是有区别的，加州是同性恋大本营……

    不仅富人区这里很多搞这个的，城市里也有，而且更多。

    加州这边这个合法，德州那边歧视这个。

    周瑜昨天在拍卖会那里被恶心到了，早晨起来就感觉还是很难受。

    他不想在这个地方呆了，只感觉脑子里都是那种恶心的事情。

    那个叫约翰的胖子富豪玩女人的话，周瑜还能看一会儿，但是一想到那个胖子竟然撅着屁股让台下的瘦弱帅哥上去拍他的屁股，周瑜就感觉恶心坏了。

    这些上流社会的男人，已经不满足女人了。

    周瑜甚至是觉得那些人要是老老实实的玩女人，老老实实的喜欢金发巨乳的性感女人，那反而更像是一个人。

    果然是碧蓝的世界，一想到某些更加没下限的事情，就觉得原本一些小小的放纵，并不是什么事情了。

    周瑜一大早就来到了两个坐在沙发上睡了一夜的美女大兵面前。

    “我出去转转，你们今天要休息吗？”

    莉安娜听到周瑜的话，迅速说道：“不需要，你有什么事情直接使唤我们就可以，这是我们的工作。”

    夏尔将身上披着的毯子放在一边，也说道：“是的，sir！”

    周瑜不想在这里待着了，更不要被其余人打扰。

    “那我们离开这里吧，黄桃这边我会和他打招呼。”

    莉安娜很快说道：“sir，那我现在就和兰迪议员汇报。”

    周瑜好奇的询问道：“你们现在不是接受我的雇佣了吗？为什么还要和别人汇报？”

    这个问题问得好……

    莉安娜和夏尔互看了一下，很快莉安娜解释道：“现在我们还是服务于这个国家的士兵。”

    周瑜不觉得这有什么问题，他也不反对有人监视他，并不介意身边有别人的人。

    周瑜只是好奇的说道：“那你们现在听谁的？有多少人可以命令你们？或者你们要和多少个人汇报呢？”

    尽管发生了关系，但是双方还是雇佣关系，周瑜只是搞不明白这两人到底归谁管。

    有可能的话，周瑜还是希望和两个美女大兵相处的更久一些。

    莉安娜有些回答不上来了，她们的直属上级应该是乔治。

    但是乔治带着她们为周瑜服务，一开始就不断的强调周瑜的重要性，以及黄桃还要各个大人物对周瑜的重视。

    所以乔治和周瑜对立的时候，两人果断的保护了周瑜……

    上面人的带头作用，让下面人只能是跟着往前走。

    现在问题就又来了，上面人让她们保护周瑜，并且好多大人物都是站在周瑜这边的。

    那么现在两人怎么站队？

    法律已经不能看了，两人被人从军队里调过来保护一个外国人，本身就不合法啊！

    “听你的，长官！”莉安娜很快就做了决定，对着周瑜敬了一个美式军礼。

    夏尔也没有意见，她和莉安娜这种身体素质和美貌，本身就不可能是普通小兵。

    作为军官体系里的一员，两人都知道有些事情不归她们管。

    她们不需要主动做什么，只要在保护自己和雇主的同时，等待别人来找她们传达下一步指令就可以了。

    所以不需要找兰迪汇报情况，能够让她们两个听话的上级，会自己出现的。

    周瑜高兴地说道：“那我们现在就走吧，我不喜欢这个地方！”

    莉安娜和夏尔迅速站正，一米八的身高和矫健如猎豹的性感身体也坦荡的立在周瑜面前。

    “yes！sir!”

    周瑜拿出手机联系了一下黄桃。

    此时刚刚走到楼下，就看到一个中年人走了过来。

    “您好，周先生，我是黄先生的管家汤姆，黄先生不在的时候由我在管理这里，请问您现在要吃饭吗？”

    周瑜听到这个外国人的普通话，就说道：“不吃了，我打算出去玩几天，对了，这里有公交车吗？”

    汤姆优雅的说道：“车库内有很多车子可以使用，您可以自由挑选。”

    周瑜很快就让两个女兵去车库那里挑车。

    他对车子不懂，也不想开车，正好莉安娜和夏尔都会开车，这样他也可以省事了。

    汤姆在周瑜等待的时候，又从别处提了一个半米长，四十厘米宽的手提箱子。

    “周先生，这里是给您的零花钱。”

    汤姆打开了箱子，里面是整整齐齐的美元。

    “还有这是黄先生给您的金卡，黄先生的原话是：这笔钱送给周小哥，拿去随便玩耍便是，不用拿回来。”

    周瑜知道黄桃很大方，此时高兴地说道：“好，替我谢谢黄桃！”

    汤姆很快就不再打扰周瑜，安静的退下。

    很快车子从车库开出来乐，站在外面刚把金卡收进口袋里的周瑜就听到了发动机的轰鸣声。

    停在面前的是一辆黑色的六轮皮卡车，周瑜看着这个有着大车灯和高高轮胎的皮卡车，发现这个皮卡车后面还有拉货的载物槽。

    看起来就像是拉货的车子，不过又不像，拉东西的空间太小了，有点像是军车的感觉。

    周瑜觉得这个应该不贵，就没有在意价格的事情。

    莉安娜对着周瑜高兴的说道：“这辆车开起来太酷了！开着它，我就像是骑在了猛兽头上！”

    周瑜很快就上车了，皮卡车里能坐五个人，前面两个，后排三个。

    莉安娜和夏尔都坐在了前面，周瑜在后座上坐下后就感觉这车子不如轿车舒服。

    周瑜看着快速往前冲的道路和两边风景，还有耳边传来的轰鸣声，突然就发现这车子的车速有些太快了！

    夏尔迅速喊道：“减速！你疯了吗？！这里到处都是你惹不起的人！”

    莉安娜很快就减速了，就如夏尔说的那样，这条路上很容易遇到大人物，所以还是低调一些的好。

    周瑜觉得慢点好，就询问道：“这座城市有什么好玩的地方？”

    莉安娜随意的说道：“我们先去吃早饭，城里永远都不会缺少餐厅。”

    周瑜说道：“好！”

    车子继续开着，开着开着，周瑜突然有了一种感觉。

    不是硬了，而是突然感觉自己好像是……牛逼了起来？

    在国内的时候没有感觉自己多厉害，但是来黄桃这里一趟，被黄桃还有几瓶热水衬托着，就感觉自己好像是成为了大人物一样。

    不仅是有海莉那样的社会名流主动投怀送抱，还能够对莉安娜和夏尔这种外国女军官做那种不可想象的事情。

    身边还有装着满满钞票的钱盒子，就算是抢银行也抢不到这么多钱吧？

    周瑜开始思考了起来，每思考一秒钟，智商就下降一点点。

    他只有在不用脑子思考的时候，才是顶呱呱的聪明！

    周瑜冷静的回想这两天的事情，越来越发现外国的好。

    这里女人的屁股和胸都比国内大，难道这就是传说中外国的月亮圆又圆？

    想起圆圆的月亮，周瑜又想到了前面两个大大的性感姑娘。

    我要不要学学外语呢？

    周瑜很快就放弃了，学外语应该不用脱裤子吧。

    认识两个外国美女就已经很好了，没必要再去认识别人，而且怎么玩都玩不腻吧。

    周瑜满脑子又都是色色的事情了。

    他对自身所陷入的纷争毫不知情，更没有身为漩涡中心的意识。

    此时，一名神经病枪手已经准备就绪。

