    当实力不如敌人的时候，就暂时的忍着。

    同时，修炼，直到变得比敌人强。

    彭风就是这么想的，

    也是这么做的。

    转眼间，

    一千年的时光又过去了。

    彭风现在已经是二千七百岁。

    而他的修为，已经到达了金仙境十重的巅峰。

    下一步，就要开始冲击大罗金仙境了！

    金仙，是身体不朽不灭。

    而大罗金仙，道教三十六天最高一层，称大罗天，乃最高最广之天也。大罗意为一切空间永恒逍遥，金意为不朽（有万磨不灭之意），即一切时空永恒逍遥的不朽不灭的仙人。

    要怎么样才能到达大罗金仙呢？

    这个世界也早有总结。

    方法就一个。

    找到其它的小千世界。

    然后，掌握了这个小千世界总的世界权柄。

    在前一个世界的时候，彭风到也掌握了前一个世界的一个世界权柄——防御，但是在离开那个世界的时候，直接的丧失了这世界权柄。

    而到达大罗金仙境，需要掌握一个小千世界总的世界权柄，让世界生灭在自己一手掌握当中。

    再把元神打在了这个小千世界当中。

    这样，就可以处在不死不灭不朽。

    除非，这个小千世界崩毁。

    或者，有更高维度的人，比如说准圣，由更高维度出手，进行抹杀才可能杀死大罗金仙。

    而仔细看这个过程，就会发现，

    大罗金仙的难点就在于一个——如何找到其它小千世界。

    整个宇宙是由一个个的世界组成的，

    洪荒世界算是最大的世界，大千世界。

    西游世界算是中千世界。

    其它的世界，都只能叫小千世界。

    但是，身处在西游世界这样的中千世界当中，要元神冲出本世界，找寻其它小千世界，是件很困难的事。

    西游世界的很多人，磨了数万年，都无法找到其它小千世界，始终踏不出这关键的一步。

    所以，有一句话是这样说的：“成就大罗难，难以上青天。”

    彭风也不由的陷入了沉思。

    自己要成就大罗境界，就必须找到其它小千世界。

    自己要如何找到其它小千世界呢？

    自己以前呆过三个小千世界，但是现在却感知不到了。

    拿出了时空镜，时空镜当中到是亮精精的，可以进行穿越。

    但是，他还没有修炼到这个世界的巅峰，短时间内，并不打算穿越时间。

    自然不可能投入时空镜当中。

    那凭时空镜，感知其它小千世界，可不可行呢？

    彭风把双手放到了时空镜之上，运转着法力。

    但，感应了良久，压根没有感应到其它小千世界。

    失败了！

    彭风到也不算多气馁，无数典籍都说了，成就大罗金仙境有多难，自己也不可能轻易的成功。

    就这样，一转眼过了十多天。

    ……

    这一天。

    彭风正在修炼。

    突然的，

    在时空镜当中，钻出了一道金光。

    咦！

    怎么回事？

    彭风一怔。

    然后，手一捞。

    那金光就直接的被捞到了手中。

    再一接触，马上发现这金光居然还有防御意识，不想让自己的神识入侵。

    但是，

    这种防御力，到是可以抵挡得住人仙，地仙的神识。

    但要抵挡自己这样的金仙，就太嫩了一些。

    彭风近乎暴力的撕开了这金光的防御。

    明白了这金光的本质之后，

    人也不由的一怔，

    嗯，

    这金光，本质上，算是一个聊天群。

    准确的说，是诸天万界聊天群。

    不知道是哪位大佬创造出来的玩具，或者是天地异变产生的灵物。

    这诸天万界聊天群，借由天地通道进入了这个世界后，本来是要去找一个宿主的，结果不小心被彭风给撞到了，直接的被彭风给撕开了伪装，彻底曝露了。

    彭风托着下巴，

    他第一世的时候，到也看过网络小说，自然知道所谓的诸天万界聊天群，到底是什么东西。

    嗯。

    这玩意来得正好。

    自己正想着，要如何才能找到其它小千世界。

    现在，岂不是把各种各样的小千世界送来了吗？

    而且，据说要成为准圣，需要掌握十个小千世界的总世界权柄。

    要成为圣人，需要掌握三百个小千世界的总世界权柄。

    这些，都非常的需要这种诸天万界聊天群。

    嗯，自己这一次机缘到不错。

    想想，

    自己都穿越到了第三个世界了。

    以前都一直没有系统之类的金手指。

    没想到，到了自己金仙境的时候，反而给自己来这个，

    还真的是……有趣啊。

    那么，就去这个诸天万界聊天群去看看，里面到底是些什么人。

    彭风直接的潜入了群里。

    进群的第一步，

    给自己改一个名称。

    那就取个名头好了——东方世界风之仙人。

    这样也不会太高调，也不会太低调。

    借着这个名称，进入了聊天群当中。

    看了看，聊天群当中，现在人很少。

    群主：全知全能叶大仙。

    群员：大元世界慈航静斋主言静庵。

    鬼灭之刃世界蝴蝶忍。

    北宋世界黄蓉。

    咦。

    都是熟人。

    这些人都没有改名字。

    彭风略略一思考，已经发现原因了。

    这个聊天群，一般人进来，压根不能随意改名。

    只是自己太强了，强得聊天群系统都有些害怕，才任由着自己改名字。

    至于那个群主全知全能叶大仙，一般来说都是某个穿越者，穿越了之后，得到了聊天群这个金手指。

    按正常的小说套路来说，现在群才刚刚起步，才有三个实力不强的群员，那么，这位群主现在的实力应当不强，估计也就比起普通人好一点。

    然后，正常发展，就是这个群主，靠知道各种小说动漫电影的剧情，在这里面装高人，捞好处。

    完美！

    想不到，自己还撞到了这样的剧情，

    还真的是有趣。

    彭风的唇角一弯，有点意思。

    呵呵。

    ……

    而此时。

    聊天群当中人，已经炸了锅。

    “东方世界的风之仙人？？？这是仙人吗？真的是仙人吗？”大元世界慈航静斋斋主言静庵。

    “真的有仙人？？？”北宋世界的黄蓉也很震惊。

    “东方仙人？”蝴蝶忍也眼睛放光。

