
后来从传来的情报知道，德军对这次“飞弹”炸毁仓库的事件对“飞弹”部队进行了一次严格的审查……

不过这当然是查不出什么所以然来，这时代根本就没有什么定位跟踪系统，尤其是德军的那种不可控的飞弹，谁也不知道“误射”仓库的那枚“飞弹”会不会就是自己发射出去的，甚至他们都不确定是什么时候发射出去的。

这事件在盟军这里倒没有造成多大的影响，原因一方面是盟军更关心的是眼前挡在面前的这道防线而不是远在罗马的一次“事故”，另一方面德国也不会把这种丑事当作新闻来说，于是盟军中几乎就没人知道还有这档子事。

要说有人知道的话，那就是“飞弹”发射不久经过防线上空时，几名美军士兵注意到了这枚高速飞行的“飞弹”，但他们只是以为那是架飞机……“飞弹”做为飞机的话体积是小了点，但因为其高度低所以实际看起来还不小，所以是飞机还是飞弹还真的很难判断。

于是所有人都没把它当一回事。

张弛要的就是这种效果……至少在目前，张弛认为远征军应该保持低调，要知道英、美这些国家甚至就连法国都是典型的工业大国，其工业实力是经过多年的积累有大量的人才储备，这并不是刚刚崭露头角的远征军能比得上的。

张弛能做的，就是尽可能的利用自己的知识让远征军走得快一些并尽可能的在某些方面取得优势。

当然，武器装备这东西最终都是要在战场上发挥作用并摆在世人面前的，始终藏着掫着也体现不了它的价值，甚至为了能知道它有什么缺点，有些国家的做法还是把刚研究出来的装备卖给别国……比如毒刺导弹之类的，这样利用别人做小白鼠不断完善这款装备，然后才列装自己的部队。

但是，就算要摆在世人面前，也要等自己把装备推进到下一代时再说，这样才能始终在技术上保持领先的优势。

“所以，我们要做的是，让‘凯撒’结合两种飞弹的优点！”巴西勒在总结大会上说道：“这可以在很大程度上减少我们发射并跟踪导弹的工作量！”

“这没有太大的难度！”刘振国说：“事实上，我们只要保持‘凯撒’飞行的稳定就可以了！”

“可是，我们怎么才能知道它是否偏离方向呢？”

“事实上，就算我们人为操作也很难保证它不偏离方向，因为我们在显示屏上看到的大多是无法辩认和识别的地形！”

“但它至少可以降低很多偏离方向的风险！”

……

正如所有的学术讨论一样，会议室里的科学家们很快就展开了一次激烈的讨论。

张弛一言不发安静的看着这群互相之间争得面红耳赤的专家们，他很欣慰的看到几个中国知识份子比如刘振国也参与其中，这至少证明他们已经成为这个团队的一份子并融入其中了。

“将军！”见争得不可开交，巴西勒就问着张弛：“你怎么看？你觉得‘凯撒’还有哪些需要改进的地方？”

“需要改进的地方？”张弛回答：“我担心说上一整天也说不完！”

一众科学家们闻言不由愣住了，因为就像他们之前所说的，他们对这枚“飞弹”很满意，它的这种制导方式可以说是这时代的首创，而且实战测试也很成功，可在张弛眼里似乎根本不值一提。

巴西勒对此并不感到吃惊，因为他已经习惯这个中国将军给他的“惊喜”了。

有时巴西勒也会觉得奇怪，虽然张弛并不了解相关的专业知识，但又似乎什么都懂……更重要的还是，张弛提出的意见都很有创造性和实用性。

巴西勒认为这才是最重要的，因为一名优秀的科学家并不在于是否拥有专业知识，而在于他能否提出别人没想到或者想不到的东西，这才是发明创造。

“首先是操控！”张弛说：“你们要知道，我们要这东西是用来作战，我们不可能用两个飞行员就算是一个飞行员去操控这玩意，因为战场本来就急需飞行员……如果某天我想发射一百枚这样的飞弹，难道说还需要一百名飞行员？”

巴西勒不由点了点头，这是战场的准则，任何武器装备其操控应该是越简单越好，这是它在战场上能否发挥预期的作用有很大关系。

“这个不难解决！”巴西勒说：“我们可以有针对性的训练一批操作员！”

“其次就是发动机……”

“发动机？”巴西勒说：“将军，我并不认为发动机有什么问题，虽然它很粗糙，但‘飞弹’是一次性武器，我们只要求它在飞行的几十分钟里不会出问题就足够了！”

巴西勒说的当然是有一定道理的，因为接着它就会随着‘飞弹’一起炸成碎片了。

“但它在发射前需要将近一小时的加注燃料时间！”张弛说：“而且这燃料还很不稳定，‘飞弹’随时都会在飞往目标时因为某个意外而爆炸！要知道我们是要将其投入战场，瞬息万变的战场，在某些情况下我们的确有很多的准备时间，那么这种‘飞弹’不会有什么问题，但某些时候我们需要马上用到它，而且长时间在战斗准备状态随时发射，我们没有一小时加注燃料的时间！”

“可是……我们该怎么做？”有人问：“用其它燃料吗？”

“当然！”张弛回答：“甚至可以考虑其它形态的燃料，比如固体燃料！”

“固体燃料？”闻言巴西勒不由一阵错愕，这对他们来说简直就是天方夜谈。

“为什么不行呢？”张弛回答：“中国人在一千多年前发明的火箭就是用燃烧火药使它飞行，同样的道理……你们要做的就是找到一种固体粉末在燃烧室内燃烧然后推进‘飞弹’飞行！”

巴西勒不由张着嘴巴半天也合不拢，虽然这听起来很“奇怪”，但似乎的确可行。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874842"  chaptername="第八百八十六章  固体燃料">加入书签</a>
</div>
