    砰的一声闷响。

    紧跟着有人惨叫出声。

    几百个汉子看的心惊肉跳，目光看着躺在地上的汉子，那汉子的其中一条腿已经断了，但是行刑者似乎并不打算放过他，反而再次高高举起棍子，准备再一次重重砸下去。

    终于有人小心翼翼出声，语带求情的道：“大小姐，您饶了谭十九吧。他已经断了一条腿，再断一条的话人就废了。”

    “一条腿和两条腿有区别吗？是谁给他的胆子敢反抗我命令？谭三叔，你看起来似乎也不太愿意听我的话……”

    “不不不，大小姐，我们不是想要反抗命令，主要是想不通这件事啊。咱们谭家乃是绿林出身，几十年来一直分为明族和暗族，明族洗白，住在县城，暗族为匪，隐在山中。每当盛世之时，明族用家里的收益支持暗族，到了乱世之节，则是暗族通过掠夺保证家族绵延。但是不管盛世还是乱世，谭家永远只有一个家主，这祖上传下来的规矩，是家族能够屹立不倒的根基，所以，大家伙绝对不敢忤逆你的命令。”

    ……

    山风吹拂，衣衫轻荡，女徒弟谭笑面色平静站在山坳口处，静静听着家里的老人向她诉。

    不远处的空地上，几百个汉子昂首而立，姿势整齐划一，像极了后世的站军姿，不准动，不准挪，就那么老老实实站在那里，任凭秋老虎的毒日晒得汗水岑岑。

    地上那个被打断腿的汉子已经不敢哀嚎，只敢强忍着疼痛发出一两声闷哼，但他双目死死盯着谭笑，似乎想要明白自己为什么挨打。

    可惜谭笑压根不看他一眼，反而目光悠悠看向远处的天际，淡淡对刚才说话的谭三叔道：“你继续说，我听着呢……”

    谭三叔是一个体格魁梧的中年汉子，然而面对谭笑之时并不敢太过桀骜。

    只见他先是看了一眼地上的汉子，随即叹口气道：“笑儿啊，大家真是想不通，这三十里范围的丘陵地带，乃是咱们谭家拼命打下的财富，祖辈们为了占据这三十里的地盘，几十年来死了最少得有两三百口人，好不容易才把其它绿林赶走，成为咱们谭家独自享用的地域。”

    他说着停了一停，紧跟着又道：“咱们虽然是匪，但是同样也在种地，暗族一直住在这里，带着家小们在土里抛食，几十年的心血啊，方才开垦出薄田，这是全族的产业，是家里的根基，等到再有乱世来临，这片地方就是谭家能够活下去的保证。可你，一句话就让大家放弃这里。”

    谭笑仍旧面色平静，淡淡问道：“三叔说完了吗？这就是谭十九不肯听令的原因吗？”

    “不是，并不是！”

    地上躺着的谭十九突然开口，满脸悲愤的道：“我并不是违抗家主命令，我只是想不通你为什么会变得这么奇怪。先是让大家放弃这片基业，又让大家去草原苦寒之地当马匪。当马匪我们不在乎，因为暗族习惯了受苦受罪，可我想不明白，你让我们训练这些姿势有什么用？每天只是在太阳底下站着，不准说话不准动弹不准出声。这有什么用啊，把人当成牲口虐待吗？”

    谭笑终于看了他一眼，淡淡道：“这是我师尊的练兵之法。是我每天对着他又笑又讨好方才得到的东西。”

    “这算个屁的练兵之法。”

    谭十九更加悲愤，几乎像是吼着出声，道：“我们早就听说了，顾天涯是个烂泥腿子出身，他有个屁的本事，他只不过攀上个公主而已。”

    谭笑目光直直看着他，突然冷冷的对行刑之人道：“谭五叔收了惩罚吧，谭十九已经不配再挨打，从今天开始，他不再是谭家的人。”

    这是逐出家门的意思。

    地上的谭十九登时呆住，一时竟连断腿的剧痛都忘了，但见这汉子满脸苍白，仿佛听到了世上最为凄惨的事。

    他双目闪现恐惧之色，口中早已不敢嘶吼咆哮，而是浑身颤抖着开声，连连道：“我要接受惩罚，你不能停了我的惩罚。我要挨打，我要挨打……”

    喊声里，发现谭笑不为所动，他连忙把目光看向行刑之人，眼泪哗哗的往外涌出，面色惊恐道：“五叔，五叔，你打我啊，求求你快打我啊。把我另一条腿也打断，让我受完大小姐的惩罚。”

    然而行刑之人缓缓放下棍子，没敢忤逆谭笑刚才下达的命令。

    谭十九顿时变得绝望，整个人像烂泥一般没了气力。

    方才他挨打之时，哪怕腿被棍子打断，但他意志丝毫不坠，实实在在是一条汉子。

    然而只因谭笑一个命令，他瞬间像是被人打断了脊梁。

    人的心气一旦没了，几乎和烂泥没有分别。

    他被逐出家族了。

    这个时代太过艰难，想要活着就得抱团取暖，若是他被逐出家族，就得带着老婆孩子滚蛋，从此沦为孤零漂泊之人，全家人活的凄惨无比。

    谭笑忽然走到他身边，一双妙目盯着面色变成麻木的谭十九，道：“如果我不说原因，也许你一辈子都会不服，那么，我让你听个明明白白……”

    谭十九像是痴呆一般，目光呆滞的躺在地上望着她。

    然而谭笑心肠很硬，脸上竟然没有一丝波澜，只是慢慢开口道：“首先，是这片地域的问题。你们都以为这是谭家占据的基业，是祖辈们牺牲了两三百条人命才打下的东西。这个想法并没有错，错只错在你们认不清现实。”

    少女说到这里停了一停，紧跟着又道：“乱世之年，这地方随便咱们怎么占，不管是开垦荒地也好，又或者种植粮食也罢，哪怕一亩地只能出产十斤粮食，但是十斤粮食全都是咱们谭家的财富。不需要缴税，没人敢来抢，所以，大家才会把这个地方当成基业。但是，那是以前。”

    谭笑说着又是一停，语气稍微变得柔和一些，她目光看向在场所有人，幽幽的道：“隋末大乱已经过去，大唐的根基正在不断稳固。虽然河北道还是很乱，但是终究会有一天变清平。这时候如果再占着三十里地域，就会成为整个谭家灭门的祸端。因为，自古以来的盛世不允许有匪。一旦咱们谭家惹动朝廷剿匪，暗族这一千来人能抗住多少大军？”

    谭十九像是回复一些心气，忍不住争辩道：“谭家人人练武，一个人能打三个。以前大隋盛世的时候，也曾有大军过来剿匪，然而我们祖辈跟他们拼命，逼的剿匪大军全都撤离。”

    “是吗？”

    谭笑冷冷一笑，看着他道：“可是你只知其一，根本不知道其二，让我这个家主告诉你吧，当年大隋之时的剿匪并不是因为谭家祖辈敢拼命，而是，谭家有一个祖叔乃是朝堂里一个大人物的家奴。如果没有那个大人物的庇护，谭家在隋朝那一次剿匪之中早就没了。”

    谭十九躺在地上目光呆滞。

    不远处几百个站军姿的汉子眼中发怔，明显大家都是第一次听到这个隐秘。

    这个隐秘，像是一个响亮的耳光。

    抽在了谭家无数人脸上。

    原来大家一直引以为豪的武勇，竟然是这么的可笑而不值钱。原来谭家之所以能活到现在，只是因为当年一位祖叔靠上了大人物。

    所谓的绿林大豪之家，竟是祖辈们卖身为奴才换来的。

    这时忽听脚步声响，一个魁梧无比的中年汉子从山坳里走出，在场所有人全都心里一惊，就连谭笑都忍不住轻声喊了一句，上前行礼道：“父亲，您怎么出来了？”

    中年汉子直接挥手打断她，沉声道：“你现在是谭家家主，不可以向我行礼。”

    说完之后，越过谭笑走向众人，目光先是看了一眼地上的谭十九，随即缓缓扫视那在场的所有人，道：“家主的智慧比我们所有人都高，她做出的任何决定都是为了谭家。诸位兄弟，诸位子侄，我知道大家心里不痛快，因为家主的决定让我也很不痛快，但是，我不痛快也得听，因为，我不如家主想的远……”

    他显然威望极高，几句话就让所有人低头，这时他才再次看向谭笑，温声道：“家主，你继续给大家说说。”

    谭笑点了点头，缓缓上前两步。

    这次她脸上较为柔和，声音也透着一些亲情之意，幽幽叹息道：“我做出的这些决定，也许无论怎么解释你们都难以明白，那么，我用一句老话给大家做个解释。”

    中年汉子明显是想配合她，故意开口问道：“是哪句老话？”

    谭笑看向众人，缓缓道：“穷不与富斗，富不与官争。”

    在场所有人都是一怔。

    中年汉子肃重点头，像是有感而发的道：“是啊，穷不与富斗，比如咱们五阳县里，哪个穷人敢和谭家作对？一旦惹上谭家，随便就能让他们全家去死。同样的道理，咱们谭家是富豪之门，但是咱们若是对上官府，只需要一次剿匪就得灰飞烟灭。官是什么，官就是权，手握杀人之刀，可以堂堂正正的杀人。”

    他说着微微一停，忽然抬手指着谭笑，沉声又道：“而咱们家主的那位师傅，就是那种手握杀人之刀的人。”

    说到这里又是一停，随即做出最后的补充，面色肃重的道：“而且是最锋利的那把刀。”

    ……

    ……第1更到，3300字

