    “别跑，别跑，拼死作战咱们还有一线生机，若是逃跑必死无疑！”

    统领这些黄巾的乃是黄邵，他大吼着连斩三名逃跑的黄巾，努力想要维持黄巾的阵型。

    然而并没有什么卵用……

    黄巾依旧在溃散，而且规模越来越大。

    黄邵眼看着周边黄巾看向他的目光越来越危险。

    知道不能再做无用功了。

    在这么杀下去，非但于事无补，还只会把自己也搭进去。

    为今之计，败局已定，还是赶紧想想怎么逃跑吧。

    黄邵扫了战场一眼，然后带着几名亲卫，迅速向战场东侧冲去。

    此时战场上许家邬堡在北侧，第四营堵住了西侧和南侧，东侧正是唯一的缺口。

    黄邵逃跑不久，黄巾便彻底崩溃了。

    绝大部分选择投降，只有极少部分跟着黄邵从战场东侧突围了出去。

    此战，与先前的谯县县城之战不一样。

    谯县县城内，皆是普通黄巾，而且陈放需要他们去席卷其他县城的底层百姓，所以选择了驱赶为主，俘虏为辅。

    但这许家邬堡却在谯县西部，由此往东，已经都是陈家地盘，陈放自然不能让这些黄巾去肆虐自己的底盘。

    再加上这些黄巾精锐都是青壮男子，这就更让他眼热，舍不得放出去了。

    索性选择俘虏为主，驱赶为辅的战术。

    ……

    战后。

    第四营开始熟练的进行黄巾俘虏收拢工作。

    陈放则骑马来到许家庄丁的前方不远处。

    此时许家庄丁们都已经收起了兵刃，但并没有放松警惕。

    他们在许诸的带领下，聚拢在战场一角，小心的打量着第四营和突然到来的陈放。

    陈放轻笑一声，目视许诸问道：“你便是许家族长，许诸？”

    “正是小人，不知将军怎么称呼？”许诸凶恶的脸上勉强挤出一丝微笑，恭敬说道。

    陈放说道：“陈家，陈放！”

    “原来陈家公子，久仰大名，小人多谢陈公子救命之恩！”许诸微微一愣，然后赶忙行礼道。

    方才黄巾都认出了虎威军的身份，许诸自然不会认不出来。

    但他虽知道来的是虎威军，却没想到竟是陈放亲来。

    陈放以前名声不显，许诸只是隐约听说过这位陈家族长之子的名声，但心中并不以为意。

    可这两天，陈放这个名字，对他却是真的如雷贯耳了。

    三天破九城，扫平汝南黄巾的战绩，让他不能不重视！

    而其收编黄巾，如今麾下已然拥有数万大军的实力，更是让他心惊。

    如今陈家，绝对是豫州境内，硬实力最强的一方势力！

    便是袁家，怕也难当其锋！

    陈放认真扫了许诸一眼，淡淡说道：“方才见你于黄巾阵中来回冲杀，如入无人之境，倒是一番好武艺，如今可还有力气与我一战？”

    “与公子一战？这怎么行，公子千金之躯，小人不敢冒犯……”许诸低头道。

    陈放淡然道：“少废话，直接说敢不敢吧。听闻你有虎痴之名，勇武闻于淮汝之地，莫非全是吹出来的？”

    “公子虽然身份尊贵，但也不能如此侮辱小人，既然公子诚心相邀，小人也不敢推辞，但若有冒犯之处，还请公子赎罪！”许诸被激，脸上不由闪过怒气，随即说道。

    陈放哈哈一笑，说道：“这就对了！我辈武者，比斗乃是家常便饭，哪里需要这般啰嗦！看剑！”

    呛！

    陈放抽出腰间长剑，纵身跃到空中，长剑带着凌厉风声向许诸劈砍过去。

    虎威军的武器已经从钢剑升级成环首刀了，但陈放的武器却没换，依然是剑。

    这没有其他原因，纯属个人爱好，陈放就是喜欢用剑。

    传说中身着白衣，风度翩翩，纵横江湖的绝世剑客，一直都是他心中的幻想目标。

    所以他从最开始，就选定了未来的主要武器，那就是剑！

    而他手中的剑，也不是凡品。

    并非给先前给虎威营配发的量产钢剑，而是在蓝星兔国找了一家专门制作冷兵器的作坊，手工定制的。

    手工定制武器和工业化流水线武器当然是不一样的。

    价格翻了一百倍！

    钢剑正产售价是30块/把，而陈放手中这把用现代合金打造的龙纹汉剑，售价超过三千块！

    当然，一分钱一分货。

    不论材质，还是威力，龙纹汉剑都远超普通钢剑。

    不说切金断玉吧，但从侧面砍断寻常钢剑是很轻松的！

    而这，还是握在普通人手中的威力。

    但陈放是普通人吗？

    当然不是！

    自从得到袁家的莽牛劲第二式莽牛踏蹄后，他便将莽牛顶角和莽牛踏蹄都升到了八级。

    这不仅让他加强了对这两式的理解，而且可以进行强筋修炼了，每日练武进度再上一个台阶。

    如今已是比陈到还要高上一筹的基础八级武者。

    同时，他将剑法等级提升到了七级，堪称东汉国内剑法大家。

    以这两个条件为基础，龙纹汉剑在陈放手中的威力，堪称恐怖！

    “好剑！”

    许诸低喝一声，高手一出手，便知有没有。

    以许诸的实力，便是方才在上万黄巾的大军中冲杀，都没觉得有什么危险。

    但如今只是面对陈放这一剑，却觉得遍体生寒。

    这是生命的本能在向他示警，陈放一人对他的威胁，比上万黄巾还大！

    此时许诸心中对陈放已经没有了任何轻视，只凭这一剑，他便知道，陈放的实力不仅不在他之下，甚至比他犹有过之！

    不过这丝毫不能让许诸懊悔，畏惧，反而是激起了他内心深处的傲气和凶性。

    我，许诸，人称虎痴，勇名闻于淮汝陈梁之地，从无败绩！

    今天，我也不会败！

    “杀！”

    许诸虎吼一声，手中长刀带着无尽的凶戾之气，向陈放迎过来。

    嘭！

    一声巨响，好似雷霆炸开，刀剑碰撞在一起，让四周围观的士兵庄丁都忍不住的捂住了耳朵。

    陈放借力回身，重新回到了马背上。

    而许诸则是咚咚咚连退三步，在夯实的地面上留下六个存蓄深的脚印。

    咔嚓！

    许诸的长刀发出一声脆响，半截刀身掉在地上。

    他看了看剩下的半截刀身，苦笑道：“公子神威，小人输了。”

