    第141章天才自闭症x仙女校花31

    秦洲被温知宜这一番话说得愣住了，他眼睛注视着温知宜，很小声地啊了一声。

    温知宜意识到自己可能说得太快了，又放慢语速重复了一遍。

    这一遍秦洲听懂了，他也因此羞愧得恨不得钻到地缝里去。

    “对不起，我没想那么多……”

    秦洲似乎觉得自己又干了一件蠢事，声音里满是懊恼，倒是让温知宜有些于心不忍了，安抚地拍拍他的脑袋，安慰。

    “没事，你没有经验嘛，我知道，我也没怪你。”

    秦洲还是低着头，一副非常不好意思看她的样子，像一只撒娇的小狗。

    温知宜看得好笑，觉得他又傻又可爱，下一秒却看到他抬头看向自己，欲言又止后，得寸进尺似的小声开口。

    “不能跳过谈恋爱的步骤吗？”

    “可是、我好想和你结婚。”

    秦洲抬眸认真又专注地看着她，说出的话不带一丝一毫的玩笑意味。

    温知宜也知道他也从来不会用这种事开玩笑，她唇边散漫放松的笑意敛了敛。

    她神色认真了几分：“秦洲，你知道你在说什么吗？”

    秦洲总是喜欢害羞，紧张的时候会不知所措地躲开她的视线。

    然而这次他再紧张也没有偏移开一分一毫的视线，他安静注视着面前的温知宜，脸颊依旧有些许泛红，神色却清明如许、不带一点轻慢。

    “我知道的。”

    “我想了很久了。”

    “从医生对我说我那样对你很不尊重以后，我就一直在想。”

    “我以前连谈恋爱的概念都不甚清晰，但是在那天看完医生以后，我看了很多相关的书籍。”

    “我才知道原来我对你的感情原来就是社会学里所谓的爱情，才知道原来爱人之间可以建立更加稳定亲密的关系……”

    看着面前的温知宜，秦洲紧张得肾上腺极速分泌，脑中也前所未有的清晰，说话的语速甚至几乎要赶上正常人。

    他咽了口唾沫，显然也察觉到了自己的变化，他觉得这非常好，内心都多了几分底气，深吸一口气后，继续努力阐述着自己的想法。

    “我的父母感情很差，我从来没因为他们憧憬过建立家庭。”

    “但当我带着你的名字去书里寻找所谓爱情的定义、所谓婚姻的意义，我发现我的心脏跳动得前所未有地快。”

    “这几年里我想了很多、也学习了很多相关的知识。”

    “我承认我是一个非常糟糕的人，我后知后觉发现我当初对你很差很差。”

    说到这里，秦洲神色低落了些许。

    “对不起知宜，我知道自己很糟糕，很蠢也很笨，总是惹你不高兴，站在你身边就像是白天鹅身边的癞蛤蟆。”

    “但是我真的很喜欢你。”

    “很喜欢很喜欢。”

    秦洲一口气说了这么多话，最后又翻来覆去说了好几遍喜欢。

    他说话时始终看着温知宜，那双眼睛里不掺杂任何杂质，干净剔透得爱意仿佛都要溢出来。

    但他的勇气来得快消失得也快，温知宜还没来得及说什么，他就又低下了头。

    “对不起，我知道我配不上你。”

    秦洲说着说着才发现，自己温知宜面前真的卑微又渺小。

    这样的他好像连对她表明心意都是一种冒犯。

    秦洲终于后知后觉感受到了羞愧。

    “我、我就是想说给你听。”

    没有想逼她的意思。

    (本章完)

