    随着海军萨卡斯基和鹤中将到来，局面突变，原本大好局势，瞬息间危机四伏。

    夏洛、泰格和多弗朗明哥在挑选对手，萨卡斯基和鹤中将也在挑选对手

    “鹤中将，夏洛和泰格教给我吧，能力者多弗朗明哥就交给你了”，萨卡斯基提议道。

    这次，鹤没有拒绝，多弗朗明哥交给她确实是合适的。

    一个她了解多弗朗明哥，另外多福朗明哥身受重伤，她对付起来应该用不了太久。

    另外萨卡斯基是岩浆果实能力者，对付鱼人泰格有天然的优势。

    鹤中将疾步冲了出去，凌空跃起，从天而降打出一道凌厉水波，多弗朗明哥挥动满地细线挡下水波。

    “咈咈咈咈咈…”

    多弗朗明哥咧嘴笑道：“鹤中将，你我之间就别拿出这些低级招式来了，这可是你我认识到现在，你能抓住我的最少机会”。

    “正有此意！”

    鹤语气平静，就像是一潭清水，毫无波动。

    话音落下的一刹那，鹤身影闪动，凭空消失在半空，再次出现已经是在多弗朗明哥身后。

    谁能想到满头白发，年龄都要六十的鹤还有如此快的速度。

    多弗朗明哥猛地转身，右手劈出五根颜色不同的细线，但鹤用手轻轻一挥，这些锋利到能切断钢铁的细线，在鹤手中变得无比柔软。

    鹤和多弗朗明哥是多年老对手，两人一交手便是分出胜负最快的近战搏杀。

    另外一边。

    萨卡斯基的战斗方式则要暴力得多，只见萨卡斯基右脚岩浆化，一脚踏出，滚烫岩浆轰入地底。

    砰砰…

    霎时间，地面炸裂，一道道岩浆冲天而起，岩浆冲向数十米高空然炸裂，如雨点般落下，像是下起了一场岩浆雨。

    “九喇嘛！”

    夏洛无声大喝。

    无形话音回荡在虚空，便见夏洛身上九尾查克拉爆发，一股强悍的查克拉爆发而出，黄色查克拉化作一只巨大手臂。

    手臂升到半空，宛如一柄大伞，将所有攻击挡下，岩浆雨落下黄色查克拉大手上，砸出一个个浅坑。

    九尾的话音忽然响起：“有点类似于四尾孙悟空的力量，控制岩浆战斗，这个世界的恶魔果实还真是奇特”。

    “现在不是感慨这些的时候”，夏洛翻白眼道。

    我现在可是很危险，萨卡斯基百分之百踏入将皇级战力，这家伙一出手，瞬间便制造出火山喷发，改变周围数百米的地形，将雪地化作岩浆海。

    旁边，泰格借助岩浆海中还没被岩浆融化仅存地面，跳跃逃出岩浆的范围。

    转身看着面前岩浆海，泰格心中止不住后怕，他要是再晚点出来，恐怕都变成烤鱼干了。

    萨卡斯基的岩浆果实对身为鱼人的泰格来说太克制了，如果他现在在海里，或者是海边，泰格怡然不惧岩浆果实的力量。

    如果是在海中，泰格面对萨卡斯基可以说‘我要打十个’。

    呼…

    夏洛身影闪动，紧随着泰格脱离岩浆海范围，稳稳落在泰格身边。

    紧接着，夏洛低声跟泰格吩咐了几句，便见泰格转身往山脚跑去。

    “想走~”

    萨卡斯基双眸微凝，一抬手，一道岩浆从岩浆海中飞出，岩浆一路击碎地面，直追泰格。

    地下岩浆追上泰格，嘭的一声，岩浆炸裂，一道岩浆柱冲向泰格。

    “一刀流.破空！”

    电光火石间，夏洛及时出现在泰格身后，收敛所有情绪，武装色霸气缠绕在剑刃上。

    闪电般劈出一剑，这一剑劈出过程中，卷起肉眼可见的气流，气流涌动，化作一股剑气狂风，吹散喷射的岩浆。

    岩浆洒落周遭，留下一个个焦黑色的浅坑。

    泰格扭头看了眼夏洛，见夏洛朝他点了点头，泰格也点头回应，双脚猛地一踏，地面塌陷，泰格借力爆射而出，飞速海面逃去。

    见泰格离开，夏洛转身望向萨卡斯基，萨卡斯基见泰格要逃往海里，脸色一沉，脚下岩浆喷发，他冲天而起，飞向泰格。

    他的目标可是泰格和夏洛两个人头，要是让泰格逃了，哪怕他拿到夏洛人头，也是任务失败。

    抬头看着头顶，萨卡斯基下半身化作岩浆，岩浆喷射化作动力驱动着萨卡斯基前进。

    为什么总感觉像是用屁在飞…夏洛心中吐槽。

    “九喇嘛，靠你了！”夏洛在脑海中呼喊着九尾，“阴阳查克拉的凝聚我还不行”。

    “嗯！”

    听到九尾回应，夏洛嘴角上翘，迅速抬起右手，摊开手掌。

    只见夏洛掌心冒出一颗颗蓝色玻璃珠大小的圆球和紫色圆球，这两种分别是阳属性蓝色查克拉和阴属性紫黑色查克拉。

    按照8;2比例，阴属性查克拉和阳属性查克拉融合到一起，转眼间，一颗婴儿拳头大小的尾兽玉出现在夏洛掌心。

    瞧着凝聚出的尾兽玉，夏洛暗喜，他一直都想掌握尾兽最强力量的尾兽玉，可他的体魄不够强，一年前在玛丽乔亚，他哪怕完全尾兽化也无法使用尾兽玉。

    可经过一年多锻炼，他已经能够承受尾兽玉的力量，虽然凝聚尾兽玉还是需要九尾，但比起一年前，已经好上许多了。

    “要想对萨卡斯基造成伤害，还需要武装色霸气。”

    夏洛喃喃低语着，将武装色霸气缠绕在尾兽玉上，武装色霸气的力量融入尾兽玉。

    原本暗黑色的尾兽玉，瞬间变成漆黑色，其内凝聚着恐怖的力量。

    嘭！

    地面塌陷，夏洛猛地将尾兽玉掷出去，黑色尾兽玉宛如一颗炮弹射出，速度却是炮弹十倍以上。

    携带着呼啸的破空声，尾兽玉杀到萨卡斯基面前。

    察觉到尾兽玉攻击，萨卡斯基却毫不在意，抬手一挥，轰出一道岩浆拳头。

    尾兽玉撞上岩浆拳头的一刹那，压缩在尾兽玉中的狂暴查克拉轰的一声爆发，岩浆拳头瞬间被查克拉撕碎。

    参杂着武装色霸气的查克拉冲击波，宛如一道匹炼，横扫向萨卡斯基。

    尾兽玉炸裂的瞬间，萨卡斯基当即察觉到不对劲，脸色勃然大变，几乎是本能的爆发武装色霸气。

    无形的武装色霸气在萨卡斯基身体上流动，萨卡斯基双手扬起，宛如一面盾牌凝聚在面前。

    匹炼撞上武装色霸气。

    一声惊天动地的巨响，爆炸在半空中升起。

    肉眼可见的冲击波朝四面八方席卷开来，如涟漪斑宣泄到地上，宛如一股飓风刮过，山石滚落，草木尽折腰。

