    第800章看不见我

    这样的负面情绪，会像瘟疫一样，以极其可怕的速度蔓延开来，并且无人能够抵挡。

    假以时日，即便洪水没来，这里也必将成为人间炼狱。

    而这时候若是再来一次洪水催化，这里的人怕是得心态崩了，一朝入魔。

    聂队长听完叶婉汐的话也是吓得不轻：“这么严重？这要怎么办才好？小镇上可是有六七万人，再加上游客，少说也得有七八万人。”

    这么多人要真同时出事……聂队长想想都觉得浑身冰凉。

    叶婉汐没有马上给出确切答复，只蹙眉盯着小镇上空的怨气，面色凝重。

    这么大规模的怨气，需要极大的外力推动，诸如法阵之类的东西。

    可若是法阵，要搞出这样的大动静，绝非三两日间能够完成。

    距离他们上次过来不过几天时间，如此大的阵仗究竟是怎么搞出来的？

    想归想，当务之急是尽快找出怨气源头，把它给处理了，否则这小镇上的人只怕等不到强洪拍岸，就已经闹起来了。

    “先过去看看。”

    叶婉汐这么说，聂队长自然没有不肯的道理。

    几人乘着船很快便上了岸，这一上岸，叶婉汐二人的脸色却愈发难看了。

    聂队长自接到两人起便非常关注二人，见状心中不免咯噔一下：“两位可是又发现了什么不对？”

    “水。”

    “水？”

    “这怨气似乎正随着水流流遍整个小镇。”

    “什么？”聂队长神色微变，看着身后的河流，目露无措。

    叶婉汐口中的怨气他虽然看不见，可从方才两人的描述中，也知晓这东西的厉害。

    水镇一面靠山，三面环水，镇上四通八达，支流无数。

    平日里瞧着只觉得风景优美，感叹造物的神奇，如今却成了一道令人惶恐的催命符。

    要知道，水源这东西不论合适都是至关重要的东西。

    古时便曾有过不少打仗之时往敌方水源处投毒，不费吹灰之力大破敌军，大获全胜的例子。

    现在这怨气，虽不是毒，却也跟毒没啥区别了，搞出这玩意的人怕不是想让镇上的这些人全军覆没！

    想到这，聂队长气得差点咬碎一口银牙，最好是别让他知道是谁在搞鬼，否则他怕是会忍不住将其碎尸万段！

    叶婉汐顾不上聂队长的愤懑，她看了眼身后的河流，低声问了句：“这个镇上的水都是从哪流过来的？”

    这个镇上的水都是活水，也就说能从某个方向流过来，也能从别的方向流出去，循环往复。

    “旖河。”

    聂队长还没来得及开口，封天域便先一步接话道：“这个镇上的水，主要来自于一条名为旖河的河流。初次之外，春江的几条支流也有一部分途经这里。”

    封天域担心叶婉单听不是很明白，干脆调出了此处的河流分布图。

    看得聂队长目瞪口呆，就差问一句：“你怎么会有这东西！”了。

    叶婉汐看了图恍然大悟，感情这地方就是个水流转运枢纽。

    几条大江大河的水汇集到这里，再由这镇上的各个河流小道运往不同地方。

    照理说这样的枢纽具备一定的水量消耗能力，轻易不可能涨水，滞水。

    可事无绝对，若是在某一天整个河域突然下了一年乃至几年的雨，河水暴涨，海平面升高，还真不是没可能发大水。

    现在关键在于，这怨气似乎藏于河流之中，却始终不曾离开整个小镇范围，不管是流进来还是流出去，源头似乎都不在外头，而在这座小镇里头。

    “除了这些看得到的外来水以外，城内的饮用水都从哪来？”

    这事聂队长还真知道：“山上。”

    “山上？”

    “对，城内的饮用水大多由山上的山泉水过滤处理而来，绝对安全。”

    “方便带我们过去看看吗？”

    “当然可以，不过得事先跟他们沟通下。”

    毕竟是用来饮用的水，不能马虎，程序还是需要走走的。

    叶婉汐二人对此倒是没什么意见，只让聂队长去处理，他们顺道看看附近的情况，希望能发现一些意外之喜。

    然而，两人没想到的是他们这一逛，惊喜没有，惊吓倒是有一个。

    因着之前节目的宣传，前往此地旅游的游客络绎不绝，看着竟比叶婉汐等人之前来的时候更加热闹。

    尤其是叶婉汐几人之前去过的那几家店铺，这些天更是客似云来，一家家挤得连下脚的地方都没有。

    叶婉汐几人带着口罩伪装成游客的样子，倒没引起什么太大的关注，从这几家店门口走过去，也没有多做停留。

    没成想，他们如此低调行事，竟还是引起了一人的注意。

    “你们几个，等一下。”

    叶婉汐几人一开始压根没反应过来这喊的是他们，直到……

    “前面几个，穿蓝衣服那个，没错，说的就是你，别到处看了。”

    这个形容可就有些指向性了，叶婉汐看了一眼自己穿着的蓝衣服，再一看那喊话的人。

    “……”

    “看不见我看不见我。”叶婉汐一把抓住封天域的胳膊，单手挡脸，一边自欺欺人的小声嘀咕，一边拔腿就跑。

    聂队长几人见状还以为她发现了什么，也跟着跑。

    结果她这一跑，方才喊话的人竟然还追过来了。

    “唉，你们跑什么？这臭丫头，臭小子！哎哟……”

    叶婉汐听到惊呼声吓了一跳，赶忙停下脚步往后看去。

    就这一愣神的功夫，身后之人就跟兔子一般，蹭的窜到了他们跟前，手上的蒲扇毫不留情的拍打在两个年轻人的背上。

    “跑什么跑什么？看到我就跑，我就长得这么吓人？”

    松软轻便的蒲扇打在肩膀上不疼，就是有点被抓包的小尴尬，让叶婉汐扯嘴角的动作略有些僵硬。

    “吕……吕爷爷。”

    没错，这个追上来的人正是叶婉汐二人之前在油伞店遇上的那位吕老爷子。

    老爷子手上的蒲扇只拍了叶婉汐一下便被封天域拦住了，拍不到叶婉汐，老爷子只能转换目标全拍封天域身上。

    这一拍才发现这家伙皮糙肉厚，封天域这个被拍的还没怎么样，老爷子先累得够呛。

    (本章完)

