    吴内官虽然没有直说，但忠勇候府上下心中都明白，容欢之所以能有如此殊荣。

    定然是玄亲王亲自去为容欢求来的。

    这整个南蜀国之中，恐怕也就只有玄亲王君陌玄能够让皇上如此破格的将恩宠重复施于同一人。

    君陌玄对容欢如此上心，看来这一次，他们是真的能够放心的将容欢交给这个全心全意对待着她的男人了。

    第二日，刚到寅时，忠勇候府上下便已经收拾整齐，坐上马车缓缓的朝着宫中的方向而去。

    而容欢的这场及笄礼，是在君璟浅曾经举行及笄之礼的月明宫之中。

    容欢一到月明宫，便被沈皇后身边的大宫女给领进了内室做一系列的准备工作。

    而此时宫外的马车也一辆一辆的停在了宫门口。

    无人注意到，晨雾之中，有一个身穿黑色斗篷佝偻的身影正颤颤巍巍的朝着皇宫的方向而去。

    只是她还未能接近宫门口与守卫说上一句话，便被推倒在地，她头上的帽子掉了下来，露出一张枯槁之极，死气沉沉，满是皱纹的脸。

    是容老夫人！

    这几个月里，她几乎散尽了她这辈子积攒的所有体己去调查一件足以让容欢万劫不复，以及让整个大房之人痛苦不已的事情。

    原以为这些都只是她的臆想，但好在，皇天不负有心人，终于在前几日，她知道了整件事情的真相。

    她忍了这么些日子，就是为了在容欢及笄礼上将这些事情全部抖落出来。

    想要安安生生的及笄而后嫁给玄亲王做玄亲王妃，享一辈子福，做梦吧！

    今日，她就要将容欢拉入万劫不复之地。

    是以寅时还没到的时候，容老夫人便穿上了杨嬷嬷的斗篷，伪装成她的样子想要从后门溜出去，去候府揭穿容欢。

    可当她听到府中小丫鬟的谈话之后才知道，原来容欢的及笄之礼并不是在候府中而是在皇宫之中！

    真没有想到，不过将近两年的时间，容欢竟然如此的身受圣宠！

    不过这样也好，若在皇上面前说出这些真相，恐怕容欢最后还要落得一个欺君之罪！

    这对自己来说，可真是百利而无一害呢！

    容老夫人将什么都算到了，可千算万算，没有算到如今的她，根本就入不了宫门，更遑论对付容欢呢？

    容老夫人绝望的趴在雪地上，心中不甘极了：

    难道自己辛辛苦苦做了这么多，最后还是不能如愿吗？！

    就在此时，一辆马车缓缓行驶到了宫门口，从马车之中走出一对雍容华贵的夫妻。

    而他们正是姗姗来迟的贤王君允湛和贤王妃若棠。

    若棠本就厌恶容欢厌恶到了极致，如今还要被迫来参加她的及笄之礼，见证她人生中重要的时刻，她的心中怎会好受？

    是以出门之时，若棠刻意慢悠悠的，为的就是不想太早见到容欢得意的模样。

    而如今的君允湛更是唯若棠马首是瞻，至于容欢这个人以及他曾经对容欢那病态的占有欲，早就被他抛在了脑后。

    任何让若棠觉得不喜的人或物，都是君允湛不喜的存在。

    是以他们也才恰好撞见了被守卫驱赶的容老夫人。

    君允湛早就认不出容老夫人的模样，便是见到了，他也不会记得还有这么一个人。

    可是容老夫人却是马上就认出了君允湛。

    她虽然是一直被关在慈安堂之中，但与丞相府有关的事情，她还是会让杨嬷嬷去特意打听清楚。

    就比如她早就知道，如今君允湛早已成了贤王，可贤王妃却不是她们丞相府的女儿。

    不过此时此刻，什么丞相府的荣宠，容老夫人早就不在意了，她在意的，只是如何能让忠勇候府的人和容欢痛不欲生。

    是以在看到君允湛的那一刹那，容老夫人就像是抓住了最后一根救命稻草一般，一下子就扑在了君允湛的面前，用力抓住了君允湛的衣袍。

    “贤王爷，我是容老夫人啊！求求你，带我入宫，我有关于容欢的事情，要立刻禀告给皇上。”

    若棠在容老夫人扑过来的那一刹那忍住了一脚踢飞她的冲动，又在听到她提起容欢之时，眼中一亮。

    “王爷，容老夫人是何人？”

    “嗯…是府中容侧妃的祖母。”

    君允湛其实很不想认下容老夫人这门亲戚，但是他的王妃这般善良，他不希望自己在若棠心里的形象会有丝毫的损伤。

    是以他才一直任由这个疯婆子在这里胡说八道。

    “棠儿你不知道这老夫人患有失心疯，想来是今日除夕，丞相府中看守不严，才让她溜了出来。

    外面风大，我们先进宫，至于容老夫人，我会派人将她送回丞相府，你不必担心。”

    “可是这老夫人言语间仿佛提到了长欢县主，或许她真的有什么事情要告诉父皇呢？”

    原来是容菱的祖母，那不就是那个曾经抚养了容欢十年的老婆子吗？

    看她的样子，对容欢的怨念可是不深，想来她的手上，一定是有着什么对容欢不利的证据吧！

    况且她看这容老夫人的模样可不像是得了失心疯的样子。

    主要是，她对容老夫人口中有关容欢的事情十分感兴趣。

    “那棠儿想如何？”

    “不如我们将她先带进宫，听听她口中说的究竟是什么事情如何？”

    “好～一切就按棠儿的意思去办便是。”

    对于若棠的要求，君允湛从来都不会拒绝，更何况只是多带一个人进宫而已，这点小事，他还是能够办得到的。

    不过是一个老婆子而已，他并不担心带容老夫人进宫会惹出什么不可收拾的乱子。

    是以君允湛当下便向宫门守卫打了个招呼，带着容老夫人和若棠，大摇大摆的进了宫。

    容老夫人跟在二人身后，混浊的眼睛在二人身上不断的来回打量，最后定在了若棠的身上。

    良久，她终于想明白了这个素未谋面的贤王妃带自己进宫的原因，想来是想要借自己的手去对付容欢吧！

    看来这容欢的敌人还真是多啊！

    她一点都不在意这个贤王妃是不是在利用自己，她在意的只是，能不能一举扳倒容欢。

    扳倒这个，身上根本就没有留着容家血脉的冒牌货！

