    

    坑逼的系统，老子要退了你，说啥都要退了你，了不起我回我的CBA，我们老死不相往来！

    大鲨鱼变成巴特尔大叔，还有比这更坑的么，巴特尔的静态力量属性确实高，但是移动属性几乎是致命的低，作为名宿级人物，林飒当初好歹也是职业球员，当然了解过这位千禧年之前的NBA华夏球星，巅峰时巴大叔力量属性绝对强大，但是移动能力非常不协调，无法适应快攻节奏，这要上了球场，跑着跑着少了一个人，林飒都替队友感到绝望。

    人生的大起大落，实在太快了，简直让人适应不了，只能直呼这破系统‘不当人子’。

    林飒化悲愤为食量，转头去找了屋里还在睡懒觉的贝基林奇，反正都已经这样了，还能怎么着，破罐子破摔呗，谁怕谁。

    当然，破罐子只当了一天，第二天林飒就开始了基础训练，虽然脚步有点软，但是没有关系，进步这种东西，只要做了，就总会好一点点……。

    就在林飒暗自努力的时候，比尔达菲忽然传来旨意说姚主席邀请自己一起训练，这一下林飒就爽了，要知道林飒现在出门都不敢，只要离开房子范围，随时都会撞上各路记者，这几天林飒跟贝基林奇已经碰到几回搞的跟劫匪一样的记者了，甚至有记者贿赂贝基林奇，说是邀请她当职业模特，一开始贝基林奇还挺高兴，终于可以缴纳房租了，但是当记者说，得拿林飒的消息或是让林飒接受采访来换的时候，林飒就在附近的垃圾箱里发现了这位可怜的记者……。

    没法出门训练，在拥挤的室内林飒的训练环境是很差的，尤其有贝基林奇这种随时随地比基尼的干扰在，训练效果就更是不理想，对意志力的训练效果倒是不错，当然，这都不是重点，最重要的是，腰子有点受不了，姚哥给的枸杞存货在直线下降。

    这一接到比尔达菲的电话，林飒瞬间觉得人生充满了惊喜与希望，转头恋恋不舍的跟贝基林奇告别，随后林飒就欢天喜地的跟比尔达菲去了姚主席的训练处，也就是他的豪宅，从头到尾，林飒都没有告诉贝基林奇，姚主席有邀请他携带女伴的事情……毕竟，腰子已经很辛苦了。

    林飒在姚主席的别墅门口见到了姚主席本人，两个人互相拥抱了一下，姚主席这是真的高，林飒觉得自己都有点小鸟依人了。

    林飒有点小感动，姚主席竟然会在门口等自己，其实在原本的时空中，姚主席也一直是一个很注重这些细节方面的人，跟他粗犷的笑容很不搭配，两个人愉快的吃了顿川菜，林飒吃到这口滋味差点激动的哭出来，美帝的东西倒也不是难吃，但是吃起来，就是没有那种华夏菜的幸福感。

    姚主席也吃的很开心，不过吃完之后姚主席就很遗憾的说：“一年也就能吃这么一顿，以后就不能这么吃了。”

    林飒表示理解，毕竟职业运动员通常对食物的摄取量要求都很高，不是谁都像某鲨跟某森一样，这俩货几乎从来不忌口，不忌玩耍，但就是能猛到飞起。

    ：“你明白就最好了，我也跟国内的球队反应过类似问题，但是他们似乎并不重视这方面，当然，国情不同，方法也不同，对了，小林，你有准备好时间么？我们可是要训练一个月的。”姚主席就是姚主席，只有两个人说话都这么严谨，堪称滴水不漏了。

    一个月！？林飒有点小欢喜，但是，也忽然有一点点，一点点的小失落，毕竟一个月见不到贝基林奇，还有点失落。

    寒暄了一下，姚主席就换上训练服带着林飒走进了别墅内的球馆。

    把球扔给林飒，姚主席让林飒进攻，林飒就依照真实实力，打了一波，毕竟本国的老大，可以信任，漏气了应该也会被兜着。

    然后，林飒就很果断的漏气了，问，被一个NBA中锋抢断是什么感觉，林飒现在就体验到了，姚主席拿着球也有点懵，自己今天都这么强大了么，这不是可以跟科比对飙的小老弟么，难倒自己已经可以硬刚奥尼尔了！？

    川菜的作用！？

    姚主席惯例的思维跑遍，当然，思维发散归思维发散的，姚主席又不傻，把球扔给林飒：“你不要紧张，就用你平时的打法就行。”

    第二发的抢断走起，气氛一度十分尴尬。

    姚主席这次让林飒防守，找找感觉，随后，姚主席就发现，身后的防守球员，身娇体软易推倒，自己的投篮，简直满级加成，怎么投是怎么有。

    气氛再度尴尬。

    ：“小林，你别总这么紧张啊，你这样，很难有训练效果的。”

    ：“好的，姚哥，我尽量。”

    很好，姚主席的球技再度Carry全场。

    姚明忽然有点担心，这个小老弟不是这就撞新秀墙了吧，也太快了一点，就两场比赛，直接巅峰转下水道了？姚处理类似的事情非常有经验，马上让人停了训练录像，并且封存，驱散了无关人员，姚主席开始带着松口气的林飒进行基础训练。

    这里的场地足够大，而且一应设施非常专业，说真的，林飒都有些怀念可以肆意训练的日子了。

    午餐的川菜，晚餐的白水煮鸡肉搭配点西蓝花，林飒现在都有点后悔中午吃大餐了，如果不吃川菜，他也不会觉得现在这营养餐这么难吃。

    职业球员，从来都不容易，姚吃的也是这些东西，只是分量比林飒更高了一些，嗯，目测这些食物有五人份了，现在的姚在适应着NBA的对抗级别，正在做着增重训练，准备应付现在日益凶险的篮下战场，而这，也恰恰是林飒目前需要的。

    林飒在接下来的日子里，开启了跟姚主席的日常撸铁、营养餐，投篮训练，身体对抗等等训练项目，现在的林飒如果不开外挂，体力是远远比不上姚主席的，这件事情，姚主席跟林飒训练了两天就看出来了，只是让姚主席实在有些奇怪的是，林飒跟唠嗑对飙的那一场，是怎么跑完全场的，要知道，体力这东西不像手感跟球技，偶尔还能爆发一下，体力这玩意说没，那就真的是一点都没了，榨都榨不出来那一种。

    虽然对林飒遽然降低了几个档次的战斗力感觉吃惊，姚却很贴心的没有追问，只是给林飒在训练之余安排了专业的医生检查，医生的检查结果是，这货除了肾亏，就是个非常健康的骚年，再然后，林飒的食谱里，就多了枸杞……。        

