    第2881章母亲的遗憾

    温婉君和郭叔堆好雪人后，温婉君依靠郭叔的怀里，欣赏着面前的雪人。

    “一会儿孩子们醒来，看见雪人，一定会很开心。”

    郭叔握着温婉君的手，道：“那是肯定的，走，我们回屋暖和一会儿，等孩子们醒了，一起打雪仗。”

    “好。”

    温婉君和郭叔刚堆了雪人。温婉君的手，这会特别的凉。

    郭叔也担心温婉君感冒了。

    两人进了屋。

    郭叔刚刚已经烧好了壁炉，这会壁炉的火，特别的旺。

    郭叔给温婉君烘干了双手，又细心的替温婉君的手擦了护手霜。

    火光倒映的郭叔的脸庞上，温婉君看见这样的郭叔，心里禁不住的想，倘若她最初认识的人，是郭叔，那该多好。

    “老郭，要是我们早一点相识相知，那该多好。”

    郭叔哈哈大笑。

    “婉君呀，真要早点相认，那时的你，肯定是瞧不上我的。”

    温婉君嗔怪道：“那怎么会！”

    “会的。”

    温婉君轻声说道：“我不是那样的人。”

    “那时的我，配不上那时的你。”郭叔道：“况且，你要真和我在一起了，哪里还有这三个懂事的儿子，婉君，谢谦或许不是一个好丈夫，但是，正因为有他，才有你的三个孩子，凡事皆有定数，我和你，能在迟暮之年，携手度过余生，已然是不幸中的万幸。”

    感情便是如此。

    没有早一步。

    没有晚一步。

    在合适的节点，恰恰好的遇上彼此。

    早一分、晚一秒，都会错过彼此。

    “我就是觉得能有你，真好。”

    郭叔道：“有你，我的人生，也变得完整。”

    在没有爱上温婉君时，郭叔从未想过自己的余生，会有一个女人的参与。

    只有爱上温婉君时，郭叔才知道，自己那荒芜的人生，因为有了她的出现，也染上了几分春意。

    夫妻二人进了厨房，做准备早餐。

    他们上了年纪，没有那么多觉了。

    温婉君考虑到言杉月刚流产，还特意给言杉月打了一碗红糖鸡蛋。

    她站在卧室的门口，轻轻地敲了敲门。

    “继宁，杉月，我能进来吗？”

    饶是谢继宁是她的儿子，但谢继宁年纪也大了，温婉君显然也不可能推门就进。

    谢继宁起身，打开门，问道：“妈，这么早了，有什么事？”

    温婉君将装有鸡蛋的碗，递给谢继宁，“你拿给杉月吃，早餐还有点早，让她先吃一点。”

    “谢谢妈。”

    谢继宁感激万分。

    “我是你妈，用得着你谢？行了，你再去陪杉月一会儿，外面下雪了，可冷了！”

    谢继宁端着鸡蛋碗，进了屋。

    言杉月迷迷糊糊的问，“继宁，妈这么早，有什么事？”

    “给你端的早餐。”

    言杉月一下惊醒。

    “早……早餐？”

    谢继宁道：“是，红糖鸡蛋，你尝尝。”

    “咱妈对我真好。”

    谢继宁给言杉月的身后，支了一个枕头，温声道：“杉月，你是妈的二儿媳。”

    言杉月小口小口的喝着红糖水道：“继宁，我原本以为我到琅园来可能会睡不着，没想到，我竟然睡得蛮好的，琅园这地方，可真好，琳琅夫妻俩，也是太会享受了，我们得向他们学习，学习他们这样的人生态度。”

    (本章完)

