    第767章开会

    “什么糖人？”姚甜甜被一打岔，顿时忘了刚才想说的话。

    戚芸有点羡慕地看着小云宝，“我一直也想要随身听，妈妈说现在用不到，家里还有收音机，等我大一点再买。”

    “那是以前随身听贵，叔叔这边才二十，你回去一说你妈肯定能同意，你妈要是不同意你就带到叔叔这边来，叔叔帮你说服你妈。”

    摊贩实在是个很会做生意的人，小云宝发现不一会的时间，齐乐乐和戚芸两位小伙伴都心动了。

    可越是这样，小云宝越是觉得心塞塞。

    她压根没想明白这东西到底是怎么流出来的。

    现在基本只给百货商店大量供货，当然公司也尝试着在一些人流量较大的地方摆了固定的售卖点。

    难道是货丢了？

    还是哪个电子厂真的可以以假乱真，仿冒了他们的商标，又做慈善般将货价压到不可思议的程度。

    小云宝实在是想不明白，只能带着东西和小伙伴们继续逛街。

    姚甜甜左右手各拿了一根糖人，问徐曦道：“你吃吗？”

    徐曦正若有所思，被打扰后摇摇头。

    “不要。”

    姚甜甜撇撇嘴，刚才不是徐曦专门去看人家卖糖人的嘛，她还以为对方是因为没有零花钱所以只能看看呢。

    真是好心当成驴肝肺，她还专门多买了一个呢。

    姚甜甜转头看向小云宝。

    “云云你吃吗？”

    “好呀，谢谢甜甜。”小云宝接过来咬一口，脸上立刻泛起了笑容。

    算了，后面的事先往后推，至少麦芽糖做的糖人很好吃。

    姚甜甜立刻又高兴起来了，果然云云最好啦，从来不会浪费别人的心意。

    齐乐乐和戚芸正商量着随身听的事。

    戚芸：“你妈和我妈认识，不然回去以后你让你妈给我妈打电话，我们一起买能多一盘磁带呢。”

    齐乐乐想了想，“也行吧，不过磁带时候我能不能先听啊？”

    戚芸很是大方地一口答应，“可以呀，我家还有别的磁带呢，平常奶奶最喜欢听评书，我每次要听音乐我妈都不给我听，以后有随身听我就可以听啦。”

    小云宝听在耳中，忧在心中。

    这下可怎么办呀，同样的品质，人家当然会买20而不会买120的。

    说不定还会反过来怀疑他们是奸商，把商品卖的那么贵。

    这下就连糖人都没办法解决小云宝的忧愁。

    和朋友们告别后，小云宝和徐曦没有回家，而是直接打车去了公司。

    前台看到小云宝后立刻荡出笑容。

    “小老板来啦。”

    不认识老板的前台不是好前台，小云宝匆匆忙忙地打过招呼，直接知道了李康。

    “我们开个会，就李康哥哥、程岐哥哥和孔思姐姐。”

    来之前小云宝和徐曦简单商量可以一番。

    还没查明源头，小云宝也不敢保证会不会是公司有内鬼，眼下信任的也只有这三个人了。

    不是小云宝对人性的信任，而是因为他们会按照公司的情况拿分红。

    按照三个人的智商，总不至于杀鸡取卵。

    李康在看到小云宝的表情后立刻意识到什么，“好，不过程岐今天不在，去新的工地了。”

    小云宝认真道：“那就打电话把他叫回来，越快越好。”

    这件事一分钟都不能耽误。

    (本章完)

