    获得了‘星空号’的权限之后，老人就不在搭理王仙了，带领这一帮穿着白衣的研究人员，开始了对‘星空号’的研究。

    王仙见状，也知道留在这里没什么事情了，转头看向一旁的石磊，说道：“你是跟着我回去，还是继续在这里大吃大喝？”

    石磊憨厚的大脸上顿时露出了纠结的神色。

    王仙笑了笑，说道：“我那里也有各种美食。”

    石磊一听，立即说道：“我们可是朋友！”

    王仙翻个白眼，转身朝着外面走去。

    研究所的人也没有阻拦，任由王仙和石磊走出了研究所。

    带着石磊回到了领地，并给众人介绍了一番后，王仙再次离开了‘仙宫’的领地。

    此次离开领地，王仙的目的地便是国战战场。

    国战战场是由系统开启的特殊空间，在这处空间之中，各国进行大战，胜利的一方，则可以通过这个特殊空间，直接进入国战失败一方的领土，且没有了进入他国领土的惩罚机制。

    国战战场的特殊空间在边界之处，王仙先是通过传送阵到了玄武城，而后又飞了数个几个小时，才进入到国战战场的特殊空间之中。

    王仙是龙国人，进入国战战场后直接出现在了龙国在国战战场中的大本营之中。

    王仙的身影刚一出现，立即有大量人员冲出，将王仙团团包围起来。

    “什么……”

    一人刚要开口询问，一道剑光从不远处疾射而来。

    而后，剑光化作人影，朝着王仙扑了过去。

    王仙犹豫了一下，还是任由那道人影将自己扑了个正着。

    “老剑，我是个男人，你也是个男人。”待到抱住自己的人影情绪稳定了一下后，王仙满是嫌弃的说道。

    是的，抱住王仙的人影正是剑二十三！

    “靠！我也是男人，我才不喜欢男人！”

    剑二十三立即松开王仙，快速的解释道。

    “那可不一定！”

    王仙挑了挑眉头。

    “怎么就不一定，不信你问墨兰，我有多男人！”

    剑二十三一脸骄傲之色。

    王仙：……

    这他能怎么反驳？

    而且，现在墨兰的确是一个真正的女人了！

    “回来了？”

    龙老的身影出现。

    “龙老，我回来了！”

    龙老的眼角思润，拉住王仙的手，连连说道：“回来就好，回来就好！”

    “王哥！”

    “王仙！”

    龙傲天，秦政等人也围了上来。

    王仙在众人的围拥下，进入了一座建筑。

    简单的叙旧了一番后，王仙问起了国战的形式。

    众人你一句我一句的为王仙介绍着。

    最后，王仙总结了一下，那就是——形势不好！

    不过，那也是以前，现在他回来了，进攻‘仙宫’领地的百万大军也都跑了，‘仙宫’的一众高手也可以参与到国战之中来。

    百国联军？

    土崩瓦狗！

    正当王仙和众人聊着的时候，一名穿着军装的人走了进来。

    “发生什么事情了？”

    龙老问道。

    “报告，百国联军请求谈判。”那名穿着就军装的人立即说道。

    “谈判？”

    众人皆愣住了人，然后将目光看向龙老。

    他们只会战斗，这种谈判的事情，完全不是他们考虑的呀！

    龙老微微沉吟了一下，看向王仙，问道：“小王，你觉得我们应该和他们谈判么？”

    “那就谈吧！”

    王仙说道。

    “老王，你不会是要和他们和解吧？不行！坚决不行！”

    剑二十三立即闹了起来。

    “放心，不会和解的，只是稍微拖延一点时间。”王仙解释道。

    他压根就没打算和那所谓的百国联军和解，只是他还有重要的事情要做，谈判只是拖延一下时间而已。

    “拖延时间？你又要干什么去？不会再次消失了一两年吧？”剑二十三连忙问道。

    “不会，我就在蓝星！”

    “那就好！”

    剑二十三松了一口气。

    其他侧着耳朵听着王仙和剑二十三谈话等人，也都纷纷松了一口气。

    谈判很快开始了，地点就在龙国大本营和百国联军大本营的中间地带。

    此时，一排排的桌子和凳子整齐的摆在那里，这是木系法师的杰作。

    王仙等人来到后，也没有任何的检查，直接坐了上去。

    片刻之后，百国联军的代表也纷纷到来。

    “你们什么意思？”

    一声大吼突然响起，将王仙给吓了一条。

    转头看去，发现是己方一名带着眼睛，看起来很是斯文的人喊出来的。

    王仙疑惑的看向身旁的龙老。

    龙老给王仙一个安心的眼神，并示意王仙继续看下去。

    在龙国对面三米左右的百国联军的桌椅上，一名金发人说道：“龙国人都这么粗鲁的么？”

    “我怎么粗鲁了？明明是你们没礼貌！谈判是你们请求的，却比我们晚来，你们是在看不起我们么？”带着眼睛的人再次大声的喊道。

    王仙甚至都看到他因为大喊飞出的口水，直接飞跃了三米的距离，出现在了那金发之人的脸上。

    “粗鲁！”

    那金发之人拿出一块手帕，不断的擦着自己的脸。

    “龙老，谈判一向如此的么？”

    王仙感觉自己的三观都碎了。

    这就是国与国之间的谈判么？

    龙老笑了笑，说道：“当然不是了，这只是例外。”

    谈判还在继续这，但基本都是那带着眼睛等人在喝问百国联军的代表。

    啪！

    终于，百国联军被龙国‘优雅’的语言激怒了，一张张桌子在他们直接碎裂开来。

    “你们是想动手么？”王仙看着那暴怒的不已的百国联军代表，淡淡的说道。

    刹那之间，还在暴怒的百国联军代表就冷静了下来。

    “按照刚才说的赔偿，增加五成，不然就继续开战！”王仙再次说道。

    “五成？你们不去抢？”

    一个百国联军代表脸色一脸，大声的说道。

    嗖！

    破空之声响起。

    刚刚说话的百国联军代表瞬间倒地，一根长枪插从他胸膛穿过，直接带走了他所有的生命值。

    王仙缓缓放下高举着的右手，平静的对着百国联军代表说道：“没错，我就是再抢，不服就憋着，千万不要说出来，不然的话，我不保证他还能不能再次开口！”

