    第2357章

    她对他说---现在麻烦你，把裤子脱了。

    叶冥一下子蹙起了剑眉，他看着对面的何冰，她那双清冷盈亮的明眸也直勾勾的看着他，丝毫不见闪躲，她现在还真是......无法无天了。

    “让男人把裤子脱了这种话是你一个女孩子可以随便说出来的吗？”他严肃的批评道。

    何冰两条纤臂环在胸前，明艳的勾了一下红唇，“我就随便说了，你能拿我怎么着？”

    “......”叶冥现在想打她的心都有了，但是她这副傲慢不训又明艳慵懒的模样实在是勾的他心痒，他又恨不得将她拽进自己的怀里好好疼一疼，“如果我说我不脱呢，你想拿我怎么样？”

    何冰迅速起身了，她来到了叶冥的身边，突然抬手，搭在了他挺括的肩上。

    叶冥骤然一僵。

    这时何冰的小手顺着他的肩线慢慢的往下爬，人也凑到了他的耳边，气吐幽兰道，“那......我只能自己动手了，你不脱，我帮你脱。”

    叶冥健硕的腰身骤然绷紧了，没料到她会这么大胆走过来，现在他就觉得她那只小手好像带着一股电流，她的手爬到哪里，他的骨子里就窜起一股酥麻之意，他快速的滚动着喉头。

    何冰已经感觉到了他体温的变化，不过她没有停，柔软的指腹划过了他的胸膛向他的腰身进发，她“啧啧”两声夸赞道，“没想到你虽然腿残了，但是身材这么好，这一点你跟他还挺像的......对了，他有八块腹肌，我来数一数，你有几块腹肌，是不是也跟他一样？”

    她真的开始数他的腹肌。

    叶冥闭了闭眼，这绝对是他生平受到的最大的蛊惑，她在到处撩火，如果再这样下去，他恐怕就要把持不住了。

    叶冥伸手，一把拽住了她纤细的皓腕，“够了，别闹了！”

    够了，别闹了！

    一个人的声音可以变，但是语气变不了，何冰看着他，她记得以前叶冥也会这样低低的训斥她，让她别闹了。

    她现在还低着身，两个人的脸靠的很近，近到她可以嗅到他身上香皂的干爽味道，她也不笑了，直接问道，“那你是自己脱，还是我帮你脱？”

    “......”叶冥觉得她是故意的，故意折磨他，他抿着薄唇，“这里不方便脱，你先带我出去再说。”

    他要先出去。

    何冰冷笑一声，“脱裤子还要选地方，你还真矫情。”

    说完，她从他的掌心里用力的抽回了自己的皓腕。

    叶冥手掌落了空，他手指蜷起摩挲了一下，竟然已经开始怀念她温润滑腻的肌肤触感。

    何冰没有停留，她抬脚走了出去，头也不回道，“出来吧。”

    ......

    何冰先出来的，她在外面等叶冥。

    这时有两个男人走了过来，商场老总，喝的烂醉如泥，他们看见何冰双眼一亮，“天哪，这是谁啊，这不是我们虹口市第一冰美人第一才女何冰何大小姐吗？”

    “何小姐，你好，来，抱一个。”

    一个男人往何冰的身上扑。

    何冰的眸里闪过了一丝冷意，她侧身避了一下，那个醉酒的男人直接扑撞到了墙壁上。

    好疼啊。

    那个男人恼羞成怒，冷哼了一声，“拽什么拽，我们叫你一声何大小姐你就真当自己是大小姐了？”

    另外一个男人那猥琐的双眼游走在何冰清丽的小脸蛋上，还有她曼妙玲珑的身体上，邪。恶的摩拳擦掌，“话不能这么说嘛，放尊重点，人家现在可是赵氏少夫人，我们看到了也要恭恭敬敬的尊称一声赵太太。”

    “什么，赵太太？哦，对对对，是赵太太！”

    