    皇庭酒店。

    钱步邵一大早就将叶少皇和荣东约来。

    “两件事。”

    钱步邵开门见山，“第一，谍影失手了，昨晚偷拍楚尘的时候被抓到，不过，他没有供出我们，只是昨晚拍的照片已经被楚尘销毁。”

    “太可惜了。”

    荣东叹息了一声，“从之前的那些照片来看，谍影的跟踪能力可是一流的，再想找一个这样的私家侦探可不容易，真是可惜，那楚尘竟然这么精明，连谍影这种级别的私家侦探竟然都能被他发现。”

    “楚尘在禅城假装了五年的傻子，这个人心机一定很深，而且实力还不弱，能够发现谍影也正常。”

    叶少皇叹了一口气，在楚尘的手中吃过几次亏后，叶少皇不敢有半点小瞧楚尘的心思，缓缓地说道，“就凭我们手中掌握的关于楚尘的资料，要在关键时刻给他捅一刀并不难，现在我们就静等一个时机。”

    荣东的眉头皱了皱，“就这样干等？

    岂不是便宜了楚尘。”

    “楚尘和钱老爷之间的赌局，不就是一个好的时机吗？”

    叶少皇淡淡地道，“只要钱氏站稳脚跟，不给那所谓的北尘制药半点机会，楚尘输掉赌局的话，就要像条狗一样狼狈离开禅城，到时候，楚尘如果赖账，我们再将手中掌握的资料在特定的场合公开，让楚尘这个名字，人人唾弃。”

    “这也是我想说的第二件事。”

    钱步邵冷笑，“宋家以为搭上了夏家的线，就可以打入禅城的制药市场，简直太天真了，他们似乎忘了，夏家在羊城制药界有点名声，可这么多年来，禅城的蛋糕，夏家都啃不到半口。

    这一次，凭借着所谓的北尘制药，就想撕破禅城的防线？

    做梦吧！有消息传来，今天就是北尘制药正式挂牌成立的日子，皇哥，我们要不要送点祝贺给他们？”

    “搞事情？”

    荣东的眼睛一亮。

    叶少皇沉吟了起来。

    宋家在禅城的地位今非昔比。

    夏家也不好惹。

    “这是宋夏两家正式走出的第一步，如果我们今天闹事的话，恐怕讨不了好。”

    叶少皇说道，“但是，如果我们什么也不做的话，会不会反而让楚尘怀疑我们在酝酿什么大动作？”

    “皇哥心思缜密，不如想个办法，给北尘制药的挂牌添点色彩？”

    钱步邵和荣东的眼神都是期待。

    “夏家派夏三少爷来负责这个项目，就代表着夏家并不抱什么希望， 只是让那个不学无术的夏三少爷历练一番罢了，今天的挂牌日子，依我看，夏家连个重要点的人物都不会出现。”

    荣东说道，“还有宋家，宋家能够扳倒黄家，原因所有人都心知肚明，靠的是以宁家为首那些家族集团的实力，我不信，这些家族集团会一次次无条件帮宋家，肯定是有我们不知道的原因，说不定以后都不会帮了。”

    “啧啧，东子，没想到你竟然可以看得这么透彻。”

    钱步邵斟酌了一下荣东的话，眼前一亮，跃跃欲试，“这么说来，我们今天确实可以搞搞事情，一来给北尘制药搅搅局，二来可以印证一下东子的猜测，对于我们下一步的动作也有帮助。”

    两人的目光都看向了叶少皇。

    这个三人小团体，还是以叶少皇为首。

    叶少皇沉吟了一会，眼眸骤然地掠过了两道光芒，“既然这样，今天就搞点大事情，给北尘制药一个惊喜。”

    …………楚尘一觉睡到自然醒。

    打开房门走出来的时候，楚尘的眼神被惊艳了一下。

    宋颜的美，全城公认，因此曾经的这个傻子上门女婿一直被针对，也有人觉得好白菜被猪拱了的原因。

    宋颜极少会刻意装扮自己，自然而然流露出的柔美总能够令人怦然心动。

    可今天早上，宋颜精心打扮过了，恰到好处的妆颜，一身淡色裙子，看上去显得端庄，绝美。

    楚尘呆了会回过神，忍不住走过去，“老婆，你真美。”

    宋颜白了他一眼，“你就打算这样穿着出门吗？”

    “出门？”

    楚尘止住了脚步，疑惑地看着宋颜，心中突然间涌出了一阵狂喜，追妻这么久，现在要被反追了吗？

    宋颜不好气地说道，“你能不能对北尘制药上一点心，今天是北尘正式挂牌的日子。”

    楚尘尴尬。

    虽然北尘的名字一半有他，但是他对北尘的运作还真的从来没有真正上心过。

    还好，小北跟我一样。

    楚尘只能在夏北的身上刷一点平衡感了。

    十分钟后，楚尘重新换了一身还算正式点的衣服出门，快要走到宋家的主别墅的时候，楚尘看了宋颜一眼，宋颜轻轻迟疑了下，挽住了楚尘的手臂。

    两人迈步走进。

    “尘哥，你终于过来了啊。”

    夏北大步流星地走来，意气风发，气宇轩昂，炯炯有神，一身西装穿的格外的骚气，倒是有几分俊朗公子的形象，“大家都在等你了，准备出发吧。”

    楚尘，“……”他一时忘了，夏三少爷在地下拳馆事件后，就洗心革面，想要干一番大事证明自己。

    楚尘还以为夏北只是三分钟热度，可今天看起来，夏北明显精气神都十足。

    这是夏北的商业之路正式迈出的第一步。

    楚尘抬头一看，不仅仅是夏北，还有夏言欢，宋斜阳，甚至极少露面的宋长青老爷子，今天也是一身唐装，看起来是要出席北尘制药的挂牌仪式，给北尘压阵。

    全场扫了一眼后，楚尘再次有点尴尬地发现，就他穿的最随意……“咳，出发吧。”

    楚尘说道。

    “尘哥，我相信，今天过后，北尘制药一定会腾飞。”

    夏北和楚尘并肩往外面走，一边信誓旦旦，自信满满。

    “今天都有什么流程。”

    楚尘问。

    夏北立即回答，“到了公司后，有个挂牌剪彩的仪式，到时候应该会有嘉宾来捧个场，然后开一个公司会议，最后邀请各界人士在公司楼下不远处的一家酒店吃饭。”

    楚尘点头，同时也有些好奇，“都邀请了什么人？”

    

