    “石某既然得到了白猿老祖的传承，他的大仇，日后自然会向天庭清算，几位放心。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ”石牧神色肃然的说道。

    “清算？真是大言不惭！你不过区区圣阶初期修为，怕是连我们几个老家伙都对付不了，又有何依仗向天庭讨债？而且，你自己说是族长传人，便就是真的吗？谁知道你是不是个冒充的！”白丕忽的冷冷开口道。

    “三长老，你此话何意？石牧道友身上带着的族长气息做不得假，你肯定也能感应到，你怎可如此说话？”白藏眉头一挑，怒喝道。

    “一点气息又能说明什么？这人不过是个人族，白公族长可是我弥天巨猿一族的骄傲，当年即便真的身陨，岂会找一个人族来当他的传人？”白丕冷笑道。

    白藏脸上怒色更盛，豁然站了起来。

    石牧并没有因为那白丕的态度愤怒，冷静的看着争吵的二人，心中暗暗摇头。

    他虽然今日第一次来到这里，却隐隐察觉到，弥天巨猿一族并不齐心，高层间便如此，倒是让他有些失望。

    “白丕长老看起来似乎很怀疑石某是个冒充之人？”他忽的开口说道。

    “没错！你口口声声说你是族长的传人，有何凭证？”白丕看向石牧，直接说道。

    石牧淡淡一笑，手中金光一闪，翻天棍浮现而出，散出无尽的威能。

    与此同时，他身上光华一闪，九龙锁金甲也浮现出来。

    大殿中的三人脸色大变，包括大长老在内，都豁然站了起来。

    “不知这两个东西能不能当凭证？”石牧说道。

    “翻天棍！锁金甲！”白丕眼中浮现出无尽火热，不过只是一闪即逝。

    “这是族长的宝棍和宝甲！石道友拥有这两样宝物，自然是族长的传人。”白藏眼中露出惊喜之色，立刻说道。

    他随即目光一肃，走到石牧身前，躬身行了一礼。

    “弥天巨猿长老白藏，见过族长！”

    石牧脸色一变，有些慌乱的站了起来，扶起了白藏的身体。

    “二长老这是何意，石某虽然是老祖传人，但是怎么敢受您这般大礼。”

    “石牧道友有所不知，当年族长失踪前，便曾留下口讯，称若其遭遇不测，若干年后必将有人持其信物归来。此后，本族的族长之位便一直空缺，我们三人商议后约定，将终身信守族长遗训，奉族长传人为族长。石道友既然带回了族长的传承，自然便是我弥天巨猿一族的族长。”白藏说道。

    “荒谬！此人不过是得到了族长的翻天棍和锁金甲而已，能说明什么？族长的这两件法宝说不定是他从哪里偷来抢来的也说不定，便如此轻信于他？哼！你的这个把戏可瞒不过我。”白丕冷冷说道。

    “白丕！你这分明是强词夺理！”石牧还没说话，白藏已经怒吼了起来。

    “强词夺理？我看是你白藏长老自说自话吧，族长既然已经身陨，那他的这两件法宝自然也跟着遗落，无论哪个人，只要运气好自然能都得到，难道我们要奉一个捡到宝物的无能之人当族长？”白丕撇了撇嘴吧，说道。

    白藏闻言一滞，又转看了看石牧。

    白丕此言也有些道理，石牧不管怎么说，只是个圣阶初期，这修为着实有些弱了。

    “哦，白丕长老似乎对石某意见不小？”石牧眼睛眯了起来，心中暗怒，这个白丕从刚刚开始就一直针对于他，似乎别有什么居心。

    “意见？自然是有一些的。马上将族长的翻天棍和锁金甲放下，立刻离开，我还可以不追究你冒充的罪责，否则的话嘛……”白丕冷笑道，眼睛看着翻天棍，闪过一丝贪婪。

    “白丕，你此话何意？”白藏怒道。

    “何意？自然是让这个人族将族长的法宝留下！这两件法宝本就是属于我弥天巨猿一族的，岂能落在他这个人族手中。”白丕说道。

    “说了半天，原来是觊觎这两件法宝。好，想要的话，尽管来拿。”石牧脸上露出讥讽笑容，单手一伸，将翻天棍横在身前。

    “这可是你说的。”白丕脸上露出一丝大喜，身形一晃，出现在石牧前身。

    手上红光大盛，凝聚成一只布满红色长毛的手掌，朝着翻天棍抓去。

    “白丕，你大胆！”白藏大怒，身上浮现出刺目金光。

    “二长老，先等一下。”一只手掌从旁边伸来，拉住了他，却是一直在旁沉默不语的大长老。

    “可是……”白藏急道。

    “此人若是连白藏也对付不了，又如何领导我们弥天巨猿一族，更别说为族长报仇了。”大长老淡淡说道。

    白藏眼神一闪，停下了手。

    石牧冷哼一声，手臂一挥，翻天棍散出大片金色霞光，一股汹涌威压扩散开来。

    他没有使出任何花俏的招式，手臂简简单单往前一伸，刺向赤色猿手。

    白丕大喜，手中掐诀，红色猿手掌心红芒闪烁，凝聚成一个红色漩涡。

    红色大手附近的空间尽皆扭曲，如同漩涡一般，同时那些扭曲的漩涡空间还隐隐有丝丝红色烟雾萦绕

    这是他的一门秘术，擅长收取各种法宝。

    红色巨手一个模糊之下，朝前飞探出，一把抓住了翻天棍。

    白丕大喜，正要施展秘术，收掉翻天棍，一股可怖的力量从翻天棍轰然涌出，仿佛火山猛然喷，打在红色大手上。

    “轰”

    一声巨大闷响，红色大手一下碎裂开来，翻天棍丝毫不停，继续朝着白丕刺去。

    所过之处，虚空寸寸碎裂，气势如虹。

    白丕心中一凛，单手一抬，手掌上红光一闪，多出一个红色拳套。

    “嗤啦”一道道红色闪电在拳套上浮现而出，他的手掌立刻涨大了数倍，和翻天棍撞在了一起。

    “砰”一声巨响！

    白丕身体大震，往后震退，手掌上传出一阵碎裂之声，那红色拳套上浮现出一道道裂纹，随即砰的一声，碎裂开来。

    白丕闷哼一声，嘴角流出一道血丝，神情间充满不可置信和忌惮。

    石牧也往后退了两步，不过立刻便站稳了身体，神情丝毫不变，仍然保持着淡笑。

    “不服气可以再来。”他淡淡说道。

    白丕眼中怒火大盛，手中红光一亮，一根火红色长棍浮现而出，便要再次飞扑而出。

    “好了，够了！”人影一闪，大长老的身影出现在二人，沉声喝道。

    “大长老。”白丕皱眉，冷哼一声，冰冷的看了石牧一眼，收起了手中红色长棍。

    石牧眼神一闪，也翻手收起了翻天棍和九龙锁金甲。

    “你们不用担心，这位石牧是不是族长传人，我已有法子可以确认，你们也不要再争论了。”大长老缓缓说道。

    白丕，白藏二人闻言一惊。

    “有办法确认？什么办法？”白藏问道。

    大长老看向石牧，开口道：“石牧道友，能否请你将刚刚那个棕色令牌再拿出来？”

    石牧一怔，点了点头，翻手取出那个棕色令牌。

    “铁猿令！”白丕二人看到棕色令牌，脸上露出无比震惊的神情，同时还有狂喜。

    石牧将二人神情看在眼中，眉头皱起。

    “既然铁猿令在他身上，确实可以用那个方法来确认。”白藏很快收起神情，点头说道。

    白丕脸色有些阴沉，哼了一声，不过没有出言反驳。

    石牧看向大长老，面露垂询之意。

    “石牧道友，你有所不知，你的这块令牌名为铁猿令，乃是家族当年随身携带之物，而且此物还是开启族长以前留下的一个宝藏的钥匙。”大长老说道。

    石牧身体一震，立刻想到了白猿的第三个宝藏，正在白猿的家乡，恐怕就是大长老口中所说的这个宝藏？

    “就算如此，如何证明我的白猿老祖的传人？就算打开了宝藏，这位白丕长老恐怕又要提出其他异议了，说这令牌也是我捡到的。”他说道。

    “这个不会，铁猿令牌乃是族长亲手炼制之物，上面有族长亲自设下了禁制，只有他本人，或是他认可之人才能驱动。”大长老说道。

    石牧闻言点了点头，不过心中却是泛起一丝紧张。

    这令牌不是白猿老祖给他，而是莲花童子交给他的，他能否驱动还真不好说。

    “既如此，我们这便过去吧。”大长老当先走出大殿，朝着秘境深处飞去。

    白丕二人飞身跟上，石牧也跟在了后面。

    片刻之后，四人在一处黑色山峰附近落下。

    大长老飞到一处光滑山壁附近，挥手打出一道法诀，没入山壁中。

    山壁上立刻浮现出一层黑光，上面还有无数符文，组成了一个封印法阵。

    大长老两手挥舞，一道道法决飞射而出，没入黑光之中。

    黑光顿时闪烁起来，不过迅消退，最后完全溃散。

    咔咔！

    山壁响起一阵闷响，然后裂开一个入口。

    “走吧。”大长老说着，当先走了进去。

    白藏朝石牧点了点头，同样跟了进去。

    石牧正要迈步跟上，那走在最后面的白丕忽的一闪身，拦在了前方，开口道：“石牧，前面是我弥天巨猿一族的禁地，你进去也就算了，你的这头灵宠可不能进！”

    石牧眉头一皱，彩儿大怒，正要喝骂，却被石牧制止。

    “彩儿，你就在外面等我好了。”石牧说道，同时通过心神传音说了几句什么。

    “你彩爷还不稀罕呢！”彩儿瞪了白丕一眼，振翅飞去，朝着附近的山林飞去。