    　　数日又去，某天的晚上八点，洛麟和美玲吃过饭后，两人坐在客厅里，一起在PS4上打着游戏铁拳。

    　　或许是基于她本人对搏击格斗的兴趣使然，她对这种格斗类游戏情有独钟。

    　　“嘿——！”

    　　“哈——！”

    　　“呼——！”

    　　“呃啊——！”

    　　大屏幕里，两个游戏角色在画面中激烈地战斗对抗着，连招、倒地、爆气等等，配合着角色一招一式的声音，极具游戏体验。

    　　“洛麟大人，你要输了哦？”

    　　两个格斗角色的血条出现了一定的差距。

    　　洛麟故作不服气道：“我才不会输呢！”

    　　美玲专心致志地操作着，问道：“洛麟大人，要是我赢了怎么办？”

    　　洛麟思索了一下，笑了：“要是你赢了，那我就给你一个奖励。”

    　　“那洛麟大人就准备好奖励好了！”

    　　洛麟却反问道：“胜负还不一定呢！要是我赢了呢？”

    　　美玲却好像很认真地在想这个问题：“要是洛麟大人赢了的话，我好像也没什么好给的呢……”

    　　‘毕竟你整个人都是我的！’洛麟脸上得瑟地笑了一下，心里这样想着却没有说出口。

    　　两人都在努力操作着手柄，指尖灵活地运动着，企图打败对方，但最后还是洛麟棋差一着，以微弱的劣势输了。

    　　KO！

    　　“可恶，就差一点！”

    　　“洛麟大人，这局是我赢了哦！”

    　　美玲开心地扬了扬手中的黑色手柄，如此宣称道。

    　　“是！我输了，奖品我会给你的！美玲真是厉害，看来你对这游戏是真的很喜欢啊！”

    　　洛麟也不甚在意，笑着夸赞道。

    　　毕竟只是游戏，对于输赢洛麟并不太看重，他更在意的是跟喜欢的人一起玩耍的过程。

    　　太过在意输赢岂不是失去了‘玩游戏’的意义了嘛！

    　　美玲看着画面里的角色选择页面，说道：“嗯，因为很有趣，而且我从来没想过能通过这种方式进行战斗。人类的创造力真是不可思议！”

    　　“洛麟大人，别忘了奖励喔！”

    　　“我知道了，不会忘的，话说美玲你有成为游戏高玩的潜质喔……”

    　　洛麟点了点头，正说着些什么，忽然眼眸中的画面似乎泛起了阵阵涟漪一般。

    　　他知道那个不稳定的能力又开始发作了。

    　　但这次，他的脑海中这次没有浮现出任何的画面，而是如同得到‘上天的启示’一样奇妙地接收到了某种类似预感的信息。

    　　他得到的启示是：‘现在去看电视。’

    　　他很快就明了这启示似乎在告诉自己，有某种跟自己‘有所因缘或者是因果联系’的存在正在发生着什么特别的事情，需要自己去注意。

    　　而只要看电视就能知道。

    　　虽然洛麟看起来只是失神了一下，但是美玲还是注意到了。

    　　“洛麟大人，你怎么了？”

    　　“哦，没事，就那个能力又发动了，似乎在提醒要我现在去看一下电视节目，关掉游戏可以吗?”

    　　“当然可以！”

    　　美玲自然是听从洛麟的话的，二话不说关闭了游戏。

    　　于是，洛麟浏览起电视节目，漫无目的的不停地切换着频道。

    　　忽然，他停了下来。

    　　只见一个新闻节目中，画面里应该是在一座高楼的天台上，摄影镜头里似乎有着两个人，一个年轻貌美的女人被绑在一张椅子上，她的嘴被堵上了，说不出话。

    　　一个糟老头子正拿着枪正在等待着什么。

    　　接着一个女记者出现在了镜头里，她穿得整齐得体，拿着麦克风适时讲解道：

    　　“我们可以看到，画面里那名落魄的中老年男子绑架了一名女性，大概在一小时前，他进行了一次网络直播，请看画面——”

    　　然后画面一转，显然是接入了那个老家伙通过笔记本电脑直播的画面：

    　　他对着摄像头恶狠狠地喊话道：“布鲁斯·班纳，我知道你还呆在纽约市，你的女朋友贝蒂小姐现在正在我的手上。”

    　　他说着，捧起笔记本让贝蒂进入了镜头里，然后又道：“如果想要救她，就自己一个人上来跟我谈。我给你三小时的时间出现，如果超时，哼哼，你会知道后果的……”

    　　接着，画面一闪，视频戛然而止。

    　　然后切换回到了女记者的镜头，她接着道：“通过刚才的网络直播画面，我们可以知道这名歹徒绑架是为了寻找一名叫‘布鲁斯·班纳’的男人，并要挟他出现，不知道两人是否存在着什么关系或者是仇怨……”

    　　接着这个女记者也是很大胆地试图靠近，离着他们十多米的距离，通过麦克风向那老头询问道：“老先生，你为什么要这么做？”

    　　那老头警惕的举起枪瞄向了女记者，激动地吼道：“你们不要过来！快给我滚！”

    　　‘砰——！’

    　　他说着，一枪打在了女记者的脚下的水泥地上，溅起火花和砂砾来。

    　　那女记者也不知道说是勇敢敬业好，还是脑子瓦特作死。虽然她脸上很惶恐，但是依然开口道：“好，我们不动！我们只是想知道你为什么这么做？！”

    　　难怪有人说在米国在出了事情，最先赶到的是记者而不是警察。

    　　为了新闻和热度是真够拼的。

    　　老家伙举着枪，厉声喊道：“这不关你们的事情！”

    　　那女记者也不是省油的灯，立马接着说道：“你看，老先生你要找人，可以接受采访，通过我们的节目广而告之嘛，让更多的人看到和知道。”

    　　老家伙似乎思索了一下，对着镜头道：“如果班纳两个小时内不出现，那么我今天我就把军方当年做过的丑事爆出来！”

    　　他似乎在逼迫军方也为他寻找班纳，或者是交出班纳？

    　　老家伙其实也不想通过这种方式找出班纳，他更想找个没人的地方，父子二人共叙长谈。

    　　但是他没有办法，班纳这些年东躲西藏，根本就没什么固定的联系方式。

    　　于是老家伙找上了罗斯的女儿贝蒂，他相信她一定有班纳的联系方式。

    　　但是遗憾的是，自从那次百老汇大战之后，班纳虽然联系了她一次报了平安，之后就再没联络。

    　　所以贝蒂也没办法联系班纳。

    　　老家伙知道常规办法没用之后，于是采取了这种极端的方式，想要利用绑架贝蒂来将班纳引诱逼出来。

    　　“什么军方的丑事？你难道曾经为军方工作吗？”

    　　那女记者闻言眼睛一转，脸色变得兴奋和惊喜。

    　　看来这个老头子似乎不简单，是个有故事的人。

    　　他的背后似乎隐藏着什么人民群众喜闻乐见的黑幕大新闻，看来要使劲深挖下去才行。

    　　她不关心这个老家伙身上有什么委屈，但是她想要弄个大新闻，说不定就能升职加薪，走上人生巅峰了。

    　　再不然，说不定军方也会给她一笔大额的封口费。

    　　“我什么都不会说，等两个小时后，你们再上来吧，现在你们都给我滚出去！”

    　　老家伙似乎有些喜怒无常，摆手骂道。

    　　‘砰砰砰——！

    　　老家伙也是狠人，接着连开数枪恐吓，将那女记者和摄影师吓得跑路，画面直接中断了。

    　　

