    “远坂夫人，你真的这样决定了？”辰逸看着坐在自己对面的远坂葵，“要知道你这个决定可能会让你一辈子都见不到自己的女儿。”

    “这个我知道，对于辰逸先生的事情，我这些天也了解了很多……”远坂葵说道。

    ……夫人，难道这些天你都是在家里看漫画吗！？

    “辰逸先生那个世界可真是神奇，所以我希望您带着凛一起回去，给凛找一个好老师……学习魔法，拜托了！”远坂葵站了起来对着辰逸鞠了一躬。

    九十度的……

    看着不久前还犹豫不决的远坂葵，辰逸可算是明白了对方为什么现在会这样做了，感情就是魔法这俩字惹出事啊！

    也是，对于这个世界来说魔法算是绝对了吧，跟魔法一比魔术什么的就是个渣……

    而辰逸的那个世界，只要有天赋就能直接学魔法，就是没天赋通过别的办法也能强加上去，简直就是嗨爆了！除了辰逸这种修不好的破桶……

    如果天赋够嗨，直接得道成仙……咳咳！成魔女，直接不老不死……

    “呃……这个，萝莉……咳，凛的意见呢？”毕竟这要当事人还要答应的不是。

    “这个辰逸先生就不用担心了，我一定会让凛答应的，不过辰逸先生可不可以多待一些时间，毕竟凛这段时间还要继承远坂家的魔术刻印……”远坂葵的语气虽然哀伤，但辰逸不知是不是错觉，从感觉到这语气里有把自己女儿卖了的感觉……

    就想某某某的父母说：xxx这都是为了你好！你不答应也点答应……

    没这么崩吧！！！

    “好吧……”辰逸答应了，处于某种邪恶的心态，违心（？）的答应了……

    “那就多谢辰逸先生了。”萝莉凛的老妈走了……

    打算出去溜一圈的辰逸刚打算开门，又是一阵敲门声……

    让辰逸眼角一抽，阿尔托莉雅不到饭点不会敲自己的门的，吉尔妹纸，对方不想把自己砍死就好了,萝莉樱……她直接就是踹门进来了……

    好吧！听着门外锲而不舍的敲门声，辰逸打开了门，入眼的就是一张死人脸……卫宫切嗣……

    ——————————————————————————————

    “好吧，你们来干什么的。”辰逸看着带着自己的小三以及伊莉雅这只小萝莉的卫宫切嗣。

    “我回了次爱因兹贝伦家族，再将圣杯彻底被毁以及圣杯本质的消息带了回去，试图换回伊莉雅。”卫宫切嗣看向伊莉雅的时候，那张死人脸上露出慈爱的表情，“而爱因兹贝伦的现役族长却不相信我的话，认为我是背叛了爱因兹贝伦……”

    之后的结果自然不用说了，手段无所不用的卫宫切嗣自然是开始明抢了……

    “不过在带走伊莉雅的时候我得到了另一个信息，就是伊莉雅只能活到十九岁……”卫宫切嗣的脸上有点阴沉。

    “嘛！不过这和我有什么关系啊，我又不是医生什么的，爱莫能助啊。”辰逸对着坐在卫宫切嗣身边，对自己露出笑脸的伊莉雅，回应了个笑容。

    “不！你肯定有办法的，从最开始的圣杯战争开始时，我就不断的分析着你的所作作为,发现你对圣杯没有丝毫的欲望，完全是为了破坏圣杯而来的，再加上你对圣杯的了解，我一直就怀疑你不是英灵！而是另一种存在，虽然不知道你是如何以英灵的身份参加圣杯战争的。”

    卫宫切嗣淡淡的说道，“再加上我不久前让舞弥收集的你和远坂家这段时间的接触的信息。”

    “你肯定不是这个世界的人……或者说是妖怪辰逸！”

    “呐！你可真是胆大的，既然你把这些话说了出来，就不怕咱一生气，把你灭了？”辰逸眼睛一眯，被杀气笼罩的卫宫切嗣本能的将手探进怀里，差点没忍住对着辰逸来一枪。

    “我自认没有碰触到你的底线！”额头上冒着冷汗的卫宫切嗣艰难的说道，同时拦住了已经掏出手枪的舞弥。

    “嘁！咱真是对你的印象越来也差了……”收回自己的杀气,辰逸恢复到原本懒散的样子。

    “不过就算我不是这个世界的人，而且马上就要离开了，这关你什么事？难道想要清除我这个异世界的外来者？为世界做贡献？”辰逸脸上带着笑意，歪着头看着卫宫切嗣。

    “带走她！带着伊莉雅去你的世界！”辰逸可以清楚的听出卫宫切嗣话里的纠结，可见是他下了多大决心才说出了这番话。

    唉？唉！唉！唉！？今天是什么ri子啊？loli大放送嘛？

    辰逸惊愕的看着卫宫切嗣。

    “如果伊莉雅去你的世界的话，凭着你的关系，那位医生一定会救治伊莉雅解除伊莉雅身上的隐患吧！”

    “话是这样说，但是咱为神马要帮你啊，毕竟你当初还威胁过咱呢。”辰逸咧了咧嘴。

    “当然，作为报酬，我会把这个交给你。”一只华丽的剑鞘从卫宫切嗣的身体里飞了出来，“当然如果你觉得这还不够，对于当初我的作为感到不满的话，还有我的‘命’也可以一并拿去……”

    卫宫切嗣说道命的时候，嘴上微动一下，并没有发出声来。

    “命什么的咱要那玩意干什么，咱又不是亡灵法师。”辰逸看着卫宫切嗣手上的剑鞘，正是‘远离尘世的理想乡’，辰逸正打算怎么把这玩意给弄回来的，没想到卫宫切嗣自己就送了出来。

    “不过你确定要这样做？要知道我这一走，再回来的机会可就不大了啊，这样对于伊莉雅不好吧，我咳不想被记恨上，被说成自己是拆散家庭的狠人什么的……”

    “这个你放心，伊莉雅这方面由我来解决。”卫宫切嗣脸上露出个自嘲的笑容，“我连一个称职的父亲都算不上，现在我又岂会放弃让伊莉雅好好活下去的唯一机会？”

    这话听着熟悉啊！女儿（儿子）这方面由我来解决，前不久萝莉凛她老妈不就说过类似的话了……

    “嘛！虽然当爹神马的很麻烦，不过你现在的做法不就很称职嘛，虽然这大概是你最后称职的一次了，给你加点印象分……”好吧，又是某种邪恶的本质赢了……

    “这剑鞘你就先拿着吧，毕竟我距离开的时候还有一段时间的说，留个电话先？”辰逸拒绝了卫宫切嗣递来的剑鞘，反正迟早都会入手的，早得晚得都一样……

    “现在好好带孩子吧切嗣。”最后，辰逸拍了拍卫宫切嗣的肩膀，又摸了摸伊莉雅的小脑袋，对loli就该要摸头啊……

    然后卫宫切嗣走了……

    好了，不知不觉的又磨了一个多小时了，自己还有要不要出去了？

    辰逸看着已经关上的门，想了想自己还是跳窗吧……

    辰逸刚打开窗户后，门又响了。

    卧槽泥马勒戈壁的！这到底是怎么回事啊！辰逸一看表，饭点到了……

    “master，午饭的时间到了，我们还去那家饭店吧……”阿尔托莉雅的声音从门外传来。

    然后就是萝莉樱的踹门声……

    辰逸把门反锁了，萝莉樱没踹开……

    “呜～好疼……”门外传来了萝莉樱的悲鸣声。

    辰逸打开了房门，看到的是正捂着脚跟叫疼的萝莉樱。

    “叫你不学好，看吧，现在吃亏了吧，以后给你找个老师,好好管管你！”看着眼角带着泪花的萝莉樱，似乎自己太溺爱了一些啊。

    老师！？萝莉樱脸上的表情立刻变得更加可怜起来，“哥哥，小樱很乖的，所以你看老师的事……”

    “不行！撒娇也没用，必须给你找个老师了。”辰逸表情阴森的说道，“对方可是妖怪哟，到时候你要是不听话的话……哼哼哼哼！”

    “哥哥是大坏蛋啦。”卖萌没用的萝莉樱立刻对着辰逸的膝盖踹了过去，用的是刚才踹门的那只脚……

    “呜～～”表示伤上加伤的萝莉樱两只眼睛水汪汪的看着辰逸，“哥哥～我好痛啊！！”

    “嘛！以后淑女点就好了，来，我抱你吧。”辰逸将泪目中的萝莉樱抱了起来，顺便帮她揉了揉脚裸，没肿……

    “以后多锻炼一下身体吧。”辰逸抱着萝莉樱向楼下走去，再拖一会估计阿尔托莉雅又要上来催人了。

    对于吃饭，吾王是绝对不会含糊的……

    依旧是那个饭店，依旧是老板那张苦逼的脸的……

    饭店老板简直快哭出来了，你们这几位神怎么又来了啊，前天请假的那俩厨师是回来了，但是昨天有有仨厨师请假了……原因还是手疼……

    “哟！老板我们又来光顾了，呃……至于饭菜，依旧照旧好了。”辰逸拍了拍手上鼓鼓的钱包，大手一挥，“随便吃！”

    赚钱也不带这么赚的啊！店老板的脸上都快苦出水来了，这要是再让你们折腾几次，估计店里的厨师都要跑完了吧！

    而且店里的食材也出现了短缺……

    ;

