
“东吴人？”

归辰猛地回头，果不其然在不远处的树林间看到几个探头探脑的人影。

就在贺兰承问出那句话后，有一个少年摸着脑袋走出来，看向他们尴尬地笑了笑。

“贺兰公子？你们这是……在做什么？”

归辰睁大眼睛，看着眼前那人熟悉的面容。之前听说个人战第一轮每个方向会放一个继子，但因为继子只有六个方向有八个，归辰本以为他们这个方向没有继子。

却没想到居然有一个。

居然还是这个人。

“我等刚刚路过，不过叶大公子贺兰公子你们这是在……”

那人一贯底气不足的声音从林间传来，嬴抱月扶着归辰肩膀微微睁开眼睛，看向带着两三个东吴人神情微妙地站在树下的某位在初阶大典中堪称最没存在感的继子。

东吴继子，赵光。

在如此艰难的境地下有人经过，还碰巧是位继子，要是在平常情况下正是求救的好时机。然而此时看着出现在林中的那个少年，归辰只想绝望扶额。

哪怕来的人是陈子楚也比这人要强些……归辰看着当初在前秦听嬴抱月叫他赵光但到了南楚却又摇身一变成为东吴大司马嫡子田光的少年，在心中无力地叹道。

他至今也不知道这个少年的真实身份，但不管是赵光还是田光，归辰唯一清楚的是这个少年在战斗能力上……几乎等于人畜无害。

而知道这件事的不光是他一人。

“田公子？”做着抢劫药材这一勾当被人撞见，贺兰承面上却没有丝毫惊慌，也许曾有那么一丝，也在看清来人是谁后彻底消失了。

初阶大典中继子是众人目光的焦点，经过三轮众人战后，各国继子的秉性能力已经被摸了个一清二楚。

除了实力一骑绝尘的北魏继子和因众人战排名变得引人注目的前秦继子……还有一位出名的继子。

其出名不是因为有什么与众不同，反而是因为他太……无所作为。

弱国继子无所作为没什么，但强国的继子不一样。

贺兰承面无表情地看向不远处一脸撞破不该看的东西神情的赵光。

这个底细不明突然出现的东吴继子一开始还曾经引起过北寒阁的注意，但这份注意随着得知这人是个风法者就已经消散大半。

而随着众人战进行，除了马球战上发了一次狠，东吴的表现在初阶大典中可谓平平无奇。

如果说前秦公主是个花瓶，那么这位东吴继子大概就只能被称为花土了。

只不过纵然懦弱无能，但东吴人好歹有国家作为靠山。即便自身实力软的像个柿子，也不能随意说灭口就灭口，还是个挺麻烦的存在。

“没想到居然在这里碰上了东吴的继子大人。”

想到这里，贺兰承脸上完全没有恶事被撞破的紧张，反而泛起一丝和煦的微笑，看着赵光客气道，“田公子刚采完药？”

“是啊……真巧，”赵光眨了眨眼睛，看向地上的嬴抱月，“前秦公主这是怎么了？哪里疼吗？”

“谁知道呢，也许是被蛇咬了。”贺兰承闲闲道，但下一刻他看向赵光身后拿着五味子的一个东吴人，眼中闪过一丝阴霾。

“不愧是东吴修行者，果然区区五味子不在话下，我们北魏也得抓紧时间，可不能被你们超了过去。”贺兰承微笑道。

“你们不是也……”赵光闻言迟疑地开口看向手上也抓着一棵五味子的贺兰承。但还没等他细看，贺兰承就迅速将从嬴抱月那抢来的五味子塞进怀里，扫了一眼身边人喝道，“走！”

随他这一声令下，林间的北魏人和南楚人顿时如潮水般瞬间退去，劈下一根根树干垫脚率先向林子外跑去。

“喂……”赵光伸出手，却只看见那些人的背影。

“继子？”他身后的两个东吴人迟疑地问道，“我们还不跟上吗？”

同样拿到了药材，那么接下里就是要比出林配药的速度。很显然贺兰承是发现他们也拿到了五味子，不顾刚刚还想干的什么事，立马决定出林配药。

“追也没用，反正比速度我们也比不上北寒阁，慢慢走不用急。”赵光耸耸肩，看向树下的那对主仆。

而本来唯一有希望能赶上北魏人和南楚人速度的人……看来现在也不行了。

面对北魏人时尴尬的神情从他脸上褪去，少年微微眯起眼睛。

他赶到时候贺兰承已经得手了，虽然只看到了后半段但不妨碍他猜出刚刚发生了什么。

这个女子的药材……看来是全被抢走了。

不过被北魏人和南楚人同时围攻，保住命都算奇迹，是个人都保不住药材。更何况这女子才等阶七，身边这个护卫进阶还更低，怎么可能护得住。

只不过……

赵光看向树下那个将头埋在臂弯中的少女。

“明月？你还好么？”归辰顾不得拿到手的解药，焦急地摇晃嬴抱月没受伤的那边肩膀，“还疼的厉害么？这贺兰承留下的解药……”

他看向贺兰承临走前故意扔在污泥中的解药，眼中划过一丝愤怒，但看着刚刚喊疼的少女归辰着急地伸手想要去挖。

但下一刻一只纤细的手，忽然握住了他的手腕。

而就在这时，赵光扶着树干走到他的身边，拍了拍他的肩膀。

“你叫归辰来着？别担心，你家这位公主殿下……”赵光顿了顿道，“她大概没事。”

“什么？”归辰一怔，皱眉看向这个刚刚才到这里还什么都没做的东吴继子，“贺兰承剑上抹毒，你怎么知道她没事？那是能让剧痛的毒药，你如何……”

“不是……我不是说她没中毒……”赵光神情愈发微妙，看向一边的嬴抱月，“也不是说她不疼，不过她这模样……”

“赵光。”

这时，一个清越的女声打断了赵光的语无伦次。

嬴抱月从臂弯里抬起头来，侧目看向他笑了笑，“你到底想说什么？”

归辰闻声看向身边少女，赵光身后的两个东吴人在看到这一幕时也微微一愣。

她的肩膀上带着血迹，身上沾着沼泽的黑泥。

但就在那个少女抬起头的瞬间，之前脸上的痛楚与惊慌已经消失无踪。

嬴抱月直起身，没有看泥水中贺兰承丢给她的解药，而是拿过归辰手上那颗在鼻尖微微一嗅，随后顺手塞进归辰嘴里，“这解药是真的，可以吃。”

归辰咽下口中解药，只觉得胸口的疼痛逐渐退去，视线也清晰起来这时他才反应过来刚刚发生了什么。

站在他身前的那个少女脸上没有丝毫中毒的痛苦，神情一如既往的平静，刚刚那个惊慌失措的女子仿佛是他的幻觉。

“果然如此，”赵光看着拍了拍膝上的泥点站起来的嬴抱月，“贺兰承可是被你骗得彻底。”

“我没骗他，我的确是中毒了，”嬴抱月看向一边的东吴少年笑了笑，“只不过这反应不是真的。”

“只不过，我倒是很好奇，”她看向赵光不解道，“你是怎么看出来的？”

归辰闻言心头一跳，连他明明之前和她商量过会发生的事，也被这女子突然毒发的情况惊到一时没反应过来，这人如何得知还来安慰他？

“看出来的不是我，”赵光看向嬴抱月静静道，“是有人曾和我说过一句话。”

赵光目光微深。

他的二哥在离开前曾告诉他一句话。

“在接下来的个人战，如果她喊疼，你一定要小心，记得离她远一点。”

因为……

赵光的眼前浮现出李稷说那句话时复杂的神情。

“因为那个少女，绝对不会说自己疼。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="57068017"  chaptername="第三百三十九章  真实">加入书签</a>
</div>
