    

    “希望它知趣吧，要的确是不识抬举，宰了就是。”虽然苏青宇从来都不是嗜杀的性格，但不代表他脾气很好。

    特别是这血煞分身，血煞之力带给他的，可从来都不是什么温暖的感受，而且无尽的冰冷，甚至于乃是无尽的煞气。

    而极为不幸的是，当天傍晚时分，这洞穴的主人便归来了。那是一只形如鳄鱼的魂兽，看起来也并是不那么和蔼可亲。

    它的体积并不是特别大，身长在五米左右，头生四目，粗壮的四肢宛如水桶一般，最大的特点就是全身覆盖着一层黑色的板甲，宛若坚不可摧。

    “鳞甲兽？”看着来者，苏青宇冷眼相待。

    那鳞甲兽，每一块板甲都有巴掌大小，组合起来，宛若是给它套了一层铠甲一般，看上去更是极为坚韧。

    而苏青宇知道，这鳞甲兽它主要能力就是贴身肉搏，而且力量极大，凭借着这惊人的防御力，几乎可以无视绝大多数同修为层次地魂兽技能攻击。

    而在发现自己巢穴被占据的瞬间，那鳞甲兽便暴走了。

    在它的看来，眼前这两个人类简直就是活腻了，竟敢强占它的巢穴，此时五万年的修为瞬间展露无遗，浑身更是亮起了无尽黑光，朝着苏青宇和雪帝袭来。

    那架势宛若要将苏青宇和雪帝给尽皆轰成渣一般，更有着一股无坚不摧的气势。

    “找死！”

    苏青宇眸子一冷，仅仅手指一指，一道血煞光芒便瞬间掠过，刹那间便落在那鳞甲兽身上，更是瞬间涌向它那精神之海。

    不多时，那飞奔之中的鳞甲兽便瞬间停滞在了原地，口吐白沫，更是翻着白眼，一副不省人事的样子。

    苏青宇仅仅只是一指之力，血煞冲击便让它瞬间丧失了抵抗力。

    这已经是苏青宇手下留情了，如果他愿意，可是瞬间爆发足够强度的血煞冲击，让它灵智瞬间丧失，甚至还不会产生太大的波动，令帝天和邪帝察觉而暴露自己。

    但五万年鳞甲兽就这样灭杀了，苏青宇也觉得的确是可惜了，要知道这些魂兽成长到这一地步，真的得需要五万年的时间。

    “算了，虎魔猫，也算给你找个伴吧。”看着那还在抽搐的鳞甲兽，苏青宇一叹。

    “一公一母，也算够意思了。”

    熟悉的漩涡再次出现，那昏迷中的鳞甲兽便被传送到了青宇空间了。

    两天时间转瞬即逝。

    而这两天，苏青宇都在闭关。最倒霉的则莫过于那些血煞魂兽了，几乎每过几个小时，青宇空间便会消失一头十万年血煞魂兽。

    填鸭式疯狂地提升血煞之力，这是苏青宇这两天里唯一做的事情，而血煞之力也以一种无与伦比的速度提升着。

    “也不知道邪帝还在等什么，难道……它还叫了帮手？”修炼中的苏青宇再次睁开眼，看向核心圈的方向。

    邪帝不动手，苏青宇也只能一直等待。

    “但在我的印象中，邪帝应该是只身前来星斗大森林的，帮手？除了我和雪帝之外，似乎也再没有其它魂兽能卷入到他们的争斗之中。”苏青宇沉吟中不由眉头一皱。

    “难道是人类？极限斗罗？”忽地，苏青宇眉头一挑。

    要知道，与帝天一样，邪帝与日月帝国的人类还是有着一些协议的，而且更为不同的是，在苏青宇的记忆里，似乎那圣灵教的总部也就在邪魔森林。

    如果不是得到了邪眼暴君主宰的同意，圣灵教又怎么可能将总部设立在邪魔森林?虽然只是在那邪魔森林边缘，而且是在地下，但也可见他们与邪眼暴君主宰之间的关系了。

    毕竟，邪魔森林是邪眼暴君主宰的地盘，是它的主宰之地。让人类生活在自己地盘上，对于任何魂兽来说都是不喜的。

    可事实就是如此，同样也能说明邪眼暴君主宰与人类的关系了。

    所以，以它们的关系，邪帝也极有可能会有人类的极限斗罗帮手。

    这也是苏青宇暗暗猜测的原因。如果邪帝对付帝天，再加上几个日月大陆的极限斗罗，那么情况又将变得不同了。

    至少对于苏青宇来说，他的目的就有些达不到了。一边倒的情况他并不愿意见到。

    这也让苏青宇心中不免有些担忧。

    当然，苏青宇也在暗暗猜测着，如今史莱克学院刚刚联合了三大帝国，使得日月帝国军队与斗罗联军战事吃紧，极限斗罗出现的概率也并不会太大。

    毕竟斗罗联魂师小队一方在日月大陆上的不断袭扰，也让明都方面极为紧张。大多数高端战力也都回去保卫了。

    “嗡嗡——”

    而就在苏青宇暗暗思索时，忽地，突然间整个空间仿佛剧烈地震荡了一下，一股宛如山岳一般的恐怖精神力此刻从天而降，一股巨大的压迫力更是轰然间降临。

    整个星斗大森林一时间鸟兽皆惊，而一阵低沉、威严、阴冷的声音更是在空中回荡了起来：“帝天，你未免太过贪婪了，这个方案本尊不能接受！”

    伴随着那低沉的声音，天空竟然都开始扭曲了，然后天空就变得一片黑暗。

    随即，漆黑如墨的鸟云更是缓缓地向两侧裂开，看起来整个天空都仿佛撕裂了似的，而一只巨大的眼睛就那么出现在半空之中，目光所指之处，正是那星斗大森林核心圈中心位置。

    星斗大森林核心圈乃至混合圈，无数魂兽惊愕地抬起头，看着那天空中的巨大眼睛，身体也开始忍不住地开始颤抖。

    那股强大的气息，令它们惧怕无比。

    就连星斗大森林内的一些魂师，也停下了手中的动作，尽皆震惊地抬起头，看着那天空中那只巨大的眼睛。

    “那是什么？一只眼睛？”

    “这是什么？那股气息？是魂兽！？”

    “而且，好强大的气息，这绝对达到凶兽层次了？可……那是什么凶兽？”

    “这是一头史无前例的凶兽！”

    对于大多数人来说，邪眼暴君主宰的模样是第一次展露于众人面前，而那奇特的造型，令他们极为难忘。

    邪帝是一只体型超过三百米的巨大眼眸，而且长有巨大的触手。那恐怖的巨眼身体周围更是足足有着九九八十一根触手，而每一根的长度都超过五百米。

    总之，一个长着触手的大眼睛，看上去极为渗人！

    “嗡嗡——”

    也就在这时，一种充满肃穆的感觉突然悄无声息地蔓延在了周围的每一个角落，令森林中所有的魂兽觉得身上压力一松。

    而感受到那股波动，它们尽皆开始匍匐了，嘴中更是发出声声低吼与呜咽，它们自然知道这波动的来源。

    而也就在这时，一声低沉的龙吟声骤然间响起了，就像是刚刚苏醒的巨龙，正在展现自己的龙威似的，刹那间，令天地都为之颤抖。

    原本就黑暗的天空，几乎是瞬间就要塌陷了下来，顷刻间，那鸟云密布的天空，乃至周围的一切都在轻微的颤抖着。

    甚至到了苏青宇和雪帝这一层次，都能感觉到大地上的无数生命气息正在喷薄而出，隐隐向着空中汇聚。

    与此同时，一阵轰隆之声更是响起：“邪帝，莫不要太贪心了！本座已经给出了最大的限度，如果这样你都不能接受，那就唯有一战了！”

    也就在这一瞬，一道无比庞大、遮天蔽日的身影突然腾空而起，出现在乌云密布的半空之中。

    那漆黑如墨的乌云更是剧烈地翻动起来，其中，一条看不出大小的巨龙在乌云中若隐若现。它全身长着漆黑的鳞片，在乌云之中，散发着深紫色的光芒。

    “你在威胁本尊？本尊又岂会怕了你？与你谈判，已经给足你面子了！”邪眼暴君主宰强势的声音再次响起。

    紧接着，在它那眼眸中，一道直径超过百丈的暗红色强光更是骤然亮起。

    见此，那在那乌云中纵横盘旋的巨大黑龙停顿了下来。两团金光也骤然闪亮了起来，那正是它的眼眸，刹那间，两道实质性的目光也瞬间对上那道暗红色强光。

    “轰——”

    两者相撞，暗沉的整个天地骤然间便亮了起来，剧烈的撞击成为了天地间唯一的太阳。

    金色与红色瞬间充斥了整个天空，剧烈的波动更是令天地颤抖，大地震颤，乱石纷飞，树木炸裂，无数溪流更是直接冲天而起，其中无数鱼虾瞬间暴毙。

    “邪帝，本座刚才还劝你见好就收，不过现在看来，你根本就不配！今天，本座也着实要让你见识一下，什么才是斗罗大陆第一魂兽！”这一刻，帝天也终于暴走了。

    多少年了？已经多少年过去了？甚至它自己都有些记不清了，今天，终于有不怕死的魂兽再敢挑战它的威严。

    而这一刻，它的本体才终于显现出来，兽神帝天的本体，是修炼超过八十万年的金眼黑龙王。黑龙，是除了金龙、银龙之外，血脉最纯正的巨龙。而帝天也很可能是全大陆硕果仅存的纯血脉黑龙了。

    一眼看去，那是一条身形巨大的黑龙，全身都被鳞片所覆盖，哪怕是从下向上看去，依旧能够感受到它那恐怖的体积。

    厚重的鳞片，巨大的双翼，令它在空中盘旋时犹如泰山压顶一般，压迫感十足！

    八十万年的漫长生命，令它看遍了大陆的一切变化。那强大的气息此刻释放出来，就算是苏青宇这等修为，也不禁倒吸一口凉气，一旁的雪帝更是一阵头皮发麻。

    “怎么？本尊又岂会怕了你？今天本尊也让你见识一下，什么叫做日月大陆第一魂兽！”邪眼暴君主宰同样咆哮起来。

    整个日月大陆上的魂兽都以邪帝为首，而且，正如它自己说的那样，它也并不惧怕兽神帝天，而那自信，自然源于自身实力。

    说着，邪眼暴君主宰那八十一根触手瞬间变成了赤红色，从四面八方朝着帝天抽击而去。

    可以说，邪眼暴君主宰是极为彪悍的，就凭它敢离开自己的领地只身前来星斗大森林争夺天梦冰蚕，甚至于此刻挑战兽神帝天，那脾气便可想而知。

    “就凭你？”帝天那双巨大的金色眼眸中，露出明显的不屑之色。

    面对那八十一根触手，帝天也展开了巨大的龙翼，乌云在它背后升起，一口直径超过十米的巨大黑炎直奔邪帝喷去。

    “轰——”

    一时间，山摇地动。哪怕两者的战斗在千米高空之上，可骤一碰撞，依旧也是山摇地动。

    “嘿嘿嘿!兽神帝天？也不过如此嘛！我还以为有多强呢，就这？还自称兽神？”短短的交手接触，令邪眼暴君主宰突然大笑起来，仿佛觉得帝天的攻击威能也就那样。

    而下方无数魂兽闻言，尽皆骇然，敢这样说帝天的，怕是骨头都找不到了。

    而那些魂师更是震惊：“那只大眼睛，竟然在挑战帝天！？”

    “我的天呐！简直太疯狂了！”

    此刻，邪眼暴君主宰那八十一根触手不断在空中挥舞着，空气一瞬间又变得一片扭曲，强大的精神力在空中回荡，那种铺天盖地的压力再一次出现。

    “哼！我看你这小身板，应该是撑不过明天了，既然来了，就留在星斗大森林当养分吧！”帝天同样不屑地哼了一声，但眸子中的怒火已经燃烧到了极致，这一战，不光是天梦之争，也将是两大大陆第一凶兽之争。

    说时迟那时快，但距离它们刚才交手不过眨眼间而已，而此刻，面对那邪帝挥舞而来的触手，帝天选择了率先发难！

    “邪帝，受死吧！”

    帝天怒声咆哮，只见它那庞大的身躯在空中用力摆动一下，巨大的双翼猛地张开，身上竖起的鳞片光芒突然黯淡了一下，紧接着便骤然向外膨胀。

    顿时，天空中也出现了短暂的凝滞，塌陷的天空中，此刻出现了一道道紫色裂痕。

    而裂痕之中，则有着一颗颗巨大的龙头从里面探了出来，每一颗都和帝天的一模一样。

    这些龙头它们尽皆张开大嘴，而刹那间，一道道恐怖的紫黑色龙炎便直奔邪帝所在之处喷吐而去。

    ……

    ……        

