    在深渊海龙族将搜捕他的行动扩增到天空上后，姜空也选择了离开大海，在大片错落在海岛上的岛屿之间穿梭。

    这些海岛是最为天然的掩体，比深渊海龙族所在的海内更让他可以掩盖踪迹。

    又接连屠杀了四天，吸收了大量的龙血，姜空古武明龙法已经达到了真龙相的巅峰，想要突破真龙息已经不是仅仅依靠吸收龙血那般简单了。

    真龙息类似龙族的圣法，与牧族血肉法内的角力相似，需要悟性将之领悟出来，力量堆积也将会止步于领悟这一道坎，再多的力量也只能够强化真龙相。

    姜空将体内多余的龙血精华直接炼化入体，汩汩不断化为冲击地圣境四重天的力量。

    这些日子内，大肆吸收龙血已经让他根基稳固的坚如磐石，极难撼动。

    强大的底子下，突破四重天变成了水到渠成的事情，只花费了半日时间，一股惊心动魄的气息从他所在的岛屿上出现，当空卷起一片漩涡般的罡风。

    方圆百里内天地间的力量直接被姜空抽成了真空，一迈入地圣境四重天，姜空体内不灭圣火就鼎盛到触及这个境界的极限状态。

    这也是厚积薄发之下带来的可怕增幅，九死丹神诀的力量在境界强大时候所带来的影响力不可谓不大，几乎是抹去了姜空很长一段时间的修炼过程。

    一般的武修步入任何一个圣境境界都要经过修炼到巅峰再进行一个突破的冲刺，一个小境界划分为了两个阶段。

    而九死丹神诀在摄取大量的力量之后，会直接将力量积压入不灭圣火，不灭圣火的磅礴力量不会如同丹田那般快速盈满，在进行突破后迅速反馈己身，在强大根基上水涨船高一举抹去了第一个积累的阶段。

    收敛所有气息，姜空明白脚底下的这个岛屿是不能够呆了。

    他离开岛屿不久后就有两个地圣境七重天的龙族落地，龙族来者感受着空气中残留的力量咬牙切齿，怒不可遏。

    “那个人吸收了我们同族的龙血突破了！”

    “混账，不要让我抓到他，如果让我抓到他定让他生不如死！”

    ……这是姜空在天罗地网包围下的第二十天。

    在这片广袤无垠的海上，龙族数目不降反增，一些族地内的强者都一涌而出，加入围捕他的行列。

    追杀姜空的龙族境界开始越来越高，地圣境四重天之下的数目也在飞速减少着。

    姜空也开始暂避锋芒，一旦暴露，就很可能会被一群龙族围杀，到时候可就不好玩了。

    他不是没有想过离开亚蓝海域，只是在几日前他靠近沿海，方才发现沿海已经被密密麻麻布下了海兽大阵。

    亚蓝海域被围成了一个圈，只要他敢出现，就会陷入阵法包围内。

    这个圈也在不断朝内收缩，这是要硬生生将姜空逼出来的节奏。

    姜空干脆也不躲了，盘踞在一座岛屿上与深渊海龙族玩起了人间蒸发。

    他将一路以来收集到的龙族储物水晶以及那炽天孽龙的几颗眼珠清一色罗列在了面前地面上。

    龙族储物水晶与灵戒一样，里面自成空间，可以容纳很多东西。

    姜空将东西全部倒腾出来，翻看了一圈，找到了几卷相似的玉简，里面记载着关于深渊海龙族族地内的讯息。

    一时间，一个极其大胆且冒险的念头从姜空的脑海内出现。

    “龙族……族地……”唰！他双眼一亮，龙族现在出来大肆围剿他，岂不是族地内空虚无比？

    姜空呼吸急促，这个念头无疑是极其大胆的！现在趁虚而入，讲不定真的可以破开这局面。

    继续翻看这些玉简，他目光锁定在其中几句话。

    “海龙少主欲修成海龙圣体，得到老祖的天圣境遗骨之力，步入天圣境，凝练三颗龙珠，苦于最后一颗龙珠力量不定，而无法得以成功。

    如若得到今日出世的黑魔窟内两样至宝之一，便有希望镇压最后一颗龙珠！”

    姜空沉默片刻，脑子在飞速转动。

    “原来如此，他们是为了这一个才将来第九天岭。

    那个海龙少主境界应该在地圣境中阶或者高阶，想要借助三颗龙珠平步青云。

    眼下应该在闭关修炼之中。

    呵呵，那可真是太好了。”

    姜空将玉简收起，抹去了此地自己的所有痕迹，看向了自己手中的六颗炽天孽龙的眼睛。

    “海龙少主的即战力绝对在我之上，我就算是打破他的闭关，他也要强于我太多。

    不过我有这个怪物的眼睛，若是能够以集骨法重铸此物的血肉之躯，即便无法恢复巅峰，讲不定也能够得到一半的力量。

    这也就够了！”

    计划萌生，姜空一头扎入大海之内。

    

