    聋老太太去世后，留下的遗物，除了那一间房子外，几乎没什么其他有价值的遗物，那点钱拿来办丧事都不够，不过她的丧事，何雨柱和一大爷全权主持。

    一大爷几乎可以作为聋老太太名义上的儿子了，这些年，老太太一直都是一大爷夫妻俩照顾的。

    而何雨柱则是作为聋老太太的孙子，自然得给她披麻戴孝。

    那房子，聋老太太生前，就本来决定是留给一大爷的，但一大爷却是让老太太直接留给何雨柱。

    一大爷的解释是，反正以后也是要给柱子的，自己那两间房，以后也是留给他的，干脆直接打报告给街道，把这事定下来。

    这几年，有了何真，何花后，一大爷夫妻俩，那是把这两个娃娃当亲孙子孙女带了，何雨柱也由着大爷夫妻俩宠着那俩娃。

    早在六八年底的春节年夜饭上，何雨柱就当着聋老太太的面，说以后肯定会给一大爷夫妻俩养老送终的。

    倒不是图一大爷夫妻俩那两间房子，而是这些年，何雨柱的确受了夫妻俩不少恩惠，没了父母，当年，何雨柱带着妹妹，能在这个院里生存下来，全靠一大爷夫妻俩帮扶。

    曾经的恩惠，加上有了孩子后，两个娃娃也从小就喊夫妻俩喊爷爷奶奶，人终究还是感情动物，何雨柱也没啥远大目标，安安心心过好这一辈子得了。

    原先也曾经想过等过几年就搬离大院，随着和秦淮茹的关系彻底了断，疏远，现在这种生活仿佛也渐渐习惯，有了家后，人渐渐产生一种依恋感，对老地方有了感情。

    时光荏苒，白驹过隙，一年接着一年，转眼便又过了好几年。

    扎钢厂的副主任换了一轮又一轮，李主任却是依旧是李主任，但是花无百日红，人无千日好，很多东西都随着时间而变化。

    许大茂曾经这位副主任，现在连名字，都已经没人提起了，仿佛他曾经犯下的罪恶，早已经随着时间消散。

    不过七五年中旬，何雨柱已经察觉到一丝不一样的风气在蔓延，已经久别数年的大佬，再一次回到燕京，大佬虽然现在已经没有任何职务，但是能在这个时间点重新回到燕京，已经说明一切。

    何雨柱第一时间去大佬家做了一顿接风宴，大佬心情很好，再一次吃到何雨柱的菜，连连夸赞何雨柱厨艺大涨，听说何雨柱已经是两个孩子的父亲了，顿时也大为感叹，表示有机会，一定要带过来给他看看。

    两人如同老友一般，没有上下之分，也没厨子和大佬的身份隔阂，何雨柱就如同进了老朋友家，在他家做了一顿饭，一起吃了一顿饭，下了一盘棋，两人聊聊家常，聊聊时代变迁，聊聊那些年，那些事!

    当大佬和何雨柱聊到这个国家或许会发生翻天覆地的变化，何雨柱却是淡然一笑，随即说道。

    “人在变，时代也会随着改变，总有一天，我们会重新审视这段特殊的岁月，知错就改，为时不晚!”

    大佬深深看了何雨柱一眼，随即两人相视一笑，一切尽在不言中！

    这一年底，已经二十一岁的棒梗，知情生涯结束，正式回城，也成为一名光荣的待业青年。

    除了棒梗外，这大院里，这两年也陆陆续续开始有知情回城，这些人中，甚至好几起在农村已经结婚生子了的，大院里也开始有了一些陌生面孔。

    何雨柱这几年也没闲着，有了老婆孩子后，原先那点工资，养活一家四口，凑合还行，但是想大吃大喝那肯定是不行了。

    所以何雨柱这几年又开始接单子了，各种婚事喜事白事，只要价格给得公道，何雨柱带着徒弟马华几人，全包场了。

    靠着这个外快，何雨柱这几年也存了一笔不少的钱，虽然也就一两千来块钱，可在这个年代，那的确是一笔巨款了。

    何雨柱也没啥强烈的赚钱冲动，明年才76年，就算想赚钱，也不急这一时。

    一家人平平安安，健健康康，才是何雨柱在这个剧情中最大的幸福。

    相对于何雨柱一家的幸福，对面的秦淮茹一家，随着棒梗的回来，一家人的矛盾又开始日渐爆发。

    首先就是住房问题，秦淮茹一家三个孩子，一个老人，加上自己，一起五口人，却是住在两个小单间里面。

    这里面包括吃饭客厅，里屋是睡觉的地方，就一个大土炕，一家人全躺在上面睡，小时候，棒梗年龄小，还凑合着在一起。

    现在就连小当和小愧花都快成年了，棒梗就连青春期都快过完了，一大家子再挤在一个坑上，那就有点意思了。

    所以秦淮茹只能无奈在前面客厅搭了一个折叠的架子床，让棒梗睡，家里四个女人，一个热血青年，这日子过得那叫一个尴尬。

    睡觉总之还能凑合过，毕竟也算有一个家在这，但是另外一件关系生存的大事，却是一直悬在秦家的心头，那就是棒梗工作问题。

    这年头，一个正式的工作机会，那真是比后世考985，211还难，后世考大学，至少还有一个地方报名，你努力，至少还能有机会考上。

    而这年头，一个萝卜一个坑，各行各业，早已经种满萝卜了，哪有新的工作岗位？

    就算有空出来的萝卜坑，先不说有多少关系户会抢，而且就拿工厂工人来说，就算你退休了，你也可以让子女接你的班，这哪有空余的职位让给其他人？

    至于秦淮茹现在才四十出头，也不到接班的年龄呀，所以棒梗暂时只能天天和几个娘们挤在一起，成为苦闷的待业青年!

    棒梗这人，这几年的下乡生涯，并没有改变他的性格，反而让这个小子性格更加孤僻，如今都已经到了要成家的年龄了，可依旧一副死鱼脸，仿佛谁欠了他八百块似的。

    虽然，随着时间推移，还有棒梗上山下乡没在家的因素，这几年，秦淮茹和何雨柱一家的关系缓和了许些，但是远远没有往日那种亲近，甚至何雨柱一直对秦淮茹有一种提防心态。

    反而何真带着妹妹何花，经常去秦淮茹家找小当小愧花俩姐妹玩，几个孩子关系一直很好，至少看上去比大人关系好。

    随着年龄渐渐大了，何真和何花俩孩子，反而不怎么喜欢和许小暖一起玩了。

    许小暖这胖丫头，从小那是胖到大，加上许大茂就这一个女儿，对她也是言听计从。

    秦京茹那更是把这宝贝女儿当成心肝似的，她一直对秦淮茹曾经下毒害许大茂那事耿耿入怀，所以生怕自己宝贝女儿被秦淮茹下毒了，所以从小就不准许小暖去秦淮茹家里玩，更加不允许和小当小愧花一起玩。

    虽然两人关系是姐妹，可两家的关系，却是这大院里关系最差的一家，已经很多年未曾说过话了。

    许小暖从小就被父母娇生惯养，还有何雨柱时常偷偷喂养，让这丫头身体壮实，比何真几乎高一个头，性格也是从小，就有一种高高在上的臭脾气，这让何雨柱颇为头疼，总有一种，这女儿养废了的感觉。

