 约定立下，钟升九尺，秦浩放弃大帝传承，甘认废柴。

无法升起九尺，长河洛自废修为。

诸人没想到，在这神宫考核之地，竟能引发一场赌斗。

大帝传承？

自废修为？

无论那一方，掷出的赌注不可谓不狠，当即提起所有人的兴致。

无数道目光落向秦浩，只见他面色从容，白发飘荡，散发一股帝君之风。

此人，便身怀帝阶传承吗？

武者们去过云蒙后山遗迹，然而，踏入十皇镇压之地者极少，踏出者更是没有。

此时他们才得知，遗迹中存在大帝传承。

而传承，竟被秦浩所得。

一道道贪婪的目光扫量秦浩，邪念充斥每个人的脸上，若非正进行神宫考核，怕都会出手抢夺。

大帝传承，何人不动心？

长河洛付出的代价亦是极大，虽说没有帝阶传承份量足，站在个人立场去看，一名武者自废修为足够残忍，这比直接杀掉他还要痛苦。

何况，弹指间钟升六尺，长河洛天赋如此出众，天才自废更有噱头。

迎着无数期待的眼神，长河洛转回头，收敛心神，屏除杂念，整个人的意志汇向金钟。

九尺？

他必得！“你太不把武君前辈的传承当回事了，随意扔出去当赌注？”

首无缺笑着开口，并无担忧之色。

“期望有多高，绝望便有多深。”

秦浩的话意味深长。

有风险吗？

固然有。

长河洛境界比越千阳高，魂力亦不弱，后者钟升八尺，前者自然也可以。

但是，从雷蛟挑战战鼓的情况来看，长河洛即便做到钟升八尺，想再高一尺，难！雷蛟皇境四重，天生双魂之力，击响九鼓，表面似乎很轻松，实则做到那一步并不容易。

长河洛皇境三阶，一道元魂，境界和魂力都弱于雷蛟，妄想钟升九尺？

除非挑战过程中，受压力所迫，导致突破自身极限。

否侧，他升不得九尺。

而这种可能性非常小，从气息秦浩分辨得出，长河洛距离皇境四阶尚有相当一段距离。

所以，他不可能升九尺！“起。”

长河洛不信，他修为已经超过越千阳，若无剑宗首无缺，南域后起之秀他可排第二，一道金钟焉会放在眼里。

黄金气焰蹿升，一时间，长河洛境界全开，弥漫的元气涌向金钟，无比剧烈，如同给金钟渡上一层气焰外衣，在他元气支撑下，金钟又升一尺。

七尺！“师兄好样的。”

有灵兽宗弟子呐喊。

不少轩辕家族成员激动起来，长河洛真能钟升九尺，秦浩一旦放弃传承，必然会失去生命，这等于给轩辕桀和轩辕风报仇，简直大快人心。

然而，升起金钟并非他们想象的那么容易。

当钟升七尺，悬挂于天，一股大道力量当空垂落，碾压长河洛肩头，他身形猛然往下一沉，感觉头顶如撑巍峨山峦，无尽的沉重。

迫不得已，唯有绽放琴魂缓解压力。

否侧，无法继续攀升金钟。

喝！长河洛手臂一挥，掌下光芒荡漾开来，一张檀木色泽的古琴渐渐成型。

他席地而坐，白皙修长的手掌按上琴弦，这一瞬间，整个人气质为之一变，散发儒雅大气之风。

长河洛双掌拨动琴弦，筝筝琴音传开，一股股摄人心魄的音波混入元气当中，同时涌向上空，托起那尊庄严的金钟，七尺距离再抬一尺。

八尺！“厉害啊。”

金钟台武者惊赞，又一位钟升八尺的妖孽。

此时，长河洛弹奏的速度越来越快，琴弦疯狂的跳动着，密集的琴声宛如狂风骤雨，攻势撞击金钟，一股股“当当”的声响由金钟不断传开。

琴音扩散，笼罩整个擂台，武者们陷入琴音当中，脑海不受控制浮现各种画面，万兽齐奔，包罗万象，更有古神矗立虚空。

可怕的画面吞噬武者意志，很多人抵挡不住，双手抱耳疯狂的挣扎起来。

而此时，金钟闪烁璀璨光华，朦胧间，众人仿佛看到一尊圣佛盘坐于天，双掌合十，传出庄严的大道吟唱，像要教化整个武道世界。

无比晦涩的吟唱幻化成数不尽的佛文飘落，金色的佛文融入漫天琴音之中，不断的削弱琴音的力量，万兽被驱赶，破诸天万象，战古神。

“啊……”长河洛白发甩动，梵音汇入耳中，脑子里出现万千佛僧，众多佛僧移形换位，拉出一道道的残影，干扰了他的琴心。

一时间，长河洛心神被破，按在古琴的双掌遂然一停，鲜血喷溅而出。

“呼。”

越千阳松了一口气，以为长河洛真能破开八尺屏障，看来还是差了点。

虽然长河洛失败对越千阳没好处，相反，更是便宜了秦浩。

不过，为何此时有种让他畅快的感觉。

“大师兄。”

“长河洛。”

灵兽宗弟子以及轩辕家族之人紧张道，钟升九尺真的那么难吗？

“我还可以。”

长河洛沉重喘息，白衣渗出一块块的汗泽，念力陷入空间戒指，他取出一柄皇器古琴，摆在琴魂之上，琴魂与皇器重叠，渐渐合二为一，魂兵融合。

“钟升九尺，都给我瞪大眼睛看清楚。”

白发飞扬，长河洛宛如痴迷琴音的疯子，更为快速的弹奏起来，魂兵融合之后，他掌下飞出的声响何其强了一杯，破坏力更为凶悍，空间在琴音的肆虐下，竟也响起一连串的音爆声。

疯狂的琴音涌向金钟，圣佛也镇压不得，肆虐的音浪宛如海潮推着它上升，尽管速度很慢，但也渐渐脱离八尺距离，一寸一寸往上不断攀升，眼看有钟升九尺的迹象。

“大哥，这家伙用了皇器。”

齐小瓜有点坐不住了，早知道，战鼓台时不如取出青鸾降魔杵，一杵砸下去，威力肯定比用拳头打出的强。

然而，此刻长河洛魂并融合，金钟一寸寸上升，对于立下约定的秦浩而言并不乐观。

“秦浩，看来你失算了。”

首无缺望了对方一眼，神色之中，依旧没有担忧的成分。

“或许吧。”

秦浩随意说道。

“待会你们就镇定不起来了。”

有轩辕家族的成员开口。

唰唰唰唰……就在此时，伴随长河洛一阵疯狂的弹奏，眼看金钟要升九尺，实际上，目前它的位置已经卡在进入九尺的缝隙间，这一刻，异象突变。

嗡地一声。

上空光华散开，金钟消失，一尊十丈高的佛陀端坐于天，散发无穷庄严感，这次并非朦胧的虚影，而是完全化为实质。

佛陀袈裟在身，一掌镇压而去，飞出无数金色佛文，无尽佛文规律的串联在一起，形成一条条金色的锁链，犹如帘子一样垂落在长河洛的头顶。

顿时，上空降下更为强悍的佛力镇压，莫说弹琴，长河洛甚至动动手指都难。

啊！伴随惨叫声，佛光冲击过后，长河洛身下古琴铿燃崩裂，皇器在金光中毁于一旦，琴魂也被冲散，整个人狂翻白眼，陷入半死不活的惨状。

“大师兄。”

“长河洛。”

灵兽宗弟子和轩辕家族成员急匆匆上前，届时，一枚枚丹药送入长河洛口中，对方这才捡回一条命。

“神宫考核尔等天赋，重在测验潜力，修要再借外物，否侧后果自负。”

虚空之中，传出黑袍元帝威严的沉喝，随即，端坐于天的巨大佛陀消失，一尊金钟沉重落地。

“我，败了。”

长河洛狠狠低下头，只差一丝，若非神宫强者突然增加了考核强度，魂兵融合后，他几乎可以钟升九尺，照这样判断，如果境界达到皇阶四重，即便不借用皇器，便可以交出圆满成绩。

可惜，差了一步！“怎么了，无法镇定了吗？”

秦浩走来，笑着看向长河洛以及轩辕家族的成员。

“履行约定。”

首无缺冷冷出口，周身形成锋锐的剑芒。

“这……”灵兽宗弟子、轩辕家族成员一个个脸色变得无比难看。

长河洛输了，未能钟升九尺，是该履行承诺。

但，真的要他自废修为吗？

尽管他没有流淌轩辕家族的鲜血，可名义上，他毕竟是轩辕无英的儿子。

但如果不履行约定的话。

望着拥簇而来的罗汉殿弟子以及剑宗弟子，轩辕家族之人呼吸变得急促起来。

“若还有一点点的尊严，就不要逼我出手，神宫前辈既然现身，说明他对赌约已经认可，我若杀你，无人挡得住。”

首无缺出声道，一朵朵莲花剑芒至脚底绽放，无形中，一股可怕的帝意笼罩金钟台。

“帝意！”

数千武者顿时面色皆变，无比吃惊的看着这位剑修。

他们清楚，眼前这名剑修，已有了入帝资格，既领悟帝意，迈入帝境只是时间问题。

“我师兄与秦浩赌斗，与你何干？”

一位灵兽宗弟子壮胆吼道，与领悟帝意的妖孽交锋，当然无人挡得住。

“退开。”

长河洛呵斥，凄凉的眼神落在首无缺身上，当初的南域第一天才，如今竟领悟帝意了吗？

进步可真快啊，还未皇境圆满便领悟帝意，首无缺的天赋果真可怕。

随即，长河洛望向秦浩：“自废？

好，我答应你。”

雪亮的掌光划过，嗤啦一声，一截衣服碎布飞起，从长河洛身上缓缓掉落在地：“废了，可还满意？”

诸人一瞪眼，废了？

废了衣服？

灵兽宗弟子和轩辕家族成员皆用无比古怪的眼神看着长河洛，之前他说自废，可没说废什么。

如今，斩下一块衣服碎布给秦浩，并不算犯规吧。

“哈哈哈……”想通之后，无数人便是指着秦浩疯狂大笑起来，愚蠢。

 