    姚婆子愣了下，才点头对我说，她敢对天发誓，她说的都是真的。

    我又问，“那村口的那位大爷为什么会说你家是罪有应得？”

    “老刘头他这里不正常……”

    姚婆子指了指脑袋。

    她说，老刘头老婆死的早，只给他留下了一个闺女，他对他闺女宝贝的很。他闺女也争气，没让他失望，成了葡萄沟第一个考出去的大学生。可谁知道，就在去大学报名的路上，他闺女丢了。后来多方打听才知道，他闺女是被人拐了。等找到，人已经被折磨没了。从那时起，老刘头精神就有点不正常了，只要说起拐卖的事，他就骂人。

    姚婆子前后说的话都很顺，没有矛盾的地方，但我却觉得怪怪的，仔细想，却又想不出来到底哪里奇怪。

    说着话，我们来到了后山的坟地。

    姚婆子说，村里的死人都埋在这。

    此时，太阳下山，加上大山的遮挡，光线极暗，面对着一片坟堆，我只感觉周围温度都低了几度，风吹在身上都是冷的，到处透出一股阴森森的气息。

    姚婆子抬手指了指一片凸起的坟包，告诉古菡，那就是古家的坟地。

    坟包多年无人打理，已经长满了杂草。

    小芳突然道，“姐姐给俺糖吃，俺帮姐姐拔草。”

    童声清脆，一点害怕的意思都没有。

    这时，我猛然间想通，到底哪里奇怪。就是小芳！

    姚婆子说，她对小芳非常好，拿小芳当亲孙女。可，有谁会在大晚上，带着亲孙女来坟地！

    都说小孩子有天眼，能看到大人看不到的东西。要是真心疼爱这个孩子，就该避讳这些地方，以免孩子看到什么被吓到。

    我看向姚婆子，刚打算拆穿她的谎话，这时，一股白色的浓烟突然从坟地里飘出来。这是坟场，到处都是凸起的坟包，每个坟包都往外冒白烟，一转眼的功夫，白烟就将我们包围。

    我眼前白茫茫的一片，周围人一个都看不见了。记得煜宸就跟在我身后，我赶忙伸手往后拉，“煜宸……”

    可入手，却是一双冰冷的小手。

    我吓得心咯噔一下，赶忙往后看去。

    是小芳！

    小芳怯生生的站在我身后，瞪着一双大眼睛，看着我，“姐姐，俺害怕……”

    这场面我都怕，更别说一个孩子了。

    “别怕，姐姐是仙姑，姐姐会保护你的。”我摸摸她的小脸，想要安慰她，可手一碰到她的脸，我吓得心尖又是一颤。

    她的脸比手还要冷！

    一开始，我以为她是因为害怕，所以手凉。但现在我发现不是，她身上的冷是死气沉沉的冰冷，脸蛋都是硬的，那种触感与温度，根本就不是活人。

    我头皮发麻，赶忙松开了她的手。

    小芳一脸天真的看着我，“姐姐，你怎么了？”

    她的表情放在普通小孩身上是天真无邪，可放到她身上，却只让我感觉到了恐惧。

    我向后退了几步，“小芳，你穿着长袖衣服，你不热吗？”

    察觉到了小芳有问题，我才发现姚婆子和小芳身上有太多疑点了。现在是八月中旬，即便是在山里，到了晚上，也是很热的。

    可姚婆子和小芳都穿着长袖的衣服和长裤，而且从村里一路走到后山，她俩一滴汗都没有出。

    小芳摇了摇头，“俺不知道什么是热。姐姐，是不是因为俺不知道热，所以蛋蛋他们才不爱跟俺玩？他们下河去摸鱼，俺也想去，可奶奶不让，奶奶不让俺脱衣服。奶奶说脱了衣服，人们就会看到俺身上的门，门被看到，人们就会烧死俺。”

    “小芳，”我觉得她口中的门肯定有问题，于是道，“你把衣服脱了，让姐姐看看，什么是门，好不好？姐姐不是坏人，姐姐不会烧死你。”

    小芳犹豫着看我。

    我又道，“你喜欢吃糖吗？你给姐姐看门，姐姐给你糖吃，好不好？”

    小孩子终究是嘴馋的。小芳也没忍受住糖果的诱惑，伸手把上衣撩了起来。

    不看不要紧，这一看，差点把我给吓死！

    小芳的皮肤在夜色下呈青灰色，她瘦到皮包骨，可以清楚的看到她身上的肋骨，肚子凹进去，就像是一副骨头架子撑着一张人皮，内里没有任何脏器一般。

    从她的胸腔一直到肚子，有一道割开的伤口，伤口用粗麻线缝合，缝的特别粗糙。

    小芳指了指伤口，“这个就是俺的门，这个门可以打开。”

    开膛破肚，被小芳说的极其自然。

    “俺让你看了俺的门，现在你该给俺糖了。”

    我摸了摸口袋才发现，我身上没有糖。我把糖都给古菡了。

    我道，“小芳，糖在另一个姐姐身上，我们现在去找另一个姐姐，我让她给你糖吃……”

    “你骗俺！”小芳生气了，突然大叫一声。

    此时，周围的白烟散开，视线恢复，可我依旧没有看到煜宸他们。我一个人面对一只小鬼还有一片坟地，我都快被吓尿了。

    小芳生气的跑向我，我吓得拔腿就跑。

    “煜宸！”我边跑边喊，“煜宸……”

    我包里有香，我可以点香请仙，只是我觉得，刚才煜宸就在我身边，虽然不知道为什么，现在看不到他，但他肯定依旧在附近。喊他来，会比请仙更快。

    可结果，我的喊声没把煜宸喊来，反而喊来了一个女鬼！

    看到出现在我身前的红衣女鬼，我吓得尖叫一声，赶忙停下脚步。

    山路不平，我只顾着身前的女鬼，没注意到脚下的石头。一脚踩上去，我身体顿时不稳，噗通一声就摔到了地上。

    尖锐的疼痛从脚踝传来，是崴脚了。

    “小芳，妈妈来接你了，来找妈妈。”女鬼对着小芳道。

    “你不是俺妈妈，”小芳吓得躲到我身后，“姐姐，保护俺。”

    听到小芳这么说，女鬼立马把目光投向我。

    她飘在半空，一身红嫁衣，长发在空中无风自舞，皮肤呈青灰色，一双眼血红，眼角有血泪流下。她瞪着我，声音尖利的喊道，“不想死就让开！”

    天地为证，我也非常想让开！

    我想挪旁边去，可稍微一动，我脚就跟断了似的疼。我实在动不了，看着女鬼道，“你不如换个方向来抓她。”

    就把我当一块石头，你绕过石头来抓小芳就行了，干嘛非强迫石头滚一边去！

    “你是想说，不管我从哪个方向攻击，你都能保住她，是么！”女鬼生气了，举起闪着冷光的鬼指甲，“你敢小瞧我！”

    是我说的不够清楚，还是这女鬼脑回路有问题！

    我赶忙道，“你别误会，我没有想保护她……”小芳要是活人，我肯定保护，可她是一具尸体，我还担心她害我呢，怎么可能保护她。

    我想把话说清楚，可女鬼是个急脾气，根本不给我把话说完的机会。她扬着鬼爪就向我抓过来。

    阴厉的鬼气扑面而来，我吓得大喊，“煜宸……云翎……”

    话音刚落，女鬼的鬼手就冲到了我跟前，尖利的鬼指甲刺破我的衣服，刺进我的肉里。

    距离的疼痛拉长时间，我甚至能感觉到她的指甲正在往我的肉里刺。

    这时，一只大手突然从我身后伸过来，一把抓住女鬼的手腕，接着，用力一扬，女鬼就被扔了出去。

    “滚！”一个男人声音传来。

    被救后，刚放松下来的心，又瞬间提起来。

    这是一个完全陌生的男声！

