    第二天清晨，银闪商行内便响起砸门声。

    安度因身着常服，好整以暇的从内部走出，他发现此时门外站着七八名魔法部雇员，所有人都露出一副严肃的表情，并且摆出戒备森严的架势。

    “各位，怎么这么早啊，我的店铺还要过一会才开业呢。”安度因打开店门，一脸诧异的看着眼前的众人。

    “抱歉，威尔逊先生，今天我们不是来购物的，由于我们怀疑你与一起恶劣案件有关，现在需要你配合调查。”

    领头的傲罗，正是之前光顾过一次的梅薇思，此时她穿着一身劲装，先是在安度因面前摊开一份文件，随后又用眼角的余光扫视了店铺内的环境一圈，最后才向对方道明来意。

    安度因在极短的时间内复盘了一遍昨晚的行动，确认没有留下任何手尾后，便的向梅薇思露出一副亲切的笑容。

    “好的，没问题，你们真是太客气，如果需要配合把我喊到魔法部就是了，怎么还特地上门呢。”安度因将身子往旁边一让，随后抬手往室内一展，“快请进，你们正好有不少人还没来过我这里吧，赶紧进来看看。”

    在安度因说话的时候，梅薇思一直在观察他的神情，不过并没有察觉出什么破绽。

    而身后的一众傲罗在受到安度因的邀请后，也略带踌躇的步入商铺，他们一边因为内部各种琳琅满目的商品而侧目，一边又保持着基本的矜持和戒备。

    “怎么大家这么严肃，是发生什么事了吗？”安度因露出一副疑惑的表情，有些不解的向梅薇思问道。

    看到安度因的表现出一副完全不知情的模样，梅薇思心里也略微一松，看来不太像是他们预测的最差结果。

    不过她昨晚经验丰富的傲罗，并没有完全放松警惕，甚至还先用眼神警告了几名松懈的傲罗，才板着个脸看向安度因。

    “是这样的，我这里有几件东西，希望威尔逊先生能向我们解释一下，它们为什么会出现在案发现场，出现在犯罪嫌疑人的手中。”

    梅薇思说罢便从怀中分别取出一根反幻影移形干扰器和屏蔽干扰器，然后啪的一下拍到商铺柜台上。

    “这是……我的干扰器？你是说这些装备出现在犯罪嫌疑人的手上？”安度因拾起一根干扰器检查了一下后，有些诧异的看向梅薇思。

    “这不可能啊，这些干扰器我只对你们魔法部供应过一批，然后从开业到现在，就一根都没卖出去过了，要知道这可是禁售的危险品，外人怎么可能拿得到呢？”

    “是不是有人从你们魔法部这获取的，比如说在战场上捡走的，又或者是被偷的？”安度因不解的端详着手中的干扰器，随后猜测般对梅薇思说道。

    “不可能。”梅薇思严肃的摇摇头，“我们对魔法部内的所有干扰器都进行过盘点，就算是损坏的装备我们都进行了回收，并没有出现缺漏。”

    “那就奇怪了，除了上次交付给你们那些干扰器外，我这确实没有再卖出去哪怕一根干扰器了，要知道这可是违禁品，没有魔法部的文件，我是绝对不会出售给任何人的。”

    说罢安度因还专门从柜台内取出公司的账本，推到梅薇思面前，“你看，我这每一笔关于XXX级以上装备的交易都是有记录的。”

    这期间，梅薇思一直在观察安度因的神情，但对方好像确实是不知情的样子。

    而在查看过账本后，她也没有发现任何破绽。

    “除了你出售的给魔法部的这些干扰器外，你这还留存了其他的干扰器吗？”梅薇思突然意识到什么，偏头问道。

    “是有，我这一直备着一些存货，毕竟你们如果哪天真的需要，等订货的时候再生产就太麻烦了。”安度因点点头，随后好像也明白了对方的意思。

    “你的意思是？不可能，这些干扰器我全都进行极其严密的保存，寻常人根本偷不走他们！”

    “哦？”梅薇思眉头一挑，“你将那些库存存放在哪里了，不介意带我们看看吧？”

    “这……”

    听到梅薇思的话后，安度因的表情出现了一丝不确定，但随后还是冲他们点点头，随后将几人带进里间。并打开装有保险箱的储物柜。

    “你就是将东西保存在这个保险箱里的？你多久没有清点过库存了？”梅薇思瞥了眼看起来完好无损的保险箱问道。

    “几个月了吧，这东西除了魔法部，我也卖不出去，我这个保险箱可是特质的魔法道具，除了我本人外，根本没人能打开。”安度因往保险箱上一比道。

    “你库存了多少根干扰器？能打开保险箱给我们看看吗？”

    虽然安度因说的相当笃定，但梅薇思还是保留了自己的看法。

    “两种干扰器我这都存放了5根。”边说着，安度因便将右手抚在保险箱上，随后缓缓输入魔力。

    但保险箱在他一通操作后却没有任何反应，而察觉到这个情况的安度因顿时表情难看起来。

    “怎么了？”梅薇思注意到安度因的表情，连忙问道。

    “不对劲，保险箱对我的魔力没有任何反应，平时应该很轻松就能开启的呀，这上面附着着其他魔咒，我要试试破解咒。”

    说罢安度因便抽出魔杖对准保险箱，但立刻便被旁边的梅薇思阻止了。

    “让我们来。”梅薇思制止了安度因的行为，随后向身后某人使了个眼色。

    紧接着便看到一名男巫师走上前，蹲伏在保险箱前，用魔杖在保险箱表面小心的拨弄着什么。

    “怎么样？”梅薇思有些紧张的问道。

    “应该是被施了变形术，魔力很强，持续时间应该已经有十多天了。”那名上前检查的巫师小心的说道。

    “解开变形术看看。”

    在梅薇思的命令下，这名巫师对着保险箱施放了还原咒。

    随后保险箱的真实样貌终于显现在众人面前，而周围众人看到保险箱门上那深深的洞口时，也纷纷大惊失色。

