    成为职业英雄已经过去了三天，Z市一片祥和，安全到不符合它的声名，以至于罗柯无所事事，在家咸鱼。

    第四天清晨。

    “喂喂喂，赶快帮我出出主意！”电话另一头，传出琦玉的小声哔哔。

    “咋了？”罗柯一边洗漱，一边回道。

    “杰诺斯大清早就跑我这来了，让我教他怎么变强，可我都已经把秘诀告诉他了，不相信那我没办法，而且他已经开始观察我的所有举动，连我拉屎的姿势都画了下来！”琦玉压低了声音地说道。

    罗柯撇过头，一眼就看见了隔壁阳台的半颗光头，显然是蹲在墙角假装浇花。

    “你的训练方法对他哪有用处，他丫的本来就是一个机械改造人，哪来的肌肉去锻炼，强不强完全取决于装备零件的档次。”

    “你要反守为攻，主动发话，例如给他制定一个进入S级前十的小目标，这样他就有了明确方向，不会一直烦着你。”罗柯从冰箱里拿出一份牛排和培根，放在滋滋作响的烤锅上。

    琦玉照本宣科，果断地安抚住了杰诺斯。

    杰诺斯也是个老实孩子，当即以前十为目标去努力。

    接着，琦玉换好战斗服，开始独自外出巡逻。

    C级英雄，每周都必须完成一个任务指标，不然就会被协会除名。

    这一等级，能做的大都是抓抓小偷盗贼，有时候还要像业务员一样挨家挨户地访问，询问他们需不需要帮助。

    总之，C级就是纯粹的炮灰。

    但是呢，就是这样的拉胯级别，也才寥寥数百人，前几日数千人的一个考场，仅有两人合格，考核难度可想而知。

    嘭嘭！

    敲门声很重。

    “B级排名吊车尾的新人英雄罗柯，请出来！”

    “B级排名第一的地狱吹雪，有话要跟你说！”

    男人的声音在外面响起，郑重得好似宣读圣旨。

    “地狱吹雪？”罗柯这才想起，好像有个叫吹雪组的机构存在。

    他把门打开了，外面站着一壮一瘦两个黑西装男人。

    “什么事？”

    罗柯靠着门槛，手里还拿着叉子，上面插着一块香味四溢的牛肉。

    “新人你好，我是地狱吹雪。”

    一个身穿墨绿紧身连衣裙，肩披白色绒毛大衣的高挑女人从中间走出，保持着自以为是的微笑，以及两个大道理。

    她有一头墨绿的短发，漂亮的脸颊上布满外强中干的高傲与冷冽，墨绿的瞳孔试图居高临下地俯瞰罗柯，奈何自己身高不足，以至于表现得像个倔强的小丫头片子。

    当然，不得不承认这女人有一副风韵十足的好皮囊，简直就是穿旗袍的完美身材，放眼穿越过的所有世界，少有能与她抗衡一二的人物。

    看到地狱吹雪的一瞬间，罗柯不禁回想起曾在一些网站看过的同人作品，话说这女人当时似乎是2D区很受欢迎的角色之一。

    瞧见罗柯逐渐走神，三人一头黑线，无名之火在心中熊熊燃烧。

    作为B级最后一名的吊车尾，直接无视这种行为是不是太过嚣张了！

    地狱吹雪仍然保持着微笑，尽管心里已经无数次吐槽，但身为B级第一，不能随随便便就发怒，会掉了身价。

    “说吧。”

    罗柯淡泊的口吻仿佛帝王允许奴隶起身，短短俩字就让地狱吹雪的额头青筋浮现。

    “无论是新来的，还是晋升的B级英雄，按规定都要主动跟吹雪大人打招呼！今天大人亲自前来，是你求之不得的荣幸！”瘦男人咬牙切齿地说道。

    “早上好，吃过了吗？如果没吃的话我也不打算留你们做客。”罗柯不咸不淡地亲切问候。

    地狱吹雪深吸口气，凝望着罗柯，“罢了，我就开门见山吧。”

    “你知道英雄业界也有很多派别吗？在这个残酷的行业，若没有加入一方，很难继续存活下去，排名的提升会很慢，因为竞争对手会明里暗里加以阻挠。”

    地狱吹雪娓娓道来，道出了她的真正目的，“我看过你的考核信息，综合素质很高，是个值得培养的潜力新人，所以加入我的吹雪组吧，我会让你很快提升名次，且一直处于B级前位，怎么样？动心了吗？”

    罗柯一口吃下牛排，摆摆手就要关门，“小孩子过家家的游戏就不要找我了，有时间不如好好提升下自己，别搞些杂七杂八。”

    “等等！”地狱吹雪面色阴沉，兴许是小孩子过家家一词刺痛了她的心，“敬酒不吃吃罚酒，给我上，让他明白什么是B级英雄的职业素养！”

    身旁的两人一同上前，他们分别叫睫毛和山猿，是B级的第二与第三。

    “小子，我已经帮你叫好了救护车。”

    “如果现在反悔，我会考虑手下留情。”

    嘭！

    结局可想而知，罗柯只用了一巴掌就把他俩给扇飞了出去，落在街上陷入昏迷。

    “什么？”

    地狱吹雪的发根渗出冷汗，惊疑不定地后退半步。

    可狠话已经撂下了，如果稍有退缩一定会被嘲笑到死，自尊心敏感脆弱的她绝不能容忍自己遭受那种屈辱。

    “是你自找的！”

    她展开双手，眼睛被灰白之色覆盖，人也跟着缓缓悬浮半空。

    呼呼——

    一股股熟悉的无形力量涌现，形成了环绕自身的气流，将附近的石块纷纷卷起，随心所欲地掌御着。

    “你会为刚才的行为所后悔，这一招连我自己都无法完全控制，好自为之吧。”

    轰嗡！

    凝聚的龙卷随之落下，飞沙走石接连冲向罗柯所在的位置，将周遭的物体碰得哐当直响。

    “地狱暴风雪！”

    罗柯抬起眉眼，视线如寒芒穿过丛丛风沙，直勾勾地重击地狱吹雪的瞳孔深处。

    “好生看看，念动力的正确用法。”

    话音刚落，一股沉寂的磅礴力量骤然掀起怒海狂涛，恐怖的念动力瞬间将地狱吹雪的微薄之力碾碎，那些飞舞的石子眨眼间湮灭成粉末，四散飘扬。

    嗡！

    令地狱吹雪哑口无言的，是那些粉末竟重新凝聚出的一柄柄巨大石剑，它们围成圈，剑锋直指咽喉。

    寒意裹挟而至，冷透全身，如坠冰窖。

    “念动力？你怎么可能会念动力！”

    她大为震惊，忽然发现自己动弹不得，好似被麻绳里三层外三层地捆了起来。

    “不可能、不可能……除开我和姐姐，竟然还有人能够使出念动力。”

    罗柯伸出手臂，地狱吹雪自动飞来，雪白细腻的脖颈被五指紧紧扣住，立马就出现了通红的指痕。

    强烈的窒息感让她不再反抗，死亡的气息充斥胸腔，泪水不自觉地流出，痛苦地喘息着，“放、放开……呜~我~呜呜！”

    其实罗柯并未怎么用力，让她感受到绝望的是来自精神的压迫与震慑，导致产生了超真实的幻觉。

    相比之下，这种折磨更加煎熬。

    啪！

    几秒后，罗柯松开了手。

    地狱吹雪跌倒在地，愕然呆滞地低垂着脑袋，双腿还不停地抽搐，宛如被强行卸下伪装的小丑。

    “虽然我没有多大兴趣，但对英雄这个词汇本身还是充满尊敬，可你的所作所为着实让它蒙羞，”罗柯面不改色地平静说道，“应该庆幸教育你的是我这个和善之辈，不然怎么死的都不知道，何况还有许多比死更痛苦的肉体折磨。”

    “你是在教训我吗！”地狱吹雪冷哼，但明显毫无底气。

    “别，你可是B级第一的大姐头，咱一吊车尾而已。”罗柯把她的外套扔在她的身上，盖住了刚才被石子撕开的几个雪白破洞。

    “你胡说什么！我才不怕死，刚才只是、只是……”

    罗柯眉头一皱，这女人的表情咋有点别扭，难不成是觉醒了某种奇怪的M属性？

    咦~

    得赶紧远离，千万不能让她趁机占自己的便宜，不然忒对不起家中的俩娇妻。

    关于地狱吹雪，她不是什么心存歹念的坏人，相反，实则是个心软的嘴硬姑娘，只是脾气差了些、性子娇纵了点。

    不然的话，罗柯怎么会留她一命。

    相信今天这刻骨铭心的教训，她一辈子都忘不掉，也许能成为每晚的噩梦主题。

    吱~

    这时候，隔壁的门开了。

    杰诺斯拿着笔记本走了出来，“抱歉罗柯老师，我想多观察一下你的战斗，所以就没有第一时间现身，但我相信您可以轻松应对。”

    他老早就趴在门后，通过猫眼认真学习，可惜毫无收获，只能又按流程地惊叹了一遍罗柯的强大。

    罗柯笑道，“没事，几个小屁孩瞎闹腾而已。”

    “你？你是新任的S级英雄杰诺斯！”地狱吹雪愣住，“你怎么会在这，还有，你刚才叫他什么？老师？”

    她摸不着头脑，是不是有哪里搞错了。

    一个潜力无限的年轻S级，称呼一个B级为老师，就算这个罗柯有着超出自身等级的实力，可对她而言，S级终归是遥不可及的最强代名词啊！

    如果罗柯真有那么厉害，考核结果怎会只是微不足道的B。

    她难以接受，明明只是来招揽个新人，顺便装一波，满足一下虚荣心，怎么剧情就发展到这个走向了？

    “不，我现在尚且只是准徒弟，还没达到罗柯老师的最低收徒标准。”杰诺斯严肃申明。

    这番话，让地狱吹雪再一次遭到百万暴击，当场趴在地上默不作声。

    楼下的睫毛和山猿也茫然无措地爬了起来，再看罗柯的眼神饱含惊恐与畏惧，但碍于自家老大还在上面，他们颤颤巍巍地小跑而至。

    哒、哒、哒。

    坚定沉稳的脚步声在楼梯口响起，一道黑色体恤的魁梧身影出现。

    “罗柯小哥，这次我自己带了食材，实不相瞒，自从上次吃过烤腰子后，我就夜不能寐，无时无刻不想着那一口。”

    “顺便来恭贺一下你成为了职业英雄，咱们以后就是一起共事的同僚了。”

    邦古拧着两个塑料口袋，里面是满满当当的各种肉类食材。

    罗柯哭笑不得，“家里没蒜了，杰诺斯去买几个。”

    “是。”杰诺斯二话不说，屁颠屁颠就跑了下去。

    听到这隐约熟悉的老人嗓音，地狱吹雪缓缓抬起了脸蛋，首先瞧见的就是俩手下疯狂哆嗦的身子。

    来者究竟是谁？

    她定睛一看，顿时脑仁一震，只感觉浑身都冰冰麻麻，语无伦次地抽搐着脸颊。

    “仅次于姐姐的S级第三位……有着银色獠牙之称的武道宗师……邦古！”

    “他来这干什么？看样子是要聚餐？”

    “这个罗柯到底是什么人，竟然有两个S级出现在他身边！”

    邦古擦肩而过，“哟呵，我没记错的话，这应该是龙卷的妹妹吧？”

    地狱吹雪乖巧得要命，抿着嘴道，“是、是的，见过邦古前辈。”

    “要不要留下来一起吃烧烤，罗柯小哥的手艺那是一级棒。”邦古温和笑道。

    地狱吹雪本想拒绝，但她又十分好奇罗柯究竟有何种魔力，能够让好多强者围着转悠。

    一时间踌躇不决，不知所措。

    “要进来就进，别在我门口躺着。”罗柯说道。

    三人放低了姿态，乖巧地脱鞋进屋。

    没一会儿，杰诺斯就和外出打工的大猩猩一起回来了。

    当看见一个有着鬼级实力的机械猩猩时，地狱吹雪都已经麻了，不禁怀疑罗柯是不是某个神秘组织的幕后首领。

    滋滋~

    这一次，烧烤的地方选在了狭小的阳台，罗柯亲自下厨，几人在里面看电视等候。

    “小哥是否有意愿搬到我的道场居住？那风景不错，空气清新。”

    邦古一口一个腰子，外加一瓣蒜，吃得嘎嘎香。

    “我拒绝，”罗柯又瞥了眼地狱吹雪，“今天的事就当没发生过。”

    地狱吹雪点头，“不用你说。”

    确实，这种丢尽脸面的事她绝不会到处宣扬。

    她眼神复杂地偷偷看着罗柯，犹如打翻了五味瓶。

    其中并无丝毫男女的那种情愫，有的仅是忌惮、惊惧、疑惑，想想也是，一个正常人谁特么会对痛扁、教训、威胁自己的男人动心，那不是犯贱嘛！

    “罗柯小哥，自从上次被你打败后，我又钻研了几个新招式，待会能否陪我切磋切磋？”邦古突然询问。

    “吃完就运动，容易胃疼。”罗柯说道。

    邦古平平淡淡的话语，落进吹雪三人耳中，就是一道惊天动地的炸雷，骇得他们外焦里嫩，遍体生寒。

    纷纷庆幸罗柯是个和善之辈，幸好不是什么杀人如麻的带恶人。

    此刻。

    楼上一层的阳台边，穿了忍者服的索尼克正得意洋洋地笑着。

    “这里就是光头琦玉的住所吗？经过我多日观察与跟踪，终于找到了，这点小事怎么可能难得倒我这个最强忍者。”

    “琦玉，我这次必定一雪前耻，让你也尝尝我所遭受的痛苦！”

    想着，索尼克就一个俯冲落在香味四溢的阳台上，同时拔刀相向，狰狞地望着里面的众人，“琦玉！给我出来！”

    “这里没有你要找的琦玉，但是有我们，不如你随便挑一个？”罗柯淡然一笑。

    这不，给他送业绩来了。

