    “遵守孝悌和忠义这两条诫条，我可能会非常幸福的。不贪慕邻人的房屋，我感到是一种快乐，嫁个男人，跟他一辈子，我心甘情愿。我也不忍心去损人肥己，不忍心去抢劫穷人。但是这一切我怎么做得到呢？即便是遵守几个诫条，我也难于维持生活呀！”

    “很好，大家辛苦了，明天见！”

    表演系小排练室，00表演的众位在为《神仙和好女人》做彩排。

    这部话剧改编自布莱希特的名剧《四川好人》、

    是孙慧珠教授编辑的。万倩成为了女主角，九月则会去美国表演。

    正好，万倩忙完电视剧，没啥事情，就排这个东西。

    “那个，万爷，晚上咱一起吃饭？”那边凑过来了郭靖飞，畏畏缩缩的说道。

    “你找我吃饭？你可拉倒吧，又是老高吧，我说老高咋还没死心呢？”万倩把戏服叠好挂起来。“我有意中人了，你们不是知道吗？咋，撬墙角啊？”

    万倩这一嘴东北话，果然，和东北人在一起，东北话贼遛。

    她拍了拍郭靖飞。“行了，自己玩去吧，姐姐晚上还有事呢。”

    她潇洒的挥了挥手，然后拉起了钱方的胳膊，两姐妹走了。

    “你看，我跟你说，你死心吧。”郭靖飞和高子淇抱怨道。“这也就是我，万爷和我熟，换二一个人，万爷直接开骂了，她那脾气，不是，我就想知道，你喜欢她啥？跟个男人似的，胸那么平。”

    “你不懂，弱水三千我只爱一人。”高子淇扮演着情圣，一时半会没出戏。

    “几千也没用，她男友是丁峰，咱那个学弟，老帅了。”郭靖飞说道。

    “我可是听说了，他俩没在一起，说是连手都没牵过，我还是有机会的。”高子淇依旧不死心。

    得，你爱咋地咋地，郭靖飞一拍脑袋。“晚上喝酒不？喝完咱洗大澡去？”

    “走着。”

    ……

    上戏的食堂有电视的，03年，网络不是那么普及，前几个月因为某些原因，大家都出不去，学校为了让大家开心，在食堂弄了好几个电视，晚上放放电视剧啊，放放新闻什么的。

    万倩此刻就拉着小姐妹坐在食堂，正对着前面的电视，桌子上放了一大堆瓜果蔬菜。

    “丁峰这家伙！”此刻的万倩在咬着西红柿，好像在咬着丁峰的脸一般。“他跟我说他演配角，结果配角就是央视大戏的慕容复！你说他是人吗?”

    坐在万倩旁边的钱方则吃着黄瓜，黄瓜很嫩。

    “哎，这都是你家大侠买的？”她问道。

    “可不是，这家伙。”万倩嘟着嘴。

    她想到了前几天，丁峰拿着一大堆东西给她，跟她说，自己要去京城了，怕万倩在魔都天天排练辛苦，买了好多，西红柿啊，黄瓜啊，梨啊，苹果啊，还有什么杨桃之类的水果，让自己吃。

    “哎，跟乡下老农似的。”她笑了。拿过火红的西红柿，噗呲，果汁在嘴里爆开，“哎，好甜啊。”她咬了一口，然后递给钱方。“你尝尝？”

    钱方自然的接过来，咬了一口，“当然甜，你家“大侠”挑的嘛。”

    “要死了你！”万倩拿起黄瓜，塞住钱方的嘴。

    ….

    俩人边吃边聊，到了八点，万倩马上闭嘴不说话了。原来是《天龙八部》开始了。

    “哦哦，哦哦，大侠演的慕容公子来了。”那边，钱方照例打趣一句，然后也乖乖的看电视了。

    万倩看着电视里的丁峰。“真好，演的真好。”她喃喃自语。

    作为一个方法派演员，她很少在剧中投入感情，但是这不表示她对体验派不熟悉。

    看着剧里的丁峰，她仿佛看见了一个真的，壮志未酬的慕容复一般。

    《天龙八部》已经在央视播出过半，收视率喜人，在播出一半的情况下，收视率破9，基本预定了前五的地位。

    也大大的出了一口射雕惨淡收视率的气。

    当然，射雕收视率其实不算太惨淡，也有6%，但是央视哎，央视大戏你不到8的收视率，那就是犯罪。

    万倩看着屏幕里的丁峰，看着他一点点的从意气风发，逐步走向落魄，走向失败，走向万劫不复。

    而丁峰饰演的慕容复，则从腰板挺直的美公子一步步的走向疯狂，他的腰也慢慢的，慢慢的弯了下来。

    哦，原来还可以这样演。

    这个呆头鹅，演技也蛮不错的嘛。万倩心里想到。

    那会看他演《旧事》知道他话剧功底不错，没想到电视剧也演得不错。值得夸奖。

    想到自己偷偷拿走，然后藏在宿舍的那把刀。万倩又笑了，“恩，就是脾气古怪，人也古古怪怪的。”

    这集演到西夏招驸马。王语嫣这一晚愁思绵绵，难以安睡，倚窗望月。

    却发现慕容复抓住了段誉，两人的一番争辩，句句都给她听见了。

    只觉得段誉相劝慕容复的言语确是出于肺腑，慕容复却认定他别有用心。

    待慕容复出言欺骗段誉，王语嫣还道他当真见到了自己，便即现身。

    …..

    其实除却年龄滤镜，97天龙和83天龙是可以比较的，97四人组，前三个咱不说，有童年滤镜，虽然胡君，林萧影，高唬的组合不如黄日华，陈浩明，樊少华，但是至少不垃胯。

    如此便要出奇取胜了。这一版的布景那可是远超于97的，丁峰的慕容复，柳亦非的王语嫣，以及蒋鑫的妹子，也是要远远超过97的（啊，天山童姥的舒唱除外，那是垃胯用的。）

    但是这够吗？

    不够！现在是2003年，还是港台就是好的年代，如果没人指出这一点，还是没用的。

    大陆剧还是土的代名词，不过，还好，咱丁师傅有外挂啊。

    所以，当然

    嘿嘿……

    你以为前面认识的那个小记者，那个家里有钱喜欢杀猪的小记者白怡真的没用吗？

    当然不是。

    白怡这位小记者，自从认识了丁峰，对峰哥超级感兴趣，目前已经跳槽到晨星了。

    据说啊，据说成了晨星宣传部的老大姐，天天搜集各种娱乐新闻，吃瓜吃到嘎嘎笑。

    许菡都考虑干脆把她拉入小阿悄了。

    而这次的宣传，白怡也提出了宝贵的意见。

    那就是！

