    魁梧男子话音落地，袁宗老脸微微一沉，却硬是无法反驳。

    后辈子弟不肖，技不如人！

    眼前这名魁梧男子，名叫“郭堂纲”，正是名震江湖的南拳传人，又在阿姆斯特丹学习当地的踢拳，在地下拳坛纵横无敌，拿了横跨七个级别的魔王称号。

    如此实力，在当今龙夏年轻一辈堪称无敌，根本不是袁家这些不成器的后辈子弟可以应付！

    “江山代有豪杰出，一代新人换旧人。”

    郭堂纲双拳一拱，满脸霸气：“袁家主，你老了！如果袁家后辈子弟没人能够战胜晚辈，那就意味着，你们神猿通背拳后继无人，已经没有资格继续担任武林盟主之位！”

    “盟主令牌，还是乖乖交出来吧！”

    袁宗老脸肌肉微微颤抖，双手背负身后，指甲几乎掐进了肉里。

    他亲自出手，自然可以轻松击败郭堂纲，可对方毕竟是晚辈，必须由晚辈应付，否则就会落下一个“以大欺小”的骂名。

    纵横江湖数十年，他丢不起这个人！

    “罢了！”

    袁宗缓缓摇头，右手从怀中摩挲片刻，取出一块黄金打造的火焰令牌，正面刻印着“盟主”二字，背面印着龙夏国山河简画，低头打量片刻，口中发出一声无奈叹息。

    嗖！

    抬手一扬，把这块象征着武林盟主之位的黄金令牌，对着满脸狂喜的郭堂纲轻轻抛了过去！

    “家主！！”

    袁宗身后，十名袁家宗师目眦俱裂，忍不住就要飞身扑出。

    “你们都想以大欺小吗？！”

    袁宗脸色低沉，口中一声低喝：“家主铁令，非后辈子弟，任何人不得对郭堂纲出手！区区盟主令牌，他有本事拿走，咱们袁家就有本事再抢回来！”

    十位袁家宗师满脸屈辱，眼睁睁的看着盟主令牌易主，在空中划过一条抛物弧线，眼看就要落在郭堂纲手中。

    就在这个时候。

    嗖！

    人影破空！

    一道模糊虚幻的矫健身影，从众人面前一闪即逝，像是一阵平地掀起的迅猛狂风，以肉眼无法看清的惊人速度，从郭堂纲身前一掠而过。

    “啪”的一声轻响！

    金光闪闪的武林盟主令牌，被这道人影轻而易举的抓在了手中！

    “嗯？！”

    在场所有人之中，袁宗实力最强，目光微微一眯，瞬间面露惊容。

    是他？！

    在列车车顶强势出手，把他一招击败的年轻高手，滨海无冕之王，叶九州！

    “袁家主。”

    此刻，叶九州身形已然清晰，把玩着手里的盟主令牌，对着袁宗淡淡一笑，“叶某不请自来，没有给袁家添麻烦吧？”

    “而且看起来，袁家的麻烦似乎不少呢，连盟主令牌都要拱手让人？”

    袁宗刚要开口，背后的十位宗师早已勃然大怒！

    他们跟随袁宗前往滨海，却无功而返，被北方豪门笑掉大牙，都是拜眼前这个叶九州所赐！之前的事还没有了结，今天居然主动上门？

    叶九州到底想干什么？

    他也和郭堂纲一样，是来砸场子的吗？！

    “看来，诸位好像误会了。”

    叶九州目光转动，从十位宗师脸上慢慢扫过，而后摇头笑笑，转身看着旁边的郭堂纲，轻声开口。

    “你刚才说，龙夏国年轻一辈没人可以胜你，所以要从袁家夺走盟主令牌？”

    “不知道，我有没有资格做你的对手？”

