

  晚上车库里面十分的安静。

  王世豪驱车到了车库后，方向盘一打，车子就这么直接横在了三个车库上。

  然后推开了车门，笑着说：“我这开车技术永远都是新手水平。”

  “东北的时候有司机帮忙开，到了燕城就只能自己开。”

  “你说这倒车到底是怎么倒进车库的，我到现在都还没有整明白。”

  “好在当时我有远见，考虑到了这问题，所以买了三个车库连在一起，这样我就不用考虑倒车的问题。”

  “直接往中间一停就完事了。”

  贡兴邦他们也下了车子。

  应世文笑骂道：“看吧，这就是东北来的死土豪。”

  “有见过这么买车位理由的吗。”

  贡兴邦和自己兄弟在一起，明显要显得放松很多。

  笑着说：“王哥，你干嘛不弄一个别墅，那样不省事多了。”

  王世豪道：“我是有这打算，不过来的也不多，我也听喜欢这栋楼的夜景。”

  “就先这么凑合着吧。”

  “这栋楼里有五套我的房子，你们这段时间也别去别的地方了，一人住一套。”

  “苏启来了，要是他住宾馆里面去我跟他急。”

  贡兴邦他们笑着摇了摇头，一起走向了电梯。

  刚过来的时候，只是随便选了一套，作为贡兴邦住的地方，所以并没有到王世豪经常住的那一套房子。

  这回站在了王世豪的这套房子里面，两个人都有些傻眼了。

  里面弄的金碧辉煌的，属于那种外面只要有路灯照射进来。

  马上就可以通过墙壁的各种金黄色把这屋子折射的满堂光彩。

  简直就是一个金灿灿的皇宫。

  贡兴邦忍不住的跑到了一面墙边上，用手指敲了敲。

  “哥，这是黄金做的墙壁吗，太土豪了。”

  王世豪很是得意的说：“镀金的，哪里有纯金，我还没有土豪到这种程度。”

  “没办法，这房子是我老爸当时过来看的装修，他要求弄成这样子，我也没有办法。”

  应世文也竖起了大拇指：“我算是见过了各种各样豪华的装修，但从来都没有见过你们这样搞法的。”

  “牛逼。”

  王世豪把外套丢在了旁边，走向了那边的一个功夫茶台。

  “哥儿几个，过来喝茶。”

  贡兴邦马上求饶了：“王哥，这都两点了，还喝茶啊。”

  王世豪这才一拍脑门子：“看我这脑袋。”

  “行，咱们就好好商量一下苏启的事情吧。”

  “明天是几点的飞机来着？”

  应世文说：“早上十点应该就回道。”

  “这里离飞机场有点远，所以我们八点就要起来，早点过去接人。”

  贡兴邦还在被这房子的豪装给震撼着。

  到处打量。

  这时候突然在边上看到了两个铜首。

  这铜首是一头牛和一个老鼠。

  跑过去端详了半天后开口说：“王哥，这玩意儿可是真的？”

  王世豪赶紧走了过来：“别碰，那可是我老爸的命根子。”

  “你要是在上面弄个指纹出来他都能看到，每次过来第一件事情就是检查那两个玩意儿。”

  应世文也走了过去：“这是传闻中的十二铜首？当年被八国联军给顺走的国宝？”

  王世豪赶紧点头说：“国宝不国宝我不知道，反正是当年那个老太婆放在外面观赏用的。”

  “我老爸毕生都在收集这玩意儿，这两个东西他可花了不少钱。”

  “是他的命根子。”

  贡兴邦说：“你家的老太婆，是谁？”

  应世文赶紧推了下他说：“你说还能够有谁，当然是那个老佛爷。”

  “不过你这么形容你家祖先，王哥你不怕被你家里人骂啊。”

  王世豪说：“有什么怕不怕的，如果没有她，搞不好哥们现在还在紫禁城里面住着。”

  “她那一辈子也干了太多让我们家族觉得丢脸的事情，我可没有什么忌讳。”

  王世豪笑着摇了摇头：“王哥你还真是一个另类。”

  贡兴邦这时候开口说：“启哥手头上还有两个铜首呢。”

  王世豪一愣：“你说啥？苏启手上怎么会有这么玩意儿？”

  贡兴邦把苏启在米国拍卖龙虎铜首的事情给说了一遍。

  听完后，王世豪深吸了一口气：“原来是苏启给弄走了啊。”

  “看来我老爸能够放心了。”

  “你们是不知道，米国拍卖铜首事情，我老爸是后来知道的。”

  “等他知道后，已经晚了，这些天以来，他一直都在找人在寻找到这个买家。”

  “也发话了，不管对方开什么价格，他都愿意买回来。”

  “这事儿还在华夏古玩界引起过很大的议论。”

  “我东北老家那，几乎每天都会 有骗子拿着一些假铜首去蒙骗我老爸。”

  ‘这些人啊，真以为我老爸就是一个钱多人傻的主，谁会知道他还有一个身份，那就是国家古董鉴别专家。”

  “还是最高级别的那种。”

  应世文边上开口说：“怎么从来都没有听苏启说起过，他买了那两个东西干嘛呢。”

  “据我所知，他对古董完全没有任何兴趣。”

  贡兴邦笑着说：“你说呢，还不知道启哥那性格啊。”

  “他确实对古董没有任何兴趣。”

  “之所以要买回来就是要捐赠给国家的，华夏堂的宋老就在燕城，我估计这次过来他也肯定会拿出来通过宋老捐赠给国家。”

  “王哥，我给你提个意见，你这两个玩意儿还是收起来为好。”

  “要是被启哥看到了，肯定会让他给顺走捐出去。”

  王世豪哈哈大笑着说：“还顺个屁啊，根本就不需要。”

  ‘就冲着我峰叔跟我老爸的那层关系，只要跟我老爸提一下，我老爸只怕马上就会拿出来。”

  “既然苏启愿意做好事，那么我们王家也做一件好事吧。”

  “明天我就给我家老头打电话，替他给捐了。”

  贡兴邦和王世豪同时笑着摇了摇头。

  时候确实不早了，一来二去已经到了晚上三点。

  明天还要早点起来去机场接苏启，所以他们也没有再聊天。

  各自回了各自的房子里，洗澡休息。

  