    这一声喊回了暴怒中的沐蔓琪的理智，她算是明白了，这个贱婢为什么对她动手，就是要故意激怒她，让她在客人们面前丢脸！

    但是这口气不能就这么忍下去，她现在不能动手，但是自然会有人为她讨回公道的。她立刻捂着脸，嘤嘤哭了起来。

    这时，孔宜佳把箐华阁里的贵客安顿好，正走出门，一眼就看见沐蔓琪在哭，她的心顿时揪了起来。

    今天可是她家琪儿的大好日子，她一整天都欢欢喜喜的，再加上现在在迎客，怎么会哭起来了呢，谁欺负她了？

    目光一转，她就看到了沐清瑜，一张脸顿时沉了下来，三步并作两步地，来到沐蔓琪身边，心疼地道：“琪儿，这是怎么了？你哭什么？”

    沐蔓琪继续嘤嘤嘤，玳儿告状道：“夫人，沐清瑜她打小姐！”

    什么？沐清瑜竟然敢打她的琪儿？

    孔宜佳心中的怒意顿时狂涌，还没说话，玳儿又添油：“打了好几下，下手可狠了！”

    孔宜佳含怒的眸子猛地看向沐清瑜，却见沐清瑜随意的站在那里，神色淡然，毫不在意。她怒道：“沐清瑜，谁给你的胆子，竟然敢打我的琪儿？”

    沐清瑜道：“她该打！”

    这句话好像冷水溅进了油锅，孔宜佳差点就炸了，她厉声道：“大胆！还不快给我的琪儿道歉！”

    她本来是想叫婆子们也来掌沐清瑜的嘴，为她的琪儿出气的，但是考虑到今天客人很多，贵人也不少，沐清瑜毕竟不是她亲生的，要真是当着众人的面打了她，别人定会说他这个后母苛待。

    至于为琪儿出气，等客人走后，琪儿受了几巴掌，她就得让人双倍打回来！

    孔宜佳也是可笑。

    这些年里，她每次都以沐清瑜胆小、生病、闹脾气等等借口，从不带沐清瑜出席在可带女儿同去的贵妇圈子，要带也只带沐蔓琪；也不许沐清瑜参与闺秀圈子里面的任何活动，她以为将人捂在府里，就没人知道她对沐清瑜不好了？

    虽然她每次的理由，不参与的原因都在沐清瑜身上，可京城贵妇圈子里谁不是人精？还能不知道后宅那些阴私事？

    沐清瑜看她一眼：“道歉？没错，沐蔓琪是该跟我道歉！她若向我道歉了，今天的事我就不再计较了！”

    孔宜佳气了个倒仰，自己让她道歉，她竟然让琪儿道歉！

    看着自己女儿哭得凄凄惨惨的样子，她只觉得整颗心都疼起来，刚才还保持着形象，拿她母亲的身份压人，此时却气冲斗牛，声音狠厉起来：“沐清瑜，谁给你的脸？竟然敢到沐府里撒野？”

    这边的动静早就引起了别人的注意，不但箐华阁里的人出来不少，连思远楼里的客人们也或在窗前，或走出来看热闹。

    而那边正往这儿走的，亲眼目睹了这场争端的四个贵女，分别是江太傅的孙女江欣彤，巽顺伯府的嫡女倪雨熙，御医院院正嫡女荀乐薇，户部侍郎府的次女胡嘉珂。

    那边沐明远离得本也不远，沉声道：“怎么回事？”

