    鬼神宫特使？

    林天佑眨了眨眼睛。

    他还以为自己的身份可能会暴露出来。

    却没想到，对方居然会误以为他是龙皇鬼神的特使。

    不过，这种误会，林天佑很喜欢。

    甚至他还在内心暗骂自己笨蛋，如果一早开始就把自己的身份伪装成鬼神宫特使，说不定会在洪荒世界行走的更加方便一些。

    鬼神宫这三个字，在洪荒世界就是一张畅通无阻的通行证。

    除了至尊以及少数一些隐世的高手之外，还真没有什么人敢去冒犯鬼神宫的特使。

    当下，林天佑面色不变，他走过来随意坐下，声音冷漠道：

    “起来吧，本少今天刚到穗剑城，你们不知道这不怪你们。”

    “多谢鬼神宫特使！”

    灵家的众人恭敬的站起身来。

    这下，整个屋子里的人，除了林天佑之外，没有一人敢坐下去。

    众人既紧张又兴奋的站在那里，等待林天佑的指示。

    “绝天剑穗应该做好了吧？”

    林天佑问道。

    “特使大人，绝天剑穗早就数万年前就已经做好了。

    一直封存在我们灵都阁的地下宝库中。

    我灵家的先祖代代相传，说只要鬼神宫派了人过来，就将那绝天剑穗奉上。

    这是我们灵家的祖训，我们这些后代们一刻都不敢忘记。”

    灵家的老人拱手回答。

    “很好！”

    林天佑满意的点点头，继续道：

    “你们灵都阁不愧是以诚信为本的好店，本少很欣慰。

    现在把那条剑穗给我拿来吧，咱们之间的交易，今天应该能落下帷幕了。”

    几万年过去，灵都阁还能这么用心，虽然一部分原因是想借他的势，在穗剑城好让别人敬畏。

    但不管怎么说，他们没能忘记那条剑穗，林天佑就愿意让他们借自己的势去唬人。

    见林天佑开口索要绝天剑穗，灵家老人顿时面露难色。

    “怎么？你们不愿意？”

    林天佑将灵家老人的表情都看在眼里，声音也变的冷漠了起来。

    这些家伙难不成想找什么理由，拒绝把绝天剑穗交给他？

    毕竟剑穗只要还留在灵都阁，那灵都阁的人就能用龙皇鬼神的那张单子继续在这穗剑城耀武扬威。

    哼，若真是这样，林天佑绝对会让这灵家的众人后悔这样的决定。

    “特使大人，我们并不是不愿意给。

    那条剑穗是龙皇至尊的，我们把它看的比自己的性命还要重要。

    生怕被人偷走。

    所以，我们就将它藏在了灵都阁的地下宝库。

    只是，灵都阁被燕家占去。

    而宝库则是被穗剑城姜素河占去了。

    如今我们无法进到宝库，所以那剑穗也拿不出来，还请特使大人恕罪！”

    灵家老人说完，再次跪了下去。

    灵家的其他人怕林天佑会生气，也跟着跪下。

    “他们知道那条剑穗的事情吗？”

    林天佑淡淡的问了一句。

    “不知道，他们只知道单子的事情，对于单子上的内容却是一点都不知。

    甚至连绝天剑穗的藏身地点，他们也一定找不出来。

    必须使用我们灵家的魂血为引，才能将它取出。”

    灵家老人回答道。

    林天佑沉默不语了，坐在椅子上，不知道在想些什么。

    灵星的父亲见林天佑不再说话，他便小声对着旁边的灵家老人道：

    “父亲，现在星儿已经回来了，咱们不需要再对姜素河他们唯唯诺诺。

    不如这样，现在咱们就去夺回宝库！”

    “嗯，你说的没错，不过咱们去要宝库的时候，最好避免发生战斗，咱们毕竟只是生意人，战斗不是咱们的强项。”

    灵家的老人点头说道。

    鬼神宫特使在这里，如果他们连宝库都要不回来，也太丢脸了。

    “特使大人，十分抱歉，还请您在这里住下，我们这就想办法把绝天剑穗拿回来！”

    灵家老人对着林天佑抱歉说道。

    他说完，便恭敬的起身，准备带着儿子去找姜素河谈判。

    除了龙皇至尊的单子之外，对方要什么条件，灵家老人都准备答应。

    “等一下！”

    这时，林天佑站起身来，说道：

    “你们数万年都没有忘记那条剑穗的事情，这让本少很满意。

    现在既然你们遇到了麻烦，那本少也应该过去看看！”

    “什么，您也要去？”

    灵家老人一怔，随即脸上就露出了浓浓的喜悦之色。

    林天佑可是能秒杀燕家主的高手，又是鬼神宫的特使。

    如果有他同去，这无疑是在告诉姜素河以及其他的家族大佬，他们灵家可是有鬼神宫在撑腰。

    即便对方不相信林天佑的身份，想来也不敢再对灵家太过分。

    “如此那就太好了，多谢特使大人！”

    灵家老人大声感谢，并同时也召唤家人向林天佑道谢。

    “感谢特使大人相助，有您在，我们要回宝库的把握就更足了！”

    灵星、灵星的哥哥以及她的父亲，全部向林天佑鞠躬道谢。

    灵星的父亲第一时间就去外面把灵家能打的人都叫上了。

    一共有五六辆马车。

    他觉得林天佑身份尊贵，多叫些人能显得林天佑厉害。

    不过，这却让老辣的灵家老人否决了。

    他认为林天佑来穗剑城都是低调的过来，肯定不想太过声张。

    再者说，带着这么多人过去，万一对方认为是灵家想以人数来压他们，只怕会引起更大的误会。

    灵星的父亲只得答应。

    门口，林天佑正要上马车。

    巳月终于忍不住问道：

    “林天佑，你真的是鬼神宫的特使？”

    如果是特使就不应该乱杀秩序队的人。

    毕竟秩序队是龙皇鬼神答应共同组建的。

    某种程度上来说，也受鬼神宫管辖。

    可林天佑出手灭魂，根本一点情面都不留。

    这让巳月有些怀疑。

    “是不是特使，跟你有什么关系？别没事找事！”

    林天佑扫了她一眼，根本不愿意搭理她。

    巳月却不肯放弃，她想弄清楚林天佑到底是什么身份。

    正要去拦林天佑，而林天佑早已经踏上了马车。

    “哼，我不信你是鬼神宫的人。

    鬼神宫的人怎么会跟雨师玄冥起矛盾？

    当年至尊跟祖巫大战，就龙皇至尊没有出战，所以，他不可能跟玄冥有仇！”

    巳月看着远去的马车，沉声说道。

