    第290章

    老实说，虞凰撒娇比她发威还要吓人，盛骁身上都起了鸡皮疙瘩。

    盛骁偷偷地抚摸了下手背上的鸡皮疙瘩，这才戴起手套，拿着刀子给虞凰切了一块羊排骨。

    他将羊排骨放在自己碗里，用刀片仔细地将排骨上面的肉剔下来，然后全部夹到虞凰的盘子里。

    “给。”

    其心细程度，让林渐笙看了都羡慕不已，林渐笙脑子里产生了一个危险的想法：都想当个女人，然后找个男朋友了。

    他端起药酒喝了一口，心里凉飕飕的。

    现在的年轻人谈恋爱，啧啧，可真肉麻。

    哪儿像他们那个年代，他们那时候喜欢一个人可含蓄了，撒娇秀恩爱，那都是关起房门才能做的事。

    如今倒好，光天化日之下随处撒狗粮，都不顾及着点老年人。

    虞凰盯着碗里的羊肉，也觉得自己跟盛骁撒娇的样子有些奇怪，她拿起筷子默默地吃羊肉，尴尬的没再吭声。

    吃饱后，虞凰摘了手套，拿起湿纸巾擦了擦手。

    她将手指插进御风柔顺的毛发之中，一边按摩御风的后颈，一边对林渐笙说：“师父，我想跟你一起去断天涯。”

    林渐笙喝了几杯酒，像是已经醉了。闻言，他眼神放空地注视了虞凰几秒，才打了一个酒嗝。

    “断天涯？好啊。”

    林渐笙放下酒杯，从装残食的盘子里拿了一根之前被他啃干净的骨头，重新放在嘴里咬。他不停地咬，不停地咬，总是咬不到肉。

    见状，盛骁对虞凰说：“师父醉了。”醉的连吃羊排骨的姿势都像是狗啃骨头了。

    虞凰用手按着额头，无奈地摇了摇头。“结账吧。”

    “嗯。”

    盛骁起身去结了账，回来跟虞凰一起将林渐笙从桌后扶了起来。虞凰问林渐笙：“师父，你住哪家酒店？”

    林渐笙无力地靠在盛骁肩膀上，没有说话。

    盛骁说：“把他带去我们那里住一晚吧。”总统套房有两个卧室，一大一小，把林渐笙带去他们的套房，那他俩就只能挤一铺了。

    虞凰点了点头，两人将林渐笙背回了他们的房间。躺在床上，林渐笙呼呼大睡，没有半点戒备心。

    吃过烧烤，大家身上都是一股烧烤的气味，盛骁对虞凰说：“我去洗澡，你先照顾师父。”

    “好。”

    虞凰给林渐笙倒了一杯水，她端着水来到床边，盯着床上昏昏欲睡的男人，面无表情地说：“别演戏了师父。”

    林渐笙反应。

    虞凰继续拆穿林渐笙的伪装，“圣灵大陆对高级净灵师有优惠政策，每个国家的一线城市都为高级精灵石设了免费招待所。但罗刹国是唯一的例外。师父，不就是为了省一晚酒店费用吗，你至于演戏到这个地步吗？”

    床上的人缓缓睁开了眼睛。

    林渐笙尴尬地挠了挠光头，他问虞凰：“你怎么看出来我是在演戏？”他自认为自己演技还算不错。

    “阿爹说过，你年轻时候最爱喝酒，他没有哪一次喝得过你。”区区7杯药酒，又怎么能醉倒林渐笙呢？

    林渐笙从床上坐起来，他哂笑了下，解释道：“你师父现在囊中羞涩，那养灵鼓是8品灵器，我不省着点花，到时候怎么参加竞拍？”

    虞凰嗤笑了一声，根本不信林渐笙的话，“你堂堂8级净灵师，你会没钱？”

    在这个世界上，净灵师又称为敛财师。净灵师能为一切生物净灵，自然也会有兽态品级低下的驭兽师带着重金来请林渐笙为他们净灵。

    林渐笙贵为盛都净灵师分会的会长，虞凰不信他没钱。

    林渐笙没法狡辩了，他翻了个白眼，说：“我就是爱钱，能少花自己一笔，就多坑别人一笔。你要看不起我这个师父，你也没办法退货了。”

    虞凰哭笑不得。“胡说什么呢。”

    林渐笙指了指水杯，“给我倒杯水。”

    “好。”

    虞凰给林渐笙倒了杯水。

    林渐笙喝了水，才问虞凰：“这次琮狼秘境之行，可有收获？”

    虞凰直接掏出她的身份证件，将证件递给林渐笙。

    林渐笙捏着证件，低头便看见虞凰的证件上亮起了两条能量线。他手一抖，仰头难以置信地盯着虞凰，惊呼道：“你是君师了？”

    虞凰点头，“嗯，我是君师了。”

    “你这速度真是...”林渐笙扶着额头低头失笑，他感慨道：“阿凰，都说盛君师是大陆第一天才，我看他跟你比起来，那也是差了一大截啊。”

    虞凰抽回身份证卡，仔细装进钱包，这才说：“琮狼秘境已经被毁了。”

    林渐笙诧异极了，“怎么会毁？发生了什么？”

    虞凰直接将琮狼帝尊的兽心取出来，那兽心一出现，林渐笙便从其中感受到了强大而精纯的能量。

    “这是...兽心，是谁的？”

    虞凰说：“琮狼帝尊的。”

    林渐笙轻吸了一口气，“好家伙，别人进去都是去吸纳琮狼帝尊的能量的，你倒好，你直接把琮狼帝尊的能量源给偷来了。”

    好家伙！

    虞凰必须解释一句，“不是偷的，是帝尊自然给我的。”

    听到虞凰的解释，林渐笙表示很怀疑。“他为什么要给你？难道你长得漂亮些？”

    说到漂亮，林渐笙忍不住伸手捏了捏虞凰的脸颊，他说：“你这人皮面具做的不错啊，比你阿爹那个面具更细腻，这摸上去就跟真人一样，都摸不到烧伤的痕迹了。你找谁做的？”

    虞凰更加哭笑不得，“什么人皮面具！这是我自己的脸。”

    “你恢复容颜了？”

    “嗯。”

    林渐笙问：“那琮狼秘境内的娃娃鱼，真的这么神奇？”

    “不是娃娃鱼的作用，是历劫雷。”虞凰告诉林渐笙：“我这次遭受的历劫雷非常强悍霸道，雷力之中竟然还藏着黒擎天龙一族的怨气。我被历劫雷劈中后，身子受到重创，肌肤破裂，后来肌肉重组时，容貌也就跟着恢复了。”

    “历劫雷中有天道的气息，也许是这样，才助我恢复了容貌。”

    闻言，林渐笙感慨道：“这还真是因祸得福啊。”

    他仔细又摸了摸虞凰的脸颊，确认这真的是虞凰自己的脸，顿时放心了。“这下好了，你容貌恢复了，就再也没人敢说你配不上盛家那小子了！”

    林渐笙知道有些人在私下里诋毁虞凰容貌丑陋，配不上盛家那天之骄子，他心里自然也是难受的。

    现在好了，虞凰恢复了容貌，就再也都没人能攻击她了。

    “早些休息吧，等拍卖会结束，咱们就去断天涯。”林渐笙早就想带虞凰去段天涯闭关历练了。

    虞凰说：“我得先回学院一趟，等我将帝尊手心交给院长后，再随师父一起远行。”

    林渐笙吓了一跳，“你要把帝尊兽心交给院长？你自己留着，将来突破修为极限的时候肯定用得着啊。”

    虞凰摇头，她说：“师父，你曾说书山有路勤为径，所以，无论是学知识还是修炼，那都得一步一个脚印。你走过一条路，看过沿途的风景，才算是领略到了景色。”

    听到虞凰这一席话，林渐笙有些忏愧。“听你说这种话，我竟然产生了一种在听前辈传授经验的感觉。你这丫头，年纪不大，心思倒是稳重成熟。”

    简直成熟的像是个老妖婆。

    虞凰但笑不语。

    “早些休息，师父。”

    这晚，虞凰跟盛骁一起睡。

    两人并非第一次同床而眠，躺在一起也没有不自在。但盛骁很克制，不敢太亲近虞凰，怕自己会失控。

    虞凰察觉到了盛骁的态度，她难得没有逗趣盛骁。

    先放过他，等结婚了，想怎么逗就怎么逗。

