    “现在要清除你体内的那个不好的东西，需要一样东西，就是给你下毒之人的血。”初夏看着南逸臣，“不用多，一滴就好。”说着递了个小瓶子过去，“放在这里面，三天之内都好用。”

    南逸臣的眉头皱了一下，那人的血可不是那么好弄的，不过，他会试试。

    “那我这个身体，是有时间限制吗？”

    初夏笑笑：“三个疗程结束后，我每次可以给你压制三个月，所以，自然是越快越好。”

    “我知道了。”南逸臣心里有了数。

    “现在脱衣服吧。”初夏起身过去拿自己的工具。

    南逸臣的身体一僵，之前没察觉想法的时候，他还没多想，但是现在……他忽然觉得有那么一点羞涩了。

    “磨蹭什么？”初夏皱眉。

    南逸臣这才将衣服脱光，只穿了个短裤，然后趴在了炕上，这几次都是先扎针再泡药浴的。

    初夏带着欣赏的眼光扫了一眼男人的后背，然后抬手挠了一下鼻子尖：“今天恐怕还要麻烦你将短裤也往下扯一下，因为今天还要扎你的长强穴。”

    南逸臣整个人都不好了。

    长强穴的位置……太羞耻了。

    但是没办法，只能认命的将短裤褪下了一些。

    初夏叹口气，然后开始施针，但是却还是忍不住的想，这男人皮肤真白，屁股都那么白……

    但是，扎针结束后，就算初夏的脸皮再厚，也忍不住发热，急忙转很出去了，直接找到了夏景瀚：“师父啊，针扎完了，一刻钟后你去拔针吧，然后直接药浴半个时辰。”

    “那你呢？”

    “我还有事儿。”初夏说完直接就走了，直到回到了老宅，脸上的热度才下去，换了身衣服，然后去找了周金锁，直奔了三真观。

    而南逸臣针灸完了坐进浴桶之后都没见到初夏，不由得问了一句。

    “她出村了。”小刀从屋顶上跳了下来，看着南逸臣的眼神带了一丝审视，“七爷，你不会是喜欢她了吧？”

    南逸臣倒是没怎么惊讶，反而笑了一下：“不可以吗？”

    “你不怕连累她？”

    南逸臣顿时沉默了。

    “你既然不想那个位子，那就只能任人宰割，到时候，就算你能护着她，但是能护住她在意的人？”小刀撇嘴，说完之后，也不管南逸臣怎么想的，直接翻身又上了屋顶。

    南逸臣没说话，但是心里有个念头却开始破土了。

    初夏此时已经到了三真观了，山下的建设已经完成了一半了，甚至将上山的路都重新修理过了，两边也根据她要求的加了扶手护栏，还增加了休息的凉亭。

    幽堂的会客厅。

    不休上了茶水之后就退了出去。

    一清听了初夏的建议之后，脸色有些怪异：“江姐，这求子的事儿，实在是有些……”他没那能耐啊。

    “我能做啊。”初夏微微的挑眉，诡异的笑了一下，“而且，咱们这只给有缘人还有有德行的人做。”

    一清诧异的瞪大了眼睛，没明白什么意思。

    初夏就将她要钓知县的事儿给说了一下。

    一清这次连嘴巴都张大了，半天后，觉得下巴酸了，这才合上，然后竖了一下大拇指：“要不说你是师父，我只能当个徒弟呢，这想法太大胆了。”

    “没办法，咱们下面修建的摊位也好客栈也好，都需要官府支持的，否则，就算他们不能如何我们，但是只要在外面弄点事儿，咱们也办不起来的。”

    “好，我懂了。”一清点头，“我这就宣传下去，每个月初一，定为送子日。”

    初夏的嘴角抽了一下，还送子日？这噱头起的……随便吧，反正她每个月初一过来一趟就好了。

    “对了。”一清又想起了一个事儿，“每年的七月半是鬼门开的日子，这一天，所有的到道场都会做法会，这也没多久了，你看……”

    “那就继续做呗。”

    “你不来啊？”一清顿时有些失望。

    “到时候说不定会过来看看热闹。”初夏想了一下，鬼门是在半夜开，白天可以带着兰兰过来看看法会盛况，毕竟现在三真观的名气又起来了，那肯定人不会少了。

    “好吧。”一清叹口气，知道这位既然决定了，就不会改变想法了。

    “不过，晚上我可能会留宿这里。”初夏倒是想看看半夜的时候，她是不是也能看见什么，因为在前世的时候，她在夜间曾经见过阴魂，虽然只是一闪而过，但是那也是看清，现在来了古代，她还想试试。

    “那太好了。”一清莫名的就觉得心里踏实了。

    初夏在这里吃了午饭之后，接着又下去看了一眼工程进度，跟林家兄弟打了个招呼，这才上了马车准备离开。

    结果就看见玉虚观的道士又来了，不用猜都知道，又是来挖墙脚的。

    不由得摇摇头，然后让周金锁去了一趟镇上，买了一些东西，这才返回村子，因为耽搁的时间有点长，所以，回村的时候，天色都已经暗下来了。

    初夏直接去药房那边做饭，结果刚进门，就吓了一跳，因为她闻到了淡淡的血腥味。

    “江姑娘。”东阳走了出来。

    “谁受伤了？东明？”

    东阳点头：“夏先生回镇上了，我正准备去带他过来，现在，有劳江姑娘了。”

    初夏点头，只是走进屋子，看了一眼东明就不由得倒吸了一口凉气：“这是多大的仇啊？”东明的整个后背，几乎都被灼烧了，焦黑一片，不仅有血腥气还带着一股烤肉的焦香呢。

    东阳沉默不说话。

    初夏也没打算刨根问底，不过就是感叹了一句而已，然后急忙上手开始处理，烧伤的处理是最困难的，好在，她有异能，只要有口气就能给救回来。

    先用银针止痛，然后两张符纸融进了水里，这才让东阳帮忙给东明灌了进去，之后就是调制药膏。

    好在药材都有，所以，很容易就调制成了，然后再融入两张康复符，就跟刷墙似的，直接给糊在了整个后背上。

