    “我们三眼族绝对不会签附属国协议！”

    包括克罗苟斯在内的三眼文明议会高层，态度非常坚决，坚持不肯签署附属国协议。

    方源倒是很有耐心，动了动手指，让神舟号把三角座κ002恒星打爆。

    三角座κ002步三角座κ001的后尘，恒星毁灭，超新星爆炸，吞没整个恒星系。

    三角座κ002内的三眼文明行星都市全部淹没在了恒星爆炸的能量中。

    三角座κ002的恒星质量极大，毁灭之后留下的残骸物质，在未来的时间里，慢慢的聚拢起来，在引力下塌缩，最终形成一颗中子星。

    三眼文明第二颗恒星毁灭，让三眼文明内部再次掀起波澜。

    “你！”

    克罗苟斯怒视方源，但是他没有任何办法。

    现在的人类，已经不是当初那个在太阳系内瑟瑟发抖的弱小文明。

    而是掌握了暗物质能源科技，在能源领域领先其他四大高等文明的强大文明。

    人类现在如果还有什么弱点，那就是人口太少，文明疆域范围笑。

    不过，这些缺点，会在未来几千年时间里，慢慢发展起来。

    三眼文明第二颗恒星被摧毁，使得三眼族人心惶惶。

    每个三眼族都担心下一个被摧毁的恒星系，就是他们居住的地方。

    恒星被摧毁，发生超新星爆炸之后，恒星系内的生物，没有任何逃生的可能。

    只有少数拥有主力战舰级舰船的存在，有希望在超新星爆炸波及前，乘坐战舰逃出恒星系。

    因此，当三角座κ002毁灭的时候。

    恒星物质以十分之一光速的速度膨胀，淹没整个恒星系，无数的超光速飞船，从行星上起飞，朝恒星系外逃去，那画面就像是无数的鱼群遭到鲨鱼追逐落荒而逃。

    “你们在干什么？现在是和谈阶段！”克罗苟斯怒吼道。

    “下一颗是两天后。”方源没有理会他的怒吼，直接报出一个时间。

    三眼文明会议内部发生了很大的分歧。

    有少数三眼族高层，认为可以签署附属国协议。

    但绝大部分的三眼族高层，都反对成为附属国，高傲的他们，不接受成为其他文明的附庸，特别是一个看上去那么小的文明。

    到了现在这个时候，三眼族高层已经不能用“弱小”来形容人类文明。

    因为，人类已经和“弱”没有任何联系，但“小”这个形容还是说得过去。

    人类文明确实还很小，无论是文明疆域、人口，疑惑是行星数量，都很少。

    时间在四个文明的争执中，慢慢的过去。

    方源通报完下一颗恒星毁灭的时间之后，就退出了和谈会议。

    与其和三眼族浪费时间，还不如用这些时间来陪陪自己的小公主。

    两天之后。

    神舟号降临三角座κ003。

    由于有了前两颗恒星毁灭的经验，在神舟号降临三角座κ003的第一时间，位于三角座κ003的三眼文明势力，开始疯狂外逃。

    每个居住在三角座κ003的三眼族都想要逃出这个倒霉的恒星系。

    超光速飞船的票价，飙升到了天文数字，让99%的三眼族都买不起。

    还能起飞的超光速飞船，成了三眼族的诺亚方舟。

    三角座κ003的三眼族居民，为了争夺船票，自相残杀，烧杀抢掠。

    神舟号还没有开炮，三角座κ003的三眼族城市，已经变成了地狱。

    而且，三眼族天生好战，当为了活命这个本能去厮杀的时候，比其他文明更加惨烈。

    恒星没有毁灭，但三角座κ003的三眼族行星已经进入了末世。

    三眼族社会的秩序崩溃，街道上到处是毁坏的公共设施，下水道里，阴暗的角落里，堆满了尸体，残肢断臂。

    三眼族民众开始冲击超光速飞船，希望成为幸运儿，可以登上飞船逃离这个即将毁灭的恒星系。

    拥有超光速飞船的公司、势力，以及军队，使用武力镇压。

    三角座κ003内所有的城市都陷入了瘫痪状态。

    ……

    关于三角座κ003的三眼文明新闻，在碳基联盟、人类等高等文明中传播。

    地球等人类行星新闻中，也有三眼文明末日的视频片段流传。

    即便人类最高议会，禁制私自传播三眼文明的新闻，但仍旧无法组织三眼族的视频传播开来。

    不止是人类文明，机械帝国、光合文明、帕勒塞文明的民间都有关于三眼族遭遇的新闻、视频传播。

    机械帝国你传播的三眼族惨状，并没有引起机械帝国太多的波澜。

    因为机械帝国的思维方式，已经将情绪等因素降到最低。

    光合文明的民众因为天生懦弱、和善，看到三眼族遭遇后，开始产生了同情。

    虽然光合文明被三眼文明压迫了几万年之久，但当三眼族遭遇凄惨的时候，还是有很多的光合族民众对三眼族产生了同情。

    毕竟并不是每一个光合族都会遭到三眼族的欺压，更何况即便遭受欺压，也可能因为斯德哥尔摩综合征的因素，而产生复杂的心理情绪。

    不止是光合族对三眼族产生了同情。

    人类文明之中，也有一些人对三眼族产生了同情。

    甚至网络上开始出现一些声音，认为远征舰队对待三眼族的做法太过残忍，呼吁远征舰队要善良。

    而且，随着三眼族惨状视频的传播越来越广，这种声音就越来越多。

    “看看这些人，地球才好转多少年？这就出现这么多圣母了。”行星防御理事会网络信息安全组组长王宇宁看着网络上的言论，吐槽一句。

    说起来，当初在东海一中的时候，他还是方源的同学。

    只不过，后来方源进了军事科研班，他没能选上，另外考了一缩军校，进入军队服役五年，后调入行星防御理事会。

    现在负责网络信息安全这一块。

    网络信息安全，包括了网络舆论。

    网络的出现整体是好的，但作为一个平台，就少不了有些不知是人是狗的东西在上面兴风作浪。

    “这不奇怪，毕竟星兽文明战争都已经过去二十年了。这一代出生的人，都没经历过战争的洗礼，根本不知道外星文明是什么东西。看了几部外星人电影，就觉得外星人都是可可爱爱的东西。”网络信息安全组的同事接话道。

    “也是啊。现在这些人，都已经有胆指摘远征舰队了。没经历过二十年前的危机时代，这些人根本不知道，远征舰队里的那些都不是人，是神。”王宇宁摇摇头笑道。

    他和方源曾经是同学，他见过方源最普通的样子，更清楚一个那么真实的人，竟然能够支撑人类走到现在的高度。

    所以，他才会发出这样的感叹。

    他很清楚，如果没有远征舰队里的那群人，人类文明早已经毁灭很多次。

    所以，当看到网络上这些无知的言论，他便觉得可笑。

    “看样子是需要加强小学、中学的历史教育了，不然教出来的这些人，都不能要了。”王宇宁已经想好，都处理完这次时间，就向最高议会提出建议。

    “组长，最高议会来指示了，让我们找出传播三眼族舆论的组织。”同事说道。

    “工作吧。能在监管下还能传播三眼族视频的组织，肯定是有点东西的。尽快找出来，然后交给其他部分负责。”王宇宁立即安排好工作，开始调查传播三眼族视频的组织。

    调查清楚之后，剩下的就是行星防御安全部门的工作了，该抓的抓，该关的关。

    王宇宁网络信息安全组的能力很强，12个小时不到，就揪出了传播三眼族视频煽动舆论的组织。

    半个小时不到，人就抓齐了。

    这个组织被端掉之后，呼吁远征舰队善待三眼族的舆论，一下子消失了90%。

    整个网络舆论环境就好了，支持远征舰队的言论开始突显出来。

    【你们这些没经历过文明战争的货色，当我们这些老东西都死了吗？我家里摆放的青龙战甲模型知道是什么吗？那是让你们这些兔崽子有闲工夫能在网络上唧唧歪歪的神！】

    于是。

    网络上开始流行晒青龙战甲模型，还有龙之队全队模型。

    整个网络都被龙之队的模型、照片、海报、新闻剪报刷屏。

    已经不在网络活跃的中年人，全都在晒图，证明着他们经历过的战火与鲜血，还有人类现在的繁荣，都是照片中的那群人创造的。

    那是这一代人心中永远的神，不容许任何人指摘。

    这一天，一个视频火了。

    一个暴躁老哥，发现儿子在网络上支持善待三眼族言论，反对远征舰队的残忍做法。

    然后暴躁老哥对着叛逆期的儿子就是一顿鞋底子，抽得噼啪作响。

    视频下的评论，基本都是：【这个得抽，不抽一顿就长歪了，学什么不好，学人当圣母。】

    【我也得检查我儿子的手机，他要是敢发这些玩意，腿打折。】

    制造三眼族舆论的组织落网之后，舆论瞬间反转。

    支持远征舰队的言论占据了网络的每一个角落。

    ……

    地球控制舆论的同时。

    人类和三眼文明的谈判仍在继续。

    方源的谈判方式就一个，打爆一颗三眼族恒星，就去下一个，一路打下去。

    直到三眼文明接受所有条件为止。

    在放出停战条件之后，方源就再也没有在谈判会议上出现，只是一颗恒星一颗恒星的打下去。

    人类谈判团队也不接受任何讨价还价，所有要求都摆在那里。

    “不用谈，你们要么同意，要么不同意，不用浪费口舌。”

    三眼文明高层一次次暴怒，但明白任何作用。

    人类谈判团队就坐在那里，不接受任何讨价还价。

    其中，第一条就是附属国协议。

    这本来是三眼文明最不能接受的条件。

    因为一旦签署附属国协议，那就意味着，三眼文明会成为人类文明的附属国。

    而附属国需要将税收的一定比例，上交给宗主国。

    不仅如此，所有科技无偿提供。

    这意味着，三眼文明原本引以为傲的军事科技，会全部落到人类手里。

    而且，附属国协议上，规定的税收上交比例，是30%。

    这已经是附属国上交税收比例的最高额度。

    可以说，这份附属国协议，非常的苛刻，已经是本星系群中，所有签署过附属国协议例子里面，最苛刻的一份。

    当初，帕勒塞文明打败三角座文明，迫使三角座文明签署的附属国协议，要求三角座文明上交的税收比例也只是25%。

    三眼文明高层挣扎了一个多月时间。

    神舟号一路从三角座κ001开始，朝西方航行，沿途经过的所有恒星，都开一炮神罚炮。

    从三角座κ001一路打到三角座κ012。

    十二颗恒星毁灭，在宇宙深空中，形成一场跨恒星系的巨大烟花，炫丽得惊心动魄。

    十二颗恒星毁灭之后，三眼文明找不到任何反抗的办法。

    期间，三眼文明尝试让机械帝国、光合文明帮忙游说人类，但没有任何的效果。

    方源不接任何私人通信，开着神舟号，在三眼文明的疆域中航行，仿佛是在三眼文明的疆域中旅行。

    终于，在第十二颗恒星毁灭之后，三眼文明高层中，屈服的派系终于超过抗争派系。

    最终，三眼文明接受所有条件，签署附属国协议，正式成为人类文明的附属国。

    所有军事科技上交，税收上交30%。

    在上交军事科技的时候，三眼文明自然会做手脚。

    许多尖端军事科技实验室开始出现实验资料丢失，或是隐瞒科技实验项目的事情。

    不过，这影响不大。

    远征舰队亲自派舰队到各个三眼文明实验室里去取资料。

    一名三眼族文明的科学家，指着楚行云骂道：“你们……你们，你们现在的做法，不会有好下场的。

    “难道你就不怕，我们三眼族出现一位如同拉祖尔一样的强者，反过来灭了你们人类！”

    楚行云看着这位三眼族科学家，语气平静的说道：“如果三眼族变成附属国之后，能出一位拉祖尔，那就是你们的气运之子，该你们复兴，谁都拦不住。

    “就如同我们人类出了气运之子，那你们就得站着等死，文明的命运就是如此。

    “不过，以你们的文明结构，是不可能的，好战的文明，一次都不能输，输一次就是终结。”

