    “喝！”

    “看招！”

    “吃我一枪！”

    “砰……噼里啪啦~！”

    靠近河滩的密林中，木屑纷飞，草叶纷乱。童音娇喝与蛮人怒吼不时回响，打的难分难解。

    但说实话，看的人感觉挺无聊的。

    一个元婴，一个金丹，外加十几个凝气修士，在这围观练气境的小娃娃与一群凡阶蛮兵菜鸡互啄，不无聊才怪呢。

    伍翀彼时蹲坐在一处树杈上，隐蔽的打了个哈欠，对下方的“姜子牙”报以怨念。

    才刚一跨过秋水就遇到了真正的蛮族，这是谁都没想到的。

    刚才那位蛮族小队长高举双手，呲着獠牙叫嚷“别动手，我们是人类”时，大伙也是强忍着，才没当场笑出声来。

    可就在林挣顺势更改剧本，让“雷震子”与“哪吒”联手对敌，化解误会时，却遭到了“姜子牙”的反对。

    当荀胜挥舞着“打神鞭”，叫嚣“谁敢和我徒弟抢，老夫打断他的腿”时，便是强硬如某导演也都没了脾气，老老实实的蹲去一边画圈圈。

    结果就成了现在这般。

    “嘿！”

    “哈！”

    林间的空地上，已有几个蛮兵倒下，血染落叶。

    单就力量而言，再强壮的蛮族也难是修士的对手。按道理，该是一边倒的场面。可那位小队长似乎有种奇特的血脉力量，防御高的吓人，慢慢就僵持了起来。

    “师父，我我，我要没力气了！”

    毕竟是第一次与人实战，经过最开始的大开大合，豆芽的真气告罄，体力开始渐渐不支。反观剩余的蛮人，打了这么半天，竟连汗都没出。

    天平开始慢慢倾斜，被求生欲所支配的蛮族小队长好似看见了生的希望，脑子一抽，便扭头向围观的众人提出了个自认“合理”的建议：

    “要是我赢了，就放我们走！”

    嗯，这个脑回路，很蛮族，以至于听到这话的宁颜等人都愣住了。

    “哼！”

    一旁还在为徒弟加油的荀胜不屑冷哼，未及说话，却听旁边一人道：“可以啊！但你们当中，只能有一个人活着离开！”

    “好！说话算话！”

    那蛮人小队长似乎觉得林挣此话是包含豆芽在内的，随着话音落下，便挥舞钢刀，狠狠向小姑娘的脖颈斩了过去。

    “锵！”

    后者回枪格挡，不妨这一击力道格外的大，竟是被打飞了出去。

    “队长，俺们和她拼了！你一定要活着回去！”

    还剩余的几个蛮兵相互对视了一眼，便大吼着冲向倒地的豆芽，竟是拼着不要命，也要消耗掉她剩余的真气。

    “徒儿，蛮人拼命了，不要硬挡，留着力气！”

    荀胜见状急忙提醒，而后便黑下脸来，扭头对蹲在一旁的林挣道：“姓林的，你什么意思！”

    后者暗道我也不这么说，你啥时候才能帮忙，口中却道：“不是前辈你说的，越是生死之间，才越能激发人的潜能。再说前辈自己挑的徒弟，难道没信心么？”

    “老夫当然有信心！”

    荀胜吹着胡子扭头，低声嘟囔着“哪有你这样当爹……”同时暗戳戳的运起真元，准备作弊。

    谁也没听清他嘟囔的是啥，因为不等他话音落下，场中突起的惨叫就吸引了大伙的心神。

    “啊~呀！！”

    就见原本冲在最前方的蛮兵突然捂着眼睛惨叫出声，他身后一人下意识去瞧，却见豆芽的身影忽从侧面闪出，绷着小脸屈身下蹲，而后狠狠一记侧踢……

    “噫~！”

    在场包括荀胜在内的男性都下意识夹紧双腿，发出低呼。而被踢的某当事人，却是连哼都没哼出一句，就吐着白沫跪倒在地。

    与荀胜所想的，小姑娘耗尽真气后会惊慌的情形不同，彼时豆芽表现出来的，是与年龄极其不符的冷静与凶狠，像极了在街边抢食的小野狗。

    原本做无聊状的宁颜已是站了起来，面露严肃。而林挣不知想到了什么，却是叹息一声。

    在没遇到他之前，小姑娘能独自一人在这残酷的世界中挣扎到七岁，可不是什么出淤泥的白莲花，而是正经的毒罂粟。

    再加上，林挣自重回地球后，又给她买了不少“玩具”。

    防狼喷雾自林间散开，瞬间让荀胜变了脸色，回忆起了被“哇撒米”支配的恐惧。

    在瞬间放倒两人后，豆芽踩着“蛋碎”之人的肩膀跳高高跃起，在第三名蛮兵还没反应过来之际盘住他的脖颈，一个侧身回旋便将其放翻，起身之前，三个加料版火精丸已是塞进了这货嘴里。

    “砰！”

    火光伴随着血花在草地间炸开，翻身向前的小姑娘却是看都没看，实力诠释了什么叫“真女孩从不回头看爆炸”。

    “好！不愧是老夫的乖徒儿！”

    看呆的荀胜一声喝彩，引人侧目。

    讲道理，在这之前他收豆芽为徒，三分是冲林挣的人情，五分是自觉前路未卜，要在离开前传下衣钵，了个心思。最后的两份，才是出于对小丫头的喜爱。

    毕竟单从资质上看，豆芽并不出众，性格又偏阴暗，也不讨喜。

    但此刻，小姑娘超脱常人的表现却是让他犹如发现了新大陆一般，充满惊喜。

    一个人在修为高超时表现出彩，并不算什么。但在微末之际，还能保持镇定和高效的战斗意识，却是比稀有灵根更加难得的素质。

    “老夫竟无意间捡到块宝！”

    荀老头老怀大慰的捋着胡子，看着已然面对蛮人小队长的豆芽，越发期待后者接下来的表现。

    其他人同样如此，哪怕豆芽此刻已然气喘，小脸开始沁出汗水。

    蛮人小队长颇有些紧张，握刀的双手忍不住用力。却见小姑娘忽然伸手入怀，掏出个黑色短棒来，在林挣两眼发直的注视下，按开开关。

    “来吧！”

    “吼啊！”

    最后的怒吼声传林飘远，两道身影骤然碰撞，将观战之人的心神提起。

    然而就在交错而过的瞬间，却见豆芽忽然屈膝勾腿，借着对方的冲力一个反身，将那截短棍捅在了他的腰子上。

    “啪啦！”

    轻微的电流声几不可闻，却在瞬间叫前者身体僵直，口中发着无意识的“啊啊”声，直直的栽倒下去。

    “这……什么法宝？”宁颜怪叫出声。

    “终于打完了！”伍翀跳下树枝，伸了个懒腰。

    “咦？掌心雷？”这是荀胜。

    反观场内，喘息着起身的小姑娘有些怔然的愣了一会儿，却又绷起小脸，在众人疑惑的注视下抢过蛮人小队长那比她还高一头的钢刀，反手劈了过去。

    “别……”

    林挣心脏一紧，急忙冲向场中。

    天色擦黑时，一行人便回到了红叶镇中。

    与去时的有说有笑不同，回程的路上，众人各怀心事，显得有些沉默。

    小姑娘自被林挣抢下钢刀，没能亲手砍下那名蛮人的脑袋，便犹如自闭一般窝在后者的怀里，不肯离开。连赶路回城都要他抱着，令荀老头吃味不已。

    当然大伙都明白，她最后那个状态不对，需要安抚。

    于是才刚刚由龙套晋升为特型演员的宁颜，还未出境就提前结束了短暂的演员生涯，带着那个倒霉的小队长回去审问。

    有蛮族人被捆着当街经过，红叶镇顿时起了轰动，引来无数百姓围观。

    伍翀昂首挺胸，与宁颜并肩在前，享受这万众瞩目的时刻。侯杰与其他几人在后，怒吼着不许朝他丢菜叶之类。而林挣与某元婴怪，却不见了踪影。

    还是那间靠外侧的静室，林挣关了房门，挡住街头隐现的欢呼声，看着身前坐在矮榻上低头不语的小姑娘，不由得叹息一声。

    别看他养了这货五年，但哄孩子，实在不是他的强项。

    “又想起小时候的事了？”

    林挣蹲在榻前拉起小姑娘的双手。后者沉默半晌，便撇嘴点了下头。

    “这个……你要知道，哥哥当时没帮忙是因为唔……你师父他不让！对！就是他！你也知道，这老东西心黑的很，就想锻炼你，还不准我们插手……”

    门外，刚刚抬起手来准备敲门的荀胜呆立当场。

    好家伙！

    这锅甩的，愣是叫人无法反驳。

    想到此前确是自己开口威胁，不准其他人“抢”他徒弟的陪练对象，老人家沉默良久，便黑着脸拂袖而去。

    回头再收拾这小子！

    屋内，林挣这会儿还不知道自己无意间得罪了某个元婴老怪，见豆芽听到解释后鼓了鼓小脸，便露出笑意，手掌一翻，摸出两个铁罐来。

    “可乐，还是雪碧？”

    “哼，我要喝奶茶！巧克力仙草味的！多加珍珠！”

    “……对了，你那招夹颈缠腿翻是跟谁学的？”

    “……没，没谁，我自己悟的。”

    （抬高音量）

    “你是不是翻我视频了？”

