    短暂的沉默之后，现场开始响起了零星的议论声。

    “我没听错吧，从奥门表演魔术将新加坡银行的钱偷来，这两个地方隔得不近吧！”

    “唐安不是说了吗，两千多公里呢！”

    “这构思真绝了，不愧是唐安啊，真想早点看看电影里究竟是怎么抢的!”

    “其实也没什么好看的，肯定是利用障眼法、高科技之类的!”

    “废话，难道真是凭空变出来的，那就不是魔术而是法术了！”

    “哪怕用高科技也要合理一点啊，奥门和新加坡只有坐飞机、坐船两种方法通行，加上其他时间，少说要四五个小时啊!”

    ......

    讨论声越来越大，持续了好一会之后，记者才后知后觉地想起来向唐安提问，了解更多的细节。

    然而唐安现在偏偏不说了，公布了一个故事大概，就对影片的具体内容避而不谈。

    记者们也是被唐安给气的牙痒痒。

    刚才不问的时候你偏要说，现在说了一半又吊人胃口。

    就像是女神撩了你几次，让你开始有种能逆袭的感觉之后再一脚踹开，告诉你，你是在做梦！

    记者们还不死心，连续拐着弯地问了好几遍，奈何唐安一点都不上当。

    无奈之下记者们开始想着从几位主演身上打开缺口。

    “邓朝，你好，请问你第一次主演投资上亿的商业大片是什么感觉呢？”

    “电影还没有开拍，不过我心里已经开始激动起来，我已经做好了百分之百的准备迎接挑战，不辜负唐导和王董的信任！”

    “那能说说你扮演的角色吗？”

    “我扮演的角色是这个魔术团队中的领头人，是一位非常专业的魔术师，擅长障眼法。”

    “那你们团队为什么要去抢劫银行呢，具体的行动过程是怎么样的？”

    问别的还好，一提到具体的问题，邓朝也开始故而左右而言他。

    好歹也拍了这么多年戏，这点水平还是有的。

    接下来问刘业也是一样，老油子了，不断地互吹。

    “汤研你好，据了解你从中央戏剧学院毕业才不到两年，在如此短时间里就出演大制作女一号，这在过去十年都是绝无仅有的，是什么原因让你能出演这个角色呢？”

    说的不那么委婉的话，就是问你跟唐安是啥关系！

    也难怪记者这么问了，25岁，毕业不到两年，主演大片女一号，就算张紫怡也没有这待遇了。

    《我的父亲母亲》是中等成本电影，《卧虎藏龙》是女二号，《蜀山传》、《英雄》也是女二号。

    直到04年，毕业第四年才担纲女一号主演了第一部大制作《十面埋伏》！

    一对比就一目了然，有唐安这位大导演提携，未来的成就只怕是很可能赶上张紫怡。

    面对这个尖锐的问题，汤研也没有露怯，依然微笑着说道，“我也很感谢唐导能给我这个机会，作为一个新人演员，能出演这个角色我很荣幸，同时心里也很忐忑，我问过唐导选择我原因，是觉得我曾经在雅典奥运会闭幕式这种大舞台上有过表演的经历，在电影中我也是个经常要面对很多观众表演魔术......”

    接着作为纯新人的邓楷也被问到了相似的问题，之前也已准备好了答案，一一应付过去。

    其他几位演员或多或少也说了几句，最后让邓朝再表演几个纸牌的魔术和花活，这次的开机发布会就算是结束了！

    移步到附近的群仙宴宴会厅，中午招待业内的嘉宾吃个饭，下午再飞去奥门准备拍摄。

    “待会我就直接带着他们上飞机了，可能两个多月都不会回京城了，工作室有什么事你自己拿主意......”

    唐安应付了一番之后拿着个盘子装了点东西和徐嫚云在一旁说道。

    第一次合作的《风声》基本上没有任何问题，赵军也很听话，再加上制片主任和几个制片都是自己人，这次徐嫚云就不用在跟着去剧组了，毕竟隔着这么远。

    “我知道，你放心吧！”徐嫚云点点头，示意唐安安心拍戏。

    “最重要的还是账目问题，华宜那边每一笔花费都要核算清楚！”

    这次的《惊天魔盗团》投资1.2亿，其中制片成本7000万，预计宣传成本5000万，如此悬殊的比例也是罕见了。

    7000万中演员的片酬加起来500多万，绝大部分都是用在拍摄和特效上面了。

    这次唐安也拿到了一个更高的分成。

    原本《风声》是30%的投资+导演片酬入股，算作30%的分成，毕竟唐安的工作室没有任何资源，剧组一切都是华宜筹备的，宣传也是华宜的资源，降低比例是肯定的。

    但是现在唐安个人总票房已经到达到了7亿，单片票房2.45亿，比去年这个时候还要再上一个台阶。

    片酬入股的分成达到了10%，工作室只需要投资25%就能拿到30%的分成。

    发行费用也按自己两亿大导演的身份给降到了8%。

    5000万的宣传费用，钱越多账目就越容易钻空子，必须要从前期的宣传就监管好。

    这时候于东端着酒杯过来和唐安碰了一杯。

    “先预祝唐导拍摄顺利，早日杀青归来了！”于东笑笑道。

    “借于董吉言了！”

    “《画皮》那边还要靠于董多盯着点啊。”

    “那是自然，这个唐导请放心。”

    于东转而又说道，“对了唐导，《画皮》预定在国庆档上映，那《惊天魔盗团》是准备竞争贺岁档吗？”

    和常人一样，于东也不认为唐安还会在暑期档上映，不算现在时间那么紧，单单一个他和中影联合发行的《赤壁》就足以让所有人望而却步。

    《画皮》是国庆档，唐安不可能自己打自己，又适逢张一谋不在，就算是傻子都会选在贺岁档，毕竟这是国内最热门的档期，过去六七年的冠军都是在十一二月份诞生的。

    还在上映的《集结号》也即将打破《风声》创造的纪录。

    “这个还要到时候再看，具体的等片子拍完再说吧，也不知道能不能顺利拍完！”唐安故作苦恼地摇摇头。

    “那唐导到时候可要通知我一声啊，我也好安排档期避开唐导的电影。”于东哈哈笑道。

    今年贺岁档伯纳要发行陈凯哥导演的《梅兰芳》，连古装大片都失败了，他对这部人物传记电影也没有报太大的希望，只能看陈凯哥的名气还能吸引多少人买账吧。

    而且冯晓刚肯定也不会闲着，贺岁档必然不会缺席，必须要在两部大片之前寻找一线生机。

    哎！

    于东最近也是发愁，华宜有了两大导演，每年的片子不用愁，去年还第一次超过了伯纳的市场份额。

    偏偏好死不死的《投名状》这部古装战争片输给了《集结号》这现代战争片。

    想起最近王忠军越来越得意，接受采访的时候频频表示华宜已经是国内民营影视公司的领头羊。

    于东看着年纪轻轻的唐安，只能希望唐安和冯晓刚这一老一少闹点矛盾出来，最好走一个，两个都走那就更好！

    唐安和于东这边聊着，吴波不知道突然从哪里窜出来。

    “唐导是在聊档期的事吗？明年暑期档可不是个好时机，或许唐导可以试试贺岁档嘛！”

    吴波满脸的笑容，《赤壁》拍摄顺利，杀青在即，称霸整个暑期档指日可待，而且汤研又从唐安那里捞到一个女一号，简直不要太高兴，现在看唐安也没有那么不顺眼了。

    “多谢吴董的建议了，我还要和王董商量商量，这档期也不是我一个人能说了算的啊！”唐安笑笑道。

    见唐安真的要主动避让，吴波心里更加放心了，能让连续三年暑期档票房冠军退避三舍，也是个很好的宣传卖点啊！

    甚至连宣传主题都想好：“《赤壁》威势滔天，三届暑期档票房冠军避恐不及！”

    想到这里，吴波感觉当初被唐安摆了一道的心情都舒畅多了，想起他还有几十万美金没有结算，于是笑笑道。

    “唐总，日苯那边的票房分成到账了吗？”

    “还没有，对方说上映时间不统一，有些国家结算方式也不一样，还要再等一阵子。”唐安也不知道他什么意思，是要炫耀还是干嘛，就把日苯方面的回复说出来。

    吴波听了一脸的惊讶，随即故作气愤地说道，“怎么能这样呢，这不是坏了规矩吗，唐导你放心，我回去就催他们把票房分成给结了，好歹这也是我给唐导介绍的！”

    吴波一脸大义凛然，好像真是为唐安打报不平一样。

    几十万美金，反正和本来就是唐安的，拖也拖不了太久，趁着心情舒畅还给他，正好显露一下自己的能力！

    望着乘兴而归的吴波，唐安心里一阵不屑，电影还没有上映就这么膨胀。

    等老纸干掉《赤壁》，看你还能笑得出来！

    在边上全程听着他们说话的于东笑笑道，“唐导，你和吴董这是？”

    “没什么，就是日苯方面当初《超体》的分成没有结算，不到一百万美金。”唐安摆摆手道。

    “原来是这样，不过吴董最近可是春风得意啊！”

    于东叹了口气，要是澄天借着《赤壁》的东风一举成为国内新的巨头，加上新来的光羡，那就成了四国混战了，局面越来越乱！

    虽然伯纳也是《赤壁》的发行商第一，但他真的不想看到澄天继续做大。

    “春风得意也有马失前蹄的时候，于董你真的觉得《赤壁》一定会成功吗？”唐安一口饮尽杯中的酒，淡淡地笑道。

    “哦？唐导的意思是？”于东好奇道。

    “没什么，我只是在猜，吴雨森导演能拍出一部什么样的电影！”唐安笑笑道。

    于东若有所思！

    