    “天道宗救了你，不过柳妖，你要给我记好了，你的脑袋我暂时寄存在你的身上，日后我会亲自取回来。”

    一脚将柳妖踢飞，苏辰来到中心点盘膝而坐，开始修炼起来。

    众人都是唏嘘不已，苏辰的霸道和强悍，他们在天道秘境已经见识过，早已见怪不怪。

    要怪只能怪柳妖倒霉。

    体内开始运转混沌吞噬诀，头顶上空凝聚出的杀戮剑血轮，覆盖着吞噬血轮，看看天道塔内到底蕴藏着什么秘密。

    时间流逝。

    就在苏辰感悟天道塔的第六个时辰。

    吞噬气息瞬间包裹灵魂，苏辰的灵魂开始蔓延，一股特殊霸道的力量，疯狂地涌入脑海之中。

    脑海世界。

    三道身影正在演练招式，反反复复就三式，苏辰仔仔细细的看着，越看越是震惊，因为他发现三道身影施展的三式，每一式都蕴藏着千变万化，一式蕴万式，好霸道的武学。

    “苏兄弟。”

    “苏兄弟，醒醒。”

    段坤满脸的着急和担心，一天时间已经转眼而逝，对于他们来说，都是不够的，不过却没有办法，天道宗的规定就是一天，要是不离开的话，外面的胖子必定会进来找麻烦。

    缓缓睁开双眼，苏辰问道：“时间到了？”

    “刚刚好一天时间，要是我们再不离开，会有很大的麻烦。”

    “那走吧。”

    离开天道塔，两人是最后出来的，至于其他十人，还有被打残的柳妖，依然留在天道塔修炼，毕竟他们只有一次留在天道塔修炼的机会，要是错失机会，鬼知道下次需要什么时候。

    “苏师弟，怎么样？”

    “没有提升。”

    苏辰的修为没有丝毫的提升，不过他却是惊喜万分，因为在天道塔内，感悟出了斩神三式，每一式都无比强悍，单单是第一式，就蕴含着万式变化。

    这比突破修为都好万倍。

    “段兄，恭喜了。”

    段坤嘿嘿笑了笑，说道：“侥幸而已。”

    在天道塔的感悟修炼下，段坤顺利灌满第一个窍穴，修为从半步尊者境突破到百散天尊者境，这是段坤万万没有想到的事情。

    朝着苏辰两人抱抱拳，段坤笑着说道：“苏兄弟，我已经突破到尊者境，先返回三帝峰了。”

    “恩，稍后再见。”

    “告辞。”

    看着离去的身影，雷灵儿笑着说道：“苏师弟，你刚刚没有看到，从天道塔内爬出来一人，双腿被打断，满嘴的牙齿都没有，里面到底发生了什么事情。”

    必定是柳妖了，苏辰没有回答。

    “苏师弟，你告诉我么。”

    “苏师弟，你等等我。”

    烈火峰。

    看着躺在床上已经睡去的弟子，愤怒的烈火帝者，怒道：“谁做的？”

    “好像是来自雷罚峰的苏辰。”

    “苏辰？哪个苏辰？”

    “就是这次万朝争霸战之中，秦浮带回来的十二人之中，唯一的武祖境。”

    武祖？

    很是惊讶，因为烈火似乎没有想到，自己的弟子竟然会被一个小小的武祖打残，怎么可能的事情。

    难道是自己看走眼了？

    他很清楚柳妖的天赋，哪怕是放在天道宗，也绝对能够进入前百位，并且觉醒的还是破魂剑，如今更是灌满百余个窍穴，假以时日，必定能够成为烈火峰的中流砥柱。

    “峰主，我们现在该怎么办？”

    “封锁消息，去告诉进入天道塔的其他十人，不许任何人将天道塔内所发生的事情说出去。”

    “是。”

    直接封锁，因为烈火实在丢不起这个人，要是传出去，他烈火帝者的弟子，堂堂尊者境，却被一个来自雷罚峰，只是武祖境的废物打残了，恐怕会成为整个天道宗的笑话。

    “伤势如何？”

    “三五天便能够痊愈。”

    烈火帝者转过身，冰冷的眼神散发着跳动火焰，一步跨出，伴随着恐怖的火焰气息瞬间消失不见。

    回到雷罚峰。

    苏辰看了一眼雷灵儿，说道：“你跟我来，我帮你压制体内的九幽冥毒。”

    提到九幽冥毒，雷灵儿的身体明显颤了颤，这么多年来，她一直明白一个道理，那就是因为体内九幽冥毒的缘故，她随时都会丢了性命，哪怕是爷爷能够暂时压制，那又能如何？

    随着她的修为越来越高，体内的九幽冥毒发作的时间和力度都大大提升，继续这样下去的话，迟早有一天，相信就算是爷爷再也无法压制自己体内的九幽冥毒。

    “苏师弟，你真的能够治好我体内的九幽冥毒吗？”

    试探性地问着，因为雷灵儿害怕自己希望越大，失望越大，她真的不想被九幽冥毒继续折磨。

    “短时间内肯定不行，不过你的九幽冥毒不是什么大问题，只需要借助异火和特殊力量，便可以彻底清除。”

    “谢谢。”

    来到雷灵儿的住处。

    “苏师弟，我该怎么办？”

    “盘膝而坐，凝神静气即可。”

    点点头，雷灵儿脚下出现一团气流，直接盘膝而坐，缓缓的闭上双眼，苏辰则是坐在雷灵儿的对面，体内开始运转混沌吞噬诀，并且手心处出现一团异火。

    同一时间。

    烈火帝者刚刚降临，正在喝酒的雷绝天已经感应到，瞬间来到烈火帝者面前，笑着说道：“今天这是什么风，竟然把你烈火老头吹来了，我这里可没有好酒招待你。”

    看着面前的邋遢老头，烈火帝者深深叹息一声，无奈道：“当年我们八峰峰主，加上宗主和各位长老，你的天赋排在第一位，哪怕是宗主都有所不如，可惜你被九幽冥蟒一族帝境强者重创，修为不仅跌落到准帝境，再也无法重聚帝源之力，但是你为何要自暴自弃，我们都没有放弃，而你却选择放弃。”

    越说越是愤怒，烈火怒道：“我们共同努力，我就不相信，无法相助你重聚帝源。”

    深深叹息一声，雷绝天很是不耐烦的说道：“明知道不可能，为何还要浪费大家的时间，我是天道宗的罪人，不应该继续浪费天道宗的资源。”

    “你放屁，我们从来没有如此认为过，你儿子是你儿子，你是你，他当年犯下的错，和你有什么关系。”

    “他始终是我儿子，无论何时，他都是我儿子，烈火老头，你到底有什么事情，要是没事就请离开。”

    烈火满脸的怒火，一副恨铁不成钢的表情，怒道：“在天道塔，你的弟子苏辰，打残了柳妖，今天他必须给我一个交代。”

    “你说什么？”眉头紧紧皱着，雷绝天满脸的不相信，怎么可能的事情，他最是清楚苏辰的修为，只是武祖境，怎么可能打残堂堂尊者境的柳妖，玩呢？

    “你是不是喝酒喝得耳朵聋了，赶快让他滚出来。”

    “烈火老头，我看你是脑子进水了，不管此事到底是不是真的，那都是弟子之间的事情，更何况他们来自万朝，肯定有着恩怨，磕磕碰碰在所难免，你堂堂烈火峰峰主，却自降身份前来和我要人，真是不要脸。”

    不给烈火帝者任何开口的机会，雷绝天继续骂道：“你是不是认为，你烈火峰成为八峰之首，只能任由你烈火峰的弟子欺负其他峰的人，而无法忍受别人欺负你的弟子。”

    “我就不相信，你没有听到风吹草动，如今整个天道宗都传开了，你烈火峰的人专横霸道，随意欺负其他峰的人，甚至连外宗的弟子都不放过，让外宗弟子成为他们的侍奉，怎么？你烈火峰的弟子来咱们天道宗，是来做皇帝来了？”

    “你胡说。”

    烈火帝者被气得不轻，不过雷绝天却是冷哼一声，说道：“是否胡说，你心里有事，你要是不讲理，我们可以试试看谁更不讲理，你要是想借助烈火峰欺压我雷罚峰，那我们就前往主峰，找宗主评评理，然后召开全宗大会，要是我雷绝天胡说八道，立刻自尽于天道主峰之上，烈火老头，你可敢！”

    哑口无言，因为烈火帝者真的有些心虚，曾经的烈火峰只能屈尊于第二，第一永远都是雷罚峰，因为雷罚峰峰主雷绝天不仅自身实力强悍，养的儿子雷衍灭，更是被誉为天道宗第一强者，哪怕是宗主都要避让三分。

    自从雷罚峰衰落，烈火峰便成为八峰之首，他对烈火峰的弟子行为，一向都是睁一只眼闭一只眼，因为在烈火帝者看来，唯有如此，才能够彰显出烈火峰的特殊地位。

    相信此事连宗主都知道，一旦捅破这层窗户纸，对谁都不好，烈火帝者当然不愿意前往主峰对质。“不敢吗？烈火，当年你是如何约束烈火峰弟子的，再看看现在的烈火峰，要不是你烈火峰霸占着天道宗最优秀的弟子资源，你烈火峰很快就会衰败下去，不过我还是想要奉劝你一句，凡事适可而止，否则的话，就是多行不义必自毙，我雷罚峰如今只有这么一个弟子，你要是为老不尊，那我只能和你一较高下。”

    看着怒气腾腾的雷绝天，烈火显得很是惊讶，似乎没有想到雷老头今天如此的火爆和激动。

