    茶楼之内，戏台之上。

    一众装扮各异的戏子上台之后。

    领头一人乃是一个不到十岁的小武生。

    只见这小武生脚踏一名衣着华贵的家伙，满面傲然的说：“我大唐之外，六方之夷，凡敢称兵者，皆斩！”

    这句话，旁人听了或是不觉得有什么。

    只觉得满心鼓舞，为自己身为一个唐人而骄傲。

    但作为曾说过这句话的人，李承乾则是起了满身的鸡皮疙瘩。

    什么鬼？

    对方这是在演绎自己的故事呢？

    李承乾有些好奇的抬头望去。

    当他看见那一众武生戏子的扮相之后，他也不知道自己是该笑，还是该怎样。

    这些人的扮相，很明显就是当初自己跟着李勣去吐谷浑混场子的时候。

    而这句话也是当时，李承乾踩着吐谷浑王子说的。

    一旁的程怀亮对此也是记忆犹新。

    待他跑过去一看后，直满脸堆笑的说：“公子，这是在演咱们的故事呢。”

    他之所以这么确定，除了看见了扮演李承乾的小武生之外，还看见了一个护卫在小武生身旁，故意扮成黑脸的汉子。

    李承乾身边的护卫能有谁？

    当时，除了长孙冲之外，不就只有他程怀亮么？

    李承乾则是满脸无奈。

    此刻，舞台之上走马观花。

    有人扮演百姓，有人扮演吐谷浑的军兵。

    先开始是吐谷浑的军兵，不断袭扰边境百姓，使得边境百姓苦不堪言。

    百姓们流离失所，带着妻儿私下逃窜，在他们身后就是那一脸凶恶的吐谷浑军兵。

    看见这一幕，茶楼内的百姓，似是想起了当初那段不堪回首的岁月。

    一些人的脸上露出凝重的沉思，一些人的脸上则是开始出现泪痕。

    陇右道因为跟游牧民族的领地接壤，所以是个战争的多发地。

    在场许多百姓的亲人，都曾死在吐谷浑人亦或者突厥人的手里。

    眼前这样一出明显是通过现实而改编的舞台剧，着实有些直击心灵的味道。

    尤其看见那些吐谷浑军兵屠杀百姓的时候，一些观众甚至都控制不住自己的情绪，将桌子上的碟子碗筷都给扔出去了。

    这也着实让一些戏子演员猝不及防，几个人当场被砸的头破血流。

    但茶楼一方反应极快，赶忙带下受伤的演员戏子，并且一些跑堂也赶忙去安抚观众的情绪。

    既然要演这出戏，他们自然也是提前有过心理准备。

    所以应对起来，倒也非常快。

    而台上的舞台剧也在继续进行着。

    眼看着百姓们即将被屠杀之际，忽而先前出现的那个十岁不到的小武生再次登场。

    这武生出场时，唯唯诺诺的躲在一个女人身旁。

    显然，这是在演绎李承乾那段不堪回首的岁月。

    无时不刻，都要被自己姐姐，李听雪保护着。

    可很快，反转就来了。

    在一次与吐谷浑军兵的交战中，那十岁的小武生忽而就像是觉醒了一般，提枪与贼兵混战在一起。

    并且接连斩杀对方数员大将，然后带着一众大唐的甲士，将敌人一网打尽，全部压在身下。

    然后那句经典台词就又来了。

    “大唐之外，六方之夷，凡敢称兵者，皆斩！”

    这句话属于首尾呼应。

    开始时一些观众根本不明白什么意思，所以都愣愣的看着。

    可现在他们明白过来了，一瞬间就听见整个茶楼内，满满都是叫好声。

    “好！”

    程怀亮也忍不住跟着呐喊了一声。

    这一嗓子可把李承乾给惊得不轻。

    他一脚踹在程怀亮的屁股上，道：“你吼什么吼？当初小爷说这话的时候，怎么没见你这么大反应？”

    “这不是当初没反应过来么。”

    “现在给您补上。”

    程怀亮嘿嘿一笑道：“不过现在看来，公子当初可真是英姿逼人呢。”

    “我去你的吧。”

    李承乾翻了个白眼。

    说真的，现如今看见这一幕，他才知道自己当初有多么的少不更事，有多么的中二。

    自己想起来，那都尴尬的能用脚趾抠出三室一厅了。

    他赶忙开口说道：“关窗吧，应该已经演完了。”

    毕竟吐谷浑之战，到这就告一段落了。

    再演也没什么可演的了。

    可显然，他是想错了。

    下面的表演还在继续。

    就看见一众大唐甲士在那位小武生的带领下纷纷退下舞台。

    而百姓们则趁此机会重建家园，呈现出一派祥和景象。

    但好景不长，很快就有一群穿着华贵的家伙走到百姓的近前，夺走了百姓们辛苦劳作而来的收成。

    一瞬间，百姓哀嚎遍野，甚至比当初被吐谷浑军兵欺压的时候还要凄惨。

    见此情景，李承乾不由皱起了眉头。

    他直直的看着舞台，满面都是凝重之色。

    可也就在这个时候，耳轮中就听见咣当一声巨响。

    紧接着，一列身穿大唐盔甲的甲士从茶馆外奔了进来。

    领头那人直开口喝道：“别演了，都停下来。”

    舞台上的戏子，纷纷愣在当场，有些不知所措。

    茶楼的掌柜也赶忙迎上前，满脸堆笑道：“军爷，军爷，今日不知何事，竟让诸位军爷来到了小店呢？”

    “你还好意思问？”

    那领头的军头直冷哼一声道：“你自己做了什么还不清楚吗？”

    “你那演的是什么东西？”

    “这分明就是在蛊惑百姓！”

    那军头直开口喝道：“来人，给我把这个胆敢聚众蛊惑百姓的家伙拿下！”

    听闻这话，身后两名军士直迈步上前，当下便准备将那掌柜缉拿。

    “且慢！”

    正在这时，一声娇柔的女声从柜台方向传来。

    紧接着，一个身材曼妙的女子从柜台内款款走了出来。

    当看见这女子时，那军头以及满场军兵都有些呆滞。

    旁的不为，只因这女子长得风华绝代，气质更属上乘，让人看了就不想挪开眼睛。

    此刻，这女子直迈步走到哪军头近前。

    面对这些个当兵持刀的架势，女子面无惧色。

    她道：“尔等需要清楚，我们这是正规茶楼。”

    “而在途中推出的曲目，也都是经过仔细编排的。”

    “在我们推出的曲目中，甚至没有一句台词是脱离现实的。”

    女子直看向那军头道：“而且，这曲目在我们长安城的茶楼中也经常出演，也没谁说我们蛊惑百姓。”

    “呵呵。”

    军头冷笑一声，道：“长安城是长安城，凉州是凉州，既然到了凉州，就有凉州的规矩……”

