    迎亲队一路敲锣打鼓前行，但没有一人开口说话，气氛肃穆反而像是在灵堂。

    后面还有不少飘行的鬼物观众，沉默跟随。和正常的吃瓜群众的热闹不同，这些鬼魂观众一言不发，就像是在进行某种仪式。

    白凰小队五人跟在吃瓜群众的末尾。白晓文还特意开启了精神扫描，感应了一下。

    秦炳并没有在附近，当然也有可能是高优先级的隐身状态无法探测。

    刘家屯子并不大，迎亲队一路吹吹打打，很快就到达了目的地——一座打谷场。

    打谷场的侧边，有着三五户人家。

    白晓文留意了一下，这里已经是村边角落，也贴合周家外来户的地位。

    迎亲队中，一个身形高瘦，隐约可以看到老先生模样的村民，飘然上前，高声喊道：

    “吉时已到！”

    “新娘上轿！”

    鬼魂迎亲队从中分开，一乘简陋的红色喜轿，由四个壮年村民抬着，来到了其中一户的门前。

    白晓文用洞察观看，结果发现，不管是那老先生，还是抬轿村民，都是处于幽白石庇佑状态，无法选定为目标，也就是无法探测的。

    得，现在是没办法搞事了，老老实实看戏。

    抬轿村民喊了几遍，屋门紧闭，无人回应。

    为首那个老先生大声说道：“吉时不得延误，把新娘请出来！”

    迎亲队最前面，有两个拿着“迎亲”、“回避”牌子的中年妇女，身穿红衣身材臃肿，闻言立刻冲了过去，像是两股青烟飘入那紧闭的屋门。

    随后，两个红衣妇女当先飘出，后面一个身穿大红吉服，头上还戴着红盖头的身影被拖出，在最后还跟着两个婆娘，前后四人就像是押送一样，将大红吉服的新娘带上了花轿。

    “新娘看上去行动不便，好像被绑住了？”李淑仪眼尖。

    白晓文眯起了眼睛。仔细看去，新娘的走路姿势确实很怪异。

    双腿不动，在地上飘着，这是槐王村所有村民的共有特点，就不说了。但新娘的双臂，却是紧紧贴着身体，不管怎么走路也丝毫没有摆动，看上去就跟有一道看不见的绳索捆住了她一样。

    “看来这个新娘就是周家二姐了，看身材很正啊。”李淑仪发出了哦呵呵的笑声。

    “我们现在怎么办？”乔蕊询问。

    白晓文摇头：“现在还不能动手……我有很多地方没有搞懂，比如这迎亲的一幕，到底是每天都会发生，还是恰好在我们进入的这一天发生？如果是后者，那未免太巧合了一点。而要是前者的话……就更加令人难以理解了。”

    白晓文最终还是决定静观其变，毕竟幽白石的秘密还没有解开，众人几乎没有杀死这些鬼物的能力。

    新娘子被拖入花轿，迎亲队吹吹打打，消失在了路口。

    “去周家找一找日记残页。”白晓文带着队友，翻入新娘子家的院墙。

    院子里一片空旷，有几道土垄，约莫是周家自己种菜的地方，不过现在早已荒废。土垄旁边有一口废井，井后面是一口老旧的石磨。

    白晓文微微皱眉：“这是周家吗？有点不太像，很难想象一个下放过来的外来户，会有石磨这种东西。”

    几个队友已经分开在院子里找寻，不过没有找到什么日记残页。

    忽然，乔蕊开口说道：“队长，你来看看，这里有点不正常。”

    白晓文走了过去。

    在石磨上，有两块深深的污迹，就像是深深嵌入石头里面，年深日久也没办法消除。

    关键是，靠近石磨，能闻到一股浓重的血腥气。

    “这应该是血迹，不过已经干涸成这个样子了，还有这么重的血腥气，确实不正常……”白晓文皱了皱眉，在石磨与废井之间，他也看到了血迹，不过血块比较小。

    白晓文后退了几步，目视了一番，说道：“当初周家二姐，应该是从屋子里被强行拉出来的。她也当真性烈，先撞石磨，没撞死，又跳了井。我想，井里面应该有收获，应该下井看看。”

    李淑仪缩了缩脑袋，就连乔蕊都脸色发白。

    韩旭道：“我去。”

    “不用了。”白晓文挥手，身穿贵族礼服的基茨出现了。

    “基茨，下去看看。”白晓文选的是定点空投，目标井口。

    基茨：“？？？”

    咳嗽声从井里传出，基茨的声音响起：“老大，搞什么哦，这里面都是灰。”

    “有什么发现吗？”白晓文问道。

    “啥都没有啊。”基茨道。

    白晓文开启基茨的共享视野，扫视了井中一圈，确实看不到任何东西。

    “奇怪了……”

    白晓文皱眉思考，既然鬼魂新娘跳了井，那么井中应该有蹊跷才对。

    基茨变成蝙蝠群飞出了废井，拍打着身上的尘土：“要说奇怪……嗯，下面好像有点冷？不过我是吸血鬼嘛，这点温度差距，确实没啥区别。”

    “也许正因为你是吸血鬼，不是活人，”白晓文忽然眼睛一亮，“看来还是不能偷懒用召唤生物探路了，我亲自下去看看。”

    白晓文的召唤生物基本都是亡灵种，怒爪又是野兽，都很难触发井中的蹊跷之处。

    “晓文你小心啊。”李淑仪道。

    “嗯，院子里就这口井古怪，没有别的线索了。淑仪，你和乔姐先去周家的屋子里找一找。老韩你在井口，帮我守着。”

    白晓文说完之后，就纵身跳入井中。

    风声呼啸，一秒，两秒，三秒……

    还没有落地。

    白晓文心中感到了不妙，当初基茨下井的时候，可是一摔到底的，废井最多三五米深。可现在看来，三五十米都打不住啊！

    白晓文手舞足蹈，试图在空中攀抓井壁，却是连连抓空。

    “我该不会摔死吧？”

    白晓文手指触到了回城卷，同时极力睁眼，向下方看去。

    下方笼罩在一片浓雾之中，就像是一个张大了嘴巴的怪兽，看不真切。

    突然，白晓文身形一顿，他感觉自己的双脚触及了实地，却没有高空摔落的痛感。

    一阵明显的失重和错位感觉传来，下一刻，白晓文已经站在一座院子中，一脸懵逼。

    熟悉的石磨，熟悉的井，还有熟悉的土墙。

    “这分明是周家的院子……刚刚有种乾坤颠倒的错觉，就像是进入了镜子里的世界，一瞬间头下脚上。那么这个院子，在空间意义上，应该不是韩旭在的院子。”

    白晓文吁了口气，还好他胆子大，判断力强，换做其他人也许半天都缓不过劲来。

    这个镜像空间，也是一片灰蒙蒙的天色。

    忽然，一阵锣鼓声自远及近传来。白晓文脸色一变：“不会吧，这里也有迎亲队？”

    和之前旁观迎亲不同的是，这次白晓文是在院子里，看到的是新娘子家里的情况。

    随着外面“吉时已到”的呼喊，两个身材粗壮的婆娘推开院门进来。屋子里的门也被打开了，新娘子身穿大红吉服，被绳索捆绑，里面同样有两个粗壮婆娘推搡着给送了出来。

    “花玉容，你别身在福中不知福，这刘家屯子里头，有多少姑娘想嫁给大刘？你进了门之后，吃喝不愁，还不用下地挣工分，尽享清闲……”

    红盖头下，一个声音响起：

    “我知道了。能给我松绑吗？”

    “呦，这可不成，万一你再寻死觅活的，我们可咋整。”

    “不会，我已经想通了。再说，强绑进轿，你们老刘家丢得起人？”

    “是这么个理儿……好吧，既然玉容想通了，就给她解开，和和气气顺顺溜溜地过门……”

    白晓文似乎是一个透明人，那几个粗壮婆娘对他都视若无睹，他伸手触及，也只划过了空气，对方只是一段幻象。

    很快，绳索被解开。

    红衣新娘一把扯下红盖头，露出了一张带着些许英气的俏丽面孔。她厉声说道：

    “我花玉容就是做鬼，也不会嫁给刘家人！”

    四个婆娘一愣，还没来得及说话，花玉容就冲向了石磨。

    有个婆娘站在路上，看到花玉容来势凶猛，下意识闪开。顿时嗡的一声，石磨颤动，花玉容头上鲜血淋漓，有两块血迹溅落在石磨上。

    院外的迎亲队似乎听到了动静，当即就有人跟进来，为首一个头戴毡帽的中年男子急火火地说道：“咋？咋还见血了……”

    三个婆娘围住了花玉容，也都是心惊肉跳。

    “当家的，这花玉容说她想通了，我就解了绳，谁知道她一头就撞了过去……”最后一个婆娘，也就是村长刘福的老婆，惶恐地说道，“好在没死人，你看这事要不就算了……”

    毡帽男人微微一愣，重复了一句：“没死吧？”他脸色迅速变回正常，哼了一声：“这不没死么！吓唬谁哪？我告诉你花玉容，今天你必须过门，活着是老刘家的人，死了是老刘家的鬼！把她绑走！”

    花玉容拳打脚踢，几个粗壮婆娘倒是被掀到了一边。随着迎亲队的大批人马赶过来，花玉容突然尖叫一声，一头冲过去，跳进井里。

    