    麦克唐纳停留在了夜店的门口，除非他想冒着弹雨穿过子弹横飞的街道，否则还是留在夜店里面更安全一点。

    输送带的尽头是一辆厢式货车，上面有四五个带着面具的人开整理黄金。

    “过来！靠近我！”

    杨逸对着麦克唐纳大喊了一声，然后他小声道：“我说跑的时候你就跟我一起跑，不要离我太远，我会保护你的。”

    麦克唐纳看起来并不害怕，他微笑道：“好啊，靠你了。”

    杨逸微微探出头去往上看了一眼，然后他在对讲机里道：“我们要出去了，注意掩护。”

    从现在开始，三叉戟就得为撤离而做准备了。

    张勇大声道：“射击！”

    火力一下子猛烈了起来，杨逸把手一挥，冒着腰开始冲向了萧苒他们所在的地方。

    麦克唐纳不用杨逸教，他弯着腰跑的比杨逸一点儿都不慢。

    几个人快速通过了最危险的火力封锁区域，灰衣人从楼上打下的子弹并未产生太大的威胁，因为火力压制非常到位。

    杨逸猛然跑到了凯特的身边，然后他举起了步枪，来回搜索了几下后朝着一处刚刚开过枪的地方打了一梭子。

    “情况怎么样？有人受伤了吗？”

    凯特大吼道：“我不知道有没有人受伤，但现在情况糟透了！警察很多，我们不得不朝警察开枪，现在警察退下了，但是很快就该有大批的特警来这里了，大楼里面至少有四五十个人，虽然他们出不来，但是他们也不会让我们平安撤离的。”

    杨逸看了看大楼，然后又看了看不太远的地方闪烁的警灯，长长的呼了口气，道：“搬运黄金的时间比预计的要长，不过，我们可以撤离的。”

    萧苒突然大声道：“换弹匣。”

    保罗迅速连开了两枪，他接替了萧苒精确射手的位置，等着萧苒快速把弹匣换了之后，她大声道：“什么时候可以撤？”

    就在这时，杨逸看到停在夜店门口的货车关上了门，然后立刻就开了出去。

    “结束了，掩护！”

    射击再次激烈了起来，等着运送黄金的车开走后，又一辆货车开了火来，并放下了铁板，一辆辆改装出来用组成输送带的开上了货车，然后扬长而去。

    三辆货车就把所有的装载车和输送带运走了。

    等着最后一辆货车开走后，杨逸大声道：“去发动汽车，准备撤离。”

    罗德里格兹，汉克，还有克里斯迅速去把早就准备好的汽车发动并打开了所有的门，等着汽车准备好后，杨逸立刻大声道：“烟雾弹！”

    几十个烟雾弹被迅速扔了出去，杨逸在对讲机里急声道：“撤！”

    上车，然后赶紧的开走。

    撤离路线当然是早就研究好的，不过清洁工还是履行了承诺，一辆菲亚特轿车在前面带路，杨逸他们跟在后面穿街过巷，竟然没有遇到警察的阻截，迅速把枪声抛在了后面。

    “赌神，你们那边的情况如何？”

    “很顺利，罗曼和谢尔盖中弹了，需要医生，完毕。”

    “严重吗？”

    “不是很严重，没有生命危险。”

    “明白了，待会儿见。”

    只能分散撤离，待确定张勇他们哪一队还算顺利，杨逸急促的喘了口气，然后他在对讲机里继续道：“我们这边呢，有人受伤吗？”

    “我中弹了，但是没有受伤。”

    罗德里格兹的声音听起来喜气洋洋的，而克里斯却是没精打采的道：“我受伤了。”

    罗德里格兹马上在对讲机里道：“你只是轻伤，就是破了肉皮而已，这也叫受伤？”

    “混蛋！我挨了一枪！”

    “只是蹭了一下而已。”

    “很疼的！而且在流血！”

    “哈，估计血都快止住了吧。”

    杨逸没好气的道：“都闭嘴！别占用通话频段。”

    在对讲机里喊了一声后，杨逸扭头看向了麦克唐纳。

    杨逸始终带着麦克唐纳，他就怕布莱恩自作主张把麦克唐纳给杀了，虽然他觉得布莱恩现在不会无视他的权威，但他还是有些担心，所以在上车撤离时干脆把麦克唐纳给拉上了自己的车。

    不过布莱恩也跟着上了同一辆车，另外还有保罗，他们两个把麦克唐纳夹在了中间。

    杨逸真的担心布莱恩或者保罗无声无息的就拧断了麦克唐纳的脖子，再回头看过麦克唐纳还是活的，心里也算松了口气。

    “奎恩先生，干的漂亮！”

    杨逸扭身朝着麦克唐纳说了一句，然后麦克唐纳却是微笑道：“当然，我说过没问题的，不过现在事情做完了，我觉得还是问一下比较好，你打算怎么安排我呢？”

    杨逸沉声道：“如果您愿意回西西里岛，我觉得是最好的选择，就当这一切从没发生过，我想英国人不会在意您中途消失两天的，即便他们知道也不会在乎的，而您可以在回去的时候带上一百万美元，您觉得这个提议怎么样？”

    麦克唐纳摇头道：“我不太想回去呢，还有别的选择吗？”

    杨逸沉声道：“嗯，如果您一定要跟着我们混的话，也不是不行，我可以给您安排一个很安全的地方……”

    “很安全的地方，是不是坟墓？”

    麦克唐纳笑的很自然，杨逸却是一愣，随即道：“不，不是那个意思，我没打算把您送进坟墓，从来都没想过。”

    麦克唐纳笑道：“如果你打算杀了我灭口，现在正是好时候。”

    杨逸摇头道：“不开玩笑了，奎恩先生，我没想杀了你。”

    现在和开始的时候说的可不一样，不过麦克唐纳和杨逸都不觉得有什么问题。

    麦克唐纳呼了口气，然后他继续笑道：“那么，就是可以让我加入三叉戟了？”

    杨逸点头道：“当然，您可以加入三叉戟，不过我建议您可以去个自己想去的地方，只要您答应不会出卖我们，那么您想去哪儿都行。”

    麦克唐纳摇头道：“不行，我信不过你的承诺怎么办？”

    杨逸苦笑道：“如果要杀了你，不必等到现在吧？”

    麦克唐纳点头道：“有道理，那就等等再说吧，我得考虑一下是找份工作，还是应该拿钱离开，因为我觉得对你来说最好的选择是干掉我，而我还不想死呢，唔，我得考虑一下。”

    杨逸很郑重的道：“您可以慢慢的考虑，而我保证不会杀您的，您不必担心自己的安全，绝对不用！”

    麦克唐纳不再说话，直到车停了下来。

    杨逸刚刚下车，就听麦克唐纳在他后面道：“我考虑好了，给我一辆车，再把钱给我，我要离开了，现在就走。”