
　　按照苏浩的意思，这种放弃是必然的。

　　因为集中力量抵抗鬼物大军的侵入，只是在差距能够看得到的前提。

　　虽然人族力量集中，反过来，鬼物的力量也同样集中。

　　人族虽然可以利用阵法，以及仗着规则之利，能够对于力量进行些许的补充。

　　可一旦鬼物那边的力量强到令人无法估量，那么这么做，就等于是在给鬼物们做靶子。

　　就是在告诉鬼物往哪里进攻。

　　所以这个办法，就眼下来说，只是一种提议上的选择。

　　当然了，选择性其实也不多。

　　算吧算吧，能想到的，无非就只有两种。

　　一种是集全力抵挡鬼物大军，好处是可能会保护很多普通人。

　　坏处，则很可能在极短的时间内，就全军覆没。

　　而另外一种，则是打游击。天籁小说网

　　就是将死亡试炼场放弃，所有人全部散开。

　　毕竟现实众多，只要所有人散开，鬼物们就必须要分兵。

　　这样战线拉长，坚持的时间就长。

　　苏浩那边是比较倾向于后者的，但是这种放弃所有现实普通人，只留下能够同鬼物抗击的战力，这种事说起来容易，但是真做起来，却并不是那么轻易的。

　　心理上会承担巨大的压力。

　　所以到底该怎么做，这个拍板权力是掌握在夏天骐手里的。

　　因为夏天骐现在是神，拥有着人类最强大的战力。

　　他有权利决定一切战略行动。

　　这也是苏浩和张风雨等人，在这件事上没有真正做决定的原因。

　　尽管他们心里面都有自己的选择，但是说了算的人，却不是他们。

　　无论是东方阵营现在是否是最强大的势力，在面对鬼物侵入之时，所有的界限都会被打破。

　　不会再有什么东方阵营，西方阵营，以及冥府职员。

　　有的，仅仅是人类的战士。

　　在经过萧陌离去的感伤后，几乎所有人都已经平静了下来。

　　说起来，这也是人类的现实之处。

　　萧陌作为神就是为这个世间付出的再多，在每个人的眼中，他也远远赶不上自己父母为他们奉献的多。

　　赶不上，自己的朋友为他们奉献的多。

　　所以有关神的行为，神的牺牲，其实对于大多数而言，就和在网上看到的一条感人至深的新闻，在街上无意中发现的好人好事一样。

　　看过了，心里面感慨一声，嘴上可能感叹一句，很快也就过去了。

　　并不会留下多少的印记。

　　除非萧陌在成为神的期间，不停给下方的芸芸众生洗脑，那么他的离开，或许会令无数人伤心欲绝。

　　但显然，他并没有做这种事，也没有像任何一人，宣扬过什么。

　　当然，也并非是所有人，都能如此快的平静下来。

　　李帅显然就是这极少数人中的一员。

　　直到现在，他都无法接受萧陌就这么离开的事实。

　　他也想不通，凭什么这些事情都要让萧陌承担。

　　当然更想不通的还有他自己。

　　他为什么还有脸待在这儿。

　　他为什么要从神圣之地出来？

　　为什么？

　　就是因为要将真正的萧陌带回去，告诉所有人，那个平日里陪在他们身边的是个冒牌货。

　　是假的。

　　然而所有人，都将他们的感激，都将他们同萧陌之间的情谊，投入到了那个冒牌货的身上。

　　光是想想，当萧陌独自一人，在漫无边际的黑暗中，注视着他们的时候，会是怎样一种心情。

　　他还记得，在他第一次鬼物化，被鬼物的意志影响，想要自暴自弃的时候。

　　是萧陌无惧生死，拼了命的赶到，重新唤回了他心中的人性。

　　也是萧陌，这个看上去有些柔弱的小子，一次次的将他们从死亡的边缘拽回。

　　那么当萧陌遇到危险，当萧陌需要帮助的时候，他们为什么没有出现？

　　为什么当他坚持不住，当他已经无法避免离开的时候，他们才赶到？

　　遗忘了。

　　所有人都遗忘了，萧陌的好。

　　“李帅。”

　　苏浩不知道什么时候来到了李帅的身边，然后唤了他一声。

　　李帅提起头，露出一双哭红的眼睛，充满阴郁的瞪着他。

　　“我知道你和萧陌亲入兄弟，也清楚你现在的感受。

　　但是我希望你要坚信一件事，那就是萧陌承诺过，他会回来。

　　从神圣之地出来，或许你已经想起很多以前被遗忘的事情了吧？

　　我们都曾经死过。

　　但在萧陌成为神后，掌控这世间的法则后，他令我们再度重生。

　　尽管夏天骐眼下无法做到这一点，这个世间也再不具备这样的规则。

　　可这不代表，以后也做不到。

　　只要夏天骐能够攻入异世界，能够再给人类寻找到一块适合生存的世间。

　　他完全有能力做到这一点。

　　夏天骐尽管不是萧陌，但他却是萧陌选中的人，是萧陌倾尽心血培养的人。

　　所以你应该收起一切怨念，就算是为了萧陌，你也要重新振作起来。

　　因为这一切还都没有结束。

　　我想不只是我这么想，就算是小跟班，就算是陈诚他们，也都会和我一个想法。

　　以前是萧陌为我们创造生的机会。

　　而现在，该轮到我们为他付出了。”

　　苏浩说到这儿，便不再说什么，远远地走去一边，留给李帅独自思考的时间。

　　他相信李帅一定会振作的。

　　因为为了萧陌，为了他心中的遗憾，他绝不会就此沉沦的。

　　重感情的人，感情既是他们最脆弱的防线，同时也是他们最为坚固的防护。

　　萧陌是如此，夏天骐是如此，李帅也同样是如此。

　　牵绊，会支撑他们走到最后。

　　虽说夏天骐化险为夷，战胜了面罩男巫神等一众人，获得了最终的胜利。

　　然而夏岩在短暂的激动后，却再度陷入到了恐慌中。

　　因为接下来，等待夏天骐的将会是可怕的鬼神。

　　按照萧陌当时的推测，或许将不再是一只，而会是很多只。

　　然而对抗鬼神，他们这些人都帮不上什么忙，夏天骐依旧会孤军作战。

　　可以说，属于这孩子的磨难，好远远没有结束。

　　真正的残酷，还没有真正来临。

　　而且他现在背负的东西，也已经远远超出了想象。

　　并且最讽刺的是，选择这条路的人，并不是夏天骐自己，而是他们。

　　就在夏岩为此愁眉不展，心中焦虑的时候，一声怒喝，突然从远处传来：

　　“夏岩，你这个混蛋，赶紧给我滚过来，要是我孙子有事，我非他娘的弄死你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第四百七十章 愁虑免费阅读。https://xs.23sk.com 