    “十亿赌金？”陈小凡露出惊骇的神色。

    “不错，如果不下十亿赌金的话，任何一个人前来要比试，不是累死贫僧？”方丈含笑地说。

    “赌注也太大了吧？”陈小凡郁闷地说。

    “不多，茶树简直千亿，十亿赌金，是你赚了。”方丈含笑地说。

    陈小凡直翻白眼，苦笑不已，怎么样也要赌一把。

    马上打电话给肖秀儿。

    “姐，转十亿到我账户，我要急用。”

    “你怎么要那般多钱？”肖秀儿诧异地问。

    “一会再和你说，快把钱转过来。”

    “好吧！”

    陈小凡收取到资金。

    “怎么转给你？”陈小凡含笑地说。

    方丈报了一个账户。

    陈小凡没有半点犹豫，马上把钱转过去。

    “施主，不担心贫僧把你的钱骗了？”方丈笑呵呵地说。

    “我有把钱转给你吗？”陈小凡诧异地问。

    “这是到账信息，你看看，难道你忘记了？”方丈露出惊愕的神色。

    “本来无一物何处惹尘埃。”陈小凡淡淡地说。

    方丈愣住了！

    没有想到陈小凡已经开始比佛法了，开始打禅语了。

    “有就是没有，没有就是有。色就是空空就是色，你何必那般执着呢？”陈小凡淡淡地说。

    “佛力！”方丈露出惊骇的神色，心中除了震惊还是震惊！

    那不是佛礼，而是土地爷爷的神光。

    陈小凡这一段时间恶补知识，对佛理也看了一些，此刻班门弄斧了，关公面前耍大刀了。

    陈小凡却不知道胡说八道之后，脑海灵光大作，竟然对一剑破万法有了新的感悟，自己执着了，所以无法突破。

    放下执念，才可以超脱。

    所以不但感悟了一剑破万法的奥义，还领悟了佛理。

    “贫僧太过执着了，我输了。茶树你带走。”方丈叹息一声，把十亿转回给陈小凡。

    陈小凡马上转回给肖秀儿。

    方丈有所领悟，是得到陈小凡的指点，因为佛光出现，给予他很大的灵感。

    受到陈小凡点化，自然败了。

    其实这就是缘，有了半师之谊，比下去，就是赖皮了。

    陈小凡心中狂喜，迷迷糊糊感悟了，反而指点了方丈，运气不错。

    但方丈会这般好说话吗？

    “施主，请随我来！”

    来到了隐山寺后山。

    一颗千年茶树在绝壁之上。

    茶树两米高，在百米高的绝壁。

    “茶树是你的了。施主可以把茶树带走。”方丈叹息一声，很舍不得那一颗茶树。

    这颗茶树是悟道茶树，非常珍贵的。

    千年灵药，只要药力达到就可以称呼为千年灵药，不需要种植千年。

    茶树不同，没有千年的岁月洗礼，是不能够称呼千年茶树。

    几百年的茶树，都是无比珍贵，千年茶树，就是特别珍贵，几乎是稀世珍宝。

    茶树在绝壁上，让陈小凡不是故意为难吗？

    陈小凡看着这般高的峭壁，咬咬牙，飞奔上去。

    来到了绝壁上，挥剑把茶树根部的岩石全部切割出来，收取到丹田紫府之中。

    方丈惊愕！

    本以为陈小凡要用很多工具，请很多人过来，才可以把茶树搬走，没有想到这般轻易就把茶树收了。

    心中极度震惊！

    竟然有空间道具，看来来者不善啊！

    认定陈小凡是仙门众人，不可以得罪，只能够让陈小凡带走茶树了。

    方丈也是故意试探陈小凡，没有想到陈小凡会武功。

    方丈修为确实是比陈小凡高，但看不透陈小凡的修为，所以有所忌惮。

    “施主精通佛法，本寺院有上古遗留下来的经书，谁都看不懂，施主与本寺院有缘，可以观看。不知道施主是否有兴趣看看？”方丈狡黠地说。

    陈小凡感到方丈不怀好意。

    皱皱眉头，点点头说：“有幸见识佛门宝典，岂能够错过。”

    “施主请看。”方丈拿出一张古卷，宛如手帕一般，旧的发黄，一看就知道年代很古老了。

    老秃驴果然不怀好意，产生了警惕之心，知道对方绝对不会这般轻易让自己把茶树带走。

    陈小凡接过古卷，看到一个个点子，点子却是佛门符号。

    看的眼花缭乱。

    脑子都爆炸一般。

    陈小凡知道中计了，没有想到古卷也这般危险。

    古卷是法阵图，不懂奇门遁甲的，看了会变成白痴。

    轰隆隆！

    识海灵光大作！

    一股传承之力从丹田紫府爆炸出去。

    让识海的蓝光快速凝聚成水滴，变成了一片蓝色的海洋。

    眼睛逐渐看到了东西。

    看到了一个个符文宛如蝌蚪一般在游走。

    看着一只只蝌蚪游走，形成了一条条线路。

    “隐身术。”

    奇门遁甲的五行遁术。

    这不是佛经啊！

    是道家的五行遁术。

    结果识海出现了画面，两张阵法图案。

    一边是道家的五行遁术，一边是佛门的佛光普照。

    大日如来真经！

    陈小凡得到传承之力加持，竟然可以快速领悟出五行遁术。

    接着领悟了大日如来真经。

    一沙一世界，竟然法阵和佛门的一沙一世界对抗，这是两位大能在比斗，把比斗过程封印在古卷之中。

    一般人看到古卷，一旦沉迷在其中，必定会疯掉。

    看来那个老秃驴不怀好意，故意坑自己。

    难怪没有看到和尚眉心有金光，原来是邪恶的佛门败类，不是得道高僧，大意上当了。

    但却是因祸得福，竟然感悟出五行遁术，还感悟出大日如来真经的一沙一世界佛法。

    陈小凡徐徐睁开眼睛，脸色极度难看，双目射出精光，看到和尚眉心有乌云，那是罪恶之纹，说明和尚是十恶不赦之徒。

    “我不想杀人，不要逼我，如果是其他人，你已经是一具死尸了。”陈小凡知道自己不是和尚的对手，说完施展隐身术就走。

    “想逃跑？把茶树留下，否则你别想走。”方丈忍不住动手了。

    陈小凡施展隐身术，被方丈攻击，脸色极度难看，祭出破剑，挥剑泼过去。

    叮当！

    破剑把法杖劈断，停留在方丈的头顶。

    方丈额头直冒冷汗，吓得脸色大变，瑟瑟颤抖。

