    第156章 苏醒   

    一片黑暗当中，柳夜昏昏沉沉醒来。

    

    他刚睁开眼睛，只觉得浑身经脉刺痛，甚至连抬一下手的力气都没有。

    

    就像是四肢都被人活生生的打断了一般，只能像一滩烂泥一样瘫软在地上。

    

    “这里是……”   

    柳夜的头脑也有些模糊不清。

    

    在他的记忆当中，自己被少林俗家弟子偷袭，甚至连武道宗师级别的人物都出手了。

    

    在最后千钧一发的时刻，玄非所斩出的一刀，竟是直接斩出了一条空间裂缝。

    

    而自己则是被空间裂缝中传出的巨大吸力，给吸入了其中。

    

    空间裂缝当中，尽是狂暴的空间乱流。

    只是一个冲击，便将柳夜冲昏了过去。

    

    之后的事情，就再也想不起来了，一睁眼，便在这四周一片漆黑的地方。

    

    就在柳夜挣扎着想要挪动身体的时候，黑暗当中，忽然响起了一个声音：“阿弥陀佛，施主你醒过来了？”

    

    听见这声“阿弥陀佛”，柳夜便是觉得一阵心惊肉跳。

    

    莫不是自己被那群少林俗家弟子给活捉来了？

    

    对于柳夜来说，活着落到那群少林俗家弟子手中，简直比死还要难受。

    

    那帮家伙恨自己入骨，一旦被他们活捉，不知会用什么残忍的手段来折磨自己。

    

    那群疯狗一样的家伙，绝对是什么事情都做得出来的。

    

    不过好在柳夜的担心并没有持续太久，黑暗中亮起了火光。

    一张慈眉善目，布满皱纹的老僧人面容，已然出现在了柳夜面前。

    

    老僧人单手将柳夜扶起，让他靠坐在墙上，并且口中说道：“施主切勿乱动，你周身经脉破碎。

    老衲用了许多手段，才将你破碎的经脉接上。

    若是轻举妄动，很可能会再度破裂。”

    

    见到这老僧看上去并没有恶意，并且听说自己破碎的经脉，也是他动手接好的，柳夜心中才松了一口气。

    

    不过柳夜还是留了一个心眼，不动声色问道：“多谢大师相救，敢问大师法号如何称呼？”

    

    老僧人眼中闪过一抹悲哀之色，良久，才叹气道：“老衲的法号，早就忘了，不提也罢。

    施主称呼老僧一声‘苦和尚’便是。”

    

    见老僧人似乎不愿透露自己的名字，柳夜继续问道：“苦大师，敢问此地是什么地方？”

    

    苦和尚道：“东瀛岛。”

    

    “东瀛岛？”

    柳夜微微皱眉，在记忆当中，好像并没有听说过这个名字，但听起来似乎是一个海外岛屿的名字。

    

    莫非是那空间裂缝，将自己带到了某一个不为人知的海外岛屿不成？

    

    柳夜心中也有些疑惑。

    

    自己的确是被卷入到了空间裂缝当中，但听说空间裂缝，除了武道宗师以外，再无人可以破开。

    

    自己明明在昏迷当中，又是谁破开了空间裂缝，将自己从异度空间中送了出来？

    

    柳夜不知道，他只知道若不是在昏迷中离开异度空间，恐怕那狂暴的空间乱流，早就已经将自己杀死了。

    

    似乎是看出了柳夜的疑惑，苦和尚主动问道：“施主可是来自中土大地？

    不知是楚、晋、齐哪个国家？”

    

    柳夜神色一动：“大师怎么知道……”   

    苦和尚呵呵笑道：“这海外孤岛，从未有佛门传承。

    施主一张口便问老衲法号，老衲便知道施主应当是来自中土大地了。”

    

    柳夜点了点头：“不错，晚辈的确是来自中土大地，是从西晋天下会来的。”

    

    “天下会？”

    这下却轮到苦和尚疑惑了，他想了半天，才摇头苦笑起来：“看来老衲果真是离开中土太久了。

    连天下江湖上的武道势力，如今都不清楚了。”

    

    接着，苦和尚便问道：“此地海外孤岛，想要到达此地，需横穿东海海外诸岛。

    恕老僧直言，以施主的伤势，只怕连动一动手脚都做不到。

    若不是老僧及时救治，只怕施主早就魂归西天。

    不知施主是如何横穿海外诸岛，抵达此地的？”

    

    柳夜这才将自己坠入空间裂缝，昏迷不醒的事情说了出来。

    连他自己，都不知道是怎么到达此地的。

    

    只不过却是将被少林俗家弟子追杀的一节给隐去了。

    

    毕竟这苦和尚也是中土出身，说不定就与少林寺有什么关系。

    

    虽然他救治了自己，但若得知了自己与少林的恩怨，翻脸不认人，也不是不可能的事情。

    

    以如今柳夜的状态，别说是有修为在身的武者，便是一个五岁小儿，都能手持利刃轻松的杀了自己。

    

    柳夜绝不会将希望寄托在苦和尚的大慈大悲上。

    

    “坠入空间裂缝，竟然还能逃出生天？”

    苦和尚闻言，脸上也是出现了一抹惊异之色：“看来施主若不是有贵人相助，便是有异宝护身。

    否则即便是武道宗师，长时间呆在狂暴的异度空间内，也很难全身而退。”

    

    说到这里，苦和尚深深的看了柳夜一眼：“不过似乎施主并没有对老衲说实话。

    施主坠入空间裂缝，此言不假。

    但老衲看施主身上的伤势，却不完全是被空间乱流所伤。

    若老衲看得不错，在施主坠入异度空间之前，应该同少林门人交过手。

    而震伤施主的，则是少林七十二绝技之一的金刚伏虎刀法！”

    

    苦和尚此言一出，柳夜立刻心头一惊。

    

    这老和尚，眼光也未免太毒辣了！竟然能从自己的伤势中，看出究竟是被哪种武学所伤！   

    这不仅仅是需要极为精准的眼力，更是要对少林武学了若指掌，才能够做到。

    

    想到这里，柳夜心中一寒——莫非这老和尚，以前也是少林门人不成？

    

    若果真如此，那真是才离狼窝，又入虎口了！   

    苦和尚一双睿智的眼睛，仿佛能够洞察人心。

    

    看见柳夜这幅模样，呵呵笑道：“施主可是与少林有仇？

    担心老衲是少林门人，与施主翻脸？”

    

    柳夜一愣，然后苦笑点头：“大师说得不错，晚辈的确是与少林有些恩怨。”

    

    “阿弥陀佛！老衲连自己的法号都不记得了，哪还记得什么少林？

    恩也好，怨也好。

    一切有如梦幻泡影，转眼不过是空！”

    

    苦和尚双手合十，宣了一声佛号：“施主还是先休息吧，老衲去外面拿些东西。”

    

    

    

