 飞机上的插曲没有影响陈飞，他离开机场之后，直接赶往了纽城的唐人街。

纽城的诚药馆分馆，就在唐人街之中。

当陈飞到达的时候，看到药馆门口排队看病的人，不由得露出一抹愕然之色，“这么多人？”

收到消息的梁老，赶忙带人迎了出来，“小陈，你终于来了，快进来。”

“梁老，这么多人看病，到底是怎么回事？”

陈飞一边跟着梁老朝药馆内走去，一边开口询问了起来。

梁老解释道：“都是最近来的，而且，数量越来越多，每天都要增加好几十人。”

“而且，这还只是我们唐人街的情况，很多来这的人，都是华裔。

其他地方，听说很多老外，也出现了类似的状况。”

“这么严重，难道是什么传染病？”

陈飞猜测道。

梁老摇头道：“应该不是，我们检查过，没有发现传染性。

主要是身体不断的变弱，整个人浑身无力，体内的血液好似蒸发了一般，慢慢变得干涸起来。”

“这样？”

陈飞眉头皱了起来。

此时，他们到了药馆内。

梁老马上嘱咐学徒道：“陈医生来了，快去泡茶，让陈医生休息一下。”

学徒马上转身。

陈飞看了看药馆门口那长长的病人队伍，又看了看药馆内面色虚弱的病人，出声道：“梁老，我不渴。

直接看病吧！”

“可是，小陈你刚到。

二十多个小时的飞机，恐怕——”梁老道。

陈飞笑了笑，“梁老你可别忘了，我除了是医生之外，还是一名武者。

这点疲劳，对我没什么影响。”

“那，那就辛苦小陈你了。”

梁老点头。

然后，他嘱咐药馆内的所有工作人员，“现在，一切以陈医生为首，我们所有人，全都配合陈医生的工作。

他让你们干什么就干什么，不许有任何的迟疑，明白吗？”

“明白！”

药馆内众人，早就从梁老嘴里听说了陈飞医生的各种事迹，对这位诚药馆的真正大老板十分好奇和敬佩，所以此刻没有任何异议。

陈飞点点头，披上白大褂，在接诊台坐了下来。

“把你右手伸出来！”

陈飞看着面前一名四十来岁模样的华裔男子，出声道。

男子面色发黄，身材十分魁梧，但此刻却显得颇虚，一副摇摇欲坠的模样。

他看到陈飞这么年轻一个医生过来，顿时露出些许疑惑之色，“梁老，这位小医生是——”梁老瞪了这男子一眼，道：“别瞎想。

这位是诚药馆的真正老板，也是华夏的著名国医圣手陈医生。

他能来给你们看病，是你们的福气。”

“你要是不想看，那就自己离开。

不要耽误其他人的时间。”

魁梧男子一听梁老这话，连忙点头道：“我看，我看！陈医生，对不起，我不知道——”陈飞摆摆手道：“没关系，看病要紧。”

随即，他开始给魁梧男子把起脉来了。

不到十秒钟，陈飞收回了右手，眉头皱了起来。

“小陈，看出什么了吗？”

梁老问道。

陈飞道：“再多看几个病人。

让他们先在一旁等着。”

梁老马上吩咐学徒开始忙碌了起来，一个个病人接连上前，陈飞一个接一个的给他们把脉，速度很快，几乎十秒钟就能诊断一个。

就这样，不到五分钟时间，陈飞就已经把脉诊断了二三十人。

终于，陈飞停下了动作。

梁老再次凑了过来，带着满脸期待之色的问道：“小陈，怎么样？”

陈飞皱着眉头，出声道：“我诊断了这二三十人，虽然每个人的具体情况，都有所不同，有的是肝脏受损，有的是心肺受损，还有经脉受损的。”

“但从本质上来说，他们的病症，都是同一种状况。”

“同一种状况，那到底是怎么回事？”

梁老带着惊讶和好奇之色，马上问道。

陈飞解释道：“这些病人本质的病因，都是体内多了一种特殊的物质，这种物质会干扰身体的正常气血循环，让人体的正常运转没法进行下去。

所以，身体气血流逝，体格一天不如一天。”

“是什么物质，能治吗？”

梁老问道。

陈飞道：“具体是什么物质，暂时没法判断。

而且，据我推测，这种物质应该和武道有关。

因为，我发现这些病人体内，都有真元气息运转的迹象。

而且，那种物质，和真元气息的结合，十分紧密。”

“也正是因此，想要除去那种物质，目前看来，很有困难。”

“和武道、真元有关，怎么会这样？”

梁老脸上露出惊讶之色。

然后，他看向眼前这些病人，出声问道：“你们是不是最近接触过武道相关的东西？”

面对梁老的问题，病人们相互看了看，眼神有些闪烁，似乎有什么不好说出口的。

见状，陈飞眼神一沉，寒声道：“我告诉你们，那种物质在你们体内，如果不祛除的话，不用半个月。

你们的身体，就会因为气血运转不畅，最后身体器官衰竭而亡。”

“如果你们觉得，自己的秘密，宁死也不愿说出口的话，我尊重你们的选择。”

陈飞这话一说出口，不少病人顿时变了脸色。

终于有人慌了，急忙开口道：“我说，我说。”

“说吧！”

陈飞看向对方。

这是一名刚刚三十岁模样的年轻男子，看身上的肌肉，应该是个练家子，不过现在因为病情，整个人都虚弱了许多。

“我叫徐龙，原本是一名健身教练。

两年前，武道渐渐兴起，我对武道很感兴趣，于是就想方设法的弄到了一本黄级功法，自己慢慢摸索着开始练习。”

“不过，因为入门太晚，再加上没人指点。

两年下来，我的进步很忙，只看看练到了黄级中期境界，而且再难进步。”

“最近这半年来，我看到了华夏那边，全民习武，武道大热。

甚至这种热度，也传到了米国这边来。

不少武馆、道馆纷纷开了起来。

所以，我就想找个武馆报名，好好的正规学习一下武道。”

 