    苏九摇头：“我不知道他是谁，就是路上撞到的。他的眼睛是冰蓝色的，挺好的。”

    墨无溟忽然垂下眼睑，眸光渐渐蓄满了热烈的红色，然后凑近苏九，问：“你觉得蓝色好看还是红色好看？”

    苏九一脸黑线：“别这么幼稚。”

    墨无溟不依不饶，歪着头，把脸往她面前送。

    草！

    苏九差点骂出声。

    他这是在挑战她的底线！

    “你再这样我就不客气了！”

    墨无溟绷着脸，双眸红色更加张扬，带着一股寒冽如冰的森冷感，掩饰不住的邪恶而疯狂的气息。

    他咬着牙，冷声：“本王知道了，你喜欢蓝色的！”

    他转身，便要离开。

    苏九一把扯住他前襟，把他拽回来，回头之际，直接怼过去。

    墨无溟先是一愣，而后明白过来她之前说话对方意思，眼底张扬的红色渐渐的褪去。

    房间里，烛灯闪烁。

    房门外，影影绰绰。

    苏九本来都打算把墨无溟吃干抹净了。

    结果——

    “叩叩”两道敲门声。

    苏九：“……”

    墨无溟：“……”

    陈艳艳靠在门口，目光警惕的看着周围：“苏公子？”

    苏九扶额，推搡：“你走吧。”

    “……”

    墨无溟差点没被她搞疯掉，压下枪杆，撕破空间就跑了。

    这一夜，别想睡觉了。

    苏九深呼了两口气，甩了甩迷糊的脑袋。

    转身，把门打开，就嗅到一股淡淡的血腥味。

    苏九侧身让她进来：“你受伤了？”

    陈艳艳不在意的摆手：“不值一提。这几日我一直在炼丹工会附近监视，跟公子猜的一样，沈清泉的人果然不放心司徒泽他们，今日公子赌丹我也在暗处监视，司徒泽和林大师死了之后，那个监视司徒泽的人就跑了。我跟过去偷听到了，原来会长是被沈清泉关起来了。”

    她顿了一下，有些惆怅：“可惜线索中断了，他们发现我了，我只好把他们都灭口了。”

    “不错。”苏九夸了句，拿出一卷纱布，一瓶丹药：“过几日我要去一趟东边。”

    陈艳艳捋起袖口，胳膊中了一刀，伤口外翻，泛着白。

    她咬着牙，随意的把伤口绑了起来。

    苏九皱眉：“……就这样？”

    陈艳艳是瓜子脸，五官长的也挺不错，就是皮肤有些黑。

    她是个糙汉子的性格，随便的扬手：“就这样，挺好的。”

    苏九一阵无语。

    出去端了一盆水，帮她清洗了一下伤口，又把丹药捏碎敷在了伤口上，才用纱布裹起来。

    陈艳艳吃惊的瞪大双眼：“你这个是五品的复伤丹，捏碎了外敷，这也奢侈了吧？”

    苏九把药瓶丢给了她，放下了卷起的袖口。

    “只要有效果，你管它奢不奢侈。”

    陈艳艳接住药瓶，眼珠子转了转，坐在凳子上，歪着胯：“苏公子，你对我这么好，是不是看上我了？“

    苏九瞥了她一眼：“我不喜欢女人。”

    陈艳艳撇嘴，忍不住推销：“你觉得君笙怎么样？”

    苏九：“……”亲姐！

    并不知道自己随便就被卖掉的陈君笙，正在陪卓洛喝酒。

    失恋酒。

    他拍在卓洛肩膀：“男人算什么？对吧？你就是一时的错觉！我告诉你！我姐，她长的可好看了，等我姐来了，我把她介绍给你。”

    卓洛脸颊红扑扑的，把他的手扒拉开：“我不要你姐……”

    陈君笙一把勒住他脖子：“要不要？要不要？”

    卓洛被嘞的喘不过气，“咳咳……我要，我要……你快撒手……”

    陈君笙拎起酒坛，咕嘟咕嘟灌了两口。

    两人脑袋靠着脑袋，一人抱着一个桌腿。

    睡着了。

    ……

    翌日。

    炼丹协会所在的部落，开始实行禁止赌丹。

    至于炼丹工会的炼丹师，一听说都要去炼丹协会，当场反了。

    当然，结果跟萧石猜的一样。

    苏九一刀就把带头的炼丹师给劈了！

    血腥又残忍，果断又见效。

    至此，他多了个外号，活阎王。

    之后，苏九又出钱，让人把隔壁的部落接通，扩大的范围。

    成了西边部落里最大的一个部落。

    那些被迫加入炼丹协会的炼丹师，仅仅过了三日，就心甘情愿了。

    因为啥呢？因为有钱！有资源！

    经过苏九大刀阔斧的改建，整个部落的氛围都不一样了，人流量比以前多了数倍。

    炼丹协会还出了新规定，炼丹师和弟子都可以根据炼出来的丹药，领取相应的酬劳，同时每个月都会发放炼丹资源！

    这样的条件，这样的安稳环境，北部哪里有？

    一些被赌丹带歪的炼丹师，找回了炼丹的初心。

    整天钻研丹药还来不及，哪里还有时间搞事情！

    看见部落的变化，副会长都热泪盈眶了。

    这么多年的他们也没能在此处求个安稳，最大的原因是没有势力，而培养炼丹师还需要巨大的财力。

    苏九虽然没势力，但是手段狠，赌丹那天干的事，就明摆着告诉别人，敢惹老子，就弄死你。

    是以，明知道炼丹协会部落的改变，其他部落也不敢过来找茬！

    一群弟子兴高采烈的，聚集到一起，准备去找苏九。

    结果刚到门口，就看见卓洛失魂落魄的坐在门槛：“他已经走了……”

    苏九天没亮就走了。

    她最讨厌道别，娘么唧唧的，没完没了。

    一行三人，北道主和陈君笙跟在后面。

    离开部落之后，陈艳艳从偏道追了上来。

    陈君笙又惊又喜，结果开口就是：“姐！我找了个姐夫！”

    陈艳艳瞥了他一眼，很嫌弃：“你的眼光不敢恭维。”她勾住陈君笙的肩膀，往怀里一带：“姐要跟苏公子去办事，你照顾好自己，听北道主的话。”

    北道主皱眉：“公子？我得给你指路的！”

    苏九朝着陈君笙抬抬下巴：“你先把送到你家王上那里去。”

    北道主胳膊一甩：“我不干！让他自个去。”

    苏九凉凉的看着他：“你是给我指路的，现在有别人给我指路了，你该跟着我作甚？”

    北道主一噎，扭头：“我……反正王上是叫我给你指路的，你去跟王上说。”

    苏九没好气的白了他一眼：“行了，你把陈君笙送回去之后，再去东边找我。”

    “可是我……”

    北道主还想再说什么，苏九已经转身了。

    “……”

    北道主气得恶狠狠地瞪了陈君笙一眼。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

