
　　李旭突破准圣很简单，因为他本就不缺感悟，事实上在生灵劫过去，洪荒演变到真正属于洪荒生灵时代的时间流逝当中，找回一丝原属于自己的时间法则本源的一瞬间，李旭就已经是准圣初期了，他的境界取决于他找回原属于自己的时间法则本源的多少，李旭现在所谓的‘突破’，事实上不过是吸纳足够的灵气炼化为准圣初期的法力罢了。

　　李旭的身体比龙族的祖龙都要强大，因此容纳的法力也远超其他准圣初期。

　　足足一千年，李旭才炼化足够自己准圣初期所能容纳的法力极限。

　　“法力于准圣境界而言远远没有大罗金仙境界时那么重要，对法则之力的运用才是准圣最强大的手段！”李旭睁开双眼，喃喃笑道。

　　只见李旭一挥手，一丝时间法则之力作用在身前一株小草上，这株小草先是慢慢缩小变回一粒种子，随后又发芽长大，很快枯萎，却又很快恢复葱绿。

　　这是李旭使用了时间回溯和时间加速的效果，法则之力便是这么神奇。

　　所谓准圣之下皆为蝼蚁，在没有任何先天灵宝的情况下，一百个太乙金仙有可能打败一个大罗金仙，因为都只是比拼法力神通而已，可一千个大罗金仙也不可能打败得了一个准圣，这是只有法力和拥有一丝法则之力质的区别。

　　准圣可以靠着对法则的领悟，从天地之中借用一丝法则之力，再往上的圣人则是可以直接掌控一条大道法则，法则之力是准圣巅峰的十倍不止，这也是为什么又说圣人之下皆为蝼蚁。

　　除了自己本身的时间法则，李旭在混沌之中就已经领悟了除了创世法则之外的其他两千九百九十八大道法则的本质，因此李旭还能直接向洪荒天地借用其他两千九百九十八大道法则，虽然每一条大道法则他只能借得很小很小的一丝，可足够李旭准圣初期就拥有甚至超越准圣后期的实力。

　　在李旭突破准圣之后五百年，玉京山鸿钧老祖领悟造化玉蝶残片之中的三千大道法则到一定程度，又在天道规则冥冥之中的引导下，创斩尸之法，依托先天至宝盘古幡斩出善尸，成功步入准圣初期。

　　西方一座洞府，罗睺也不比鸿钧慢，他也感悟造化玉蝶残片中的三千大道法则到一定程度，同样在天道规则冥冥之中的引导下，创斩尸之法，依托极品先天灵宝弑神枪斩出恶尸，成功步入准圣初期。23sk.Com

　　鸿钧所得到的造化玉蝶残片蕴含的是三千大道法则的正面，因此鸿钧显得比较平和无争，不过罗睺得到的造化玉蝶残片蕴含的却是三千大道法则的反面，罗睺对比鸿钧就显得即自私又霸道，喜欢使唤其他生灵，指挥其他生灵专为他一人服务。

　　于是罗睺创建魔教，自称‘魔祖’，赛选有天赋的洪荒生灵，培养十大魔使，又令十大魔使招收无数魔徒，指挥十大魔使与无数魔徒年复一年到洪荒各地为他搜寻各种天材地宝。

　　除了鸿钧与罗睺，洪荒之中还有另外三位潜力不比鸿钧与罗睺差多少的大能，分别是乾坤老祖、阴阳老祖、五行老祖。

　　乾坤老祖是混沌之中天道级魔神生命魔神的一丝生命法则本源化形，阴阳老祖则是混沌之中两大最强混元大罗金仙巅峰魔神，阴之魔神与阳之魔神各一丝法则本源结合化形，而五行老祖则是混沌之中五大混元大罗金仙巅峰魔神，金之魔神、木之魔神、水之魔神、火之魔神、土之魔神，各一丝法则本源结合化形。

　　法则本源是混沌之中最强大的力量，是大道的根本，不同于白紫时间之道与雷之道的结合，虽然时间是最强大道法则，雷也是混元大罗金仙巅峰级大道法则，可毕竟只是‘道’而不是法则本源，因此白紫诞生也不过天仙级，只拥有准圣级的潜力。

　　可是，乾坤老祖、阴阳老祖、五行老祖都是直接的一丝法则本源化形，而且是天道级法则本源，化形即为大罗金仙，也因此乾坤老子、阴阳老祖、五行老祖都是直接拥有天道级的潜力，比白紫不知道强了多少倍。

　　除了李旭这个例外，天道没有办法，理论上来说，天道是绝对不允许除了鸿钧和罗睺之外，其他拥有天道级潜力的生灵诞生的，直接的法则本源化形，那么便天生直接感悟法则的正反两面，这不符合天道演变，天道便是要未来的洪荒分为正反，这也是为了鸿钧只得到蕴含三千大道法则正面的造化玉蝶残片，罗睺只得到蕴含三千大道法则反面的造化玉蝶，未来鸿钧罗睺相争，便是仙与魔之争，正与反之争，又怎么会容天生正反结合的乾坤老祖、阴阳老祖、五行老祖的诞生呢？

　　当然是有原因的，天道不止是三族争霸刚开始就算到了未来的巫妖争霸，算计了十二祖巫，乾坤老祖、阴阳老祖、五行老祖的存在也是为了天道未来的一些算计。

　　而既然天生便与未来洪荒演变不合，乾坤老祖、阴阳老祖、五行老祖便注定不可能活得到洪荒第一圣位之争之后，他们的诞生从一开始就只是为了天道未来的一些算计。

　　这鸿钧与罗睺都突破到准圣初期了，乾坤老祖、阴阳老祖、五行老祖自然也在天道冥冥之中的指引下紧随其后也突破进入准圣初期。

　　乾坤老祖、阴阳老祖、五行老祖三人的突破很简单，他们都是天生正反法则本源结合，不需要什么依靠什么先天灵宝斩出三尸来证道，三人直接就是各自又‘意外’找到一丝法则本源。

　　乾坤老祖‘意外’找到一丝生命法则本源，阴阳老祖‘意外’找到一丝阴法则之本源与阳之法则本源，五行老祖‘意外’找到一丝金之法则本源、木之法则本源、水之法则本源、火之法则本源、土之法则本源，结合各自本就天生拥有的一丝法则本源，直接晋升准圣初期。

　　至此，洪荒拥有包括李旭在内十二名准圣，洪荒既是三族争霸时期，也是准圣时期，不到准圣境界的洪荒生灵只能在龙、凤凰、麒麟三族的统领之下，难以反抗，也只有鸿钧老祖、罗睺魔祖、乾坤老祖、阴阳老祖、五行老祖，以及长河天尊李旭等六名准圣能够无视龙、凤凰、麒麟三族威势继续逍遥洪荒。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第31章 准圣时代免费阅读。https://xs.23sk.com 