    大夏王朝龙虎榜，龙榜十人，虎榜十人，这成功登上榜单排名的二十人，必将名扬天下。

    对于很多人来说，名利都是次要的。

    修炼之人，所追寻的武道，便是不断地让自己更强。

    而修炼是需要资源的，排名越靠前，获得大夏王朝皇帝陛下赏赐的宝物，就越珍贵越多。

    这对很多人来说，是一个巨大的机缘。

    只要证明了自己的天赋，将会鱼跃龙门，一步登天。

    除此之外，还有一个办法，就是名气。

    当一个少年天才拥有了足够的名气，即便他没有参加龙争虎斗，也必然会引起各方势力的注意，甚至，大夏王朝皇帝陛下，也会加以重视。

    很多人为此铤而走险，总想干一番大事。

    特别是在龙虎争虎斗之前。

    以下，碧幽城暗流涌动，很多人都是抱着这样的心思。

    陆尘在房中静坐，忽然睁眼，眼中金光一闪，已经感觉到了来人的大概实力。

    “天元境第七层，炼气修士！”

    “另一个天元境第六层，居然也敢来凑热闹，不知死活！”

    “只有这两个吗？”

    陆尘嘴角浮现出一丝微笑，立即传音道：“不管是什么人，全部杀了，今日这碧幽城恐怕要成为地狱了！”

    陆尘的传音，给了洛岩和严东鹤二人十足的信心。

    就在这时，狂暴的元力，瞬间朝着洛岩和严东鹤二人压迫而来，紧接着，整个客栈房间，直接爆开，分崩离析。

    陆尘三人已经冲出客栈，天空一道匹练的刀光，将整个客栈化为一片虚无。

    这一刀的力量，恐怖之极。

    身处空中的三人，向着上方看去。

    只见一人手持战刀，杀气腾腾，长发无风自动，一脸的邪魅猖狂，此人第一眼看上去，就让人印象深刻。

    特别是他的一双眼睛，竟然是红色的。

    在红眼刀客的身后，还有一人。

    此刻，陆尘三人入住的客栈，本来住了不少人，但在这一刀之下，能逃出来的寥寥无几，大部分人，都被狂暴的刀气直接绞碎，就此丧命。

    那红眼刀客死死的盯着陆尘三人，对被他所杀的其余无辜人，甚至都没有看上一眼。

    “交出龙凤双环，饶你们不死！”

    红眼刀客居高临下，说话的语气仿佛俯视众生。

    陆尘直接退到一边，甚至都懒得搭理他。

    洛岩取出了自己的狼牙棒，严东鹤也拿出了自己的武器，一把新的上品灵器破坚枪。

    二人战意凛然。

    “不知感恩！”

    红眼刀客眼神轻蔑，手中的战刀犹如一弯血月，血月破空而来。

    此人动作极为干脆，似是知道这碧幽城不平静，力求速战速决。

    天元境第七层，对战天元境第五层。

    实力差距很大。

    当然，这是别人眼中的洛岩，根本挡不住这一刀。

    不远处，有许多双眼睛，在盯着这一幕。

    目前，传出来的消息，龙凤双环中的龙形玉环，正是在这手持狼牙棒的家伙手里。

    而且，甚至已经有人查出了洛岩的真实身份。

    毕竟，开阳城洛家，名气也是极为响亮的，况且当初论武大会，洛岩可是一战成名。

    再加上七绝宗弟子的身份，就确定无疑了。

    然而，知道这个消息的人，都装作不知道。

    毕竟，开阳城洛家，并不好惹。

    面对这一刀，洛岩选择了直接硬扛，手中的狼牙棒，狠狠的朝着这血月般的刀光挥出。

    凌厉之极的刀气，瞬间将洛岩震退三丈开外这才稳住身形。

    “天元境第七层，也不过如此吗！”

    洛岩的脸上浮现出一丝不屑的笑容。

    “居然能挡住我的血光刃！”

    红眼刀客微微震惊，不过，很快便再次出手。

    此人的刀法，极为干脆利落，出手狠辣，招招致命。

    但洛岩每次都能挡住，渐渐的，已经不落下风。

    二人的战斗吸引了周围不少人的关注。

    陆尘却是微微皱眉，这个人的刀法，极为诡异，虽然双方交手已经有上百个回合，洛岩看似实力相当，但陆尘却能感觉到，这红眼刀客的刀法，越来越强势。

    “洛岩，不要玩了！此人在蓄势，没感觉到他的刀法杀气越来越强烈了吗？”

    陆尘这是旁观者清，一眼就看出了这红眼刀客刀法的诡异之处。

    当然，如果换了陆尘和对方交手，结果又是另外一回事了。

    只怕这人早就被陆尘一剑了结了。

    洛岩听到传音，心中惊讶，就在这一刻，红颜刀客眼中闪过一丝厉芒，直射向洛岩。

    洛岩当时直接愣住了，有一瞬间的失神，感觉无边的杀意，瞬间将自己笼罩，仿佛置身于尸山血海。

    情不自禁的，让人感觉到一股恐惧。

    就是这短暂的失神，使得洛岩陷入了危险之中。

    红眼刀客趁此机会，身形一闪便已到了洛岩的跟前，狠狠的一刀，朝着洛岩当头劈落。

    这一刀若是砍实，不怕洛岩会被一刀两断。

    在这千钧一发之际，洛岩嘴角却是浮现出一丝诡异的笑容。

    他手中的狼牙棒，不知道何时，已经抡了一圈，仿佛早就已经准备好了似的，狠狠的砸下了这红眼刀客。

    这红眼刀客根本没有预料到，洛岩现在的神智居然还很清醒。

    而且，看到洛岩此刻脸上的笑容，他瞬间就明白了，自己中计了。

    最后关头，红眼刀客只能元力护住全身，硬生生承受洛岩这一击。

    这狼牙棒沉重无比，被洛岩挥舞起来，简直恐怖，这一棒狠狠的砸在了红眼刀客的腰身之上，狂暴的力量，瞬间爆发。

    原本红眼刀客还想趁此机会借力，趁势飞出去，然而狼牙棒与自己的身体接触的那一刹那，忽然一股庞大的力量，瞬间震颤。

    龙象镇狱劲。

    洛岩已经修炼突破第一层，全力爆发之下，这红眼刀客根本来没有丝毫心理准备，便被洛岩手中的狼牙棒砸得血肉模糊，整个身体从腰部被砸烂断开。

    红颜刀客一声惨叫。

    没等他上半身逃离，体内这股暗劲瞬间爆发开来，将他的身体直接炸成了粉碎。

    一击毙命。

    所有人都惊呆了。

    天元境第五层，杀天元境第七层，居然这么容易？一招就秒杀了。

    远处，原本站在红眼刀客身后的那人，看到自己的同伴被杀，心中震撼之极，却也反应不慢，立马转身就欲逃走。

    “既然来了，就别走了！”

    一把长枪，瞬间从他的脑后贯穿而出，直接将此人的灵魂洇灭。

    严东鹤长枪一甩，将此人的尸体甩落在地，回到了洛岩的身边，二人环顾四周，虚空而立，简直如两尊战神。

    不远处，陆尘脸上露出了一丝笑容。

    自己这两个徒弟，还真不错。

    想不到他们的实力，已经进步这么快了。

    还真的是有点超出了陆尘的期望。

    他传授了洛岩龙象镇狱劲，这种炼体功法，即便是在天界，也很难有人能够修炼成功。

    没想到，洛岩居然成功了。

    还有严东鹤，自己耗费心神，引导严东鹤修炼枪法，他也小有所成。

    刚才那一枪，就连陆尘都觉得十分意外。

    严东鹤的枪法，已达到枪意之境界。

    “只要不碰上特别妖孽的天才，应该足以自保了！”

    陆尘心中估摸着，自己的两个徒弟若是联手，应该能再跨越一个境界战斗。

    如果再加上二人的宠物，围攻一个天元境第九层的高手，应该也有希望。

    不过，还是很危险的。

    周围不少高手的气息，一直紧紧盯在这里，这些人以为自己境界高，就不会被人发现，却不知道，陆尘的灵魂境界比他们高多了。

    一个一个的都想混水摸鱼。

    陆尘不屑的笑了笑，突然道：“龙凤双环就在我们手中，要来抢的，赶紧了，否则，我们三人可就走了！”

    陆尘这话说完，洛岩和严东鹤二人一脸无奈。

    看来今晚，又大战一场了。

    当然，二人都不会退缩。

    果不其然，陆尘这话说完之后，立马又有一群人，慢慢接近。

    也有等不及的，直接就冲了上来。

    这一次来人，一共三个。

    为首的一人是一个面白微须的中年男子，做文士打扮，身后则是一个瘦弱一个矮胖的两个少年。

    当然，修炼之人不能以外表来判断年龄和实力。

    这中年文士天元境第七层，另外两个少年同样如此。

    “天材地宝有强者得之，今日我兄弟三人前来讨教，得罪之处，还望海涵！”

    这中年文士上来抱拳，显得十分客气。

    洛岩听到这话却是被气笑了。

    “抢劫就抢劫，这么虚伪做什么？简直令人恶心！”

    “废话什么？杀就是了！”

    严东鹤干脆利落直接出手，手中的长枪瞬间刺出，枪法速度之快，竟然形成一道道残影，严东鹤的身法随之不停的变换，俨然有了一种一个人包围对方三人的错觉。

    那中年文士大吃一惊，刚才只见洛岩出手，严东鹤背后偷袭干掉了一人，但没有多少人看出来，严东鹤这一枪的惊艳之处。

    此刻，众人忍不住心中震撼。

    “枪意之境！”

    “好可怕的枪法，此人的实力，比那洛岩丝毫不差多好说不定还要更强！”

    “这就是七绝宗的真传弟子吗？果然厉害！”

    周围潜伏的一些人暗中传音，不少实力低微的，自认不如，已经决定放弃了。

    看到对方这个实力，还要硬着头皮冲上去找死，那也实在太傻了。

    “大哥小心！”

    那中年文士身后的胖子，一声惊呼，同时手上的动作也不慢，推了那中年文士一把。

    就在这时，严东鹤手中的长枪，与那中年文士错身而过，只差一点点，便将他洞穿。

    中年文士吓得一身冷汗，要不是自己的兄弟出手相助，自己只怕不死也得重伤。

    这速度，太可怕了。

    他们可是比这人高出了两个小境界，然而，单论速度，自己还是比不过对方。

    严东鹤最擅长的就是身法变换以及速度。

    洛岩最擅长的是力量。

    二人配合起来，简直就是天衣无缝。

    洛岩趁此机会也冲上前来，化为一头人形凶兽，横冲直撞，手中的狼牙棒，无人敢挡。

    严东鹤手中的长枪，神出鬼没。

    这三个天元境第七层的修士，几个回合下来，各有负伤，但都不致命，此刻他们额头已经冒出了细密的汗水。

    严东鹤实在是太可怕了，逼着他们不得不背靠背，防备他那神出鬼没的长枪。

    这把长枪那是上品灵器，攻击力极强，加上无与伦比的速度，简直成了三人的噩梦。

    “这样就行了？”

    洛岩一声冷笑，凝聚全身力量，重重的一棒，朝着三人当头砸下。

    “小心！”

    三人大惊失色，手中的兵器顶在头上，三人决定一起扛下这一击。

    再怎么样，也不能分开。

    否则的话，严东鹤的长枪，可不是吃素的。

    然而，他们还是低估了洛岩的实力。

    这一狼牙棒，带着无比可怕的力量，如摧枯拉朽一般，将三人手中的兵器，全部砸碎，若不是三人及时分开，只怕至少两人要命丧当场。

    “这怎么可能？”

    他们三人手中的兵器都是中品灵器，可是面对为这一狼牙棒，居然毫无还手之力。

    要知道他们的境界，可是比对方高两个层次啊。

    元力的差距，居然小到忽略不计。

    一力破万法。

    在这一刹那，严东鹤果断出手，手中的长枪，如毒蛇一般，瞬间刺了出去，贯穿一人的丹田，猛地一震动，将那胖子的丹田震碎。

    那胖子少年全身元力不受控制地爆开，半截身子爆炸开来，至于上半身，还没等他回过神来，迎接他的便是一狼牙棒。

    这一回，他想躲都躲不了了。

    洛岩这一狼牙棒，直接将他砸的粉碎。

    又干掉一个。

    紧接着，洛岩手中的狼牙棒又是一个横扫，挡住了另外两人的逃离方向。

    而严东鹤，已经欺近那中年文士的身前，枪出如龙。

    这一回，直接洞穿了他的咽喉。

    中年文士就此丧命。

    天元境修士身体要害受伤，短时间之内难以回复，实力大损，是很危险的。

    若只是一些皮肉外伤，倒是能轻易修复，不过也是需要时间的。

    再杀一人。

    如今只剩下了那瘦弱的少年。

    “速战速决！”

    严东鹤和洛岩二人心有灵犀，一前一后挡住了那瘦弱少年的去路，二人同时出手。

    那瘦弱少年眼看逃离无望，自己的两个兄弟，都死在自己面前，顿时一脸悲愤之色，双目赤红。

    “都去死吧！”

    只见那瘦弱少年全身元力突然收缩到丹田之内，全身元力疯狂震荡起来。

    “小心，他要自爆！”

    洛岩大吃一惊，毫不犹豫的冲到了严东鹤的面前，狼牙棒变大横在前方。

    轰的一声。

    那瘦弱少年全身爆发出耀眼的光芒，自曝元丹。

    狂暴的冲击力，响彻天际，自爆产生的光芒，照亮了整个夜空。

