    如果说每个人的一生中，都会经历一段最黑暗的时刻。

    对鬼神来说，这一夜，绝对是他人生中的至暗时刻。

    杜荷给了他其次机会逃走。

    第一次，他太过大意，中了崔三的毒，砍了崔三一刀之后自己晕倒，然后被杜荷抓住。

    第二次，他还没跑出那个院子，便被赶来的巡城街使捉住。

    第三次，他竟然为了一口吃的，自投罗网，主动跑到杜荷的砖厂之中。

    有了前三次的教训和经验，鬼神再也不敢大意了，而是打起了十二分精神，决定隐藏在长安城中，再也不让杜荷找到。

    第四次，他翻阅围墙，进了一个大户家中，偷摸进厨房，想搞点吃的，哪知道，刚进厨房，还没来记得找到吃的，竟然被躲在厨房干那事的厨子和丫鬟发现了，于是，又累又饿的他，一口水没喝，一口东西没吃，被闻讯赶来的一帮下人追了一路，刚摆脱那帮恶奴，一抬头，却又见到杜荷。

    第五次，他不但弄了点吃的，还投了不少钱，心想这下终于有力气逃走了，不曾想，刚到大街上，又被杜荷抓住了。

    第六次，鬼神决定哪儿也不去了，跑到一棵树上便准备睡觉。哪知道，刚睡着，就听下面有人喊他的名字，低头一看，又是杜荷等人。

    这下，鬼神彻底崩溃了，从树上一跃而起，跳到附近的房屋上，蹭蹭蹭跑了。

    ……

    半晌，鬼神来到了平康坊附近。

    虽说已经是后半夜，可这坊子内灯火通明，热闹非凡，男男女女调戏的声音此起彼伏，丝竹管乐的之声你来我往。

    鬼神咬咬牙，说道：“这是最后一次机会了，绝不能让杜荷再抓住我了。”

    他抬头看了看平康坊的方向，又小心翼翼地看了看四周，确认没有人发现自己之后，便顺着漆黑的小道，迅速朝南边而去。

    不多时间，鬼神便出现在兰陵坊中。

    钻进坊子里，他七拐八拐，左窜右走，来到一座破败的小院子门口，轻轻敲响了院门。

    咚咚咚。

    咚咚。

    咚咚咚……咚咚……

    鬼神的敲击，很有节奏。

    此地，便是鬼神之前与自己人接头的一个地点所在。

    如今，他发现杜荷已经在城中布置下大量人马，简直可以说是天罗地网，让他无处可逃，看来也只有找自己人帮忙了。

    一想到自己背后的大佬，鬼神心中便放下心来。

    那人敢几次三番向杜荷出手，自然是有强大的实力。

    敲了好几下之后，鬼神凝神细听，只听门后传来微弱的脚步声。

    他心中便安定下来。

    突然，院门打开一条缝。

    鬼神迫不及待地钻进去。

    头刚进院子，迎面而来就是一扁担，鬼神毫无准备之下，竟然被一扁担砸在了脑门上。

    砰的一声。

    鬼神只感觉眼冒金星。

    只听门后传来一道苍老的咒骂声：“好你个贼人，敢也闯民宅，我打死你……”

    砰砰砰。

    那扁担便接二连三地砸在了鬼神的脑门上。

    鬼神反应过来，一把抓住扁担，欺身上前，一把捏住老头的脖子。

    他仔细一瞧，顿时吃惊道：“你不是乌鬼，你到底是谁？”

    乌鬼，便是鬼神的接头人。

    如今，这老头绝对不是他要找的人。

    老头吓得魂都掉了，连忙说道：“我我……我不知道你在说什么，什么乌龟不乌龟的，这院子是我儿子前几天刚买的，我儿子就在长安县衙当差，你要是敢伤我，你跑不了的……”

    唰。

    鬼神一把将老头放开，自语道：“哼，乌鬼，你竟敢弃我而走，到底是你的主意，还是他的主意？”

    说着，他转身要走，却突然感觉一阵阵臭味扑面而来，一摸自己的脑门和手心，感觉有些不对劲，于是问道：“死老头，你这扁担上到底沾了什么？怎么这么臭？”

    老头结结巴巴地说道：“这这……这几日茅坑不下屎了，我刚才拿去捅了捅。”

    鬼神：“……”

    随即，他回去将老头爆揍了一顿，弄了点水将脸和手洗干净之后，才心情落寞地离开了兰陵坊。

    鬼神这才发现，自己已经成了一枚弃子。

    心情郁闷的他决定去平康坊找几个姑娘发泄发泄，于是脚下狂奔，不多时间来到平康坊，找了一家低调的青楼，把自己偷来的钱尽数拿出来，让老鸨把最好的头牌洗干净之后送到房间。

    鬼神在楼下吃了好酒好菜，这才满意地上楼。

    推开房门，他嘿嘿笑道：“杜荷啊杜荷，你怎么也没想到，我会到这里来吧，哼，等明日天亮，趁乱逃出长安城，从此后浪迹天涯，谁也别想再管我。”

    关上门，转身看见床上坐着一个打扮妖艳的女子，鬼神窸窸窣窣将衣服全部脱掉，赤着身体便迫不及待地冲上去：“小美人，我来了……”

    将那娇羞的女子肩膀掰过来一看，鬼神妈呀一声，吓得光屁股坐在了地上。

    只见那女子转过身来，长得五大三粗，一张脸粗糙无比。

    不是吕布还有谁？

    吕布唰的一下站起身来，将身上的衣服扔掉，露出本来面目，不满地说道：“装扮女子，还是正道在行，若非划拳输给了正道，我吕布堂堂男子汉大丈夫，怎会做这等事……哈哈，鬼神，你又被抓住了。”

    吱嘎。

    房门被推开，只见杜荷和许正道笑吟吟地走了进来。

    杜荷扇着扇子，看着赤条条的鬼神，说道：“鬼神，你的七次机会已经用完，现在，你还有何话说？”

    鬼神赶紧爬起来，从桌上拿过衣服穿上，沮丧道：“杜荷，你赢了，我无话可说。看来，不管是之前还是最近，都是我小瞧你了，你……果然担得起大魔王的称号，这长安城，只怕到处都是你的眼线，对吗？”

    杜荷谦虚地说道：“哪里哪里，不过是派了几个兄弟追踪而已，还达不到全城都是我的人的地步。”

    其实杜荷挺失望的。

    原本他就是寄希望于让鬼神引出那幕后之人，无奈七次机会过去，鬼神被七擒，可那幕后之人，竟然没有半点蛛丝马迹。

    如今看来，不是鬼神太笨，而是那人太沉得住气，手段太过高明。

