    “你是怎么知道的？”

    话问完，马为坤便后悔了。南将是什么人，这样的事情，想来在肖蓉开始动作的时候就已经得到了消息。

    果真，南将只是轻笑了一下，并未回答，“若是今后你最后失败了，不用担心，我还能够保住你！”

    这是南将的底气，也同样是给予了马为坤的后盾。

    “为什么？”

    为什么会帮自己，这次前来，也没有任何的招呼，似乎并不畏惧自己会对他不利。

    马为坤紧紧地盯着南将，似乎是想要透过男人一直伪装的笑中看穿他的真实内心。

    “为什么？”南将重复了一下，食指轻敲着杯壁，发出笃笃的闷声，“这有什么可疑问的，我以为，朋友之间的帮助不过很正常罢了。”

    朋友？马为坤心中一凛，南将会将自己当做朋友。

    面对马为坤疑惑的眼神，南将并未再次解释，只是轻轻地挑动了一下眉头，将酒杯举在了视线之前，对着男人示意，随即一饮而尽。

    再次倒上一杯酒，马为坤也恢复了原有的淡漠神情，“这些天你就在这里休息吧，我还有点事，就先离开了！”

    “有什么事，直接吩咐他们就行！”

    说着，马为坤便是站起身来。

    但是不想，南将的动作比他还快，跨出一步挡在了男人的身前，“这么着急做什么，不会死说来这里就是休息，还有什么事可做？”

    “权温书那里不用担心，相信盛引之不会那么快！”

    “另外，。”

    南将说着，将酒杯之中的酒再次转动，语气变得稍微温和，低垂的视线似乎是落在了举着的酒杯之上，“这里不止一间房，何必那么麻烦，一起住吧！”

    马为坤怔愣在原地，看着南将理所当然的模样，心下了然，这个人可能是没有经受过自己那么惨无人道的训练，直至今日，自己都不能够习惯在屋中有其他人的存在，那种不确定的感觉让他不能够忍受。

    张了张嘴，正想要拒绝，就听得南将继续道：“况且，你在这里，不是更好监视我？”

    “当然了！”

    南将笑了起来，似乎是在为刚刚说出的话而笑，“主要是我想让你住在这里！”

    “怎么样，同意不？”说着，他将视线落在了马为坤身上，嘴角依旧是一如往常的笑意，看不清真假。

    马为坤心中莫名的胜负欲激发了出来，来不及多想，便直接应答，“既然你都这样说了，那我当然同意。”

    说着，便重新坐在了沙发上。

    得逞的南将眼底的笑意加深，将酒杯中的液体一饮而尽，因为一连喝了好几杯酒，让他原本就苍白的脸色显露出了些许的红晕，眼角还泛着些许的红润湿意。

    微微抿唇，南将将酒杯放置在了桌上，朝着自己刚刚看到的房门走去。

    果真是一间卧室，只是在门口看了眼便继续走到另一边，看着里面稳重的黑和褐色，书桌上的香薰寥寥升起，南将的眼中闪过一丝的迷茫，继续走到最里面的一间屋中，与外面那间卧室差不多，“我就睡这里了！”

    身子靠在门框之上，费力地扭转过身，看着缓缓跟随而来的马为坤，只觉得脑袋有些昏沉。

    果真，还是喝得太猛了吗？

    也许吧，谁知道呢，只是在马为坤的身边，想要放肆一次罢了。

    见到男人明显的醉意，马为坤已经行动快于大脑，慌忙上前将其搀扶住。

    “你醉了！”

    马为坤在意识到自己的行为后，眼中闪过一抹懊悔，但是这个时候来不及再去多想，在他搀扶上来的时候，南将便已经将全身的重力都压在了马为坤的身上。

    无奈，他只得继续搀扶着，将南将从门口缓步移到了屋中，来到了床边，两人重重地倒在了床上。

    绵软的床垫让马为坤在落下的时候就快速松开了对南将的束缚，同时侧开了身子，并没有压到人。

    马为坤躺在床上，并没有立刻地离开，床铺的那一下跳动，让他的意识有了片刻的空白，自己什么时候竟然会这么贴心了？

    还真是有点可笑。

    伸出一只手，，挡在了自己的眼前，嘴角苦涩的笑意难掩。

    就在他准备起身的时候，身旁的南将突然转动了身子，一只手直接搭在了马为坤的肩上，手指落在了他的脖颈处。

    瞬间一股酥麻和杀意从马为坤的身上散发，但是他控制地很好，只是一瞬便收敛了气息，只是眼底的深意浓厚。

    他们这种人，从来就没有将自己致命点放任别人抚摸的爱好，那一瞬，他的确是条件反射般地想要将身边的人直接杀死，但是现在，他只是僵硬着身体，不敢动弹。

    而脖颈处的那只手，依旧停留在那里，感受着来自他人身上的暖意和气息，马为坤一时间有些不知所措，这是他第一次，想来也是最后一次这么卸下防备。

    即便是在景晄身边，自己都时刻保持着心中的警惕，脑中不断地运转，就是为了从养父的只言片语中分析出对自己有用的信息。

    这些年来，似乎自己不论是在睡觉，都是永远保持着高度警惕，从未有过彻底地放松，这一刻，他有些迷茫，自己为何在坚持呢？

    视线落在了自己身前的这只手上，这只手的主人，有没有体会过自己这种生活呢，还是说，像是那些普通人一般的孩子，无忧无虑地成长？还真是羡慕啊！

    不知过了多久，久到马为坤自己都有些困乏的时候，他才猛然地惊醒，伸出手，牵住南将的皓腕，将其轻柔地放置在了床上，自己则是迅速地站起身来，不做任何的停留，直接离开。

    随着房门传来一阵轻微的声响，屋中彻底陷入了静谧，只有南将沉沉地躺在床上，不知清醒与否。

    马为坤原本是想要直接离开这间屋子，随意再去找个房休息，但是走到大厅的时候，想到了自己的应答，最终还是硬生生地顿住了脚步，转身回到了另一间卧房。

