    当步兵军阵在迎接第二次攻势的时候，时间竟然已经走过了一个多时辰。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    这显然是一个不可思议的攻击间隔，尤其是在双方兵力相差很大的情况之下。

    当然，也没什么好奇怪的，没有统一的指挥体系，各自为战的突厥将领们，在忍受伤亡的时候，承受能力是分外低下的。

    这个现象在战争中并不鲜见，也可以说是一种规律。

    突厥将领们在第一次攻势受挫的情形之下，没有对敌军的战力进行重新估量，而是先就相互指责对方部下作战不利。

    然后就都打起了小算盘，在这一点上，他们和那些义军有着很大的相通之处。

    争吵的结果必然是弱势的一方受累，这个也不用多言。

    还好，叛将们有着现成的炮灰可用，当他们不再愿意将自己的部下扔在云内城下的时候，他们的矛头就指向了一直在看热闹的突厥人。

    很快的，突厥人和叛将们便在张书杰面前吵做了一团，谁也不愿意派人去城下送死，因为这会儿谁都明白，收获不会跟你立下的战功有半文钱的关系，那谁还愿意为得到胜利而付出代价呢？

    其实，到了这个时候，此战的结果已经不用怀疑什么了。

    日头慢慢升上中天，在这段不算短的时间里，步军军阵接受了四次攻击，三万突厥大军轮番上阵，除了丢下一地的尸体之外，什么也没有得到。

    城下的乌龟壳越守越稳，突厥人每次进攻的伤亡不但没有增加，反而渐渐降低了下来，当然，随之降低的还有他们的攻势。

    这个情景看上去有点可笑。

    突厥人在面对这两千谨守城墙之下的守军的时候，竟然渐渐失去了取胜的**，可能如果不是他们各有顾忌，现在情形是应该先内讧一场再说的。

    将领们各怀心思。还怎么能指望麾下的士卒们卖命？最后一次攻势，在城墙箭矢射程之外就终止了。

    撤下来的兵卒们不以为意，将领们则陷入了又一轮激烈的争吵当中。

    这不像是一场战事，更像是一场闹剧。

    当你在战争中变得漫不经心，视敌人如无物的时候，战争很快就会让你明白，这样的行为到底有多愚蠢。

    正在很多突厥兵卒掏出肉干儿。解下酒囊，准备填一填肚子。甚至有的人已经回去营内，宰杀羊只，为将军们准备午饭的时候。

    黑压压的骑兵在他们北方出现了。

    恒安镇军骑军，奇迹般的，又如此的顺理成章的在云内城北门之外完成了集结，并进入了攻击状态。

    攻击应该更早一些来临，但突厥人拙劣的表现，让这支骑兵大军的时间非常的富裕，而且。他们竟然还得到了突袭的光环加成。

    这显然是不大不小的一次奇迹。

    这本不应该发生的事情，却得益于突厥人的懒散和轻敌，让这一切顺利的成为了现实。

    惊呼声中，好像在一瞬间，惊慌便开始在突厥人中间蔓延开来，无数的骑兵策马而来，旌旗在他们头顶烈烈飞舞。他们身上的半身甲反射着阳光，刺眼夺目。

    沉闷的马蹄声，瞬间便将惊呼尖叫的声音掩盖了下去，因为当他们出现的时候，便已经进入了完全的攻击队形。

    他们快速的涌动着，蔓延着。就像一片阴影一样，铺开在大地上。

    万马奔腾，如破闸而出的洪水般宣泄而来。

    毫无防备的突厥大军就像婴儿般，象征性的挣扎了一下，便被洪水彻底淹没了。

    没有什么箭矢开路，恒安镇军士卒们直接拔出了雪亮的钢刀，在疾驰当中。就像练兵的时候一样，将一个个的像木头一样的敌人砍翻下马。

    这是一场彻头彻尾的屠杀，松懈的敌人和待宰的羔羊没什么分别。

    九千余恒安镇军骑兵，对三万突厥大军，完成了一次漂亮的歼灭战。

    潮水般的彪悍骑军纵横过后，人马尸体狼藉于地，血腥的味道还未升腾而起，战事就迅速的结束了。

    这无疑是恒安镇军成军以来，打过的最为简单而且轻松的一仗，当然，也是他们一次性歼敌数量最多的一战。

    三万突厥大军，几近全歼，能够逃走的人寥寥无几，六千余人躲开了恒安镇军的正面冲击，躲进了他们的营寨当中，在之后象征性的反抗了一下，便成为了恒安镇军的俘虏。

    收获还算不错，三万大军的补给总归不会太差，缴获最多的，当然还是战马，看着一群群的战马被将士们像宝贝一样收拢起来，李破感觉到自己的头非常的疼。

    云内的战马太多了，和突厥人打仗就是这点不好，每次胜利过后，都能收获一群群的战马。

    而且吧，不到万不得已，还不能吃马肉。

    任何一个骑兵都明白一个道理，当马肉入口之后，你骑上战马作战可能就和找死一样了。

    他们自然不懂什么生物学知识，但却知道，马匹不会跟吃过马肉的人太过亲近的道理，这和吃过人肉的人，不管别人知不知道，都会自觉不自觉的疏远他一样。

    这一战只进行了半天时间，恒安镇军伤亡四百余人，轻微的几乎可以忽略不计，多数都集中在陈圆和尉迟信率领的步军当中。

    步军，在恒安镇军中的地位很尴尬，因为战马很多，李破和领兵校尉们，都一力将恒安镇军打造成了一支骑兵劲旅，成果也比较显著。

    可要扩张的话，光骑兵可不成，这里到底不是草原，到处都是坚固的城墙，没有步兵的辅助，骑兵只能进行劫掠。

    就像突厥人南下一样，他们往往都会受挫于一场场攻城战。

    随着一队队的俘虏被押往城内军营看管，战场上响起了庆祝胜利的欢呼声。

    不管有着怎样的前因后果，对于恒安镇军而言，这都是一场大胜无疑。

    军卒们开始眉开眼笑的在军官的命令下，清点缴获，通守府司马苏亶暂时充任了马邑功曹参军，给将士们录功之余，也在想着这些功劳该怎么奖赏。

    李破也很忙，在战后立即命人四出查探动静，如此轻易得来的胜利，让他的疑心也来到了。

    他只是简单的命令尉迟恭，步群两人主持打扫战场，帮着苏亶记录缴获，功劳等等善后诸事，便转身入城，命人立即从俘虏中挑选将领军官，统统带到他们的面前。

    高级军官并不多，而这种杂牌军想要找出几个显眼儿的来着实也不太容易，当然，有名有姓的家伙也差不多都死在了乱军当中。

    被送到他面前的头一位，其实还是让李破惊讶了一下。

    这人虽说盔歪甲斜，披头散发的看着很是狼狈，可那股比较独特的气质还是让李破眼睛亮了亮。

    不用问了，这位不是别人，正是统领三万突厥大军的领兵将军，张书杰是也。

    这么细皮嫩肉的家伙，在粗野的突厥人中间，自然和鹤立鸡群差不多，一看就知道是地道的突厥贵族。

    张书杰很幸运，当然，幸运这个词儿可能不太恰当，读过书的人，除了那些读傻了的书呆子之外，其实都很聪明，因为智慧这个词儿和你读过多少书本是直接挂钩的。

    虽说他的聪明劲儿并不能让他带领那些将军们取得胜利，可在逃命方面，那些一脑子浆糊的将军们加在一起，可能都不如他来的聪明。

    当北边出现了无数骑兵，并疾驰而来的时候，他没像那些将军们一样，跑去跟部下同生共死，或者干脆带人掉头逃走，他所处的位置，也不可能回去营寨。

    于是，在当即确定了要遭受灭顶之灾的时候，他带领着忠心的扈从们，直接冲向了城墙方向。

    这显然需要点勇气和比较准确的判断，幸运之神也从来很眷顾这样的家伙。

    于是，他顺利的成为了隋军的俘虏，留下了自己的性命。

    不过，显然他受到了很大的惊吓，本就比较白皙的小脸儿直到现在也苍白的和死人差不多，眼睛乱转着，却没一点焦距。

    用亡魂皆冒来形容，是一点也不为过的。

    当他见到了李破的时候，仿佛见到了魔王般哆嗦了起来，一下就趴在了地上，可能他拜见突厥可汗的时候，也从来没这么恭敬过。

    因为他行下的礼节，在突厥人这里是祭拜神明所用，标准的五体投地。

    现在满腹狐疑，弄的都有点神经衰弱了的李破，被他逗的呲牙笑了笑，心说，突厥人中的汉人，就是这么一副鬼样子吗？

    这就是带领三万突厥人来犯的领兵将军？一个胆小如鼠，丢尽了祖宗脸面的汉人？

    （这一战没什么好写的了，描写了几章，已经够多了，至于说什么灌水不灌水的，阿草也不在意，写作节奏阿草把握的一直不是太好，也是受到诟病的原因。

    可阿草功底就这么深了，想要攀爬一下高峰，和其他作者没区别，只有两条路可选，一条转变成彻底的小白文，把更新速度提上来，第二条呢，就是换题材，现在阿草走的勉强算是第三条路，换风格，至今为止，大部分书友应该还是满意的，不满意的也没办法，阿草的能力有限，没法达到你们要求的高度，嗯，多谢书友们的支持，不论满意的还是不满意的，只要订阅了，哪怕一章，就都是阿草需要感谢的人。）(未完待续。)

    p

    
