    

    “还请前辈勿怪！”倩儿赶紧从储物袋中取出了一块周边绘着雷纹，中间篆着‘雷’古字的令牌，她轻声念了几声，雅间便升起了一层薄薄的白色灵光，闪烁了一下，光芒隐没消散。

    “我姓张！”张世平轻声说了一句，端起茶杯，轻抿了一口，滋味苦中回甘，与他所喝过的茶水不一样。

    他们坐了那么久，这丫头也不知道问一下他人性命，总是前辈前辈地叫着，隐隐带着生分。这女娃儿要是真想做个掌柜，总得先问下来人，好歹也要知道对方的姓氏。

    不管是新来的还是旧客，认识的不认识的，总得拉近一些距离，也比较好生活，以后说不定也能多个回头的熟客。坊市中店铺那么多，就得靠着这熟客照顾。

    “这是本店特制的苦茶，乃是生长我雷家青璃山那云雾缥缈处，其他地方可不容易见到，入口先苦后甘，颇得人生三味，不知可合前辈口味！”雷默看张世平抿了一口苦茶，见他眉目之间隐隐的忧愁之色下去了些，笑说道。

    张世平一手手心托着青花茶杯，一手拿着茶盖，看着杯中那一半淡青色的茶水，“好茶，但世上，哪有一定先苦后甘的事情。天之道，损有余而补不足，人之道，则不然。受苦受难的，多的是一直熬到到死，雷掌柜你说是不是。”

    “倩儿姑娘，若贵店有我玉简上的东西，还请拿过来，让我过过眼，如何？”张世平感叹完人生，旁边的倩儿一时之间没搭上话，也不让她难堪了，便出声让她去准备下玉简上的东西，只不过也不知道对方能拿出多少来？

    “那还请张前辈稍等一下，在下去去便来。”雷倩儿站起身来，对着张世平行了个万福，走出了雅间之外。

    在雷倩儿走出雅间之外后，雷默取过一把椅子坐下，他略带歉意地对张世平拱了拱手，笑道：

    “多谢张前辈大人有大量，不作计较。倩儿常年在老祖座下修行，不懂什么事，还请前辈不要见怪。”

    张世平摇了摇头，他看着雷默，以前的小孩子，如今也六十岁出头了，鬓角头发有些灰白，爱比自己显得老态了多。而他修为还是练气期九层，没有筑基，想来要么没有选择筑基，要么就是服用了筑基丹。

    “雷掌柜，为何坊市中修士那么多，是有什么事情吗，还是说这里都是这般热闹？”张世平指了指窗外，他刚才在街上看的时候，发现在街上的许多人，衣着各异，气机隐晦，他凝神一看，发现了里面竟然有两三成都是筑基修士，天上还有几个急飞而过的金丹真人，身后带着几人。

    “怎么，张前辈不知道吗？那前辈这次来得可巧了，再过半个月就是古蔺真君收徒的日子，附近得知消息的宗门家族弟子，还有诸多散修，都赶来这里。那些散修一个个就算不怎么可能被真君收为真传，传授衣钵，他们也想着能入得了真君法眼，到时候就可是一步登天了。张前辈也去试一试，说不定就入了古蔺真君法眼了呢。”雷默缓缓解释，最后半开玩笑，半郑重地说道。

    在鼓岭修行的这位张卜元婴老祖，道号就是古蔺，相传是他妻子名字。这位元婴老祖的道号原本不是这一个的，不过后来改了。

    “所以这四面八方的修士都闻讯而动了，那女娃儿资质很不错。”张世平接雷默所说的话，说了下去。元婴老祖收徒的事情，还搞出那么大的阵仗，想来是出于真心实意的，这也怪不得修士动心，便是张世平他心也不禁跳快了几分。

    但是他立马又想到了这种盛会，来了那么多筑基修士，想来也有很多人，在交换手中的灵物。

    从胡家村出来以后，张世平为了不引人注目，也更安全一些，他收敛气息，一路停停走走，中途倒是引来几个不长眼的修士跟踪。

    这些人中修为最高的是一个筑基初期的老者，修为最低的是几个练气中期，抱成团的，

    雷默听到张世平的话，笑了下，算是默认了。他雷家老祖这些天来去拜访好友，为了就是这件事情。

    他那好友是古蔺真君的七徒弟，古蔺真君这一千三百多年以来，一共收了七名资质上佳的弟子，但是时至今日，这七名弟子也不过两人结丹成功，其他几人陆陆续续死去了。

    如今也就只剩下那位长昆真人，很受古蔺真君看重，他说的话，那古蔺真君也会听几分，因而雷家老祖青枯真人，通过他好友明云引荐，这才搭上了线！

    自从古蔺真君传出收徒的消息以后，雷家老祖为了自家后辈，可是上下奔波。

    在张世平与雷默两人闲聊不久后，雷倩儿便回到了雅间里面，她见自己刚才坐的椅子，已被她祖父坐着，轻嘟了下嘴，说到底还不是不放心她。

    “倩儿，把东西拿出来给张前辈过过眼。”雷默稳坐如泰山，唤了雷倩儿。

    她走过来，衣袖在桌上一拂，桌子上便出现了几个大小不一的锦盒。

    “张前辈，这是本店所珍藏三块火冥石，最轻的一块是六两三分，最重的约一斤，本店常年置于火灵阵中蕴养，已有十五年时间，品质上佳，没的说。”

    雷倩儿放下锦盒，退到了雷默身后。雷默则是扫了一眼锦盒，从中选出一个朱红色的锦盒，啪嗒一声，打开来。

    一股热气扑面而来，张世平看到在锦盒盒内上，绘撰着许多赤色符纹，隔绝了火冥石的炙热灵气。

    张世平盯着这锦盒内的三块火冥石，他心中其实是不想立马买这个的，火冥石是在火行灵气汇聚的地方，历经多年，汇成的一种火行灵材，火属性的灵气过于炙热，反而催生出了玄冥气，隐隐有阴阳相交的痕迹。

    材质似铁非铁，表面呈青黑色，上面时不时泛过一道红光。

    张世平看着锦盒内，排放整齐的三颗火冥石，他思量着，火冥石买过来，要是没有立马用掉，那以后三天两头就要布阵蕴养。他要是有洞府，只管在里面布置下法阵就行了，法阵所消耗的火灵石倒是不多。

    “雷掌柜，能否看下其他锦盒，里面到底是何物？”张世平婉拒地说道，若是以后真的需要，那再来买也不迟。        

