    下班之后，在好友张敞位于戚里的家中推杯交盏，是杨恽经常做的事。

    “酒倒是不错，可惜没有西安侯家的好菜。”张敞这句话不敢在妻子面前说，只哄了她先去休憩后，偷偷冲杨恽抱怨。

    张敞的嘴近来叼了不少，自从走了杨恽的关系与西安侯结识后，隔三差五去侯府宴饮，任弘家的厨房已闻名遐迩，吃过那些菜肴都是无不交口称赞，据说是使用了独特的炊具。

    可近日来，御史大夫连续三天召唤典属国与大鸿胪这两个有司集议，任弘无法缺席，聚会只能取消。

    按照大汉的习惯，重要的事直接在中朝八人集中讨论，不重要的事在两府——丞相府和御史大夫府广泛讨论，大将军霍光和朝中公卿，显然对两万里外的传闻不上心啊。

    但一向对异域兴趣寥寥，凡事都喜欢反对的大鸿胪和太常博士们，这次却转了性，积极参与其中。

    近来丞相病重，恐怕时日无多，御史大夫杨敞就扛起了担子，只为搞清楚任弘所说的“大秦”是否为真。

    而任弘根本不负责查证，跑断腿的事交给别人去做：“此说只闻粟特人传言，弘学识浅薄，难以分辨真假，只禀与有司两府知晓。”

    张敞在太仆府做事，无法参与集议，却也跟每日议论此事的郎官吏士一样感到好奇，遂问杨恽：

    “子幼学识渊博，家传《太史公书》，御史大夫又奉命彻查此事。你说那粟特商贾言秦末之际，秦将率众西走绝域建国之事，有无可能，太史公在书上可曾记了？”

    杨恽饮了一盅酒：“秦末时乱象纷出，典籍流散，外祖父倒是未曾记载秦将西亡之事，不过你若要问有无可能？我只能说，有！”

    “那四篇近来散出传抄的《西南夷列传》《朝鲜列传》《东越列传》《南越列传》上，尽是类似的事：母邦已亡，而偏将王子侥幸存活，率部远走他乡另建邦国，延续社稷。”

    远的，有越国被楚国灭亡后，勾践的后代向南迁移至闽中，建立了闽越、东瓯。

    而轮到楚国遭殃时，也有将军庄蹻（qiāo）将兵循江上，略巴、黔中以西。太史公根据当地传说，有鼻子有眼地记载，说庄蹻抵达滇池后，见其地方三百里，旁平地肥饶数千里，征服之后欲归报楚王，却遇到秦国夺取巴、黔中郡，道塞不通。庄蹻只能带着部众留在滇池，变服，从其俗，建立了滇国。

    “近的南越、朝鲜就更不必说了，赵佗本就是秦龙川县令，恰逢陈胜吴广举事，遂举兵断道，番禺负山险阻，南北东西数千里，颇有中国人相辅，遂为一州之主。”

    “那卫满亦是燕人，燕王卢绾反，入匈奴，卫满聚党千余人亡命东走，伇属真番、朝鲜蛮夷及故燕、齐流亡之人，这才有了卫氏朝鲜。”

    而熟悉西域事务的人，更知晓另一件事：大月氏本在敦煌祁连之间，后为匈奴所击，遁逃至伊犁河谷，又继续西迁，过大宛，西击大夏而臣之，都妫水北为王庭。张骞就是为了联合大月氏才探索西域，可人家已经继续南下，跑到妫水以南，富饶温暖的土地过好日子去了，不愿东返。

    汉朝周边，类似的例子实在是太多太多，多到众人初闻“大秦乃秦将西亡所建”时，信与不信者参半。

    不过这几日的集议后，典属国上呈给御史大夫不少汉使零星的记载，证明秦末之际，确实有许多秦人北入匈奴，西逃西域。

    杨恽道：“我观外祖父记载，秦时曾迁徙万家民户于北河、榆中。秦始皇帝死后，关东大乱，秦军半在南越，半在塞北长城一线，在南越者断道不归，在塞北者三十万人，有二十余万跟着王离至巨鹿，为项羽所破。但塞北仍剩了不少守军黔首，归了雍国、翟国。”

    “等高皇帝从汉中返回关中时，破三秦王，派曲周侯郦商率偏师收取北地、上郡，匈奴也已南下，西击走月氏，南并楼烦、白羊河南王，悉复收秦所使蒙恬所夺匈奴地者，与汉关故河南塞，至于朝那、肤施。不少秦人没于匈奴，子孙至今以秦人称之。”

    “所以匈奴前几年由丁零王卫律主政，因国内动荡，畏惧大汉派兵袭之，便在单于庭筑城，因不信任汉人，便用秦人守之。”

    在那混乱之际，有大量秦人来不及逃走被匈奴奴役，也有仓皇之下西蹿者。

    张敞颔首：“我确实听去西域回来的人说起过，城郭诸国至今见了汉人，仍称之为秦人。”

    这不是什么隐秘的事，当年贰师将军李广利击大宛，已破外城，但大宛新得“秦人”教授穿井之术，得了水源，贰师这才答应与宛和谈，持其王首与天马而归。

    “如此看来，那些西域的秦人，或许便是秦军残部西窜留下的？只可惜史料阙载，也不知是谁为将，竟能跑到两万五千里外去。”

    越是阙载，就越容易造成误会和臆想，后世信息发达的时代，还有人相信印第安人是殷商东渡呢！

    这顿酒喝到最后，原本半信半疑的张敞，已经开始接受此说了。毕竟那些零散的证据都表明，秦人确有可能西走，而最要命的是，根本没人能够证伪。

    倒是杨恽与之告辞回家时，忍不住摇头：“果然，连子高这种聪明人也信了，西安侯啊西安侯，亏得你苦苦求我，我才不愿戳穿你。”

    他何等聪慧，还协助任弘规划制作舆图，从任弘在地图极西写下“大秦”二字开始，杨恽就一针见血，猜出了任弘的目的。

    “恐怕这秦将西蹿建立大秦是假，西安侯欲借前朝余孽恐众是真吧！”

    ……

    不过如杨恽一般的聪明人毕竟少数，御史大夫组织典属国、大鸿胪两个有司集议时，太史公书里的关于西域、匈奴的诸篇亦被当做参考资料公布开来。

    吵吵了一天后，杨敞疲倦地回了家，却发现一向不顺眼的杨恽今日十分恭敬地来与他见礼。

    “父亲辛苦了，不知两个有司议得如何？”

    “汝何不去问那西安侯？”

    杨敞没好气地摇头道：“粟特商贾只在玉门以西与官府贸易，不在长安，而去过条支的也仅有那史伯刀一人，此人如今踪迹难寻，难以查证其说。”

    “而安息王派来的正使上个月刚离开大汉，只剩下几个商贾译长留在蛮夷邸，今日在御史大夫府召见问对他们。”

    杨恽倒是很希望看到，西安侯谎言被戳破时是何等表情。

    可惜结果让他失望了。

    “几个安息人都一问三不知，唯独译长略知。”

    杨敞道：“译长说，在安息以西海中，确实存在一个大国，其民俗与任弘描述无二，城郭属邦遍布海西。又言，百余年前，条支乃是大国，幅员万里，拥兵百万，大夏、安息皆臣服之。后来安息王阿尔沙克举兵反抗条支王，恰逢那大秦也在派兵攻打条支，条支兵败遂弱，安息和大夏这才各为一方之主。”

    “但安息国祚不长，内无史官，又常夺位争乱，译长亦是道听途说，对大秦史事、源流不甚明了，究竟是不是秦将西蹿所建，无从知晓。”

    毕竟安息人的祖先，是来自中亚大草原的游牧部族，尽管在王朝扩张时期，大量接触到先进的希腊和波斯文明，然而其骨子里仍然保留着比较浓厚的部族作风，加上与罗马直接往来才十多年，能说得清楚才有鬼了。

    但那安息译长，倒是从侧面证实了大秦国确如粟特商贾描述的，穷兵黩武，四处扩张，已经灭亡了不少邦国，大有一统海西之势。眼下正在凌虐条支，安息先前内乱了数十年，无暇顾及，如今大秦国兵锋已逼近其西界，双方关系不太友善。

    这下连杨敞都开始相信此事了：“汝外祖父不是说过么，匈奴还是夏后氏北蹿所建呢，我看这件事，宁可信其有，不可信其无！”

    杨恽暗暗撇了撇嘴，反正就算此事被戳穿，西安侯也能将罪甩到粟特商贾头上。

    相隔万里导致的误传多了去，博望侯都曾认为蜀郡西南通身毒，结果骗得孝武皇帝耗费无数人力钱粮探索西南夷，却一无所获，任弘顶多是误信，连传谣都算不上。

    他现在只好奇另一件事：“那大鸿胪和博士们如何说？”

    杨敞道：“夏侯胜等一半人觉得粟特商贾不可靠，其言不必尽信，更何况路途遥远，即便此事为真，也不必忧虑。”

    “一半人则觉得不可不防，先前几个反对设立西域都护府的公羊派博士弟子，今日竟然说……”

    杨敞也觉得好笑：“彼辈说，既然此事可能为真，为了提防暴秦东返，西域都护府，确实不可或缺！”

    ……

    而另一边，任弘刚回到尚冠里的家中，竟扶着墙弯下了腰，表情十分痛苦狰狞。

    来门前相迎的夏丁卯大惊，还以为是任弘病了，连忙过来，却见君子是扶着墙笑到肚子疼。

    “这大秦威胁论，用来吓唬那帮鸽派，还真有点用啊！”

    ……

    PS：出门参加起点年会去啦，第二章在晚上。

