    第474章 再度进攻，修仙基础

    决定一经落实之后，众人随即便是沉默了起来。

    随后众人便也没有其他的想法跟意见，直接便是对着袁术赞叹了一声。

    之后便纷纷转身离去。

    次日！

    天刚亮！

    袁术麾下的联盟大军便直接开始了新一轮的突击进攻。

    而守城一方，董宇麾下的士兵们也是如同昨日那般先是进行红衣大炮的炮弹攻击。

    之后便准备让士兵们拿着燧发枪出城迎敌。

    然而这一次与昨天却截然不同。

    这一次袁术麾下的士兵们似乎是有备而来。

    面对着红衣大炮的炮弹，袁术麾下的士兵们直接便是呈现着散乱的站立方式。

    因此这一次红衣大炮的炮弹并未能如同昨天一般直接对袁术麾下的士兵造成极大的伤害。

    虽然不能造成极大程度的伤害，但是却也直接造成了小幅度的士兵伤亡，毕竟这钢珠也不是瞎吹吹的。

    然而这种情况相对于昨天的战果而言, 却是逊色了许多。

    “将军，现如今我们应该怎么办？”

    副将对着城关之上的将军便是发出了询问。

    毕竟现如今的这种情况是他们昨天未曾遇到的。

    “怎么办？”将军看了他一眼：“直接干他！”

    “让红衣大炮全部给我朝着敌军人群密集的地方轰！”

    “照对方这架势，今天肯定是要用人海战术！”

    “我们这红衣炮弹虽说拥有着极强的杀伤力，但是面对对方这分伤势的站位以及人海战术，显然也是有着弊端！”

    “反正目前先不要想那么多，直接让红衣大炮对着敌方密集区域进行轰炸！”

    “先把这些范围内全部给我轰一遍再说！”

    “可是……”副将满脸迟疑：“如果这样进行轰炸，我们的炮弹可能将会直接大幅减少，到时候可能直接挥霍一空了！”

    “挥霍一空就挥霍一空！怕个球啊！”

    “炮弹不就是用来杀人的吗？不杀人留着过年啊！”

    将军直接便是对着副将训斥道。

    副将闻言，当即满脸尴尬。

    不过也不得不说，将军此刻这话确实说的十分有道理。

    毕竟炮弹就是用来杀人的嘛？

    不杀人要着炮弹有何用？

    副将当下便没有丝毫迟疑，直接便是下令让炮兵直接开始利用红衣大炮进行连番轰炸。

    轰！！！

    接连不断的爆炸之声响起。

    战场之上，满是硝烟。

    随处可见的都是一些被炮弹炸死的尸体。

    只不过相比起昨天而言，今日被炮弹彻底炸死的数量直接大幅度降低。

    而作为攻城一方，袁术军此刻这只小队伍的将领，在看到这种分散站位能够极大的让红衣大炮炮弹的威力降低。

    内心之中也是浮现一抹喜色。

    “继续，给我继续顶上去！”

    “还是跟之前一样分散站位！”

    “对方这一轮轰炸之后，估计炮弹也没了！”

    “给我赶紧连续顶上去！”

    将领满脸兴奋激动的对着传令兵大吼了起来。

    而其他地方此刻也正如这里一般，区别不大。

    战局一时间有些不太一样。

    但是总的来说，战况还是站在守城一方。

    渐渐的红衣炮弹的炸弹开始捉襟见肘了。

    在又一轮的齐射之后，红衣炮弹彻底用完了。

    炮弹用完之后，守城将领当即便是下令，让步兵骑兵出城，掩护枪兵。

    由步兵进行正面阻拦，骑兵进行游刃切割。

    盾兵负责正面掩护，枪兵负责远距离射击。

    一时间各种方法便直接互相搭配了起来。

    战场之上, 更是直接因此而纷飞不断。

    相比较战场之上的嘈杂, 此刻董宇这边却是显得十分宁静。

    毕竟身为主公，而且还是在自己的地盘上进行战斗。

    所以他可不需要做出以前那些人一样直接御驾亲征。

    此刻的他正在后院歇息着。

    当然并不是他府邸之中的后院。

    而是他平时办公所在地的后院。

    要是在他府邸的后院，现如今肯定没有这么多时间能够好好的歇息。

    毕竟自家的事自己清楚。

    以前的他还以为夫人多几个都挺不错的。

    现在嘛……

    虽然还是觉得不错，但是就是有点扛不住。

    毕竟老话说的好嘛。

    没有耕坏的田，只有累死的牛。

    更何况现在田不止一块，但是牛却只有一只。

    所以嘛，还是在办公的地方后院进行歇息比较稳妥一点。

    “系统，签到！”

    “叮，恭喜宿主获得修仙功法，入门基础篇，入门双修篇！”

    原本躺在躺椅之上歇息的董宇，在听到此刻系统的奖励之后，整个人都是满脸惊愕的从座位上坐了起来。

    他着实是没想到今天签到的奖励竟然会是这么一个东西。

    修仙功法？

    不是说好一统之后才有吗？

    认真的观看了一下奖励之后，董宇这才发现。

    这玩意儿只是一个基础的东西。

    根本不能称之为真正的修仙功法。

    然而绕是这种基础的东西，在现如今对于董宇而言，却不亚于修仙功法。

    毕竟现在还没修仙，不过最终应该也是能够达到最终要求。

    所以修行应该是没得跑了。

    既然休闲没得跑，那么这基础肯定要打好。

    要不然到时候入门肯定就晚！

    哪天在突然间多出一个修仙天才。

    那自己这个主公不就没面子了。

    再加上董宇对这些修仙的东西还是比较好奇的。

    因此在获得这所谓的基础之后, 董宇便直接坐在躺椅之上，开始修行了起来。

    由于系统的原因，这些基础东西犹如烙印在脑海之中一样, 董宇稍微回忆便能够清晰理解其中的意思。

    随后，董宇便街彷若无人地掐着手印，在座位之上修行的起来。

    不过相比较于真正的修仙功法，这些打基础的东西最多就是引动一下天地灵气，从而锻体！

    伴随着董宇开始所谓的修行，在他身体4周的空气之中，那稀薄的天地灵气随之便是涌动了起来。

    丝丝缕缕的灵气开始进入董宇的体内，不断的强化着他的身体机能。

    虽然不能清楚的感受到身体的变化，但是董宇却还是隐晦的能够感知到自己的身体，此刻正在不断变强。

    这种变强是真正的变强，而不是虚幻的。

    (本章完)

