    “各位贵客大人……，快救我！”

    紫袍老者还在求救。

    “哼，林飞，你太凶残了，一言不合，就想动手伤人。

    还不快将人放下！”

    四五个地仙高手，同时冲了上来，厉声喝斥。

    他们自然不会太在意那紫袍老者的生死，不过，林飞可是他们这些道统的死敌，既然见面，自然不想轻易放过。

    “封！”

    林飞舌绽春雷，猛然低声一喝。

    顿时，这片星空中，一股强大的法则封印能量，从天而降，将整片星空封印。

    所有的人，都是感觉得到，自己的身体，好像陷入了一个泥淖之中，行动举止，十分艰难。

    同时，一条条神芒闪烁的秩序神链，从虚空中哗啦啦地垂落下来，好像一条条巨龙，在这片星空中急速游走。

    言出法随！

    将秩序法则参悟到九九归一之境后，林飞竟然能够初步触摸到这一门秩序大神通。

    就是一言之间，与这片星空中存在的大道法则，产生某种共鸣，借大道法则之力，为我所用。

    这种秩序大神通，如果修炼到精深境界，能发挥出来大恐怖的威力。

    一言之间，能命令天地大道法则，助我对敌。

    这样一来，敌方，就等于在和天地大道法则战斗了！

    试问，一般的武者，有谁斗得过大道法则呢！

    所以，这是一门恐怖之极的大神通。

    “怎么可能？林飞的秩序法则修为，竟然高到了这种地步！”

    那几个冲上来想救人的地仙高手，一个个大惊失色，拼命施展能量，对抗林飞的法则力量。

    林飞现在，在肉体力量，神识力，和秩序法则，这三个方面的修为，都远远比一般的地仙高手要强。

    差的，只是元气境界。

    所以，综合起来，普通的地仙高手，在林飞面前，根本就不够看。

    轰……

    林飞一拳向那几个地仙高手轰过去。

    砰砰砰……

    四五个地仙高手的身体，顿时抛飞出去。

    嘶！

    这一幕，让那些大道统的人，一个个倒抽凉气，头皮发麻。

    没有人敢再冲上来。

    林飞所展现出来的实力，太可怕了。

    可以说，这些地仙高手，在林飞面前，根本就没有还手之力！

    “我想杀你，这里没有任何救得了你。”

    林飞冷漠的目光，盯向那个紫袍老者。

    “格格……，大人，饶命……”

    那紫袍老者早就吓得胆颤心惊。

    他终于，明白，自己踏到铁板了。

    眼前这个被他称为乳臭未干的小子，原来是一个绝世大高手，实力恐怖到不可思议。

    喝出一个字，再加一拳，就镇压得这里所有的人，都无法反抗。

    林飞本来想一巴掌拍死这个紫袍老者，不过，转念一想，他始终是一个域之主，不如收为奴隶，或许有一点用处。

    于是，林飞意念一动，识海中的魂树疾射出来十几条红色长线，冲进紫袍老者的识海中，几个呼吸的时间，就将他的神魂体降服。

    中了木偶之线秘法，这个紫袍老者的灵魂深处，立即诞生出来一种对林飞的深深臣服之意。

    “参见主人！”

    紫袍老者恭恭敬敬地向林飞行礼。

    “林飞，你又在施展这种妖术！”

    那些大道统的人马见状，一个个心底寒意直升。

    尼玛，这种妖术，太诡异，太可怕了。

    无论谁中了，都只能乖乖当奴隶！

    无缘无故给人家当奴隶，还不如被一刀杀了，更加痛快。

    “快走！”

    那些大道统的人马，知道打不过林飞，一个个暗中相互传音，身形悄然后退，准备开溜。

    “想逃吗，可惜，来不及了啦。”

    林飞的神识力，是何等的强大，场中任何人的一举一动，根本逃不过林飞的感知。

    “快走！”

    听了林飞的话，那些大道统的人知道大事不好，也不知是谁大喊一声。

    咻咻……

    纷纷展动身法，一个比一个逃得快。

    “封印！”

    林飞再次施展言出法随的秩序大神通，当然，还是比较粗浅的版本。

    瞬间，整片星空，再次被一股强大的秩序力量封印，所有的人，身形都缓慢了下来。

    同时，千千万万条璀璨的秩序神链，迅速游走在星空中，向每一个人缠绕而去。

    林飞展开通天步，踩着玄奥的步伐，向那些大道统的人追去。

    识海中，魂树不断摇晃，主干之上，暴射出来密密麻麻的红色长线，不断冲出识海。

    星空中，好像下起了一场红色的大暴雨。

    随着林飞的神识力，越来越强大。

    木偶之线秘法的威力，自然也是越来越大。

    “啊，不好，我的神魂体，被该死的红线缠住了……”

    “我也中招了！”

    “不……，我不想给林飞那小贼当奴隶！”

    ……

    那些大道统的人马，一个个发出凄惨的叫声，犹如杜鹃泣血猿哀啼！

    不过，很快，这些中了木偶之线的人，一个个安静了下来，目光中，露出来一种臣服的味道，自动站到一旁，垂手而立。

    “林飞，你太残忍了！”

    “林飞，你这样对待我们这些大道统的人，难道，就真的没有考虑到后果吗。”

    “不错！林飞，你快住手，否则，你将承受我们道统中无尽的怒火！”

    ……

    就连那些地仙高手，也是一个个慌了神，一边逃跑，一边对林飞喝斥。

    不过，最后，没有任何一个人，能逃得掉。

    大约八九个地仙高手，全部被林飞制服，收为奴隶。

    林飞本身的实力，就远远超过一般的地仙高手。

    再加上，还有幽纪等一批奴隶高手，释放出来，轻易碾压场中任何一个地仙高手。

    林飞还随手将紫微星域一批实力最强大的人，收为奴隶，这样一来，紫微星域，实际上就属于林飞的地盘了。

    “参见主人！”

    几百个大道统的人马，和紫微星域的大军，全都恭恭敬敬站在林飞的面前，行礼参拜，声震星空。

    “这……”

    北斗星域的人，包括那两个神老在内，都是被这一幕震憾得说不出话来。

    震憾的同时，他们也是心中寒意暗生，脚肚子直打颤。

    “好在，我们之前对这个林公子以礼相待，没有把他当作敌人，否则，只怕我们北斗星域，也会落得像紫微星域一样的下场了。”

    北斗星域的两个神老，暗中传音。

    “我建议，从现在开始，我们北斗星域，要紧紧抱住这个林公子的大脚！像供奉老祖宗一样，巴结好林公子。

    有了林公子这颗大树，我们北斗星域，估计在整个宇宙，都横着走路了！”

    其中一个神老突然说道。

    “不错，就是这个道理！

    全力巴结林公子！”

    另一个神老，也是精神一振，目露期待之色。

    “好了，我们随路去紫微星域逛逛吧，我休养一下，就准备去地球。

    不过，我没法带着你们一起去。

    地球所在的那一角星空，被远古神灵布置下重重禁制，会对一切闯入者，进行斩道。

    你们的秩序法则修为，太弱了。

    只怕被斩道之后，没有办法再恢复。

    所以，我不能让你们去冒险。”

    林飞对天神鼎和阿紫等人传音。

    “哦？这么说来，你打算自己一个人，去地球？”

    天神鼎有点发愣。

    “主人，你自己去地球，那我们怎么办？”

    阿紫也是问道。

