    “‘回形针计划’？”

    局长办公室里的罗杰斯，合上手里厚厚的资料夹。

    “也就是说，总统秘密引渡了一批德国科学家，而神盾局同样吸收了九头蛇的一部分势力。可这样不会让敌人渗透进来，从而对国家安全造成威胁吗？”

    美国队长露出几分不解的神色。

    神盾局作为一个情报机构，首要问题应该是保证自身的机密性。

    主动招募九头蛇，等于是给间谍创造潜伏的机会。

    无形之中，增加一定的风险。

    到时候，神盾局变成新的九头蛇该怎么办？

    “这项计划最开始是军方开展的，他们看中了第三帝国的V-1、V2火箭，弹道导弹的新式技术，想要拿到手。”

    卢克耸了耸肩，轻松地说道。

    二十世纪最稀缺的是人才，新上任的那位总统也懂得这个道理，所以才会批准“回形针计划”。

    放在二战时期，第三帝国的军工业极为发达，各种黑科技层不出穷，是当之无愧的实力第一。

    白宫和五角大楼看着眼馋，这很正常。

    豪取强夺，利益为先，本来就是他们的本性。

    “最初有不少人反对这个计划，因为根据规定，属于同盟国一方的美军，禁止与战争罪犯直接打交道。”

    卢克顿了顿，嘴角含笑道：“可讽刺的是，几乎所有具备招收、引渡条件的德国科学家和工程师等技术人员，基本上都跟纳（na）粹党有密切联系，有些甚至够得上战争罪犯的标准。”

    罗杰斯一副“奇怪知识增加了”的震惊表情。

    尽管知道出于各方面的利益纠缠，国家形象未必有表面看上去那么光辉。

    可一想到，把战争罪犯招募到政府部门，他仍然有些难以接受。

    “那些人应该受到审判。”

    罗杰斯低声道。

    看到美国队长沮丧的样子，卢克继续说着联邦政府的黑历史：“那只是你个人的看法，总统和将军们并不这么想。为了保证战略利益，他们绕过了这些规则，派遣出七百多名情报人员，大力搜集战斗机、导弹和火箭等项目的相关工作人员。”

    “其中，亚瑟-L-鲁道夫，曾经管理过一家兵工厂，是火箭制造方面的人才。不过他也是臭名昭著的战争罪犯，犯下绞死奴隶劳工，屠杀、虐待战俘的残暴罪行。”

    “还有现在担任陆军装备设计研究局高级工程师的沃纳-冯-布劳恩，V-2导弹的设计者。他在英国杀死过数千人，是个狂热的第三帝国分子。”

    卢克说得很详细，一字一句都像大锤似的，敲击在罗杰斯的心头。

    “史蒂夫，这世上没有什么绝对的正义。你所守护的国家，或者说，捍卫的精神，其实并不伟大。”

    明明是神盾局长，陆军少将的卢克，毫不客气的讥讽着这个包装成自由灯塔的资本国度。

    不过话说回来，“回形针计划”的确对发育期间的美利坚影响很大。

    比如，那个是战争罪犯的沃纳-冯-布劳恩。

    此人的履历光鲜，1930年进入柏林工业大学。

    四年后获得洪堡大学物理学博士学位，毕业论文被评为最高等级。

    短短两年，设计出V-2导弹，那是世界上最早投入实战的弹道导弹。

    后来去到美国，研制出了土星5号，成功实现了登陆月球的惊人壮举。

    可以说是火箭制造，航天工业方面的另一个霍华德-斯塔克。

    “那神盾局呢，我们也是一样？”

    罗杰斯有些难以接受，看向靠在座椅里的卢克。

    “差不多。像阿尼姆-佐拉博士，他之前给红骷髅制造能量武器，现在为神盾局效力。所以，我们对他以前的罪行既往不咎。”

    卢克点了点头，没有隐瞒。

    “回形针计划”同样让神盾局受益匪浅。

    从一个籍籍无名的情报机构，飞速发展成凌驾于五角大楼之上的庞大组织。

    除去超人的特殊地位，加上各种索要经费，扩张权力职责的惊人操作以外。

    有小部分，也要感谢九头蛇的慷慨帮助。

    这个老对手，让改组后的战略科学军团迅速完成了原始积累。

    “不要过分执着于正义、善良和道德良知，史蒂夫。你可以追求那些美好的东西，但不能把他们作为衡量世间一切的标准。”

    卢克照旧开始熬着毒鸡汤，扮演着人生导师的角色。

    说起来，改造坚定不移的美国队长，貌似也是挺有趣的一件事。

    “我从来不会去想，霍华德做着军火生意，他所制造、贩卖的武器杀死过多少人。”

    “更不会去想，阿尼姆-佐拉曾经是第三帝国的忠实拥趸，一度为九头蛇和红骷髅卖命做事，手上沾满同盟国战士的鲜血。”

    “因为那毫无意义。除了让自己陷入道德良知与残酷现实的矛盾当中，没有任何用处。”

    罗杰斯嘴唇蠕动着，似乎想要说些什么。

    他从小受到的教育、形成的认知，就是要做一个好人，坚守底线，不能轻易伤害他人。

    可卢克的这番话像一颗子弹，击碎了美国队长坚固的防线，让他产生动摇。

    “可是……”

    罗杰斯抬起头，像是有些怀疑人生。

    “没有什么可是。把道理与现实分开看待，我是超人，是战争英雄，更是大众所崇拜的对象。”

    卢克露出微笑，轻声道：“可我也是神盾局长，陆军上将，一个不折不扣的当权者和领导者。我需要维护自身的利益，坚持自身所在的立场。为此，甚至不得不做出一些违背道德的‘坏事’。”

    “这两重身份放在一起，并不相悖。”

    罗杰斯脑子很乱，如同承受了一万点精神攻击。

    他低头看了眼手里那面振金盾牌，还有胸口印着的星条旗。

    一时之间，茫然无措。

    “也许我不适合当一个队长。”

    半晌后，罗杰斯自嘲的笑道。

    “还好有你在，卢克。这样我只要做一个士兵，埋头向前冲就是了。”

    连续给美国队长灌了好几碗人生哲理毒鸡汤的卢克，施施然站起身来，拍着对方的肩膀，说道：“今晚去我家吃饭，玛莲娜手艺还不错。”

    几分钟后，谈话结束。

    注视着罗杰斯离开的身影，他走到酒柜旁边，倒了一杯八二年的拉菲——嗯，1882年份的陈年佳酿。

    “佐拉博士，你都听到了。”

    卢克摇晃着红酒杯，朝着办公室隔间说道：“我很清楚九头蛇的打算，你们依靠‘回形针计划’渗透到神盾局，打算死灰复燃，重新开始。”

    “最危险的地方，往往也最安全。红骷髅垮掉以后，九头蛇的势力一分为三，一部分被神盾局招募，一部分让特斯拉克男爵带走，还有一部分隐藏起来，秘密渗透到联邦政府的内部当中。”

    身材矮胖的佐拉博士，迈着小碎步推门出来。

    他很早就待在办公室的隔间里，听到了针对地狱火俱乐部的反间计，还有关于“回形针计划”的各种情报。

    “少将先生，我已经弃暗投明了！九头蛇注定没有前途，神盾局才是未来！”

    佐拉博士诚恳地说道。

    卢克递了一杯红酒过去，摇了摇头道：“你错了，佐拉博士。我很看好九头蛇，他们的组织严密，渗透能力极其出众，情报网络遍布各地，比神盾局要强得多。”

    佐拉博士战战兢兢，接过酒杯。

    他不知道面前的少将先生，究竟想说什么。

    莫非要清算自己是九头蛇的那笔旧账？

    “佐拉博士，我想加入你们。”

    卢克笑容愈发浓厚，一脸真诚的说道：“你认为，我能成为一名合格的九头蛇吗？”

