
　　经过一段路程之后，他们几人才来到了苍鹰城，这里是三角域的中心处，也是整个三角域最为发达的城区，所以这里的人流量也是极多。

　　“原来我们要来的是苍鹰城？”

　　陆凡轻笑道：“上次有幸来过一次，没想到这一次还能来此。”

　　“苍鹰城是整个三角域最为流通的地域。”赵韩雪介绍道：“一般从外地来到三角域的人，都会经过苍鹰城，所以这里也是最为繁华的城区。”

　　“赵小姐对苍鹰城倒是颇为熟悉。”陆凡微微点头：“不过我发现这一次来到苍鹰城，似乎人流量更多了。”

　　“这次自然，马上就是通天学院的考核日，三大超级王朝之中，有着诸多年轻后起之秀，都想要加入通天学院。”赵韩雪直言道：“所以现在苍鹰城的人流会比以往的更多。”

　　“原来如此！”陆凡微微点头，倒是有些激动，也不知道这通天学院到底有什么特殊之处，竟然能够让三大王朝的年轻俊杰如此动容。

　　待到不久之后，赵韩雪才带着陆凡来到了一家酒馆，看起来轻车熟路。

　　“我们不是要去魔幻商城吗？”陆凡诧异说道：“你怎么带我来这里了？”

　　“走了这么久的路，自然是饿了。”

　　赵韩雪微笑道：“怎么，难道你不饿吗？”

　　“我还好吧！不过既然已经来了，那我们就吃上一顿。”陆凡轻笑道。

　　“你可能还不知，这家可不是普通的酒馆。”

　　赵韩雪直言道：“而是我们这里最为出名的，能够在这里吃上一顿，必然夸赞。”

　　“既然如此，我倒想要看一看！”陆凡颇有兴趣。

　　而在这酒馆之内也有着不少人，这些人也吃得津津有味，似乎这家酒馆的味道，很合他们的心意。

　　赵韩雪也不多言，直接就叫来了几个小菜，旁边还有着一壶小酒。

　　“等我们吃完之后，是不是就可以前去魔幻商城了？”陆凡出言问道。

　　“这是自然，酒足饭饱之后，再去逛逛魔幻商城，这可是颇为潇洒的事情。”赵韩雪轻笑道。

　　“看来以前赵小姐，经常这么做。”陆凡淡淡一笑。

　　如此做法倒像极了在地球上的逛街，吃完饭之后，便去逛一逛，买一买心仪的东西。

　　“小二，来几个小菜！”

　　正当此时，一名女子出言说道，手中拿着灵剑，同时还带着斗篷，与他同行的还有两位女子，不过一眼便能瞧出，正中央的那名女子是他们的主子。

　　“是他！”

　　胡玉猛的一惊，向着那名女子望去：“他怎么会来到三角域？难道是特意来杀我们的？”

　　陆凡也顺着目光望去，见到沈叶红时，内心也有些震撼，毕竟他只知道三位老者在追杀他，可不知这沈叶红也来到了三角域。

　　似乎感受到了目光，沈叶红猛地回头，见到陆凡之时，脸色也瞬间变动，他如何都没想到，自己派三清前去围剿陆凡，竟然都未成功。

　　“真是巧了，没想到在这三角域能够撞见。”

　　陆凡出言说道：“你不会是特意来找我的吧？你就真的这么想杀我？”

　　“你也太自恋了吧！我可不是来找你的。”

　　沈叶红冷声说道：“这一次来到三角域，我是为了进入通天学院，不过你倒是命挺长的，这都能够活下来，还当真是让我震撼。”M.23sk.com

　　“那是自然，可不是什么人都能够杀得死我。”陆凡耸肩道：“不过我与你无冤无仇，你为什么要派人来杀我？这似乎有些说不过去吧？”

　　“就因为我看不上你，你也配不上我。”沈叶红冷声道：“所以你就该死。”

　　“这位姑娘说话真是好大的气魄。”

　　赵韩雪淡淡笑道：“像他这样的年轻俊杰，还没有谁能够配得上他，你别以为你是太衍王朝的公主，就可以目中无人。”

　　“你又是谁？”沈叶红神情冷漠：“竟然敢和本公主如此说话！是不是活得不耐烦了？”

　　“这里可是三角域，而不是太衍王朝。”

　　赵韩雪眯着双眼：“公主这般气势凌人，是不是不太好？”

　　“好不好还轮不到你来多嘴！”沈叶红冷声说道：“真是不知天高地厚，你和他在一起，到时候怎么死的都不知道。”

　　“是吗？”

　　赵韩雪淡淡一笑：“你还真是太有自信了，可惜你得罪的不是我，不然我现在就要撕烂你的嘴。”

　　“大胆，竟敢这般和公主说话！”

　　旁边几名女子猛地站起来，眼神更是不善，同时向着赵韩雪望去，带着凌厉之色。

　　“怎么？这是要动手吗？”赵韩雪神情淡漠：“如果真是如此，不妨来试一试，就凭你们几个奴婢，也敢在我面前大呼小叫？还真当我赵家好欺负不成？”

　　两名女子二话不说，拔剑便向着赵韩雪刺去，他们是公主的贴身侍女，都已经突破到了尊者之境，也绝对不是浪得虚名，不然也没资格随沈叶红一同前来三角域。

　　“不知天高地厚！”

　　沈叶红冷哼一声，单手猛地拍了一把桌椅，一股强大的内劲瞬间将两名女子震飞。

　　噗……

　　两名女子猛地喷出鲜血，脸色更是难看，他们如何都没想到，赵韩雪还未动手，就已经有这么强大的气势，如果真要动起手来，他们根本不是对手。

　　沈叶红见到眼前一幕，脸色也瞬间变得铁青，自然是没有想到，赵韩雪的实力会如此之强，倒是让他有些诧异。

　　“你竟敢伤我太衍王朝之人！”

　　赵韩雪脸色铁青，猛地将目光望向沈叶红，更带着极大的不满。

　　“是他们先对我动的手，难道要我坐以待毙？”

　　赵韩雪冷声说道：“如果真是如此，我可是做不到。”

　　“你太嚣张了！”

　　沈叶红冷声说道：“得罪我可没有什么好下场，哪怕我现在对付不了你，但等我回到太衍王朝，你也将会成为一具尸体。”

　　“你是在威胁我吗？”赵韩雪冷声说道，猛地来到沈叶红身旁，周身所散发出的气场，也是恐怖至极。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第866章 酒馆威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 