
　　专辑正式开始销售，洛泉立刻发推特“昭告天下”，通知粉丝们已经可以购买专辑了。

　　目前她推特账号有十万的关注量，但是回馈给她的热度值只有六千，也就说真爱粉最多不会超过三万，而这里面相当大部分人都是中学生，这些人听歌一般都用手机，很少会用唱片机，愿意购买唱片的人恐怕是少之又少。

　　不过她的推特还是有很多人愿意来捧场的，发推十分钟不到就有了上千的点赞和百多条评论，其中大概有十来条表示已经购买了唱片，但更多的都是在itunes上购买虚拟唱片。

　　虚拟唱片的数据是不计入公信榜的，想要上榜还得实体唱片大销才行，不过洛泉也不好意思提醒粉丝们去购买实体唱片。

　　更难受的是，唱片正式发售以后，她连销售数据都看不到了，公信榜上也完全找不到她的名字。

　　“哎……”洛泉放下手机，心中患得患失。

　　带着眼罩已经准备休息的温夏听到了洛泉的叹息声，安慰道：“睡了吧，你现在干着急也没用，明天去唱片店问一问不就知道卖得怎么样了？”

　　听到这话，洛泉也只能暂时放宽心，起身将灯关了，与温夏在榻榻米上背对而眠。

　　不安的呼吸声逐渐在房间里缭绕，两人各自都满怀心事，这一夜的梦必定不会轻松…………

　　当洛泉醒来的时候，已经是早上九点了，看了眼身边的温夏，身体呈大字形展开，右腿搭在她的肚子上，嘴巴微张，隐约可以看到亮晶晶的口水。

　　洛泉一阵摇头失笑，将温夏的腿轻轻搬开，然后走进浴室开始洗漱。

　　莲蓬头喷水的动静闹醒了温夏，不过她并没有起床的打算，只是擦了擦嘴角的口水，对着浴室里喊道：“洛洛，我饿了…………”

　　“冰箱里有面包！”洛泉一边抹着沐浴露，一边说道。

　　“我想吃热的~~”温夏一言不合就撒娇。

　　“等我把澡洗完！”洛泉在浴室里咬牙切齿，真是个祖宗！

　　等洛泉收拾干净从浴室里出来后，温夏换了个睡姿，脸朝下趴在枕头上，屁股高高拱起。

　　有一说一，又圆又翘，一脚踹上去的话应该会弹起来吧，真不愧是女团出身，身材属实不错。

　　“我出去买早餐去了，顺便看看我的唱片卖得怎么样了。”洛泉一边穿鞋子，一边对说道。

　　“嗯……”温夏懒洋洋地应了一句。

　　日本人早餐习惯吃热腾腾的米饭，公寓附近就有一家手艺不错的料理店，还是华夏人开的，做照烧银鳕鱼非常有一手，可惜洛泉小时候有一次吃鱼被鱼刺卡得死去活来，心里留下阴影了，除了罐装的豆豉鲮鱼其他什么鱼都不吃。

　　况且她和温夏都是华夏人，早上也没有吃饭的习惯，好在这家店除了照烧银鳕鱼，也会准备一些饭团和寿司，量很足，味道也都不错。

　　可惜虽然是华夏人开的料理店，但却买不到包子馒头之类的国产早餐，而大多数日本人基本不在外面买早餐，所以这家店的早餐一般是卖给住在附近的华夏人的，有趣的是他们又只做日式料理………………

　　洛泉路过的时候每样买了四个，花了她三百多日元。

　　买了早餐后洛泉继续在街道上前行，不远处有一家唱片店，她想进去看看自己的唱片销量如何。

　　走了两分钟，洛泉来到了这家名为川木唱片店的店铺门前，店主蹲在门口悠闲地扇着扇子，驱散着清晨阳光所带来的热量，看到洛泉过来以后也没有起身，只说道：“店里昨天刚从索尼公司进了一批新唱片，都是你们年轻人喜欢听的。”

　　洛泉问道：“有泉水的吗？”

　　老人家低头沉吟：“泉水……好像是有这么一张专辑。”说着就往店里一指：“你到最里面的货架上看看吧，应该就在那里。”

　　说着老人家手指的方向，洛泉走进了店里。

　　这家店面积并不大，也就二十来个平方，小时候学校附近的玩具店也差不多这么大，门口总会站在一个身材丰腴的大妈向路过的小学生发出极具诱惑力的呼喊，这是来自恶魔的低语，威力之恐怖足以收割掉每一个小学生的零花钱。

　　在那小小的店中，每一个角落都蕴藏着让人意想不到的商品，而想要寻找到真正有价值的宝贝，需要在整个店铺最深处最不起眼的地方。

　　而洛泉现在就在艰难地向唱片店的最深处前进，虽然已经是横着身子进去，但过于狭窄拥挤的货架让她苗条的身材也发挥不了太多的优势，主要是上下身宽并不均衡，发育良好的山峰让她每次挪动身子都会划拉下一两张唱片。

　　费尽千辛万苦，洛泉终于来到了货架的最后一列，上面摆放着一排崭新的唱片。

　　从货架上唱片摆放的位来看，老人家似乎更喜欢将经典的老唱片放在前面，而这些年轻歌手发行的唱片则是摆在最后面，这也和街道里年轻人并不多有关系，通常来这里买唱片的都是四十岁左右的中年人。

　　在这些唱片的最下面，洛泉发现了印有自己名字的唱片，封面是她手捧柠檬的那张照片，从制作上来看比其他索尼公司发行的唱片要精致一些。

　　仔细数了数，货架上一共只有二十张她的唱片，进货量实在少得有些可怜，不过考虑到这里店太小，洛泉倒也不是特别在意。

　　将自己的唱片整理出来，洛泉从里面抽出一张，然后将剩下的全部带到了外面，摆在了最显眼的位置。

　　这一切老人家并没有看到，他依然背对着店铺望着街道，慢悠悠地扇动着手里团扇。

　　“老人家，这张唱片怎么卖？”洛泉拿着自己的唱片，客气地问道。

　　老人家抬头看了一眼，说道：“这张啊，这张只要2800日元。”

　　“这么便宜？”洛泉有些诧异，网上的预售价都要2500日元，进货价应该也差不多，一般来说这种实体零售店在进货价上加个700到800日元是非常正常的事，但这个老伯居然只加了300日元，这价格也太良心了。

　　谁知道老伯竟然扭头抱怨道：“都怪我老眼昏花，进货的时候拿错唱片了，原本以为我拿到的是星野樱的唱片，结果回到店里仔细一看，居然是个叫什么泉水的十八线女歌手，听都没听说过，还好没拿太多，现在只能把价钱定低一些回个本了。”

　　“原……原来是这样。”洛泉现在脸上是大写的尴尬。

　　落寞地叹了口气，原本金灿灿的头发也变得有些萎靡，洛泉从兜里掏出三张千元大钞，递给了老人家。

　　老伯将钞票举起放在阳光下，看到出现在白色椭圆空白里的野口英世头像后，转身拉开左手边的抽屉，将千元大钞小心地放在了抽屉里一堆钞票的最底部，然后又从里面捡起4个面值50日元的硬币，递给了洛泉。

　　遭受巨大的挫折的洛泉正要离开这片伤心地，刚转过身，就看到迎面走来两个约摸十五六岁的年轻人。

　　两个男生都是T恤、短裤加一顶棒球帽的打扮，长相很相似，大概率是双胞胎，他们刚来到店门口就看到了洛泉。

　　“啊，是泉水姐姐吗！”其中一个个子高一点的男孩发出了惊呼，脸上满是意外和欣喜。

　　“我的艺名是叫泉水。”洛泉微笑着点了点头。

　　“真的假的，没想到在这里竟然见到你本人了！”矮个男孩说着看到洛泉手上拿着一张唱片，好奇道：“泉水姐手里拿着的就是你的新专辑吧？”

　　洛泉轻轻点了点头：“对啊，我路过这家唱片店，想来看看我的唱片卖得怎么样，不过似乎并不是很理想啊。”

　　“怎么会！”高个男孩显得有些激动，“我们整个班的同学都在讨论你的这张专辑，大家都说要买一张回去听呢！”

　　“真的？”洛泉终于露出了一抹微笑：“也就是说我这张专辑还挺受学生欢迎的？”

　　矮个男孩用力地点了点头：“当然，我有好多朋友都发推特说，已经把Lemon设置成铃声了，不过我和哥哥更喜欢你的那首打上花火！

　　对了，泉水姐姐，我们能和你合个影吗？”

　　男孩的里眼里满是期冀，这样的请求洛泉没有任何理由拒绝，欣然点头道：“当然可以。”

　　因为她的个子稍微有些高，洛泉只能和两个男孩蹲在路边，拍了个合影，洛泉举着手里的早餐和唱片，摆出一个Yes的手势。

　　而两个男孩则显得非常激动，脸色通红，兄弟俩用手机一人拍了一张，随后心满意足地告别了洛泉，进入了唱片店。

　　洛泉远远地看到，他俩很快就发现了自己放在货架最外面的自己的唱片，露出了如获至宝的微笑。

　　而洛泉，也在温和的阳光中露出了灿烂的笑容，身后的金发也变得愈发闪亮起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第十三章 发售免费阅读。https://xs.23sk.com 