
“你给骑士下了灵魂印记？”刺客奇道，“你——”

你是法系？！

她心念急转。

之前几次，司予安的战斗方式都是以近战为主，手木仓的作用更像是辅助。

可现在看来，她既然能标记别人，就说明精神力该是很强大的，所以……

“你也是多线发展吗？”

刺客红唇微勾，在心里下了判断。

“什么标记？骑士把字擦了？”当归以为两人说的是牢房舱内地上的字。

“不是……”

司予安低下头，掩去眼中波动的瞳孔。

她在以“刀锋”刺入骑士脑中时，还留下了一根金丝，可刚才她却感知到，那根金丝被清除了！

“是跟他头上的光圈做的吗？”司予安暗忖，“那是什么东西？鸟人在现实中对应的鸟神？”

船内船外的歌声更高亢了，仿佛在互相较劲，以歌声进行激烈的对决。

“假设在雨停后会进入到第五天。”司予安缓缓道，“目的地临近，时间越来越紧了，咱们得——”

“尽快通关？”当归说。

“赶在别人之前，尽快搜刮道具！”刺客说。

“对！”

司予安拧开了门，门外的舱道漆黑一片，混杂着古怪腥臭味的阴气散了进来，她扔了几根荧光棒出去，然后静静等待着。

“这里能出现长袍。”她抽出一把长剑，头也不回地说，“意味着其他地方也可能会有道具出现！”

当归：？？？

时间紧难道不该是通关优先、性命优先吗？！

他震惊地大张着嘴，连疑惑都顾不上了。

及至他跟在两人身后出了门，才又开口问道：

“为什么雨停后就是第五天？这也不一定是——卧槽！”

在门即将关上的那刻，带着审视和悲哀的，强烈的窥视感再度袭来，司予安“哗”的一声就又推开了门！

可门内却是空无一人，只余耳边歌声吟唱，和窗外不断砸落的雨声。

“只是猜测。”

半晌，司予安低声为当归解答。

“在耶犹港的前两个夜晚也有歌声，第三晚没有，但那一晚连接着暴雨。我一直奇怪为什么会梦到你拉我进本的场景，直到看见了你的状态……”

她的声音越来越低，低到当归都听不清她最后说了什么话了。

“米利埃主教？”司予安轻声道。

但门内门外都没有回应。

几人站在门口，刺客警惕着两边的舱道。

“米利埃主教？”司予安拿出在他的石屋找到的笔记，“是您写的‘别去’吗？您是指别去深——”

她话未说完，眼前就突然出现了一个风烛残年的老人。

老人眼珠浑浊，身姿却是挺拔，他用审视的目光扫过三人，只在接触到刺客满身的煞气时，眼珠微地一颤。

几十秒后，他的目光复又回到了司予安身上，神情中有了一丝叹息。

“米利埃主教？”司予安试探道。

老人点点头。

“深海有什么？”司予安打开写着大夏文字的那页。

“别去深海！”出奇的，米利埃主教的声音并不苍老，说话的语速很急，似乎是在赶时间一般。

“别去深海！如果去了，就不要再去烩鱼汤镇了！”

白术一愣，“什么意思？不能返航？”

“别去烩鱼汤镇！”米利埃主教并不回答，而是加重声音又重复了一遍，“教堂和深海是同一个神灵，但又有所不同！”

“它们是邪神！这里的旋涡，暴雨，还有羽毛都是它们造成的！线条是它们力量的延伸，但利用好了，也可以利用这延伸传递消息！”

米利埃主教的语速更急了，在情急之下，甚至又用起了母语。

听不懂的刺客：……

她只得靠在对面的墙上，放出精神力探寻更远的地方。

扑棱！

她隐约听到了抖动羽毛的声音。

“海鸟又来了？”她皱眉，身形没动，却是更加警惕了。

“邪神会通过人的恐惧和求生欲操纵人性！”米利埃主教用西方语急声说，“尤其是自由，平等和公正！通通都是假的！梦境中的——”

轰隆！

一记炸雷劈下，窗外出现了一道形状诡异的鸟人黑影。

“我曾从劳工那里学到过一句话。”

米利埃主教又切换回了大夏语，面容安详。

“星火！永不熄……”

他话音才落，就消散在了空气中。

而就在他消散的同一刻，司予安直接瞬移到了窗边，抽出骨刀挥了出去——

唰！

噗呲！

灼热的赤影斩断窗框冲入雨幕，所过之处竟划出了一片真空。

可鸟人黑影已经不在那里了。

似乎它的出现只是为了带走米利埃主教。

耳边歌声依旧高亢，合着暴雨的砸落，司予安体内的锁链哗哗作响，手中骨刀嗡鸣。

“A级武器？封印的？”刺客问。

骨刀的威压极重，狰狞的模样惊的刺客眼皮一跳。

这么问着，她心里却是没底，只因这刀的气息，甚至比她从前见过的，师父的武器还要霸道！

“算是吧。”略一点头，司予安强压下心中躁动。

她体内力量莫名，链条和符箓又还隐藏着多半，是以说骨刀处于“封印中”倒也无可厚非。

三人去到其他房搜寻道具。

舱道很黑，但刺客的夜视能力也是不错，是以只有当归攥着一把粉嫩的荧光棒，小心地走在中间。

最前方则是由司予安开路，她收起骨刀，又随便换了把E级长剑。

而看到那剑，刺客嘴角又是一抽，“你有封印道具还用这个？”

“你不也一直用着那两把破匕首吗！”司予安回道。

“你那刀是怎么得的？”

“说出来你可能不信……那是我丹田里长的！”

刺客：？？？

春天吞进一把刀，来年就能收获好多把刀？？

啪嗒！

当归的荧光棒掉了一地，“肚里长刀？这什么技能？”

“不是肚里长，是丹田长。”见刺客一脸冷漠，司予安又道，“我就说你可能不信！”她语气还颇为无奈。

刺客：……

我要信才是见了鬼了好吗！！

三人一路再无话，沉默地搜寻着道具。

歌声不知何时渐渐停了，取而代之的是时不时响起的，羽毛抖动的声音。

转出告解室的舱道，三人的脚步俱是慢了下来，当归也盖住了荧光棒。

“船员？”他用口型询问。

只见在前方另一个转角处，立着一个身形臃肿的人影。

人影的形状有些奇怪，他背对三人好像在整理什么。

“啊——”

卧槽？！当归脸色一变。

“啊啊啊！救命！”

正在这时，助理歇斯底里的喊声传来，人影动作一顿，转过头来，露出了一张长满羽毛的腐烂脸庞。

他看见三人，发出了一声兴奋的啼鸣，羽毛一抖猛冲而来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="68562786"  chaptername="第218章  鸟人序幕">加入书签</a>
</div>
