本♂本♂神♂立占手机用户输入地址：m.

　　灵宝号上的人都惊呆了，这么多霹雳弹打来，一旦被击中，法阵很可能被重创，到时修补法阵又得花上少则几个月，多则一两年。

　　他们还打算明天就回去呢。

　　一旦被击中，明天还能回去？

　　眼看着铺天盖地的弹雨就要击中灵宝号，所有人得绝望了。

　　这个距离，突然袭击，灵宝号根本来不及闪躲。

　　结果超乎所有人意料的是。

　　突然眼前的一切事物向后退去，而他们的身shēn子，也差点因为失去重心而倒下。

　　0.1秒后。

　　轰轰轰！

　　舰尾被几发霹雳炮击中。炸的灵宝号一阵剧颤，仿佛行驶在巨浪翻滚的海面上一般，给所有人颠簸的东倒西歪。

　　"嘿！既然躲开了！"

　　景轩神子发现只是中了几弹，法阵并没有被攻破。整个人顿时面露惊喜之色。

　　"我知道了！"

　　龙傲神将突然笑道："是叶上仙的功劳，他改进了灵宝号，使灵宝号的速度、提速、预警等等方面的功能都提升了，不然凭以前灵宝号的性xing能。根本躲不开这一击！"

　　"对对对！是我师尊的功劳！我师尊太牛逼bibi了！哈哈！！！"

　　景轩神子突然间，为自己有个这么牛逼bibi的师父，而感到无限的荣光。

　　"别笑了，人家又要开炮了。"叶辰抱着朵朵，面色淡然的看着远处的落日ri号正在填弹，不由得提醒了一句。

　　果然！

　　他话音刚落。

　　轰轰轰！！！

　　又是上百发霹雳弹覆盖过来。

　　但是，驾驶灵宝号的修士，这个时候已经有了防备，凭借被叶辰改进后的操cāocāo作系统，很容易就躲过霹雳弹的袭击。

　　"他娘的！落日ri宗也太不厚道了！招呼都不打就直接开炮！这是要置我们于死地啊他们！"

　　龙傲神将气的是咬牙切齿，都有一种要爆炸的冲动了。

　　"管他们呢，离子时还早，让他们开火，反正打不中，等他们炮弹打的差不多了，会朝咱们喊话的。"叶辰也不着急，一副看戏的模样。

　　"龙傲神将，听我师尊的，我师尊绝对不是这个世界上的人，他很可能来自比咱们天荒更牛逼bibi的星域，总之听我尊重的准没错！"景轩神子已经对叶辰佩服的五体投地了。

　　开玩笑，他一个金丹，却懂得改进化神大能都不懂得改进的技术，而昆虚连一艘小小的星空战舰都没有，这技术不是从外星域学来的，难道还是生出来就有的？

　　所以他断定，叶辰绝对不是池中之物！

　　果然如叶辰所料，对方又打了十几波炮弹。见一颗都没击中，当即就有人喊道："他娘的，你们灵宝号的反应怎么这么敏捷，闪避速度怎么那么快。这简直太不科学了！"

　　"哈哈哈！！！"

　　灵宝号上的修士全都笑了起来。

　　"叫他们共同开发葬仙谷。"叶辰说道。

　　龙傲神将当即喊道："落日ri宗的道友，我是灵宝宗的龙傲，我知道你们也想进葬仙谷，大家和平开发葬仙谷，井水不犯河水，你们觉得咋样？"

　　"滚一边去！"对方没好气的回复："你们灵宝宗偷偷开采葬仙谷八次了，我们一次都没开采过，这次除了我们灵宝宗。谁他娘的也别想进葬仙谷，否则进一个我们就杀一个！"

　　"别以为我们不知道你们的实力，只有三个元婴，最高的就是你龙傲，元婴境小成初期，而我们有七位元婴，最高的十长老是元婴大成中期，都不用我们动手。十长老一个人就够屠你们如屠狗了！"

　　"所以你们即刻滚远一边去，否则让你们回不了天荒！"

　　"他娘的！"

　　龙傲神将差点肺都气炸了，想骂又不敢骂，实在是对方实力强他们太多了。动起手来真打不过对方。

　　"他们不让进，怎么办师尊？"景轩神子急道。

　　叶辰无奈一笑道："还能怎么办？轰他娘的呗。"

　　"向他们开炮？"景轩神子脸色都变了。

　　叶辰点点头："灵宝号经我改进，性xing能灵敏，他们轰不到灵宝号。但灵宝号能轰到他们。"

　　"无论在哪，弱者永远都没有谈判权，只有强者才有，所以得展现出强者的一面，让对方不得不跟你谈判。"

　　"上仙所言甚是！"

　　所有人都点头表示在理。

　　"可是师尊，咱们打不过他们，要是把他们轰急眼了，他们出舰攻击咱们怎么办？"景轩神子问道。

　　"你傻呀你。"叶辰一巴掌拍景轩神子头上："谁让你往死里轰，一次性xing轰个二十炮，轰一次就冲他们叫一次，不和平开采就轰烂他们的落日ri号，让他们回不了天荒，你觉得他们不害怕回不去吗？"

　　"对啊！"

　　景轩神子猛地一拍额头，哈哈笑道："听师尊一席话，胜读百年书啊！妙计！真乃是妙计也！"

　　"叶上仙果然聪明绝顶！龙傲佩服之至！"

　　"我等佩服之至！"

　　"别拍马屁pi了，赶紧轰他娘的。"叶辰吩咐道。

　　"好！"

　　龙傲神将立即下达命令："填弹二十发！给我轰他娘的落日ri号！"

　　"是！"

　　很快。填弹完毕，灵宝号猛地靠近落日ri号。

　　"开炮！"

　　舰长手中旗帜挥了下去。

　　轰轰轰！！！

　　二十发霹雳弹眨眼间的功夫，就打在了落日ri号的护舰法阵上，引发落日ri号强烈震动。

　　紧接着，全灵宝号上的修士齐声高呼：

　　"和平开采！不然轰烂落日ri号！让你们回不了天荒！"

　　"他娘的！"

　　听到灵宝号发出的叫嚣声，落日ri号上修士炸了。

　　"落日ri号起飞迎战灵宝号！"

　　有位神将怒下命令。

　　很快，落日ri号就飞抵上空。

　　那位神将当即下达命令：

　　"轰！给我轰！我就不信轰不中他们！"

　　结果落日ri号一开炮，就被灵宝号闪开了。

　　而灵宝号开炮，落日ri号却每每都来不及闪躲。

　　如此僵持了好几轮。

　　但见落日ri号又打了十几波炮弹，没一颗击中，反而灵宝号打的十几波炮弹，全都百发百中。

　　"不科学！这太不科学了！"

　　落日ri号上的几位神将都要疯了。

　　就连十长老。也眉头紧锁，目光紧盯灵宝号，眼中满是不可思议之色。

　　"怎么办十长老？他们的星空战舰不知经哪位化神大能改造过，太先进了，虽然我们的战舰型号大，炮筒多，但拿他们一点办法都没有，反观他们，根本就在耍我们玩，要是上百发上百发的开炮，咱们根本顶不住几轮，护舰法阵就会被攻破，甚至整艘战舰都被会炸毁，是谈判还是出舰迎战？"有位神将问道。

　　十长老深思熟虑后，说道："谈判吧，免得战舰被炸毁，他们回天荒，咱们就不知道什么时候能回去了。"

　　七位主副神将点头表示赞同。

　　而后，有位神将喊道："我们同意和平开发葬仙谷！"

　　"太好了！"

　　灵宝号上的修士们大喜于色，都盛赞叶辰的方法好用。

　　"告诉他们，别耍花样，我们会留人在舰上盯着，敢耍花样，就全力轰击，打爆他们的战舰，让他们永远回不去。"叶辰说道。

　　龙傲神将叶辰的话重复了一遍。

　　"他娘的！当真是虎落平阳被犬欺啊！"十长老都忍不住咬牙切齿，但也没有办法，只能同意不耍花样。

　　但他嘴上虽同意，暗地里却道："通知舰长，一会儿我们进葬仙谷，就把落日ri号从这开走，等进了葬仙谷，将他们全杀死在里面，出来之后，再对他们的灵宝号发动攻击，凭咱们八位元婴的实力，足以摧毁灵宝号，这样就能有效避免落日ri号被击毁。"

　　七位神将点头表示同意，并且吩咐了下去。

　　不知过了多久！

　　"轰隆隆！"

　　白茫茫雾气笼罩的巨大山谷，突然发出巨响，一道金色光柱从峡谷边侧升了起来。

　　紧接着，一阵惊呼响起：字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"开启了！葬仙谷的法阵入口开启了！"