    “自家女朋友的话，为什么不信？”

    也许是因为他的语气实在是太过理直气壮，让沈寻菡一时之间也不知道该说什么好。

    于是，她装作不经意地轻咳了一下：“虫卵通常情况下的数量都不会很少，如果一个地方发现了虫卵，那么相邻的环境就很可能也有，所以不能掉以轻心。如果那艘星舰是在太空之中发现的还好，如果实在某颗星球上，那么最好确认一下其他地方有没有遗留。”

    绝大部分的昆虫繁殖力很强，这时由于它们的寿命和成活率决定的。

    她查看过一些资料，星际联邦这边出现的虫族，虽然说个头比较大，寿命也比地球上的昆虫要长。但是与普通的人类相比较而言，普通虫族的寿命也就只有几年的时间。

    这就意味着，如果没有强大的繁殖能力，它们整个种族会因为寿命原因而很快消亡。

    元帅大人听后再次给下属那边发了一条信息。

    事毕，才再次低头看向她：“你那的集训赶紧结束吧，到时候我可以带你去主星这边的研究院转一圈，这样的话，我们也就可以常常见面了。”

    沈寻菡被他小声地带着些微不可察的撒娇般的语气弄得笑了笑：“我也有点儿想家了，你说得对，早点儿结束就好了。”

    她不禁联想到了接下来星宿海的相关行程。

    这是属于测试的一部分，最多等到再一次测试的时候，也就是集训最终决定参加比赛人选的时候了。

    就像她所说的那样，原本她一个人的时候觉得自己在哪里其实都无所谓。

    但是，或许就像别人所说的那样，当一个人有了牵挂，便会容易对家产生眷恋。

    两个人又腻歪了一会儿，元帅大人终于肯放她去寻找接下来所需要的书籍了。

    临回去的时候，沈寻菡看了眼自己收获满满的书本，又望了眼对面爱尔贝特看着她的表情，十分“狠心”地跟他摆手再见。

    直到她的身影消失，爱尔贝特的表情才彻底恢复了平日里的冷峻。

    他可以为了拉近两人之间的距离做出一些改变。

    他看得出来要让她彻底地适应和习惯他的存在还需要一些时间，不过没关系，他等得起。

    日子就这样平淡的过去了几天，很快便来到了出发前往星宿海的日子。

    沈寻菡跟着大部队乘坐飞机到了Y省的省会，随后又转坐了主办方为学生们准备的旅游大巴。

    整个的行程时间虽然紧凑，却并不显得过于无聊。

    沿途的风景很美，与首都的车水马龙不同，相对偏僻的环境使得这一路的风光充满了大自然赋予的魅力。

    要知道，到星宿海这样的地方旅游，可是被不少人称作心灵的疗愈之旅的。

    如果这趟旅途是单纯的旅游，当然就更好了。

    不少人看着车窗外的景色这么想道。

    沈寻菡看着车窗外的风景不有些出神。

    距离上一次她看到这样的景色已经过去了很久了，久到让她几乎以为是上一辈子发生的事情。

    上一次，因为心情的原因，她没有什么心思将目光放在这优美的自然环境之中，所以，此刻的她跟其他人一样，都是第一次面对如此壮阔的自然风景。

    星宿海，无论时间如何推移，对她来讲都是个极为特殊的地方……

    “小菡……组长？”坐在她身边的杜又岚见到跟她说话没有什么反应，不由地又将声音放大了一些。

    “嗯？怎么了？”她回过神，疑惑地将视线转到了杜又岚的身上。

    “也没什么事，就是刚刚跟你说话，看你一副心不在焉的样子。”杜又岚的眼底划过了一丝担忧。

    她的这种这种时不时出神的情况好像是自从确定了这次实践活动之后出现的，尤其是刚刚得知这个消息的那两天最为严重，这几天情况有了好转，但是自从到了星宿海附近，她的这种出神的情况就又开始了。

    “是么……大概这边的风景很好，脑子里总是容易有些散发性思维。”沈寻菡对她安慰性地笑了笑，表示自己没事。

    她不想自己父母的情况弄得人尽皆知，没有这个必要。

    再者，这次来他们最终的目的不是为了旅游，而是有着重要的正事去做的。

    这次的测试之后，许多事情都会变得明了许多。

    而且……她的目光向前方的某个座位瞄了一眼。

    方锦川之前所说的事情，也勾起了她的好奇心。需要他们帮忙的项目，会是什么呢？

    就在两天前，方锦川给他们的小群里面发了一份算不上具体的项目资料，毕竟他们之间没有建立起牢固的合作，所以资料的内容不可能特别详细，只是说明了大概的方向，确认项目的内容与徐家不会有什么冲突罢了。

    原本对方锦川好感不大的徐家叔侄二人不知为何，在犹豫了一下之后也就同意了方锦川的邀请。

    至于沈寻菡，如果就像方锦川所说的，在星宿海这边的实践活动开始之前还有一点儿时间空下来了的话，为了使自己不再胡思乱想些什么，她觉得能够给自己找点儿事情做也是一件不错的事情。

    至于自己组内剩余的那两个人……

    她还是不当电灯泡的好，距离他们远点儿，曹学长会感谢她的！

    果然，当到达目的地之后，得知了未来两三天是自由活动时间，而且沈寻菡并不打算跟他们一起行动的时候，杜又岚虽说担忧，最终却也答应了下来。而在离开之前，沈寻菡分明看到了曹魏然给她比了个感谢的手势。

    这样相处的机会要是把握不住的话，那她可也就没有什么别的办法了。

    沈寻菡心里默默地想着。

    与去集训地的时候一样，沈寻菡将雪球放在了自己特殊的行李箱中，躲避开了层层安检的检查。

    因为这次宾馆的分配她跟杜又岚被分配到了一个房间，所以小家伙在杜又岚在房间里的时候，没有什么机会跑出来透气。

    毕竟，没有人见过哪家的宠物能够放进行李箱带着而不被查出来的，先不说检查的问题，放到了不透气的行李箱中，就算不饿死，也得被闷死了！

