    苏东皇平静的回应道，他站在鲁阳身前，本就消瘦的身躯，仿佛化作了一尊宏伟身影似得。

    他的话，让得鲁阳神色更是难看。

    他明知道自己问的不是名字，而是到底是什么来历。

    但对方根本不想回应这个问题。

    为什么？面前，不过十六七的小子，为何能够瞬息间，将他祭出的浑身轰碎。

    这让他无法接受！

    方才，那一瞬间，他感受到了一股相当可怕的力量。

    然后他的魂兽根本就不受控制，直接崩碎了。

    但他真的不敢相信，方才是面前这小子做到的，让他无法接受，毕竟他们的年龄相差如此悬殊。

    对方实力，已经如此超然了！！

    “这苏东皇这么强？！”

    南辰一脸惊慌失措。

    面前的老者可是他的仰仗啊，如今竟不是对方的对手。

    他现在不禁有些后悔，强逼凌双双了。

    现场众人呆若木鸡。

    “对了，方才你说，让我妹妹，直接入洞房是吧？”

    苏东皇平静道，眼眸一道寒光纵射而出。

    “误会，误会，我不知道她是你妹妹！”

    “要是知道了，老夫一定不会这么做。”

    鲁阳认怂了，面前的少年，根本不是他鲁阳能够招惹的起的。

    若是继续下去，他一定会很惨的，等到事情过后，再将事情上报丹皇，丹皇一怒，一定会杀了这小子的。

    他的眼中有着一道厉色。

    “万兽宗宗主败了，现在会长也不敌那家伙？”

    现场众人惊了。

    但同时也明白，对方那个少年实在是太可怕吧。

    原来他们方才嘲笑的少年，竟如此可怕，能够瞬间震住万兽宗的妖兽，能够秒杀炼丹师公会的会长鲁老！

    此人不是他们能够招惹的起的。

    “原来双双有这样可怕的哥哥。”

    “怎么没听听他说过。”

    “这不会就是扮猪吃虎吧？”

    全场众人盯着站在远处亭亭玉立的少女，不由的失声道。

    但同时也非常的羡慕，有这么逆天的一个哥哥。

    在整个混乱的大荒圣域，绝对没有人敢招惹。

    “误会？”

    苏东皇讥讽了一声。

    一巴掌挥出，鲁阳双瞳狂缩，整个人瞬间砸落在地面上，大口血水喷出，身体内的五脏六腑都像是移位了似得。

    “在我苏东皇面前没有误会一说。”

    苏东皇平静道。

    “你你你！”

    鲁阳脸色苍白，神色狞然到了极点，怒不可遏，青筋暴起。

    他堂堂炼丹师公会的会长，竟在大庭广众之下被人砸落在地。

    颜面尽失，令他产生了无尽的怒火。

    众人内心也是狠狠的一震，

    “这！”

    张洪痛苦无比，面前的小子，竟然连炼丹师公会的鲁老都给镇压了。

    双双到底是有一个什么变态的哥哥。

    他不禁是有些后悔了。

    “你想要娶我我妹妹？”

    苏东皇瞬息来到了南辰身边吐声道。

    “不，没有！”

    南辰脸色一白，直接摇着头道，万兽宗宗主张洪，还有他们会长，都被面前这家伙先后击败。

    他怎么敢承认，一脸苍白的颤声道。

    “我曾经给过你机会，但是你不懂得珍惜。”

    “那么就没有必要继续给你机会了。”

    苏东皇神色平静，眼眸寒光登时爆射，一股肆虐的可怕气势疯狂的肆虐于南辰身躯上。

    “不！”

    “放了我吧！”

    南辰双瞳惊恐无比，他感受到自己的生气疯狂的流逝，他看着少年悲吼道。

    他后悔了，为了一个女人，竟然丢失了自己的命！

    不甘，真的是太不甘了！

    “轰！”

    一瞬间，南辰扭曲的脸，痛哭流涕，发出了一声尖锐的惨叫声，便是暴毙而亡。

    苏东皇并不会怜悯对方，要不是他出现，倒霉的就是双双了。

    “我曾经说过，要将你们万兽宗和炼丹师公会灭了。”

    苏东皇道。

    “不！”

    “你、你不能这么做。”

    张洪扭曲着的脸吐声道，万兽宗屹立在大荒圣域已经有数万年之久了。

    若是因为他而毁灭，他怎么对得起万兽宗列祖列宗。

    因他而灭，他就是罪人！

    然，苏东皇神色如常，平淡无比。

    “会长，我们现在只能请人皇大人来了。”

    张洪见到苏东皇依旧是平淡的脸时，就知道对方显然是没有将他的话，听到耳里，这一刻，他眼中有着无尽的愤怒，想要这小子死！

    必须死！！！

    “好！”

    鲁阳也是狰狞着的脸吐声道，眼神中充满了森然阴狠之意。

    他们现在只能请人皇为他们主持大局。

    他们做梦也没有想到，一个少年，竟然会到请人皇的局面。

    “人皇，张宗主和会长竟然要请人皇。”

    众人大惊，这一次事件真的是大了！让他们无法想到会演变成这个巨变。

    苏东皇闻言，神色平静，并不在意，他淡然一笑，来到了凌双双身边。

    “东皇哥哥。”

    凌双双一下子便是扑入了苏东皇怀里，哭的跟个泪人似得。

    方才她孤立无援，无比恐惧，是东皇哥哥犹如天神降临，拯救了她。

    “哥哥，双双就是你认得妹妹？”

    苏浅浅探出了头，一脸可爱的吐声道。

    苏东皇笑着点了点头，苏浅浅和凌双双二人有说有笑，两人都属于比较单纯的那种。

    而且苏浅浅也曾经发生过凌双双的事情，对于后者的遭遇是深有体会。

    那种绝望、痛苦，她自然理解。

    “……”

    “对了，东皇哥哥，我们快点离开这里吧，他们要喊人皇大人！”

    凌双双忽然间意识到了什么，看着苏东皇失声道。

    人皇太恐怖了，东皇哥哥再强也不可能是人皇的对手啊，声音都带着哭腔！

    她不想因为自己的关系，让苏东皇遇到危险。

    “桀桀的，想走，不可能！”

    张洪阴冷道。

    “双双，本来你要是乖乖的认命，什么事情都没有，可是你没有，今天你这哥哥必须死！”

    他阴狠的吐声道。

    凌双双闻言，吓得花容失色。

    “我给你们机会，让你们叫人不是听你们瞎逼逼的，若是再说一句话，死！”

    苏东皇淡漠的吐声道，双眼冰冷的盯着张洪，以及鲁阳。

    二人闻言，满脸难看，这家伙，难道真的不惧人皇吗？他们满脸阴沉，现场众人都是大惊失色。

    而苏东皇依旧是平静的表情。

    二人满脸狞然，纷纷拿出了一枚灵石，这灵石能够沟通人皇！

    “兽皇大人！”

    “丹皇大人！”

    “不好了，有人要灭我们万兽宗还有炼丹师公会！”

    “求大人出手！”

    二人纷纷吐声道，对着召唤灵石失声道，语气尽是祈求之意。

    然而过去了约莫十息的时间，召唤灵石中，丝毫没有任何的回应。

    二人脸色一变，内心顿时深陷谷底。

    怎么没有回应？为什么会这个样子，没有人回应他们。

    “啊？这?”

    现场众人脸色巨变，人皇没有回应？？

    “……”

    “呵，似乎没有人理你们？”

    【作者有话说】

    今天先两更！今天浑身难受！明天努力更三章！

