    孙江听到，高兴地说道：“好！终于拿下朔县了。这次只怕会让长官大吃一惊了！”

    接替曹锋担任一营营长的金夏问道：“团长，现在朔县拿下了。我们现在继续留在这里阻击敌人，还是回去？”

    孙江沉思了一下，说：“回去也辛苦，而且朔县刚拿下，那边也应该是有一堆事要忙。还是留在这里，继续监视，阻击鬼子。金营长，你吩咐下去。让二营三营抓紧时间休息。一营辛亏一点，3个小时候再轮换。”

    “是！”

    从早上一直打到晚上，朔县的枪声这才终于全部停止，陷入沉静。

    来到日军联队指挥部，看到院子里一片狼藉，满是子弹的弹孔，和手榴弹爆炸的焦黑的墙壁。

    一双黑眼圈的程钰青吩咐道：“石团长，要麻烦你们五纵队尽快让朔县恢复平静，然后修建防御土木工事，最迟一天，只怕鬼子就要杀过来了。”

    “明白！你先去休息吧。这一仗只怕不是短时间内可以结束的。要做好打持久战的准备。”

    “嗯！就拜托你了。我先去休息，我们轮换着来。”程钰青刚想随便找个地方睡一觉的时候，突然想起说：“差点忘了，发电报告诉长官，朔县拿下的事。”

    “知道。这可不会忘！”

    ……

    “夺下朔县队！全歼日军一个大队，击退吉野联队！”

    接到参谋长方立功传过来的电报，楚云飞越看越是惊讶，脸上的表情也是不敢相信的表情。

    参谋部的那些军官也是一片哗然，流露脸上的全都是不敢相信的表情。

    要说程钰青他们3个纵队，给他们足够的时间，日军鬼子又不来捣乱的话，也不是不能拿下朔县。

    但是他们竟然只用一天时间就夺下了有一个联队把守的朔县，那简直是让人不敢相信。

    吉野联队可是有三千六百多人。

    程钰青他们也就是九千多人。

    只用一天时间就拿下了朔县，还能反过来打败对手。

    实在是太不可思议了。

    让楚云飞他们都有些不敢相信了。

    “方参谋，让程钰青他们将作战过程尽快发过来！”

    “是！”

    很快负责值班的石松就将作战经过用电报发回来了。

    看完作战计划，楚云飞不由得感叹说：“漂亮！本来只是想让他们吸引鬼子的注意，方便我们夺取安化县。可没有想到他们干得这样出色。直接是在日军鬼子身上丢了一颗炸弹，将他们炸了！”

    这时候，团里的参谋人员也是称赞道。

    “程团长这一招虚虚实实真是厉害，鬼子想不上当都难！”

    “谁说不是？更绝的是，奔袭90公里。这可是创造了我军的奇迹。这速度，只怕鬼子都还没有发觉，程钰青他们就直接一头撞过去。鬼子反应都反应不过来。”

    “要说程团长也是够大胆的，奔袭90公里不歇口气，还敢直接出击。太大胆了。要是我，我是绝对不敢这样干的！”

    “说的也是，看来程团长平时没有狠抓手下的训练，不然绝对不可能支撑的主的！”

    “行了，都别称赞了。正事要紧！”楚云飞回头向参谋长方立功问道。“参谋长，现在程钰青他们将朔县拿下，会不会对我们的计划有影响。日军会有什么反应！”

    方立功沉思了一下说。“对我们的影响并没有太大影响，朔县被我军拿下，鬼子必然是要大军围剿，势要将朔县夺回来。不然同蒲铁路就等于被我军斩断，起不了多少作用！现在最大的问题是日军会动用多少兵马，程钰青他们能坚守多少天？”

    楚云飞问道：“程钰青他们伤亡多少？他们连续作战，只怕自身伤亡肯定也不小，如果不给他们补充兵力，只怕是很难挡住日军的反扑。要不要派兵马过去，支援一下他们！”

    参谋长方立功沉思了一下说道：“兵马是要派，但是现在最关键的是同蒲铁路。必须派人将同浦铁路破坏掉，才是对他们最大的支持。破坏铁路这方面，八路是行家！”

    说完，方立功看向楚云飞。

    要知道前段时间，358团可是和独立团差点兵戎相见了。

    只怕长官也是得罪了八路。

    现在八路还肯帮忙吗？

    楚云飞想了想，说：“这件事要让阎司令去和八路沟通一下。用第二战区的名义命令他们毁坏同蒲铁路。我们和他们的恩怨是私事，和日军为敌是公事，相信八路他们不是因私废公的短视之人！”

    方立功说道：“如果八路肯帮忙的话，那相信能让同蒲铁路短时间内无法正常运行。这对程钰青他们来说是极大的帮助。”

    “电告程钰青，让他们像钉子一样钉在朔县，至少也要坚守……算了，让他们自行判断吧！”楚云飞是想下令他们至少坚守半个月的。

    但是想到他们将要面临的困境，生怕他们真的会死死钉在朔县，到时真的打光了拼光了，自己可就要哭了。

    毕竟他们只需要策应自己的攻打安化县而已。

    真的没有必要和日军死磕。

    “是。”参谋长方立功立正敬礼，旋即转身离去。

    参谋部的一众军官脸色也是凝重起来。

    毕竟他们心里也是十分清楚同蒲铁路被切断，对日军意味着什么。

    程钰青他们能够占领朔县，但兵不意味着他们能坚守住。

    接下来面对日军的反扑，才是真正的挑战。

    搞不好程钰青他们可就要全部交待在朔县了。

    现在他们打下朔县，再说其他的就没意义了。只能希望他们能及时抽身而退。

    吉县克难坡实干堂。

    晋绥军一众高级军官围在地图前，个个眉头紧皱。

    阎锡山眉头皱成川字。“情报人员真的看清楚。鬼子的大部队真的在崞县火车站集拢？”

    阎锡山的情报头子梁化之重重点头说：“司令长官，绝对没有错。那可是一个师团的兵力，哪里可能看错！”

    孙楚抬起头说：“奇怪了。鬼子这突然聚集大部队，他们这是想要干什么？难道是想要攻打八路的五台山根据地？”

    秘书徐培峰走进实干堂。

    “司令长官，358团发来电报。请求司令长官你以第二战区名义命令八路出击，破坏同浦铁路！”

    这下更加让阎锡山他们感到古怪了。

    如果日军要攻打八路的话，八路早就会派人破坏同蒲铁路，让日军无法顺利进军。

    怎么要让358团来发电报请求八路出击了。

    活见鬼了。

    就在大家都疑惑不解的时候，梁化之的手下送来一份情报。

    梁化之看过后，简直是不敢相信自己的眼睛。

