    看着飞来的火球，魏美瑜的双眼一下子瞪大，脸上露出一丝惊恐之色，大叫了一声，“琴姐，不要……”

    夏平安当然不会让那火球砸到自己脑袋上。

    就在那火球飞到夏平安身边，即将砸中夏平安脑袋的时候，夏平安只是转过头，也不见他有什么动作，一个小小的水盾就出现在空中。

    飞来的火球击中水盾，那水盾变化了一下，从盾形变为球形，一下子把火球包裹起来，没有爆炸，没有波动，只是空气之中发出轻轻的“哧”的一声，就像一根烧红的针落入到水中，火球和水球就同时消失，一切就消弭于无形，云淡风轻，就像什么事都没有发生过一样。

    施展火球术的那个女人大吃一惊，她当然知道她的火球术不会要人命，但是，能用水系的召唤术把火球湮灭，同时不发生爆炸，火球的火焰，水汽，半点没有散逸，那水盾从盾形到球形中间还发生一次形变，这么恰到好处，没有半点烟火气的，她还是第一次看到。

    高手，绝对的高手！那个女人心中闪过一个念头，只是，魏美瑜不是说纠缠她的那个渣男只是刚刚成为召唤师么，就算能掌握一点水系的召唤术法，对术法的控制也不可能这么精准，微妙。

    夏平安看着那个满头红色长发，穿着皮质风衣，身材火辣，只是双唇略微有点厚，但看起来更性感，而且整个人带着一些异域风情的女子，平静的说道，“姑娘，你这么不分青红皂白就对一个人施展火球术，搞不好要出人命的……”

    “琴姐，他，他是我朋友，不是那个男的……”魏美瑜紧张的拍了拍胸口，连忙解释道。

    那个红发女子被夏平安盯着，也有些心虚，不过表面上却是满不在乎的样子，耸耸肩，“搞错了么，啊，那不好意思，你一个大男人又没掉根毛，不会这么小气吧，对了，你的那手水系的召唤术法不错啊，跟谁学的？”

    “自学的！”夏平安微微一笑，就把这小事丢到了脑后。

    那个红发女子走了过来，看了夏平安一眼，又看了看魏美瑜，脸上神色露出“我懂”的那种表情，直接对夏平安说道，“督查署是重地，裁决军办案的地方，闲杂人等不能进入，你这胆子也太大了，居然敢进来这里找美瑜，下不为例，赶紧走人，那罗老头也真是的，居然敢把你放进来，没想到他一把年纪还有当红娘的潜质……”

    魏美瑜脸色发红的悄悄看了夏平安一眼。

    夏平安无奈的看着红头发的这个“乌龙女”，也没说什么，只是把他的督查使的令牌拿了出来，“我想你是误会了，我是来这里赴任的，这里的门房挺尽职的，你叫什么名字……”

    “督……督查使大人……”红发女看着夏平安拿出的令牌，目瞪口呆，连忙就是一个立正，冷汗直冒。

    魏美瑜也瞪大了眼睛，她完全没想到夏平安有这么高的身份，。上次夏平安救她的时候，她只以为夏平安只是普通人，督查使，天哪……

    魏美瑜惊讶的用手捂住自己的嘴巴。

    “督查使大人，我叫……花梓琴……”任她再大大咧咧，这个时候的红发女也恨不得找条地缝钻进去，和督查使大人刚见面，片刻之间，她就弄出两次乌龙，先是朝着督查使大人的脑袋上丢火球，接着又误会督查使来找魏美瑜。

    惨了，这督查使大人以后不会给自己穿小鞋吧，还有美瑜也真是的，她以前怎么没说过自己认识这样的大人物。

    红发女心中忐忑无比。

    “美瑜，带我到督查使的办公室，花梓琴是吧，你把督查署内还在的人叫来吧，大家认识一下……”

    ……

    几分钟后，夏平安在督查使的办公室内，看到了裁决军东港督查署的其他人。

    包括魏美瑜和花梓琴在内，此刻还在督查署内的人足足有四十二个，这四十二人中，像魏美瑜这样的非召唤师只有十八个人，其他的二十四个人，都是裁决军的召唤师。

    四十二个人形形色色男男女女，一个个用不同的目光看着夏平安，有一两道目光，甚至有些放肆和不服气，因为夏平安实在太年轻了。

    夏平安拿出自己的督查使的令牌，当众让大家看过之后，那些放肆的目光，才稍有收敛。

    “我叫夏平安，裁决军东港督查署的新任督查使，初来乍到，以后还请各位多指教！”夏平安微笑着，目光从众人的脸上扫过。

    “哪里，哪里，大人年轻有为，以后还请多多指教我们才是，我相信东港督查署在大人的领导下，一定能越来越好，蒸蒸日上！”人群中的一个四十多岁的秃头胖子笑眯眯的蹦了出来，一脸谄媚的给夏平安拍马屁。

    在这个家伙拍马屁的时候，夏平安发现，房间里的众人面色如常，没有人面露鄙夷之色，居然一点也不意外，这说明什么，这说明刚刚拍马屁的这个家伙平时说话的风格就是如此油滑，众人都习惯了。

    “大家自我介绍一下吧，叫什么名字，具体职务是什么，负责什么，我了解一下，嗯美瑜，就从你来吧，上次见你还是在图书馆，没想到这些日子不见，你已经来到督查署了……”夏平安指了指站在最左边的魏美瑜。

    魏美瑜有些羞怯的站出来一步，小声说道，“我叫魏美瑜，刚刚考入东港督查署，我在这里的工作就是负责文件管理，还兼做一些秘书和行政性质的工作……”

    介绍完，魏美瑜后退一步，夏平安点了点头，目光落在了魏美瑜旁边的一位头发卷曲，穿着宽松的花裙子，身材已经有些发福的中年妇女身上，这个中年妇女也不是召唤师。

    “我叫卢萍，是东港督查署的财务师，负责督查署的账目和资金管理……”

    卢萍的旁边是一个二十多岁文质彬彬的小女生，卢萍自我介绍之后，那个小女生也站出来一步，“我叫章小琪，是督查署的出纳，我负责对接银行，还负责二号仓库的物资管理……”

    就这样，众人就在夏平安的面前一个个自我介绍起来。

    督查署内，包括魏美瑜在内的18个非召唤师，负责的都是督查署内的行政，财务，内勤，锅炉和物业管护，仓库管理，厨师之类后勤工作，这些人有男有女，年龄才二十多岁到六十多岁不等。

    除了这些人之外，其他的24个人，都是督查署内的行动队员，实力基本都在一阳境和二阳境之间。

    督查署内的行动队员总共有30个人，分成了6个小队，每个小队5人，2队的5个人今早出去巡逻，还没回来，还有一个1队的队员之前行动受伤在医院治疗，估计几个月内回不来，其他人就都在这里了。

    之前朝着夏平安脑袋上丢火球的花梓琴，就3队的队长。

    那个拍夏平安马屁的秃头胖子，是6队的队长，叫司徒华，司徒华在督查署已经干了差不多二十年，是标准的老油条。

    成为队长的，都是二阳境的召唤师。

    1队的队长叫樊钢，是一个穿着黑色长袍，沉默寡言气质阴沉像是斯内普教授一样的男人。

    4队的队长叫方怒，身强体壮，浓眉细眼，就像个黑社会的金牌打手似的，气质和屠破虏有些相似，一看就是那种喜欢用暴力解决问题的男人，也就是这个家伙，看夏平安的目光有些肆无忌惮的放肆。

    5队的队长叫东门雍，二十多岁的模样，看起来文质彬彬戴着老气横秋的玳瑁眼镜，脸上随时都有人畜无害的那种笑容，看起来就像是来这里的菜鸟实习生一样，但夏平安却不会被这个人迷惑，因为能在督查署内做队长的人，绝对不是一般人。

    能加入裁决军中的召唤师都是经过严格选拔的，一个个都是召唤师中的佼佼者和精英，就没有蠢货，这一点，对亲自参与过裁决军选拔的夏平安来说倒是深有体会。

    “从今天起，美瑜就是我的秘书，你的办公室就搬到我办公室的外间，司徒华留下，其他人可以离开了……”夏平安对众人说道。

    人群中有几个人看了魏美瑜一眼，魏美瑜脸上发烧，低下头，看着自己的脚尖。

    大多数人面无表情，只是司徒华显得稍微有点意外，不知道夏平安把他留下来是什么意思。

    眨眼之间，偌大的办公室里就只剩下夏平安和秃头胖子司徒华。

    “坐吧！”夏平安指了指办公桌前面的椅子，让司徒华坐下。

    司徒华异常谨慎，只是小半边屁股挨着椅子坐下，脸上堆着笑容，“不知道大人叫我留下有什么事么？”

    夏平安亲自动手，倒了两杯茶水，放了一杯在司徒华的面前，倒让司徒华有些受宠若惊的连忙站起，又被夏平安按着肩膀压了下去，“你是督查署的老人，对督查署和东港区的情况一定烂熟，我留下你，就想问问你督查署和东港区的真实情况！”

    听到夏平安这么说，司徒华一下子松了一口气，神情一下子就放松了下来，连忙说道，“大人想了解什么，我一定知无不言！”

    “我就想问问督查使怎么捞钱的？”夏平安直接问道。

    “咳……”刚刚小口的喝了一点水的司徒华，听到夏平安的问题，直接被呛得咳嗽起来。

    ……

    ps:今日第二章更新稍晚！

