    

    大武湖，水源充沛，植物茂密，动物很多。

    龙大海架起飞剑，朝着元婴老祖给的位置飞去。

    只是在湖上飞行，便有不怕死的飞鱼，攻击自己。

    “灵智不高，却好攻击，这中笨鱼，怎么活下来的？”

    龙大海没有理会攻击自己的飞鱼，驾着灵化青木的飞剑，留下残影，躲过飞鱼的攻击。

    飞了一个多时辰，龙大海才来到云霄门副门主所在的地方。

    这里居然建立了一排精致的木屋，并且有不少修士停留在这里。

    龙大海亮明身份，被一位筑基修士，引到了副门主所在的屋子。

    “拜见，老祖！”

    “免礼。”

    龙大海恭敬的行礼，表示对于老祖的尊敬。

    然后副门主开口问道：“小友，秘境之中，有什么发现？”

    龙大海从容的把自己进入秘境，然后遇见遍地灵药，在到被金丹妖兽追杀等，简单的说了一遍。

    “被巨蛇追杀，身受重伤，躲藏起来温养很长时间。”

    “金丹妖兽居然如此多么？”

    “是的，晚辈进入里面，就遇见了两头妖兽，铁喙灰鹤以及不知名的巨蛇，两者都有金丹中后期的实力。”

    元婴副门主点点头。

    龙大海来的时候，刻印了一份自己记录秘境的地图，等到说完，把玉简交给了老祖。

    “秘境现在开放探索，如果你打算留下，便可离去了。”

    秘境的范围广泛，云霄门大部分人手都被征调到了前线，如今无力封锁整个大武湖。

    云霄门索性开放，让境内的修士探索，同时也发布了任务以及悬赏。

    龙大海听见老祖的话，选择自己探索。

    在这处营地，龙大海遇见了红叶。

    通过红叶的介绍，龙大海才知道这里的修士，大部分是附近县主派来的。

    而进入秘境的修士，前后进入两批，一共六十人。

    龙大海他们第一批进入的修士，到现在只回来了十六个人。

    “其他同道，很可能陨落了。”

    秘境里面实在凶险，不仅要面对金丹妖兽，也要面对魔修以及匪徒。

    能够活着出来，已经是幸运之事。

    来时便知道风险，生死有命，富贵在天。

    这种事情，也算平常。

    “青湖师兄，你还打算进入么？”

    红叶看着龙大海，出声询问。

    龙大海摇摇头，看着不远处翻腾的云雾，心中已经绝了在进入的打算。

    “不进去了，太过凶险，不到万不得已，不会再去寻找机缘。”

    红叶也表示认同，这次进入秘境，他躲了很长时间，遇见了许多凶险，最后只挖到了两颗二阶上品灵药，有些不值得。

    闲聊两句，龙大海告辞离开。

    红叶身为云霄门的内门弟子，留下处理事物。

    龙大海取回海螺，然后抓了两条飞鱼，装进储物袋，向着梦庄乡飞去。

    离开家里只有一个月的时间，龙大海心中居然充满了思念。

    “母亲年事渐高，今后不会远游，好好陪陪她老人家。”

    龙大海如今已经五十多岁，龙大娘更是将近八十岁。

    龙大娘衣食无忧，丹药不缺，老人家的身子骨还很硬朗。

    每天早早起来，给炼体的孩子们，准备早饭。

    虽然只是打打下手，也是她老人家的一片心意。

    龙大娘每天都要干活，种种花花草草，养着鸡鸭鹅兔。

    平时儿孙孝顺，童孙子都有孩子。

    老人家很知足，也看得开，所以很少生病。

    龙大海这次回家，除了去张家观礼，剩下的就是在家里准备突破金丹。

    用了大半天的时间，龙大海才回到家中。

    离开一个月，家中倒也没有事情发生。

    “夫君！”

    韩秀雅知道龙大海出去，心中万分担心，等到龙大海回来，吊着的心，才放下来。

    龙大海抱着陪着自己一路走来的娇妻，也是十分的温馨。

    抱着韩秀雅娇嫩的身子，龙大海来的了卧室之中。

    “雅儿，这么想夫君么？”

    龙大海感受到了妻子的爱意，看着韩秀雅粉嫩的小脸，出声调笑。

    “夫君~”

    酥麻娇喘的声音，让龙大海心跳加快，立刻吻了上去。

    一夜春风，化解了旅途的疲惫。

    等到日上三竿，龙大海才起身。

    很久没有睡懒觉了，这难得的一次放松，倒也十分惬意。

    “传言到了元婴境界，便可以让体内元婴自行修炼，到时候便可以任意的调节时间了。”

    书册之中，描述的元婴境界，在龙大海读来，便是可以给元婴设下程序，让他自行修炼。

    虽然修炼速度相比全身心的投入的修炼，要慢很多，但是也是一种不断提升修为的手段。

    现如今，龙大海还要每天打坐，沉心修炼。

    修炼倒也不累，反而很享受。

    但是休息，就像前世吃的方便面，即便吃惯了大鱼大肉，来一碗泡面，也感觉非常不错。

    “大战前的休息。”

    所谓大战，便是突破筑基修为成为金丹修士。

    如同一场战斗，不到最后，也不敢妄下断言。

    龙大海从储物袋拿出两条飞鱼，递给韩秀雅。

    “雅儿，今天中午吃它了。”

    韩秀雅接过龙大海递过来的两条鱼，好奇的看着两侧长着长长的鱼鳍怪鱼。

    用灵识检查之后，韩秀雅只是感觉这种鱼，肉质比较细嫩，但是并没有多少灵气。

    “夫君，为何特意吃它。”

    韩秀雅忍不住询问。

    龙大海道：“这次出去，遇见成片的飞鱼，当时感觉烦了，想要尝尝它的味道。”

    韩秀雅抿嘴一笑，这样的龙大海，她还是第一次遇见。

    提着两头飞鱼，去了厨房。

    她打算自己亲自给龙大海做一顿红烧飞鱼。

    龙大海有叫来龙小雨，把灵兽袋中的四头黄角羚羊召唤出来。

    “小雨，这四头羚羊，叫人好生圈养，养殖成了，今后咱们家的灵兽肉，便不用去买了。”

    龙小雨看着四头黄角羚羊，认出这是一阶上品的妖兽。

    “老叔，这养在哪里？”

    “养在林场吧，等到能够稳定下来，再去红柳沟开辟一处场地。”

    龙大海让龙小雨带走羚羊离去，同时交代他去找龙小岳要聚月葫芦。

    等到这些小事处理完毕，龙大海来到母亲所在的院长。

    中午陪着母亲吃了飞鱼，然后龙大海去了西林酒庄。

    窖藏许久的灵酒，现在到了开窖的时候。        

