    第45章柚柚是柚宝，柚宝是柚柚！

    “哈喽，宝宝们，欢迎来到柚子直播间，今天我准备带着你们去后山逛一下~”

    池柚柚已经换好了衣服，老妈刚给她炫耀了老爸去山里挖来的婴儿参，她有点酸，也打算去碰碰运气。

    婴儿参顾名思义，它长得像婴儿在母体中蜷缩着的样子，而且它很嫩，可以用蜂蜜腌制做成类似蜜饯一样的零嘴。

    跟嫩姜的口感有点像。

    正好她打算把直播内容进行一个调整。

    下周开始学校就要正常开课了，有时候下午也会有课，她肯定不能像之前那样一下午直播带货，所以她打算工作日1-4把直播卖货放到晚上，周五休息一天，周末下午则是进行户外直播。

    [山上会其他的野兽嘛？]

    [今天还有雪豹吗？]

    ……

    “没准一会儿我们就会跟snow偶遇了，我估摸着它这会儿应该在山上某处睡午觉！”

    第一时间上来的人都在那里询问雪豹，不少人已然默认这是一个云养雪豹的节目。

    池柚柚倒也没不高兴，至于今天会不会碰到snow，她也不知道。

    原本她也以为snow应该在家里等着蹭吃，没想到今天它到是硬气了一会儿，并没有在院子里。

    ！

    宋时聿总不至于过河拆桥，把它关起来了吧！

    要真是这样，她绝对会把那份协议当着他的面给亲手撕了！

    哦不对，还会撕了他！

    皇城市中心的宋氏集团。

    88层的会议室里气氛十分压抑，他们新写的策划案还没有通过，又有一个新的提案来了。

    周六直接加班！

    整个会议已经进行了一个半小时了……

    底下的人都低着脑袋，不敢看坐在主位上的宋时聿。

    “叮！”

    突然一个手机提示音打破了寂静的气氛。

    众人吓得一动不敢动，哪个不长眼的居然在老板的会议上没有静音！

    但其实他们心里都担心是自己，只是不敢去拿手机看，这要是看了，不就是明摆着告诉所有人就是自己嘛。

    宋时聿靠在座椅靠背上，手上是新拿到手的关于智能生活的提案，听到手机铃声的时候，下意识的皱了皱眉头，正准备开口，突然想到了什么，拿起了自己的手机。

    果不其然。

    您关注的【柚子】直播间正在进行直播，欢迎收看~

    14点。

    她到是准时。

    “今天的会议先到这里，下周我希望看见一份完整的策划案。”

    说完，他直接起身离开了会议室，门合上的瞬间，所有人都松了口气！

    “吓死我了，我以为完蛋了，不过刚才到底是谁的手机！”

    “不是我！我都是直接关机的！”

    “那个……我好像看见是老板的……”

    ？？？

    “怎么可能！”

    就在他们讨论的火热的时候，江安突然又折了回来，吓得他们又一个机灵，纷纷朝他身后看去，深怕宋时聿就在那里。

    “放心，老板回办公室去了。”

    他啊，一时半会儿才没空理你们！

    “那个……江秘书……弱弱的问一句，老板最近心情不太好？”

    “老板的情绪什么时候轮到你们猜了。”

    江安虽然时长吐槽老板，但当着他们的面，他必须维护到底。

    “对了，你们知道最近很火的豹女直播间嘛？”

    “你是说柚子直播间？”

    “嗯，你们要没什么事，就都去看看，对你们都有好处。”

    他想了想，还是决定提点他们一下，一个个的周末被喊回来加班，他也是有点于心不忍啊。

    看柚子直播间？

    企划部各位大佬面面相觑，难道是老板又想要开拓新的业务了？

    那必须去看啊！

    “下周开始学校要开课啦，所以我会调整直播的时间哦，到时候也会贴个公告，户外的大型直播只能放在周末，平时会在院子里进行晚上的直播，如果有新的调整也会即使通知~”池柚柚背上小箩筐，从后院出发，一边走一边解释。

    手机前的沈小米：“！！！”

    柚宝就是池柚柚！

    池柚柚就是柚宝！

    (本章完)

