    “好，我大概两个小时后会带着人赶到你那里。”

    “没问题，我晚上基本都不出门的。”

    “一会儿见。”

    电话挂断后，莫惊春将这奇怪的电话号码保存到了通讯录，并且备注了一个“A”字，随后熟练的将手机揣进口牛仔裤袋里。

    可惜莫惊春不知道，从中校张爱军那里拨打出来的电话号码都是从一堆号码里随机生成的，下一次，可就不是这个号码了。

    回到公寓楼，莫惊春将还在睡觉的妹妹糖果轻轻放在了床上，盖好被子，关上中午的时候，打开通风的窗户。

    这个时候，莫惊春才拿着被小家伙磨了一天牙的磨牙棒放在了倒满开水的盆里泡着。

    烧好饭后，莫惊春又把小家伙喊醒了。

    小米粥里，莫惊春加了一点点的糖，多少有些甜味儿。

    坐在莫惊春怀里糖果，小手扶着莫惊春端着碗的左手胳膊，一口一口的吃着莫惊春用小勺子喂的小米粥。

    小小的粉色舌头还时不时的伸出来舔舔嘴边。

    将小家伙喂饱了，莫惊春才有时间吃饭填饱肚子，每天的这个时候，也是小家伙小眼神眼巴巴，望眼欲穿的时刻，尽管莫惊春在吃饭前，每次都会先喂饱糖果，但依然改变不了菜香对她诱惑。

    吃完饭，莫惊春碗筷都没有收拾，就给糖果洗澡澡。

    开了浴霸的卫生间里，传来一阵阵的拍打水面的声音，还有一阵阵的笑声。

    被浴巾包裹着，泡在水里的糖果好不安逸，这是小家伙天冷以来，每两天才能享受到的最快乐时光。

    除非不再添水，直到澡盆里的水温度降下来了，小家伙才愿意离开那舒适的小澡盆。

    处理完一天的事儿，已经是夜里八点多了，莫惊春抱着妹妹糖果坐在客厅里等张爱军都等了半个多小时了。

    说好了两个到，这都快三个小时了。

    就在莫惊春还想着张爱军因为什么原因，怎么还没到的时候，响起了敲门声。

    咚咚咚～

    “来了，来了。”

    走到门口，透过猫眼，莫惊春看到外面站着的确实是中校张爱军后，才打开了门。

    开了门后，莫惊春才发现，中校张爱军并不是自己一个人来的，而是三个，另外两人是莫惊春从来没有见过的军人。

    莫惊春脑海中只是一想而过，没有过多猜想。

    “请进。”

    不等莫惊春关门，最后一位军人走进门后，随手就将门带上了。

    张爱军将手中的密码箱放在桌子上，输入正确密码后，密码箱应声而来。

    密码箱里，是静静的躺着16张A4纸。

    张爱军没有第一时间拿起资料交给莫惊春，而是从身后的战友那里，接过一份保密协议摆在了莫惊春的眼前。

    “因为涉及到机密资料，在查阅机密资料前，还请签订一份保密协议。”

    机密协议，莫惊春拿在手上看了看，用一句话总结来说，只要没有泄露资料，那就什么事儿也没有，泄露了资料，轻则包吃包住，重则……吃瓜子。

    看到莫惊春签了保密协议，张爱军才从密码箱里取出资料，递给了莫惊春，同时说道：“这是陈院士让我交给你的，陈院士说，如果有看不懂的地方，可以用加密电话和他沟通。”

    “电话沟通？陈院士不在家吗？”莫惊春挑了挑眉，今天好像确实没有听到对面有动静。

    张爱军脸色没有多大变化，只是摇了摇头说道：“不知道，就算知道我也不会告诉你。”

    抱着娃儿的莫惊春耸了耸肩，没说什么，只是坐在了沙发上，单手抱着糖果坐在他的大腿上，右手查阅资料。

    二十几分钟后，莫惊春自言自语的问道：“卫星啊？”

    站着笔直的张爱军三人都没有回答莫惊春的问题。

    放下资料，莫惊春闭眼开始思考，整理优化思路，到了后面，莫惊春干脆在纸上画起了图，在图纸的旁边，还写出了一个个张爱军看不懂的公式。

    看不懂归看不懂，张爱军却安静的将一个个复杂难记的公式记下，至于等出了这个门，还能记得多少，张爱军也不敢说记得有多少。

    这些公式可不是文字，要是文字，张爱军还真能一字不漏的全记下来。

    “我需要一个半小时，你们在客厅里等我，我去卧室拿笔记本电脑出来。”

    莫惊春本来还想着在卧室里修改代码的，不过仔细想想，张爱军肯定不愿意。

    至于在客厅里修改代码，张爱军会不会记下代码，说实话，莫惊春还真不怕。

    看见了，暂且不说能不能记下，就算记下了，也没用。

    没有自定义库里的函数，记下的也只是一些看起来有逻辑的英文单词，还有一些让人捉摸不透的变量名。

    莫惊春让小家伙待在暖和的外套里，在中校张爱军三人的注视下，大刀阔斧的开始删减用不到的冗余代码，并对剩下的代码进行了各种参数调整。

    客厅里一阵噼里啪啦的键盘敲打声，而莫惊春外套里面的糖果一只手拽着莫惊春的衣服，一只手放在嘴边，含着大拇指。

    两只小脚丫则是在莫惊春的大腿上踩过来踩过去。

    一个半一小时后，小家伙都已经趴在莫惊春的胸口上睡着了，嘴里还不忘含着自己的手指头，而莫惊春也根据桌子上摆放的参数资料，完成了姿态平衡算法优化。

    讲真，莫惊春真没想到第一次合作，姿态平衡算法就用在了发射卫星的火箭上。

    难道官方就不怕出现细微的数据错误，导致卫星发射失败吗？钱损失了不说，还损失了大量的时间。

    将优化好的姿态平衡算法重新加密封装后，莫惊春扭了扭脖子，伸了个懒腰。

    “好了，张爱军中校，你带U盘了吗？总不能让我发送邮件吧，发邮件要是被拦截泄露了，我可概不负责。”

    “有。”张爱军不知从哪里拿出了一个深邃黑色的U盘递给了莫惊春。

    “好了，拿回去就可以用了，如果有什么问题还需要调整，可以再联系我修改。”

    在张爱军一行人离开后，莫惊春没有急着要关闭电脑，而是打开了自己开发出来的安全防护软件。

    PS：感谢造梦大大欧皇、飞雪满天星的打赏。另外今天去了医院，所以回来的有些晚，更新时间迟了一点点。

