    发生在拍卖场的事情，迅速传遍了三重天中央之城。

    起初并没有人相信，但随着越来越多的修士证实这件事，一时间整个中央之城瞬间被引爆，并迅速朝外界扩散。

    各大势力纷纷将发生在拍卖场的事情，传给了各自的上峰，一时激起千层浪，从三重天到八重天的各大势力，很快便得知了此事。

    三重天中央之城，一处酒坊内，此刻修士聚集。

    这处酒坊已经开了很多年，酒虽然酿制的不错，却鲜有人知晓，平日里基本上是门可罗雀，但今日却聚集了许多人，并对酒坊指指点点。

    酒坊内的修士很快便发觉了不对劲，立即出来询问道：“诸位是来买酒吗？”

    见到里面的人出来，围观的修士立即退避开，一个个都充满了警惕，这让出来的修士有些奇怪。

    他一关上门，这些修士再一次围拢了上来，并继续议论了起来，当听到外面的修士议论的事情时，酒坊内的修士脸色大变。

    数个时辰后，有修士壮着胆子去敲门，却发现没有任何人回应，便有人打开了门，却发现里面炉火烧的正旺，灶台上的酒还在酿制着，四处充满了酒香，却一个人影都看不到。

    他们进去搜索，发现此地早已经人去楼空，而在酒坊内部，他们发现了传送阵，以及一些被毁去的阵法……

    在往后的几个月里，这样的事情发生在各处，当修士们走进去时，却已经人去楼空，而这些地方，正是易阡陌发布的那些方位所在。

    只用了一个月，易阡陌与七月流火宣战的事情，便传遍了八重天，一夜之间，千夜这个名字，轰动了整个仙境！

    敢跟七月流火作对，而且，还是无极阁的长老，且是唯一一个能够炼制太真丹的丹师，这些光环全都聚集在一个人身上！

    如果谁与七月流火宣战，也算是光环的话。

    仙境八重天，一座黑山上，一座黑色的大殿内，一名身穿黑袍的修士，坐在一张黑色的椅子上。

    大殿之下，一名身穿血色长袍的女子躬身立在一旁。

    “交给你一个任务，去三重天，斩杀一个叫做千夜的修士！”

    黑袍修士说道，他的声音十分古怪，像是金属的摩擦声，但他的声音并不小，在这大殿内回荡时，让人不由的生出鸡皮疙瘩。

    “千夜？”女子抬起头，一张绝美的脸上，露出一双惊讶的眼神。

    “怎么，你认识他？”黑袍修士问道。

    “这个名字很熟悉！”女子说道，“像是我曾经的一位故人，他的来历知道吗？”

    光芒一闪，一个玉简飞落到女子手中，她打开玉简查看了一番，脸色立时变得无比难看。

    “太真丹？”

    再联想到那个名字，女子似乎确认了什么，却又不敢确认，“不对，他明明已经死了！”

    “若真是你的故人，便带着他的人头返回黑魔殿，若不是你的故人，也请带着他的人头，返回黑魔殿！”

    黑袍修士说道，“无论如何，他必须死！”

    女子点了点头，道：“属下领命，无论如何，都将他的人头带到黑魔殿！”

    她走出大殿，抬起头望向了天空，自语道，“不对，他已经死了，如果他没死，天道会继续追杀他，不可能让他活着，那这个千夜，到底是谁？”

    如果只是同名同姓，她丝毫也不会怀疑这千夜便是她认识的易阡陌，但加上太真丹的太真二字，就不一样了。

    同样的巧合出现在同一个人身上的可能性有，但这可能性并不大。

    “还是说，你竟然冤魂不散，想要来找我复仇？”

    女子冷着脸，说道，“若真是如此，那我只好再杀你一次！”

    同样，在九重天的一处金色殿宇内，一名身穿华服的修士，也同样得到了关于易阡陌的消息。

    但他只是稍稍疑惑了一下，便没有再去关注，他手中拿着一块抹布，精心的擦拭着这金色大殿外的台阶。

    这大殿并不会落灰，也没有多少修士会走过这大殿的台阶，但他每日的任务便是，用这块抹布，将这九千九百个台阶，一个不落的全都擦拭一遍。

    他的脸上没有疲倦，更没有丝毫屈辱，因为他知道，自己身在九重天，是在为大殿内的那位做事。

    许多修士一辈子，也见不到这位一面，但他只要擦拭一遍，便可以见到他一面，偶尔还会得到一些赏赐……

    三重天东皇台，白凤仙解决掉了汤和之后，忽然冷静了下来，她有些害怕，因为她杀的可不是一个小喽啰，而是东皇台的一个大人物！

    汤和的家族在东皇台内部的势力很大，虽然他并不是什么少东家，却也不是白凤仙能够得罪的起。

    “你可以告诉东皇台的上峰，人是我杀的，如果他们不满意的话，让他们来找我，我可以给他们一个交代！”

    易阡陌说道，“除此之外，你我此前的协议不变，除了那些斩杀了七月流火杀手的修士，可以在我这里拿到太真丹之外，任何人来找我，都不可能拿到太真丹！”

    这是一个承诺，让白凤仙彻底打消了念头，只要易阡陌不死，那也就意味着这太真丹，只有她可以拿到，拥有独家渠道的她，东皇台是绝对不敢动的，但这也就意味着，从此之后，她就真的跟易阡陌是一条船上的人了。

    不过，白凤仙觉得这没什么不好，因为易阡陌把她当朋友，至少他绝不会像汤和一样，对他颐指气使，动辄耳光伺候。

    易阡陌刚离开东皇台，便碰到了一个熟人，正是陈天霸。

    他在外面已经等了易阡陌很久了，见到他出来，陈天霸立即说道：“你小子到算是讲信用，霸王戟交出来！”

    易阡陌没有耍赖，他将封存的霸王戟丢给了他。

    陈天霸查验了一番，脸上露出了笑容，可他刚收起霸王戟，忽然冷着脸看向了易阡陌，道：“小子，你之前说了，要跟我一战的，对吧！”

    “你这家伙怎么这么记仇！”易阡陌说道，“要不然这样，你跟我混，好吃好喝的，我供着你，怎么样？”

    “呸！小兔崽子，你算哪根葱，让我跟着你混？”

    陈天霸说道，“城外三百里，我等着你，你小子要是敢不来，无论你走到天涯海角，我都会将你诛杀！”

    说罢，他转身离去。

    冷峭藏匿于虚空，说道：“大人，他的实力，至少是五百龙。”

    “既然他想打，那我就陪他打一场！”

    易阡陌笑着道，“也正好验证一下，我的极限在哪里！”

