    进入随身超市，何雨柱取了少许的鸡翅，鸡爪子，猪蹄，猪头肉，黄花鱼。

    忙碌了许久，何雨柱做了卤鸡翅，卤鸡爪子，卤猪蹄，卤猪头肉，黄花鱼罐头。

    因为何雨水怀孕，他不敢给雨水吃超市里的袋装熟食，跟瓶装鱼罐头，里面含有防腐剂，对身体不好。

    “当当当······”

    突然有人敲门，何雨柱还以为是肉香味引来了四合院里的禽兽们，但不应该啊，他就怕味道跑出去，大夏天的严关门窗，甚至还用被褥把窗户缝跟门缝给掩起来了啊！

    “于海棠？”

    “你有什么事？”

    何雨柱看着突兀出现的于海棠，一脸疑惑。

    殊不知，于海棠因为跟男朋友分手，怕被前男友纠缠才来投奔她姐姐的，因为姐夫太窝囊，在家里没地位无法做主，所以她姐姐家也没地方招待她，阎埠贵一家太能算计，连她的吃喝都要交钱，被迫无奈才想起来她曾经的同学，现在的同事，何雨水在这个原理还有间房，就打算来借住。

    于海棠指着何雨水的小屋：“何大哥，我想在你家借住一段时间······”

    这间房本来就不大，充其量十几二十个平方，还被他当成了厨房，哪里有于海棠住的地方？

    更何况，他也不想帮这个忙，一个单身女人来一个单身男人家里借宿，虽然不住在一个房间里，但也难免会传出什么风言风语。

    “这个忙我真帮不上！”

    何雨柱侧身，屋里的情况一目了然。

    “你也看到了，这间屋已经被我当成了厨房，根本没地方借给你住！”

    因为许大茂被他送进了班房，于海棠也没了备胎，目前也没人能够帮助到她，这让于海棠很难受。

    突然，何雨柱想起，轧钢厂分给许大茂跟娄晓娥的房子，还在闲置着，因为娄晓娥全家突然消失，这房子自然也被厂里给收回去了，现在正空着呢。

    就给眼前这个为难到要哭的小女人出招：“娄晓娥的房子空着呢，你去跟厂里打声招呼，暂时借住一段时间。”

    闻言，于海棠眼睛一亮，这才破涕为笑，给何雨柱深深鞠了一躬，多云转睛的走了。

    第二天，于海棠到了单位借房子，但没能如愿，这房子虽然空着，但已经分给了厂里原工会主席，现在李主任手下的孙副主任，人家只不过暂时没搬家而已。

    孙副主任的爱人是其它厂的领导，分了筒子楼自然不会来大杂院里住，但房子既然分给人家了，至于住不住就是人家自己的事情了，自然不能借给于海棠了，于海棠的希望破灭了，无奈之下于海棠只能回家，仅仅只在四合院住了一晚而已，并没有掀起什么风浪。

    且不管于海棠如何，何雨柱晚上下班把卤好的熟食交给何雨水，因为季节天气的原因，何雨柱并没有做太多，怕放不了两天就会馊了。

    不过今天让他意外的是，有了他的信件，只看收件人是：土豆，就知道是娄晓娥给他来的信件，当初随口定的暗号，土豆跟地瓜。

    何雨柱回到屋子，激动的拆开信件，信里娄晓娥表示，他们一家已经拿到了香江身份证，并且购置了房产，有了合法身份，娄父也在商界的朋友帮助下，准备投资开工厂，算是在香江站住了脚跟。

    并且，娄晓娥跟孩子都十分安全，让他放心，信里信外都表达了，对他的思念之情，希望他能找机会以后去香江探望他们母子。

    何雨柱把娄晓娥香江的地址记在了心里，并且把娄晓娥的信件藏了起来，藏信地点是雨水的屋子，因为雨水的物资地面是石砖，他将信件装在一个盒子里，挖起一块石砖后挖个小洞，把箱子放进去在铺上一层土，最后才把石砖从新铺上，并且在上面反复用力踩压，恢复原貌。

    这一晚，何雨柱想了许多，也给娄晓娥写了回信，既表达了思念之心，又利用自己对未来的熟知，指点娄晓娥如何开展事业，除了屯房子，还让娄晓娥多开戏院，香江六十年代是电影的发展期，邵氏还没有雄霸香江，但考虑到六十年代的香江治安，只是让娄晓娥将戏院承租出去，等到七十八十年代，甚至是九十年代，到时候再趁势崛起。

    何雨柱很隐晦的表示，希望娄晓娥不要再婚，不希望给他们的孩子找个后爹，虽然这样做很渣，但没办法，换做任何一个男人恐怕都不会想，自己的女人叫别的男人老公，自己的孩子叫别人爸爸吧？

    第二日，他早早的将信件投递到了邮局门口的信箱里。

    时间悄然流逝，眨眼间，迎来了第一场雪。

    何雨柱跟娄晓娥按，每个月一封信件的频率联系着，因为娄晓娥他对成婚娶媳妇的想法又淡薄了许多。

    秦淮茹每日几乎不出屋子，她在四合院里的存在感越来越低，虽然糊火柴盒收入微薄，但有易忠海的接济，日子倒还能凑合着过，只是日子十分清苦罢了。

    棒梗还是整日、整日的不着家，小当每天除了上学，其他时间都用来跟着妈妈糊火柴盒，因为家庭的变故，小当这小丫头性格变得越来越沉闷了。

    小槐花也没了以往那般，白净，肉嘟嘟的了，失去了何雨柱的饭盒与帮助，秦淮茹又丢了工作，一家人虽然饿不到，但也吃不到什么好的，一个个缺少营养，瘦的不成样。

    唯独，棒梗在一大爷家经常改善伙食，个头也涨到一米六了，马上十四岁的棒梗看上去更像个小伙子了。

    大家都有改变，唯一没变的是，棒梗时长还回来偷他家的零钱，何雨柱依旧装作不知道。

    何雨柱坚信，人的欲望是永无止境的，他要把棒梗的胃口喂的越来越大，直到有一天棒梗欲望难填，真的做出什么伤天害理的事情，到那时就是棒梗的死期了。

    “柱子，明天就是元旦了，你是怎么打算的？”

    晚上下班，顶风冒雪的易忠海询问道。

    “还能怎么着，跟往年一样做几个好菜跟老太太一起过呗！”

    易忠海是想张罗着都去他家过节，或者都去聋老太太屋子里过节，但他知道何雨柱不待见秦淮茹一家，这嘴难张。

