    傅宁回头。

    雨后的山苍翠，河里的水哗啦啦的流。

    河边的花儿开的娇，有鸟在树上展现歌喉。

    虽然收费站危险，但没把鸟都吓走，好像也是来看热闹。

    而西边的天，乌云滚滚中有一道阳光，和傅宁推着山地车一块组成一幅画。

    傅宁高富帅，但喊他傅少，既打听了傅总的情况、也没把他当回事。

    傅宁没在意，身上穿的休闲，春风里有几分风流。

    中年男子不是欣赏的，而是问：“那符可还有？”

    傅宁不负责任：“没了，就一张。”

    中年男子络腮胡，挺帅：“多少钱？”

    傅宁说：“一百块灵石。”

    中年男子说：“再来十张。”

    傅宁说：“先把那张的账付了。”

    中年男子拿出一百块灵石。

    老太太来收钱。

    一个年轻的过来抽老太太：“你做什么梦？”

    老太太退后，就看他狂扇自己，啪啪，狂扇自己。至少炼气六层，用力扇自己，脸也没保住，血肉横飞。啪啪，狂扇自己。

    老太太戴上墨镜，不是耍酷，是省的辣眼睛。

    一排的老头老太太戴着墨镜，那小孩也戴着同款。这收费站终于有内味儿了。

    年轻的修士把自己抽倒，但凡有一口气，手还照着自己脸上啪！

    傅宁骑着自行车走了。灵石给不给没关系，反正要死的不是他。

    就算知道他是谁又如何？或者去东山村撒野试试？

    中年男子猛喊：“傅少且慢！”

    没人理他，就算是筑基修士，老太太就戴着墨镜看戏。

    一群人气的吵吵：“姓傅的嚣张什么？”

    “有本事你把这收费站拆了？”

    “收费站都动不了还想去那儿？”

    “你们和姓傅的不是有关系？”

    人挺多，说的挺乱。

    “傅谔和傅国灏又没关系。再说傅谔算什么？”

    “论衣冠禽兽傅谔第一。那么痴情追女人、竟然是要她死。”

    老太太听着，八卦挺热闹。

    有女士说：“傅谔当年狂追陈君梅，莫非是有什么仇？那不就是追杀？”

    另一个妖娆的美人说：“最恨一个人就是娶她、或者嫁他。”

    “都说傅谔喜欢的是男人，追陈君梅是制造假象。应付了他老娘，之后当然是不管了。”

    “所以说，这男人最狠毒。”

    “听说有些粉丝找到当年让陈君梅嫁、喊的最凶的几个、说他们是帮凶。”

    老太太听着八卦，看那老头还没把人救好。

    大家都怀疑上了：“还以为真的是符医。”

    “傅少拿出的那张符没问题吧？”

    “那符效果好！”

    老头一头汗、穿着鹤氅、突然喊：“那是我的！”跑过来找老太太，“把我的符都还给我！”

    老太太拿出一张符。

    老头伸手去抢。

    于是，其他人就看着，老头伸手抢、伸手抢、伸手抢……重复着这个动作。

    眼看着要下雨，收费站的老头老太太和小孩都准备回家。

    络腮胡一群人拦住。

    龙平一群华修盟的过来，让村民先回去。

    突然有人喊：“他们参与了这。”

    龙平一剑！还有谁有意见？

    这群人多、凶的！准备把华修盟的人都屠了！

    不少纯围观的赶紧避开，他们可不敢对华修盟下手。就算是华修盟的龙家、和他们又没仇。

    龙平不用多说了，拿剑干掉一批！一群邪修跑来不是送人头？

    不少人跑了，又是一场大雨，天昏地暗。

    傅宁回到山上。好在没要那灵石，要不然扯的久了就该淋雨了。

    傅宁看小仙女儿坐在堂屋，就和她说了，又说：“干嘛还要十张？”

    时愈说：“走江湖身上必备的是什么？”

    傅宁眨眼睛。

    何强看东山村的人没在，要不然能捶他。

    傅宁是看、有时候和小仙女儿说话实在是随便，所以、不是故意的。

    何况，套、你别往歪了想它就是端正的。比如能做止血带，防水袋大家都知道了，做头绳这个会不会尴尬？做食物保鲜袋吃的时候会不会想多？当引火器就不知道身上带了多少？

    马上回到正题，需要止血也就是防止受伤。

    野外各种伤、包括毒，所以，这方面必须准备充分。

    傅宁他们是够幸福，在许府周围转的时候，受伤能及时跑回来。

    如果是进山，没有一个急救包最好是别去。

    因此，身上带几张符是最好的选择。

    傅宁说：“他们没准备买单。”

    时愈点头。

    何强猜测：“准备来抢。先说十张，如果有的话那一定会要更多。甚至，这时候拿到山里去卖，都能大赚一笔。”

    傅宁坐下，翘着二郎腿，哼：“心太黑。还问我多少钱，好像傅少我就认得钱。”

    邓宇俊过来、在厨房帮忙，他现在不太下山了。

    山下并不缺人。他也怕被人认出来再传到邓家的耳朵里，过来折腾。

    东山村忙着，就别添乱了。学做饭和董勇就能学。

    许图治做挺多好吃的，分门别类的装好，汤做了十来样。

    邓宇俊总觉得这个、怎么说呢？需要的时候吃着方便，和方便面似得。

    方便面吃起来都不方便了，从储物戒里拿出来、如果再摆着桌椅、也不算太方便。

    有摆的时间，顺便就做出来了。

    所以，许图治把有的做得多，有的做得少，有些就新鲜的存储，想吃的时候拿出来做。

    外边下大雨，屋里亮着灯。

    山里，就这一栋屋，但十分的亮，且暖和。

    一楼原来八间屋，除厨房和中间的堂屋，别的屋每间一个电暖器，楼梯间也有。前边的餐厅和茶室也有。一个冬天都这么烧，天热的时候太热，像这会儿就很舒服。

    许图治端晚饭出来。

    时愈眼睛亮亮的。

    许图治深邃的眼里有笑意和温柔。

    傅宁也能闻出来：“村里送的鸡蛋是特地养的？”

    陈汉说：“鸡头山不是发现灵气？”

    傅宁问：“鸡头山以前会不会有一只鸡成妖了？”

    陈汉：“幺鸡？”

    何强：“二饼。”

    时愈：“碰。”

    邓宇俊问：“晚上打牌？”

    傅宁说：“看电影吧？下雨天看电影带劲儿。”

    外边还刮大风。

