    “状元公和班长在漫展组cp了，他们两个距离特别近！我和王森亲眼看见的！”

    “什么是cp啊？就是穿动漫里面的情侣的衣服！”

    卧槽！苏陌和班长穿情侣装了，关系特别亲近！

    真的假的？状元公和蓝素诗居然成情侣了，关系亲密？

    什么？他们两个在一起了？牵手了吗？

    我靠，苏陌和蓝素诗两个人在漫展穿情侣装还亲密牵手了！

    天呐？我听说状元公和班长交往了，在漫展被王森看见，他们两个穿情侣装牵手了！不知道有没有亲嘴……

    夭寿啦！苏陌和那个冰山班长接吻了卧槽，真的，王森和赵鹏志亲眼看见的！

    ……

    无聊的漫展，不过你们肯定猜不到我居然是和班长一起来的（滑稽）

    苏陌立马发了个说说。

    以他对那两人的了解，他们绝对不是什么能够守口如瓶的家伙。还不如自爆坦坦荡荡。虽然这样能有多少效果倒是存疑，但总好过什么都不做任由之后的谣言满天飞好，至少现在发的说说，以后可以拿这个来解释。

    “那我们出去吧……”苏陌拉着蓝素诗的手说。

    然而他并没拉动，他扭头看了过去，蓝素诗居然正目不转睛地看着一个泰罗奥特曼。

    别说，这奥特曼的皮套还做的挺精致的，价格起码过万。有不少人都跑过去合影，对方也很配合。

    蓝素诗呆呆地望着，眼神里有些久违的波动，就像看见了什么大明星一般。

    “上去跟他合影吧，我给你拍照片。”苏陌笑着扬了扬手机，没想到班长居然喜欢奥特曼，真是意外的有可爱之处。

    “嗯。”蓝素诗拉着苏陌的手，走上前去，居然有些局促，“可以，拍照片吗？”

    泰罗奥特曼点头，对蓝素诗竖了个大拇指，手搭在蓝素诗的肩膀上。

    我擦，这个色鬼奥特曼，居然占我老婆便宜！不过苏陌忍了，一连拍了好多张照片。

    拍完照片，蓝素诗拿着苏陌的手机左看右看，没有说话，但似乎很满意。

    “厕所……”蓝素诗问道。

    “我带你去。”苏陌带着蓝素诗走到厕所门口，拿出一包纸巾递给蓝素诗，笑道，“手机你拿进去慢慢看吧。厕所里可能没有纸。”

    蓝素诗点点头，走进厕所。而苏陌则坐在厕所不远处的椅子上歇歇脚。

    漫展好热闹啊，听林悠冉说，在核能偶像404结束之后，清河市还会由官方牵头赶在开学之前举办一场漫展，趁热邀请核能偶像404冠军组合参加。

    那个漫展将比五一时候的漫展还要大，而且在中国也是史无前例的巨大。彻底把下面临安市干死，坐稳中国二次元之都的头把交椅！

    所以这次星舞少女作为清河市的本土偶像，只要能赢，后续资源绝对源源不断！

    而且就苏陌所知，已经有两家企业开始接触星舞少女，洽谈代言的事情了。

    到时候就是躺着数钱啊！

    苏陌倚着长椅后面的靠背，长吁短叹。人类总是会活成自己最讨厌的样子，而不巧的是，苏陌最讨厌的是有钱人。嘤嘤嘤。

    “小陌，小陌弟弟？”突然，苏陌的身后响起了久违的声音，那声音又惊又喜。

    苏陌一惊，扭头望去，突然被人抱住了，两团不知道什么东西遮蔽了他的双眼，带着久违的药草的香味。

    这是什么？啊，好大！啊，好软！这是什么东西？不对，这不是东西！

    这是，这是……那是天父慈祥的微笑，那是圣母玛利亚的骄傲……

    苏陌脑袋一空，许久才回过神来，然后挣扎着脱离这让人骨酥的温柔乡。

    “小陌弟弟，这两年你去哪了……你家发生了那么大的事，怎么就消失了？我去问荷华，她也不告诉我……呜呜，之前在学校看见你了，你也不理我……”

    那人是个女生，看上去年纪不大，但是胸前很大，大到ABCDEFG都未必够用。她很美，肌骨有着宝钗的丰腴莹润，但是眼神举止却和黛玉一样病弱可怜。

    她抱着苏陌，眼泪止不住地流了下来，看上去委屈极了。

    苏陌愣了愣，呆呆地看着眼前的女生，一时间不知道此刻该做些什么。

    她叫柳雨梨，比苏陌大两岁，是苏陌的青梅竹马，苏陌的初恋。虽然只是苏陌的单恋。

    “小陌弟弟，你，你不认识我了吗？我是你雨梨姐啊……”柳雨梨抱着苏陌哭了许久，然后擦了擦眼泪，眼神却怯怯的，缩了缩身子，好像一只小猫在等待人的反应。

    “雨梨姐……”苏陌嘴中重复着这句话，又点点头，压抑就心中的那股激动，“我是苏陌。”

    “小陌弟弟……”柳雨梨愣了一下，她感觉苏陌对她似乎有些冷淡。不知道这是为什么。

    其实两年不见，关系再好的人也会变得生疏，只是柳雨梨不懂。她不懂那么多人情世故，尽管这么长时间没见，她还是觉得苏陌一直都是那个喜欢她关心她爱护她的小陌弟弟。

    “你怎么在这？”苏陌装出一副冷淡的样子。

    “小陌弟弟，你是不记得我了吗？”柳雨梨歪了歪头，眼睛红红的，她还是不相信小陌弟弟会对她这么冷淡。

    苏陌淡淡地说：“我记得你是雨梨姐。我是过目不忘的，你忘了么？”

    柳雨梨开心起来：“是啊是啊，你很喜欢我的，你过去给我写了好多情书……”

    “好了好了，过去的事就不用提了！”苏陌连忙打断了柳雨梨的话，害怕。

    苏陌从小天不怕地不怕，唯独只怕这位柳雨梨。

    因为柳雨梨打小就有不足之症，身体羸弱，体弱多病，甚至好几次差点撑不过去。直到后来，有位国医大师给她开了一个药方，日日煎服才能勉强维持健康。

    但是柳雨梨的脑袋一直都是笨笨的，智商情商双低，蠢萌蠢萌，名义上是姐姐，但常常要苏陌关照。

    当年的苏陌也觉得自己有责任有义务照顾她一辈子，因为他觉得柳雨梨太笨了，除了自己没有人能照顾得了她，绝对不是因为胸大。

