    道人一抬手，手中的雷池剑，在雷灵力的加持下，化作了一跳巨大的雷龙，剑鸣如同龙啸声一般，威严赫赫。

    当道人展现出自己的灵威时，易阡陌才知道，这道人远比他想象中的还要强大许多，同为元婴期的左棻与司马玄，比起他可要差远了。

    “你不是想知道贫道的名字吗？”

    道人微笑道，“世人都叫我道翁，天庭七大神级杀手排名第三！”

    “只是第三！”

    易阡陌咽了咽口水，道，“所以，是天庭派你来的？”

    “这不算是天庭的任务，不过，你杀了黑佛，也算是天庭的任务。”道翁说道，“我说了，会让你死的毫无痛苦，所以……不要挣扎！”

    话音刚落，道翁手中的雷池剑，发出“轰隆”一声，犹如五雷轰顶一般，携带者恐怖的雷威，朝易阡陌刺了过来。

    那速度快的只是一个念头之间，那灵威更是压迫的易阡陌的灵力，都无法从金丹中勃发而出。

    确实，这剑若是破袭而来，他根本就不会有丝毫的痛苦，便会直接被枭首。

    所以，他根本没有阻挡，他此刻唯一的念头，便是引动体内的剑丸，这是他唯一的希望，此刻即便是黑佛的肉身出来，也不可能改变什么，更何况黑佛的肉身没这么快！

    剑破袭而来的瞬间，易阡陌的胸口白光一闪，老白在第一时间，张开了口，一口咬下，那一嘴的碎牙，在咬住剑时，发出“嗤嗤”的声音。

    恐怖的雷灵力灌入它的嘴中，打的它满嘴是血，疼的易阡陌的心，仿佛在滴血。

    老白虽然鄙视他，可每次在性命之危的时候，便会毫不犹豫的跑出来给他挡剑。

    但这一次的这把剑，老白没有挡住，老白已经倾尽了全力，那剑还是在移动，并不断的往刺向深处道翁微微一惊：“这就是你藏在身体中一直帮你喂丹药的东西吗？好奇怪的生灵，它是与共生吗？”

    道翁有些舍不得，在第一时间，竟然选择将雷池剑收回，这让易阡陌有些意想不到。

    按照他的设想，老白咬住这雷池剑后，易阡陌立即以剑丸的力量，收走雷池剑，只要到了剑丸里面，哪怕你这剑就是九天雷池中诞生，也只有臣服的命！

    然而，雷池剑太凶了，道翁的剑意太强了，就连老白都没能够咬住，而剑丸真正的力量，还在于剑入其中。

    当初收走火啸剑时的出其不意，到现在很难施行，毕竟道翁不是凌峰，雷池剑在道翁的手里，发挥出了远超火啸剑十几倍的力量。

    如果道翁没有收走雷池剑的念头，易阡陌怕是真的半条命都要去了，他可以让老白给自己挡剑，但他绝对不会让老白用自己的命给自己挡剑。

    他都已经做好了让老白遁走，自己承受这一剑的念头，可没想到，雷池剑竟然退了。

    这一退，刚才那股恐怖的压力，去了九成，老白也反应了过来，并没有松口，这把剑在它的牙齿间，发出“嗤嗤”的声音，让人一身的鸡皮疙瘩。

    “嗯！”

    道翁微微一惊，“如此忠心护主，真的难得，看来你这共生的生灵，灵智不低！”

    这让道翁兴致更大，他这一辈子都在精研各种肉身，有灵兽的，也有人的，甚至有一些妖精的。

    对于眼前的老白，他志在必得。

    但也就在这时，他忽然感觉到有些不对劲，雷池剑可是他一生所修，剑上的每一寸，他都了如指掌。

    虽然有数十年没有用过剑，但他与剑却是心意相通的，他感觉到除了老白的牙齿之外，还有另外一股可怕的力量，包裹住了雷池剑的剑身。

    这让道翁忽然想到了一件事，那是关于易阡陌在内门时做过的一件事。

    “不对！”

    道翁脸色一变，“除了这生灵之外，你的丹田里，还藏着另外一件东西，这东西应该可以收纳宝物！”

    易阡陌脸色一变，他没想到道翁反应的这么快，但他也知道，道翁的实力不但不逊色于黑佛，甚至远超黑佛。

    要知道，黑佛可是在重伤之后，暴露出元婴，才给了他机会，可眼前的道翁，却是全盛时期，若是没有一点反应，他也做不成天庭的七大神级杀手！

    也就在同一时间，道翁身形一闪，手中凝聚这雷灵力，一拳朝他的小腹轰了过来，这一拳若是落下，易阡陌必然身死道消。

    然而，这拳头落下时，一道黑影闪过出现在道翁身侧，一把黑色的剑，刺向了道翁的小腹。

    “黑佛！”

    看到眼前的人，道翁脸色大变，“你……不对！”

    剑刺来的瞬间，道翁拳头扭动，改变了方位，盟的朝剑砸了下去，伴随着“锵”的一声，持剑的黑佛肉身，直接被震退了数丈。

    “死身！”

    道翁吃惊的看向易阡陌，道，“这是阎罗尸虫控制的死身！”

    易阡陌脸色一变，就在这时，易阡陌身周三把剑，同时引动朝道翁刺了下去，道翁身上的雷灵力爆发，他抬手一拂，三把剑甚至无法近身，便被那恐怖雷灵力，全部打飞了出去。

    但也就在这时，隐匿于三剑之后，一道刺眼的金光闪烁而至，重重的落向了道纹的脑门。

    “轰隆隆！”

    道翁再次拂袖，遮住了自己的面门，恐怖的雷光与那金灿灿的降魔杵撞击在了一起，发出一声轰鸣。

    道翁被击退了三丈，这才稳住身形，他啐了一口，吐掉了嘴里的狗尾巴草，嘴角溢出了一缕鲜血。

    “好！”

    道翁皱起眉头，面色瞬间凝固，“真是好样的！一个金丹期，竟然保留着这么多手段，难怪你可以成为北极峰峰主，让他生出畏惧！”

    易阡陌眉头紧蹙，他已经手段尽出，却没想到连对方的一层皮都没磨掉，仅仅只是轻伤的而已。

    “嗤嗤嗤！”

    道翁昂着头，身上雷灵力爆发，如同雷神下凡，恐怖的灵威勃发而出，迎面而来的压迫感，让易阡陌近乎窒息。

    老白口中的雷池剑，也有些咬不住了。

    “本来是打算给你个痛快，看来是不行了！”

    道翁的身上绽放着恐怖的雷光，比天上的太阳还要刺眼，他身形一闪，携雷霆之威，朝易阡陌攻来。

    黑佛尸身在第一时间赶来拦截，刺出了一剑，却被道翁抬手打飞了出去。其身上的阎罗尸虫，根本抵御不住这股雷威。

    道翁抬手握住了雷池剑，冷道：“结束了！”

    “不错，结束了！”易阡陌凝重的脸，也在瞬间轻松了下来。

    话音刚落，那雷池剑在道翁的手中，消失的无影无踪。

