    幽暗的内室中，只有青灯摇曳。

    须菩提，青云子。这对师徒四目交对，许久许久，静默。

    直到青云子不解，失望，绝望，低头，须菩提才缓缓道：“退下吧。”

    说什么都是多余，再没有辩驳的余地了。

    房门轰然打开，屋外，猴子依然跪着，惊异地看着青云子。

    他听得到青云子的嘶吼，却听不到须菩提的低声细语。

    青云子缓缓站了起来，弯腰：“徒儿……告退。”

    “去吧。”

    缓缓转身，青云子披头散发，仿佛大战之后的颓丧，一步步离开，再也没看石猴一眼。

    那背影就好似一个落魄的老人，让猴子十分不解。

    “针对我不成，用得着这样吗？这得是多大的仇恨啊？”猴子想。

    直到青云子走远，须菩提才面带笑意，震了震衣袖站起来，走到猴子面前，笑道：“你这猴头，尽给我惹事。往后，必不可再如此！”

    看到须菩提的笑容，猴子顿时释然，玩笑道：“往后必不如此！往后必不如此！往后若是再去藏经阁，必不再让师兄捉住！”

    “你这猴头！”一声大喝，须菩提举手佯装要打，却没落下，噗嗤一下笑了。

    这下子猴子心里更有底了，趁着须菩提心情不错，干脆说道：“师傅若是准我入藏经阁，不如给我发个手令，往后也不会再生事端。”

    “为师何时准了？”须菩提笑问。

    “这……”

    “若是为师准了你，那修为高于你的一众门徒，又当如何？你以为你那青云师兄今夜捉你是何缘由？”说着，须菩提弯腰，双手撑着膝盖，与猴子对视，又转头指着远处藏经阁，意味深长地说道：“那藏经阁就在那里，不移不动。每夜巡视按理两次，一次戌时一刻，一次卯时三刻。若你能进，便进，若你不能进，也休要多言。手令之事以后莫要再提。”

    说罢，直起身子转身走入室内，背对猴子道：“往后，为师每日着人清点经文，若是少了三本，定为你是问！”

    那房门轰然关闭。

    “少了三本？”猴子扭了扭有些酸痛的脖子：“那就是说，每次只准‘借’两本，抄完了还回去才能再‘借’咯？”

    直起身子猴子又静默想了半天：“这老头子，到底葫芦里卖的什么药？”

    须菩提怕是有几千岁了吧，要猜测一个几千岁神仙的心思，那纯粹是自寻烦恼。

    想了半天也想不出个所以然，猴子只能干脆不想。

    今晚好在是有惊无险，只是对须菩提的态度越发困惑了。

    返回住所的路上沿途都是注目猴子的道徒，这个时间段本来都该在歇息，想是刚才的事闹大，把全观上下都惊醒了。

    “他今晚偷入藏经阁了！”

    “在门外跪了整整一年死赖着不走，结果一进来就……”

    “畜生到底还是畜生，那畜生今夜偷入藏经阁，被青云师叔逮个正着，师尊竟也不处罚，真是老糊涂！”

    “嘘！别乱说。”

    “当初师尊收他便是个错误，如此蛮夷，便该在门口跪化了事！”

    “从石头里蹦出来，便跪化了石去！嘻嘻嘻嘻。师尊不管，师叔如何肯就此罢休，往后怕是有他苦头吃了。”

    他们低声私语，看见猴子走过来却又避让走开。

    入门将近一年，本来他们已经习惯了猴子的存在，如今似乎又好似以前一样避瘟疫一般地避。

    这情形猴子看在眼里，却没有记在心底。

    石猴本身就是独一无二，即便是花果山的猴子猴孙们也顶多算得上远亲。

    在没有实力之前遭受排挤，似乎是一种必然，就算遇到算得上远亲的妖怪也是如此，何况这些自视甚高的万物之灵——人呢？

    对此，猴子早已习惯。

    回了凌燕里，推开房门，却见到惊慌失措的风铃。

    “你……你怎么……回来了？”

    “我怎么就不能回来？你在这里干嘛……我的书呢！”猴子瞪大了眼睛怒吼道。

    那卧榻底下半年来抄下的经书如今一本都没有了！

    经这么一吼，风铃的泪花一滴滴掉下来：“我……我怕……我怕师尊赶你出去，听他们说你被捉住……呜呜……我胆小……不敢去看，只得赶紧过来……过来帮你把书藏起来，我怕师叔带人来搜……呜呜……”

    一转眼，风铃已经哭成了泪人。这是攒了九个月的眼泪，终究是一次全倒了出来。

    天知道这九个月来她是怎样的担惊受怕。

    看着梨花带雨的风铃，猴子的心也是酸了一酸。

    走到风铃面前，蹲下，用手拭去他的泪渍，猴子叹道：“没事了，师傅没有处罚我。呵呵，青云子气得脸都绿了。”

    “真……真的？”

    “你看我不是好好站在这么？我说了，师傅默许的。”

    风铃猛地扑到猴子怀里，紧紧抱住猴子：“猴子，以后别去藏经阁了行吗？别去了。我怕他们把你赶走……”

    猴子沉默了，半响，才抚着风铃的背说道：“往后若还有这种事，你便不要管了。若他们问起，你便佯装一概不知。今晚若真有事，你在这里不是让他们逮个正着吗？”

    “那你怎么办？若是他们搜到了书，罪责必定加重。”

    “我怎么办？我不用怎么办。老子可是齐天大圣孙悟空！”

    风铃顿时破涕为笑：“齐天大圣？”

    用拂尘轻轻捅了捅石猴的脑袋，嗔道：“让你又胡说。”

    “胡说？哼！”猴子站了起来，拿着一旁斜靠着的扫帚摆起了姿势：“等我出师了，我就在山头挂上齐天大圣的旗号，到时候若有人敢惹惹风铃流泪，老子我就把他打成肉酱！哈哈哈哈。”

    “若是你惹的怎么办？”

    “若是我惹的……若是我惹的便先记下，往后再算。”

    “尽会胡说，若是真在山头挂上齐天大圣的名号，怕是天庭的大军早早压境，你先被打成肉酱了！齐天，哪里是能胡乱说的。”

    小小的木屋中，两人嬉笑怒骂，不知为何，恍惚中，猴子又想起了雀儿。

    一种莫名心悸油然而生。

    还要多久，还要多久，才能回到那个小山坡上，接回雀儿……

    ……

    潜心殿后，内室之中，须菩提与一老者席地对弈。

    此老者穿着一副宽厚黑色道袍，头插黑玉朱雀簪，鹤发童颜，面目祥和，一副高仙姿态，袖口绣一金色“风”字。

    此人便是风铃口中尚在北洲云游的须菩提首徒——清风子！

    见须菩提眉头紧锁，清风子缓缓将一枚黑子放置于棋线之上，开口问道：“师傅可是觉得，今夜与五师弟所言，过了些许？”

    须菩提闻言，缓缓摇头，目光却从未离开棋盘，伸手粘起一枚白字，放到棋盘上道：“你可知为何为师先前门下入室弟子九人，皆有所成，却独独留你那五师弟青云子在观中？”

    “徒弟不知。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！