    

    马天元开了口，严肃地看着贾登科，他当然听得懂贾登科的意思，可是事情从来没有那么简单。

    “马叔，我们三家统一价格，那就是整个商会统一价格，青城，徐州，甚至整个锦朝，谁敢跟我们对着干？”

    “有人要便宜卖馒头，简单，我们跟他压价钱，难道还有人能比我们资金丰厚？压垮一家，第二家自然会学得乖巧一点。”

    马天元的声音变得十分僵硬：

    “一切按照你说的做，我们压垮同行，可是百姓们觉得馒头价钱很高，去吃面了，怎么办？”

    贾登科轻轻得笑着，一时之间却没有停下，好像听到了什么好笑的故事一样。

    马天元和刘如意对视一眼，皱着眉看向贾登科，不得不说，贾登科的话很有意思，能让自己多赚钱的点子，谁都感兴趣，可是这样的话，商会这么多年的行为习惯都要改，不得不慎重。

    “哈哈哈，哈哈，哈哈哈哈！”

    贾登科终于忍不住了，放声大笑起来，一只手虚握成拳，捶打着桌子。

    “怎么，我说的不对？”马天元有些羞恼，一张本就黑红的脸上，更是有些发红。

    “马叔，我说的馒头只是个例子，他们吃面？难道面我们商会就不能插手了？除非他们能不吃不穿，否则就别想离得开商会！”

    贾登科的笑容隐了下去，声音也变得严肃起来。

    “现在的商会制度，说白了，就是我们在赔本赚吆喝，给出各种福利，吸引商户加入。”

    “那是商会初期，必须要做的事情，只有这样才能壮大，可是现在的商会，已经过了赔本赚吆喝的阶段！”

    “不是我们求着商人加入，而是他们求着想要加入！”

    “不加入的商人，他们的铺子就开不下去，他们没有庞大足够的资金流，也没有上层关系，根本竞争不过我们！”

    “不想让我们定价的客户，他们饿了总要吃饭，渴了总要喝水！衣食住行，谁有本事离得开？”

    “当然，我并不是说咱们要赚黑心钱，要怎么抬高价格压榨老百姓，当商会掌控所有资源的时候，根本不需要那么做，薄利多销的道理，您二位肯定比我懂得多。”

    “商会要继续发展壮大，就必须整合力量，这样才是真的为国为民，集中力量才能做事。”

    “等到商会的下一个阶段成熟了，整个徐州的生意，都是我们说了算，还有商户敢阳奉阴违吗？商会里的会员费用，是我们数都数不过来的！”

    “到了那个时候，商会整合，我们的力量会大到不可想象，如果说梁州要买一些粮食，布匹，那么肃州的那些小商户，凭什么跟我们一整个商会比？同样的道理，我们可以压垮肃州的生意，到了那个时候，商会，就不仅仅是徐州商会了。”

    “好！他娘的！要真是能有这么一天，老子做梦都能笑醒！”

    马天元一拍桌子，贾登科转过脸来，从这个年轻人眼里，马天元看见了一股惊心动魄的力量。

    这是要做大事的人啊！老马心里一声叹息。

    “当然，事情总要慢慢来，咱们可以先试试，我马上就要动身去盐城，您二位也知道那里的苏家是个什么情况，就用苏家来试试这个新思路究竟能不能行得通！”

    ……

    贾府中，听完了贾登科的话，桃子还是傻傻地发呆，满眼星星地看着自家主子，只觉得他好厉害，要带着商会走上更好的未来。

    而坐在贾登科对面的小慧，笑了起来：“主子，除了要让那两位支持您对付苏家，您应该还有别的想法吧？”

    贾登科‘嘿嘿’笑得开心：“当然了，不把商会拧成一股绳，我怎么掌控整个商会？一盘子散沙，我就算再努力，丢出去也只能把人吓一跳，只有一块石头，才能砸死人！”

    ……

    盐城，夜深了，苏定星皱着眉，说道：“爹，我总觉得贾登科不会就这么罢休，要是他找徐大人出面打压白虎帮，恐怕咱们还是要出钱，可是这样下去，苏家怎么撑得过商会？”

    苏顶文重新睁开眼睛，一双年迈却有神的眼睛里，寒光四射，“贾登科无非就是要让我们低头，主动去投靠他而已，只不过现在我们已经踏错一步了，接下来无非就是苦熬着，如果商会真的要跟我们打价格战，那就只能低头了。”

    “商会比我们有钱，可是我们有人！白虎帮养了这么多年，也该让他们出出力了，翠微山那边咱们也……”

    “闭嘴！”苏顶文瞪了一眼，这才开口解释：“我不是已经告诉你了，贾登科手里有两个军团吗？”

    “那又怎么样，难道他还能对我们出兵？我就不信段大人会允许！”

    “段大人当然不会允许他向我们动手，也不会接受军团被用来攻击自己徐州治下的百姓，可是如果我们先动手，那贾登科就有足够的理由调集军队来镇压！”

    “贾登科想要的就是这样！一旦让那些人对他动手，我们就再无回转余地！就连盐城的官府，也不敢再保护我们！那个时候，苏家才是真的完了！”

    “明天，拿上我的帖子，你去找贾登科，晚上我请他吃饭，人在屋檐下，不得不低头啊。”苏顶文叹息一声。

    “爹，你怎么能去做这种事，我去就可以！”苏定星眼里闪过一丝红光，屈辱又决然。

    “不，刘文辉的事情你没听到吗，既然我注定要受辱，又何必带上你一起？”

    “那我们既然要示好，是不是明天就不派人去接触那些商队了？”苏定星有些犹豫地说了一声，却得不到回应，看了过去。

    苏顶文突然笑了一声，站在他面前的苏定星慌了一下，急忙问：“爹，你怎么了？”

    “我在想，明天一个白天，我们还能对外放出多少合作意向，贾登科想要我低头，这可以，但是从此以后，苏家的承诺，那就是商会的承诺，我要他为整个苏家买单！”

    “原来如此！”苏定星眼里闪过喜悦，这一天的功夫，苏家就已经抛出去数不清的合作，还是赔本来做的，就是为了对抗贾登科带来的明绢布，甚至花了很多钱，要是能把这些都丢给贾登科，那也不错。

    可是这个夜晚，注定要比苏老爷子想的更加漫长一些。

    贾登科临时居住的小楼中，站在二楼拿着毛笔轻轻敲打着窗框，贾登科一脸享受地听着耳边王依依弹奏的曲子，同时看着下面院子里的战斗。

    黑衣人夜袭！        

