    第1405章这是我未婚夫

    “我住在这里，姐姐你是来参加晚宴的？”司冥在这里见到秦烟，觉得很意外，但高兴也是真的高兴。

    他本来还在想找个什么借口约秦烟出来再见一面，没想到这么快他们就又见面了，而且还是在这样的场合上。

    他本来还在想找个什么借口约秦烟出来再见一面，没想到这么快他们就又见面了，而且还是在这样的场合上。

    他之前就能感觉到，秦烟肯定不是普通女孩子。

    能被他父亲邀请来参加晚宴，不是王室贵族，也是世家小姐，总归肯定不是普通人。

    不过有一点能肯定的就是，她肯定不是王室的人。

    如果是王室的贵族，长成她这样的，早就已经声名在外了，不可能他之前都没听说过。

    秦烟点头：“嗯，我是来参加晚宴的。你住这里的，那你和罗森公爵是什么关系？”

    司冥：“罗森公爵的我的父亲。姐姐，早知道你会来参加晚宴，我就提前出来接你了。对了，姐姐，你身边这位先生是？”

    司冥早就注意到了陆时寒了。

    男人外貌气质都特别出众，站在人群中，格外的显眼。

    而且也能看出来，他和秦烟关系很亲密。

    秦烟转过头看了一眼陆时寒，略微思忖了下，大方介绍道：“这是我未婚夫。”

    她和陆时寒很快就会去领证了，改口称为未婚夫，也没什么不合适的吧。

    秦烟这一句未婚夫，让身旁的男人脸上神色微微的怔了下，然后转过头，漆黑的眸子里带着不明情绪的看向她。

    秦烟迎上他的目光，勾了勾唇，明知故问道：“怎么了？”

    陆时寒喉结滚动了下，眸光深了几分，薄唇也缓缓勾了起来，对视几秒后，他转过头看向了司冥，声音沉稳有力，带着特有的磁性道：“你好，是我秦烟的未婚夫陆时寒。”

    他朝司冥伸出了手。

    “陆时寒？”司冥一侧眉毛向上挑了下，眼里带着些许疑问道，“陆先生的名字听着有些熟悉，我们以前没见过吧？”

    陆时寒：“应该没有。

    司冥点了下头：“我也觉得应该没见过，要不然，像陆先生这么出色的人物，见过一次的话，不可能没有印象的。“

    (本章完)

