    “没胆的小子，有种就现出身来，跟我们大打一场，不要偷偷摸摸的像个王八”身穿一件银色战甲，右手持一杆丈二长枪，左手持一面银色圆盾的高大青年大喝，精神力四处扫视，想要找出楚小天的位置。

    “小子，你死定了，你废了罗家跟方家的两个嫡系子弟，以他们的手段，轻易就能查出你的家族，到时，你的家族定然面临灭顶之灾。到时的结果，你的家族定然会被杀得鸡犬不留，你要是不想你家族覆灭的话，就自己乖乖的站出来受死吧”身穿一件金色战甲，头顶悬着一口金钟，手提一柄金剑的何长青目光四转，冷声的开口。

    其他几人也怒喝纷纷，想要将楚小天给激出来，精神力也如雷达一般的不断扫视四周，一发现任何的可疑之处就立即发动雷霆一击。

    不过，楚小天始终都没有出现，事实上，他已经不在这大厅之中，而是飞到了这座大宅的围墙之上，开始大肆的杀戮那些在墙上巡逻的侍卫。他准备发动之前布下的大阵，将整个宅院中的侍卫杀戮一空，又怕那些墙上巡罗之人漏网，当即就先去清理起他们来。

    院墙上的守卫侍卫，修为都不算高，也就几个破穴境的还算高手，其他的，都只是化元境的样子。足足有一百多人的护卫巡逻，楚小天只用了十多个呼吸的时间，就将之全部杀戮一空。当最后一个巡逻的侍卫被杀死之后，楚小天心念一动，将之前丢在这座大宅四周的几副阵基全部都催动起来。瞬息之间，整个宅院之中黑火升腾，如海浪一般的向着四周扩散，天空之中，一柄柄十丈多长的巨剑凝聚成形，如雨点般的向着下方落去。

    何长青的宅院瞬间大乱，四处的房舍之中哀嚎四起，之前已经睡下了的侍女仆从尖叫连连，从各自的房中冲出。很多一直在休息的护卫也纷纷拿出自己的兵器，冲出房间，准备寻找动手之人。不过，在楚小天手中一个冰炎灭魂阵跟一个万剑阵的配合之下，这些修为低下一点的护卫，要么直接就被那黑色火焰烧成灰烬，要么直接就被一柄重天而降的大剑桶了个通透，死得不能再死。而修为高一点的，达到了凝神境的护卫，虽然挡住了一波攻击，却也仅仅是支持了十来波的样子，就都死在了那黑色火焰跟从天而降的巨剑之下。只有那些达到了凝神境后期的人，这两个大阵配合起来，倒还真的很难伤到他们。

    这些护卫，跟着何长青这样的主子，像今天晚上这样的事情，肯定没有少做，楚小天杀起来，那是丝毫都不手软。至于那些侍女仆从，他倒是没有下杀手，不过，也有一些倒霉一点的，直接撞到了落下的巨剑或者是火焰之上，楚小天也就只能说一句“你真倒霉”了。

    由于自己并不能炼制出太强大的器，楚小天在这几天的时间里，专门炼制了几副阵基，专门用来对付强大的对手，这几副阵图，都是用各种配套的珍稀材料炼制，威力远远不是他之前那个靠几张纸符布成的失魂冥王阵能够比拟的。这几副阵基，在他庞大的精神力控制之下，直接将这一座仅仅一里方圆的宅院完全围了起来，庞大的攻击力，直接就将这个宅院中的护卫杀了九成九，只留下四五个凝神境后期的人跟那几个青年还在院子里顽抗。

    对付一大帮的高手，又是在这禹夏城中，楚小天可没有一直拖下去的想法，他需要速战速决。要不然，等到巡逻的那些城卫军赶到，他就有大麻烦了。因此，他并没有跟这十几个人光明正大比试的想法，将宅院中的一些修为低下的护卫清理掉之后，他控制着两个大阵，重点攻击仅剩的那十来个高手。

    几人的头顶之下，人头大小的火焰团不断砸落，这些火团有的灼热，有的却无比寒冷，让下方防御的众人一阵焦头烂额。一柄柄十丈长的巨剑如陨石般的不断轰下，巨大的力道震得他们体外的防护罩一阵阵的颤动，好像随时都会碎裂一般。

    两个大阵全力的攻击那些人，楚小天身形闪动，也偷偷的潜到几人身边。一个凝神境后期的护卫头顶一片碧波翻滚，无论是阴寒的火焰，还是灼热的火焰，都很难越雷池一步。那些落下的巨剑，也在他的剑气攻击之下纷纷碎裂，很难伤轾他的身上。楚小天冷冷一笑，无声无息的潜藏到这个人的身后，狠狠的一拳向着他的脑袋砸了过去。这个高手，一直都在对付从天而降的那些火焰跟巨剑，哪里会防备楚小天突然从身后杀来。措手不及之下，他的脑袋就像个烂西瓜一样的爆裂开来。精神实体尖叫连连的遁出体外，但还没有等他凝聚天地灵气护身，一寒一热的两团火焰就直接砸落在他的精神实体上，他连惨叫都没有来得及发出一声，直接就落了个烟消云散的下场。

    偷袭杀死一个凝神后期的护卫，楚小天没等其他人寻着他的攻击来对付他，双手一通横扫，刺神弩中，数十道弩箭呼啸而出，如天女散花一般的向着仅剩的那几个人暴射过去，弄得他们又是一阵手忙脚乱。有个比较倒霉的护卫，刚刚对付完头顶落下的两团火焰跟三柄巨剑，还没来得及松一口气，就被一支小小的弩箭插在肩膀上，痛得他吡牙咧嘴的嚎了一声。不过，对一个凝神境强者来讲，并不算太严重的伤势，只是让他疼痛一下而己，很快就能复原，他也并没有太将其放在心上，又准备抬头对付头顶落下来的攻击。可瞬息之间，他就感觉到了不对劲，那支小箭融化了，被小箭射中的伤口，也瞬间变黑，腐烂，撕心裂肺般的剧痛瞬间传遍全身，让他连站立的力气都消失不见。肩膀上的伤口以肉眼可见的速度飞速扩张，转眼之间，他的半边身体，居然全部化成了脓水。黑色的脓水在地上流淌，地面都被腐蚀得黑烟直冒，滋滋的响声混合着无比的恶息，让活着的几人都是冷汗直流。那种黑色小箭，实在是太恶毒，太恐怖了。

    “混账，我是禹夏城城卫军统领之子，你要是敢杀我，城卫军绝对会灭你全家的。你如果放了我，我保证今天的事情跟你一笔勾销”那个手持长枪的高大青年一边抵挡着头顶落下的攻击，一边疯狂的大喝。他已经有点害怕了，只能抬出身份来压人，希望楚小天放他一马。不过，回答他的，却是铺天盖地射来的数十支弩箭跟头顶呼呼砸落的十个火球。吓得他一阵哇哇大叫，手中盾牌挡向那数十支弩箭，长枪也全力的刺向头顶落下的那些火团。

    楚小天已经对他动了必杀之心，哪里还管他是什么人的儿子，况且，他也知道，能跟何长青混在一起的人，哪一个的身份会低得了。反正他已经将禹夏城五大家族都得罪了一遍，也不怕多出一个什么城卫军统领来。况且，这里的人都被差不多杀干净了，谁又能够知道是他做的。

    又一通刺神弩箭将其他几人逼得手忙脚乱之后，楚小天潜到城卫统领儿子的身后，无声无息的一拳就向着他的背椎砸了过去。楚小天巨力惊人，这一拳下去，直接就将他头顶那罗伞洒下的一层护体光芒砸碎，身上的护甲也被他一拳砸出条条裂缝，就听他体内骨骼一声咔嚓脆响，他的身体直接就瘫到了地上。一拳下去，楚小天就直接砸断了他的背椎骨，让他成了一个残废。

    “混账，给我去死吧，剑影狂涛，斩”楚小天一拳砸废那个城卫统领的儿子，还没有来得及离开原地，何长青就已经将他死死锁定厉啸一声的扑了过来。头顶金钟化出一片光幕将他罩住，他手中的长剑飞速斩出，瞬间就斩出数百剑之多，层层叠叠的剑影居然化出一片金色的海涛，带着轰轰的破空声，无比快速的向着他狂扑而来。何长青一直在等待着这样的机会，此次楚小天刚一出手，他就直接全力的斩杀了过来，想要将楚小天一击必杀。

    楚小天面色一变，何长青的这一剑，让他感觉到了巨大的危机，那气机将他死死的锁定，让他连逃离的可能没有。十支尖利的黑色指甲破指而出，两只僵尸爪连连挥动，带起一片黑雾跟尖厉的鬼啸，朝着那一片剑影撞了过去。同时，数十支黑色弩箭也朝着何长青的要害之处暴射过去。

    “嗤嗤嗤……，当当当当……”一阵金铁交击的撞击声跟钢铁被腐蚀的消融声同时响起，楚小天的两只利爪跟何长青的长剑不断撞击，溅起一大片的火星。巨大的力道震得他连连后退，双手之上密密麻麻的排着数十道伤口，差点没被那长剑斩成碎片。而何长青的那一片剑影狂涛，在跟天尸鬼灵爪化出的那一片黑雾撞到一起时，也被那团黑雾腐蚀了个干干净净，一柄金光闪闪的长剑，此时却好像得了天花，满剑身都是黑色的凹坑，基本已经是废物一件了。

    天尸鬼灵爪化出的黑雾，那是楚小天以天尸诀修炼出的尸元所化，乃是无比歹毒的东西，除了属性相克的，其他东西只要被沾一点，基本都要被腐蚀成水。何长青的剑影狂涛虽然强横，耐何属性被克，威力大打折扣之下，哪里又能杀得了楚小天。

    全力一击都没有伤得到楚小天，还把自己的长剑给毁了，何长青面色难看之下，当即向着后方飞退。一边退还一边向着身边不远处的一个凝神后期护卫喝道“你，快点过来帮我挡住这些该死的东西”那数十支的弩箭，他可不敢以自己现在的防御手段去硬抗。

    那个护卫刚刚抵挡住头顶落下的十多团火焰，此时都还是脸色苍白，粗气连连，但一听何长青的话，他也只能咬牙的扑过去，挥着长剑抵挡那数十支弩箭。只是，刺神弩威力极大，数量又多，他又消耗严重，哪里能挡得住。前面十几支被他打落，后面的十几支，则射穿了他身上的一件下品法器级护甲，全射到了他的身上。几声惨嚎，他的身体转眼之间化成了脓水，就连那件护甲，也被剧毒腐蚀得消融大半。

    “合力，冲出去，要不然，我们都要死在这里”看到刺神弩如此歹毒的威力，何长青斗志全无，只想合力的冲出生天。仅剩的三个护卫跟三个青年当即冒险聚在了一起，合力向着大门口冲去。

    楚小天控制着两个大阵合力轰击那几人，将他们打得寸步难行，他自己则蹲在之前被他废了双腿的那个青年面前，双手连连挥动，一根根漆黑的细针刺进他的体内。每一根细针刺入，这人就会发出一声惊天动地的惨叫，身体都会忍不住的颤抖。当第十根黑针刺进他的体内，这个青年，居然直接疼痛得失禁了。一股恶臭传来，让楚小天不禁眉头紧皱的闭住了呼吸。当第三十六根黑针刺进那青年的眉心时，那个青年的惨嚎声达到了最高的程度，他身体不断的翻滚，一张脸痛得完全扭曲，黄黄的恶臭之物不断的从他体内排出，被他滚得全身都是，看起来极为恶心。

    “我说过，不会让你们痛痛快快死的，这三十六支炼狱锁魂针，会让你忍受三天三夜的无比痛苦，才能全身腐烂而死，你，好好的享受吧”冷冷一笑，楚小天不在注意这个惨嚎不止的罗家子弟，他缓缓的向着那个城卫统领之子走去。

