        大雨磅礴，雷电呼鸣，狂怒的隆隆声在蛇山空响个不停，老天的哭从乌云变成黑傲傲的颜色，如钢丝一样的大雨在乌云的火光中闪烁着。

    不管老天如何的哭，如何的怒，都无法阻止涂小安手中的倚天剑。

    先斩灰妖王，后斩黄妖王，涂小安要肃清妖灵山脉的一切障碍。

    这一斩而下，天空在颤抖，底下无数妖精惊呼起来，黄鼠狼一脉的高手更是怒火中烧，咆哮声冲天而起。

    反观黄妖王本人，不知道是不是身体被控，只是只能认命，到出奇的有点冷静，就看着倚天剑的光芒笼罩在自己的身上。

    连吭都不吭。

    随后...！

    铿锵...！

    火星乍起，涂小安手中的倚天剑震飞出去，整个人倒退一步，脸色骤变，手微微的在哆嗦。

    怎么可能？

    “哈哈，蛇妖王，你也未免太小看三阶巅峰的肉体了，你当我黄妖王如那头老鼠一样吗，说斩就能斩，就算我答应，你问问老天，它答应吗”

    黄妖王遍布毛发的身上，只出现了一条浅浅的印记。

    底下的无数妖精再次惊呼起来，本以为剑光璀璨下，会见到黄妖王的那颗本命大金丹，可他既然用自己强大的肉身挡住那一剑。

    这一幕简直可谓神话。

    皆惊！

    涂小安愣了半晌，笑了，虽然在笑，眼中幽深的黑眸却是无比的寒冷，他是大意了，他也小看了这强弩之末的黄妖王。

    不愧是三阶巅峰的妖王，无论是他的灵魂，还是他的身体都修炼到了极致。

    也只有这样，才有资格羽化四阶。

    黄妖王虽然还没有得到羽化的资格，但也不过一步之遥。

    轰隆隆...，轰隆隆...！

    乌云在燃烧，喷着可怕的蓝色的火焰，乌云裂开了，一把金箭似的闪电从密布的浓云中霹向涂小安，雷声轰鸣，天翻地覆。

    嗯？

    涂小安大吃一惊，直接被这金箭闪电给劈个正着，浑身电光笼罩。

    “主人...主人....主人...”

    青龙，白虎，牛魔王，玄武，神猿都震惊无比。

    难道老天真的不答应？不想着三阶巅峰的黄妖王死？

    “哈哈...天罚来了，蛇妖王你犯天怒，得天谴，你才最该死”黄妖王嗤嗤一笑，高兴极了。

    这条蛇一剑斩自己，非当没将他斩杀，还被天地法则天罚了。

    那一道金箭闪电，就是最好的证据跟证明。

    “黄妖王，尼玛别在给自己的脸色贴近了，你算什么东西”

    被金色闪电笼罩的涂小安一声爆喝，全身金色电光就地溃散。

    然，涂小安脸色却有一丝苍白，微微抬起下巴，本就在虚空，这一抬头，什么都看不到。

    可即使什么都看不到，涂小安的眼睛闪烁不断。

    这是什么情况，刚才的那一道金箭闪电好可怕的威力。

    就算是妖王，也会就地而亡。

    纵然是他，感觉也很不好受，眉宇不断的在颇动起来。

    天意不可测，涂小安有点懵逼了，老天真的不想让这黄妖王死？

    凭什么，区区一头黄鼠狼，何德何能，就算修炼到了三阶巅峰又怎样。

    他涂小安才是天选之人。

    由于刚才一剑没斩掉黄妖王，对底下的种族大军影响很大。

    它们士气大涨，老天都站在它们这一边啊。

    “蛇妖王，乖乖的放了本王，我可以立刻带着种族大军撤退，从此跟你蛇族井水不犯河水”黄妖王此时眼中出现了一丝活下去的希翼。

    他看到了曙光。

    天轰隆隆的，暴躁混乱，大雨依然在磅礴的宣泄而下。

    再次一道金箭闪电不知从何处一道霹雳，目标直至涂小安。

    “特么的还来”

    涂小安瞬间暴怒，浑身金光乍放，伸出一只手，无比睥睨的朝着金箭闪电抓去。

    这一抓，是那么的不可思议，有如神助。

    可...可还就被涂小安抓住了。

    金箭闪电撕裂着空间，在挣扎，空间极度扭曲。

    抓住的金箭闪电像是无边无际，可慢慢的，在涂小安的手中，变成了一柄金色的长矛，雷鸣之声响天彻头。

    “黄妖王，你说老天帮你，不想你死是吧”涂小安宛如战神，手中化身金色长矛的闪电对着黄妖王，道：那么我就借老天的手，要了你的鼠命”

    黄妖王被涂小安的举动给惊呆了，这条拥有雷电之力的蛇，简直有化腐朽为神奇的能力。

    能将天罚的雷电化为自己手中的武器。

    这条蛇，还能在变态一点吗。

    “蛇妖王，天意不可为，你不要在执迷不悟了，你放了我，大家都退一步”黄妖王望着那根金色长矛，莫名的心惊胆战。

    他在示好。

    涂小安冷冷的道：“放你？你觉得我有那么傻，今天，你黄妖王必须死，谁来都没用”

    对敌人仁慈，就是对自己残忍，涂小安不想给自己日后找麻烦。

    什么天意不可为，在涂小安的理解中，应该或许是今天死的生灵实在太多，确实惹了天怒。

    但这个天怒绝对不是为了他黄妖王。

    而是需要找一个人背锅。

    所谓枪打出头鸟，涂小安现在就如那个出头鸟而已。

    可天罚要不了他涂小安的命。

    “黄妖王，斩”

    涂小安再次爆喝一声，手中的金色长矛对着黄妖王的胸口刺了进去。

    这一刺，直接没入。

    啊...！

    黄妖王发出无比凄惨的声音，凄若游魂，厉似鬼魅，声声入耳，震得众妖心头不由得一颤，诚惶诚恐。

    那该有多痛，才会让一位三阶巅峰的妖王如此的哀嚎。

    涂小安将金色长矛全部推入黄妖王的体内，只见黄妖王整个人金色闪烁起来。

    五大神兽妖王吓的松开了他。

    在不松开，它们会被电击。

    这是天罚的闪电，威力没有几个人可以承受。

    在看黄妖王，整个金电闪烁，承受着巨大的痛苦。

    “蛇妖王，我死不掉的，你杀不死我”黄妖王跟一个疯子一样的发出凄厉的咆哮声。

    涂小安俨然的看着他，不言不语。

    澎...！

    虚空传来一声惊天动地的爆炸声。

    一颗无比璀璨的妖王大金丹悬浮了出来，直接将漆黑的虚空照成了白昼。

    三阶巅峰的黄妖王从此消失在妖灵山脉消失，从整个世界消失。

    