    警犬需要犬舍，需要训练场地，警犬队（警犬技术室）设在主要搞在职培训的人民警校学校，离得比较远。

    新官上任，今天肯定没时间去，不过“狗官”张文彬来了。

    总共两栋旧楼，一排作为宿舍，住这儿的不光三大队民警，还有其他大队乃至支队没成家、暂时没房子的年轻民警。

    办公用房紧张，大队长、教导员和副大队长合用一间办公室，更不会有会议室，警犬技术室之外的四个室转完，主任以上干部一起跟进大队办公室，打算汇报下工作，介绍一下各自业务室的情况。

    大会可以不开，小会不能不开。

    地方太小，有人坐旧沙，有人坐椅子，法医室主任吕晨君“百无禁忌”，干脆坐在副大队长陈文其的办公桌上。

    全是烟民，刚坐下没几分钟办公室里便烟雾缭绕。韩博顺手推开窗户，笑看着众人展望起未来。

    “条件比较简陋，不过是暂时的。技术大楼已竣工，到底怎么装修，局领导想听听我们意见，然后去找设计单位出图纸，再组织工程招标。如果度够快，效率够高，明年这个时候我们就能搬进去。”

    四年前就说要盖技术大楼，炒的沸沸扬扬，当时同志们很激动，可是光打雷不下雨，直到前年底才动工。

    再好的事也经不起长时间等待，现在大家伙对搬不搬家已经无所谓，跟警犬队长（警犬技术室主任）张文彬更是没半点关系。

    涉及到单位建设，他们无所谓，教导员不能无动于衷。

    韦绍文和陈文其对视了一眼，不无兴奋地问：“韩队，局里真打算把技术楼给我们用？”

    “技术大楼，当然要给我们技术大队用。”

    “交警支队现在加挂交管局牌子，机关的人说交管局想要技术大楼作办公楼。”

    传言终究是传言，技术大楼不是交警支队想要就能要到的，韩博笑道：“有这事，看来我们要抓紧，不能让煮熟的鸭子给飞了。”

    “本来就是为我们盖的，他们交警凭什么要！”

    ……

    这是一个好话题，交警支队成为“众矢之的”，同仇敌忾一番，说起正事。

    教导员韦绍文先介绍大队情况，慢条斯理说：“在编民警33人，工勤5人，民警中老姜和老桂不是搞技术的，内勤小王不是，我这个教导员一样不是，包括五室的同志在内，大队技术民警一共29人。

    一室华小兰同志刚生孩子，正在休产假；二室杨涛同志在省警校参加业务培训；四室罗杰同志借调去了监狱部门，在编不在岗，估计接下来要办正式调动手续，回来继续干的可能性不大……”

    29个技术民警中有5个搞警犬技术的，算下来只有24个。

    24人中又有4个休产假、借调、在外培训和休病假的，也就是说现在干活的只有2o个人！

    副大队长陈文其心里本来就有些不是滋味儿，自然不会错过这个诉苦的机会，唉声叹气说：“罗杰想调走局里原来是不同意的，后来人家找到关系，局里没办法只能放人。不过他想调走也能理解，十多年技术的民警，从技术员干到工程师，27就工程师，可是待遇呢，他要面对妻儿老小。

    现在的情况是谁都不否认技术的重要性，但谁也都不敢提高我们技术民警待遇，这种荒谬的逻辑实在难以理解。所以只有不想当什么领导，没什么追求的人才会干我们这一行。”

    干到现在还是个正股，连副主任科员都没混上。

    老法医吕晨君早心灰意冷，点上根烟笑道：“陈大，有什么不好理解的？技术人员如果升职，就意味着局里要重招一个，这会增加很多事。所以领导很重视，但不会让我们这些搞技术的升职或调离岗位。”

    “说起来我们技术民警是最牛的，破案单位要求你。”

    痕检室主任接过话茬，苦笑道：“可我们也是队伍里最熊的，姥姥不疼，舅舅不爱。只有生大案领导没辄时才会想到技术员，打电话问有没有指纹啊，其他痕迹根本不关心，因为不能直接对他们有帮助。”

    法医没地位，痕检文检更没地位。

    陈文其的头一开一不可收拾，不约而同起牢骚。

    前任大队长调走了，马上要升职，不过他虽然是技术出身，但一直在搞行政管理，算不上单位的业务骨干。

    总之，不管你干得多好，干出多大成绩，在这儿最多提个副大队长或副主任科员。

    个个怨声载道，队伍思想工作做成这样，教导员韦绍文很尴尬，急忙岔开话题，汇报起业务：“韩队，我们现在既是业务指导单位也是实战单位。三个分局技术中队一共29人，市区不比郊县，案件比较多，上级要求有条件的现场全要勘查。他们忙不过来，指挥中心就让我们安排民警去。

    南州撤市并区之后交警大队由交警支队管辖，交通事故的尸体检验鉴定分局不再管，医院只能开具医学死亡证明，不能对案件定性，所以我们现在又要出交通事故的现场。

    市里成立安全事故应急指挥部，专门负责安全事故的指挥、组织、协调。主管副市长任指挥长，陈局副指挥长，财政局、民政局、交通局、卫生局、环保局、电力局、安监局、移动公司等主要领导为成员。

    指挥部下设办公室，办公室就设在我们市局，安全事故的技术勘查也要由我们负责；一些大城市有火灾物证鉴定中心，我们南港没有。没出人命消防支队勘查，他们有专业人员。可要是生死亡，我们一样要出现场。”

    市局有三个单位对人员要求高，指挥中心、法制支队和自己兼任大队长的技术大队，要求高却没待遇、没空闲，这个三个单位又属技术大队最忙且最“没前途”。

    刑侦支队的技术大队，管得不光刑侦部门的事。

    2o几号人，整天“疲于奔命”，忙得焦头烂额，对区县公安局刑侦大队技术中队的业务指导说白了就是上传下达，省厅有什么文件原封不动传达下去，根本没时间去指导。

    在这儿必须一专多能，法医加毒理很正常，痕迹检验加指纹非常普遍，甚至有法医加痕检同时加指纹的。

    仔细想想，好像就警犬队最闲，韩博下意识朝张文彬看去。

    别人毫无顾忌的诉苦，张文彬不好意思，只能苦笑道：“韩队，正常情况一条警犬需要一个训导员和一个助训员。由于比较辛苦，每天要带犬摸爬滚打，待遇又不高，助驯员留不住，招一批走一批，局里现在干脆不招了，现在就4个民警4条犬。”

    警犬卡尔那是电视剧，现实中没那么多卡尔。

    警犬的品种有问题，训练水平又不是很高，关键时刻不仅总是掉链子甚至经常闹笑话。就算能训出一条功勋犬，它的寿命又决定了它只能服役十来年。说起来作用很大，事实上县一级公安局几乎不用警犬，市局一样极少用。

    要不是上级重视，必须养几只应付检查，跟马戏团似的表演给领导看，警犬队早撤了。

    之所以划归技术大队管，主要涉及到一个很鸡肋的气味鉴定。

    法制建设不断完善，以前没现在这么正规也没现在这么多技术条件，曾出现过不止一起把警犬气味识别结果作为唯一证据来定罪的案子。

    前几年，西南某省生一起死亡二人的命案。

    当地公安局在死者遇害的面包车油门踏板上，提取遗留足迹泥土气味，经警犬鉴别，与嫌疑人所穿袜子气味同一，证明嫌疑人驾驶过该车，其结果是法院一审认定嫌犯故意杀人罪成立。

    一条人命由一条狗来决定，想想就荒唐。

    指纹作为证据至少具有1o个以上细节特征点，更不用说要求更高的dna鉴定，不仅知其然而且知其所以然。

    气味识别完全不同，纯属感官上的，不是形象的、数字的、可验证的，与指纹鉴定、dna鉴定甚至痕迹鉴定有着天壤之别。何况警犬不是人，不能用言语表达，无法告知人们它是依据什么认定的同一性。

    二审法官感觉太离谱，改判嫌疑人死缓。结果没几天，真凶落网，证明警犬气味识别靠不住。

    主要业务室的问题留着慢慢解决，警犬队的现状可以作出一些改变。

    韩博沉吟道：“张队，警犬气味鉴定和测谎一样不能作为证据，由于气味容易消散且无法确定嗅源是否嫌犯留下的，在案件侦查尤其犯罪现场勘查时总是出错，但不能因此否定警犬的作为。刑侦犬要训，有嗅源的现场以后全要去，不要怕丢人。”

    多少年没出现场，张文彬不是兴奋，是担心再闹出笑话，一脸欲言又止。

    韩博笑了笑，接着道：“训练一只出色的刑侦犬很难，训练搜爆犬、搜毒犬则相对容易。我们南港治安总体不错，全国比我们好的城市不多，但并不意味着将来同样会这么好。

    以前多少外来人口，现在多少。以前一年生多少起案件，现在一年生多少？居安思危，爆-炸-恐怖之类的恶性案件和毒案，谁也不知道将来会不会生。我们有所准备，现在训练一批，一旦生那样的案件就能挥出大作用。”

    “韩队，训练搜爆犬、搜毒犬没问题，关键引进犬种需要经费，引进回来一样要花钱，而且我们人员不够。”

    “你回去拿个方案，估算一下大概需要多少预算，然后我们打申请，一次不批两次，直到局里批下来为止，争取让警犬队名副其实。”(未完待续。)