    烽火台。

    众所周知，乃是雍州之上的势力。

    每州之上都有势力，青州之上的势力，乃是青山，雷州，云州之上各自都有势力。

    这些势力，几乎从不出现，隐藏在天上开辟的某处空间之中。

    此刻，两道火焰，从巫山宗和齐山宗宗主的身上掠出，在虚空之中，形成了一道数十万丈粗的火焰，直直的朝着虚空之中燃烧过去。

    ，直接蔓延到了无边无际的高空。

    整个雷州，皆是看见了这道火焰，因为这道火焰实在是太过可怕了。

    九州势力，看见烽火点燃之后，脸色皆是莫名的震惊。

    唯有李墨一人，脸色依旧是平静的。

    “如今的九州之上的势力，可不是当初了，当初虽然也强大，但远没有如今这么恐怖。”

    “是啊，当初的九州之上的势力，虽然也是碾压九州的最强势力，但还好，不会将九州的势力之中混沌神帝级别的强者，全部吸收完毕，可就在这数千年来，九州之上的势力，几乎将九州混沌神帝级别的强者，全部吸收过去了，现如今如此庞大的一州，却只有寥寥数位混沌神帝。”

    “不错，若是以往说不定李墨峰主真的可以与烽火台一战，可如今的烽火台，其中的混沌神帝至少都有数百位了，他怎么战？”

    “为何这数千年来要九州之上的势力，要将混沌神帝全部吸收过去？”

    “不知道，这点我们怎么可能了解？”

    在众人的议论声之中，烽火越来越恐怖了。

    而后，在虚空之中，忽然传来了一道闷雷的声音。

    天地，忽然裂开。

    整片虚空裂开了，其内一片漆黑，这片裂缝在虚空之中，越来越大，最终蔓延了千万丈那么长。

    看到这种威势，所有人都是骇然了。

    九州之上的势力，恐怖到了极点，数百位混沌神帝，其中可不仅仅是混沌神帝初期，而是真正的中期，后期，乃至巅峰都有。

    在巨大的裂缝之中，弥漫着无数的火焰，在这些可怕的火焰之中。

    传来了一道声音。

    “何事？”

    “请求烽火台的大人，拯救雍州，有人要将我雍州斩尽杀绝！”

    巫山宗宗主与齐山宗宗主立刻深深弯腰，恭敬极了。

    “废物！”

    那声音直接冷喝一声，“雍州已经弱到了这种地步吗？

    你们真的该死！”

    “是，大人，我等有罪，但还望大人惩罚此人，我等愿意接受惩罚！”

    巫山宗宗主直接跪在了地上。

    “何人？”

    这声音再次问道。

    他的声音，从虚空尽头的裂缝之中传来，声音比雷霆还要大，传遍了整个九州所有修士的心脏之中。

    原本对于李墨的震撼和恐惧，在烽火台的大能出现后，瞬间消散无形了。

    因为，这才是真正长久以来在他们心中，无比恐惧的地方。

    无数年来，凡是最为出色的天骄，还有混沌神帝级别的强者，最终都会去这里，这里，是真正的所有的顶级大能，具有可怕天赋的人所去的地方。

    可以说是，这里有很多都是何李墨一样天赋惊人，战力惊人之辈。

    李墨再强，一个人难不成还能对付数十万，百万年来在烽火台之中的所有天骄不成？

    “就是此人！”

    巫山宗宗主一手指向了李墨，眼眸之中，终于是重新露出了骄傲之色。

    你必死无疑了。

    “看来又是一位绝代天骄，但是我烽火台之中不缺绝代天骄，敢将我雍州斩尽杀绝，去死吧！”

    这道声音，在裂缝之中冷漠的传来，对于李墨根本就没有任何重视。

    “轰！”

    忽然，在巨大的裂缝之中，有一道巨大的火焰手掌，足足有百万丈那么大，遮天蔽日一般，疯狂的从虚空的尽头朝着李墨袭来。

    狂暴的劲风，让所有九州修士再次震撼，他们原本就远离了此处，但这一刻，更是疯狂的朝着后方退去。

    退到了千万丈之外。

    唯有李墨，抬头站在原地，看着巨大的火焰手掌。

    那股疯狂的劲风，形成了一道道炙热的劲风，疯狂的朝着四周蔓延开来。

    而李墨，则是同样伸出手掌，朝着上方一拍。

    一道无形的劲气，瞬间轰然击在这火焰手掌之上，轰然的爆响声，毫无征兆的响了起来。

    恐怖巨大火焰手掌，直接便爆裂了。

    无数火焰，如同流星一般朝着四周蔓延出去，但却没有任何一个，落在李墨的万丈范围之内。

    他依旧是站在原地，风轻云淡。

    裂缝之中，似乎也震惊了，沉默了起来。

    而李墨，则是看着裂缝之中，声音平静的道：“如果我没有猜错的话，你再烽火台之中，也只是一个看门的吧？

    毕竟只有混沌神帝中期的修为，在烽火台之中，应当是最低的，而且，我见过很多次你这样的人，一般像你这般骄傲的，都是在上面地位非常低。”

    最明显的一次，就是在地球的时候，苍天到来的那人，在地球是多么的骄傲，但在苍天之中，只是一个外门的弱者。

    这句话，让九州所有修士全部震撼了，面对烽火台的绝代大能，怎么李墨似乎更加的嚣张了？

    这么看来，之前李墨在九州面前说的那些话，似乎很是谦虚了。

    可他对烽火台的大能这么说话，这不是找死吗？

    这句话，显然是完全激怒了，烽火台裂缝之中的那人，裂缝之中传来一道极为可怕的怒吼声，紧接着便是一道恐怖的虚影，从裂缝之中，直接袭来了。

    这是一位中年修士，身穿长衫，面色倨傲。

    他从天而降，一掌再次朝着李墨拍来。

    这一掌，没有再留情，虚空再次出现了一道火焰手掌，只不过这一次，不再是百万丈大，而是只有万丈大小。

    但是却异常的凝练，就仿佛是一个实质性的手掌。

    在手掌的边缘，发出一道道嗤嗤的巨浪，火焰将整个虚空都燃烧的扭曲了起来。

    大地也承受不住了，开始翻滚起来。

    这一切，都是那么的可怕。

    可是，面对这么强大而恐怖的攻击，李墨依旧是抬起右掌，朝着前方，轰然一击。

    还是那个无形的掌劲，还是看起来不甚强大，没有造成什么恐惧的威势。

    但结果，也还是一样的！万丈火焰手掌瞬间溃散，无形掌劲，直接印在了这中年修士的身躯之上。

    

