    “你们在鬼哭狼嚎什么？找死吗？你们要是再这样下去，小心挨揍！”冲进大帐的一个士兵看着大帐中的两人，挥舞着手中的鞭子，不停的喝骂着。

    福王朱常洵和朱由崧两人一脸害怕的看着冲进大帐的这个士兵，急忙闭上了嘴巴。

    他们身子不停的颤抖着，眼睛深处满是恐惧。

    “哼，都给我安静点！”

    士兵扔下一句话，随后便走出了房间。

    与此同时，看押着家眷的士兵也冲进了哭闹不停的女眷帐篷中。

    在他们的威胁下，这些女眷也急忙闭上了嘴。

    时间缓缓的流逝着，等到第二天天亮时，福王府中所有的财物都搬了出来，搬到了内城和外城之间的空地上。

    除过财物之外，还有福王府里面存放的粮食。

    这些粮食以及福王府里面的财物将内城和外城之间的空地占的满满当当。

    赵文在亲卫的保护下，来到了这里。

    他看着眼前的场景，绕是他早已做好心理准备，也被吓了一跳。

    “好家伙，竟然这么多。”赵文拍打着自己的大腿，惊呼道。

    卢象升正带领着一杆子参赞清点着从福王府里面弄出来的财物。

    当他看到来到这里的赵文时，急忙迎了上来。

    “大人，福王府里面的白银已经清点完毕，总共五百一十七万三千八百多万两，现在正在轻点金银细软之类的。

    这些白银还只是福王的现银，除过这些白银之外，其他的东西财物还没有清理完毕。”卢象升站在赵文面前，恭恭敬敬的道。

    赵文一听这个数字，着实被吓了一跳。

    赵文实在没想到福王竟然会有这么多的银子，而且还只是现银。

    历史上的他要是能将这些白银拿出来一部分，李自成能攻破洛阳城吗？

    历史上的福王到底有多么的有钱，史书上并没有明确的记载。

    只不过根据明史记载，李自成在攻破洛阳之后，从福王府中搜刮出来的财物装了上千辆马车，拉完了好几天才将这么多的财物拉完。

    虽然没有明确的数字，但是光从这个记载上来看，就可见一斑。

    总之一句话，福王很有钱，非常有钱。

    “没想到这个福王竟然如此有钱，这让我着实没有想到。”赵文感慨了几句，随后看向跟在自己身后的李小三，“告诉第十、十四千户所的千户，让他们着手将这些整理完毕的财物运送到宣镇去。

    至于福王府中的粮食，暂时留下来，将其一部分充入军中，充做军粮。剩余的，拿出一些，分给当地百姓，至于其他的，就放在洛阳城的常平仓中，以备不时之需。”

    李小三带着赵文的命令急忙离去。

    “这里的财物清点完毕之后，就着手给城中的百姓登记造册。”赵文看向卢象升。

    卢象升点点头，随后又开始清点起这里的这些财物。

    而赵文则在亲卫的拱卫下，走进了王府。

    此时的王府已经人去楼空，里面的兵马也已经撤了出来。

    赵文行走在福王府里面，看着福王府里面的布置，连连感慨。

    良久之后，赵文长叹一声，“福王之富，世所罕见。以一国之力，奉养一家一姓之天下。真是无话可说！”

    赵文在福王府里面转悠了没多长时间，便走出了福王府。

    当赵文回到福王府外面的大帐时，宋虎骑着战马，带着几个亲卫来到了大帐外面。

    在经过传令兵通报之后，宋虎来到了赵文所在的大帐中。

    “拜见大人！”

    宋虎看着坐在上位的赵文，急忙行礼拜见。

    赵文一脸笑容的站了起来，“起来吧！”

    “多谢大人！”宋虎告了一声谢，随后站了起来。

    “大人，如今洛阳城周围的县城已经被末将全部攻克，俘虏等人三天之内也能全都送到洛阳城。”宋虎看向赵文。

    赵文笑道：“干的不错，既然将这些县城攻克了，那就不用在这些县城逗留了。

    留上一些维持治安的兵马就行了，如今洛阳城已经被拿了下来，在这里我也不会待上多长时间。

    等俘虏送来之后，你就带上你的人马往南攻打，为大军前进扫清障碍。”

    “遵命！”宋虎掷地有声的回道。

    在接下来的时间当中，赵文留宋虎吃了一顿饭，吃完饭之后，宋虎便又离开了洛阳，处理赵文说的那些事情。

    送走宋虎之后，赵文写了一封信，交给了李小三，让他将这封信送到宣镇，交给刘文众。

    和之前在山西写给刘文众的信差不多，无非就是让刘文众挑选一些官员过来，准备接受洛阳城以及被攻打下来的城市。

    当天下午，两个千户赶着一支浩浩荡荡的车队，走出了洛阳城。

    这两个千户押送的东西正是从福王府中弄出来的那些财物。

    这些财物在到达宣镇之后，会进入铸币厂，被铸币厂里面的工人铸成银币，然后再通过大明银行发行出去。

    在第三天的时候，赵文在洛阳城中留下两千看守的兵马，率领着大军朝着下一个方向进发。

    这两千人当中有一千五百人是准备押送俘虏的兵马。

    因为宋虎尚未将俘虏全部送来，所以这些兵马暂时没有开拔。

    赵文的下一个目标就是开封府。

    开封府是位于河南的中部，是一个比较大的府。

    下辖祥符县、陈州、许州、郑州、禹州等几十个州县。

    而且开封府也是周王的封地，是除过河南府之外，河南最富饶的一个府。

    赵文出了洛阳一天之后，宋虎也将俘虏送到了洛阳。

    将俘虏送到洛阳之后，押送俘虏的兵马便将这些俘虏和赵文在洛阳中俘虏来的守军以及王府护卫混合在一起，往宣镇押送。

    福王一大家子也在押送之列。

    宋虎将俘虏押送到了洛阳之后，便率领着麾下兵马急匆匆的往开封府的方向进发。

    因为宋虎麾下的兵马都是骑兵，所以速度要快上不少。

    赵文离开洛阳时要比宋虎提前一天，可是这一天的时间，宋虎花了不到半天时间就将赵文追上。

    追上赵文，在赵文的命令之下，宋虎带着自己麾下的兵马往开封府杀去。

    与此同时，孙传庭等人也终于来到了河南府。

    孙传庭来到开封府之后，便将开封府中所有的官员以及武将全都集合了起来。

    在开封府的知府衙门中，孙传庭看着大厅中的官员，沉声道：“此时洛阳恐怕已经没了！”

    孙传庭声音落下，整个大厅便陷入了死一样的沉寂当中。

    虽然这些官员早有准备，可是这种话从孙传庭嘴里说出来，却又是另外一种感觉。

    “那大人现在该怎么办？开封府和河南府是挨着的，恐怕要不了多久，赵贼的兵马就会来到开封府城之下，到时候咱们该怎么办？

    赵贼的兵马实力强悍，咱们如何是他们的对手？”开封府知府一脸焦急的看向孙传庭。

    除过开封府知府之外，大厅中的其他官员也是一脸的焦急。

    虽然洛阳城不是九边要塞，可也是河南中少有的坚城。

    这才多长时间，黄河防线被攻破，洛阳城被攻陷？

    “诸位，为今之计只能加固城墙，拓宽城墙，死守开封府。”孙传庭好长时间，才说出一个不是办法的办法。

    “大人，这行吗？洛阳城的城墙和开封府的城墙差不多，虽然开封府的城墙比洛阳城的城墙高大坚固一些，可是也强不上多少。

    要是赵贼的兵马兵临城下，开封府真的能守住吗？洛阳城都守不住，开封府城如何守得住？”开封府知府看向孙传庭。

    孙传庭眉头一皱，脸色一凛，“那你说该怎么办？”

    “这这这！！！”开封府知府这了半天，也不知道说啥。

    孙传庭都没有办法，他一个小小的开封府知府又能有什么办法？

    孙传庭长叹一声，“赵贼的实力实在强大，手中的武器实在强盛。如今只能依靠这个不是办法的办法了！”

    大厅中的官员见孙传庭都成了这个样子，心神也都慌了起来。

    ……

    与此同时，孙传庭几天前让吴甡上的军报也被送到了崇祯的手中。

    此时的崇祯坐在御书房中，看着手中被送上来的八百里加急，脸色难看。

    “洛阳恐怕失守，福王恐怕被俘，如今放弃黄河以北所有领地，退守开封府。”崇祯看着军报上的字，脸色越来越难看。

    看到最后，崇祯一巴掌将手中的军报拍在了桌子上。

    “说的是什么狗屁话，竟然提议炸开黄河，阻拦赵贼的攻势。孙传庭竟然有如此大胆！”

    孙传庭在军报中说，想要阻拦赵文的进军，为今之计只有一个，那就是炸开黄河，让黄河之水倾泻而下，以此阻挡赵贼。

    崇祯站了起来，背着双手在原地来来回回的走着。

    他背着的双手不停的颤抖着，额头上有冷汗冒出。

    孙传庭的这个办法是如今最好的办法，也只有这个办法才能阻挡赵文的进军速度。

    可是，这个办法虽好，可不是那么容易实行的。

    要是崇祯真的下达命令，让孙传庭掘开黄河，以黄河之水阻拦赵文。

    就算到时候真的将赵文拦住了，那河南也将成为一片泽国，河南百姓到时候肯定会生灵涂炭。

    皆是河南民怨四起，倘若这时赵文再加以煽动，那么河南之地的百姓肯定会义无反顾的投入赵文的怀抱。

    到时候，赵文就算折损了不少兵马，可是却将整个河南都拿了下来。

    这个办法看似不错，实际上却是饮鸩止渴，只是早死晚死的区别。

    崇祯虽然比不上他的祖宗朱元璋和朱棣，但是也能想明白这些问题。

    要是真的将黄河大堤掘开，恐怕到时候最先闹起来的不是赵文，而是河南的百姓。

    “这个办法看似不错，实则荒唐不堪。孙传庭这是江郎才尽了吗？竟然给朕出这种狗屁主意？这个主意能用吗？根本就不能用！”崇祯喃喃自语的说着。

    “可是除过这个办法之外，还有什么办法能挡住赵贼？”

    崇祯一脸慌乱的看向御书房的外面。

    崇祯想了半天，也想不出来该怎么对付赵文。

    最后，他坐在椅子上，一脸无奈加绝望的看着头顶的房顶。

    “赵贼势大已不可知，江山社稷的前路到底在何处？”崇祯一脸绝望的道。

    高起潜站在崇祯的旁边，一脸的惶恐。

    之前的时候，崇祯在得到有关赵文的军情之后，也愤怒过，无奈过，可是却很少像今天这样绝望过。

    此时的崇祯没有咆哮，没有怒骂，只有绝望的叹息以及自言自语。

    “皇爷！”高起潜看着这个样子的崇祯，开口轻声呼唤。

    崇祯就好像没有听到一样，依旧呆呆地看着房顶。

    “皇爷，围困英国公成国公他们的兵马已经布置好了，不知道皇爷打算何时动手？”高起潜想要岔开此时崇祯的想法，所以就将这件事拿了出来。

    在京营的人马离开京城之后，崇祯就着手将御马监的人往英国公和成国公等人家宅附近布置。

    为了能将英国公和成国公这些人连根拔起，所以崇祯就特别的小心翼翼，一直迟迟没有动手。

    “皇爷！”高起潜的声音大了许多。

    崇祯也终于回过神来，他看向高起潜，摆摆手，“这件事立刻动手，就定在今天晚上吧。

    一定要将英国公他们连根拔起，将他们抓住之后，着手查封他们在京城中的产业。”

    崇祯说罢，便坐直身子，接着批阅奏折。

    高起潜也朝着崇祯行了一礼，随后走出了御书房。

    可是此时的崇祯就像是没了魂一样，拿着毛笔的手不停的颤抖着手中的毛笔摔落了好几次。

    崇祯将左手放在自己的右手上，想要迫使自己的右手安定下来。

    可是，无论他怎么用力，右手始终不能彻底的安定下来，依旧颤抖个不停。

    “啪！”崇祯将手中的毛笔扔在桌子上，随后站了起来，朝着外面走去。

    “莫要跟着朕！”在离开的时候，崇祯扔下一句话，随后头也不回的离开了。

