    原来石柱之眼比森林大妖更怂。

    遇到危险，森林大妖只是把石柱之眼出卖了。

    而石柱之眼却直接把羽鹤古神出卖了。

    之前这两人口口声声说自己是羽鹤古神的最忠心的部下。

    结果这忠心经不住考验啊！

    林天佑内心一阵不屑。

    但既然对方认怂了，这就再好不过。

    林天佑也省的再浪费时间去跟他们耗。

    “说吧，羽鹤古神在什么地方？”

    林天佑收起了自己的力量，平静的问道。

    “我说之前你得答应我一个条件，不然我不敢说。”

    石柱之眼小心翼翼的盯着林天佑看。

    “有什么顾虑，你直说，本少只想知道你主人的位置，其他的不感兴趣，当然，只要你肯说出来，不是太过份的要求，本少都能答应。”

    林天佑点头同意道。

    “我要你答应，要是我主人问你是谁告诉你他的位置时，你别把我供出来。

    我主人是古神，是一个很凶的人，他要是知道我出卖了他，那我死定了。

    所以，等他问你是怎么找到他的时候，你就撒个慌，可以吗？”

    石柱之眼盯着林天佑，恳求道。

    “本少不屑撒谎，但你也放心，本少不会告诉他是谁出卖的他。”

    林天佑如此回答。

    石柱之眼沉默了。

    林天佑的回答让他并没有安下心来。

    反而更加紧张。

    在羽鹤古神所有部下当中，只有他一个人知道羽鹤古神的位置。

    这样一来，就算是傻子也能猜出是谁出卖的他。

    一边是混沌仙皇的分身，他得罪不起。

    一边是羽鹤古神，他同样也得罪不起。

    这下完蛋了，两边都是大佬，就他一个人是个蝼蚁。

    “说吧，他到底在哪里。”

    林天佑催促道。

    “这样吧，你之前不是使用术法汲取森林大妖的记忆吗？

    既然你不肯说谎，我又不想受到羽鹤古神的惩罚，那只有一个办法，就是你用汲取记忆的术法从我的脑海里把羽鹤古神的位置找出来。

    到时候主人要是怪我，我就说是你用术法自己找到的，这样一来，我就没有过错了，行不？”

    石柱之眼为了自己的未来着想，居然主动提出让林天佑汲取自己的记忆。

    这倒是出乎林天佑的意料。

    “你确定要这做做吗？

    我可事先声明，地汲取记忆的时候，会给你造成一定的神魂创伤。”

    林天佑开口提醒道。

    “创伤就创伤吧，那也总比杀了强，你动手吧。”

    石柱之眼一副我准备好的模样，对林天佑说道。

    “记住，等一下本少汲取你记忆的时候，你可千万别抵抗，否则创伤会变的更加严重，明白吗？”

    林天佑再次告诫。

    “明白！”

    石柱之眼把所有的力量都压制了下去，他决定不做任何的反抗。

    林天佑将手按在了石柱之眼的额头之处。

    顿时一股力量涌进，石柱之眼的脑海里就出现了一幕幕他曾经参与过的画面。

    甚至连他小时候的记忆画面也涌了出来。

    跟走马灯一样。

    这位很少表露感情的家伙，看到许久不曾回忆的记忆，他的眼泪顿时流了下来。

    林天佑看到他流泪了，还以为是自己的术法伤到了他。

    虽然有些歉意，但他没有停手，更没有把力量放轻。

    继续用着最快的速度汲取对方的记忆。

    跟森林大妖不一样，由于石柱之眼没有抵抗，林天佑只用了不到三分钟的时间，就把羽鹤古神的位置找到了。

    那是一片被云雾包裹的山顶。

    通向山顶的方式只有一个巨大的悬梯。

    羽鹤古神就在那里。

    找到了自己想要的记忆，林天佑立刻收起了术法。

    石柱之眼好像身体被掏空了一般，在林天佑的术法收走之后，直接倒在了地上。

    “你休息几天就能恢复正常，你比那个森林大妖要识时务！”

    林天佑看着倒地喘着粗气的石柱之眼，淡淡的说道。

    “我这不算是背叛我的主人吧？”

    石柱之眼虚弱的抬起头，看向林天佑，询问。

    “不算，毕竟你什么都没有说，是本少从你的脑海里把以及挖出来的。”

    林天佑平静的点头道。

    “谢谢！”

    石柱之眼笑了，笑的很开心。

    这样一来，他不仅没有背叛主人，还不需要受到任何惩罚。

    这是他最好的结局了。

    林天佑离开了。

    带着他得到的答案，重新回到了腐蚀之王的身边。

    “龙皇，怎么样，找到羽鹤古神的位置了吗？”

    腐蚀之王问道。

    “找到了，不过那个地方有些古怪，我们两个人先过去，再考虑怎么上去。”

    林天佑开口道。

    腐蚀之王倒是没有放在心里，再古怪的地方，难道还能难住两个准真神？

    在腐蚀之王的心里，真神就是无敌的代名词。

    两人一路前行。

    幽林里的那些原住民再也没有人敢去招惹他们。

    能秒杀蛮牛王的恐怖存在，他们除非是傻子，否则谁也不会主动跑过去送死的。

    “对了，你现在又被别人当成混沌仙皇的分身，那我怎么办？会不会被对方发现我是腐蚀之王？”

    腐蚀之王忽然担忧起来。

    “已经无所谓了，反正羽鹤古神的位置找到，只要在他发现我们之前见到他，他再逃就没有机会了。”

    林天佑一点不在乎道。

    “那就好。”

    腐蚀之王点头。

    二人走了半个小时候后，终于走出阵幽林。

    不过出口的地方有一个巨大的断龙石挡在他们的面前。

    腐蚀之王自然是没有把经放在眼里，抬手就去推这断龙石。

    结果推了一下，那石头却纹丝不动。

    “咦？”

    腐蚀之王大为惊讶。

    这九十九层里居然还有他推不动的石头？

    “看我一掌拍碎了它！”

    腐蚀之王脾气上来了，他将林天佑包裹在他身上的所有混沌原力都汇聚到了手掌之上，然后对着那断龙石猛然拍去。

    砰！

    巨响震天。

    身后的幽林里的树木顿时摇曳不止。

    无数原住民都吓的把目光看向这边。

    他们不知道发生了什么，居然弄的地动山摇。

    而腐蚀之王这一掌拍下之后，那断龙石依旧没有任何移动。

    好像生根在地上一般。

