    “爹，娘，你们一路走好，这两颗头颅，就先敬给你们，等我去了帝都，我会把沈俊豪的人头给带回来，供奉给你们。”

    山顶之上，沈天跪在墓前，现在，父母已经去世，他内心里再无其他，只有复仇，他要杀上帝都，取沈俊豪的项上人头回来，供奉在父母的坟前。

    “少爷，请节哀顺变，要是家主和夫人知道，他们会心疼的。”

    福伯看着沈天，也是很不忍心，家主和夫人走了，所有的胆子，所有的仇恨，都落在了沈天一个人的身上，他肩上背负的东西，太沉重太沉重了。

    沈天慢慢站了起来，看着福伯、秋月他们，道：“福伯，接下来，我要离开了，不知你们有什么打算？”

    众人对望一眼，皆是叹了口气，平心而论，他们是想追随沈天的，哪怕是死，他们也不在乎，但是，他们知道，沈天现在背负血海深仇，他们这些人，跟着他的话，非但帮不了他，反而会成为他的拖累。

    “少爷，你要走了吗，我们沈家，你不要了吗？”

    二长老沈一峰看着沈天，现在，家主过世了，新的家主，自然是沈天了。

    沈天道：“二长老，这个沈家，现在交给你了，你来做家主吧，我此去帝都，生死难料，万一不幸……”

    话说到这里，他便是停了下来，虽然没有直说，但是他的意思已经很明白了。

    沈一峰大惊，急忙说道：“少爷，万万使不得啊，我何德何能，能做这家主之位。”

    沈天道：“二长老，你就不要推辞了，我相信你，能做好家主的。”

    沈一峰还想继续推辞，但是，沈天没有给他机会。

    “福伯，秋月，如果你们要离开，我会给你们一些钱，让你们能衣食无忧，如果你们不愿意离开，想继续待在沈家，那也是可以的。”

    福伯叹了口气，道：“少爷，我的年纪已经大了，再去其他地方，恐怕适应不了，就待在沈家吧。”

    “我也是。”

    “我也一样。”

    ……

    其余人也纷纷表态，不愿意离开沈家，对于他们来说，沈天是他们的少爷，要是离开沈家了，以后要想再见他，那就难如登天了。

    “既然这样，那好吧。”

    沈天也不说什么，现在的沈家，是沈一峰当家，对于他，他是很放心的，想必他不会亏待福伯他们。

    “少爷，我听闻，天下闻名的仙剑宗最近正在招收入门弟子，少爷如果要学剑，修行剑术，不如去仙剑宗看看。”

    沈一峰知道，沈天背负着血海深仇，凭他的个性，必定是要报仇雪恨的，但是，他现在的实力，距离沈俊豪还差得太远，需要更为强大的力量，才是可以报仇雪恨，而这个仙剑宗呢，乃是他们大夏王朝有名的剑宗，若是能进入星极宗，修行上乘的剑术，那么，他要报仇雪恨，就不是没有希望了。

    “仙剑宗么？”

    沈天神色一动，这个仙剑宗，他也是知道的，乃是无数剑修的天堂世界，能够进入仙剑宗，那是每一位剑修的梦想所在。

    曾经，他的父亲也想过，如果帝都沈家的人不来，就让他去仙剑宗，修行上乘的剑术，成就剑道至尊传奇。

    “九师傅，你说我要不要去仙剑宗？”

    沈天询问九师傅，九师傅是剑道大家，剑道成就极高，深不可测。

    九师傅淡淡道：“去吧，你所修行的是九天吞噬剑诀，此剑诀修行难度非同一般，需要吞噬大量的剑元、剑气等能量，才是可以更快的成长，要想得到这些东西，加入宗门势力，那是一种很好的选择。”

    “好。”

    既然九师傅同意，那他就去吧。

    “二长老，仙剑宗的入门弟子考核具体是在什么时候开始？”

    沈一峰道：“如果我没记错的话，应该是三日之后。”

    “三日之后，看来我要尽快动身了。”

    他们沈家这里距离仙剑宗非常遥远，所以，他不能有什么耽搁，必须尽快动身，启程前往仙剑宗。

    “少爷，此去仙剑宗，路途遥远，中途必定有所消耗，这个储物戒指给你，里面有些金币、丹药之类的东西，还请少爷务必收下。”

    沈一峰拿出了一枚戒指，交给沈天，这一种戒指，不是什么一般的戒指，而是一种名叫储物戒指的东西，空间的宝贝，可以把自己的东西装在里面，方便携带。

    沈天看了一眼储物戒指，把它拿了过来，往里面一看，这个储物戒指空间并不大，只有十个立方，但是，对于此时的他来说，这么大的空间，那是绝对足够的。

    在戒指里面，有金币数万，丹药数十颗，以及其他一些东西，看得出来，这是二长老早就准备好的。

    “二长老，你有心了。”

    沈天没有拒绝，他即将远行，确实需要这些东西。

    “少爷客气。”

    处理好了福伯他们和沈家的事情之后，沈天就离开了，踏上了前往仙剑宗的路程。

    长亭，这是修建给赶路的人的一个临时休息之地，在这里，过路的旅客可以停留，休息片刻，解除长途跋涉的疲劳。

    沈天握着剑，走入了长亭之中，此时此刻，长亭之中有数人，他们都是过路的旅客，在此地稍事歇息，看到沈天走进来，也没有去管，这样的剑客，他们见了许多。

    寻了一个地方，沈天坐下来，取下水袋，咕噜咕噜地灌了几口水，这一路走来，他是口渴难耐了。

    “经过这一个长亭，大概再走半日，就可以抵达天河城了吧。”

    天河城，这是前往仙剑宗的必经之地，他打算在那里停留一下，顺便看看，能不能找到好一点儿的代步工具。

    此前，他从沈家出来，一直都是骑马，但是，马匹在路途之中就累得不行了，无法再走，他便弃了马匹，独自一个人上路了。

    随着时间的流逝，来这里的人也是渐渐地多了起来，他们都在这里歇息，等休息够了，再继续赶路。

    “该走了。”

    休息了半个小时，沈天的体能恢复得差不多了，便是打算离去了，继续前行。

    “驾。”

    “驾。”

    ……

    就在这时，突然，一阵滚滚的声音响了起来，奔腾涌动，气势迫人。

    “山贼，山贼来了，快跑。”

    长亭一片大乱，众人顾不得休息了，尖叫着逃跑奔命。

