    天都市。

    剑卡师协会。

    随着陆鸣的突破失败，他的小日子又恢复了日常。

    只是。

    他那船新的境界，还是被人察觉到了。

    比如——

    一些卧底。

    “紧急消息……”

    “我发现陆鸣现在只有一星……”

    “据说他在巫术师遗迹刚回来，我怀疑他是为了救那些巫术师弟子，所以选择了自爆……”

    “怎么不可能？”

    “自爆是他姐姐那里传来的……”

    “陆鸣性格，又是如此善良，太正常不过了。”

    “如果他真的一星了……”

    “这是我们的机会！”

    卧底兴奋的汇报完。

    终于……

    终于摸到信息了！！！

    他在这里已经卧底了几个月！！

    太屈辱了。

    好在……

    终于可以翻身了。

    “嘿。”

    “那个卧底……”

    “对！”

    “就说你。”

    叶良飞从门口路过，“你是谁家的卧底这么不自觉？人家剑修的卧底和召唤师协会的卧底都在掏下水道，你居然偷懒？”

    “没。”

    “怎么会。”

    卧底干笑两声，声音有些苦涩。

    是的。

    这就是为什么憋屈的原因……

    因为。

    在这里……

    他们的身份是完全暴露的……

    不知道为啥，从他们踏入剑卡师协会那一刻开始，他们就被盯上了，然后安排了各种苦活累活。

    不想干？

    直接开除。

    你的卧底任务还怎么进行？

    因此。

    他们就在这种诡异的公开身份中，一边干着最累最脏的活儿，一边跟剑卡师协会玩着无间道……

    呵呵。

    你们不可能永远盯着我们。

    到时候……

    嘿嘿。

    你们就会知道，将卧底们留下干活，是最大的错误！！！

    比如——

    现在。

    “还不滚过去？！”

    远处又是一声吼。

    “来了~”

    他憨厚的笑笑，如往常一样去了卫生间，擦马桶。

    只是。

    他的心情很快愉悦起来。

    一边擦拭马桶，脸上的表情也变得微微有些狰狞，呵呵……叶良飞是吧，等我们这次翻身，我一定要把你……

    嘿嘿嘿。

    他放肆的臆想着。

    甚至。

    他没有注意到，眼前的马桶透露出一丝诡异的气息，就连冲水的漩涡，都像是一只睁大的眼睛……

    诡异。

    妖孽。

    ……

    而此刻。

    某处。

    一些制卡师大佬也收到了消息。

    “陆鸣？”

    “一星？”

    “你TM在逗我！”

    制卡师大佬脸一黑。

    这内容比上次那个陆鸣丑陋不堪那种耀眼还要荒谬！

    可能吗？

    虽然他们很讨厌陆鸣，但是不得不承认，陆鸣颜值无双，就连他们自己看了都心动，感慨世道如此不公……

    就这。

    你说人家丑陋不堪……

    可信度只有1%。

    而这次……

    更离谱了。

    陆鸣现在只剩下一星了？

    闹呢？！

    就算陆鸣自爆了，跟他姐姐一样，炸裂核心，以陆鸣远超他姐姐的天赋，分分钟就杀回六星了好么？！

    陆颜什么恢复速度？

    自爆后分分钟恢复四星。

    陆鸣呢？

    一星？

    你自己信不信？！

    “竟传一些辣鸡消息！”

    制卡师大佬怒斥。

    他们直接将这条消息丢了。

    然而。

    过了不知道多久，当各方面的消息传来的时候，大佬们第一次正视了起来——“陆鸣各方面都疑似一星。”

    咦？

    制卡师大佬眉头紧皱。

    一星……

    居然是真的？

    “好好查。”

    他下了死命令。

    许久。

    调查结果出现——因为某些未知原因，陆鸣现在真的处于一星境界，无论是气息还是能量都是一星！

    “会不会是陆鸣故意诱骗我们的……”

    “不是，我们的卧底从田姑娘的房间中，找到了陆鸣残留的能量气息，拿回来分析过了，的确是1星。”

    “确认吗？”

    “确认。”

    制卡师大佬神色凝重。

    一星……

    陆鸣居然一星了！！！

    也就这个时候，他们也发现，陆鸣会故意避免在人多的时候出现，也不再给剑卡师们演示技能……

    这么说……

    制卡师大佬有些激动。

    机会啊！

    千载难逢的机会啊！

    无论陆鸣因为什么原因留在了一星，他现在都是实实在在的一星！如果这个时候动手的话……

    “你的意思是……”

    “不，不行，我怀疑这可能是阴谋！”

    “唔……要不要叫战略部部长？”

    “别叫他，我总觉得这货天生反骨，肯定有问题。”

    “……”

    “这样，最近陆鸣不是一直在寻找突破机缘的遗迹么？呵呵，我们在牧师协会那边，似乎还有一个名额……”

    “您的意思是……”

    “送给陆鸣！”

    大佬沉声道，“我倒要看看，他敢不敢去！会不会去！”

    ……

    而此时。

    剑卡师协会。

    清晨。

    陆鸣如往常一样醒来。

    咦？

    小白今天没叫……

    哦。

    想起来了。

    他现在在小白房间……

    咳。

    陆鸣转过头，看到小白丫头抱着自己的胳膊睡得正香，漂亮又稚嫩的小脸，让人很是怜惜。

    “……”

    陆鸣瞅了一眼。

    大清早的起义就直接平复了……

    没办法。

    看着太小了……

    他自己也越来越佛了，每天可爱就完事了。再这样下去，好好的未婚妻，真就成养成女儿了。

    “得让小丫头的身体赶紧恢复了……”

    陆鸣苦笑。

    你想想。

    小白丫头聪明、能干……

    等等。

    不太对。

    陆鸣皱皱眉头，重新组织语言，小白丫头聪明、听话、贤惠，几乎满足陆鸣梦想中对妻子的假设。

    除了……

    这个身体。

    虽然这丫头跟自己年纪一般大，但是这个身体……

    叹气。

    咳。

    当然。

    这里的小——指的是身体年龄，跟郲茵啊、田姑娘啊什么的一点关系都没有。

    小小剑：“……”

    对。

    你说的都对。

    ……

    许久。

    陆鸣将时间老人叫来。

    “主人。”

    老人恭敬的说道。

    他最近在剑卡师，收获颇丰。

    他感觉自己掌握了时间的奥义，虽然眼圈重了一些，但是他对于时间的领悟比以往更深刻了。

    可惜。

    听说更高层次的时间管理需要腰好……

    他可能不太行。

    “嗯。”

    陆鸣微微点头，“小白的身体什么时候恢复？”

    “一年半。”

    老人沉声道，“我已经小白大人开启了钻石Vip14效果加速，预计一年半，小白大人就可以恢复正常。”

    “？？？”

    陆鸣脑子闪过一个问号，“你这个钻石Vip14……”

    “咳。”

    老人不好意思的挠挠头，“那个，实验需要资源嘛，又不好意思一直用协会的，所以我就自己做了点生意。我把时间加速分为了无数个等级，让弟子们在修炼的时候可以选择辅助加速。”

    “比如——”

    “Vip一级，可以获得修炼加速10%！”

    “Vip二级，可以获得修炼加速20%！”

    “等等。”

    “而Vip级别，根据青铜、白银、黄金，又提供了仅修炼加速、容颜迟缓、特殊部位延时等效果……”

    老人兴奋的说道。

    陆鸣：“……”

    牛批！

    他能说什么？

    真就入乡随俗啊！

    老头进来没几天，倒是把协会的氪金套路摸得清清楚楚……

    不过。

    他很好奇，“你这个延时……”

    “放心。”

    老人神秘的说道，“您是免费的钻石Vip14级会员，所有功能，所有效果，您都可以免费使用。”

    陆鸣：→_→

    口胡！

    他是问这个的人吗？

    什么免费不免费的，用不上。

    他就是替协会的弟子们问一下而已。

    对此。

    老头只是微微一笑，“主人说得对。”

    “最高是一倍速？”

    陆鸣沉声道。

    “是的，小白大人就是最高等级的。”

    老人挠挠头，“不过小白大人的身体年龄太小，我就算加速一倍，也需要一年多的时间才可以成年。”

    这已经他现在的极限增幅了。

    “哦……”

    陆鸣叹口气。

    所以他还得当一年多的魔法师。

    “不过。”

    老人低声道，“我听闻牧师协会那边有一个黑暗圣水，或许可以帮助小白大人快速成长，进入最完美时期。”

    “黑暗圣水？”

    陆鸣充满迷惑。

    这名字……

    听起来这么厕所呢。

    “是的。”

    老人沉声道，“黑暗圣水是牧师协会的两大神秘宝物之一，主要是惩戒所用来攻击敌人的时候使用的……”

    “传闻中，一滴液体可以让敌人身体老化一年。”

    “一瓶液体，足以让一位九星老死！”

    “非常恐怖！”

    “不过。”

    “若是小白大人用了……”

    老人说道，“则可以加快身体成长。”

    “唔……”

    陆鸣明白了。

    黑暗圣水……

    原来是攻击敌人用的吗？

    不过。

    他很好奇，所谓两大神秘宝物。

    “另一个宝物是什么？”

    陆鸣问道。

    “生命泉水。”

    老人低声道，“黑暗圣水吞噬寿命，生命泉水则是可以凝固寿命，让人类的身体保持在一个阶段。”

    陆鸣一脸雾草：(▼ヘ▼#)

    甘梨娘！

    原来两个东西都是你家啊……

    生命泉水……

    黑暗圣水……

    得。

    这么说，老江头当年本事挺大啊，为了让小白避开追杀，还是搞到了牧师协会的顶级宝物……

    “牧师协会那些美容养颜的产品，都是十万分之一浓度的生命之泉。”

    老人低声道。

    他曾经有幸见过一次。

    嗯……

    很强大。

    “明白了。”

    陆鸣揉揉脑袋。

    看来牧师协会是肯定能解决小白的问题了。

    不过。

    话说回来。

    这种普通人听都没听过的顶级宝物的话……

    “我们接触不到吧？”

    陆鸣叹口气。

    “嗯，听说只有牧师协会高层才有资格接触。”

    老人说道。

    “……”

    陆鸣翻个白眼，“那你说个屁。”

    “我这不是给您提供思路么。”

    老人挠挠头。

    “呵呵。”

    陆鸣撇撇嘴。

    思路……

    难道让我去抢？

    咦？

    陆鸣眼前一亮。

    “那个……”

    “你的时间，能不能叠加到一起，单独提取出来，做成时间停滞？”

    陆鸣小声问道。

    “？”

    老人茫然，“您的意思是……”

    “就是我可以在时间静止十秒以上……”

    陆鸣说道。

    “哦。”

    老人恍然，“您想偷黑暗圣水……”

    “瞎说。”

    陆鸣脸一黑，“什么就偷不偷的，你就说行不行吧。”

    “不行。”

    老人也很忧伤，“现在时间只能夹杂在正常时间中，时间停滞撑不了几秒。”

    “好吧。”

    陆鸣叹口气。

    果然。

    他就知道不靠谱。

    至于抢什么的……

    算了。

    人家牧师协会也是百强协会，他还不至于去送死。再说了，不就是一年的魔法师生活么……

    忍了。

    手上还没磨出茧子呢，无碍。

    不过。

    就在这时。

    李昊然忽然敲门进来。

    “师父。”

    李昊然沉声道，“牧师协会那边来了消息，想跟我们合作。”

    “？”

    陆鸣心神一跳，“牧师协会？”

    “是的。”

    李昊然点点头，“他们说，弟子们想要去协会的遗迹探险，但是不太安全，因此希望您能跟随一起去。”

    “哦？”

    陆鸣眉头紧皱。

    这剧情……

    不太对劲。

    巫术师协会找他，是因为他们关系真的好，而牧师协会……

    没打过交道啊。

    “昊然。”

    “在。”

    “你跟牧师协会熟？”

    “不算吧。”

    李昊然挠挠头，“我叔叔结婚的时候，倒是请了一个口活不错的牧师，除此之外，再也没有联系过。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    那就有意思了……

    能隔着这么远找到他……

    “他们怎么说？”

    陆鸣问道。

    “他们说，是听闻您救下来巫术师弟子，因此才想邀请您到他们的遗迹，当然，您也可以一起探索遗迹。”

    李昊然如实说道。

    “哦？”

    陆鸣好笑，“哪个遗迹？”

    所以。

    他现在的口碑算是打出去了？

    遗迹拯救者？

    “天堂人间。”

    李昊然看了看资料，“牧师协会，七星一下最顶级的遗迹，跟巫术师协会的那个遗迹一样，属于最顶级的。”

    “是么？”

    陆鸣眼睛一眯。

    天堂人间……

    这名字听起来倒是有点风俗。

    不过。

    既然是顶级协会的话……

    要知道。

    牧师协会跟巫术师协会可不一样。

    巫术师协会的特点是诅咒，所以才开发寻找了一个许愿世界，危险重重，而牧师协会擅长的是口……

    啊呸。

    擅长的是治疗。

    遗迹中一般也没啥危险。

    既如此。

    为什么要把这么好的机会，送给自己？

    让自己去保护他们？

    总感觉……

    哪里不太对。

    “主人。”

    老人忽然开口，“如果是天堂人间的，我听说那里有黑暗圣水……”

    “哦？”

    陆鸣眼前大亮。

    黑暗圣水！

    能让小白恢复身体的那个东西！

    所以，如果这次可以跟着去天堂人间的话，他不仅仅可以看看能不能突破，还能顺带解决小白身体问题。

    既如此……

    去！

    陆鸣果断拍板。

    管他有没有问题，去就完事了！

    如果危险……

    陆鸣看了看腰间挂着的各种信物，没什么可怂的。

    干就完事！

    “什么时候？”

    “还没定时间，那边说，如果我们同意的话，他们会尽快安排。”

    “好。”

    陆鸣赞同。

    隐隐还有些小期待。

    嘿嘿嘿。

    刷！

    眼前似有光影浮现。

    不知为何，陆鸣想起来曾经某个不可描述的梦，某个大姨子……啧，如果黑暗圣水到手……

    ……

    许久。

    叶良飞从卫生间路过。

    隐约中。

    他似乎听到会长在自言自语什么……小兄弟，这些年苦了你了，再忍忍，很快就解封了……

    叶良飞：？？？

    ……

