    夜晚，宁海高速依然一派灯火通明的景象。

    往来依稀的车辆，呼啸着在细雨中掠过。车载FM正在播放着《回家》，萨克斯曲调宛如石上流水般悠扬。

    “真是没想到啊。”

    表哥抓着方向盘，目不斜视，语气却不免带有几分感慨：“没想就因为一顿饭，咱们现在才跑上高速。这下回去, 我估计要忙得飞起……”

    此时，距离救援队到来，已经过去了十二个小时。就在不久前，历经多方共同努力，被大片土石淹没的盘山路段，终于清理出可供一车通行的路面。

    出于工作原因, 既然诸多事项流程皆了，表哥自然没有继续逗留的打算，一伙人驶上宁海高速，向着东海方向全速前进。

    副驾驶位，高义则面向窗外，凝望着纷乱的细雨。脑海中，一幕幕情景宛如走马观花般闪现。

    凌晨时分，群山中的死战，以神秘男人的溃败而告终。不过因为自己情报的缺失，对方依旧达成了此行的目标，将张朝先掳走。

    当时，尽管所有人都在众志成城的抵抗，但谁都没想到，小远最后猝不及防的反水一下，将自己父亲推向了对方。

    高义听过其他人的描述，心中不禁为这个昏迷不醒的孩子默哀。

    在小远失踪的时间里，神秘男人恐怕已经开始了自己的谋划。高义猜测，他应该是将鸭舌帽体内的意识进行了转移。

    这样一来, 无论情况如何，对方都拥有着一张绝地翻盘的底牌。

    “情报这一方面上，自己吃亏得太多。”

    高义心底思略：“看来今后, 如果想要展开一系列活动，自己首先要解决情报这一块的问题。”

    虽说不用搞得事无巨细，但起码谁谁谁叫什么，目的是什么，至少也要清楚。

    否则这样一波，打是打得对方溃败，但对于真正局势的影响却是微乎其微。

    就像现在，张朝先下落不明，虽然有执行局答应搜寻，可对方既然干这么做，肯定已经考虑到你的动向。

    搜寻，恐怕只能是无功而返。

    再者，哪怕自己已经知道了对方目的，现在不照样两眼一抹黑，完全不明白张朝先与民间势力之间还可以触发什么纠葛。

    情报，真的是不用不知道，要用吓一跳。

    别人都是开着电筒在打排位，就自己一个黑灯瞎火的刀人，搞到最后还不一定知道自己刀没刀对。

    高义叹了口气。

    自己团队的情报，又该如何拟订发展方向呢？

    是将笛卡尔全天外派，还是说自己找个咖啡厅，借用打工名义，像以前时候开茶馆的特务，到处搜寻信息？

    啊这，再看看吧……

    将发散的思绪收拢，高义耳边顿时传来了FM电台，有关昨日山岙事件的报道。

    报道称：“一场突如其来的山崩，导致盘山路段遭受掩埋，大量人员受困其中，但在经过多方的努力下，于之前的四时三十五分，该路段已然完成疏通……”

    高义仔细的听着。实际上，他在意的并不是这些公之于众的结果，而是执行局参与其中的态度。

    不过一直到播送结束，高义都没有听到任何的伤亡讣告，以及事件起因的相关解释。

    “看来，他们还想着继续瞒下去。”高义对表哥道，

    对方同样作为事件的参与者之一，想来感慨应该也是颇多，现在不知对于执行局这种态度又有何见解。

    然而后者的反应，却是让高义有些琢磨不透。只见表哥的神色如常，似乎对报道上的缺失信息，没有丝毫的反应。

    “怎么了？”

    似是察觉到高义的目光，表哥略微偏了偏脑袋，询问道。

    “表哥，你不觉得奇怪么？”高义见状，顺水推舟般循循善诱起来，想要借着这个机会，将世界的真面目告知。

    然而表哥却是依旧一副毫不在意的模样，移回了视线：“有什么奇怪的？不就是被堵了一晚上么，就当是一日游了。”

    高义眉头更紧：“你难道不想知道异形……”

    话还没说完，表哥先哈哈大笑起来：“阿义，你恐怖片看多了吧？什么异形不异形的，我们不就是在酒店里多住了一晚而已么？”

    “仅仅”只是在酒店里住了一晚？

    高义死死盯着表哥的模样，似乎想要看穿他不似作伪的笑容。可不论怎么看，自己都察觉不出几分开玩笑的味道。

    “你等等……”

    高义抛下了话头，低头打开手机，顿时铺天盖地的咨询推送而来，引人注目的标题在任务栏上一一排列。

    ［山石崩塌，人心岿然，被困人员共渡难关！］

    ［震惊！被困的几小时，人们竟然做了这种事（图）（图）（图）］

    ［不破不立，山岙村落建设计划！］

    高义匆匆拨开繁琐的信息，将目光投向了通讯录中，一个全新添加的号码，署名为“张女士”。

    “张女士”，自然是张朝先的内人。

    若想与神秘男人后续的计划搭上线，高义自然不能放过这条途径。所以，借着早晨记录个人信息的时候，他让笛卡尔探查了这一信息。

    “嘟……”

    “您好？”

    电话对面，熟悉的声音响起。

    高义低声道：“张女士，您好。我想询问一下，事关昨晚在农家乐的遭遇，您还记得多少？”

    “遭遇？”

    电话对面，张女士正在照看苏醒过来的小远。下意识的，她就认为高义是一个不知从哪搞到自己信息的记者。当下，她就言简意赅的打发了几句。

    夜雨……聚餐……休息……相安无事……

    高义又接连联系了另外几个途径，无一例外，都是一般无二的说辞。

    如果想要去更改一个结果，最容易的方法，就是从表面上否定上。独自一人，仅仅只能自欺欺人，但若是能令所有的声音都不谋而合，那就是历史与现实。

    是了，面对日益频繁的诸多事件，若想维持住大局，执行局怎么可能没有相应的手段。

    这次为了巩固情节严重的事件，漫长岁月存在中的执行局，终于逐渐显露出它冰山一角下的深邃。

    白板状态下，自己拥有［凤来山游园大王］的称号加成，或许正是这一点的坚毅加成，以及系统，让自己逃过了人类平均精神的影响……

    “难道是又有裁决席出手了么？”

    高义暗暗猜测：“精神方面……是［教宗］……还是其他席位……”

    他再度抬首，望向窗外平地升起的东海都会。霓虹在高楼间来回穿梭，黑暗却在阴影处悄然流转。

    新的一年，再度回到这个一切命运的交织点……

    前路，还有更多的不可思议，需要他与团队一一面对。

    

