    第7章 人性与饥饿

    白枫苦笑一下移开了返还按钮上的手，双手快速地在操作台上变换。

    幻雷号以一个极为诡异的姿势与炮弹擦肩而过。

    幻雷号以接近十分之一的光速接近了肩带将星的男人，同时强大的拉扯力使得幻雷号化作满天碎片将护在女人身前的男人分尸。而白枫也借着强大的冲击力靠近女人，用刀劫持了女人。

    在短短一瞬间不仅是幻雷号经历了极限，同时白枫的身体也受到极大地冲击波，使得白枫的内脏错位。

    白枫凭借自己强大的意志力硬生生地撑过了撕心裂肺的痛苦，最后将女人手中的兵权抢过。

    白枫再三确认士兵按照其命令将所有军官囚禁后终于忍受不住疼痛，而一头栽倒在地。

    灵枫号方面成功黑入神殿星的通讯系统给成功入侵神殿星的四百七十八人带来了鼓励以及技术指导。

    同时神殿星所有军官的通讯仪上弹出了一句话：“尊敬的各位军官，现在我们已经有一千人的部队成功入侵了你方的地面巡航导弹系统。现劝你们放弃抵抗，我们可以允许你们得到应有的低保。”

    顿时神殿星管理层陷入了一片混乱，神殿星内部分为了两个流派。一个是主导投降领取低保的倒戈派一个这是主导死守等待救援的顽固派。

    白枫坐在指挥所中看着大屏幕中的战况，一旁“羽神”的一个分身通过倒戈派的网络来到了白枫的身旁。

    “羽神”左手握拳锤了一下右胸说道：“少主，你没事吧。”

    白枫风轻云淡地说道：“没事，只是内脏错位而已，经过治疗已经好了。”

    “羽神”看着白枫不禁微微颤抖的左臂黯然为之起敬。

    “少主，你是真男人。”

    白枫笑了笑问道：“你才知道吗，难道我以前不配吗？”

    “不……不……没有……你别误会。”

    白枫突然眉头一皱从椅子上站起，拿起桌子上的兵符走出了指挥所。

    白枫穿过幽幽的长廊来到了基地的监狱，白枫看着被困在一个大房间的军官们沉默不语。

    一个放哨的女人最先看到了藏在黑暗中的白枫，女人肩头带着一枚铜色的星星。白枫一眼望去在人群中女人的职位是最低的。

    女人轻咳了一下提示了其他人白枫的到来。

    白枫站在玻璃后看着混做一团的人群不禁冷笑了一下。

    白枫扫视一圈后说道：“我不想废话，你们应该知道我的身份。现在我只需要你们回答是降还是……”白枫借势用右手抹了一下脖子。

    人群中顿时蠢蠢欲动，有几个人已经想要投降但一个坐在角落中的女人轻咳了一下。顿时人群异口同声地说道：“坚决不降。”

    白枫听着低靡的气势冷笑了一下，挥了挥手两个士兵打开牢门强行将角落中的女人拖出。周围的人想要动手可看到女人摇头还是默默松开紧握的拳头。

    白枫将女人带到了隔壁的牢房，使得两边只能听到声音不能看到对方。

    白枫冲女人微微一笑说道：“你好呀，素云女士。我叫白枫，你想怎么称呼都可以的。”

    女人冷冷的看着白枫说道：“我劝你在这场游戏中杀了我，不然出去我会让你后悔的。”

    “我可不觉得呢。”随后白枫走出了牢房，片刻过后白枫带着两个推着各种豪华餐食的卫兵径直穿过关有多数人的牢房将食物送入素云的牢房。最后白枫将一筐放了不知多久的面包和几瓶水放入了多数人的牢房。

    一个中士问道：“你是什么意思？”

    白枫诡异地笑了笑说道：“你猜啊。”

    白枫回到指挥所中坐在椅子上喝着补汤闭目养神。

    第四天屏幕中为了一块面包大大出手的两个下尉，以及在另一个房间中胡吃海喝的素云，不禁笑了。

    “羽神”出现在一侧说道：“少主，你这……”

    “呵呵，怎么了。”

    “没事，没事。”

    白枫看了一会说道：“后方战线怎么样？”

    “预计还有一个月才能交火，不过阁老们反应过来怎么办。”

    “不会的，即使有他们也会装作不知道的。”

    “少主，你确定不和阁老们交流一下吗？现在快到结束了，你不怕他们联手去……”

    “好了，你退下吧。我有数，别打扰我了。记住，别给他们喂错食。”

    “少主，你不怕……”

    “没事，不会的。这场人性与饥饿谁会赢呢，要不要打一个赌呢。”

    “少主，你好变态，不过我喜欢。我该给大小姐上菜了，不知那些人会有多渴望呢。”

    (本章完)

