    

    在赵婆子眼里，关小木是第一被嫌弃的人，因为如果没有小木，她女儿会卖更多的钱。

    所以小木的户口自然是被嫌弃和多余的，她压根没有把户口还给小木的想法，她只想怎么才能让小木更倒霉，沾染更多的麻烦，她才开心。小木户口正好撞在枪口上。

    可是她没想到，关小木跟了他们一路，就是为了户口，于是就出现的现在这场面，小木突然从她手里抢过来户口本，然后仔细看了看，果然是自己的户口，毫不客气的揣进怀里。

    “这是我的东西，我应该拿回来，物归原主了，谢了。”说完，转身就往外走。

    “你给我拿回来！你个小王八犊子，你还真敢抢，当着公社干部的面就明抢，还有没有王法了？”赵婆子说完，全身一扑，就扑向小木。

    小木灵活，一转身就躲公社干部身后了。她扑了个空。

    “你们怎么回事儿？在办公室闹什么？”干部生气了。

    “领导啊，你也看见了，你说这小贼多无法无天，当着公社领导的面就敢抢劫，你赶紧让人抓她，抓她蹲大狱。”赵婆子气呼呼的说。

    领导听完赵婆子的话，又看着小木问道：“小丫头，这里是人民公社，你抢人东西是错误的，赶紧把东西还给人家。”

    赵婆子得意的看着小木道：“就算是你的东西又怎样？你还不是要还给我。”

    “领导同志，你也听见了，这是我的东西，我拿回来只是物归原主，我凭什么还给她？”小木从领导身后伸出小脑袋说道。一时间很为有赵婆子这样的猪对手感慨。

    “嗯？这位大娘，你刚才是什么意思？是说她拿回去的是她的东西？”领导同志又问。

    “哦······是啊！”赵婆子一时间结巴起来。

    “是这样的，领导同志，”于是小木把自己的情况介绍了一遍。最后告诉他：自己是这本户口本上唯一的活人的时候，领导的脸色很难看，看赵婆子和赵美的时候，完全没了刚才的和颜悦色，变得严厉很多，他直接告诉赵美、赵婆子户口的重要性，既然户口是小木的，就要在小木手里，私自扣押别人的户口，就是违法，要受到处罚。

    吓得赵婆子拉着她闺女狼狈的跑出来了。

    赵婆子被吓走之后，公社干部又和颜悦色的和小木说了很多，问她现在的情况，当知道小木现在自己生活的时候，又问她：吃饭有没有问题，有没有人欺负她，生产队有没有照顾她等等等等，弄得小木很纳闷：难道是这个时候的干部都这么好？还是这人和自家有什么源远？亦或是便宜爹曾经的朋友？

    后来，这位领导还带着小木去了公社食堂，愣是给她买了馒头，让小木吃了再走，弄的小木童鞋很心酸：一个素不相识的人对自己好，实在不自在！

    从公社食堂出来，小木逛了一圈，其实也没什么可逛的，她先去了一趟副食品商店，也就看看，因为没有牛车，她就是买东西也拿不回去，所以纯粹是干看。

    又去了一趟供销社，看见了好人肖大姨，在欢快的气氛下，小木定了一套棉花套子，回去做被；四斤棉花，回去做褥子；还买了被面、褥子面等二十尺布，咱们现在不缺票票，大方的买买买，等着大后天跟着牛车来，一起拉走。

    买完了这些，肖大姨又提醒小木买些过年的东西，比如：红纸贴对子、剪窗花；鞭炮，热闹气氛；瓜子花生糖等小零嘴也要买一些。

    小木先谢了肖大姨替她着想，但回头就全部否决了，她爹新丧，老人说：家里不贴春联，不方鞭炮，所以不买这些，今年家里也不热闹。

    肖大姨恍然大悟，也觉得自己唐突了。最后，小木把好干部给她买的四个馒头，拿出两个塞给肖大姨，就跑出了供销社，往回走了。

    来的时候，蹭的是赵美家的驴车，回去就没有车了，小木要步行回家。坐牛车一个多小时的路，走路最少也要两个小时。

    走了半个小时左右，眼看这白茫茫的冰雪大地，小木油然又生出：千里冰封，万里雪飘，山舞银蛇，原驰蜡象的感觉。

    “伟大领袖的词，就是前无古人后无来者！不接受反驳！”小木叹道。

    从大梨树公社到苏家屯子三小队，经过苏家屯子一小队、二小队，然后才是三小队，再往里走就上山了。

    小木刚从公社出来，下一站是一小队，这中间是广阔无垠的黑土地，春天村民耕种，秋天村民收割，只有冬天，黑土地被大雪覆盖，虽然很美，但荒无人烟也不差多少，一个小孩子走在这中间的路上，前后一个人没有，你说慌不慌凉？害不害怕？

    小木当然不害怕，但是，走两个小时以上，也够郁闷的。

    小木有点后悔，跟着赵婆子的驴车走就好了，管她放什么屁？发什么疯？我只管放赖就好，她还能把我赶下车去？哼！我不想下车，她也就想想，凭谁也没辙！哎！想啥都白费了，他们可能早走了，还是自己走吧。

    小北风呼呼地刮，头巾有点薄，都漏风了。

    小木正走着呢，就听见身后“咯吱咯吱”的车轱辘压在满是雪的路上的声音。小木瞬间两眼放光，果断回头，就看见赵婆子正坐在车上，恶狠狠地望着自己。

    小木小脸笑的跟花一样，对着赵婆子道：“嗨！好巧啊！”说完，看了眼她娘赵美，又看了眼车老板子柳家老二，可是她居然在柳老二的眼神中看到了惊恐。

    “我老人家这么吓人吗？不能吧。”小木自问自答道。

    “哼！是挺巧的大孙女，天这么冷，没把你冻死？即便是没冻死，也要小心让狼咬死，这几天可是天天有狼群下山呢。”赵婆子咬着牙说道。

    “不能啊，我很久都死不了的，我一旦要死，也要拉个垫背的，你放心。”说完，就跳上柳家的驴车，笑嘻嘻的说道：“赵老太太，咱们还是顺路，我就搭个便车，占不了多大地方，谢了！”

