    神户市重新热闹起来，市民们陆续走上街头，或是看GUYS战机，或是瞻仰高耸机场的奥特战士们。

    城市重新恢复了活力。

    这是享受胜利的时刻，然而佐菲却依旧没有放松，朝夏树点头致意后再次看向萨乌鲁斯爆炸后的废墟战场。

    或许只有他知道，真正消灭萨乌鲁斯的不是他们。

    萨乌鲁斯失控的那个时候，他隐约听到了亚波人不甘的喊声，似乎有某种陌生又熟悉的黑暗力量气息出现。

    到底发生了什么，为什么亚波人会那么恐惧？

    佐菲心底不安。

    这场危机真的结束了吗？

    感觉亚波人并不是真正的幕后黑手。

    “哉阿斯，”杰克奥特曼追问道，“到底是怎么回事？你也被那些家伙抓起来了吗？”

    “是啊。”

    夏树抬手托起迷迷糊糊的相原龙。

    “飞船爆炸的时候我逃出来了，顺便救了这个GUYS队员，所以耽搁了一点时间。”

    “龙！”

    梦比优斯激动看向夏树手上渐渐苏醒的相原龙。

    直到刚才他都以为相原龙牺牲了，所以消灭萨乌鲁斯之后也没太高兴，反倒很是伤感。

    没想到夏树却给了他一个惊喜。

    如果是人类形态，现在梦比优斯几乎就要哭出来，不过现在传递给夏树的声音也已经有些哽咽。

    “这是……”

    相原龙睁开眼睛的第一时间便被周围围观的巨人吓了一跳，好半晌才反应过来自己是在奥特曼手上。

    “梦比优斯……还有奥特兄弟？真的假的啊？”

    相原龙爬起身瞪眼望着面前壮观一幕，紧接着又回过身抬头望向夏树。

    “这就是哉阿斯？近看感觉好厉害，红头也没那么丑。”

    夏树低头看了一眼嘀咕出声的相原龙，伸出手将其裹在光团中送回地面。

    佐菲似乎有些怀疑，但并没有怀疑到他身上。

    毕竟他现在的身份是哉阿斯，虽然没有加入光之国，但也算半个自己人。

    “哗！”

    众多奥特战士被光芒笼罩，陆续在地面人群观望中飞往天际，这一次的危机也跟着彻底落下帷幕。

    女秘书从临时救助站跌跌撞撞跑出来找到梅田通：“市长，时间到了！大家都等着……”

    “我知道。”

    梅田通静静望着哉阿斯远去身影，语气平淡，难得的没有恼火，连女秘书自己都感到意外。

    今天的市长反应不太对。

    “市长，那个红头奥特曼你认识？”女秘书顺着望向天空，注意到奥特战士间最陌生却又最醒目的哉阿斯。

    “他是……”

    梅田通张了张口，终究还是没有说什么，只是脸上浮现些微自豪。

    曾几何时夏树也是这样守护了他和人类。

    深呼吸一口气，梅田通打起精神来，疲惫的身体深处又涌起一阵力气。

    他不用害怕。

    虽然没有奥特曼的力量，却也可以通过自己的方式保护这座城市。

    “走吧，绿川秘书。”

    “啊？是！”

    神户机场。

    日比野未来和奥特兄弟们分开后回到地面，挥舞着手臂和GUYS队友们会面，在和相原龙拥抱时终于忍不住哭了出来。

    “还以为再也见不到你了，龙桑！”

    相原龙大惊：“笨蛋吗？未来……”

    “你们两个注意下场合好不好？”队友无语道。

    “你们想什么呢？”

    “好了！”

    迫水队长依次拍了拍未来和相原龙。

    “没事就好，大家一起回去吧……”

    “队长，”风间真理奈期待道，“来都来了，顺便买点特产回去吧，我已经很久没出来过了。”

    “这个……”迫水迎向众人视线，无奈笑道，“那就放半天假。”

    “GIG！”

    “队长万岁！”

    机场外，夏树回头看了看欢呼的GUYS众人，还有其中单纯开心如同大男孩般的日比野未来。

    梦比优斯……

    “咔咔。”

    站了一会，夏树独自迈步进入废墟港口，在土堆碎石间找到萨乌鲁斯火花人偶。

    到底是时代不同，没有引起众多奥特战士注意。

    夏树走上前，弯腰捡起人偶。

    收集吸收各种素材对他来说很正常，但对奥特战士来说却相当于邪道，小心点总没错……

    “零！”

    诸星团身形出现在废墟边缘，开口叫住准备离开的夏树，目光则落在夏树手中的萨乌鲁斯人偶上。

    “你还是以前的高树零吗？”诸星团心绪混乱，直直盯住夏树。

    佐菲和他说了自己的推测，他虽然有些怀疑，但怎么都想不出夏树靠什么算计亚波人。

    再次遇见的夏树能够秒杀帝国星人没错，但亚波人和帝国星人不同，终究超兽萨乌鲁斯也远远超过了一般怪兽，更别说还有这么多奥特战士在场。

    想要无声无息靠近亚波人根本不可能。

    诸星团脑中又回想起和夏树的第一次见面。

    当时东京甚至全日本都面临沉默的危机，是夏树出面帮助雷欧解决了强敌。

    后来夏树更是凭借着哉阿斯在圆盘生物围攻下殊死搏斗，通过和雷欧一体同心拯救了地球。

    “团队长。”

    夏树微微顿了顿，迎着晚风转向诸星团。

    “我从来没变过，永远都是高树零。”

    “呼——！”

    尘雾吹过，夏树身形也渐渐隐匿，随风消失在废墟间。

    ……

    光之空间。

    夏树跨过光门，略有些疲惫地闭上眼睛融入光团修养。

    从雷欧时空到现在，他不知不觉走了很远。

    生命层次打破极限进入光之生命体的C级，寿命提升到1万年，人间体达到6阶，更是觉醒了S级常态战力，手上还有一把S级武器黑暗之剑。

    如果不考虑SS以上生命体，在这个本质为弱肉强食的宇宙里也可以算是顶尖强者了，完全能够称霸一方。

    “哗！”

    再次睁开眼睛的时候，夏树双目闪过微光，状态也跟着恢复巅峰。

    种族：人类

    生命层次：C（宇宙超人）

    寿限：10000年（地球标准时间）

    权限：时空穿梭，吸收，战斗空间

    原初形态：S级（时空掌控者1%）

    武器：黑暗之剑（S）【变形、吸收盾、雷刃、幻影、击破、空间跳跃】

    进化素材：遗迹星未知巨人，哉阿斯，雷欧，迪迦，戴拿，黑暗阿古茹，盖亚V2、阿古茹V2，

    生命之树，黑暗火花，黑暗界，加坦杰厄，古阿，格利扎，古兰斯菲亚，阎魔兽赛格古，佐格，魔格大蛇，终极超兽萨乌鲁斯

    等阶：

    第6阶，

    进化开端，超强适应力（适应宇宙各类生命行星环境），超强生命力，超强跳跃，超强听力，超强视力，

    高速移动，心灵感应，免疫（负面攻击），透视，奥特屏障（强化），瞬移，幻影（强化），黑暗领域（强化），次元穿梭，奥特念力，绝对拟态、量子移动（强化）

    时空坐标：哉阿斯、迪迦&戴拿、盖亚、梦比优斯、【麦克斯】、【奈克瑟斯】

    变身：遗迹巨人、哉阿斯、雷欧、迪迦、戴拿、盖亚、阿古茹、黑暗阿古茹

    融合变身：S-（雷欧、黑暗阿古茹），S（盖亚V2、阿古茹V2），S-（迪迦戴拿）

    人偶：加库玛2个，加佐特1个，嘎地2个，希尔巴贡，阿勃巴斯，机械岛，乔贝利艾，希特拉，达拉姆、加高尔贡、麦克斯杰顿、土之魔王兽、美菲拉斯星人诺斯特拉、纳克尔星人、梅特龙星人、扎拉布星人、亚波人

    ……

    时空掌控者多了个状态，在以相当缓慢的速度提升。

    另外就是原“雷欧”与“奥特大战争”时空变成了“梦比优斯”。

    其他都没有太大变化。

    进化进入全新阶段后，提升变得缓慢困难了许多，人间体6阶之后更是没有丝毫进阶的迹象。

    似乎6阶已经是极限。

    在他的认知中的确没有更强的人间体，或许是办不到，也或许是没必要。

    毕竟奥特宇宙本来就是以巨人形态为主，人间体只不过是巨人形态的过渡，是为了融入地球。

    夏树重新看了一遍神光镜信息。

    现在的他很奇怪，是以人类形态为主体，种族也依然是人类。

    看神光镜的情况，好像人间体还可以继续强化下去。

    有可能存在第7阶。

    夏树轻吐一口气，收拢思绪转向众人火花人偶间的亚波人人偶。

    除了早期在迪迦时空收集的人偶，他手上这些基本都比较有价值，哪怕是实力差点的宇宙人也都有各自的能力。

    比如亚波人制造超兽的能力就很突出，本身还掌握着异次元能力，如果不是被他变成了人偶，基本上相当于不死之身，只要有怨念就能复活。

    夏树看着亚波人人偶暗自思索。

    或许他有机会取代亚波人成为黑暗四天王之一，从而混到安培拉星人身边。

    数万年前的安培拉就很强大，这么长时间过去，再怎么养伤也不可能止步不前。

    TV中梦比优斯赢得太离谱，很难作为参考。

    比较有用的情报，可能就是暗黑铠甲了。

    据说是安培拉为了反攻光之国制造出来的宇宙最强铠甲，着装者成功穿上后会提高数十倍的战力，暗藏着毁灭宇宙的力量。

    通常来说两倍战力能实现碾压，数十倍增幅差不多就相当于直接把一个B级战士提升到S级。

    哪怕放到水很深的S级也不容小觑。

    TV中安培拉本来打算作为侵略光之国的王牌，但还没来得及穿就死在地球，否则最后只有奥特之王出手才能对付。

    不管怎样，他想要消灭安培拉星人必须收集足够情报，至少也要对安培拉实力充分了解。

    ……

    神户市。

    夏树踏出光门回到市区，下意识望了眼半山腰诸星团的牧场，默然一会后径直走向梅田家。

    自己的命运需要自己把握，哪怕和光之国走向对立，哪怕和整个宇宙为敌，他也不会放弃自己的进化之路。

    如果他不争取，也走不到今天。

    “叮咚！”

    走到梅田家宅邸庭院前，夏树手指轻顿着按下门铃。

    “来了，是哪位？”对讲机中响起一位女性问话声。

    “我找梅田市长，”夏树回应道，“临走前想和老朋友见一面。”

    “老朋友？”

    梅田太太疑惑打量夏树年轻面庞，还没说什么，后面梅田通就已经忙不迭跑出来，急急忙忙跑向玄关。

    看着就像是去见什么大人物，慌慌张张的，居然还有几分小孩子般的紧张感。

    梅田太太一阵惊奇。

    自从结婚之后就从来没见过丈夫这副模样。

    那个年轻人到底是谁？

    难不成是私生子？

    “阿零哥哥！”

    门口传来来的喊声差点让梅田太太眼珠子瞪出来，还以为是自己幻听。

    可是随后就见到丈夫真的把夏树迎进了屋。

    “阿通……”

    “去买些甜点回来。”梅田通完全沉浸在夏树来访的喜悦之中，难得在妻子面前硬气了一把。

    经过这一次的神户危机，他终于解开了自己的心结。

    唯一的遗憾就是没能和夏树好好见面。

    在哉阿斯与奥特兄弟飞走的时候，他本来以为再也没有机会见面。

    “零哥哥你来得正好，”梅田通高兴道，“诸星队长也在。”

    “队长？”

    夏树跟着梅田通进入客厅，忽然脚步顿住，发现诸星团就坐在客厅沙发边。

    “怎么？我在这里很奇怪吗？”诸星团开玩笑说道，“要是源也在的话，就像是又回到了30年前。”

    “一点都不好笑，”梅田通苦涩摇头，“我们都老了，只有零哥哥还是老样子。”

    曾经的少年时光只能成为回忆了。

    能够重聚已经是最好的结果，也算是人生圆满，对心里的遗憾有了一个交代。

    “或许之后真的有机会再见。”夏树眼里带着一丝困惑，看到诸星团并没有疏远后，脸上才露出笑容。

    哪怕只是知道他回来，凤源也应该到地球一次吧？

    这个时期的地球再次成为争端中心，几乎每个奥特兄弟都到地球支援过梦比优斯，到最后更是还有一次大决战。

    从梅田家离开已经是半夜，灾难过后的神户夜晚显得很平静。

    诸星团和夏树走在街道边，短暂沉默后才看着夏树说道：“接下来你是什么打算？”

    “大概会在地球开一家蛋糕店。”

    夏树欣赏海湾夜景道。

