    “六哥，中午有时间？”周云康一进门，脸上就挂着恭谦的笑容，跟昨天之前的态度完全是天差地别。

    所谓伸手不打笑脸人，陈六合翻了个没好气的白眼，擦去了嘴角挂着哈喇，大咧咧的问道：“哟，这不是周老大吗？什么风把你吹到我这座小庙了？”

    “不敢当不敢当，六哥不嫌弃的话，叫我一声云康或者小周都行，至于这周老大，以后可千万不能再叫了，折煞小弟。”周云康连忙说道，连张永福对陈六合都评价颇高，再加上他又了解到了昨天在包间内所发生的事情，这如何敢让他继续在陈六合面前摆谱？眼前这家伙，可是一个地地道道的牛人啊。

    看着周云康的谦卑，陈六合不禁一阵失笑，斜睨了一眼，玩味道：“周老大，你这是玩的哪一出？是张老大指使你的缓兵之计，还是张老大教唆你的拉拢之计？”

    周云康坦然的面对陈六合，笑着说道：“都不是，只是小弟最佩服的从来都是那些有真本事的人，这是小弟对六合单纯的敬佩。”

    陈六合做出一个恶寒的表情，嗤笑道：“好听的话就别说了，你不去找秦若涵，跑到我这里来干什么？”

    对于陈六合的不友好态度，周云康一点也不在意，脸上的笑容依旧：“这不是刚和秦总签完合约吗？怎么说以后我跟六哥也算是同事了，来拜拜六哥的山头实属应当。”

    陈六合诧异的看了周云康一眼，看得有些仔细，似乎是第一次认识他一样，他敏锐的发现，周云康这个人，他以前似乎有点看走眼了，这家伙并不是一个表面上展示出来的草包。

    陈六合嘴角浮现出一抹有趣的笑容，他打量着周云康，等待下文，顿了顿，周云康开口道：“六哥，还没吃午饭吧？不知道能不能赏个脸，让小弟做个东？就当是小弟前天晚上对你的无理做出的陪罪。”

    陈六合笑意更浓，问道：“吃饭？跟谁吃？张永福？”

    周云康摇了摇头：“没有张永福，就是我，还有你。”

    陈六合看了周云康半响，最后才轻轻点了点头，有人请客吃饭，以陈六合的尿性，自然是不吃白不吃，再说，他真的很想看看周云康到底在玩什么花样，当真只是单纯的吃饭那么简单？

    没有秦若涵，没有张永福，就是陈六合跟周云康两个人，吃饭的地方是周云康选的，在远离市区的一个小农庄内，吃的是野味。

    从始至终，周云康都很热情，两人订了个偌大的包间，没等上菜，周云康就借故离开了一会。

    包间内只剩下陈六合一人，他嘴上叼着一根烟，眼中闪过思索神色，这个周云康，今天很不一样，完全没了他印象中的心浮气躁，仿佛变得略有城府起来。

    不过，陈六合倒也没有太过在意，不是他狂妄，更不是他自大，就凭周云康这样的角色，想跟他陈六合玩出什么花样，划下什么道道，似乎道行还真的浅了太多太多。

    “砰！”就在陈六合悠哉悠哉的时候，徒然，包间门被重重的撞了开来，紧接着，就看见七八个手持砍刀的壮汉一窝蜂的冲进。

    “砍死他！”这些凶神恶煞的刀手没有任何屁话，更没有询问陈六合是谁，直接就举着砍刀冲陈六合砍来。

    陈六合所表现出来的冷静足以令人发指，面对这突如其来的阵仗，他竟然表现得不慌不忙稳如泰山，甚至连脸上的表情都没有太大变换。

    仅仅是浓密的双眉轻轻挑了一下而已。

    脑袋轻轻侧偏，一把锋利的砍刀擦着陈六合的脸颊划过，他手腕探出，捏住对方的小臂，用力一扭，只听咔嚓一声轻响，对方吃痛惨嚎，手臂被陈六合直接捏断。

    手掌一翻，接过掉落空中的砍刀，陈六合转身就是凌厉一挥。

    但陈六合对手下的轻重拿捏得简直令人发指，能让他们失去行动能力，能让他们伤到极致，但绝对不会要了他们的小命。

    “当啷”陈六合丢掉手中的砍刀，很自然的抬目向着包间外望去，当看到站在包间外的周云康时，陈六合嘴角勾出一个浓郁的弧度，抬起手掌，轻轻勾了勾手指。

    周云康用力咽了咽口水，拼命掩饰脸上的震惊，他深吸了一口气，竟然没有转身逃跑，而是及其听话的抬起双腿走进了包间。

    不等陈六合问责，周云康就很坦然的说道：“六哥，人是我雇的，事是我干的，我认责，不过……还请你恕罪，因为我必须要知道你的实力到底有多强。”

    顿了顿，他直视着陈六合的眼睛，道：“毕竟，耳听为虚眼见为实，只有这样，才能让我心里踏实，导演这一出，我也实属无奈之举。”

    陈六合脸上的笑容很灿烂，他没有理会周云康的解释，而是对着在他三米外站定就不敢前进一步的周云康继续招了招手。

    “六哥……”周云康脸色有些泛白，陈六合虽然在笑，笑的很人畜无害，但他心里真真正正的感觉到了一股毛骨悚然。

    看到陈六合无动于衷，沉凝了两秒钟，周云康最终还是咬咬牙，迈动了艰难的步伐。

    当他来到陈六合一米范围内的时候，还不等他站定，陈六合的大手掌直接辟头盖了过来。

    力道之狠，让得清脆响亮传遍整个包间，周云康脚下都是踉跄几步，差点一屁股跌坐在地，而他的右脸颊上，一个清晰的掌印浮现，通红无比，旋即整个半张脸，都出现了浮肿。

    周云康用力晃了晃晕沉的脑袋，他没有半点反抗的意思，擦了擦嘴角的鲜血，他仍旧看着陈六合。

    陈六合轻步上前，又是一个巴掌扇了过去。

    “啪！”这一下，周云康直接一屁股坐在了地下，半张脸都被陈六合巨大的力道给扇破了，有鲜血在溢出。

    周云康颤颤巍巍的刚站起身，陈六合又是如法炮制的一个巴掌把他扇倒，接连三次来回，周云康的脸颊已经血肉模糊，臃肿的跟包子一样。

    最后，陈六合一脚把周云康踹飞出去了五六米远，重重的砸在了墙壁之上。

    周云康的小身板哪里经得住陈六合这般打击？捂着腹部弓身趟在地下，不断的干呕着。

    “六……六哥，消气了吗？”周云康吃力的挤出几个字眼。

    陈六合风轻云淡的点了颗香烟：“你应该庆幸你刚才没有还手，不然你现在很可能变成一具尸体。”

    “在决定做这件事情之前，我就已经做好了陪罪的准备，我不会还手，也不敢还手。”半响过后，周云康才觉得好受了一点，说话也利索了一些。

    陈六合冷笑了起来：“我现在很好奇，是什么样的目的，能让你有这么大的狗胆？有着这么大的魄力。”

    “六哥，换个地方，我们坐下来好好谈谈。”周云康无比吃力的撑起身子。

    “如果今天不给我一个完美的解释，你依然会死的很难看。”陈六合风轻云淡的说道，看也不去看狼藉的包间一眼，迈步走了出去。

    周云康连忙拖着沉重的身体，强忍着吃痛感，紧跟陈六合，至于这里的情况，是他一手策划，自然有善后的本事。

    来到一个新包间，没有点菜，周云康直接把包间门反锁，坐在陈六合对面，沉默了片刻，似乎是在组织思路，半分钟后，他才开口：“六哥，我想跟你合作。”

    “合作？”陈六合满脸的冷笑：“就凭你也想跟我合作？你又能跟我合作什么？”

    周云康咬咬牙，说道：“干掉张永福，让我上位黑龙会！”

    陈六合先是一楞，旋即满脸失笑了起来，但没有半点意料之外的诧异，一个人一旦有了反常表现，那么必定会有惊人之为，眼前这个周云康，就是一个典型的例子，就算他不挑明，陈六合大概也已经猜了个八九不离十。

    打量着周云康，陈六合嗤笑道：“看来我以前真是小看你了，你不但骗了我的眼睛，还骗了所有人的眼睛，更骗了张永福的眼睛，恐怕谁也想不到，你这个别人眼中只知道贪财好色的人，会有这么大的野心和心机。”

