    听了眼镜男这话。

    再看眼镜男那一脸信誓旦旦的表情。

    55号社会老大哥这才松开了在韩美女身上摸来摸去的手：

    “哦？是吗？看不出来啊！这小子口气这么大？竟然如此，那我们今晚就顺便把这臭小子直接给灭了！”

    眼镜男这才心满意足地笑着说道：

    “对！那小子我们今晚非得把他干掉不可！留着迟早会是我们的竞争对手！”

    而广播中倒数的声音已经接近了尾声。

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “杀戮之夜现在正式开始！”

    与此同时。

    以55号社会老大哥为首的队伍中的各个成员，立马纷纷朝着自己选定的击杀目标走去。

    而在秦风部署后。

    王强则是一脸哭相地说道：

    “我说秦风大哥！你可不要骗我啊！我这命是你救来的，你可别轻易就又把它送回阎王殿里了啊！”

    128号黄发女生看不得王强这墨迹样，直接怼道：

    “就像你自己说的...龙国人不骗龙国人！你要是实在不敢，就让我来吧！”

    王强立马借机下台：

    “那就还是你来吧...嘿嘿，能者居上！”

    而黄发女生则是冷笑道：

    “那你可就得准备跟这些人正面刚了哦？你可想清楚了！”

    王强闻言，这才下定了决心，一副视死如归的表情：

    “得！我认了，就按你们说的来，但是，你们可得好好护住我的安全了！”

    ......

    另一边。

    55号社会老大哥已经带领着队伍成员，开始对宿舍中的其他参赛选手发动了攻击。

    尽管有人愤怒而恐惧地质问道：

    “你们为什么要这么做？我们...我们明明可以不用这样的！”

    可是这伙人哪里会管这些。

    在他们的眼里。

    其他的参赛选手不过只是他们永远的竞争对手罢了！

    更何况这还是在他们已经得知了下一场游戏内容的情况下。

    团队对抗！

    他们非常清楚现在队伍之外的所有人，无一例外都是他们的竞争对手！

    乘着这杀戮之夜，弄死一个便少一个竞争对手！

    何乐而不为呢？

    更何况这些人本就大多都是亡命之徒！

    做起这些事情来更是得心应手，毫无负罪感！

    而且，他们显然不仅仅是依靠那强壮身体带来的力量。

    因为...

    便有一名躺在床底的参赛选手被他们拖了出来。

    这名可怜的参赛选手全身都在发抖，裤子似乎都已经湿了，流出了浑浊的液体。

    而他虽然是紧闭着眼睛，嘴里却还念念有词：

    “上帝保护！上帝保佑！”

    而带头的55号社会老大哥则是露出了那魔鬼般的笑容，直接骑在了对方的肚子上。

    随即他又亮出了手中那尖锐的玻璃尖块！

    看起来像是将酒瓶打碎后获得的武器！

    很快，55号狰狞地一笑：

    “放心！我这就送你去见上帝！”

    紧接着，55号手中锋利的玻璃尖块直接朝着那名可怜的参赛选手脖子上狠狠地刺去。

    一下！

    又一下！

    ......

    鲜血飞溅而出！

    直到那名可怜的参赛选手就这样活活被55号给直接捅死了！

    55号这才咧嘴一笑，用沾满血的手背擦了擦脸上被溅到的血花，狞笑道：

    “怎么样？现在你是在地狱里呢还是天堂里呢？”

    55号社会老大哥的带头出击更是让他团队中的其他成员备受鼓舞。

    其他人也纷纷亮出了藏着的玻璃尖片！

    显然，这伙人是已经早有准备了的！

    他们开始疯狂地对其他参赛选手发动了追杀！

    这让宿舍中的其他人更是面如死灰般逃窜了起来。

    一时间，凄厉的叫声在宿舍中回响不绝起来。

    这伙人逮着其他参赛选手就是一顿疯狂的攻击！

    拳击声、踢打声、碰撞声、哭泣声、叫喊声在整个宿舍中无休止地萦绕了起来。

    这让直播间的那些观赏者们更是兴奋了起来。

    “漂亮！这一撞！我靠！看着都疼！”

    “应该直接抓着对方的太阳穴去撞铁杆的！这样伤害更高！”

    “居然还有煞笔躲到床底下？属实是沙漠里的骆驼——顾头不顾尾了！”

    “屁股上挂粪盆——等死（屎）！”

    ......

    而100号眼镜男则是悄悄拉拢了团队中的两名胖子，三人朝着秦风所在的位置绕了过来。

    与此同时。

    眼镜男则是拉开裤子，从里边摸出了一把别在大腿旁的手术刀。

    这让鱿鱼游戏直播间里的观赏者们直呼牛逼起来。

    “还真是小母牛坐飞机——牛逼上天了啊！（绿光万丈留）”

    “卧槽！我原本以为裤裆藏雷是假的，直到我今天看到了这位狠人竟然裤裆藏刀！”

    “狠人啊！小心鸡飞蛋打啊！”

    ......

    直到这时。

    宿舍中已经又有几名参赛选手惨遭毒手。

    尽管他们作了反抗。

    可是在这伙人暴力的攻击下，而且他们几乎也没有什么武器，又各自分散，都生怕牵连到自己，他们几乎没有反抗的余地。

    眼镜男手里紧紧地握着手术刀，一边领着身边那两名满脸横肉的胖子朝着秦风所在的床位摸去，一边叮嘱道：

    “我们俩有武器，他们恐怕根本就不知道现在会发生这样的事情！所以肯定是敌不过我们的！”

    “事后，我会在分红中再额外给你分一部分！”

    “其他的人不足为惧！我们只要优先把250号弄死就行了！再慢慢虐杀其他的人！”

    而就在这时。

    宿舍中的灯却忽然熄灭了。

    而摄像头的夜视功能则继续维持着杀戮之夜直播的继续进行。

    方才的明亮突然变成了黑暗的环境。

    这让宿舍中的几乎所有人都懵圈了。

    而100号眼镜男似乎心里早有准备，只是与身边的两名胖子停歇了一会儿。

    瞳孔这才慢慢地适应了宿舍中微弱的光线。

    眼镜男轻声说道：

    “看吧？我获得的情报都没有错吧？早就与你说过，跟我混准没错！”

    胖子立马点头称是。

    三人猫着身子继续朝着秦风的床位摸去。

    很快，他们叁已经偷偷地从另一边绕到了秦风的床边。

    只听得这边轻悄悄的。

    眼镜男悄悄探头去看，却看到250号的身影缩在床边的黑暗中，似乎并没有注意到从他身后偷偷摸来的自己。

    眼镜男用手指了指250号的身影。

    身边的两名胖子会意地点了点头。

    随即，他们叁举着手中的刀子和玻璃尖块，快步朝着250号的要害处狠狠刺去！

