    饶是心中有诸多的不满，蓝靖狂和岳曼岚也无可奈何。

    毕竟，现在最重要的是救回蓝轻烟的命，相比于一些天材地宝，显然是蓝轻烟的性命更加重要。

    只不过，这一番代价实在是让蓝靖狂肉疼，顿时对岳曼岚的恼怒也更加浓重了几分。

    岳曼岚也知道蓝靖狂心中的愤怒，心虚之余也不敢说话，若是引得蓝靖狂发怒那可就糟糕了。

    岳思情在查看了一番蓝轻烟的情况之后，她的眉头也皱了起来。

    这毒素比她想象的更加复杂，俨然和上一次岳家所出现的疾病属于相同的层次。

    上一次她在破解的时候便花费了极大的时间和精力，最终才成功将之解除，只不过岳家仍然损失惨重。

    正是因为上一次的事情之后，她方才觉得自己的医毒之术还不够厉害。

    一直以来，她都觉得自己的医毒之术在这整个圣玄大陆上都没有几人能够与她相比。

    可自从遇到了上次的毒素之后，她方才明白人外有人，天外有天。

    对方在毒术上的造诣比她还要强上几分，若是她再不抓紧时间提升自己的医毒之术，下一次又遇上这个对手的时候可就糟糕了。

    上一次对方这么做，她也不知道对方的意图究竟是报复她还是报复岳家。

    不论如何，有着这样一个对手存在，始终是一种难言的威胁。

    这段日子以来，她一直在潜心研究着医毒之术，寻求自身的提升。

    岳氏家族对于她的要求自然也是有求必应，种种珍稀的材料送到她的面前。

    现在既然蓝靖狂和岳曼岚送上门来，她自然也得多要求一些，这些东西对她而言都有很大的用处。

    只是，她没有想到这一次在蓝轻烟的身上竟然又遇上这种等级的毒素，这可真是不简单啊。

    岳曼岚和蓝靖狂注意到岳思情那变化的神色之后，心头不由得一沉，看来这情况比他们所想象的还要糟糕很多。

    “你们可知道这毒是谁下的？”

    岳思情在查看完了蓝轻烟的情况之后并没有立即诊断，而是转过身看向了身后的蓝靖狂二人。

    对方能够拥有这种程度的毒药，那可不简单。

    只不过对方究竟是意外得到这样的毒药，还是身后有着这种等级的毒师，那就需要另外判断了。

    “百里红妆！”岳曼岚第一时间应道。

    “百里红妆？”

    岳思情挑了挑眉，眉目间透着一丝陌生，她从来没有听说过这个名字。

    “这是什么人物？”

    “无极宫刚选定的少宫主，她和轻烟在逐鹿之战上闹了不小的矛盾，轻烟现在变成这般模样也和她有着脱不开的关系。”蓝靖狂沉声道。

    听言，岳思情这才明白了过来。

    原本她还十分担心对手可能是专门针对他们的，不过她和无极宫之间没有任何的往来，想来这也只是年轻人之间的意气之争，巧合罢了。

    想到这里，岳思情也放心了几分。

    “姑母，轻烟的情况怎么样？这毒能解吗？”

    见岳思情一直没有说到病情，岳曼岚忍不住问道。

