    十年时间，说长不长，说短可也不短，人生匆匆百年，也就十个十年！

        十年！酆都内，一半的厉鬼都被放出来，虽然放出来一般，可是这是周野能控制的最大的量了。

        华夏的边境，地府阴差制造的光幕缓缓消失，地府阴差不见踪影！在寻不到踪迹！

        而天空中，各方势力，也都出现在天边，遥望华夏，华夏方面，剑神持剑升入高空，站在东方，与敌人遥望，意思是，你要过来，咱们就碰一碰！

        另一边，一个身穿道袍的老道也缓缓升入高空，这是人类的五位至高之二！也就是华夏战斗力最强的五个人其中的两个，剑神！另一个老道，是龙虎山张天师！

        藏剑，在另一边升空，他也是五位至高之一，同时，他也已经进入了老年境！

        双方对峙了一会，最后缓缓的，那些人退去了，剑神他们也返回大地！

        看来外边也不太平，现在可不是该隐独霸天下的时候了，他们也出现了竞争，同时，他们还看到了一位老熟人，天煞！看来天煞这种人，在什么地方他都混得开的，在外边也混得风生水起嘛。

        而另一边，纪晓蕊，余小二，百里，陈雨，沈通，几个人也请了假，前往长白山！

        要接周野回家！

        这一天，仿佛有很大大事都应该发生，可是却都暗流涌动，而没有发生。

        陈雨他们找到了酆都之门，可是酆都之门依旧紧闭，没有打开，陈雨他们在酆都之门外边，等了三天，酆都之门依旧没有任何的动静！

        沈通忍不住问道，“二师父，怎么回事？”二师父就是陈雨，大师傅就是酆都之门里面的那位。

        陈雨摇摇头，“不知道！”

        “不过应该不会出来了！”百里接着开口道。

        “啊？为什么？”沈通问道。

        可是马上，他就知道答案了，时不时的，酆都之门会震动一下，随后陈雨的卫星电话响起，陈雨接起来，随后表情渐渐的凝重！

        “各地阴气开始加重了，看来酆都之内的厉鬼比我们想象的要多，之前出来的，我们尚且没有，来不及，或者就是解决不了，可是酆都之门，应该还有不下于出来的厉鬼数量的厉鬼，还在酆都内！”陈雨开口道。

        纪晓蕊皱着眉毛，“所以说……”

        陈雨点点头，眉头紧锁，“很可能，周野已经开始了他的战斗，他想能挡住多少算多少！别一下去就把那么多全放出来！”

        纪晓蕊皱着眉，“那我们有什么能帮他的么？”

        “恐怕没有啊！”百里道。

        “走吧！他有分寸的，该出来的时候，他就出来了！”陈雨道。

        “可是他不会出来他自己又跑了吧？”纪晓蕊道。

        “嗯～”百里拖着下巴，沉吟道，“这小子很有可能干出这样的事情啊！”

        “给他留一个记号吧！”纪晓蕊道。

        “这里是长白山，什么记号能留住啊？”百里吐槽道。

        最后百里在这里留了一个符箓，这个符箓最起码你留个几个月而不灭，是百里用气机化的，而不是黄纸符箓。

        但是他们怎么也没有想到，这一等，就是三年，甚至百里他们已经觉得周野已经出来了，又去看了一趟，发现酆都之门确实还紧闭着，这也叫说明，周野一直在里边，已经三年了，他便战了三年。

        事实确实如陈雨他们预料的哪有。

        在十年之约时间到达的时候，基本上，所有想出去的厉鬼，运气确实差的，都聚集在酆都之门，而酆都之门面前，周野站在那里，笑了笑，开口道，“各位兄弟姐妹，十年之间，我们相处的大体还是很愉快的！”

        “哈哈哈哈哈！”厉鬼们也是哈哈大笑，气氛轻松，因为这个时候是十年已经到了，他们都要出去了，嗯，周野是这样答应他们的，这个时候，他们才意识到，其实没有周野，他们十年前就出去了。

        本来他们是有这个实力的，可是周野看看的，把厉鬼放出去一部分，慢慢的，大家都忘记反抗了，当想起来的时候，有的人就是不愿意反抗了，这个时候，他们已经反抗不过了！

        周野站在门口，咧嘴一笑，“可是呢，不好意思啊，我是老六，我反悔了，我也不想出去了，这里挺好的，你们也陪我好不好？”

        周野说完了之后，全场鸦雀无声，落针可闻！

        周野尴尬的笑了笑，“内个内个，我们生活的不好么？不是挺快乐的吗！你们不愿意？”

        “好吧，你们好像不愿意！”周野看着他们都眼神道。

        “那我也不让你们过去，对不起了！”周野笑了笑。

        那人家肯定不敢，并且非常愤怒，朝着周野展开攻击，周野和厉鬼们，展开了疯狂的战斗，那种全都不要命的战斗，周野就尽自己最大的可能，拦住这些厉鬼！

        当然不可能全部拦住，时不时的就有人跑出去，但是周野就尽力嘛，尽量拦住更大厉鬼。

        在三年之后，酆都内除了不太想出去的，基本就没有厉鬼了。

        而这个时候，周野也应该出去了，周野缓缓打开酆都大门，缓步走出去，外边是冰天雪地，长白山深处，周野回过头，把酆都大门缓缓关闭，随后招招手，把酆都大门送入了长白山深处。

        而周野缓步离开长白山，他也没办法走快，他受伤了，他可打了三年啊，拼命的仗！

        周野去到了长白山旁边的一个村子里，周野想了想，他身上钱也没有，还抱着一个冰冻尸体 ，想进去吃点饭也难啊，并且周野还浑身是血，比乞丐还不如，挺老长的头发，身上脏兮兮的。

        但是周野已经十三年了，十三年没有吃饭，虽然在酆都内，人数感觉不到饿的，也不会饿死，但是吃饭毕竟不光是为了饱腹嘛，还有享受，并且他出来了，感觉到无比的饥饿。

        周野眼巴巴的看着村庄里亮着灯，正好时间还是傍晚，家家炊烟袅袅，饭香飘飘，周野的肚子是咕咕叫啊！

        周野摸了摸肚子，可怜巴巴的又走到一边去了，抱着他自己的尸体，在村外边，把自己的尸体放下，一屁股坐上去，有点冻屁股！

        “唉！”周野是连连叹气，没做到他有一天会落到这番田地，但是饿了也的吃饭啊！没办法，脸就暂时别要了，反正现在他脸上全身泥，也看不到。

        周野把自己的尸体藏在旁边的草丛里，自己缓步走入村庄中，村口有一颗大树，周野脚步迈的有点清，其实就是有点拘谨，还是有点不好意思。

        走入村子中，肯定就有人看见周野了，在村里跑跑闹闹的玩耍，看到周野了，都吓的躲在街边，还好，这些小孩没朝他扔石头子，周野继续往前走，从接头走到街尾，周野几次下定决心，都没有开口，也没有人叫他，虽然肯定没人叫他，但是他还是希望，有人能要求他去他们家里吃饭的。

        周野叹了口气，“唉！算了吧，这么大个异人！饿也饿不死！继续走吧！回家就好了！”

        周野转头想去另一把，那这尸体，就走吧，可是这个时候，周野感觉到了衣角被人拽了拽！

        周野低头看过去，一个小孩，就是刚才那帮小孩的其中一个，手里这个两个大白馒头，小孩递出来，“诺！”

        周野眼泪都在眼圈里打转啊，两个馒头，不叫事！但是雪中送炭，可就珍贵了。

        周野接过来，开口道，“谢谢你，小孩，你叫什么名字！”

        “我叫二妞！”小孩奶里奶气的道，小孩应该还不知道自己的名字，说的是爹妈叫的乳名。

        周野点点头，“谢谢你啊！”

        “不用谢，娘说如果你不介意的话，可以去家里，一起吃点饭！”二妞开口道。

        周野愣了一下，“真的可以么？”

        小孩点点头，“可以，走吧！”小孩拽着周野的手指头，往她家走。

        周野跟着过去，走街串巷，来到小巷子里的一个平房里，一个妇人正站在锅台边炒着菜，锅里边做着的是土豆片！

        听到有脚步声，妇人往外看，看下小孩领着周野过来，妇人笑了笑，“你好！”

        “二妞，快去洗手，马上吃饭了！”二妞跑开去洗手。

        董二那这两个馒头，站在那里有些拘谨。

        “你快做！把馒头放下吧！”妇人道。

        周野点了点头，妇人一看就是心善人家，圆脸，没有什么高鼻梁，瓜子脸，就是正常人的长相，但是身材很好，即使穿着围墙，也难掩波涛，一看就是积善人家，要不也不能叫周野这么一个流浪汉来家里嘛，并且还考虑的很全面。

        妇人看周野很年轻，只是在大街上走过去了，并没有乞讨，所以妇人觉得周野并不是一个乞丐，只是他现在有点落魄，很可能是有自尊心的。

        所以让小孩给他拿两个馒头，如果愿意的话，就来家里吃，如果不好意思的话，就吃两个馒头，怎么也饿不死不是。

        “你从哪里来啊？”妇人一边炒菜一边开口问道。

        “华北的一个小城！”周野坐在椅子上，都很拘谨，可能周野这一辈子都没有这样不好意思过。

        “哦哦！怎么到这边来了？来旅游么？”妇人也是客气，哪有人旅游旅的衣衫褴褛的。

        “我被困在长白山里了，好不容易才出来！”周野说了一个相对来说合理的借口。

        “啊？”妇人有点惊讶，“被困在长白山里了？看样子，困了好久吧！”

        周野点了点头，“是！挺久的！”

        “一会多吃点，没有什么好东西，就是家常菜！”

        周野连连点头，“我已经很感谢了！”

        接下来，就有点尴尬的，两个人都没有说话，过了一会后，妇人再次开口道，“你是异人么？”

        周野猛的一愣，瞪大眼睛看着妇人，“你怎么会知道？”

        妇人抬了抬下边，周野朝着妇人指着的方向看过去，柜子上有一个全家福，夫妻俩，加一个孩子，那个照片上的男人，周野认识，是在山海关的时候，一个勇士，就是周野带的队里的人，周野猛的抬起头，看向妇人。

        “他……”

        “他已经不在了！”妇人道。

        “对不起！”周野有点不好意思。

        妇人却摇摇头，“没有，没有什么对不起的，他是英雄！”

        周野点点头，“当时我跟他并肩作战过！”

        “啊？”妇人回头看着周野。

        “在山海关？”妇人问道。

        周野点点头。

        “你是董二？”妇人的丈夫，明显跟他说过很多故事。

        周野点了点头，“因为一些缘故，其实董二是我自己改的名字，我的本名叫做周野！”

        妇人把土豆片盛出来，“那你更厉害呀，你是更大的英雄啊！”

        周野摇摇头，“英雄哪里还分大小啊，他也付出了他的全部啊！”

        “后来他加入了星火么？”周野问道。

        妇人点了点头，“他是第一批星火的学员，后来在一次战斗中牺牲了，他就被分配在我们这里的城市，他真的守护了家人！”

        “他叫什么名字？”

        “赵山河！他保护了一个孩子，那个孩子现在也要参加今年的星火了，他为了那个孩子战死了，那个孩子继承了他的意志！听说还是什么火种！那个孩子叫徐锦！”

        周野点点头，“我记得了！”

        “快吃饭吧！”妇人道。

        周野点了点头，“既然都是自己人，今天晚上就在这里休息吧，然后你打电话，让你的朋友来接你吧！”

        周野点点头，“好！”

        周野是真的饿了，吃了两个馒头，两碗饭，惊叹的二妞都睁大着眼睛，看着周野，“叔叔好能吃啊！”

        周野不好意思的笑了笑，妇人笑骂道，“别瞎说，没礼貌！”

        “没事没事！”周野赶紧道。

        晚上，妇人给周野烧了水，好家伙，周野浑身这个脏啊，换了好几盆的水，然后把头发扎上，把胡子剃了剃，又是一个年轻的小伙子了，在里边每天都是黑暗，周野更加白了，不过也有点老了。

        毕竟十三年过去了，晚上的时候，周野给纪晓蕊打过来了一个电话。

        “歪，纪晓蕊，我在长白山下的村子里，我啥都没有，你们快来接我呀！”电话一接通，周野就哭诉！

        “要不是有好心人接济，我就饿死在这里了！”

        “果然人还是要做好事啊！”

        “闭嘴闭嘴，你怎么这么多话，谁让你这么久不出来的，不说好的十年嘛，这都十三年了，我都老了！”纪晓蕊也在另一边破口大骂，不过明显，纪晓蕊越说越带着哭腔了。

        “对不起对不起！你永远十八，不老不老！”周野赶紧补救道。

        “你等着吧，我们忙完就过去了！”纪晓蕊没好气的挂断了电话。

        纪晓蕊明显说的是气话，第二天一早，一辆商务车就停在了村头，周野穿着妇人的丈夫的衣服，站在村里边，正在跟小孩玩呢，气的纪晓蕊下来，照着周野的屁股就是一脚，“你还有心在这玩！”

        周野赶紧跳起来，一把抱住纪晓蕊，“哎呦我的亲人们啊，我想死你们了！”

        纪晓蕊锤这周野的后背，哭了出来，“你在不回来，我们就以为你死在里边了！”

        “怎么可能！我就是打不死的小强！都已经死了，都活过来了！我多厉害，怎么可能会死！”周野抱着纪晓蕊。

        周野放开纪晓蕊，挨个拥抱过去，陈雨的下巴上，已经有了硬硬的胡须！

        百里也再也不是奶油小生了，穿着一身道袍，面孔硬朗了许多。

        余小二也是如此，余小二更加节俭一点，道袍的洗的发白，并且余小二都收徒弟了，武当山的香火，又开始开枝散叶起来。

        还有沈通，沈通也成了人人口中的，独臂战神！他的二师父被人称为战神！

        周野是他的大师傅，但是周野受之有愧，只是把沈通带回了华南，并没有教给他什么。

        今天沈萱儿也来了，沈萱儿已经长成大姑娘了，周野都没敢认，是沈通介绍的，沈萱儿已经是大学生了，现在在京城上学，很不愿意让他的哥哥管着他了，沈通因为这个没少伤心！

        不像小时候了，粘着她的哥哥，可能这就是小烦恼吧。

        他们买了东西，一起去妇人家里吃了一顿饭，妇人跟陈雨是认识的，陈雨是赵山河的教官，当时战死，陈雨过来了，代表星火给他的家人送的抚恤金，是可以保证下辈子衣食无忧的程度。

        第二天，他们启程，带上了周野的尸体，在车上，周野开口道，“我们必须去一趟黑色古楼了！”

        “啊？那是什么地方？”纪晓蕊开口道，纪晓蕊也有点老了，岁月是一定会在人的脸上留下痕迹的，但是毕竟纪晓蕊曾经是女明星级别的人，保养的很好，很二十多岁小姑娘差不多。

        反而更加添了一点成熟的韵味。

        周野看向陈雨，“你们没跟他说么？”

        陈雨摇摇头。

        这是一段他不愿意回忆的事情。

        当时要不是周野救他和余小二，他们俩就死在里边了。

        “那是一个村子里边，山里的古楼，里边有羊刀，只有羊刀可以把我救回来，时间太久了，在不救，七爷的冰冻也快不行了！”周野看着自己的尸体。

        “值得一提的是，那个地方，可能有镇魂碑！并且有可能，比镇魂碑都更加高级，是那种冥冥之中的力量，是鬼魂都不能进去的！”

        百里皱起眉，周野注意到，黄金搭档的默契立刻来了，“百里，你有什么想说的吗！”

        “呃，你们什么时候有这么一段经历？我们怎么不知道？你们背着我们？”百里道。

        周野翻了个白眼，“那时候他们也不知道那是我！只有余小二知道，还有啊，百里，你是不是早就猜到是我了？”周野问道。

        百里意味深长的笑了笑，“可能吧！”

        “你就是知道！”周野也是看着百里，也是坏笑。

        百里立刻明白过来了，因为陈雨和纪晓蕊都不怀好意的看着他，百里摆摆手，“没有没有，我怎么可能猜的出来，我这么笨！”

        大家都开心的笑了起来，这两个聪明人的互坑，让人看的步步惊心！

        第二天，他们告别赵山河的妻子，离开了山村，正好他们都有时间，他们直奔马家村，也不知道马老爷子现在还在不在了。

        在车上，陈雨跟领导打了一个电话，让人先盯一下华南！他们现在还在华南，他们隶属于华南的星火。

        领导也就是老廖，不过周野有点奇怪，“怎么你们都这么厉害了，还分配在华南啊？那是个小城吧！”

        “所以我们才可以出来，我们老了，也可以功成身退了！”

        周野笑了笑，“也是哈！不过恐怕我回来了，你们就又要忙出来了！”

        “天生就是奔波命，活着呢干嘛不奔波，到时候死了，我们在休息！”

        “对了，暗夜将至还在不在？”周野问道。

        “那不仅在啊，还更强了，在华夏之外，混得风生水起！”

        “好吧，他们居然还在！”周野忍不住吐槽。

        距离那个小山村有点远，因为那个在南方呢，周野他们直接坐飞机，飞过去，然后再租一个车，去到小山村。

        这一路，周野发现，这个世界也没变的太大，十三年啊，都没有太大的变化，这不是因为别的，是因为这个天下的进展，都停滞了，出现了厉鬼神秘，科技也有变化，但是没有那么快了！并且华夏都出不去了，没有其他国家一起研究，科技进展就没有那么快！所以这个世界，不退步就不错了，在科技上面，是没有什么进步的！城市建设，也多少建设了一些防御，把能力放在了实处！

        先是飞到了海城，随后按照周野和炸药的路线，他们朝着马家屯而去。

        马家村的变化就大了，首先就是人少了！周野他们去到有古楼的那座山上，山上有一个茅屋，茅屋还在冒着袅袅炊烟，周野瞪大这眼睛，看着茅屋门口，一个老头坐在那里，抽着旱烟，十三年过去了，老头应该九十多岁了吧，还这么硬朗！

