    “蝎，你确定要在这个地方跟我战斗吗？”

    荣俊看着蝎的动作，是一点压力都没有。

    傀儡师一身的本领都在自己的傀儡上，自身格斗技巧比起同阶的忍者都要差。

    如今在这么狭小的空间里，以荣俊现在的实力，想杀现在的蝎就是迈迈腿、张张嘴的事。

    “告诉我，你怎么办到的！”

    蝎上下仔细的打量着荣俊，非常确认它就是血肉之躯！

    那深绿色的光环下，一道道查克拉线从毛发中延伸而出，控制傀儡进行各种动作。

    这与自己想象中的办法相差了太多，而且它的成功是不是就意味着自己必然会失败？

    这才是让蝎疯狂的原因！

    “你想学？我教你啊！”

    荣俊现在相当嘚瑟。

    嘿嘿，赤砂之蝎已经跑不出自己的爪心了！

    “好！”

    蝎一口答应下来，好像怕荣俊会反悔似的。

    “纳尼？”

    荣俊神色懵逼，它哪里会想到蝎什么都不问，条件都不提的？

    连漩涡香薰那傻妮子都知道提两个条件，问一问原因。

    “你就不好奇我为什么来找你？你需要付出什么才能得到这些？”

    “我是一名傀儡师，而傀儡师在乎的只有两种东西，一个是精良的傀儡，第二个就是傀儡控制术，其他的都不重要。”

    蝎认真而肃穆的说道，这是他对自己信仰的尊重。

    “看来我还是小瞧你了，蝎。”

    荣俊不仅有些感慨，随后也是收起了自己的嬉皮笑脸，严肃的对蝎说道：

    “第一阶段先在砂忍村进行吧，我会带你走入傀儡师真正的殿堂。”

    “现在，天不早了，先给我准备一个地方，我要睡觉。”

    “额......”

    事实证明，面对荣俊这种不着调的人，性格再冷淡的人也忍不住想要爆粗口。

    蝎现在的内心就在怒骂这坏狗，大半夜不干人事，跑到我家睡觉来了？

    但是，谁让它掌握着核心技术呢？

    忍忍吧，忍忍就过去了，等学会了再将它做成傀儡，让它永恒不朽。

    最后，蝎将荣俊带到了一间屋子里，自己则转身离去。

    今天荣俊控制的傀儡给了他很大的灵感，他要抓紧时间去尝试一番。

    “第一步居然完成的这么快？”

    荣俊拿出自己的豪华狗窝趴了进去，在这里才是真正的安全。

    “蝎可是个狠性子，而且性格飘忽不定，这会指不定在琢磨怎么将我变成傀儡呢。”

    “不过，没有学到系统的傀儡控制术之前，他应该不会对我动手，最多也就是平常给我加点料，正好可以放调味剂。”

    “系统！打开商城面板。”

    荣俊思考利弊之后，决定先让事情自动演化，现在最重要的还是怎么接着糊弄蝎。

    “查克拉的一百零八种运用技巧：三千积分。”

    “我与傀儡心连心：有图有真相，一万积分。”

    “傀儡的五十九种沟通方法：万物皆有灵性，有灵性者皆可沟通，有了沟通才会有理解，理解万岁！五万积分。”

    “理解不止万岁，理解还真TN滴贵！”

    荣俊骂骂咧咧的看完系统给自己的准备的好东西，这都是一些什么妖魔鬼怪？

    真以为蝎好糊弄啊，这么搞的话这个失足少男可真就要失足了。

    “系统，给个靠谱点的，最好再便宜一点，这也太贵了！”

    “叮！爱要不要，不要拉倒！”

    “行行行，你是大爷，你是大爷。”

    不就几十章没出现吗？你耍什么小脾气？

    这不每一章都在提现你的作用嘛！

    “系统！系统！这东西怎么涨价了！”

    荣俊正准备买一本“傀儡的五十九种沟通方法”，正准备确认的时候撇了一眼积分，十万！

    这是什么人间疾苦？

    我岸本荣俊受不了这种委屈！

    “叮！所有秘籍将在十秒后再次涨价！十，九.....”

    “叮！购买成功，扣除积分十万！欢迎下次光临。”

    “唉！命苦呦！别人家的系统都是装逼打脸骂骂人都有积分，自己就只能耗费自己的牙口爪子，一点一点的拼搏。”

    狗系统的临时加价，让本不富裕的家庭雪上加霜，瞬间下了点冰雹。

    但是为了以后得幸福生活，荣俊还是勒紧裤腰带买了下来。

    “傀儡的五十九种沟通方法，希望你能将我说出去的大话圆回来。”

    想要让蝎相信自己，总要拿出一点干货来。

    但是自己就是一个水货，而且还是冒牌的水货，一点土都没掺。

    拯救失足少男计划，正式启动。

    蝎的密室

    “到底怎么办到的呢？”

    蝎尝试着将自己的查克拉往头发上聚集，进而破解荣俊控制傀儡的奥秘，却是在一直失败。

    “难道说，傀儡真是有生命的？”

    蝎想着拿出了一个封印卷轴，卷轴打开，上面的字体却只有两个：“父”与“母”。

    这是蝎最先制造出的傀儡，里面包含着他所有的情感与情绪。

    在蝎的眼中，若是傀儡真的有生命，那一定是这两具无疑。

    “生命吗？不，他们只是两具冰冷僵硬的傀儡而已！他们怎么会拥有生命，生命是脆弱的，只有傀儡才是永恒的！”

    蝎轻柔的抚摸着这两具傀儡，最后牵着他俩的手，平躺在他们中间。

    纷飞的思绪，动摇的信念，在这一刻，全部消散！

    这是蝎最后的港湾，是他最后的宁静之所，也是他不敢破坏的美好。

    “人傀儡计划，可以启动了。我要制造出真正永恒的傀儡，摒弃人的情感，保留人的技巧，忍术，乃至于血继限界！”

    “傀儡不过是工具，怎么会有生命！怎么会！”

    最后，蝎如小时候一样，在“父”与“母”的相拥下沉沉睡去。

    房门被人打开，一道鹅黄色的烛光射入房中。

    千代在门外看了看自己的熟睡中的孙子：

    “蝎，你还是放不下吗？”

    “木叶白牙！木叶白牙！我终要亲手杀了你！”

    千代的表情时而慈祥时而狰狞，最后看着蝎的面孔，流下两行热泪，这是对蝎的愧疚。

    “蝎，原谅我，现在还不是对木叶出手的时候！”

    “等到忍村积蓄足够大的力量，我就会再度掀起战争，逼迫木叶交出白牙，让他在你的面前深深忏悔！”

    千代小心掩了房门，回到自己的屋中。

    至于屋中打斗的痕迹，很符合平常蝎的习惯，所以她并未多疑。

