    听到原欲魔君的声音，唐劫的飞行速度骤然提升。…頂點小說，..

    刷！刷！刷！

    如一道闪电掠向远方。

    “想跑？还是给我留下来吧！”原欲魔君咆哮着探出大手。

    黑暗魔手卷起无边风云追向唐劫，后方是楼伽与万奴紧追不舍。

    “哈哈哈哈，你逃不掉了。杀了我魔族这许多存在，终是要付出代价的。把你所有的功法宝贝统统留下来吧！”万奴狂叫着冲上，大口一张，千万魔物汹涌冲出，咆哮天地，叱咤风云。身后是楼伽紧追不舍。

    面对这群起攻击，唐劫叹了口气：“我本想好好的离开，你们却偏要找死。既然一个个都这么想不开，爷我就干脆送你们上路吧。”

    “大言不惭！”万奴咆哮着又吐出一口黑云，内种夹有无尽黑虱，每只黑虱都有磨盘大小，坚逾精铁，无物不食，就连仙气都能吞噬，实为万奴手中一大底牌。

    唐劫也不理会，先返身与原欲魔君的黑暗魔手递出一指，指掌相交，两人已同时剧烈颤抖了一下，各自飞退。唐劫借机退得更快，同时双双连连打出一道道手印，皆是玄奥无比的精妙术法，更夹杂着一些阵法玄奥，如布阵一般布在自己身后，让万奴与楼伽伽竟不得轻易追杀。

    “如此就够了吗？”万奴狞笑：“别忘了这是在外面的地盘，儿郎们，给我堵住他！”

    随着他的呼啸，就见下方无数魔族已一起仰面长空，一个个发出尖利的呼啸。有那性情乖离胆大狂妄者，更是面对真仙亦敢发起攻击。一道道术法光芒入流星攒射冲向天空。更有那蛇魔风魔与血魔大军，共同发难，魔气昭彰，黑暗无边，唐劫身在其中，竟如一只蚊蝇，四周是无边无际无法冲出的黑暗。

    唐劫却不畏惧，只冷笑道：“你会唤朋友，我就不会吗？有请叔祖出手！”

    就见天空中那浓重的阴霾骤然被驱散了一块，一片光华刺破长空，照亮长夜。

    云天澜那浑厚有力的声音已然传来：“魔族无道，肆虐凶狂，荼毒生灵，遗毒苍生。凡我有志之士，遇魔族皆杀无赦！”

    “杀无赦！”一片雄浑呼号震荡天际。

    就见天空中无数修士组成的大军已腾着云，驾着雾，乘着楼船，凤阁，华盖，宝塔，云车，纷纷飞来。至得空中，便一个个祭起手中法宝，神兵，照耀出无尽天光，洒向下方。

    这一下攻击出其不意，立时有不知多少魔族魔军魔物在宝光法术的洪流下死于非命。

    不过魔族素来凶悍，虽然遭遇突袭，却不因此混乱，而是呼号着反击。尤其是那一千余名高等魔族，面对人族突袭，一个个彰显出自己的凶悍本性，哪怕是面对仙台大能也纷纷祭起手中宝物。魔族中也不是所有的魔头魔主都参与了对唐劫的围攻，依然有一小部分留下来参与守营，这刻也纷纷出手，光与暗立时交织出天地间最灿烂的画面。

    面对这种情形，唐劫却是哈哈大笑道：“等的就是这个时候,兵！”

    “兵！”

    一声兵字呼声，如世间最沉闷的钟声，回荡在每个人的心底。

    然后就看到，那一个个高等魔族祭出的法宝，神兵竟有小半纷纷破碎，化作一道到金光飞向唐劫。

    “我的宝贝！”悲惨的呼声瞬间在魔群中此起彼伏的响起。

    其实唐劫这一下，并没能再现兵主当年的威能。

    兵主当年可是一喝之下，万仙兵碎，唐劫这一喝却只针对了高等魔族而放过了中层魔君顶层魔头，只因这个级别的宝物最多，数量却相对最少，费效比最高。尽管如此，却还是只碎掉了三分之一的宝贝，而在这一声后，唐劫也已无力再发出第二个兵字律令。

    尽管如此，这一记兵字令还是让所有魔族心惊胆寒。

    三分之一的神兵就此破碎，对人族抵抗能力骤然下降一截，原本有所防备之处因此空虚，用一句行话来说，那便是后防空虚，处处漏洞。

    人族修士哪会放过这个机会，无数宝光已从哪些漏洞中穿过，落在下方魔军上，一片杀戮盛宴由是展开。

    原欲魔君三人又惊又怒，知道唐劫早有准备。

    从一开始，这就是唐劫的陷阱。他的天道领域很显然是那种威力极大却有着巨大使用限制的手段，正因此，唐劫一直在处心积虑的寻找最大化天道领域价值的机会。正常情况下，鸿蒙大魔们分散各处，各守一方，很少有集中的时候。但是魔族的阴谋让他看到了这个机会，他之前的入伏，对战，都是为了最后天道领域的发挥。为此唐劫不惜冒险，以身作饵，才有了此刻之战果。

    而在一次性杀灭大量魔头的同时，就是人族冲击的时刻，即可以趁机大量杀伤魔族，又可以接应唐劫，把他救回去。

    一念及此，原欲魔君越发急了。

    此战魔族已是输定，唯一能搏回本钱的方法就是抓回或杀死唐劫。

    想到这原欲魔君也是不顾一切，发动黑暗大囚笼，鼓起漫天黑云笼向唐劫。

    这黑暗大囚笼乃是原欲魔君困敌阻敌之仙级魔功，那无边黑云看似轻忽，却无边无际，身在其中，若不能破其玄奥，就算是飞上一百万年也休想飞出，更有鸿蒙魔气，引人入魔。而且身在这魔气中，唐劫也休想再对下方魔军出手，只是魔军也无法对唐劫出手。先前原欲魔君不愿硬拼，试图以魔军消耗唐劫，导致魔族宝物损伤惨重，现在逼急了才终于用出这手。

    接着原欲魔君又是一指点出。

    原天魔指！

    此乃原欲魔君最为强横的杀招之一，与他噬咬唐劫手臂的贪欲之蛇，和黑暗大囚笼并为三大魔功。先前原欲魔君贪图唐劫的血肉精气，因此只用贪欲之蛇吞噬唐劫，直到这刻终于祭起自己的最强攻击。

    那一指也是当初戳破捉星网的一指，这刻再度出现，带着无尽的浩瀚威能。

    唐劫挥帝刃相迎，一向无坚不摧的帝刃面对这一指却是没能占到便宜，只是封堵了这恐怖一指的威能。

    楼伽与万奴已然冲上，唐劫一翻手，又是一个灭世黑洞出现。

    只是这一次，他的灭世黑洞没那么好用了。黑暗囚笼不仅困人，就连术法神通都能一起困缚。只要黑暗囚笼不破，灭世黑洞就无法发挥原来的威力。在能量旋涡里时，原欲魔君之所以不使用此招是因为使用黑暗大囚笼对付灭世黑洞同样要在一定程度上承担灭世黑洞的冲击。魔性自私，再加上魔头们就算被杀上一两次也无伤大雅，反正只要不是被彻底杀死，所谓的死亡就只是法力方面的损耗，因此也就不愿使用，只以黑暗小囚笼保护自己，行偷袭盗取之事。到后来事态不对了，面对天道领域，他就算想用黑暗大囚笼也用不出来。

    直到现在，面对一场即将到来的惨败，面对身怀重宝与不世威能的唐劫，原欲魔君终于放下所有私欲，全力以赴的对付唐劫，也真正展现出自己的强大。

    灭世的黑洞扩散开来，要将一切都吸摄，绞杀，毁灭，面对的却是无边无际的魔气，涌向黑洞。

    这魔气是来自鸿蒙界的黑暗能量，黑洞虽强，包罗万象，却容纳不得鸿蒙界，容纳不得那深邃的黑暗。在这涌动的魔气之潮下，这恐怖黑洞竟渐渐消弭无踪，其恐怖的威胁只蔓延了有限距离便复无存。

    同事来自楼伽与万奴的攻击却已打到唐劫身上。

    这两个魔主的实力非同小可，万奴的噬仙虱咬破唐劫的仙灵护罩，楼伽的八臂神木轰击砸在他身上，即便以唐劫的强悍肉身也被砸得大口吐血。这血吐出来，每一口都化成浓郁的精气，焕发天地生机，却也让唐劫的力气，能量，甚至生命都随之削减。

    “你死定了！就算招来人族援手也救不了你！”原欲魔君大声呼号着。

    这位大魔主不再藏私的时候，展现出的庞大威能的确让唐劫也感到压力巨大吗，更何况还有两个小魔主相帮。

    要知道这两个小魔主的实力其实也是相当强悍的，真要说实力，一对一虽然打不过唐劫，但是灭云天澜之流的真仙当真跟玩儿似的。从鸿蒙魔界出来的魔族，哪一个不是同阶中实力超绝的？只可惜运气不好，碰到了唐劫这个变态。先以平海大阵这张牌灭了大量炮灰，再以天道领域这张牌灭了大量魔头。

    但至少现在，三位魔主联起手来，唐劫却已没了先前的种种手段，立时落于下风。

    不惜一切也要杀了他！

    这是三位魔主共同的誓愿。

    可就在那时，唐劫却悠悠叹了口气：“其实我真得还能再杀至少一个的，为什么你们就不信呢？”

    随着说话，唐劫已展开山河社稷图，伴随这山河社稷图的出现，那一道熟悉的金色光环也再度从唐劫脚下蔓延开来，一瞬间弥漫了整个黄庭世界。

    当这光出现时，黑暗大囚笼便消失了。

    完全不需要任何手段，只是唐劫的一个念头。

    让它消失，它便消失。

    看着这熟悉的光芒，原欲魔君与两个魔主同时骇然：“这不可能，你怎么还能使用？”

    唐劫回答：“定！”

    楼伽惊骇发现，自己已失去了行动能力。

    接着是一片无边无际的黑暗在他眼前蔓延开来……