    洛晨心和洛晨曦的声音很像，本来很难分辨。

    但是，一提到借钱的事情，穆薇薇马上就认出来了，脸色陡变。

    要不是别为了替洛晨心借钱，她昨天也不会回别墅，不会知道陈希洛的真实身份，不会大受打击去酒吧买醉！

    那样的话，她就不可能把别人认成陈希洛，在公众场合对人家X骚扰。

    更不会跟一个陌生男人在酒店住了一晚上，到现在，连自己有没有失身都不能确定。

    她会这么惨，都是洛晨心害的！

    更别说，洛晨心还用那么卑劣的手段，差点害死了她真正的大嫂！

    想到这里，穆薇薇气不打一处来，冷声说道：“洛晨心，你别打电话过来了，我没钱！就算有钱，我也不会给你这种女人！”

    洛晨心显然没料到，连穆薇薇都会跟她翻脸。

    沉默了片刻，才小心翼翼地出声试探：“薇薇，你……你这是怎么了？你不是去问你大哥借钱了吗？是……是他跟你说了什么吗？”

    听到这话，穆薇薇猛然清醒过来。

    刚才，她都忍不住要对着洛晨心破口大骂了。

    幸好及时想起了昨天穆亦辰说过的话，洛晨心还不知道她嫂子已经回到穆家的事情，而家里所有人都瞒着她的原因，就是觉得她不靠谱，一定会说漏嘴！

    所以，这一次，她一定要守住秘密，让大哥他们看看！她已经不是小孩子了！

    穆薇薇冷嗤一声：“哼，你还好意思说！我已经听大哥说了，他要给你离婚的原因，是你把陈嫂推下楼，害她骨折了！你怎么能这么心狠手辣？我小时候还是陈嫂带大的呢！我才不会认你这种恶毒的女人做嫂子！”

    洛晨心噎了一下，“我……我只是不小心，不是故意的……”

    “不是故意的？那我妈咪为什么会被你气得病倒？大哥铁了心要给你离婚，不肯给我一分钱，反正我是没办法了，你找别人吧！”

    穆薇薇生怕多说多错，所以，一口气把话说完，就直接挂了电话。

    ……

    听到手机里传出断线的嘟嘟声，洛晨心脸色狰狞。

    “该死的！连穆薇薇这个没脑子的蠢货都不肯借钱！这死丫头到底是哪里不对劲？！为什么全世界都要跟我作对？！”

    就在这时，雷斯打来了电话。

    “洛晨心，明天就是我们约定的日子了，你的三百万美金准备好了吗？”

    洛晨心神色紧张，“雷斯，你……能不能少要一点？我真的没有三百万美金，我已经想了很多办法，但是……”

    雷斯冷笑，“你开什么玩笑？堂堂穆家少奶奶，连三百万美元都拿不出来？我可以再给你宽限七天，七天之后，我要一分不少地看到这笔钱，不然……你就等着我把真相告诉穆大少吧！”

    “你……！”

    洛晨心还想再说什么，雷斯也挂断了电话。

    她彻底陷入了绝望之中。

    “这下怎么办？我应该到哪里去弄钱？这可是三百万美金啊！”

    就在洛晨心一筹莫展的时候，她的视线扫过墙边的一排衣柜，忽然眼睛一亮。

    柜子里挂着的，是她从穆家别墅弄走的礼服，全都是洛晨曦的设计。