    第489章 暗中部署！！！

    三个月补足税额，按期补足者既往不咎。这对于门阀世家来说，这是大大的利好啊！

    要知道，这些门阀世家，流传百年的大士族。一次补足截留五年的税额，虽说是一个大数字，但是对于他们来说却不算什么。

    对于门阀世家来说，能用钱粮来解决的问题，那就绝对算不上什么问题。

    门阀世家们心中一松，就在这个时候，高熲拱手言道：“陛下，臣以为这每年的税收，并没有必要全部运往大兴城。”

    “老臣建议，沿运河线修建粮仓，将这些粮食存放在粮仓当中。由陛下派人专门看管，如此一来，若是遇到那地发生了灾荒，也方便调运。”

    高熲说道这里，实际上，这才是李牧让高熲查账的目的。之所以查账，其目的就是为了修建粮仓。

    此时，杨广似乎是表现出了对高熲十分信任的样子，应道：“高大人所言有理，既然如此，此时便由户部来安排吧！”

    门阀世家这些人，并没有察觉到这其中的异常。似乎，也觉得高熲的提议十分有理。

    查账，补税，修建粮仓，如此一来，这一切就都显得合情合理了。

    修建粮仓的真实目的，也并非是为了屯粮，屯粮为假，屯兵为真。

    这些准备修建粮仓的地方，都处于门阀世家所掌握的腹地，若是在这些地方修军营屯兵，那是极其不现实的。

    修建粮仓屯粮，这粮仓所在之地，闲杂人等自然是进不来的。如此，便可以借着屯粮之由，行屯兵之实。

    这边是李牧的谋划，想要除掉盘踞在各地的门阀世家，那必然就得快刀斩乱麻？

    因此，李牧手下的兵力，就必须能够用极快的速度，控制住局面。也正是出于这番考虑，才有了高熲查账的事情。

    高熲接任户部尚书，查账，找门阀世家的麻烦。这在门阀世家的人看来，高熲似乎就是在赌一口气，给自己大哥报仇。

    这一切，并没有引起门阀世家的警觉。

    这也正是李牧为何请高熲来办这件事的原因了，若是李牧自己来办这件事的话，那么必然会引起门阀世家的警觉，很多事情就没这么好办了。

    温水煮青蛙，让一切布局都在合情合理的范围之内达成，这才是李牧的目的。

    在处理完高熲的弹劾之后，似乎其余的朝事都变的索然无味了。没过多久，早朝便散去了。

    大兴城，薛道衡府。

    “今日倒也侥幸，没曾想到，这个李圆通倒是帮了咱们一把！”

    “咱们不好开口求情，若是没有李圆通开口为咱们的人说话，只怕这次要折进去不少人啊！”一个门阀世家的大臣说道。

    “李圆通帮的也不是咱们，他帮的是大隋啊！”

    “在者说来，谁又能知道，李圆通所言，不代表着杨广的意思？”薛道衡沉声说道。

    这时，只见苏夔一拍大腿，对众人说道：“我明白了，杨广这是故意为之！”

    “今个，高熲虽是扛着两大箱子的证据入宫弹劾，可实际上呢？除了高熲自个，谁也不知道这里头具体有那个官员，那一县，截留了多少税赋。”

    “杨广和高熲这一招玩的妙啊，大家想想，谁也不知道这里头有谁，自然是人人自危！”

    “这就好比，杨广把刀悬在这些底层官员的脑袋上。这刀悬着，可比落下威慑力大的多了。”

    “咱们并不知晓高熲查出了谁，又没查出谁。因此，但凡是咱们下面的人，必然都得补税！”

    “这般巨额数字，对于咱们来说，也并非是一件轻松的事情。”

    苏夔这一番分说之后，在场众人纷纷点头。苏夔的这一番分析，确实是有理有据，让人信服。

    可惜，他们并非李牧肚子里的蛔虫，并没有猜测到李牧的真实目的。

    “花钱免灾就是了，只要那件事成了，今个咱们交出去的东西，必然会十倍百倍的拿回来！”崔进咬了咬牙说道。

    大兴城，上将军府。

    “上将军，高尚书已经把事情办妥了！”徐茂公从外面匆忙走了进来，朝着李牧禀报道。

    李牧点了点头，朝着徐茂公问道：“咱们的人都安排出去了吗？”

    “上将军，已经散出去了。户部一旦开始在各地招募劳工修建粮仓，咱们的人就会以劳工的身份进驻！”

    “粮仓修建好之后，他们就会就地留在粮仓内。至于武器铠甲等物，也会混在建筑工具当中运进去！”徐茂公应声道。

    李牧的整个计划是安排的十分周祥的，而且是一环套着一环，环环相扣，按理说是不会引起门阀世家的警觉的。

    而且，修建粮仓是由户部着手安排，恐怕除了高熲，李牧等少数几个人之外，即便是负责修建的粮仓的户部官员，也都并不知晓。

    只要能够在门阀世家的腹地顺利屯兵，这对于李牧来说那事情就已经成了大半了。

    这些日子，李牧被禁足在府中，暗中谋划着一切，破有一种幕后黑手大佬的感觉。

    李牧端起一杯茶水，在此朝着徐茂公问道：“人找的怎么样了，还有三个月我岳父五十大寿，正好实施那一步计划！”

    “人要快些找了，否则时间来不及了。这运河只怕要不了一年就能竣工，在过三个月，我可必须得“死”了，否则门阀世家心中不安。”

    “禀报上将军，下面的人正在找寻。目标倒是也有几个，但是多多少少还有些瑕疵！”

    “两个月，至多两个月的时间，必然会将此事办妥！”徐茂公拍着胸脯保证道。

    李牧让徐茂公找的什么，找的是他的替身，他的替死之人。而且，是一个能够瞒过门阀世家的替死之人。

    普天之下，想要找一个身材体态，乃至相貌都得和李牧相差不大的人。这无疑是大海捞针一般，但是，即便是大海捞针，李牧也得去捞。

    他李牧不死，门阀世家如何能够放飞自我。他李牧不死，门阀世家如何能够甩开膀子造反。

    李牧这是以身为饵，来钓门阀世家这条大头。

    (本章完)

