    第174章 假帝级功法神通

    珍宝阁拍卖会！

    这里是大秦皇朝最大的拍卖会，每一次拍卖都会稀世珍宝出世，就算是圣王兵，在这里都是可以买到，不过也需要花费极大的代价才行。

    秦尘跟着熟悉的气息来到这里，正好看见了珍宝阁正在拍卖压轴宝物，而这宝物真正是秦尘所炼制的五禽扇。

    拍卖台上，五禽扇被放在一个玻璃罩内，玻璃罩上有着尊者设下的禁制，一般人根本就无法打开。

    除此之外，在拍卖台的四周还有着不少强横的气息，初步感应，至少有一为尊者，四位王者，如此强大的阵容，就算是一般圣地都拿不出来。

    秦尘眼神一凝，突然看向二楼的一个天字号包间，在那个包间内，他竟然感应到了圣者的气息，虽然十分隐晦，但还算被他敏锐的捕捉到。

    因为包间的周围有着圣者布下的阵法，秦尘无法探查到包间里面的人究竟是何身份，不过他可以确定，此人他一定是见过，应该是参加了白天的人族大会。

    一位七曜境王者在拍卖上主持着拍卖大会，他看着手中关于五禽扇的介绍，不由得眼神已经，大声道：“诸位，今日的压轴宝物可不得了，乃是一件绝品圣王兵，传说中的五禽扇！”

    话音落下，整个拍卖会瞬间就炸开了锅，不少强者暗暗释放出灵魂之力去查探五禽扇，不过最后却都是被玻璃罩给挡下，纷纷露出一副凝重的神情。

    二楼一位七重天王者修为的老者突然开口：“当世没有大圣兵，绝品圣王兵乃是最强兵器，珍宝阁怎么舍得将这样的宝贝拿出来拍卖，怕不是有什么猫腻吧！”

    主持人看了过去，拱手说道：“这位客人放心，我们珍宝阁从来都是童叟无欺，这件绝品圣王兵的品质是绝对没有问题的。不过卖主的要求也很高，他要一本帝级功法和一种帝级神通。大家若是有意，可以将功法神通的品阶和名字告知于我，等卖主抉择后，就可以进行交换了。”

    “哼！还真是敢狮子大开口！帝级功法和帝级神通何其珍贵，乃是各大势力的根基所在，绝品圣王兵纵然珍贵，但是还比不上帝级功法和神通。”

    “这位道友说得对，试问在场有何人能同时拿出帝级功法和帝级神通？主持人，你还是劝劝卖家，换一个条件吧！”

    “不错，我泰岳门只能拿出一门圣级功法和一种帝级神通，不过我们还能再加上一株二十万年的圣药，”

    此话一处，所有人都是心头一惊，要知道，圣药可是能够增长上千年寿元，足以生死人，肉白骨，就算是圣者看见了都会眼红的宝贝。

    这时，二楼的地字号包间突然发话：“我这里有帝级功法和神通，可以满足卖主的要求。”

    众人纷纷心惊的望了过去，不少强者再次释放出灵魂之力，都是想要知道，究竟是谁这么大的手笔，竟然可以一次性拿出帝级功法和神通，难道是某个帝族的传人不成？

    秦尘同样是感到有些意外，他们没有想到，一个小小的拍卖会，竟然能够聚集这么多的强者，甚至还能交换到帝级功法和神通。

    不过，五禽扇乃是他费尽心思炼制而成的宝物，而且其品质绝对不止是绝品圣王兵的层次，甚至已经超过了大圣兵的层次，秦尘自然不会将其拱手送给他人。

    偷偷改变了容貌，用大道之力掩盖己身，又将气息压倒王者境后，秦尘直接举起牌子大喝：“我也有帝级功法和神通，可以与卖主交换。”

    众人望了过来，皆是露出不可思议的目光，不少强者投来灵魂之力，不过都是被秦尘给隐藏了过去。

    就这这时，天字号包间和地字号包间都是投来了灵魂之力，让秦尘感到意外的是，两者竟然都是圣者境修为！不过即便是圣者的灵魂之力，秦尘也都是轻松隐藏了过去，并没有暴露身份。

    就在众人心惊之时，天字号包间也是传出了动静，说道：“我也愿意拿出的帝级功法和神通交换。”

    所有人都是不淡定了，皆是露出一脸问号，有人失声惊呼：“我去，这可是帝级功法和神通啊！一下子竟然出世了七本，这也太不可思议吧！”

    “小辈，不必如此惊讶，说的是帝级功法和神通，可实则是由神灵强者所创的假帝级功法神通，虽然也很珍贵，但和真正的帝级功法和神通比起来，还是要差得远呢。苍澜大陆的很多大势力也都还是有的。”

    一个老者站出来解释，这才让众人安静了下来，毕竟，如果真的是七本帝级神通现世，恐怕得引起轩然大波，就算是引出一些老怪物也不足奇怪。

    秦尘倒是有些意外，还是第一次听见这样的说法，至于这假帝级功法和神通，他自然还是有的，毕竟他在太一圣地签到这么多年，这点底蕴还是有的。

    主持人见众人平静下来，于是冲着秦尘和二楼的包间拱了拱挥手，大声说道：“请三位将功法神通的品阶特性告诉给我们的服务员，我们会转告给卖主，由他本人来定夺最终结果。”

    话音一落，一个身材妖娆，前凸后翘的女服务员朝着秦尘走了过来，女服务员长得非常好看，而且还有着宗师境的修为，无论放到任何一个家族和圣地，都绝对是重点培养的对象，可在这里，竟然只能当一个传话的服务员！

    “先生，您可以用传音的方式将功法神通告知于我，我们拍卖会绝对不会泄漏先生给出的信息。”女服务员娇滴滴的说道，还对着秦尘抛了一个媚眼。

    秦尘道心坚固，自然不受其诱惑，直接开口传音：“我给出的是神灵级功法和神通，功法乃是神灵级高阶功法，名为《九阳神功》。神通也是神灵级高阶功法，名为《一阳神指》。两者相辅相成，威力比一般的神灵级高阶功法神通要厉害得多。”

    (本章完)

