    “什么？”

    高牧微微有些吃惊。

    一座一级的基地市，只有一个势力。

    这种事是非常罕见的。

    据高牧所指，除了三大势力之外。在华夏，还真没有哪个势力能做成这样。

    不同的是，三大势力的基地市，都是以势力命名的。

    在这方面，陆家还是稍逊一筹。

    稍逊一筹归稍逊一筹，但如果因此你就觉得陆家弱的话，那你就大错特错的。

    陆家能垄断如此多的能源，其最大的原因就是因为其势力强悍。

    陆建勋，更是战尊无敌的超级高手。

    除了陆建勋之外，陆家的三龙四凤也都是战尊巅峰的超级高手。

    “可这地方，我必须要去。”

    这是高牧新的签到地，高牧有必须要去的理由。

    “可……”

    宋雅雯还是有些不太放心。

    “没事。”高牧笑看着宋雅雯，笑着安慰道。“我高牧什么大风大浪没见过，这对我来说都是小风浪。”

    宋雅雯本想再劝。

    可此时的高牧，却已经走出了她的办公室。

    无奈之下，宋雅雯只能拨后勤部的电话。

    知道这件事之后，叶倾仙只是淡淡的回复道：“既然他敢去的话，那就让她去得了。”

    “如果他真折在云天基地市，那云天基地市也就没有存在的必要了。”

    叶倾仙语气轻柔，宋雅雯却从她的语气中，听到了一种说不出来的霸气。

    极道城，后勤部。

    坐在自己办公室的叶倾仙，呆呆的望着窗外。

    窗外的风景依旧，但却不知道怎么得，她的心中却升起了一种非常奇怪的感觉。

    “我出去一趟。”

    叶倾仙吩咐完助手之后，便离开了后勤部。

    半个小时后，她来到了湖心岛。

    “高牧要去云天基地市！”叶倾仙对中年男子说。

    中年男子此时依旧在钓鱼。

    他双眼低垂，语气淡然的说道：“既然他想去的话，就让他去吧。”

    说完之后，中年人继续钓鱼。

    叶倾仙望着中年人的背影，欲言又止。

    “我知道你想说什么。”中年人将手中的鱼竿，放在地上，头也不回的说道。“他啊，天生就是一个时代的主角。主角光环傍身，你难道认为，一个小小的云天基地市就能困住他吗？”

    “只要他愿意的话，别说这云天基地市了。就算是整个华夏，整个星球，也没有人能困得住他。”

    中年人的这个言论，*让叶倾仙大吃一惊。

    他还是第一次从中年人的口中，听到这种话。

    “所以啊，你就放心吧！”

    他说完后，猛的抬了下鱼竿。

    一条血红色的龙鱼，在鱼钩上。

    他将血红龙鱼拿到手中，随后扔向叶倾仙：“最近都起痘痘了，回去熬汤喝！”

    “哼！”叶倾仙似撒娇一般的跺了跺，如小女孩一般的不满道。“你最近是越来越讨厌了。”

    “哈哈哈哈！”中年人大笑了起来。

    翌日清晨，高牧所乘坐的飞机，降落在了云天基地市。

    这次没有隆重的接机，也没有豪车接送。

    刚一落地，他就选择签到。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：云天果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往风情酒店签到。”

    ——

    高牧来之前，是没有预定酒店的。

    因为他的情况非常特殊。

    所以在云天基地市的这段时间，他必须要保持尽可能的低调。

    风情酒店，是云天基地市最好的酒店之一。

    在云天基地市的这段时间，高牧打算将这酒店当成自己的落脚点。

    “高九天先生？”风情酒店的前台，为高牧办理的入住等级。

    高九天，是高牧的新名字。

    本来叶倾仙，想帮高牧取一个更加霸气的名字。

    但时间紧迫，所以高牧随便就给自己起了一个。

    办理完入住之后，高牧便在引领下来到了房间。

    高九天，某一公司的高官。

    年薪、资历、资产……之类的东西，全部都是假的。

    但因为通过极道武馆制作的，所以他的假身份比真的还要真。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：千年龙血*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往京渝堂签到！”

    ……

    新的签到地，高牧并没有去管他。

    等行李什么的送到之后，高牧直接将刚得到了千年龙血倒入到浴缸之中。

    躺在浴缸里，他悠闲的吃着异果。

    这价值连城的异果，就好像是普通水果一般，被高牧不停的送入嘴中。

    龙血的颜色逐渐的变淡，异果也已经被吃的差不多了。

    高牧感觉自己的境界和身体，也在此时发生了巨大的变化。

    “系统！”

    【神级签到系统】

    宿主：高牧

    境界：战尊后期。

    肉体：战尊初期。

    技能：奔雷拳（至臻）、遮影步（至臻）、青莲剑法（至臻）、皆字秘（至臻）、不灭之身（至臻）、行字秘（至臻）、平乱决（至臻）、草字剑诀（至臻）、苍穹剑法（至臻）、沧龙诀（至臻）、丹方解析（至臻）、炼药师全攻略（至臻）、心猿丹配方（至臻）、堪舆神术（至臻）、天帝拳（至臻）、火眼金睛（至臻）、仙劫剑诀（至臻）……

    可签到地：京渝堂

    ——

    异果，让高牧的境界达到了战尊后期。

    龙血，让高牧的肉体强度来到了战尊初期。

    如果在加上皆字秘的话，他现在的战斗力绝对非常的吓人。

    简单的洗漱了一下后，高牧便躺在床上，看关于云天基地市的所有情报。

    云天基地市，除了陆家这个顶尖势力之外，还有一些分散的小势力。

    京渝堂，便是诸多小势力中的一个。

    而且，它还是诸多小势力中，最不显眼的一个势力。

    查看完情报之后，高牧躺在床上开始休息起来。

    陆家庄园。

    “老爷，高牧来云天了。”正在休息的陆建勋，听到管家的声音。

    本还昏昏欲睡的陆建勋，听到这话后，瞬间来了精神。

    “杀了我的外孙女，还敢来我云天基地市。这高牧，是真就没把我们陆家当回事啊！”

    “查，我给查，敢来我云天基地市，那就别想活着回去！”

