    第679章 都给老子滚出来！   

    可怕的爆响声响彻天地，震的人耳膜生疼，天地间的气息更是犹如水波一般荡漾开来。

    

    随之飘散开来的还有漫天的血雾！   

    什么？

    

    神都各大顶级世家的强者看着天空中爆炸开来的血雾，他们的脸色一瞬间变得极其骇然，因为叶九重已经被陈玄一拳给轰碎了身体！   

    当场一拳震杀！   

    “我滴天啊！”

    

    天地震颤，骇然到了极点，所有人都忍不住心中的震惊，连连后退，他们的眼神，犹如看到了鬼一般，满是不可置信。

    

    “陈玄居然一拳就杀了开天境的叶九重，这是真的吗？”

    

    “虽然很难让人相信，但这就是真的，他真的一招就杀了叶九重。”

    

    “我滴天，太可怕了，这家伙的实力怎么会如此的恐怖？”

    

    “这家伙还是人吗？

    开天境都能一拳打死！”

    

    各大世家的老爷子心中震骇，眼前这一幕，同样让他们难以置信，那个少年到底有多强？

    

    “就这么死了？”

    谢家老爷子的心头沉到了谷底，他还希望叶家占据上风，让他谢家也跟着出出气了。

    

    “麻/痹的，好女婿，你这么猛！”

    皇甫老爷子目瞪口呆，都快石化了！   

    “九重！”

    

    叶老爷子双目赤红，犹如狂暴的野兽。

    

    这一刻，惊人的杀意冲破云霄，叶无情声震天穹；“小子，你竟敢杀我侄儿？”

    

    他原本以为以叶九重的实力要杀陈玄易如反掌，暂时根本没做出手的准备，哪知叶九重才出手就被一拳打死了，让他出手挡下陈玄的机会都没有。

    

    陈玄甩了甩手上的血迹，淡淡的说道；“你的眼睛长屁/眼上了吗？

    我当着你叶家的面儿杀的，如何？”

    

    在刚才动用预言术看到未来的画面中，陈玄知道叶无情出手阻拦了自己，让叶九重逃/脱一劫。

    

    所以，他现在要做的就是改变未来，在所有人都意想不到的时候以雷霆一击斩杀叶九重，让叶无情毫无出手的机会。

    

    “我宰了你！”

    叶九重杀意滔天，惊人的恐怖力量犹如牢笼一般将陈玄笼罩其中。

    

    “不好，叶无情这小子要发疯了！”

    皇甫老爷子脸色一变。

    

    “哼，看来你叶家是想做那出尔反尔的小人了？”

    陈玄冷笑一声。

    

    “小畜生，今日我叶家一定会要了你的狗命！”

    叶老爷子气的犹如发了羊癫疯一样，叶九重可是他叶家好不容易培养出来的一个绝世天才，不出意外，未来绝对能够成为天/朝国最顶尖的强者，以保叶家百年不衰。

    

    但是现在，这一切都被陈玄一拳给毁了！   

    此时此刻，叶家所有强者的身上，无比疯狂的暴戾气息不断释/放出来，让得这片天地变得十分可怕。

    

    “叶家要疯了，今日这里绝对会爆发大战！”

    众人心头颤/抖，急忙朝着远处退去。

    

    “要疯了么？”

    谢家老爷子眯着眼睛，不过这倒是正合了他的意。

    

    “哼，玩不起就别玩，原来所谓的顶级世家就这点度量，不过你当小爷真怕了你叶家吗？”

    

    “给我杀，砍死这小畜生！”

    叶老爷子疯狂的咆哮。

    

    嗡嗡嗡嗡嗡！   

    叶家的诸强者纷纷动了，恐怖的气息，犹如蘑菇云一般朝着陈玄笼罩过来。

    

    “都退下，本亲王要亲自宰了他！”

    叶无情声音滚滚，如雷霆响彻，一股冰冷的杀机，已经锁定住了陈玄。

    

    与此同时，叶无情后方的天地间，一道道人影犹如闪电一般爆射而来。

    

    足足有一千之众，这些人身上的气息无比铁血，彪悍！   

    全部都是经历过铁血杀戮的高手！   

    “这些人就是叶家老三从边境之地带回来的雄兵！”

    各家老爷子纷纷盯着这支力量，单凭气息，他们就知道这支千人力量犹如虎狼一般可怖！   

    见到这一幕，陈玄冷笑道；“怎么，你们当小爷没人是吗？

    都给我出来！”

    

    下一刻，在陈玄这话刚刚说完。

    

    周围的这片天地，瞬间变得更加可怕，更加压抑了！   

    而后在周围众人惊骇的目光注视下，一道道人影，犹如铺天盖地的蝗虫一般，从不远处的天空之上迅速的移动过来。

    

    那黑压压的一片，看的让人触目惊心！   

    无比恐怖的气息将方圆十里内的天地都给笼罩了！   

    “不好，快走！”

    

    所有人神色大骇，急忙朝着远方跑去，他们知道，这里接下来必定会爆发出一场可怕的战争，稍有不慎，他们这些围观者都会被波及！   

    “老爷子……”皇甫长风看向皇甫雄。

    

    皇甫老爷子沉吟了下，说道；“先离开这里，一旦这小子有危险咱们再出手也不迟。”

    

    “死胖子，还看个屁啊，走啦！”

    沈秋凤拉着韩冲就朝远处跑去，这里的气息，让她感觉犹如身处地狱一样，太恐怖了！   

    顷刻间的功夫，天王殿十二营在陈楚皇、陈六鼎、陈磐山等十二位门徒的带领下纷纷出现在了陈玄后方的天空之上，上万人凌空而立，把大地都笼罩出了一片巨大的阴影，场面壮观到了极点！   

    已经跑到远方的众人看到这一幕，更是心头震颤，虽然他们这些人早就知道陈玄的身后有一支超过两万人的神秘力量，但知道是一会儿，眼下亲眼看到，那种震撼绝对是难以言述的！   

    “呵呵，想欺负人，你们够格吗？”

    天空之上，陈六鼎看着对面叶无情身后的一千雄兵，满脸不屑。

    

    不过叶无情丝毫没有退步的意思，其冰冷的说道；“很好，今日/本亲王便要让天下人好好看看，王族做不到的事情，本亲王可以，今日/你这小畜生必死无疑。”

    

    “哼，叶无情，就凭你也想杀我？”

    陈玄冷笑一声，他转头看向天空之上十二营上万门徒，朗声问道；“这叶家傻/逼要杀我，你们答应吗？”

    

    “屠灭叶家！”

    

    震天动地的整齐声音从一万多人的口中传出来，天地变色，即便是神都的人都能听到。

    

    “很好。”

    陈玄转过身来，他一脸冷冽的看着叶无情说道；“别以为老子不知道你叶家在憋什么屁，联合了一群傻/逼就想杀我？

    都给老子滚出来！”

    

    

