    独吞“活性母巢”的生命能源之后，方源还额外收获了打量的怒气点。

    怒气点一万一万的飙，看着那跳动的速度，让人心脏嘭嘭狂跳。

    方源没有流着怒气点下崽，现在正是需要力量的时候，全部用来强化身体属性。

    同时继续吸收生命能量，突破等级界限。

    巴蛇愤怒的甩动身体，将“活性母巢”内壁撞碎，就像一头在巢穴里发狂的巨兽。

    咆哮声、怒吼声，从“活性母巢”里传出来，一千公里内的生物听到了，都感觉耳膜生疼，心中发悸。

    东海太空舰队总部，立即询问神舟号：“活性母巢发生了什么事情？”

    赵安雅也是刚刚收到韩幼薇的回答，立即上报：“巴蛇撕碎了裂隙巴蛇，正在母巢内发狂，原因情况不明。”

    ……

    与此同时。

    巴蛇还在母巢内发狂，疯狂的甩动身体，将母巢内壁砸得粉碎。

    如果方源是在体外，巴蛇有很多种办法，打破强核力防护层，但是在体内，它没有任何办法。

    因此，巴蛇张开血盆大口，腹部开始蠕动，作出干呕的动作，想要把胃里的强核力“海胆”给吐出来。

    方源感受到胃袋内壁正在把自己的“海胆”护甲往外挤，立即猜到巴蛇要把自己吐出去。

    之前和裂隙巴蛇交锋的时候，强核力防护层就被裂隙巴蛇的超巨伽马射线击穿过。

    不过，很明显超巨伽马射线是星兽文明移植进裂隙巴蛇基因里的，巴蛇应该没有这种射线能力。

    不过，方源可不认为巴蛇没有能级击穿强核力防护层。

    到了巴蛇这种程度的恐怖生物，拥有什么样的能力都不奇怪。

    一旦被吐出去，强核力防护层，很可能会被击穿。

    而且，巴蛇想要做什么，不让它做什么，保准没错。

    因此，方源毫不犹豫的继续扩大强核力“海胆”的体积。

    一层强核力防护层只有几百斤重，现在身上的强核力防护层足足100吨，几百层的强核力防护层，如果空间足够，能撑大到几百米直径。

    因此，巴蛇越是干呕，方源越是把强核力“海胆”撑大，死死的卡在它的胃里。

    越是如此，巴蛇越是愤怒，疯得越是厉害，越是愤怒的撞击母巢内壁，一副要把“活性母巢”拆掉的架势。

    ……

    与此同时。

    韩幼薇四人在还“活性母巢”内部，想要再次寻找机会，使用星力封印，抑制巴蛇的精神力。

    伊芙担忧道：“裂隙巴蛇都被撕碎了，这条大家伙疯了，再靠近过去，肯定很危险。”

    “可是还没有找到方源。”韩幼薇还是想要冒险再尝试一次。

    “可是巴蛇已经疯了。”伊芙说道。

    “这很奇怪，巴蛇把裂隙巴蛇撕碎之后，为什么会变成这样？”韩幼薇皱眉，想不到原因。

    “老叶，那家伙现在在干嘛？”牛大志举着盾牌，对着空无一物的地方进行虚空防御，回头看了一眼叶折羽。

    叶折羽一直用“高维视觉之眼”看着发生的巴蛇，答道：“好像在呕吐，应该说是干呕。”

    “干呕？”三人疑惑。

    “对，它就在那呕，不过出了呕出来一些带腐蚀性的黏液，并没有吐出什么东西来。”叶折羽答道。

    “巴蛇为什么要呕吐？”韩幼薇再次皱眉。

    牛大志把一根巧克力能量棒塞进嘴里，一边嚼一边说道：“这还不简单，当然是吃坏肚子了，这种情况我有经验，反正不可能是怀孕。”

    “你以为是你？乱吃东西。”伊芙又忍不住怼他。

    牛大志脸一板，说道：“你想啥呢？我这么好的胃口，怎么可能吐。我说我有经验，那是因为我被虚空王蛇吞过。那家伙，也想把我吐出来，我偏不让它吐出来，它就不停的吐，我卡得死死的，就是不让它吐……”

    他还没说完，另外三人眼睛已经发亮。

    伊芙脱口而出：“巴蛇想把队长吐出来！”

    “确实很有可能。”韩幼薇有点不淡定了，开始思考接应的办法。

    这时候。

    通信系统中，传来赵安雅的命令：“总部命令，立即撤回来。”

    “可是，还没有见到方源。巴蛇正在呕吐，我们怀疑它是想把方源吐出来。我想要留下来，接应他。”韩幼薇握紧拳头，内心在挣扎，不想违抗总部的命令，但又不想离开。

    赵安雅听到这个信息，眉头一挑，立即向上级汇报。

    一分钟后，她再次在通信频道中说道：“总部命令，立即撤回来。如果巴蛇真的想把方源吐出来，那么说明方源在巴蛇体内非但没有生命危险，还给巴蛇造成了大麻烦。

    “如果是这种情况，我们不应该冒险，等方源自己冲出来，我们再进行接应，在此之前，你们需要先脱离危险区域。”

    韩幼薇思路还是清晰的，知道赵安雅说的是对的，吸了一口气，看了巴蛇的方向一眼，然后带队离开母巢。

    ……

    与此同时。

    白鹰太空基地上。

    几乎所有的白鹰联军高层都在关注着战局的变化。

    虽然他们都在有意的保存实力，但包括艾斯比在内的大部分白鹰联军高层，都很清醒，知道现在是战争的关键。

    保存实力是没问题的，但这场战争必须要赢。

    因此，白鹰联军高层一直关注的战局，顺便随时出手，接管战场。

    白鹰最强战力的助手团队，已经将雷神阿古斯的战衣、武器都搬了出来，一个模块一个模块的给他穿上。

    雷神阿古斯就站在太空基地的边缘上，看着下方的战场，装备战衣的作战模块，准备下去统治战场。

    道格·维恩刚刚收到情报部门传回来的消息，然后就转头对阿古斯说道：“东海的救援队伍已经返回神舟号，但还是没有看到他们的黑龙超级战士。

    “救援队既然已经返回，却没有把人救出来，那应该是回不来了。

    “从东海那边得到的情报说，他们已经破坏了活性母巢的能源心脏，现在可以出手了。”

    ………

