    

    然而，这几个老人却不敢开口了。

    徐老二是谁，他们自然是知道的。

    徐老爷子被封七品孝义郎，闺女被封乡主，这事儿，作为老徐家姻亲的李进丁一家是知道的。自然的，李家山的人也都知道。

    甚至于，徐老爷子跟京城定北侯府有关联的事情，他们也是知晓一二的。

    李拓是做了主簿，但主簿不入品啊。

    纵然是县官不如现管，可李拓这个主簿算不得现管。

    两相比较，孰轻孰重，只要不是傻子，都能分得清楚。

    “怎么不说了啊？”

    徐老二眯眼从众人的脸上扫过，忽然感觉这事儿太没挑战性。亏他以为自己能表演一番，搞了半天，这些人，啥都不是。

    “你是谁啊？”

    “这是我家跟李老四家的事情，你一个外人插什么话？”

    “你可知道我儿是谁？”

    “看在我儿马上要娶凤姐儿，免得两家以后面上不好看，我不跟你计较！”

    李拓他爹看到几个族老不说话，又觉得徐老二有些瞧不起人，立刻开口了。

    现如今，他可是主簿老爷的爹，是老太爷了。

    谁还敢瞧不起他？

    “自我介绍下，我姓徐，名元霸。”

    “家住灵水村！”

    “我爹，圣上册封七品孝义郎；我娘，八品诰命夫人；我妹，德福乡主；我弟，永平十三年，襄邑府府试案首！”

    徐老二坐在那里，不紧不慢地把报了下来历。

    “哦，对了，忘记说了，这是我媳妇儿娘家四叔，我是李家的女婿！”

    在李拓的爹娘震惊于徐老二说的那一堆家里人的来头中时，徐老二有把自己跟李老四一家的关系讲了一遍。

    可惜，徐老二以为自己镇住了李拓的爹娘，殊不知，这两位根本不知道七品孝义郎、八品诰命夫人，以及德福乡主是个什么情况。

    “七叔，他说的啥意思啊？”

    李拓他爹望向旁边的一位李氏族老。

    这位李氏族老苦着脸，小声道：“癞子啊，要不，这事儿还是算了吧！你小儿子如今是主簿，你家今非昔比了。”

    “等过些天，上你家结亲的人家，肯定老多了。”

    “保准有比凤姐儿还好看的女娃儿！”

    “听七叔的劝，让你家老二另选个媳妇儿吧！”

    李拓的爹娘不懂徐老二说的那一大摊子是啥，可这位七叔懂啊。

    “这位小兄弟的弟弟是咱们襄邑府的案首，就是跟你家小儿子一起去考的秀才，只是，人家弟弟是第一名，最厉害的那个！”

    这位七叔真的是个妙人，知道太深奥的话，李拓的爹娘不一定理解。可拿他们家小儿子出来做比较，李拓的爹娘肯定能理解。

    果然，一听徐老二的弟弟比李拓还厉害，这两口子立刻就怂了。

    “算了，算了，这门亲事，俺们不结了！”

    李拓的爹娘是真的被吓惨了。

    他们甚至都没有跟在座的李氏族老打招呼，便已经飞快溜了。

    那速度，真的是那叫一个快。

    下炕，穿鞋，小跑出门，都不带停顿的。

    徐老二则有些懵逼，我这算杀鸡用了牛刀吧！

