    大战还在继续。

    高空之上，交战的中心。

    只见楚默大开大合，长刀席卷之处，一道道黑色刀气纵横交织，密密麻麻，每一刀都蕴含着毁天灭地的力量，似乎可以将天地都给斩开。

    交手的余波四处席卷，无数被波及的凶兽纷纷惨死，或是被打的支离破碎，直接炸裂开来，鲜血横飞，或是直接就被搅碎成齑粉，连尸体都不曾留下。

    狂暴至极的力量，在兽潮上空弥漫，让无数凶兽都露出惊惧之色。

    这些原本还嗜血无比的凶兽，此刻竟然纷纷在这样的暴虐余波牵扯下，心中胆寒，以至于竟然纷纷都掉头逃跑。

    而剩下那些凶兽，虽然没有逃跑，但也都匍匐在地，心中胆寒，暂时难以继续进攻。

    至于楚默的对手。

    诸如金鹰霸主、夺魂霸主、天蛛霸主、以及狂狮霸主和青蛟霸主它们，则是越打越心惊，越打越骇然。

    它们万万没有想到，楚默居然凶悍到这个地步！

    先是一出场，便瞬间秒杀一头霸主级存在！

    随后又在他们六大霸主级凶兽的围攻下，安然无恙的斩杀银狼霸主！

    而现在。

    更是以一己之力，正面硬抗它们五大霸主级存在而不落下风，甚至还一人一刀，横天绝地，硬生生扼杀了地面数以亿计的兽潮进攻之势。

    如此可怕、嚣张、凶悍的力量，直接就让它们五大霸主心惊不已，以至于在交战之处心中所生出的那股披靡一切的心态，此刻也悄然之间消失。

    不消失也没办法。

    原本八尊霸主级存在，打到现在只剩下它们五个！

    且按照这个趋势继续下去，恐怕它们五个也要被楚默各个击破，随后纷纷斩杀！

    且不提凶兽心中的震撼。

    此时在中海超级基地内。

    所有的武者，无论是武徒还是战神强者，此刻也都纷纷看傻眼了。

    尤其是擎苍战神、星陨战神以及凝霜战神他们这些强者。

    身为九星战神或者巅峰战神，他们自然是知道这几头霸主级的凶兽实力到底是多么的强大。

    可就是这么恐怖的存在，却硬生生让楚默以一敌五而不落下风，甚至现在一人一刀大开大合，竟是以披靡捭阖之势，将五头霸主级存在压着打！

    这样霸气之姿，这样凛然之势。

    让众人震撼之余，心中也悄然生出一股热血。

    不知不觉间，他们的呼吸，都随之变得粗重了起来了。

    “好好好！”

    “罗天战神果真强悍如斯！”

    忽然间。

    擎苍战神忽然大笑出声，话语威严浩荡，带着无穷的爽朗之气：“老夫从大灾变之初一直到现在，从来都是被凶兽压着打，未曾想我人族竟也能有这般扬眉吐气的一日！”

    “众人何在？”

    “而今罗天战神打出如此无敌姿态，我等又岂能落于人后？”

    “且随我出城，斩杀凶兽！”

    大喝之中。

    擎苍战神一口吞下大把丹药，整个人直接从半空中飞入兽潮之中，对着凶兽出手厮杀了起来。

    “痛快！痛快！！！”

    “跟随罗天战神脚步，出城杀敌！”

    星陨战神、苍龙战神、真武战神等人也是大笑出声，声音中蕴含着无穷的痛快之意，随后直接落入了兽潮之中，主动寻找凶兽中的强大存在，与它们搏杀了起来。

    看着一位位战神武者都主动出城，与凶兽厮杀。

    那些普通的武者全都愣住了，但很快他们就回过神来，面上尽皆露出一抹激动和狂热之色。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    大吼之中，所有武者都直接冲出了城墙，体内的气血元力疯狂鼓动，跟随着楚默和众多战神的脚步，朝着凶兽杀了过去。

    多少年了！

    自从大灾变到现在，多少年过去了！

    在这漫长的岁月中，他们人族的实力虽然一直在增长，甚至到现在已经有了不弱的力量，但比起凶兽而言，仍旧是不值一提。

    是以面对兽潮进攻之时，人族向来都只能被动防守，憋屈的守在城里，任由凶兽肆虐。

    而这一次。

    凶兽更是发动史无前例的力量前来进犯中海超级基地，八尊恍若大日般的霸主级凶兽悬挂天空，让所有武者都心情沉重，只觉得这一次必死无疑。

    是以他们不得不拼命。

    因为即便不拼命，也要落得身死的下场！

    但现在。

    随着楚默出手，一刀秒杀一头霸主级凶兽，后又在五大凶兽的围攻下斩杀第二头霸主级凶兽，如今又展现无敌之姿单人镇压五大凶兽霸主。

    这种纵横天地，横压一切的气势，让所有人心中都燃起了热血！

    这种热血，让他们心情激荡，让他们为之疯狂。

    所有人都鼓动起自己所有的力量，疯狂的与凶兽厮杀，哪怕就算是死，也绝不后退一步。

    这种疯狂与拼命很相似，但所蕴含的意义却完全不同。

    先前的拼命，乃绝望之下的不得不拼。

    而如今的疯狂，却是畅快淋漓的厮杀，是纵然身死，也死得其所的热血沸腾和扬眉吐气！

    “杀！杀！杀！”

    “杀光这些该死的凶兽！”

    无数人大吼出声，面露狰狞，气血狂飙，他们杀入了兽潮之中，势不可挡。

    在他们的主动进攻之下。

    庞大的兽潮竟然都无法阻挡，以至于开始节节败退。

    而在天空中。

    楚默和五头霸主级凶兽的厮杀，更是到了最为激烈的时刻。

    此刻。

    就见着这五头霸主级的凶兽，个个狼狈不堪，浑身更是伤痕累累。

    其中金鹰霸主最为凄惨，它的一只利爪被整齐削掉，锋利的尖嘴更是被斩断，甚至就连翅膀，都被划了一刀，相比较于另外一边的翅膀而言，短了一大截。

    而青蛟霸主也没好到哪里去。

    浑身的鳞甲要么碎裂，要么已经被打掉，头角的犄角也裂开，甚至身体的中间，还有一道长达数十丈的刀痕，伤势极重，深可见骨。

    除此之外。

    天蛛霸主、夺魂霸主、狂狮霸主也都没有好到哪里去，各个都受了不轻的伤势。

    反观楚默，非但没有任何影响，反而还气势更加高涨，浑身战意也直冲天际，覆盖周遭近十万里之遥，气息吞吐之间，无穷的厚重威压激荡，令人闻之色变。

