    第61章 本性暴露，唐三的真面目（求票）

    画面之中......

    面对眼前心地善良，天真纯洁的婴儿。

    唐三的选择是将他好意无情践踏。

    无论此刻的婴儿对唐三表现的多么敬重，甚至婴儿将唐三视为自己真正的兄长，对他毫无防备......

    可这些对于唐三而言都无关紧要。

    唐三只想要将他弄死，然后无情的霸占他的这一具肉身，成为他这一具肉身的主人。

    眼下。

    被唐三一口吞入的婴儿整个人陷入了绝望。

    他无论如何也想不到跟自己亲如兄弟的唐三，居然会二话不说直接将其斩杀。

    他的灵魂被唐三吞入之后疯狂碾碎，而这婴儿，也因此发出了痛苦的呼声：

    “哥哥，好痛啊.....”

    “为什么？你为什么要这样子对我......”

    “哥哥你是有苦衷的吗？是不是有人威胁你？”

    “你以后一定要好好的活着啊......”

    婴儿的呼声越来越小，到了最后终于完全消散。

    可让人唏嘘的是，这婴儿的灵魂直到消散，还是一直关心着唐三，坚信着他不可能平白无故对自己动手，所以一直都没有怪罪过唐三。

    反倒是唐三本人。

    在利用自己强大的灵魂之力，将这个婴儿的灵魂全部碾碎吸收之后......

    他非但在内心之中没有半点忏悔，反倒是有着一丝得意和不屑。

    “呵呵......总算把这小子吸收了。”

    “真是个蠢蛋，弱肉强食的世界，我又怎么可能会有苦衷呢？只不过是想要吃掉你罢了。”

    “不过之前你不是想要报答我么？刚刚好，拿你的命来报答我吧！”

    “从今往后，你的肉体，便是我的了！”

    想到这里，唐三得意的哈哈大笑，直接占据了婴儿的肉身，成为了全新的唐三。

    从今往后，原本的唐三再也消失不见，这具肉身归他所有，他成功的完成了异界重生。

    这导致唐三忍不住笑的越发放肆起来。

    .......

    而在此刻，在现实世界之中。

    屏幕之中的画面出现在所有人的眼前，让他们所有人都为之惊骇！

    他们完全没有想到，这唐三居然如此心狠手辣，连这么小的婴儿，也都下得了手去残害。

    而且最重要的是那是一个多么好的孩子啊！

    这个孩子把他当做自己的亲兄长，为了让他看看现实世界之中的景色甚至努力学习画画，在濒临死亡的时候，也是一心在担心着唐三而并非自己。

    这种孩子简直就是一个小天使，换做他们来，如果这是他们的孩子，他们小心呵护他还来不及呢，怎么忍心伤害他的？

    因此此刻这嘉陵关内的天斗士兵们，他们一个个的在看到了这一副画面之后神色都开始变得十分难看，他们每个凶狠的朝着前方的唐三瞪去，一个个都是忍不住的开口怒骂：

    “我真是瞎了眼了！之前还以为唐三是个好人，不会跟他老师玉小刚那样渣。可我错了，玉小刚顶多只是渣，可是唐三是坏！坏道骨子里去了，这个家伙就是一个狗杂种！就连那么信任他的，那么天真善良的一个小孩都能下得去手，他还有什么事情是不能做的？”

    “的确，我是真没想到，这个唐三，居然跟玉小刚一样人面兽心。看来那一句话是真的没有说错，有其父必有其子，虽然说她跟玉小刚不是父子关系，但是能够成为师徒，他们还是有很大的共同点的！”

    “呸！真是个狗杂种，这种狗东西，赶紧死吧！别活在这个世界上浪费空气了，我真是受不了了。”

    “........”

    天斗士兵们的语气十分犀利。

    在朝着唐三怒骂的时候，他们一个个都是骂的毫不留情，因为唐三的所作所为，显然已经完全将他们内心之中的情绪引燃。

    而且，此刻对于这一群天斗帝国的士兵而言，他们每个人在自己的内心之中也都是十分后悔。他们之前也听到了千仞雪的话语，只不过那个时候他们并没有选择相信千仞雪，而是选择相信唐三。

    这让他们后悔极了，他们那个时候怎么就这么愚蠢，选择相信这种狼心狗肺的狗东西？

    想到这里这群天斗帝国的士兵内心之中忍不住变得更加懊恼，随后，在朝着唐三发出怒骂的时候，言辞也就更加犀利了。

    ......

    而至于一侧的弗兰德，赵无极，还有其余的史莱克六怪等人。

    他们此刻在看到了画面之中的这一幕也都是纷纷的感觉一阵目瞪口呆。

    这一幕实在是给予了他们极其巨大的冲击。

    他们在看到了画面之中的场景之后都是在原地愣了许久，神态之中充满了难以置信。

    等到他们真正回过神来之后，看着唐三的时候，目光之中充满了复杂。

    戴沐白吐了一口气，道：“哎.....小三，你怎么？”

    “你怎么连这种事情都能做的出来。”

    “那可是一个新生的婴儿，刚刚来到这个世界，什么都不懂......”

    “而且，他是那样的信任你，你怎么呢？”

    “哎......”

    戴沐白再次吐了一口气。

    看待唐三的时候，神态之中充满了复杂和失望。

    “我对你太失望了。”

    而宁荣荣和朱竹清两女在面对唐三的时候，她们两人的情绪可就不仅仅只是失望了。

    在这件事情发生之前......

    对于宁荣荣和朱竹清两女而言，其实她们一直都是十分尊重唐三的。

    毕竟唐三一直以来都是他们史莱克七怪的核心。

    他在他们的史莱克七怪里面，虽然不是排名老大，但是他的阅历惊人，而且很多时候能够做出正确的选择，他们史莱克七怪里面的所有人都服他。

    可是这一下子完全不同了。

    在宁荣荣和朱竹清两人看来，那可是一条无辜的生命。

    特别是之前在看到那个婴儿是多么的可爱和善良的时候，她们母爱更加泛滥。

    所以此刻她们看着唐三的目光就是在看着一个杀人犯，恨不得他立刻杀人偿命。

    “看来审判之神大人是不会有错的，之前我们还错误的信任了你，看来真是错的离谱。”

    “唐三，这才是你的本性么？我只想说，你真不配做人，你自行了断吧！”

    “别活着浪费空气了！”

    ?  ?推朋友的几本书，有兴趣的读者们可以去瞧瞧。

    ?      1【游戏设计师，开局弹劾董事长】

    ?      2【洪荒：我四清，绝不分家】

    ?      3【诡异小说成真，你们要相信科学啊】

    ?  

    ????  

    (本章完)

