    赵桓说不要送丹药的，还真不是空话。

    因为从赵桓决定行舜巡之事后，就有人传言，赵官家想要寻找长生不老之法，来南方是寻找世外高人的。

    这帮人的论据相当充分，赵桓英明神武，坐龙椅二十多年，且到了半百年纪，开始走下坡路了。

    秦始皇一扫六合，统一天下，到了晚年，热衷求仙问道，祈求长生不老。

    汉武帝到了晚年，也是追求长生之法。

    再说唐太宗，前面的励精图治就不要说了，到了晚年，依旧如此！

    纵观历代皇帝，明君圣主不在少数，但是到了人生的后半段，往往都会干出一点奇葩的事情来。

    这也不奇怪，毕竟当皇帝实在是很爽的一件事，谁能不想永远干下去呢！

    咱大宋的官家，只怕也是如此。

    自以为猜中了赵桓心思的人们，开始动了起来。

    有人不知道从哪里弄出了《天书》七卷，扬言要献给官家。

    还有人听说赵桓夸奖了宗颍，是因为宗颍修的一本书。他们就拿出了一套血色的经书，献给了赵桓。

    这本书可不一般，写书的人和赵桓是同行，也是一位皇帝，叫萧衍。

    这位不光是皇帝，还寿命长得吓人，活到了八十六岁，仅次于盖章狂魔，十全老人。

    萧衍笃信佛法，还好几次舍身出家，逼得群臣出大价钱，把皇帝陛下赎回来……反正就是个很魔幻的玩意。

    献书之人说这是萧衍在寺庙里，发大愿心，用指尖儿热血写出来的经书，有着莫大法力。只要官家早晚阅读，必定能得到诸天神佛保佑，从此无病无灾，久延岁月，永享太平。

    赵桓不想搭理这帮人，已经下了旨意。

    可他万万没有料到，这道旨意还起了反作用，让人们误以为天子故意说谎话，欺骗大家伙，实际上官家还是很需要的。

    就比如这位怀揣着萧衍血书的高人，就自比卞和，说是怀中之宝，堪比和氏璧，求官家务必见他一见！

    赵桓的圣驾停在扬州，就有这么一群人围着，让赵桓十分闹心。

    “见，朕自然要见，只不过朕却是要借他们的一件东西！”

    赵官家杀气腾腾，手下人也感觉到了不好，但是这几位谁也不想泄露天机。就这样，怀揣着萧衍血书的这位见到了官家。

    赵桓看了看他，是个中年人，保养不错，身形很富态，不像是穷苦人，没事送上门干什么？

    赵桓随口问了两句，敢情这位还有些根基，他的伯父姓耿，叫耿南仲！

    没错，就是昔日东宫老臣，还挂过枢密使衔。

    按理说是赵桓心腹，只不过能力太差，被淘汰掉了，赵桓几乎都把他给忘了。

    可这位却也有一番思量，宗颍是宗相公的儿子，他是耿相公的侄子，宗颍献了一本书，自己也献了一本书。

    官家把宗颍带在身边，自己怎么也能混个天子近臣当当，

    这位满怀喜悦，献上了经书，仰着头，等着赵桓的夸奖。

    哪知道赵桓没看书，而是问道：“真假先姑且不论，萧衍最后被困死台城，俨然亡国之君，你给朕送书，莫非你想当宇宙大将军吗？”

    这货顿时被吓傻了，将军还有宇宙之号？

    没错，还真有。

    就是那位起兵造反，弄死萧衍的侯景。

    四方上下叫宇，古往今来叫宙，宇宙大将军，堪称最早的星辰大海，气度格局领先世界两千年。

    赵桓这么问了，傻子也知道官家怒了。

    “臣，臣不敢，臣不敢啊！臣，臣献此书，只是祈求官家长寿万年，大宋国祚永续，臣，臣有罪！”

    这家伙砰砰磕头，情急之下，又看了看旁边的朱熹，一副哀求的模样，心说你帮忙说句话啊！

    朱熹绷着脸，躬身道：“官家，如此蠢物，说他逢迎拍马，希图幸进是有的，可要说他起兵作乱，为祸天下，只怕还不行吧！”

    好别致的说情，都不知道该不该感激朱熹了。

    赵桓沉着脸，重重哼了一声。

    “溜须拍马，逢迎天子，难道就不是为祸天下吗？”赵桓冷冷道：“偌大的江山，一时三刻还坏不了。必须要乱七八糟的妖物，层出不穷才行。且不说南朝四百八十寺，不说那些荒唐的亡国之君，就说说这佛经！”

    赵桓陡然讲血书扔在地上，半点没有怜惜。

    “佛门？佛门如何保佑朕的江山万年？如今海路通畅，去天竺的路十分容易。佛门在天竺如何，不难知道！佛法又是怎么回事，也不难弄清楚。谁想靠着修佛法，了悟成道，修成正果，只怕不是那么容易的事情。”

    赵桓说着，突然想到一个方法。

    “朕本想借你的脑袋，告诫那些幸进小人。可朕又想到了一个办法，你现在就去天竺，去追寻佛法，去睁开眼睛，看看天竺如何！朕给你十年时间，如果能写出一本《西游记》，朕就赦免了你，不然二罪归一！”

    赵官家自然是说到做到，朱熹连忙安排，这个倒霉蛋就被抓了起来，发配天竺。

    用不着十年，这位在海上飘荡几个月，成天拉肚子，瘦的只剩一把骨头。

    等到了天竺之后，还没过几天，痢疾更加严重，不但如此，还染了疟疾，不到半个月，就直接死了。

    这货的处置，给赵桓打开了新的思路。

    杀人太残暴了，送去天竺多好啊！

    如果死了，是他们自己命不好。

    如果没死，或许还能混个高种姓，也算是成全了他们。

    赵桓的这一番举动，吓傻了不少人。

    那些想走天子门路，一跃实现财富自由的都老实了。

    只是他们想不明白，官家到底是为了什么啊？

    除了长生不老，还有别的可以追求的吗？

    众人猜不透赵桓，一时之间，来求见天子的人也少了太多……甚至连续三天，都没有人过来。

    到了第四天，才有个老妇人，来见赵桓。

    她的出现让行在的官员都吓了一跳，都是名士见天子，一个老妇能有什么？别是昏了头吧？

    只是当老妇亮出身份腰牌，这帮人都老实了。

    这位是正儿八经的大宋官吏，而且级别还不低，竟然做到了市舶司提举。

    “臣李清照，拜见官家！”

    赵桓也是略微迟疑，随即连忙道：“易安居士不必多礼，快快准备座位。”

    有侍卫搬椅子，朱熹主动过去，抢了过来，才献媚似的，送到了李清照身前。别看这位易安居士年纪很大了，但是风韵高漫，颇为不凡。

    而且她的经历也堪称传奇，前面的事情不用多说了，她在宋军当中，当过女营统领。

    一个女人，能在军中有官职，这本身就是奇迹。

    随后更奇的是李清照退下来之后，被安排到了市舶司，后来更是升任市舶司提举，最近才因为年纪太大，辞去了官职。

    辞职之后的李清照一直在扬州，这一次她来求见，赵桓还是很看重的。

    “易安居士，朕早该来向你请教啊！”

    李清照躬身道：“老臣一介女流，见识浅薄，当不得官家错爱。”

    赵桓微微一愣，随即道：“朕知道你是有不平之意，朝中能担任官职的女子实在是太少了。”

    李清照骤然抬起头，却又低下，只是微微叹息。

    “官家，臣以为不是女子多少的问题。国朝量才录用，如果本事不行，就不该入朝为官。老臣不忿的是男女在选官的时候，就不公平。哪怕有女子进入官场，也不会安排紧要的职位。不是放在教化部，就是放在医药司，还有就是市舶司……而且也不会给予主事职位。”

    李清照朗声道：“凭真本事，女子为官就算少于男人，老臣也无话可说。可是处处存在的不公平，不信任，老臣实在是寒心！”

    李清照的这一状，力道十足，赵桓颇为震动，“朕会安排的。”

    李清照顿了顿，又道：“刚刚的事情老臣理直气壮，只是接下来的话，老臣却是战战兢兢，但又不敢不说。”

    赵桓笑容可掬，“朕向来都是爱听真话的，这一次舜巡天下，更是为了听真话而来！”

    “官家气度，老臣自是钦佩的。”李清照思忖了少许，这才仗着胆子道：“官家，老臣以为，这些年官家励精图治，但总有一些事情不算顺遂，朝局内外，总是似有若无的牵绊。”

    赵桓眉头微皱，“易安居士高见？”

    “回官家的话……老臣窃以为，不论如何，国朝总不能在陈桥驿树立石碑，写上大宋由此而兴吧？”李清照说完，赶忙闭上了嘴巴，不敢抬头看赵桓。

