    第1781章 义正言辞的怜神！

    林远之前在和莫比乌斯沟通的时候，根据莫比乌斯给出的消息。

    林远猜测莫比乌斯想要补全自身，应该到次元世界中探寻。

    因为莫比乌斯的能力主要作用在圣源之物上。

    莫比乌斯能让两个圣源之物融合，说明次元世界定然和莫比乌斯有着关系。

    现在通过那娜，拿出的这枚翠绿色结晶。

    让林远知道自己当初的猜测没有错。

    莫比乌斯环上的凹槽，不仅仅只有一个。

    哪怕林远得到这枚翠绿色的次元宝石，也无法让莫比乌斯完全恢复完整。

    因此对次元世界的探索，可以说已经成为了林远，必须要去做的事情。

    哪怕林远再想要获得这枚翠绿色的次元宝石。

    林远知道这个时候，自己也不应该去张口。

    因为现在是辉耀的冕下们，在和眼下的这名自由联邦冕下进行博弈。

    任何的取舍，都与联邦的利益有关。

    哪怕得不到这枚翠绿色的宝石，知道了次元宝石出处的林远，总有机会再次获得。

    在那娜，将这枚翠绿色宝石拿出来的瞬间，怜神脸上的表情，猛然难看了下来。

    怜神确实，很喜欢这枚次元宝石，不然也不会想着从那娜冕下手中交换。

    融合了人鱼血脉的怜神，总觉得这枚宝石不会简单。

    可是哪怕怜神拿出了远超这枚次元宝石价值的东西。

    那娜也一直不为所动。

    怜神知道，是自己盯上了这枚次元宝石。

    让那娜觉得蹊跷，想要私下里，再对这枚次元宝石进行研究。

    刚才那娜一下子，说出了那么多这枚次元宝石的功能，定然是经过探索后得出的结论。

    怜神喜欢的东西，没有不拿到自己手中的道理。

    如果放在以前，那娜拿出这枚次元宝石作为筹码和辉耀交易。

    怜神一定会异常愤怒。

    在那娜手中的东西，怜神之后花点心思或许能够搞到。

    可这枚次元宝石，到了辉耀联邦手里。

    怜神不认为自己还能有机会再拿到手。

    在这一刻，怜神对那娜心中生出了一丝杀意。

    呵呵，有意思！

    你拿我喜欢的东西当做筹码，那我就让你拿出更多的东西来。

    “按照万邦大会团队战的规矩，输的一方的一切，将由胜利的一方全权支配。”

    “陆欧输掉了比赛，想保下陆欧一条命。”

    “需要给出的东西，不应该仅仅只是这么一点。”

    “大魔鬼暴食吞下去的目标，除了能够快速消化的部分，其他的都会存在虚空之胃中。”

    “阎铃，蔡霍，尤长剑三人都被陆欧吞了。”

    “圣源之物陆欧也没有放过。”

    “把阎铃，蔡霍，尤长剑三人空间筛子中的物资，和那三只圣源之物的残躯都吐出来吧！

    “陆欧的圣源之物和体内的大魔鬼都活着，你为了保下陆欧一条命拿出这些东西，可你的做法明明是为了保下好几条命。”

    “自由联邦的使团来辉耀，本来就是为了来观礼的。”

    “对决中拳脚无眼，我的眷顾者死了，我都认了。”

    “所以那娜，作为自由联邦的冕下，哪怕你成功登临神位，也不能让自由联邦蒙羞。”

    “我知道你的撒旦之种已经给了陆欧，不过我记得你应该还存留一枚撒旦之种。”

    “不如你就把这枚撒旦之种拿出来，平息了事端。”

    怜神再次正义凛然的说出了这一番说辞。

    这番说辞无论怎么听，都是处处在为了自由联邦好。

    好像那娜破坏了自由联邦的形象。

    怜神在竭力的规劝那娜一样。

    听到怜神的这番话，黎瑒不知怎的，心中突然好受了一些。

    这次带队前往辉耀，自己目的没达成，计划告吹了。

    还赔了那么一大笔资源。

    可眼下，怜神这番话说出来，那娜应该要陪自己一起放血了。

    那娜手中多出的那枚撒旦之种，就是当初和黎瑒竞争的时候获得的。

    哪怕黎瑒已经听出了怜神对那娜不怀好意，有着小心思。

    黎瑒也没有选择参与其中。

    而是在一旁冷眼旁观。

    其实怜神说出这番话，最为震惊的还是辉耀的十三位冕下们。

    就连月后，看向怜神的目光都复杂了起来。

    如果不是怜神出自自由联邦，是自由联邦的十六位冕下之一。

    月后都要以为怜神，是辉耀的冕下了。

    之前怜神对着林远说出了想收林远为眷顾者的话。

    这句话气的月后差点当场对着怜神出手。

    林远当众拒绝了怜神，才让月后的心舒服了不少。

    在怜神当众表示，要收林远为眷顾者之后。

    怜神可以说从那娜出现开始，已经第三次为了辉耀说话了。

    虽然言语里都是在维护自由联邦，可做的事，确实在给辉耀联邦利益。

    想到怜神之前，对自己和老人家使的眼色。

    月后知道这件事之后，怜神一定会来找自己。

    月后猜了半晌，也没有猜出怜神到底是什么目的。

    本来面对那娜提出的要求，月后是不打算同意的。

    但现在若是那娜肯拿出一枚撒旦之种，那那娜就可以带着陆欧立刻滚出辉耀了。

    当初月后为了去换黎瑒手中的撒旦之种，肯拿出如此多的物资。

    便足以说明撒旦之种的重要性。

    其实撒旦之种，对于月后并没有任何的效果。

    撒旦之种只对魔鬼这种生灵有用。

    月后想多要这枚撒旦之种，完全就是为了林远。

    根据赌注，辉耀这边获得了一只中位魔鬼，一只觉醒了本命之水的大海妖。

    当初对赌的时候，便说好了中位魔鬼，觉醒了本命之水的大海妖，给胜者这一方，表现最出色的人。

    这个人不是寂长灯的弟子刘一帆，而是自己的弟子林远。

    除此之外，辉耀这边用来对赌的真荒级荒之血脉灵物，也是林远的。

    一名灵气职业者，在契约了一只荒之血脉灵物后，是可以同时契约魔鬼和海妖的。

    眼下，挡在林远身前的月后，已经在心中想着该如何去为林远铺路了。

    那娜咬紧牙关，脸上粉紫色的鬼纹愈发浓重。

    仿佛随时都会炸开一样。

    如果这番话，是辉耀联邦这边提出来，自己能够进行讨价还价。

    (本章完)

