    齐芳也被现场的转变弄的很是疑惑，毕竟她不知道于总都看到了些什么，只知道于总这次翻脸比翻书还快。

    但就算是这样，她也敏锐的察觉到了事情可能没这么简单。

    换句话说，陈元的背景，或许也超出了她的预料。

    于是，齐芳立刻点头，跟上了陈元的脚步，只剩下于总还呆呆的站在街道上，被周围的围观路人指指点点，暗中耻笑。

    另一边，陈元已经完全把这起小闹剧抛到了脑后，这种人也不值得陈元费心，现在，陈元更想好好的考察考察新家园工作室的环境。

    凭心而论的话，齐芳的工作室确实比不上蓝调，工作室内面积狭小，显得很是拥挤，大概十多个人就是她的团队，都在埋头工作。

    但是这里的氛围却是另一回事，四周都有着员工们的合照，看得出来，他们从大学时代开始就是同学。

    而且工作室内还有着很强的生活气息，另一边一睹显眼的墙上，之前所有客户几乎都留下了感谢签名或者是锦旗，都被齐芳珍藏了起来。

    看到这一幕，陈元忍不住赞赏的点头：

    “感觉你们很认真啊，这就是你们工作室的全部员工吗？”

    齐芳有些不好意思的点了点头：“没错，其实我们都是大学一个专业的同学，毕业之后合伙开了这家工作室，打算在青森市闯出名堂。”

    “不过青森市竞争太激烈，我们这种初出茅庐的小工作室很难拿到什么大单。”

    陈元若有所思，而他的进入也让那些员工们纷纷好奇的抬头。

    齐芳拍了拍手掌：“大家继续工作吧，这位是咱们的新客户，我带他去办公室谈。”

    “陈老板，这边请吧，可能有点挤。”

    陈元笑着摆手：“不用那么客气，不介意的话叫我陈大哥就好。”

    陈元也有过这样的大学毕业时光，所以对这些人多少能感同身受。

    当然，最终决定陈元意愿的，还是齐芳她们的能力和水平。

    齐芳的办公室相对狭窄，位于工作室的角落，她邀请陈元坐在沙发上，随后转身过去倒茶。

    陈元看着周围有些杂乱的环境，忍不住笑了笑：“看不出来，你性格还挺不拘小节的。”

    齐芳有些脸红：“抱歉抱歉，可能是因为平时都没注意，让您见笑了。”

    泡好茶后，齐芳坐在陈元对面，郑重其事的直起身子，试着鼓起几分自信。

    “好了，陈老板，你这边有没有那个门面的装修图或者照片之类的？我想拿着参考一下。”

    陈元就是为这事来的，当然早有准备，将装修图和全景照片递给齐芳之后，她几乎是一秒钟就进入了工作状态，立刻全神贯注的盯紧图纸。

    “原来是这样，鞋店改成蔬菜店是吧？我大概有想法了。”

    陈元惊讶于齐芳的速度，很快，齐芳便将图纸复印了一份，放在按桌上，埋头苦画了起来。

    陈元全程都没有说话，只是默默的注视着齐芳的笔触和动作神态，心里不由得将她和秦玉珍对比了起来。

    事实证明，尽管在经验这块，齐芳远不如秦玉珍，但她表现出来的创造力和集中力都不输给身为老牌资深设计师的秦玉珍。

    更为关键的是，一旦进入状态，齐芳就像是变了一个人一样，再也没有了之前的腼腆和不自信，整个人都焕发着创造的精神。

    十多分钟过后，齐芳便已经画好了草图，行云流水，速度惊人。

    而她则松了一口长气，擦了擦额头上的汗，有些紧张的将图纸交给了陈元。

    “陈老板，您看看。这样可不可以？”

    其实陈元都不用仔细检查，毕竟刚刚陈元全程都在看齐芳的设计，已经完全符合他心里的预期。

    因此，陈元满意的点了点头，忍不住好奇：“对了，其实我刚刚就想问，为什么大家都是同学，却是由你来担任经理呢？因为你出资最多吗？”

    齐芳不好意思的挠了挠头：“出资这块大家都是一样的，至于为什么是我当经理嘛......”

    “其实是按照成绩来排的，因为我在学校的时候设计成绩最好，所以大家也推荐我来当这个经理。”

    说到这里，连齐芳都苦笑了起来：“但我根本不擅长和人交际，谈价钱什么的，我只会设计而已，所以有时候觉得自己会不会辜负了大家的期待。”

    未来可期，这就是陈元现在对齐芳的评价，从她的身上，陈元的确看到了十足的可能性。

    想到这里，陈元稍微靠近了一些：“菜店的设计图就按照这个来吧，只要继续细化就行。”

    “另一点，齐经理，你还记得我之前和你说的，我们村里还有个大单吧？”

    看着陈元的眼神，齐芳点了点头：“对，我记得。”

    “你有没有兴趣呢？”

    “嗯嗯。”

    齐芳用力点头：“我当然有兴趣！不如说，我真的很想获得这个机会，能证明自己，证明我们工作室的机会！”

    说到激动处，齐芳甚至还不忘躬身下来：“请您务必给我们这个机会，陈大哥！”

    陈元笑着点了点头：“那就收拾一下，准备出发吧。”

    齐芳疑惑的抬头：“出发？去哪？”

    “当然是去我们村了，毕竟得让你实地看一看，才能确定你到底有没有这个自信。”

    齐芳还在措手不及的时候，陈元便已经率先起身，离开了办公室。

    接下来十分钟之内，齐芳几乎是用最快的速度临时打包了一些必备的设备，并且叫上了另外两名工作室的设计师一同前往。

    等她们气喘吁吁的来到门口时，陈元这边正好等了十分钟。

    “时间刚好，走吧，去龙尾河，我的船就停在那里。”

    齐芳背着背包，急忙跟上了陈元的脚步，不过她心里，那个问号却怎么也压不下去。

    尤其是看着陈元的背影，那种美好到不真实的感觉，更是让齐芳紧张不已。

