    第6333章 熏天狗胆   

    更何况，从奴修留下来断后的那一瞬间开始，他就已经做好了不能活着离开的心理准备了。

    

    今晚这一役，即便他奴修身陨在此，也没有亏！   

    他的命换了古江城的命，划得来，值了！   

    一声怒吼，奴修一身劲芒飙涨，阵阵翻滚之中，宛若排山倒海一样，他倾尽全力，要阻拦古家人。

    

    “轰！”

    可奴修一个人的力量终归是极其有限的，根本拦不住如同猛兽的古家人。

    

    只是几个瞬息之后，就再次被轰飞了出去。

    

    “哇”一大口鲜血从奴修的口中喷洒而出，他身负重伤。

    

    “老匹夫，你有几条命够我们杀的？

    居然还敢为陈家余孽断后，你会死的极惨。”

    白袍老者吼叫，攻势再起，要当场把奴修给镇杀。

    

    奴修一个翻身爬起，继续再战。

    

    再战再败，伤势加剧。

    

    又一次倒地之后，奴修回头看了眼身后的方向，那里已经空空荡荡没有一人。

    

    离幽跟陈六合应该已经跑远了。

    

    他嘴角露出了一抹笑容，眼中出现了一抹欣慰。

    

    他能做的，也就只是这些了。

    

    他这条老命不值钱，陈六合的小命才值钱，只要陈六合不死，一切就不会结束，这场积压沉淀了二十多年的旷世博弈，就还能继续下去。

    

    陈六合依旧能够成为扎在太上家族们心中的那根尖锐的刺。

    

    “一条命足够了。”

    在这个生死关口，在这个面对必死绝境的关口，奴修毫不畏惧。

    

    他颤颤巍巍的站起身，脸上带着一抹狰狞的狂笑，道：“古江城死了，今晚我们的突袭已经算是成功了，哪怕老夫死在这里，也是赚了。”

    

    “哈哈哈哈，没了古江城的古家，真的剩不下什么了，只要陈六合活着，一定会为老夫报仇的，你们古家离灭亡不会太远！你们古家数千条人命，都会为老夫陪葬的，哈哈哈哈。”

    奴修放肆大笑，笑声传荡在古家祠堂之中，让得所有古家人怒火冲宵。

    

    “值了，一切都值了，哈哈哈哈！”

    奴修悲壮不已，他大笑着面对死亡。

    

    他知道，在这样的情况下他不可能活的。

    

    “今晚谁都跑不掉！陈六合和离幽都得死，古家就是你们的葬身之地！”

    

    青袍老者厉吼，他以最快的速度第一个疾驰而来，对奴修施展出了强大杀招。

    

    奴修目光爆闪，凶狞之色汹汹，即便是在这样的时刻，他也没有认命，哪怕还有一口气在，奴修都会顽抗到底，这就是属于他的气盖，宁死不屈的气盖。

    

    “杀！青袍老者双臂舞动，凶猛的劲芒幻化成了一把雄武利刃，对着奴修迎头斩下。

    

    “就凭你一个人也想杀我？

    你还太嫩了一些。”

    奴修大吼，也是一门超强武技施展了出来，跟青袍老者对轰在了一起。

    

    白袍老者和黑袍老者两人紧跟而上，攻势全都落在了奴修的身上。

    

    奴修身躯巨震，鲜血飞洒不已，身躯如炮弹一样的倒飞而出，把地面都砸出了一个窟窿。

    

    鲜血染红了奴修身下的大地，形成了一滩血泊。

    

    奴修浑身破烂，鲜血淋漓，模样凄惨，处在一个崩溃的死亡边缘。

    

    他还想起身，做最后的顽抗与挣扎。

    

    但他努力了几次，也没能再次站起来。

    

    以一敌三，这是不可能做到的事情，三名殿堂境的强者联手起来要斩他，并不算难。

    

    奴修奄奄一息，可古家的三名强者并不打算给奴修喘息的时间。

    

    他们只想尽快斩了奴修，好去追击已经逃远的陈六合跟离幽两人。

    

    三人一起冲杀而至，眼看奴修就要葬身在三人攻势下的时候！   

    突兀的。

    

    那幽幽的暗夜之下，有一道血红色的光影飞闪而来。

    

    那血色划破了夜空，带着一股迫人的凶戾之气，直接轰向了奴修所在的方向。

    

    这突如其来的变故，让得古家三名至强者都是猛然一惊。

    

    “轰！”

    下一瞬，那红芒轰落，大地震荡，地面出现了无数裂痕。

    

    只见一把通体血红的锋锐长剑，插在了奴修身前的地面之上，把大地都给震碎了。

    

    长剑横档在奴修身前，就像是一座巍峨大山，把奴修牢牢的护在了身后，隔断了古家三名至强者与奴修只见的空间道路。

    

    看到这把血红长剑，所有人都是惊骇不已。

    

    特别是奴修，满脸的惊恐，豁然回头望去。

    

    只看到在那破损的墙面之下，站着一名鲜血淋漓的青年。

    

    那不是本该已经逃远的陈六合还能有谁？

    

    陈六合的去而复返，是所有人都意想不到的事情。

    

    这个家伙竟然回来了？

    众人的脑子都快有点转不过这个弯来。

    

    这个年轻人是有多大的狗胆，又是有多么不怕死，跑都跑了，居然还敢折返回来！   

    “哈哈哈哈，好，很好！”

    古家三名至强者先是惊愕了一下，旋即皆是大笑了起来，笑得狰狞且凶狠。

    

    他们对陈六合的杀意滔天，超过了任何一切。

    

    他们只想把陈六合碎尸万段，把陈六合挫骨扬灰。

    

    刚才在奴修的阻扰之下耽误了时间，他们还十万火急，害怕陈六合逃远了。

    

    现在好了，陈六合竟然出乎意料的回来了。

    

    试问，在此时此刻，还有什么事情是比这个情况来的还要让他们兴奋与的呢？

    

    “陈六合，你真是有熏天狗胆啊，我们还没去追你，你竟然敢自己回来送死。”

    青袍老者狂声大啸。

    

    陈六合面色苍白，但目光却是异常的坚定凶狠。

    

    没有说半句话，身躯弹射而出，仿若化成了一道红色的闪电，下一瞬就出现在了奴修的身旁。

    

    他蹲在奴修身边，查看奴修情况：“老头，怎么样，死不掉吧？”

    

    奴修眼神无比复杂，但最终都被恼火所取代：“浑账东西，谁让你回来的？

    老夫不是让离幽带你滚吗？

    有多远滚多远，你回来干什么？”

    

    陈六合神色平静，说道：“你觉得我是会丢下你不管的人吗？

    一起来的，就一定要一起走。”

    

    奴修内心狠狠一颤，怒声道：“愚蠢，糊涂！！！”

    

    

