
    第1089章他是人族

    若是别人，哪怕是外族的至强者，提出这个要求，艾伊洁也会毫不犹豫的一口拒绝。

    然而，对于眼前这个青年，她却是抱有一丝奇怪的心理，并未直言拒绝，反而是沉吟了起来。

    “秦先生，你是聪明人，应该知道后果。”

    精灵女王的双眼在秦逸尘身上扫视着，仿若是想看出后者心中到底是在打什么算盘一般，最后，她淡笑一声，道：“如果你愿意承担后果的话，我并不介意让你看看。”

    望着精灵女王那张依旧带着让人如沐春风笑意的绝美面庞，秦逸尘从心底却是传来一阵心悸之感。

    堂堂一族的王，绝不会是什么优柔寡断之人，在发现了这个秘密之后，他想要从精灵森林离开，恐怕就极难了。

    见到秦逸尘的神态，精灵女王也并未再多说什么。

    若是后者没有发现这个秘密的话，凭借他解除嗜血毒的功绩，足以让其成为精灵一族的上宾，不是为了种族的话，精灵女王也不想为难秦逸尘。

    “咻……”

    随即，精灵女王也并未再多言语，她纤细的手掌微微一握，一道碧绿的光线从生命权杖之上激射而出。

    “嗡……”

    不过片刻，绿色光线交织间，一道绿色的光门出现在了前方生命之树上。

    随即，精灵女王款步而行，径直走去，身影消失在光门之中。

    “没办法了！”

    见状，秦逸尘咬了咬牙，也只能硬着头皮，带着小灵儿跟了上去。

    在进入光门之中后，出现在秦逸尘视线中的是一个巨洞，在巨洞的四周，有着一道道古老的光符流动着，这些符文连接在一起，犹如屏障一般，将整个巨洞给封锁着。

    进入这里之后，秦逸尘目光一扫，眉头陡然紧皱而起。

    他知道，这里定然是生命之树的内部，这里面生机凛然，但是，他却敏锐的从这种生机之中，察觉到一种隐晦的萎靡之态。

    “那是？”

    秦逸尘的目光落在这些符文的最中央之处时，眼瞳却是陡然一缩。在那里，透过流转的符文，他似乎能够看到，在其后面有着一个空洞之处。

    那个空洞看上去与四周格格不入，在其中，依旧有着霞光流转。

    “是少了什么东西吗？”

    秦逸尘心中低喃一声，蓦然，他的身躯一颤，在戒指之中，他察觉到了一种异样的动静。

    “咦？”

    秦逸尘心神一动，却是发现从古玉楼中开出的那株灵树，在此刻居然颤动了起来，那种感觉，就仿若是什么在召唤他一般。

    “这东西……”

    秦逸尘嘴角一抽，蓦然想到，这株古树与生命之树有着异曲同工之妙，其果实能够让人延年益寿，难不成，它真的是生命之树的一部分？

    但是，这等宝物，他可舍不得交出来。

    要知道，能够让人延年益寿百年的神奇之物，可是无价之宝啊！

    而且，只要有东西培育，这株灵树还指不定能够结出多少果实，那可是数不清的财富啊！

    “秦先生也看出来了，其实并非我有私心不让这妮子在此处参悟，而是我族的生命宝典，早就只能在先祖留下的宫廷中领悟了。”

    这时，精灵女王的声音也是缓缓传来。

    不过，现在精灵女王的声音之中再也没有什么顾虑了，显然，带秦逸尘走进这里，她就根本没打算让秦逸尘离开精灵森林了。

    到时候，不管秦逸尘愿不愿意，他都只能留在精灵森林，或许看在他解除嗜血毒的份上，精灵族不会太过分，但是，这也相当于一种变相的软禁。

    “或许我能帮到你们……”

    秦逸尘低喃道，他的面色却是有些异样的凝重了起来。

    若只是因为他自己的缘故，或许，他还能够忍耐下来，等待机会未必不能逃出精灵森林，不过，这关乎到小灵儿修习生命宝典的事情，他却没有半点自私了。

    如果自己所得到的那株灵树，便是生命之树却是的部分，那物归原主，也是极好的事情。

    能够交好精灵族，对于人族而言，也是一个极好的事情。

    “帮？秦先生说笑了……”

    听到这话，精灵女王忍不住轻笑一声。

    历届精灵王，无一不是至强者，他们想尽一切办法，都没办法的事情，区区一个人族的小子，能有什么办法？

    面对精灵女王的怀疑，秦逸尘却并未做过多的解释，他直接是对着那些符文中央之处行走而去。

    见到他的动作，精灵女王黛眉一皱。

    这里是生命之树内部，已经极其接近生命之树的核心之处了，若是被外族人在这里肆意妄为的话，极有可能给生命之树造成损伤。

    生命之树受损，对于精灵族而言，可是一个难以承受的劫难。

    “站住！”

    蓦然，一道苍老的声音在这个空间之中响彻而起，随即，绿色光芒闪动间，一道苍老的身影出现在了秦逸尘的前方。

    这道苍老的身影身上，有着宛如大海般波涛汹涌的浩瀚波动，让人知道，这个看上去有些瘦弱的老者，拥有何等恐怖的力量。

    他应该是生命之树的守护者！

    “伊洁，你怎么把外族人带到这里面来了？”

    老者喝止住秦逸尘后，对着精灵女王问道。

    面对精灵一族的王，他不仅没用尊称，甚至在其语气之中，还有着一丝责怪之色！

    “玉老，他是人族。”

    精灵女王并未因为他的无礼而发怒，反而是解释道。

    “人族？”

    闻言，老者的面色微微一变，眼中闪过一抹诧异之色。

    其实，并非精灵族与人族是有多么的交好，之前艾薇儿之所以对秦逸尘那般信任和有礼对待，还有着一个更为主要的原因。

    在数年以前，精灵族中最为古老的存在吩咐下来，人族之中有齐天异象，若是有人族来此，应以礼相待。

    也正是如此，精灵女王方才会冒险带秦逸尘来这里面。

    “人族……”

    老者眉头皱了皱，因为守护者的身份，他曾经问过那尊存在，后者只是告诉他，人族极有可能再度出现一个伏魔大圣般的人物……

    当初伏魔大圣大杀四方的霸气姿态，似乎还历历在目。所以，那尊存在特意交代，不到万不得已，千万不可与人族交恶。
