    “不过……level0不足为惧……啊。”李平从坑里飞出来。“魔术师都是这么自大的家伙吗？你以为我们这几个月是为了什么在东奔西跑啊。”

    “榨干了他的情报价值就灌上水泥……”

    “砰！”

    “不要老想着杀人啊！这个人还什么都没做吧！”

    “……他已经做了的事情就足够找死的了。总感觉不让他们死点人，这些乱七八糟的小组织迟早让我烦死。”李平掏出来一枚钢镚，上下抛飞着。“不过啊，弄死他显得我小气，不弄死我又不爽……

    喂，魔术师，给我一个不弄死你的理由。”

    “我死了的话，很有可能会引发魔法侧和科学侧的全面战争。上层部会认为你对我们魔法侧有敌意，为了保证双方的战力平衡……”

    “……平衡平衡，你们是均衡教派吗？还是说，只是单纯的觉得我们会威胁到你们的地位？未免过于自大了吧？”

    “哼，我们这是为了世界和平啊……你完全不能理解吧，你身为圣人却成为level4，坐拥十万三千册魔导书，和两位圣人建立了友谊，把包括三名level5在内的大量超能力者纳入麾下，庞大而不稳定的“李平势力”，你的存在已经威胁到了世界的力量平衡了……你们笑什么？”艾扎克冷酷的表情完全被茫然所吞没。

    “没事，只是有点脱力而已……”包括李平在内的四人纷纷捂脸摇头苦笑，异口同声的说。“情报都是错的，真亏你敢凑上来。”

    “情报……错了？这是我们在最近三个月，通过收集到的资料进行分析……”

    “首先第一点，团结在我身边的人，可不是因为恋爱脑才环绕在我身边的。然后是第二点，因为某种原因，你口中的“李平势力”本质上根本不存在，小家子气的你们看到的是我以个人手段把这群人凑在了一起。

    但是事实是，当我成立了“黑色骑士团”这个组织，并且强势击破这个城市的部分黑暗的时候，其它的人就会自发的围绕在名为“黑色骑士团”的组织周围，而不是我的周围。因为，这个组织和大家的利益是一致的。

    身处黑暗的人，只要没烂透就会向往光芒，如果有人想把他们塞回黑暗去，他们会自发的把那群人撕碎的。

    所以说，如果说我的存在威胁到你这个组织的存在的话，那是因为，你们是阴沟里的拒绝阳光的老鼠而已。

    话说回来……我一直有一个很不能理解的事情……”李平站直身子，看向神裂和茵蒂克丝。

    “魔法存在的时间和人类存在的时间几乎一样长，为什么，魔法或者魔术没有成为人人都能使用的工具？反而，让技术这种新生代的东西代替魔法成为了世界的主流？

    就像天草式的那个叫“涡”的移动术式，如果用来做外卖的话，天草式恐怕会成为全世界最大的外卖企业吧？毕竟，一瞬间穿越大半个城市的技术，除非开发出空间传送相关的技术或者雇佣空间传送能力者来送外卖，没有任何企业能达成这种目的的技术。”

    “……外卖？”神裂茫然的眨了眨眼。

    “魔术也好，技术也好，最初和最终的出发点都应该是为了人服务，至今为止，技术让人的生活越来越便利了，但是魔法侧却似乎没什么反思的样子，总感觉，似乎他们还有种“都怪技术让人民越来越不虔诚，大家都像一百年前一样在饿死边缘挣扎，大家对主就虔诚了，饿死你是主的考验，得到食物是主的恩赐”等等奇怪的想法，殊不知，如果他们早早的把魔术投入生存物质的生产的话，大家对魔术的认可会更高的。”

    “……这倒是我们未曾设想的道路。”茵蒂克丝稍微思考了一下，自己脑子里的魔术可是有名为“德鲁伊教派”的，因为战斗力偏弱而消失在历史中的小教派的魔导书。

    并且，这个教派的魔导书，是教导人如何让和自然沟通，促进植物生长，控制动物等东西。按照李平平常就挂在嘴边的“民以食为天”啥的见解，这种魔导书怕不是李平会传的满天下都是……然后带领全世界首先摆脱饥饿，之后脱贫，之后共同富裕啥的……

    当然后果也许首先就是魔导书中不属于这个世界或者现实无法承载的知识对世界造成污染，然后大家一起玩完。

    啊……被传染了……茵蒂克丝苦恼的挠挠头。

    不过，这个学院都市里包括level0在内的全部学生全都无法使用自己脑中的魔术知识，虽然弱到和普通人没有区别，但是啊……

    Level0其实都是超能力者，只不过，超能力弱到连精密仪器都无法探知。

    但是啊，是就是是，无论再怎么弱，他们都获得了自己的“现实”，也就是，所谓的完全属于自己的相位。0.000000……001，无论中间有多少个零，无论这个数字多么小，但是它不是零。

    使用魔法的话，必然会造成相位的摩擦，然后对自己的精神和身体造成伤害。

    不过，同样，这是最近李平自己试验的结果……

    魔术这种东西啊，魔力是使用生命力深处的某种能量转化来的，超能力者使用魔术的话，会造成相位摩擦，从而对世界和自己造成伤害。

    这个理论同样是亚雷斯塔试图摧毁所有的宗教相位来抹销魔法对世界带来悲剧的理论基础。

    如果属于个人的“个人现实”足够强，把相位摩擦的伤害集中在“个人”或者“个人相位”上会怎么样呢？

    答案是，观测结论向两极发展了。

    即，因为个人相位足够坚固而受到的伤害降低和因为个人相位足够坚固而受到的伤害增强。

    比如御坂美琴在吟唱属于雷神托尔和雷神宙斯的咒语的时候，一个是有点头疼，另一个直接导致李平全身血液飞天，心脏和血管直接爆炸的后果。

    而level0土御门在施展自己的阴阳师术式的时候，起码是全身暴血，但是施展某些天草式术式的时候只是会出现淤青。

    不过……茵蒂克丝突然想起来李平提到的一个名词，科技黑箱。

    魔术是不是也可以做出“魔术黑箱”的效果呢，人类不介入施术，一切术式全部由机械和机关完成，那么会不会出现所谓的“魔导科技”呢？

    如果人类不介入施术的话，那么是不是就不会引发相位的摩擦了？那么，是不是超能力者也能使用某些魔术了？

    “……喂茵蒂克丝？”李平看茵蒂克丝突然就陷入了沉思。

    “没事，只是在想，把方向盘、发电机、自动书记、魔术马车等等相关东西结合在一起的话，是不是可以制作出所有人都能用的魔术马车？”茵蒂克丝搓着下巴。

    “那么你们就可以开发出魔导科技，也就是像是技术科技一样，什么人都能用的便利的工具了啊。”李平同样挠头，然后扭头看向艾扎克。“喂，赶紧给个让我给你续命的理由，你是想活着被我利用到死，还是现在就死。”

    “哼，你杀了我吧，当她们见识到你残暴的一面，她们自然会很饿离心离德的。”艾扎克梗着脖子。

    “你妹妹我会替你照顾好的，你就尽情的恐惧中死去吧，话说回来……”李平把钢镚抛起来。“你为什么会认为她们没见过我残暴的样子？如果认同为互相扶持前进的同伴，我为什么要掩饰自己？”

    “等等这和说好的……”

    “轰！”一道雷击直接劈下，直接让艾扎克陷入昏迷。

    “扔到土御门那里去干活吧，不好用就直接做掉。”李平拎着艾扎克的领子，直接丢到了黑色骑士团回收组的面包车上。

    “不杀？”开车过来回收敌人俘虏的垣根帝督好奇的看着李平的臭脸。

    “可杀可不杀，看他表现决定他的命运吧。”李平叹了口气，原作这货还挺有根性的。

