
化影剑！

这可是雷家的至高法器，要不然的话，雷家也不可能寻找那么久。这把剑的厉害，就在于化影成形，而又无影无形，神鬼莫辨，令人难以招架。

对于修为还在恢复期的叶凤凰来说，这把化影剑无疑是保命的法器，要不然的话，戒尺被打飞之后，她能不能敌得过聋头陀都两句话说呢。

在叶凤凰和聋头陀动手之际，小美已经跟哑头陀动上了手。

面对手持降魔杵冲上来的哑头陀，小美虽然有些紧张，但她没有丝毫退缩。她只管催动手上拿着拂尘，拂尘原本垂着的尘尾，立时竖起，暴涨开来，好似一条条钢丝，直奔哑头陀。

哑头陀显然经验老道，手中的降魔杵向前一伸，跟着不停地搅动起来。射过来的尘尾，一根根的全都缠绕到降魔杵上。哑头陀见状，双臂只是一用力，将降魔杵朝旁边甩去。

小美毕竟没有什么动手的经验，上次跟孟星儿、潘胜等人动手，也不是她所催动，自己属于狂化状态。在道观中虽然每天跟潘胜切磋，可才多长时间，面对力大无穷的哑头陀，以及对方不按套路的出手，小美自然无法招架，身子直接就被甩了出去。

“哎呦！”小美的身子登时撞到旁边的一个坟头上，好在这坟头没有墓碑，要不然的话，还真会摔个好歹。

“啊……”

小美这才摔飞，聋头陀的惨叫声就响了起来，听到这声惨叫，哑头陀马上看了过去，眼瞧着聋头陀摔倒在地，他忍不住怪叫一声，“嗷呜……”

伴随着这声怪叫，他直接脖颈上的佛珠，就手朝叶凤凰打了过去。

叶凤凰在干掉聋头陀之后，就听到小美的叫声，她来不及收回化影剑，连忙转身观瞧。这一转身，正好看到铺天盖地的佛珠朝自己这边罩了过来。

“咻咻咻咻……”

佛珠飞来的速度极快，覆盖的面积又大，叶凤凰没有法器在手，情急之下，双掌猛地向前拍去。这是她当行尸走肉时候的招数，当时如果面对这样的攻击，她就会将体内的尸气逼出进行抵御。

可是现在，她的体内已经没有尸气，有的只是真气。好在当过尸修的她，有着天生的优势，那就是她可以将体内的真气直接逼出体外，用来对敌。这一点，张禹还是做不到的。

“呼”地一下，一团淡淡的白色气流出现在叶凤凰的体表，与此同时，佛珠已然到了。

“噗噗噗噗……”

六七个佛珠，全都打在叶凤凰的身上，那淡淡的气流旋即消失，叶凤凰一屁股坐到地上。可以说，若非这白色气流护体，叶凤凰就算不被当场打死，也都身负重伤。饶是如此，身上也是一阵剧痛。

“嗷呜……”

哑头陀见没有直接打死叶凤凰，又是怪叫一声，举着降魔杵就冲向叶凤凰。

他和聋头陀虽然不是亲兄弟，却是情同手足，感情比亲兄弟还好。两个人是相互扶持才走到今天，眼瞧着聋头陀被叶凤凰干掉，他哪能不红眼。

眼下的他，根本都顾不上小美了，只想一降魔杵将叶凤凰砸成肉泥。

小美摔在坟头上，手中的拂尘已然脱手，就连刚刚抽出来的宝剑，也都在摔出去的时候，抛飞出去。

她现在只是摔伤，并不严重，靠在坟头上的她，已经看到叶凤凰被打倒在地。这哑头陀的速度极快，人马上就要冲到叶凤凰的身前了。情急之下，小美急忙从怀里掏出玉如意，立时催动，哑头陀打了过去。

“咻！”

哑头陀的速度虽然快，但玉如意的速度更快，眼瞧着就要打中哑头陀的背心。哑头陀听到背后风声作响，知道不好，急忙转过身子，舞动手中的降魔杵招架。

“当”地一声，玉如意重重地砸在降魔杵上。

哑头陀的身子一颤，一屁股坐到地上，手中的降魔杵差点没撒手，不过在虎口之上，已经有鲜血淌出。旋即又是“哇”地一声，一口鲜血从嘴里喷了出来。

幸好的是，玉如意在撞到降魔杵上之后，也被震飞出去。只不过，如此剧烈的碰撞，着实让哑头陀吃不消。要知道，这玉如意本来就是一件厉害的法器，小美继承了祖先八十年的功力，即便还做不到游刃有余，将威力完全发挥出来，但这一出手，也不是谁都能挡得住的。也就是哑头陀修为深厚，加上天生神力，才将玉如意给震开，换作旁人，搞不好直接就被玉如意给震死了。

不过这家伙虽然受了不轻的伤，却双腿猛地在地上一蹬，直接弹了起来。他转过身子，又冲向叶凤凰。瞧这个意思，先杀掉叶凤凰比什么都重要。

然而，此刻的叶凤凰虽然还躺在地上，可她的手里却已经不是空着的了。在她的左掌之中，抓着一面小鼓。她的猛地坐了起来，右手重重地朝鼓上拍去。

“轰！”

一声巨响，哑头陀马上就要冲到她面前的身子，瞬间为之一颤，竟然就这么顿住了。紧跟着，就见哑头陀的耳朵里，有鲜血淌了出来。

没错！这就是张禹送给叶凤凰的震天鼓。这件法器，叶凤凰还从来没用过，奈何现在戒尺找不到了，从聋头陀的身上拔出化影剑，明显来不及。没有办法，她只好用这个了。

哑头陀的身子，随即一软，“哐当”一声，手中的降魔杵先行摔落在地，随后“扑通”一声，身子也扑倒在地。

叶凤凰急忙从地上跳了起来，她也不管哑头陀现在死没死，两步抢到哑头陀的身前，弯腰就是一掌，打向哑头陀的后脑勺。

“噗”地一声，哑头陀的脑瓜子当场就被打爆，鲜血和脑浆迸飞出来。

干掉了哑头陀，叶凤凰才常出一口气，暗道一声好险。

她的身子也是一软，再次一屁股坐到地上。可以说，要是没有小美的玉如意打过来，叶凤凰都来不及掏出震天鼓。

其实也仗着她用震天鼓对付的是哑头陀，如果哑头陀和聋头陀调换一下，恐怕死的人就是她了。毕竟这哑头陀嘴巴不好使，但是耳朵好事，而且耳力还相当的惊人。如此一来，才直接中了招，耳膜直接被震破，更是脑瓜子“嗡嗡”作响，眼前一黑，当场昏了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49359476"  chaptername="第3872章  震天鼓">加入书签</a>
</div>
