    “我怎么胡言乱语了，我说的不是事实吗？”

    “你认为什么是事实？有些话你自己觉得，但实际上是如此吗？”

    “不是吗，他才回来多久，他对京中形势掌握多少？还有，没有我们家帮忙，他如何能顺顺利利回来，哥哥为了救他还差点出事了，这事他还没任何表示呢，凭什么我们要肝脑涂地，而他高高在上？”

    戚岚卿越说越气，一个流落在外多年的太子，他是皇上的皇孙又如何，他在京中无权无势无倚仗，这还端着个样子给谁看，要不是戚家顾念七王爷当年的赏识之恩，他想依靠戚家当靠山门儿都没有。

    戚安候道，“你真以为司空家不值得关注。”

    “爹，这不明摆着吗，司空家这是在声东击西，他白玉仙懂什么啊，一个在江湖里无所事事又心高气傲的人，指望他力挽狂澜，这不是在说笑吗？

    我们好心好意为他鞍前马后，他领情了吗？甚至放着大好京城不管，非要去那什么险恶之地招兵买马，这不就是瞎子摸象吗？”

    戚安侯满脸无奈，“你呀，就是不知天高地厚，太子刚才说了，那是个易守难攻的位置，若真的占据了那里，还愁不能向四面八方横扫吗？”

    “怎么可能？”戚岚卿仍旧不能明白其中厉害，她认定司空家是贪婪，可他们不至于造反。

    戚安候摇摇头，“罢了，跟你说这些做什么，他要是没有打算，如何能回到这里。”

    戚安候忙着去安排诸事。

    白玉仙则忙着去洗漱，正想好好睡一觉养养精神，却听亲随来禀：“太子，司空家有动静。”

    白玉仙起身，换上一袭绣金玄色云纹袍，他急忙赶出宫去。

    司空府内，夜深人静时刻，府中却灯火璀璨。

    司空家的二公子带着一女人和两个孩子上马车，看样子是要出远门？

    暮丘道，“殿下，他们这是跑路吗？”

    白玉仙站在高处的背角里冷眼看着底下的动静道，“显而易见，的确是在跑路。”

    暮丘抱着佩剑愁眉紧锁，“奇怪，如果他们想跑，那为什么不早点跑，现在这时候跑，匆匆忙忙的，还要在深夜里偷偷摸摸，这样算几个意思？再说了，不都传司空太子天不怕地不怕吗？”

    白玉仙冷哼，“要说司空鹰有颗豺狼虎豹胆子，那是真，但司空老爷胆小如鼠，他没这个胆。”

    暮丘转头看主子一眼，“司空老爷不就是司空鹰的爹吗？”

    “也就是司空涌，他知道司空鹰野心勃勃。”

    “那司空老爷为什么不和司空太子一条心，他们是父子，不至于生了嫌隙？”暮丘怎么觉得有点听不懂了呢？

    白玉仙道，“因为司空涌不想离开这天子脚下，也不想愧对列祖列宗，他不敢造反，一直以来，只图那权势盛大，至于俯瞰天下，他没这个胆子，偏偏儿子司空鹰雄心壮志，非要大展宏图，他成了权倾朝野佞臣，父子俩为此互生嫌隙。”

    “所以，这连夜逃跑的是司空鹰的儿子？”

    “就是他最宠爱的妾室所出的儿子。”

    暮丘觉得有意思，“都说司空太子权倾朝野，无所畏惧，可他竟然怕太子你，这么说，他早知道太子要回来？”

    白玉仙沉默，能知道他回来的人不多，第一个便是戚安候，因为认祖归宗后，一直是戚安候和戚少华在帮忙做事。

    而戚岚卿是个多嘴的人，她逢人就想炫耀，然后唧唧歪歪不停，结果所有人都知道当年的七王爷生了一个儿子没死，他还回来了。

    想想这戚岚卿还真是个坏事的主，她在京城里嚣张跋扈惯了，谁也不怕，做事全凭一腔义气。

    这不，最近听说她在造谣生事，逢人就说本小姐要嫁也是嫁皇子，绝不嫁你。

    她话里话外都是在说，白玉仙和她是天赐姻缘，这女人好不要脸。

    他白玉仙都没答应的事，她却在外面四处宣扬。

    暮丘道，“那现在怎么办，就这样让他们走？”

    “嗯，先放走吧。”

    “可是……”

    “没什么可是，垂死挣扎而已，想必是觉得我自顾不暇，所以他们趁乱逃跑。”

    “太子是说……”

    “端王和贤王最近没少忙着吧？这派了一拨人又一拨人，还真不贵是王爷，表面是关心侄儿，背地里是磨刀霍霍想杀猪。”

    暮丘无话可说，他知道主子偶尔开玩笑，但没想过他会这么开玩笑，自比是猪这个事，他说给燕国太子妃听比较合适，跟护卫谈这个，怎么觉得脖颈上凉飕飕呢？

    暮丘担心问，“那要不要让属下去给两位王爷回个话，他们这般‘热切关心’，我们好歹也表表心意。”

    白玉仙摇头，“不，先让他们作为，这陆国帝都一潭子死水，水深又浑浊，我在边上走就可以了，至于水中央，就让两位皇叔游过去吧。”

    “那太子不担心吗，朝堂上的形势紧张，您明日还要上朝。”

    “我当然要上朝，我再不去朝臣该有意见了，前天司空鹰就在朝堂上阴阳怪气，本来端王和贤王没什么戒备心，可就一道子承父业的提醒，我那两位皇叔起了杀心。”

    “看来端王和贤王对皇位志在必得。”

    “他们盯着皇位很多年了，也许在我父王在的时候就虎视眈眈了，我父王走后，两位皇叔都是大松一口气，然后二人明争暗斗多年，本来就是两个人的刀光剑影，却不想我出现了，然后他们齐心协力，转而攻击我了。”

    “那我们……”

    “暂且坐视不管，他们不算是最大的威胁，相反，是最好的挡箭牌。”

    “太子是说我们可以利用端王和贤王迷惑敌人？”

    “正是。”

    目前司空家如惊弓之鸟，稍微的风吹草动都让他们颤颤惊惊，也难怪要连夜逃跑。

    白玉仙返回宫里，看了看时辰，天色微微亮，他换上碧翠如意的朝服赶着去面圣。

    金碧辉煌大殿上，群臣拜首。

    有人转头看着玉立在人群中的青年才俊。

    风姿卓然，休休有容，还真有当年七王爷的十二分风采。

