    “怎么看我们主人也比你有魅力，何况我主人可是医师啊。”

    小黑挑了挑眉头，在百里红妆的肩膀上跳的倍加欢乐，之前它说这一点的时候根本就没有相信，现在总算是有人跟它有一样的想法了。

    听言，温子然这才点了点头，“这说的也是，和红妆这多金的身份比起来，我和北宸的确是没什么竞争力。”

    “你们这都扯到什么地方去了，依我看，你们就是想多了吧。”

    百里红妆面露无奈之色，她可没有这么好的优越感，在这魔炼岛上优秀的人何其之多，她这么一个女扮男装的女子若是有这样的魅力，那才真是奇怪。

    上官盈盈摇了摇头，“红妆，以我女人敏锐的直觉，我保证我没有判断错。”

    下一秒，上官盈盈的目光突然变得明亮起来，“不过，我觉得这也是一件好事啊，甜梦喜欢你，那么以后对我们的事情肯定会更加上心，这简直太完美了！”

    “哈哈，盈盈，你这可真是一个好想法。”温子然向上官盈盈竖起了一个大拇指。

    百里红妆不禁回头看向了帝北宸，清眸中透着几分询问的意味。

    只见帝北宸双手环胸，而后在百里红妆惊讶的目光中缓缓点了点头，“这种可能性，并不是没有。”

    “……”

    “对了，北宸，红妆，我得跟你们说一件事情。”

    玩笑过后，温子然这才想起了正经事，脸上迅速浮现了一抹认真之色。

    “之前你们去谈事情的时候，那鲁明旭来到了二楼一个一个的查看修炼者的牌号，目的就是将我们给找出来。

    如果不是甜梦早到一步带着我们从员工通道离开，那么我们估计就得落到鲁明旭的手上了。”

    上官盈盈连连点头，“之前差点把我们给急死了，那修炼者的数量之多简直让人震惊，好在你们的速度够快，不然真是完蛋了。”

    即便是现在说出来，上官盈盈仍然有些后怕，简直就是千钧一发，只要稍微晚一点，他们就得被拦下了。

    “鲁明旭又去找麻烦了？”

    百里红妆皱起了眉头，她一直都觉得鲁明旭是个大麻烦，这不过消停了短短时间，鲁明旭便已经按捺不住又来找麻烦了。

    “鲁明旭这是想要将我们给找出来，从而借助他人的手直接将我们一网打尽啊。

    这家伙可真是够狠的，说起来由始至终都是他在找我们的麻烦，我们可一直都没有做什么。”温子然冷声道。

    一想着他们之间原本无冤无仇，可鲁明旭一来就想直接要了他们的性命，他便觉得心中一寒。

    “这很简单，无非就是他自己弄不过萧亦寒，所以将这矛盾转移到了我们的身上，想要通过我们来出一口恶气罢了。”帝北宸语声微冷，面色却是十分平静。

    但凡是没有本事的人往往只能够通过欺负弱者来体现自己的强大，如果是强者，那本身就没有这种必要。

    光是从这些事情上，鲁明旭和萧亦寒之间的差距便已经彻底体现出来了。

