
　　看着面色由晴转阴的夜莺女士，奥利安娜试探着说道：

　　“他给了我一张照片，然后问我是否认识照片里的女孩。”

　　接着，奥利安娜详细的描诉了特里斯变成魔女后的容貌。

　　夜莺平静的脸庞上看不出情绪，几秒后，她看向神情紧张的奥利安娜，忽然轻笑一声道：

　　“没关系，只是对于我们的不坦诚发出一些质问罢了。”

　　“我会跟他们解释的，更何况，这次我多出了帮手。”

　　帮手？还有另一方插手这件魔女教派和王室密谋的事件吗？

　　看着夜莺似笑非笑的表情，奥利安娜猛地警醒。

　　等等，这些信息都是她故意告诉我的…她的目的是什么？

　　随着夜莺的脸孔逐渐消失在镜中，奥利安娜只感觉自己仿佛坠入了一个冰窖里，冷汗不自觉顺着光滑的脸颊流下。

　　“要不我先溜了？最好是去一个远离贝克兰德的地方，比如，出海去南大陆？”

　　……

　　夜晚，铁门街，“勇敢者酒吧”内。

　　用一杯啤酒换到消息的克莱恩在某间纸牌室里找到了卡斯帕斯，对方正一边玩“斗邪恶”，一边押注外面的某位拳击手，过得相当惬意。

　　克莱恩在原地驻足了几秒，连忙走上前去，对卡斯帕斯坎立宁点头示意。

　　卡斯帕斯盖住纸牌，爆了句粗口，起身走到门边，压低嗓音道：

　　“我领你去一个地方，那里的人虽然不如马里奇，但都相当厉害，至于能不能谈成交易，与我无关，不过，我必须提前警告你，不能惹怒他们，否则你很可能见不到明天的太阳，当然，在九月份之后的贝克兰德，想看见太阳不是一件容易的事情。”

　　“我需要支付你报酬吗”克莱恩诚恳地问道。

　　卡斯帕斯满意点头道：“两镑。”

　　这在武器商店，都能买一把左轮了，虽然他们会标价3镑多，但基本能还价到两镑左右…克莱恩咕哝了一句，给了卡斯帕斯两张1镑的纸币。

　　克莱恩本来已经不打算寻求帮助了，但“女皇”似乎有了更重要的事情要去做，这让他无法保证对方是否会把自己“眷者”“微不足道”的小事挂在心上。

　　“算了，我还是谨慎一点比较好，毕竟对方是因蒂斯共和国的情报头子，多一手准备就多一分活命的机会。”

　　克莱恩捂着钱包叹了口气，跟着卡斯帕斯走向酒吧的厨房位置，从那里进入后面的巷子，绕到了一个黑灯瞎火的房屋前。

　　“下次记得提前告诉我，否则，哼！”

　　在被门口的男子警告一番后，克莱恩如愿换上了带兜帽长袍，铁面具，跟着男子穿过黑暗的客厅，进入了一楼的起居室。

　　茶几周围的沙发和椅子上分别坐了十来个人，都是兜帽长袍铁色面具打扮。

　　刚一坐定，就听到一个脸庞胖乎乎的男子笑嘻嘻道：

　　“关于上次的委托，我希望你们最近不要再靠近贝克兰德桥区域的下水道，我前几天委托那位中序列强者出手，她也拿那些野兽没有办法，最后我灵机一动，尝试把下水道有凶残野兽的事情透露给了风暴之主教会，嘿嘿，现在那群代罚者们估计还在下水道里玩泥巴。”

　　克莱恩突然瞪大双眼，他回想起了前几天突然被人追杀却又安然无恙的往事。

　　“原来那位女士真的只是处理野兽，我只是恰好倒霉在那段时间里进入了下水道，因此才会和对方碰面…”

　　想到这里，克莱恩面色复杂的看向那位脸庞胖乎乎的男子，只感觉他就是导致这一切事件发生的始作俑者。

　　交易已经开始，其中一位脸庞完全被兜帽阴影遮掩的女子道：“我要出售两件武器。”

　　武器？

　　克莱恩调整了下坐姿，愈发专注。

　　“一件是符文钢剑，由永恒烈阳教会制造，带有净化和驱邪效果，是水鬼、怨魂、活尸等不死生物的克星，还能使用三年，当然，它的锋利也足够杀人。”

　　那位女子的声音时高时低，明显是在掩饰特征，“500镑，或者序列8野蛮人的配方，你们就能得到它。”

　　500镑不是一笔小数目，而且目前还没有人第一时间就看中这件神奇物品，他们似乎都在等候下一件更好的，所以一时之间并没有人响应。

　　那名女子似乎也知道了这一点，马上又介绍起第二件物品。

　　“锯肉刀，拥有精巧机械结构，可以变形，容易携带的锯肉刀，这是实战利器，由杰出的工匠打造，并不多见，25镑。”

　　普通武器也会在这里售卖吗？克莱恩惊奇道。

　　这只是一件普通武器，无法产生任何的超凡效果，所以在很长一段时间内无人问津，然后，它成为了“智慧之眼”老先生的收藏，而之前的那柄符文钢剑被另一个角落的阴沉男士买走。

　　交流还在继续，之后的几桩交易有的成功，有的失败，见场面重又归于沉默后，克莱恩终于找准机会开口。

　　“我要卖一件物品。”

　　吸引到众人的目光之后，他拿出一个铁制的卷烟盒，推出了那团如同果冻的深红色非凡特性。

　　克莱恩小心谨慎的盯着周围，说道：

　　“这是我从一具尸体上得到的事物，我并不清楚它有什么作用，只是觉得似乎很神奇，或许各位之中有人认识它。”

　　克莱恩故意没提这是非凡特性，也没讲手中的深红色“果冻”可以代替“猎人”魔药的主材料。

　　这涉及非凡特性不灭定律！

　　他想看这里是否有人知晓非凡特性不灭定律，这样的家伙肯定比其他人更强，或者更有背景，适合委托保镖任务。

　　一道道目光审视起他手中的那团深红色事物，但克莱恩不是观众，无法分辨出具体的意味。

　　十几秒过去，没人开口，起居室内安静得仿佛墓园。

　　“它可以代替“猎人”魔药的全部主材料。”一道充满女性特征的甜美嗓音响起。

　　看着众人的视线看向自己，那道声音的主人摊了摊手道：“我对它不感兴趣，但我可以提醒你们，它的价值约等同于两件主材料的总和。”

　　“你们都不是普通人，应该能明白短时间内获得两件魔药主材料有多不容易，现在，这个机会摆在了你们的眼前。”

　　众人无法分辨她语气的真假，但是明显有不少人流露出了意动的神色。

　　就在这时，单人沙发上的“智慧之眼”老先生咳嗽道：

　　“我大概知道它是什么，也清楚它有什么作用，但知识是需要付出报酬来交换的。”

　　“我出400镑，相信我，这是绝对公道的价格，当然，你有拒绝的权利。”

　　智慧之眼老先生的突然开口，让起居室的某些人彻底放下了疑心，他们看向那团深红色事物的目光变得不一样了。

　　“401镑。”23sk.Com

　　“405镑。”

　　起居室内，不断有人试图加价，但是“猎人”终究只是序列9，所以那些人有没有为此而失去理智，价格最终停在了437镑这个数字上。

　　“我似乎很有当托的天分啊…”将自己隐藏在兜帽长袍下的奥利安娜忍不住偷笑道。

　　由于获得了远超预料的收获，克莱恩对此表示非常满意，同时，他看向了刚才那位藏在兜帽长袍内发声的女士。

　　总感觉这声音很熟悉……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第七十八章 非凡者聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 