    凌定山一个人站在申皱所居住的洞府之中，盯着头顶的夜光珠，瞬间大怒道：“夜光珠！是哪个狗东西在吃里爬外？”

    他在洞府中随意走动，忽地注意到旁边的石壁不对劲。

    他伸手摸了摸，手中顿时就多了一层岩灰。

    “有古怪。”

    只见他衣袖一甩，一阵大风刮过，顿时灰尘弥漫，最终汇聚到了脚落里，堆在了一起。

    “石壁上有字？”

    走进一看，发现竟然是一篇功法。

    只见功法最上面写着“锤锻”二字，“锤锻，莫非是申皱的炼体功法？”

    旋即心中一震，说道：“好险恶的用心，他是想让我沧漓凌氏永远不得安宁。”

    申皱所修炼的炼体功法就叫锤锻，不过锤锻并非他的修炼功法。

    当年他被丢进甲字号矿洞后，分不清方向，误打误撞来到这间石室，双手触碰到石壁，当看清石壁上的内容时，他知道自己翻身的机会来了。

    他将这间石室改成了自己的洞府，为了能够实时观摩石壁上的锤锻，他用一篇元神修仙功法，从矿洞外镇守修士的手里换到了一颗夜光珠，镶嵌于洞府的穹顶之上。

    申皱未将锤锻的存在外泄，便连六个手下也以为那是他的修炼功法。

    当日，他离开之时，本想毁掉这面石壁，可想到是石壁帮助了自己，便决定将之留下，只是做了一些简单的隐藏，静待下一个有缘之人。

    然而他万万不会想到，自己会被沧漓凌氏的人所杀。

    按照他的计划，丹田封印破去之后，法体双休的他实力将远超筑基后期修士。

    而广鹿岛上只驻守了一位沧漓凌氏的筑基修士，虽是筑基后期，依旧不是他的对手。

    也确实如此，筑基后期的凌缘古在他面前就像一个小孩子，被杀是迟早的事。

    他有把握在沧漓凌氏的支援赶来之前，杀光广鹿岛上所有的沧漓凌氏之人，然后安全逃离。

    只可惜人算不如天算，凌缘生与凌定山来的太过及时。

    三十年的时间，申皱的精神本就有些不正常，当见到让自己沦为矿工的第二元凶凌缘生时，他瞬间大怒，也不再想着逃跑了，一心只欲杀了凌缘生。

    凌缘生虽然晋升筑基后期不久，可实力还要强过凌缘古，若非申皱差点儿杀掉凌有道而激怒了他，还不知道他要隐藏到什么时候。

    种种的巧合，致使他被三人联手斩杀。

    若是申皱知道锤锻静待的下一个有缘之人是沧漓凌氏的人，他估计能被气的“重新”活过来。

    当读完石壁上的字后，凌定山才意识到锤锻并非申皱的功法，他跟自己一样，都是机缘巧合之下发现了锤锻。

    “锤锻，能够修炼到炼筋境的炼体功法，是何人刻在上面的？”

    炼体一道与元神一道的境界相对应，从低到高分别是炼皮，炼肉，炼筋，炼骨，炼髓……

    而炼筋境的炼体功法，正好对应金丹境的元神修炼功法。

    除了疑惑，凌定山就只剩激动了。

    相比元神修炼功法，炼体功法的修炼要求更为苛刻，因此导致炼体功法较为稀少，一般只有大势力才会拥有。

    凌定山体格强壮，且天生力大，最适合修炼炼体功法，只可惜沧漓凌氏没有炼体功法。

    而今突然得到了能修炼到炼筋境的炼体功法，他怎能不激动高兴呢！

    突如其来的锤锻将他砸的有些晕，忍不住嘿嘿笑道：“我凌定山也时来运转了。”

    他立即从储物袋里取出一块空白玉简，将石壁上的文字刻录在玉简里面。

    然后右手一挥，石壁慢慢化作了岩灰落到了地上。

    他瓮声瓮气地说道：“矿洞里就不应该存在这种东西，特别矿工还是修士的甲字号矿洞里。”

    随后取了洞府穹顶上的夜光珠，临走时轰塌了整个洞府。

    进入甲字号矿洞清查的除了四位沧漓凌氏的筑基长老以外，还有六十名沧漓凌氏的练气修士。

    数十人将整个甲字号矿洞清查了一遍，仅仅乌金石原石就发现了不少，甚至还有数颗纯乌金石。

    这些是矿工私自藏起来换取食物的，他们回来了，发现自己藏着的乌金石原石和纯乌金石不见了，估计会被气的吐血。

    但沧漓凌氏的人不会管那么多，因为整个甲字号矿洞都是沧漓凌氏的产业，包括那些矿工。

    清查结束以后，矿工被放回，继续为沧漓凌氏挖矿。

    凌有道的镇守任务尚未完成，所以接着镇守甲字号矿洞，善功堂又派来了一个有字辈的修士，他则扮演起了凌小当初的角色。

    凌定山将炼体功法锤锻的存在告知了凌缘生，闻听是可以修炼到炼筋境的炼体功法，他很是激动。

    稍稍冷静之后，凌缘生让他把锤锻上交家族，这样可以换取一大笔家族善功，有助于他修炼锤锻。

    凌定山将锤锻上交家族，家族奖励了他两万点家族善功。

    夜光珠的事情，让一众长老明白，家族之中确实有人吃里扒外。

    将三十年来，镇守甲字号矿洞的修士聚集在一起，很快就查出了与申皱做交易的那人。

    那名族人被封印丹田，放归凡俗世界，对于一个修仙者来说，最大的惩罚莫过于让其重新做一个普通人。

    清查甲字号矿洞所得的乌金石原石价值一万多块下品灵石，从申皱身上获取的乌金石原石等价值三万多块下品灵石，总计为沧漓凌氏带来了四万多块下品灵石的收入。

    事后，凌缘生考察了凌有道的炼丹之术，经过他的讲解，凌有道很快晋升到了一阶中品炼丹师，让凌缘生大为高兴，夸奖他很有炼丹天赋。

    某间屋子里，凌定山说道：“爹，儿子已经锁定了那果子的位置。”

    凌缘生有些激动的问道：“快说，在什么地方？”

    ……

    凌缘生点头说道：“你去守着那果子，多备一些二阶符箓，若有人敢靠近，你就将其杀了，此事绝对不能泄露，等那果子快成熟时，我会亲自来的。”

    “儿子明白。”

    凌定山转身走了出去，屋子里却响起了凌缘生的声音。

    “我的炼丹之术也应该提高了。”

