
　　皇朝，观战的人都呆住了，感觉头皮阵阵发麻，不过一个十三四岁大的少年，却悍然破灭了雨神法旨，雨王这位威震石国的顶级王侯更是被当场轰杀，连骨头渣都没有剩下。

　　“不愧是传说中的凶残少年，如今竟可与王侯一战，连雨王这等人物也败亡了，令人惊叹！”

　　“当年，我在这个年龄段时，与之相比，恍如天壤之别，他是怎么修行的，怎么会如此的厉害？”

　　石国皇都彻底哗然，所有修士全都议论纷纷，惊叹不已。

　　“好，不愧是我石族的天生至尊，就算没有那块至尊骨，照样也能无敌于天下！”武王府中几位亲近于石昊一脉的宿老哈哈大笑，畅快至极。

　　“子陵，你看到了吗，昊儿他长大了……”大魔神石中天老泪纵横，喃喃自语。

　　“这就是当年那个孩子现如今的实力吗？毅儿真的会是他的对手吗？”与之相反，石毅一脉的人则个个面色惨淡，盯着天空中那个如神如魔的少年，眼中全都充满了恐惧之色。

　　观月楼，为皇都赫赫有名的一处酒楼，往来皆修士，因为主人本身就是一个侯爷，平日很少有凡人入内。

　　而此时顶层的楼阁上，却站着一道道人影，全是来自上界的绝顶天骄，遥望着远处的武王府，面色一片凝重。

　　“好可怕的凶残少年，如此小的年纪却已修到列阵王侯之境，就算放在上界，也是属于最顶尖的天骄，没几人能比得上！”容颜绝世的月婵仙子感叹道。

　　“确实如此，我估计上界的许多初代都已不是他的对手，没想到贫瘠破败的荒域，竟然也能出现这等人物！”

　　另一边，与之敌对的截天教魔女少见的少见的没有反驳她，轻轻颔首，凝声说道：“而且如果没有看错的话，他刚才使用的是完整的真凰宝术，才能如此轻易地击毁神灵法旨。”

　　“不错，看来这个少年背后的那个天下第一村不简单啊，竟会拥有如此可怕的传承。”月婵仙子神情很是郑重。

　　几年过去，石昊的出自天下第一村这件事几乎是众人皆知，但因为石村村民平常只在虚神界活动，外界对他们其实并不了解，特别是上界来人，只当是荒域的一个隐世家族。

　　然而今天这一战，却让石村真正进入了所有上界来人的眼中，让他们不得不重视，忌惮之心油然而起。

　　武王府，上空。

　　获得胜利后的石昊，却并没有露出欣喜的表情，反而侧过身子，扬眉看向不远处的街角，声音淡漠地说道：“魔灵湖的大蜘蛛，既然已经来了，又何必躲躲藏藏？”

　　“我的好侄子，你太狂妄了，不要以为修到了王侯境界，就真的天下无敌了。”

　　街角处，迈步走出了一个看上去二十七八岁的年轻男子，身材修长而挺拔，肤色非常白皙，面如玉石，闪动晶莹的光泽。

　　一双眼睛深邃若星空，满头发丝乌黑而浓密，披散在胸前与背后，有一种特别的气质。

　　他步履沉稳，有特定的节奏，空明而又飘忽，若不注意，感觉不到他的存在，因为他已与片天地融为了一体。

　　紧接着，又出现了一个男子，四十岁左右，一双眼睛漆黑，与其说是深邃，不如说更像是深渊，形成可怕漩涡，好似可以吞噬人的神魂。

　　他拥有一头碧发，身体不是很强壮，颀长而空寂，不说话时，仿佛融入了虚空中，让人感觉不到他的任何气息。

　　“我当是谁，原来是当年那位好大伯呀。”石昊低眉看着当先的年轻男子，认出其正是石毅的父亲石子腾，不禁瞳孔微微一缩。

　　他沉声说道：“怎么，你今日带这只大蜘蛛回来，是特意冲着我和爷爷来的吗？”

　　“你们爷孙俩太强势了，我只是请一位长辈来评评理。”石子腾淡笑道。

　　“评理？”大魔神石中天登时勃然大怒，迈步走了出来，大声喝问道：“你们当年做下那等恶事，还有脸提‘理’这个字？”

　　“当年那事或许是我们做得不对，毅儿的娘也因此死了，但他却还活着，这难道公平吗？”石子腾伸手指向石昊，冷声说道。

　　“笑话，你只记得别人对你妻子严惩，怎么就不想一想原因，一个好好的武王府却闹到如今这步田地，这是谁的缘故？”一位武王府族老喝道。

　　“所以说，他们爷孙俩不应该回来，我族而今已经走上正轨，一切都繁荣而强盛，有毅儿在，将来必会登临绝巅，又何必多生这些事端？”石子腾话语不高，但却有一种迫人的气势。

　　“哦，大伯直到现在也都还认为我不如你那个所谓天生神人的儿子？”石昊双眸微微一眯，平静说道。

　　“我不知你这些年到底获得了什么奇遇，才会让修为境界提升的如此快，但我相信，如果同境界一战，你绝不会是毅儿的对手！”石子腾语气充满了坚定。

　　“是吗？那就拭目以待，我倒还真想看看，那位夺了我至尊骨的重瞳小哥哥，是否真有你们口中所说的那么了不起！”石昊眉头轻轻一挑，语气一片平淡。

　　“小子，你恐怕没有这个机会了。”站在石子腾身后的碧发中年人忽地出声，看着石昊，带着一丝轻蔑，说道：“你号称少年至尊？但也只能在少年中称雄，若早夭的话，什么都不是，一切成空。”

　　“大蜘蛛，你不过一缕灵身而已，而且还遭创严重，也敢来此放狠话，你觉得能做什么？”石昊冷笑说道。天籁小说网

　　“不错，我在路上遇到了一位老朋友，激烈一战，故此耽搁了来石国皇都的时间。”

　　碧发中年人说道：“但就算如此，也不是你区区一个列阵境界的王侯所能小视的，今天我就让你知道何为尊者，什么才是八域最巅峰的战力！”

　　说罢，他抬起了手掌，掌心浮现八块骨，颜色各不相同，云霞蒸腾，瑞气喷吐，抖手间，将八块骨都祭出，洒落在八方，封锁了这片地域。

　　其后，他动手了，掌心的青铜塔刷的一声飞起，迅速放大，变的跟山岳般巨大，矗立在高空中，气息极其恐怖。

　　“收！”

　　紧接着，随着碧发中年人一声大喝，塔身发光，青铜上有斑驳的岁月痕迹，此时都成为了符文的体现，威能释放，越发显得恐怖。

　　这一刻，一股极强的吸力从青铜塔传出，仿佛是要将天地万物都收进去，赫然是一件十分强横的神灵法器。

　　“区区一件破烂法器，又能奈我何？”感受着那股好像要将他的肉身给吸纳进去的青铜塔，石昊嘴角泛起冷笑。

　　他身形一动，不退反进，径直朝前冲了过去，一场和尊者灵身的大战正式开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百六十章战尊者免费阅读。https://xs.23sk.com 