    森千春子轻轻“嗯”了一声，推开趴在自己身上的乔晨，起身下床，赤着脚走到房间写字桌前，拉开抽屉，把抽屉中的一个圆柱形的液氮低温瓶拿了出来，拧开盖子，白色冷气从液氮低温瓶中飘出来，森千春子把放在液氮低温瓶中保存的抑制剂拿了出来，而在她拿去抑制剂的时候，她的手在轻轻颤抖着，眼睛中也是流露出恐惧之色。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    是的，森千春子非常讨厌樱花会，是樱花会让她成了一个人尽可夫之人，让她变成了一个靠出卖自己身体来为樱花会换取利益的人。可是森千春子对樱花会也充满了恐惧和害怕，她知道樱花会有多恐怖，也知道如果背叛樱花会，会有什么样的下场，所以她从没想过去背叛樱花会，因为她不敢！

    森千春子把抑制剂从液氮低温瓶中拿了出来，然后在那副油画前展示了一下，她知道，木聪良子已经通过油画中的摄像头看到了她的动作。

    森千春子拿着抑制剂转身朝着趴在床上的乔晨走去，她内心是犹豫的，她害怕乔晨对自己下杀手，也害怕自己做的事情被木聪良子下后，遭到樱花会的酷刑，那会是真正的求生不能求死不得。

    看着趴在床上的乔晨，森千春子将手中注射器的针尖按了出来，尖锐的针头在空气中闪烁着寒光，房间外暴雨如注，豆大的雨点打在窗户上，出“啪啪”的声响。

    就在森千春子拿着注射器靠近乔晨的时候，乔晨突然睁开了眼睛，眸子中迸射出一道精光，沉声威胁道：“不要做傻事！”

    受到威胁的森千春子被吓得手一抖，拿在手里的注射器差点没有拿稳掉落在地上，因为在刚才乔晨睁眼的刹那，森千春子明显的感觉到从眼睛中迸射出来的杀气，她丝毫不怀疑如果刚才自己真的把针尖刺向乔晨的话，他会立刻动手解决掉自己。

    森千春子贝齿轻咬着嘴唇，犹豫过后，最后还是没有能把注射器刺进乔晨的身体中。比起背叛樱花会的惩罚，乔晨对她的威胁更直接。森千春子用身体当着油画中的摄像头，把注射器的针尖刺进了床垫中，把一管抑制剂全都注入到了床垫中。

    做完这一切，森千春子拿着空掉的注射器，走回到油画前，再次对着油画中的摄像头展示了一下，接着收起了液氮低温瓶，回到了床上。

    乔晨用手勾住森千春子说道：“你很聪明。我知道你现在心中很害怕，但是只要你管好你的嘴巴，没有人会知道你做得事情。你对樱花会的背叛已经形成了，你已经逃脱不了樱花会的惩罚了知道吗？如果你想要活命，唯一的办法，就是管好你的嘴巴，明白吗？”

    森千春子点头。

    中午的时候，木聪良子派人送来的午餐，而在森千春子出去拿午餐的时候，他收到了梅庆伟给他的消息，他们的人已经抵达酒店附近，乔晨看完短消息，很快就把短消息给删除，藏起手机。

    ……

    码头，一辆挂着当地车牌的商务车，缓缓向码头靠近过来。

    商务车中坐着罗昊、云凌风、莱昂、韦斯利、齐凡五个人。雨刷在挡风玻璃上来回摆动着，可是外面的雨实在太大，即便是把雨刷的动作频率开到最大，也来不及将砸落在车窗上的雨水给清理干净。

    商务车内，五个人脱掉了身上的外套，露出穿在外套内的黑色潜水服，推开车门走下汽车，拎着装有氧气瓶的旅行袋走下堤岸，背上氧气瓶，戴上潜水镜，咬着氧气管把绑上了浮力装置的战术背囊给扔进了海中，装满了武器弹药的战术背囊足有四五十公斤重，可是在浮力装置的作用下，愣是没有沉到海水中去，五个人鱼贯的走进海水中，推着浮在海面上的战术背囊朝着那艘停在码头上，属于三菱重工的远洋货轮游去。

    暴雨使得海面上蒙上了一层水汽，大大阻碍了人的视线，如果不是靠近了观察，根本看不到在海水中的五个人；即便是站在岸边，最多也只能是依稀看到浮在水面上的战术背囊，但相比于相信里面装着武器，把这黑色的战术背囊认为是海面上垃圾的可能性更高。

    因为那艘远洋货轮上有一支武装安保守卫，所以在距离货轮还有三十米的时候，五个人卸掉了绑在战术背囊上的浮力装置，带着背囊沉到了水中。

    五个人刚沉下水，就有一个穿着雨衣，手里握着一支m4自动步枪的武装安保人员走到了船边，探头往外货轮外看了一眼，接着又回到了甲板上。

    五个人游到货轮船锚的铁链边，贴着货轮隐藏起来。罗昊拔出usp.45手枪，在枪口旋上消音器，对准货轮上方，然后对着身边的其他四个人指了指铁链，示意他们顺着铁链爬上货轮，齐凡、云凌风、莱昂、韦斯利四个人会意的点了点头，抓着铁链向上攀爬。

    船锚的铁链足有人手臂粗细，爬动的时候，基本不会造成铁链晃动，即便是有轻微的晃动出的声响，也被雨声所掩盖。甲板上的武装安保人员除非就站在船边，不然是不可能现异样。而如果真的有武装安保人员现异样，探出身体进行观察，海水中的罗昊也能在对方还没反应过来的时候，一枪击毙他。

    云凌风、莱昂上船后，藏在暗处，撕开包在战术背囊外的防水薄膜，取出背囊中的武器，组建起防线。

    罗昊上船后，从战术背囊中取出武器，对其他四个人吩咐道：“按计划行动，避开船上的武装安保人员，在乔晨他们登船前，我们要做的就是规避和躲藏，规避开他们的巡逻路线，绝对不能让他们现！”

    “明白！”

    其他四个人沉声应答。

    罗昊、云凌风他们几人都是老手了，很清楚要如何对船上的船员和武装安保人员进行规避，而且这场暴雨，更是把他们登船时可能留下的痕迹冲洗的一干二净。

    (本章完)