    王艾一直以为，重生人士是强大无比的王艾一直都在嬉笑着看待身边的一切王艾一直以为，自己无所不能的。然而，此刻王艾却陷入了深深的彷徨之中。哪怕自己的家中有很多钱，在国内经济界有很大的影响力，但那又怎样？远水不解近渴！此刻在韩国西归浦的凯悦酒店三层的房间里，唯一能依靠的只有自己和屋里的黑大个孙义。

    　　可孙义虽然有着奇门兵器的短棍，或者叫“杵”，却不可能打遍天下。在一个热兵器的时代里，这注定了只适用于“有n格斗”，而对拥有海量资金的赌球集团，无论是孙义还是自己，都是非常弱小的。

    　　赌球集团的强大是毋庸置疑的，无人可信、无人可用、无处可逃！

    　　面对着深沉的夜色，王艾掏出了手机，翻开了电话本，第一个就想给爸爸王斌打电话，可按在拨通建上王艾又犹豫了，打给爸爸有什么用？他现在唯一能做的就是包机把自己接回国内，可世界杯怎么办？再不就是派遣胜利安保公司全员抵达韩国保护自己，可难道还能千日防贼？

    　　该打给谁呢

    　　此时此刻，远在上海崇明岛上的根宝超越足球学校里，校长徐根宝和总教练高洪波正在指导着小球员们练球，师徒俩说说笑笑，师姐程卫走过来招呼着大家吃晚饭。

    　　回到一手创办的足球学校的徐根宝志得意满，看什么都顺眼，除了那天看世界杯砸了一个杯子之外，其他时候都像变了个人似的，在德国这一年，老头子发现改变一下工作作风也没什么难度，而且效果还不错。而能够在外执教，还是一支足球强国德国的著名队伍，老徐头觉得自己又该退休了没太多追求了。尤其是去年拿到德国杯，更是创下了一连串的记录。此时此刻，退归林下的想法又冒了出来。

    　　不过徐根宝毕竟见多识广，他明白自己的牌子要彻底立起来，还需要在德国至少再坚持一年，同时他也敏锐的意识到，中国土教练的“留洋时代”被他亲手开启了。以后不光是球员要留洋，教练也要尽量留洋。因为自己这一趟回来，突然发现身价倍增。国内俱乐部邀请自己执教的价格直接翻番成了一赛季四百万，而且还授予自己全权！那就不叫“主教练”了，更是叫“总教练”！甚至是和“主教练”、“竞技总监”一起三位一体！这肯定会国内的土教练寻求出国执教的机会。

    　　那么，自己一手组建的图宾根青年俱乐部就是最好的登陆码头！中国投资人、中国经理层，中国主力球员的存在，为这支俱乐部注入了浓厚的中国特点。而鬼头鬼脑的小王的建队思路又极大的赢得了当地德国人的好感，这使得图宾根青年是保守而富有的德国南部几乎唯一可以平和接纳中国教练的俱乐部。

    　　当一年后自己离开，谁来接班呢？想到这，徐根宝不由得看向了自己的徒弟高洪波。这一年来他在德国，根宝足球学校都交给高洪波，凭借着他世少冠军教头的名气，根宝足球学校不但没有因为创办人的暂离而萎缩，反而更加扩大了。虽然高洪波把足球学校管理的井井有条，但徐根宝很清楚，高洪波不可能刚三十来岁就一直当孩子王，他是有顶级联赛教练甚至国家队教练的野心的。而自己再干一年就快到60岁了，精力、体力也到了退休的年纪，正好和小高来个对调！

    　　训练场外，小球员们有的被家长接走，有的住校的到食堂吃饭。徐根宝、程卫、刘尚杰三人也到了食堂，高洪波有个电话落在后边。徐根宝打算再和高洪波聊聊出国执教的所见所闻，所思所感，争取进一步丰富小高的执教经验，同时也争取把根宝足球学校的训练培养方向向真正的世界足球强国的青训靠拢。毕竟徐根宝在图宾根，还兼任着梯队“图宾根01”的总教练职务，一手教导着今年退役的费弗尔教练。

    　　三人正在说笑，就见高洪波脚步匆匆，一边接着电话一边打着手势走进来。

    　　“谁？你说清楚一点，哪国人？”

    　　三人看高洪波神色不对，自动停止了谈笑。

    　　“花多少钱买通你？三百万，什么，欧元！好大的手笔！”

    　　座中的徐根宝放下茶杯，靠在椅子上，眯了眯眼。

    　　“什么，他们还敢威胁你？！”

    　　高洪波的声音都尖锐了起来：“这帮地沟里的臭老鼠，胆子越来越大了！他们在联赛里搞风搞雨就算了，还敢把爪子伸到国家队身上，行你等着，我在徐指导这，你先等着！”

    　　高洪波放下电话，脸色发红，喘了两口气：“徐指导，小王那边出事儿了。”

    　　一言出口，程卫、刘尚杰腾的一下就站了起来。

    　　徐根宝慢条斯理的摘下眼镜，掏出眼镜布一边擦一边道：“别着急，慢慢说。”

    　　高洪波定了定神：“今天来了俩人，要求小王在后天对巴西的比赛上保存实力，不要助攻破门，条件是给小王一张三百万欧元的支票。如果小王不答应，他们说可以用这笔钱的十分之一、百分之一轻而易举的达到目的。威胁的意思很明显，小王当机立断，和他的保卫一起擒住了这两人。现在小王不知道他们的同伙有多少，国家队里到底还有谁被买通，毕竟这么大一笔钱，人心难测啊。”

    　　程卫着急的抓着老高的胳膊：“老高，我师弟还那么那徐指导”

    　　徐根宝面色阴沉的竖起手掌，制止了慌了神儿的程卫：“到底来了啊。我就知道，早晚跑不掉这一天，没想到来的这么快，还一上来就触及到了国家队、世界杯！你们让我想想。”

    　　徐根宝顺着窗外遥望着黑沉沉的大海，大海的那边就是忘年交的小王，他此刻一定焦急的等待自己的帮助。在异国他乡，面对突然而至的强敌，急切之间无法判断身边的敌友，只好把电话打到了国内，打到了崇明岛上，寻求自己这个“老妖精”的指点。

    　　徐根宝回转身来：“让他给袁指导打电话吧。现在我们能帮上的不多，只有寻求国家的帮助了。你转告小王，别忘了他的身份现在不是私企的太子爷，不是出国留学生，也不是普通职业球员，而是一名国脚！”

