    -

    虞代一边在路上走着，一边听着电话响起的铃声。

    是一首还挺喜欢的日语歌，叫打上花火。

    电话一共响了三遍，虞代就听了三遍，听到第二遍的时候就可以跟着调子轻轻地哼了。

    系统跟她说那边的萧盼快要急疯了，打电话的手指都在颤抖，吓得要死。

    虞代却十分淡定。

    【虞代：五个电话不到，她就会回家睡觉。】

    而且在路上，就会想好明天给自己的说辞。

    萧盼是很典型的‘自我型人格’，比较情绪化，很（害怕）不喜欢被人拒绝，觉得别人都不理解自己、不懂自己。***强、喜欢我行我素，多愁善感还容易对别人产生嫉妒或同情。

    她占有了原身大部分的课余时间还不太满足，觉得原身对自己不够真诚。她不喜欢原身拒绝自己，否则就会像原剧情里那样，觉得原身不看重自己、没把自己当成一回事。

    在酒吧里，姜源激了两句就甩手走——哪怕是待在门口，也可以说明这是个很容易上头的姑娘。

    好听的音乐声又响了一遍，就沉寂下去了。

    虞代并不介意，她半眯着眼，勾着唇摇摇晃晃的在大街上走。

    这会儿街上没什么人了，不过车倒是挺多的，就是走了半天也没看见一辆能载客的出租。

    在这种地段，恐怕不是特地打车等一晚上都遇不到。

    脚下踩着的鞋带点儿小跟，走的她脚后跟有点疼。

    虞代扶在墙壁上，直接把鞋给脱了，提在手里。

    街道上被清扫的很干净，一眼望去没什么碎石子块儿——不远处的天桥上还能看见环卫工人的身影，虞代咧嘴一笑，朝着他们比了个大拇指。

    【……】宿主大大这到底是醉了还是没醉？？？

    系统惴惴不安的没去打游戏，它总有一种不祥的预感。

    ——其实也不是说，不能跟萧盼这种人格的人做朋友。

    只是做朋友是一个相互的事情，不是谁单方面付出就可以维系下去的。

    每个人都有优缺点，对待不同的朋友就需要不同的一个把控力度。

    比如你跟这个人认识很久了，但两个人思想三观各方面差异很大，平时出来喝个酒聊个天装个b什么的就很快乐。

    ——那就这样相处，不要去奢求其他。

    或者是从小玩到大的发小，关系很铁，铁到睡一张床穿同一条裙子裤子吃同一个冰淇淋。两个人永远有话题聊，就算是为了对方选了不太喜欢的专业，也能无话不谈，没有隔阂。

    ——哪怕对方有缺点，你也要告诉自己，自己不是一个完美的人，可对方接受了。

    萧盼这种……就需要她自己去控制一下跟人交往的一些下意识反应。

    当然了，原身也不是什么十全十美的好朋友，只不过她对待萧盼还算真心。

    【叮，宿主大大，前面有个剧情人物出现了，您需要详细资料吗？】

    系统不知道自己这不安的感觉从哪里来，直到它看见了前面的一辆黑色路虎。

    ——剧情人物点，男主明树的小叔叔明笠。

    那辆车是靠边停的，后车门大大的敞开，但一直没有见人下来。

    “……要啥资料啊！我自己去看啊！”

    虞代嘿嘿一笑，提着鞋瞄准了前面那辆车就加快了脚步走。

    【！！！！宿主大大！！这可使不得！！！！】

    【宿主大大！！！！！你冷静一下！！！！】

    【啊啊啊啊我要电你啦！！】

    系统想一巴掌把自个儿的芯片打飞！

    你说你没事儿提醒什么剧情人物点啊！！这下好了吧！！宿主大大去送死了！！！

    系统眼睁睁瞧着自家宿主大大离“死亡之门”越来越近……越来越近……

    它最后都不敢看了，连忙进入了游戏。

    -

    明笠今晚也喝多了酒。

    对方是他一直想要合作的一个人，偏偏那人别的条件没有，就是喜欢喝酒。

    在餐厅的时候明笠还能假装一二，出了门，被风一吹，那喝猛的后遗症就来了。

    所以他让司机靠边停一下，缓一缓。

    但是万万没想到的是……

    阖眼假寐的空档儿，好不容易舒缓了一些，身上却猛地一重！

    伴随着司机和助理的惊呼，明笠慢慢睁眼，对上了眼前那双含着水光的眸子。

    她身上酒气也不少，眼神一会儿清明一会儿迷糊，不过那折射出来的潋滟光芒，却是一秒也不曾黯淡过的。

    用句不太合时宜的话，那就是她的眼睛里好像有星星。

    明笠反应比平常迟了一些，等这人双手环上自己的腰，他才后知后觉的意识到这货他不认识，是个女流氓。

    ——哪怕长得好看，那也是个见到陌生人乱扑的女流氓。

    “这，这！先生，我这就把她弄出去……”

    前面的助理一脸惶恐的下了车，走到后面来，想要把这个来历不明的女的扒开……

    他刚使劲儿——

    这女的就抱紧了明先生，还在他身上哼哼唧唧的。

    ……好像两个人在做不和谐的事儿一样。

    明先生的脸黑了一半，助理的脸则是全白了！——被吓得。

    他连拉扯虞代都忘记了，双手一松，讷讷的站在车边，低着头望着自己的脚尖。

    “……”

    虞代一脱力，又黏黏糊糊的抱着明笠不松手——比刚才还要紧，弄得明笠都有点痛了。

    他微微蹙眉，抬手抵住她的肩膀往外推。

    “你不准动！”

    被推烦了，虞代嚷嚷道，“你再动我亲你了啊！！”

    “……”明笠冷笑一声，心道我长这么大还没被谁威胁过，你怕是活得不耐烦。

    你不要我动，我偏偏要动。

    于是乎，他手上用了更大的力气推——

    虞代直起上半身，黑眸落在明笠的脸上，停住了。

    明笠面无表情的跟她对视。

    ——这人酒醒了？终于知道自己是谁了？终于明白现在在干什么了？

    明笠启唇，“醒了就给我滚下……”

    “吧唧”

    虞代亲完他的左脸，又在右脸亲了一下。

    “吧唧！”

    这回声儿更大了！

    助理，助理大惊失色，呆呆的看着被非礼的明先生，半天没有回过神来。

