    接到周凌华的电话，陈潇一点都不意外。

    MP3本来就是快消品，而且技术难度也不高，用不了多久，一两百块钱一个的产品都会出来。

    灵悦的产品无论是外观还是质量，的确要比朗科的好一些。

    但是在便宜面前，这一切都不重要。

    陈潇说道：“你在哪里？我来找你。”

    周凌华二话不说，“干脆你给我报个地址，我过来接你。”

    周凌华带着陈潇在江州市的大小市场转悠着。

    一路上周凌华都在吐槽，“也不知道是什么原因，朗科的MP3生活在一夜之间就冒了出来了。”

    两人走进江州百货商城。

    或许是受到了悦动MP3的刺激，江州百货商城花费大力气也采用了大量的MP3。

    这其中有高端的索尼等品牌，也有低端的朗科等品牌。

    而且朗科达的广告非常醒目——朗科MP3，索尼技术！

    索尼两个字非常大，生怕别人看不见一样。

    陈潇皱眉，这说明朗科和索尼已经开展了合作。

    索尼有可能把自己的MP3解码技术和电池技术共享给了朗科。

    而与此同时，朗科本身在闪存方面就有绝对的优势。

    双方强强联合，既让自己的技术优势发挥到了极致，又能够最大限度的节约成本。

    同时索尼和朗科也走了高低品牌的路子。

    那些经济条件比较好的，比较在乎品牌的，可能会选择索尼MP3。

    但是那一些讲究性价比的，一看价格便宜的朗科，毕竟是使用索尼的技术，听着都比较上档次。

    陈潇看了一下朗科的销售价格，128兆内存的MP3，销售价格刚刚400块。

    有一些销售商甚至把价格标注到了390块左右。

    三四百块就能够买一块MP3，这一种好事在过去想都不敢想。

    即便这种MP3的手感摸起来非常的廉价，但是只有能够听歌，对很多消费者而言就足够了。

    如此看来，朗科和索尼合作之后，真的是把成本压了下来。

    现在好了，要名气没有名气，要品牌没品牌的灵悦MP3反而是非常被动。

    除非特别喜欢灵悦MP3外观的消费者，不然大家可以少花一点钱买朗科，或者是多花一点钱买品牌号召力更强的索尼。

    而且索尼刚刚上新了一款新的MP3，售价在1199块，它的外观和灵悦十分的相似，也是非常的轻薄。

    你要是说索尼抄袭灵悦，但是它也不是完全相同。

    这个非常麻烦。

    周凌华看着竞争如此激烈的市场环境，冷汗都冒了出来。

    随着海外数控机床的价格降低，国内数控机床工厂的生存空间越来越小。

    再加上数控机床的利润并不算大，所以周凌华几乎把自己的身家性命都压在了灵悦身上。

    没有想到这才一个多月时间，市场上居然就出现了这么多的竞争对手。

    陈潇和周凌华就这样在江州百货商场干站着。

    江州百货商城的张经理送着朗科的销售代表出门。

    双方刚刚谈好了一笔生意，要是朗科的销量不错，江州百货商城还会以更低的价格拿货。

    这意味着百货商城的利润会更加丰厚。

    张经理也看到了陈潇和周凌华两人，他对着两个笑了笑，没有打招呼。

    这种笑容十分的得意，似乎再告诉陈潇和周凌华，你们当初没有选择把产品拿到江州百货商城来销售不要紧，同类的产品市场有的是。

    看着张经理的眼神，周凌华一阵不爽。

    离开江州百货商城之后，周凌华有一些郁闷的说道：“如此看来，朗科的生产能力非常的强，现在他恐怕是全国都在铺货，我们和他比的确相差太多。”

    周凌华还提议说道：“你看我们是否有必要把产品的覆盖面铺大一点？包括江州百货商城在内都可以铺货？”

    陈潇的摆手说道：“产品的核心竞争力不强，你就算是把我们的产品摆在和朗科同一个柜台上，对方依旧会选择朗科。”

    周凌华很是无语的说道：“当初我们寻求索尼要锂电池的时候，对方死活都不卖，这徒增的我们的成本。”

    “还有朗科本来就是生产闪存的，成本也比我们从海外进口的便宜的多。”

    “这样算下来，他们的成本当然便宜，我们完全没有竞争力。”

    周凌华有一些沮丧，“搞来搞去，还是搞不过别人。”

    周凌华心中很清楚，要想拥有竞争力，唯一的办法就是降低灵悦的售价。

    但是要降低售价，首先就是要降低成本。

    而目前为止，除了MP3解码技术和芯片以外，存储锂电池的核心技术都是掌握在其他企业的手里。

    灵悦的成本居高不下。

    周凌华看着陈潇，却发现陈潇一点都不着急。

    周凌华知道陈潇刚刚才获得300万米的融资，他有悦动互联， MP3的销量高低对他也没有多大影响，他当然不会着急。

    周凌华也有一些恍惚，一年以前陈潇不过是个高三学生，当初和他合作的时候，一开始自己帮了陈潇一马。

    没有想到这才一年时间，陈潇就成长如此迅速。

    陈潇说道：“我们开始生产锂电池了，能量密度要比索尼的锂电池大得多，体积也会小得多，当然同等体积之下容量也会大很多。”

    “如果不出意外，下个月锂电池电池就能到手。这样会极大的降低我们的成本。”

    “真的？！”周凌华欣喜过望。

    锂电池的成本占据的灵悦MP3成本的很大一部分。

    要是锂电池电池能够自己自足够的生产，那么按照现在的销量，灵悦的利润会有一个大幅度的提高。

    周凌华问道：“那我们要不要降价销售？”

    这一点被陈潇给否决了。

    品牌力要比利润重要的多。

    就算牺牲一点利润，也要保住产品的品牌力。

    MP3的市场就这么大，早晚都会消失。

    一直在MP3上和别的企业竞争，完全是浪费时间。

    陈潇抬头看着周凌华说道：“你有没有想过我们自己做一个手机品牌？”

    周凌华一时半会儿没有听清陈潇在说什么，“你说什么品牌？”

    陈潇：“手机品牌！”

