
　　就在沈常乐金陵演出完的当天，再下一城的徳芸社的市场部就已经和，和风传媒就一起将沈常乐的商演广告，在沪都全部宣传开了。

　　甚至连徳芸社的郭桃儿和于千、徳芸社官博，都在自己的社交平台的发了广告，声势闹得不可谓不浩大，而沪都人的反响也很是热烈。

　　不过这样的声势，却是引得了本地一位明星的不满。

　　沪都某地，一个豪华的办公室内，一位身穿白村衣西裤，身形偏瘦面容油滑薄情留着油头的男子，正在办公桌上抽着烟，旁边放着一杯冒着热气的咖啡。

　　不过很显然，咖啡香醇带有一丝苦涩的味道，并不能吸引住这位男人的注意力，他的视线现在一大半都放在了手机上。

　　男子随手点开了手机里面的一个视频，点击投屏。

　　很快一抹亮光投射在了办公室前方的一面墙外的幕布上，由于是清晨太阳初升，房间内的灯光也不算明亮，视频显得很是清晰。

　　视频是一篇沪都地方台的早间新闻，详细的介绍了一下关于沈常乐金陵商演圆满成功的消息，并且结尾还给沈常乐沪都商演开始售票前做了一个广告预热。

　　男子眉头越皱皱紧，深深的将最后一口烟吸进了肺里缓缓喷出，蓝灰色的烟雾中隐隐透出了男子阴沉不定的神色。

　　随后他一只手，将烟头狠狠的戳进了烟灰缸里面，拿起电话拨通了第一个的电话号码。

　　“周哥什么事您说！”电话那头仅仅是嘟了第一秒就被接通，声音那头专业恭敬中还带有一丝隐藏很深的畏惧。

　　“五分钟过来一下，再帮我沏一杯新的美式！”男子的声音冷淡，显然此时的心情不是很好。

　　电话那头的人赶紧答应了下来，几分钟后，门被轻轻敲响，一个打扮随意，额头见汉的普通男子，端着一杯冒着热气的咖啡匆忙走了进来，恭恭敬敬的把咖啡端到了男子面前，随后将有些冷掉的咖啡收拾了出去，显然是男子的助理。

　　“周哥您这是？？？”助理走回到男子身边轻声道。

　　男子皱着眉头声音冷淡道：“这小赤佬干嘛的啊？现在这都欺负到我地盘上了啊，这事你们怎么从来没有跟我说过？”

　　助理抬眼看了一下屏幕，瞬间便了然道：“周哥，这事不是我们至少没有跟您说过，主要我们在那边不是一直忙着录制《龙国梦想秀》嘛，所以沪都这面的事情，我们也一直没有过分过问…………”

　　周姓男子冷笑道：“一个吃大蒜的搭档徒弟，不在他们那一亩三分地上待着，就连他们班主都没这个能力过来发展，这个小赤佬竟然还有胆子跑的我头上耀武扬威了！！！”

　　“看来有一段时间没演出，这帮北方的小赤佬真的以为自己牛的不行了，我才是在沪都这个地方出生，在这个地方打拼出来事业的，这次我要好好的教教他们，有我在这里一天，他们就永远翻不了身！！！”

　　男性助理频频点头吹嘘道：“那是那是，要说沪都可是您的大本营啊，很多人都一直一直期待您的脱口秀演出呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　助理一个恰到好处的马屁，吹得周姓男子表情缓和了一下，拿起咖啡喝了一口问道：“我们之前定在沪都梅赛德斯奔驰文化中心的演出，海派清口《笑侃百年利波在沪都》本来初步定的是什么时候？？？”

　　助理脑子飞速运转，瞬间回答道：“一个月以后，下月的十号！”

　　周姓男子接着问道：“内个小赤佬演出是…………时间上差不多，跟主办方交流一下，我们换时间！”

　　“换时间？您是要？”助理瞳孔扩大，突然意识到了什么。

　　周姓男子面容有些阴冷，笑呵呵道：“不干什么，就是觉得那天黄历应该会很好，比方说…………适宜打对台戏什么的！！！”

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　“你是说周利波？？？”沈常乐这边惊讶出声，显然对于王子健嘴里这个名字并不陌生。

　　王子健点了点头道：“看来你也知道他。”

　　沈常乐挠了挠后脑勺道：“知道是肯定知道啊前几年网络上不都说北郭南周嘛，之前和我干爹的那场骂战，咖啡大蒜之争现在网上一找还一大堆呢，王哥你是说他可能要搞我？？？”

　　王子健再次点了点头道：“对我觉得这个可能性很大，常乐你知道我为什么之前会到沪都这边开《今晚80脱口秀》吗？”

　　沈常乐道：“因为周利波是吗？我没有怎么了解过。”

　　王建国搭茬道：“当时啊本来东方卫视主打的就是周利波的《壹周利波秀》当时基本上是火遍了整个沪都，成为了当时东方卫视收视率最高的节目，北有郭桃儿，南有周利波的话也是从那会儿开始宣传出去的。”

　　“结果就在12年结束，13年临近的时候，周利波转投了待遇更好的浙省卫视，《壹周利波秀》也变成了浙省台的独播节目。”

　　李蛋道：“结果东方卫视才又找到了帝都说相声的王哥，最后创办出了我们这个《今晚80脱口秀》开始主打更年轻的八零后话题。”

　　王子健有些无奈道：“所以说从我们节目开播一来，其实有不少人都说我是周利波的替代者，嘲讽的，对比的很多，为了这事我曾经也没少着急上火。”

　　顾允朵赶紧道：“没有的事啦，我觉得王哥你的脱口秀还有相声都很好的，你就是你啊，这都是你自己的努力，自己的风格打拼出来的。”

　　沈常乐也是点头道：“嗯，这个我同意允朵说的，虽然都是脱口秀，但是主持人才是灵魂，一个灵魂才是决定脱口秀的风格关键，这点上你做的很好，要不然我为什么过来取经来呢。”

　　王子健笑道：“得嘞，您二位捧的我都不好意思了，我说这事重点不是说我。”

　　“我是说…………他在沪都喜剧的影响力其实真的非常非常的大，并且这个人很骄傲，心眼吧…………”王子健大拇指食指轻轻捏了捏，意思不言而喻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四十六章 周利波免费阅读。https://xs.23sk.com 