    晚上吴振胜住在剧组安排的酒店里，其他的主演们，只要不是北平本地的，也都住在这里，编剧一般离演员们要近，方便沟通交流。

    “你不住吗？”吴振胜见张叹要走，好奇地问道。

    “我也住，我房间就在你的隔壁，不过我还有事，晚点回来，你早点休息吧，明天8：58在片场举行开机仪式。”

    吴振胜便没再多说什么，他回到房间，这是一套豪华单人间，还带了一个阳台，他四下里看了看，很满意，来到阳台，视野很好，前方是一大片古色古香的胡同，灰色的建筑连绵一片，与四周绚烂的现代化高楼大厦形成鲜明对比。这是一座有着千年文化底蕴的大都市，风格和浦江迥异。

    他忽然注意到楼下的马路边站着张叹，一辆红色的骄小轿车缓缓停在他身边，张叹拉开车门，坐到了副驾驶位上，小轿车再次缓缓开走。全程只是停顿了几秒。

    吴振胜看不到开车的人是谁，但他综合各方面判断，是一位女性。

    原来张叹是陪女朋友去了，吴振胜心想，再次看向路面，但是已经找不到那辆红色小轿车了，四面八方的车流汇合成一条璀璨的长龙，这一点和浦江何其相似。

    第二天早上七点，吴振胜洗漱过后出门吃早点，经过旁边张叹的房间时，想了想，按了门铃，但是没有人开门，张叹似乎没有回来。

    他有点担心张叹会不会耽误早上的开机仪式，待他来到片场，却见张叹已经穿戴的整整齐齐在那儿了，正在和主演阿星的男演员说话。

    张叹今天的穿戴和以往相比多了一丝正式，穿了一件白色的带条纹衬衫，灰色的宽松西裤很有垂感。这是正式场合的标配，如果天气再凉一些，可以穿上一件西服外套。但现在北平的天气还处在初秋，白天阳光灿烂，气温很暖和。不过，张叹把白衬衫的袖子折叠，露出半截手臂，下摆的一侧扎在了西裤里，显得活跃了很多，少了死板。从这一个细节可以看出，吴振胜心想，这绝对不是张叹自己捯饬的，很大可能是昨晚那个女生给出的主意。

    “振胜来了？”张叹注意到他，笑着挥手喊他过去。

    吴振胜过来，向男演员打招呼：“你好周先生。”

    “喊我阿扬就行了，朋友都是这么叫的。”饰演阿星的男演员全名叫周铮扬，今年35了。

    吴振胜一边加入谈话，一边悄悄打量周铮扬。

    昨天剧本研讨会上他见过周铮扬，但当时人多，没有这么当面交流过。

    周铮扬身材中等，有些偏瘦弱，他有一头到垂到脖子处的长发，遮住了耳朵，长发分开，才能看到一张饱经岁月的脸，胡子拉碴，显得颓废。

    人到中年，很多都会发福，脸庞显富态，变得越来越大，像个盘子，失去了年轻时的棱角和英俊。

    周铮扬今年40了，拿过两座影帝奖杯，和他同时代的演员们大部分都富态彰显，只有他，仿佛略过了这个环节，跨入了下一个环节，就像是气球被气吹起来后，慢慢地流失，渐渐瘪下去。

    周铮扬没有发福，他的脸依然保持着年轻时的模样，甚至相比更瘦了，脸上多了岁月的沉淀，不再光滑紧致白皙，法令纹和眼角的鱼尾纹明显，让人唏嘘心疼。

    年轻时的活力与俊美已经在他身上消失，但另一种成熟男人的魅力却升腾起来。相比以前的神采飞扬，吴振胜更喜欢周铮扬现在的沉静。他只要站在那里，他身上的一切，包括气质，都是一个个有待挖掘的故事，让人情不自禁地安静，看着他，等着他拿出一点什么。

    周铮扬今天的穿搭和张叹相似，也是白衬衫和西裤，不过西裤是白灰色的，衬衫是短袖衬衫，两者都是麻布材质，皱巴巴的，整个人的形象和气质和旁边的张叹截然不同。

    这是周铮扬在剧中的穿着，因为开机仪式结束后，就将立即投入拍摄，所以往往演员们为了节省时间，直接穿好剧服参加开机仪式。

    吴振胜聊了会儿天，主动告辞离开，去忙工作了，他始终牢记着自己的职责，张叹可是把这里交给了他。

    上午8：40，工作人员过来提醒张叹和周铮扬，该排队站好啦，开机仪式马上开始。

    中诚公司的霍旭永来了，他陪着董事长到场，公司上下对这部电影十分重视。

    8:58，在主持人的安排下，主创人员集体上香，导演上台讲了一段话，仪式结束，工作人员安排媒体记者们离场。现场的人员各司其职，忙而不乱，即刻准备开拍。

    张叹在北平待了一个礼拜，剧组快速磨合，已经进入正轨，这时他接到小白偷偷打来的电话，带着哭声告诉他，奶奶要回去了，还不让告诉他。

    张叹安慰小白先不要哭，当天买了机票飞回浦江，到小红马时，已经是晚上11点。

    学园里很安静，灯光幽幽，一楼的教室里一片黑暗，小朋友们要么被接回家了，要么到二楼寝室休息了，风吹着小树林的叶子，刷刷作响，地上已经有了落叶，秋天来了。

    “回来了？”

    忽明忽暗的小树林边缘，忽然响起老李的声音，张叹被吓一跳，定睛一看，老李和往常一样，优哉游哉地坐在摇椅上喝茶，见他这个样子，没有丝毫歉意地嘿嘿两声。

    “你坐这儿怎么没一点声响？”张叹问道。

    “有没有声响我都在这里，不离也不去。”

    老李神神叨叨，以为喝的茶多就能悟禅，其实除了尿多、尿不黄，没别的收获。

    “晚上还是有些冷的，你老人家悠着点，别学小年轻反季节生长。”

    “知道了，去吧~”

    老李挥挥手，像赶嘟嘟和榴榴似的，仿佛在说：去吧皮皮猪，别管大爷的事。

    在这座学园里，他虽然是看门的，但同时是座大爷。这座大爷以前会喊他张少，现在不喊了，现在都是直接略过称谓，话撂这儿，是不是对你说的你自己领悟。

    经过二楼，张叹见到了小满老师。

    “老板回来啦，事情还顺利吗？”

    小满老师看到《功夫》开机的新闻了，在新闻里也看到张叹了。她们都在私下里议论，说从照片上看，张叹更像是主演，那么帅。

    “谢谢，很顺利，你辛苦了，今晚还有谁在？”

    “丁小海和罗子康、程程……”

    她说了几个名字。

    “程程怎么还在？”

    有段时间了，程程都是晚上十点就被接走，有时候是孟广新来，有时候是程程的妈妈。

    “我也不知道。”小满老师说。

    “行，你忙完了也早点休息。”

    “嗯，谢谢老板，噢对了，老板，小满老师前天开始回家养胎了，黄园长批的。”

    张叹愣了一下说：“好，园长跟我说了，小圆没什么事吧？我估算她应该才7个月吧。”

    其实黄姨没有跟他说这事，不过不要紧，他只是关心小圆是不是身体不舒服。

    小满老师有些担忧地说：“她身体有些弱，医生说这段时间要静养，不能操劳，应该问题不大。”

    “那就好，我买点东西，哪天有空你代我去看看她。”

    “谢谢老板。”

    张叹回到家，洗漱一下准备先睡，事情明天再说。这时他才注意到手机里有苏澜发来的未读短信。

    “？？？”

    就三个问号。

    显然是不明白他怎么一声不响就回了浦江，事前都没有告诉她一下。

