        “所有人听令，点燃火把，”

        齐栋大喊着传令，夜战无光，影响太大。

        哪怕是营地的火光也不能完全看到坡上情况，现在更是有巨石滚落砸下，那重骑兵？

        该死的！

        而在此刻，整个半坡上已经乱成了一团，最先冲击的重骑兵全部摔落，身批重甲，站起困难。

        后来的即使是没有受到打滑的影响，也直接撞了过去。

        再后面紧跟的轻骑，不知情况，又跟着撞到了前面。

        恶性连环相撞就这样发生。

        这一切，都在王康的欲料中，就是要乱！

        如此的计谋在白天实行，效果恐怕会大打折扣，但这是深夜……

        视线受阻，把这种乱更是加深！

        一声声惨叫，接连响起，众多的兵卒从马背上摔了下来，而后被乱蹄踩死，不只是人受惊，马有受惊！

        一个斜坡，成了天险，难以逾越。

        而这时又有巨石从上滚下，所过之处，又有多少人被压死。

        最先一批的重骑兵基本已经全部报销，其后紧跟的轻骑也接连受伤……

        眼见得一块巨石滚落，一个骑兵慌忙拍马，准备逃离。

        但这时马却停下了。

        低着头舔食着滚落到坡下的豆类……

        最终连人带马，都被巨石滚落！

        天有乱箭不断齐射。

        地有乱石不断侵扰。

        人仰马翻，短短时间死伤不知几何！

        齐栋的双眼都是红了，他从未想过会是这个局面！

        “从侧面，从侧面开始突进！”

        有个统领带着百骑，正冲到半腰却看到一根根燃烧着的圆木滚落下来……

        看到这一幕，只好赶紧调转马头，但在这慌乱中，哪怕是马术极好的骑士，也难做的完美……

        惨叫声，马鸣声。

        接连响起。

        “停，停！”

        齐栋大喊，再不制止，还不知会有多少人会折损在此。

        “各营清点人数，重整队伍！”

        齐栋努力让自己冷静下来，不能再这样胡乱冲杀了……

        夏颜淳早就看傻了，好好的局面怎么成了这个样子？

        他的双目顿时通红，王康一定是王康！

        也只有他才能有如此多的阴谋诡计！

        而在此刻，山坡上的巨石，火木也已经停了。

        包括弓箭手。。

        这些东西并不是无尽……

        齐栋当然也明白这个道理，他们的手段已经施尽了。

        现在就是反击的时刻。

        不能就这样让他们轻易逃脱，如果逃回风安城。

        那他就没有任何办法了。

        这口气如何能够咽的下？

        反击，必须要反击！

        把他们全部杀光！

        “将军，我们的重骑兵……”

        这时一人过来禀报。

        齐栋忙着问道：“重骑兵怎么了？”

        “重骑兵全部损失殆尽……”

        “什么？”

        齐栋差点摔倒，简直是心都在滴血，那可是重骑兵啊，完全的重金打造。

        整个越国军队中，也没有多少。

        此次出征也仅带了三千，还未真正的上战场杀敌！

        就这样的窝囊的全部折损！

        这个罪责，就是他也无法承担！

        齐栋咬牙问道：“其他呢？”

        “还未完全统计出来，死亡并不算大，但很多受伤，失去战力，”

        “啊！”

        齐栋发出一声怒吼道：“追，快整军追击！”

        这人劝慰道：“大人，夜幕之下，视线受阻，对我们极为不利，依在下之见，还是整军从长计议！”

        “他们的手段已经施尽，这是绝佳的反击时间，”

        齐栋冷声道：“若等他们逃回风安城就没有一点办法，粮草全失，重骑兵全毁，损失惨重，等陈帅率大军到来，我拿什么交待？”

        “追！”

        “给我追！”

        很快重整，伤兵损马全部留下抢救营地，其余凑集，开始追击！

        人马正在重振时，营地的火也被扑灭，毕竟靠近水源。

        但就在这时。

        原本靠营地的这条河，水势突然涨起，河流湍急汹涌，朝着原本地势低洼的营地冲来……

        当然这也是王康的计划，事先从上游拦坝囤积的水开始放了。

        河水汹涌，倾泻而来！

        原来还提着木桶正在河边打水救火的兵卒，还未反应过来，就被河水冲走！

        “水来了！”

        “水来了！”

        一声声急促的大喊。

        未能清楚看见，但却能听到水急湍流的声音。

        “火攻之后，来水淹？”

        齐栋简直是气的说不出话来，行军打仗多年，第一次经历这种事情，窝囊，太窝囊了！

        “水来了，大家快跑啊！”

        原本整备的军营又骚乱了起来！

        “上马，上马！”

        “往坡上的高地跑，给我追！”

        齐栋连发命令。

        水淹营地，肯定是救不了，只能往高处跑了……

        不用他说，所有兵卒都是赶马往坡上跑了，当然他们还是很小心翼翼，生怕从坡顶又有什么大物砸下来。

        能上马的都上，但还有赶不及的，直接被水淹没，虽然淹不死人，但暂困住还是行的……

        尤其是河水冰凉，冻的人都是发抖！

        整个营地，成为了一片狼藉！

        大家蜂蛹般的冲向了山坡，在这匆忙间，免不了发生些碰撞，又有不少人损伤！

        所有人都憋了一股气，很多损伤，都是自己人造成了。

        经过一番折腾，终于冲上了山坡！

        齐栋也在其中，在他旁边就是夏颜淳和蓝玉林。

        这两个人身份非同一般，可不能有了损伤……

        上了最高处，看向了坡下，不远处就是风安城，还能看到，在风安城外有着很多的火把摇曳。

        敌人！

        那就是敌人！

        齐栋眼睛都红了，他将令剑直接抽出，大喝道：“给我杀！”

        不用他说，手下兵将也都忍不住。

        这也是个坡。

        不过是下坡了。

        数千骑马俯冲而下，气势滔天！

        “杀！”

        所有人都在大喊！

        “啊！”

        突然画风转变，一道道惊声响起，只见骑兵们刚冲到半坡，突然这里的地面，整个大面积的塌陷！

        这里的下面早就被挖空了，只要重力走上，直接踩空！

        在这下面还布有着尖锥。

        “噗嗤，”

        “噗呲，”

        一道道鲜血四溅，短短时间上千的人马损伤！

        “有陷阱，有陷阱！”

        还未等这声喊出，就被淹没，下坡冲杀，速度飞快，根本就止不住，又都撞成了一团！

        原本正欲往下冲杀的齐栋，顿时惊出一声冷汗！

        又是陷阱！

        他真的快要崩溃了！

        还有完没完了……

        【作者题外话】：第二更，(爽不爽？)

