    “总之，这是我最后的第二次讲法，不会再有第三次。”宋书航对着熟悉的讲法镜头，真挚地出声道。

    虽然内心有些尴尬，但宋书航很快调整好了自己的讲法状态——毕竟是上过五次讲法台的男人，他应该是诸天万界古往今来‘玄圣讲法经验’最丰富的男人。

    由于这次他已经是一个货真价实的真玄圣在登台讲法，所以他已经能看到诸天万界修炼者＋九幽世界邪魔观看讲法时的信息回馈弹幕。

    当然，诸天万界修炼者这么多的回馈信息弹幕，宋书航不可能全部一一记下。他也只能一眼望去，看到一部分随缘的诸天万界修炼者和九幽邪魔的回馈。

    另外宋书航注意到，诸天万界的修炼者们实力越高，回馈的弹幕字体也会越大。

    比如……

    【看到了没有，这是我本体！告诉你们，认真将这讲法听好了，下次我会考试的！本体，我在火星上过的很好，不用担心我！】——来自某位自称是‘霸宋玄圣某球型分身’的大佬，回馈的巨大弹幕。

    这个巨大的弹幕占据着宋书航‘讲法视觉’的一半视线，绝对是超级ViP级别的。

    讲法状态中的宋书航嘴角不由微微抽搐，差点要将自己‘真挚脸’给崩了。

    【宋前辈，你这次讲法有稿子吗？没有的话，我送你一篇哒～赠宋前辈的讲法稿子：哈喽，亲爱的观众们，我们又见面了，我想死你们了～（此处要有笑容）因为太想念各位亲爱，我决定再显圣讲法一次，这次保证是最后一次显圣讲法哒～】——来自某位不愿透露真实姓名的天帝，回馈的巨大弹幕。这个弹幕只比胖球分身的小一半左右。

    宋书航：“……”

    天帝不是已经上神秘岛了吗？竟然还有工夫给他的讲法回馈弹幕？难道她已经将神秘岛搞定？

    【程狗蛋，程狗蛋，你的圣号为什么不是霸狗蛋！】——这个用排除法，肯定不是程狗蛋仙子或狗蛋爹，那么答案只有一个，这肯定是某个不愿透露姓名的三只眼前辈。

    这位大佬的回馈弹幕巨大程度，比起胖球大佬小号的有过之而无不及。

    认识的大佬太多了，这些巨型弹幕太吸睛，令宋书航都无法好好看一看普通的修炼者们的回馈。

    好不容易等这几个大弹幕闪过后，宋书航的注意力才集中到那些小一些的普通修炼者和普通邪魔回馈信息上。

    【霸宋前辈其实您不用特意标重自己是最后一次讲法，我们都懂的。】

    【我们信你个鬼啊，上次你就是这么说的，有二就有三！】

    【霸宋主宰万岁！】

    “咳！”宋书航城墙般的脸皮又微微抖了点灰下来，他主动忽视了这些类似的回馈道：“没想到大家竟然还一直期待着我的讲法……不过这次，我是真的没有多少准备。本想再好好和大家正式表演一次‘玄圣讲法’，但最近很忙，前段时间好不容易准备的讲法稿子，在上一次讲法时就用掉了。所以，这次我们再来讲点特殊的东西吧。”

    【大家一直期待着你的讲法？脸皮就像是城墙，我们在这头，书航你在另一头。】——这似乎是条熟人道友回馈的信息，毕竟直接称呼他为‘书航’的人不多。

    【书航，讲法速度的速度提升一下，复活可能会稍稍有些后遗症状——楚阁主。】

    宋书航：“？？？”

    这是来自楚前辈的温馨提示。

    复活后会有一些后遗症？

    那不能浪费时间了。

    虽然说，以他现在的威望，就算玄圣讲法时一句不说，干坐在那里坐一个小时，诸天万界的道友也会乖乖将‘功德之力’双手奉上。

    但他这次可是有备而来，想要将‘邪妄食材制作、邪妄菜单’等等手段推广开来，而且在‘玄圣讲法’结束之后，他还想要再附上【白前辈大量收邪妄核心】的小广告……

    想到这里，宋书航盘腿坐好，面色威严，进入正式讲法模式。

    功德蛇美人现身，她从宋书航的手串法器中取出一件外衣，轻轻披在宋书航身上——这是为了防止宋书航在讲法时，不小心又将背后的‘金丹二维码’纹身露出，然后再爆一次体。

    “自天道崩溃之后，天地混乱，邪妄丛生。”宋书航开口，缓缓讲道。

    正式讲法一开口，诸天万界的修炼者和九幽世界的邪魔突然浑身一震——是物理上的浑身一震！

    霸宋大佬这次开口时，他口中的‘话’仿佛带着一种源自于遥远过去的威严。

    他口中的每一个字，都带着法则级别的威力。

    每一个字，都拥有莫大的力量，给人一种‘万法归宗’之感。就像是诸天万界所有的文字、语言都找到了源头。

    在这种力量的作用下，诸天万界修炼者和九幽世界邪魔们，身不由己地震动了一下。

    【霸文！这次霸宋的霸文，终于成型了吗？】一些默默观看霸宋玄圣本次显圣讲法的大佬，同样浑身一震。

    上回讲法时，霸宋玄圣在‘霸灭讲法’环节时，发出了一个章节。那个音节中，蕴含着‘天道破灭’的信息，蕴含着霸宋玄圣‘生死轮回’的感悟。

    当时诸天万界很多大佬就在暗中推测，霸宋是不是在构造属于他个人的文字。就像是儒家圣人的‘儒文’，天帝的‘帝文’一样。

    而现在看来，霸宋大佬果然在暗中研究着属于他的文字——霸文体系，已经成型！

    也就是说，霸宋果然和儒家圣人、天帝一样，拥有着镇压一世的无敌姿态。而特别在这天道崩溃的时代，霸宋证道不朽的资格，再加深了一层！

    【而且，这霸文听起来，竟然有种超越远古的气息。神秘而遥远，似乎比起儒文和帝文来，还要更加霸道。不愧是霸宋，六连霸的男人。】有曾经荣幸被儒家圣人和天帝都按在地上摩擦过的实力派大佬，不由暗道。

    这次，霸宋开局讲法逼格就这么高，那他要讲的，到底是什么呢？

    无数暗中隐藏的大佬都来了兴趣。

    “而在这邪妄丛生的时代，我给大家带来一部和邪妄有关的讲法。”宋书航眸子微沉，缓缓道。