    

    双眼对上刘金定那双猩红血眼，鬼卒仿佛看到了尸山血海杀气凛凛。

    颤抖着说：“你~你要干什么~杀了我，地府不会放过你的~”

    说完紧张的吞下一口唾沫。

    身后的血蛇张着血盆大口将鬼卒团团围住，蛇口中的信子不断的轻舐着鬼卒脸颊上的皮肤，像是那捕到可口美味的猛兽，不忍一口吞下去。

    刘金定不动如山带来的压力，让鬼卒惶惶不安，撩拨的血蛇就跟玩弄猎物的野兽一样，玩腻的时刻便是鬼吏殒命之时，这种命悬一线的感觉让鬼吏心中很绝望。鬼卒能感觉出来刘金定真的敢杀自己，宛如实质般的杀气做不了假。

    一旁的言峥正在有条不紊的与镇通着话，不时的看一眼这边情况。

    “镇啊~又要麻烦你帮个小忙。我新收的血戾脾气有些暴躁，不小心与来接应的鬼差起了点冲突，这个误会你能解决吧。任务中可是说好的，将车祸亡魂引导鬼门关附近，没说不包括戾鬼啊。公司算计我不是一天两天了，这事儿你我心里都清楚，这次公司总不能让我白出力吧！”

    镇：“你别生气，引魂的事情确实是公司疏忽，你别往心里去。既然戾鬼带来了，就没有让你带回去的理由。你放心吧，公司肯定给你个合理的交代。至于冲突的事情更简单，你把执行录给鬼卒！”

    言峥走过去拨开血蛇将执行录递给瘫在地上六神无主的鬼卒，同时给刘金定使了个眼色，告诉他一切都搞定了不要担心。

    刘金定默默的收回血蛇站到言峥身后，接下来的事情将由自己老板主导。

    他只要站在老板身后壮壮声势即可。

    言峥不知道鬼卒与镇具体交谈了什么，从鬼卒点头哈腰的态度来看镇在地府的地位应该不低。

    没多久鬼卒恭敬的将执行录递回：“大人，刚才是场误会，不要往心里去。小人也是听命行事。镇大人还有话要对您讲。”

    言峥接过执行录再次与镇取得联系对面传来镇沙哑的嗓音：”好啦言峥都解决了，公司方面给你的补偿是每个戾鬼奖励翻倍！“

    言峥不悦的回到：“奖励翻倍也才1800点阴德，算上十个亡魂不过3800点阴德，比起47个乘客来说还差的远呐。”

    镇颇为头疼的哎呀一声，随后接道：“言峥听我句劝，胳膊毕竟拗不过大腿，别太较真了。不管阴间还是阳间都有些无法放到明面上的规矩不是~”

    言峥冷笑一声：“哼~吃回扣吃到我头上来了！”

    镇：“瞧你说的，这事儿算哥哥欠你一个人情！咱就这么算了成吗？毕竟我帮过你那么多次，你不看僧面看佛面，卖我个面子成吗？”

    话说到这份上言峥也无话可说，正如镇说的那样，人家帮过自己那么多次，无论如何这个面子今天也得给。

    “行！冲你面子这事儿就算了，但是我有个条件。”

    言峥松口镇长舒一口气愉快的回到：“什么事儿你说，只要不太难办的哥哥都给你办了。”

    言峥：”我押来的这批戾鬼里，有个戾鬼神志清晰是个可造之才，我答应过他帮他转世投胎，既然没法投胎，也得给它个交代不是，这样吧，你帮他在地府安排个职务如何？反正你们也却人手嘛。戾鬼总比那些菜鸡强吧！“

    镇沉思一会回到：“成~过会带来我看看，要有理智我就给他安排个鬼差的差事。”

    两人寒暄几句后挂断联系。

    挂完电话后言峥莫名的笑了起来，按照之前算计任务全额奖励应该为5700点阴德，现在到手的只有3800点阴德，足足少了1900点阴德。

    奖励锐减一半为何言峥还有心思笑的出来。

    那是因为言峥有其它收获。

    奖励是少了但言峥对公司的了解又进了一步，这次的了解足抵得上那2900点阴德的损失。

    引魂任务的奖励应该是地府拨款，地府按照人头足额拨了5700点阴德。

    这时候言峥也能想通为什么任务奖励是1000+引魂人头数。

    地府肯定事先知晓戾鬼的事情，给出的1000奖励点是保底奖励，说白了也就是辛苦费。

    言峥如果能消灭那群戾鬼指引剩余亡魂，奖励全部发放。

    如果言峥无力消灭戾鬼，只能指引亡魂顺路将戾鬼消息带回来了，那么就是2000点阴德。

    其中保底的一千点算是言峥带回消息的辛苦费。

    这奖励不是由地府直接发放的，而是先发到公司在转给言峥。

    言峥成立的公司与地府公司就好比母公司与分公司，一切财政收入支出需要先转到母公司再由母公司发放。

    当钱转到地府公司的时候，有人动了小心思起了贪念。

    言峥直接通过刘金定任务的时间漏洞怀疑过公司上层有一群鬼做主而不是一个鬼当家。

    如今看来，地府的公司与凡间的公司也没什么两样。

    居然有鬼胆大包天，想要做假账吃空额。

    这群高层知晓刘金定实力消灭那群戾鬼不费吹灰之力，便有鬼起了贪念。

    当言峥消灭完戾鬼后负责这件事的鬼只要一口咬定戾鬼不算亡魂，奖励按照引魂个数发放，言峥只能哑巴吃黄连有苦说不出来。

    神不知鬼不觉的白得3700点阴德，欺上瞒下手段高超，不亚于一个在公司混迹十多年的老油条。

    做这件事的高层有恃无恐，他一不怕言峥告发，言峥与公司都是单线联系，想要绕过公司告到地府去，言峥状告无门。

    二不怕言峥发现，处于管理层的鬼早已经与他同流合污，都被喂饱了。这样的事情肯定会睁一只眼闭一只眼。

    看他的熟练程度，这样的事情应该不止第一次做了。

    想明白这些言峥再一次对公司失望。

    公司已经从头到脚已经烂到根子里了，自己找熟人的情况下，还被克扣了2900点阴德！

    这与明朝时候那些吃空饷的将主有什么分别，这般官僚主义的公司能成什么大事儿。

    成天勾心斗角算计同僚，内斗是行家，外斗是狗熊。

    民族劣性几千年轮回未改，轮回来轮回去，最后地府也成了这般模样。

    尤其是镇满不在乎的说出那句不成文的规矩，更让言峥心寒。

    这样的事情镇显然都已经习以为常了，习以为常！需要经过多久熏陶才会变成这样。

    这样的公司内，不肯与他们同流合污的人早就被排挤在外了，能留下混的风生水起的鬼都是自己人。

    镇可能谈不上坏鬼，但他绝对不是什么好鬼。能在公司混到高层除了实力，手段不可小觑。

    看来以后找镇帮忙需要谨慎三思，与这样的人打交道无异于与虎谋皮，指不定什么时候就被他吃了。

    至此阴德的事情言峥在心中将脉络整理出个七七八八，忍不住去想地府鬼满为患真究是单纯的人口爆炸引起的吗，这群饕餮尸位自私自利的家伙定脱不了干系，说不定他们为了利益还会推波助澜。

    看来不止人间污秽了，地府也污秽了。

    这天下还有净土嘛！

    言峥长叹一声摇摇头，按理说公司越腐败言峥应该越高兴才对，这样的公司言峥应对起来会更容易一些。

    可是言峥心中却怎么也高兴不起来，有种说不出来的悲愤感。

    见言峥又是握拳又是皱眉脸色几经变化，刘金定以为言峥受了什么委屈出口说道：“老板要不咱们反了算了！”

    噗~

    刘金定的话差点没让言峥把口水喷出去，这哪跟哪儿就反了，反了投哪里，去红楼……

    别说这倒是条骚主意，迫不得已的时候可以尝试依次要挟公司。

    狠狠瞪了刘金定一眼言峥开口道：“瞎想什么呢，反什么反！你能反哪儿去，别忘了你跟公司签的还有合同呢！”

    转头将目光看向鬼卒。

    此刻鬼卒正在眼观鼻鼻观心，头低的跟鹌鹑似的。

    “你听到了什么？”言峥笑嘻嘻的问。

    “大人~我什么没听到啊。大人小的昨晚上打牌太累了，刚才不小心睡着了。大人，我去看看那些戾鬼别闹出什么乱子，等同僚们来了便带它们去地府。”说完恭敬的退去。

    言峥没头脑的对刘金定说了一句：“看到没，从上到下都烂到根子里了！连个鬼卒都如此圆滑。”

    刘金定被言峥问的不明所以。

    “那老板~咱们接下来干什么？”

    言峥朝着出租车走去摆摆手喊道：“还能干什么，各回各家，各找各妈。叫上苏茗与灯笼鬼。我们打道回府！”

    刘金定应了一声，赶忙寻在阴间闲逛的苏茗与灯笼鬼。

    破界到阳间后言峥惊奇的发现他们出现在了乐清地界。

    “这~怎么跑出来这么远？”

    啊~啊~灯笼鬼嚷着解释。

    刘金定一旁赶紧翻译：“灯笼鬼说从鬼门关出来的地方是随机的，它能找到乐清都算不错了。换别人找到云南去也说不准！”

    刘金定解释完，灯笼鬼一脸骄傲上面就差写上快夸我三个字了。

    言峥笑着摸摸灯笼鬼的头：“好好~你厉害。不过没有赏钱了。”

    听到没有钱，灯笼鬼甩开言峥的手，不开心的飞回后座与苏茗玩了起来。

    言峥笑着摇摇到不以为意，感慨道：“没想到地府的鬼也欺软怕硬势利眼~干什么都要找关系，没关系寸步难行。这次若不是认识镇，可能我们忙活一晚上最后只有2000点阴德入账。过把手扒层皮，今天终于见识到了。镇的面子值1800点阴德啊，有熟人好办事儿啊。”

    听完言峥感慨刘金定乐了：“老板，鬼都是人变的，这些不都很正常嘛。这样的事儿在我们生活里不都习以为常了吗？”

    刘金定的这句话让言峥茅塞顿开，公司高层会不会是一群人变的鬼呢，真正的地府人员都在地府里面。

    公司的这群鬼都是由人死后修炼而成的。

    甚至可能都是自己的前辈，那些任务失败被公司收下去的员工。

    所以贪污受贿吃回扣，欺上瞒下剥层皮，才会如此娴熟。        

