    “据说这龙爷从入驻南城之后就从没现身过，没想到竟然是个残废？”

    “是啊真是他妈的奇了怪了，怎么是这么个人物？”

    “你说这看上去一巴掌都能拍死的家伙竟然手里掌握着这么多资产？不是浪费吗？”

    ……

    更有人在议论：“城里人都说这龙爷身高七尺凶神恶煞，这看起来就是个病秧子啊？”

    “小声点吧，毕竟是别人的地盘！”

    ……

    人群里议论纷纷的声响逐渐平缓，但显然大家都很是失望。

    苏晗在我身侧同样眉目紧蹙，似是想说什么，但到底是没多说。

    龙爷被推着到桌边主座，这才看着众人缓缓扬起嘴角低声笑道：“诸位都请坐吧，让大家见笑了，我向来是身体不好，这次忽然大雨引起旧疾，没能好好招待诸位万望见谅。”

    众人都很是不情不愿地打着哈哈，第一印象显然是不好了。

    一人上前看着这龙爷问道：“早就听说龙爷大名了，这次特地得空来看看，没想到传闻里肃杀的龙爷竟然是个娃娃。”

    是了，这龙爷的不仅是个看上去随时都会断气的，而且看着年岁不大。

    但正当我这样想着，却是见那龙爷笑着说道：“见笑了，我刚过了三十五岁生日不久。”

    “什么？三十五岁？”

    “怎么可能？龙爷可别开玩笑了，您这还越长越年轻了？”

    “是啊，这世界上无奇不有，可像龙爷这样倒是第一次听说！”

    ……

    众人显然是嘟嘟囔囔的不相信，这人分明就不是三十五岁的样子？

    “传闻世上有种毒药，中毒者会逐渐身体疲倦，但事实上是被蚕食@精血，并且随着年纪增长整个人开始返老还童，原本以为是传闻，没想到竟然真见到了这毒药？”

    众人视线纷纷转来，所有人都看着我，连带着那坐在轮椅上淡淡发笑的龙爷。

    他看着我，我也盯着他，忽然他身后跟着的几人瞬间就要冲上来。

    龙爷即刻抬手制止，盯着我眼里带了些了然。

    他朝后摆了摆手，身后的人推着他缓缓朝我靠近。

    “这位想必就是手工棺材铺子的四公子吧？”

    众人视线再度转向我，一个个眼底像是踩了个老鼠似的满眼厌弃。

    “大好的日子一个卖棺材的跑来干什么？”

    “小子，你不知道自己是干什么的吗？也不怕龙爷沾了晦气？”

    “赶紧回去吧，听说你们棺材铺子昨晚着火了，那么大的雨都能着火，你们怕不是造孽了吧？”

    ……

    我闻声倒是没理会这些人，而是看向着龙爷笑着问道：“他们说我棺材铺子着火是造孽了，不知道龙爷，是什么看法？”

    龙爷盯着我，唇角仍是泛着淡淡笑意。

    这样的人，像是笑面虎似的这样看着我，似是随时都会冲出来对准我咬上一口！

    “你，是怎么进来的？”

    我自然地笑了笑，看向龙爷这半身不遂的样子只觉得浑身坦然。

    “龙爷别是忘了，这里是南城，既然南城来了客人，我自然是要来看看的。”

    龙爷这才拂手轻笑道：“既然都是来探望的，那就都坐吧，没想到今天能来这么多人，也没准备多少，怠慢之处诸位见谅。”

    众人纷纷拍着马屁，显然是都没放在心理。

    我则是站在原地仔细看着这人面兽心的家伙……

    龙爷似是看到我的眼神，两人相视一会他亦是看着我疑惑道：“死先生这样看着我，是有什么事情？”

    我淡淡颔首，走上前去端起桌上一杯茶水，顺着桌沿转了转继而倒在了地上。

    顽石遇上热水瞬间散发出一阵蒸汽，我伸手在蒸汽上撩了撩，空无一物。

    龙爷身后几人再度准备出手，却是被阻拦。

    “你这是什么意思？”

    我缓缓往前走，兜里电话震了震，我心下了然这才朝门口走去。

    路过龙爷时方才笑道：“知道龙爷身体不适，我也没什么好送的，这毕竟是第一次见面，要是不送点什么实在是对不住龙爷给我送的大礼！”

    说罢我看向众人说道：“诸位都送了礼我也连忙吩咐我家人准备了，诸位一起来欣赏欣赏吧，也别笑话我。”

    苏晗快步走到我身侧很是疑惑地问道：“你到底是想做什么？这龙爷可不是好惹的，单是他身后那些人看得出来都是练家子！”

    我自然是没理会，练家子又如何？终归到底，都是一抔灰尘罢了。

    刚走到院子里就看到牛爷山哥和另外两兄弟抬着礼物进来了。

    身后还跟着那守在门口的两个家伙脸色惨白的不断叫唤着。

    “哎呀不能进去，得先让我看了才能进！”

    牛爷一边走一边嫌弃地说道：“给老子滚一边去，咱们这礼物可金贵着呢，保准你们老大喜欢，这可不能见强光水汽，不然用起来就不舒服了。”

    那两人跟在牛爷他们身后仍是在唧唧歪歪的叫唤。

    可刚到院子里就被龙爷看了一眼就连忙连滚带爬地跑出去了。

    牛爷看了我一眼点点头擦了擦脑门上的汗渍。

    “四公子，都准备好了，选了最好的！”

    我笑了笑看向牛爷眉眼间一片欣慰，这礼物被牛爷包扎得很好。

    上下左右都盖着红布，更是贴着红黄喜字，让人看着就觉得喜庆！

    我越看越是满意，转身看着龙爷笑道：“龙爷，这是我一点心意，之前我不在家，我这些兄弟得罪你了，我刚回来听说了就骂了他们，这才连忙就带着礼物来赔罪了！”

    “这玩意看着，怎么那么像是……”

    一人在我身侧与另外一人交头接耳：“那么像是，棺材？”

    话刚说出口就被身边的人捂住了嘴巴。

    众人视线纷纷落在两人身上，那舞捂着同伴嘴巴的人登时看着众人笑道：“哈哈哈，玩笑，玩笑话，怎么会是棺，不不不！一定是好东西，不是那玩意！”

    这家伙说话越发的结巴，就算是好东西也都被糊弄着不像是好东西了。

    我看着牛爷说道：“打开吧，既然是送给龙爷的，那自然是要龙爷亲自喜欢才好。”

    牛爷闻声与山哥看了一眼，两人双手纷纷扣上红布。

    继而一声轰雷之中，两人齐声高呼：“雨夜雷霆，初来乍到，金丝楠木黑棺一副，特送贵客，愿龙爷长命百岁，万事如意！！！”

    红布掀开，喜字坠落，黑棺现于人前。

    雨水打在上面顺着棺椁坠落，一点点雨痕砸碎了这故作安宁的场面。

    我缓缓转身，看向那坐在轮椅上的人问道：“这礼物是我特地为了龙爷准备的，不知道龙爷可还满意？”

    众人早已看着院子里的黑棺傻了眼。

    苏晗更是盯着我目不转睛，那一双眼里，尽是震撼。

    我则仍是看着这龙爷淡淡发笑，一声气息逐渐变得冷冽。

    “本想着这棺材效用不大龙爷应该很久才用得上，没想到龙爷竟然中了醉仙人，那看来我这礼物，是很及时了……”

    龙爷闻声霎时目光凝滞，紧盯着我斥声问道：“你知道醉仙人？”

    我轻笑一番走入雨里，牛爷打着伞迅速走到我身侧。

    伞上的雨水顺着伞沿坠落，噼里啪啦砸在地上，我看着龙爷面色淡然。

    “醉仙人，仙人醉，一杯两杯送亡魂，三杯四杯阎王留，无常见了绕道走，唯恐仙人醉灵魂……”

    这样说着，我看着这龙爷眼神里一片阴鸷。

    “看来某些人啊，作孽多端，阎王都不想留你！”

    龙爷盯着我神色淡然，周身气息冷淡而隐晦。

