    因为这段时间准备考试，他们还真没注意到这部元旦上映的电影，而一直到前两天看了网上的信息，他们这才知道，有个得了好几个亿的导演和他们寝室的老三是同名。

    本来他们还准备拿这事逗一逗寇准，大概意思就是说看看人家叫你同样的名字，可以已经是个数个亿的大导演了，但你还只是个大学生呢。

    但谁想到这消息仔细看下去，他们惊讶的发现这人好像并不是同名，而是同人。

    新闻报道上说的这个寇准，好像就是他们寝室的老三。

    北大新生。

    家住沪市。

    这两个条件直接限定了寇准到底是谁。

    然后高旭、李勋、牛舜他们，彻底懵逼了。

    能进了北大的，那内心都是有自己的骄傲的，虽然平时不表现出来，可是内心谁又甘于人后呢。

    这也是为什么考试前的一个月图书馆这么多人的原因，一方面是为了想要通过考试，另一方面也是不想让自己的成绩太过难看。

    甚至他们还想过期中考试的时候，寇准已经拿了第一，那么期末考试的时候如果再让他拿第一，那不是显得大家没什么能耐吗？

    可现在，他们却彻底懵了，完全没有什么鄙视的心思，因为这已经完全不是一个量级的战斗了。

    你说比成绩人家没跟你比，可就是轻轻松松拿了第一还甩了第二100多分，而在你不能比的方向，人家却做到了惊世骇俗的事儿。

    趁着你上课的时候人家拍了个电影，还取得了5个亿的票房。

    这是高旭他们坐着冷静了好几个小时，也想不明白：

    “他……这到底是怎么做到的？”

    “难道人比人还真能气死人不成？”

    于是就有了此时的情况，高旭他们三个一方面替寇准高兴，毕竟自己寝室出了个这么牛的人物，他们脸上也有光，可另一方面他们又觉得有点沮丧，有一种……为何你独秀的感觉。

    寇准看这哥仨这样，心里也知道是怎么回事，本来呢，这事他没准备说，但是既然哥三个发现了，那他也没必要藏着掖着，于是他直接打开天窗说亮话。

    “我这才明白，你们说的是这电影啊，还真不是我不跟你们说，主要就是怕你们成这样，至于这电影，我从小就有兴趣，一直到现在才找出时间来，加上我的小姑弄了个影视公司，于是就拍着寻思玩玩，谁寻思这一下票房还起来了。”

    “而且是票房这东西吧，没你们想的那么简单，主要是营销，我小姑那公司这一块弄的贼溜，这部电影上映前大半个月广告就打的铺天盖地的了。要不然光凭着一个电影弄这么高票房，那简直是不可能的事儿。”

    看着哥几个脸色还是不太敞亮，寇准抛出了杀手锏：

    “看哥几个这脸色是不相信我说的话呀，那没办法，本来还行，是下学期找个机会大家一起弄个电影呢，看你们现在都不相信我，弄得我很是尴尬呀。”

    要不说这是个杀手锏的寇准这话一出，本来还绷着的高旭几个，顿时眼睛亮了。

    “真的？”

    高旭第一个开口。

    寇准点头：

    “这事儿我可不拿来开玩笑。”

    李勋这时候也露出感兴趣的眼神。

    “之前我爸在世的时候还真说过这影视行业，的确是一块香馍馍。不过要咱们一起弄的话，那肯定得弄个牛点的。”

    寇准眉头一挑：

    “那当然。”

    然后他看向牛舜。

    寝室里面，就剩下他没表态了。

    而牛舜此时的脸色也很是不对劲儿。

    就像是丢了魂似的。

    过了好半天，他才回过神来，一脸郑重其事的看向寇准：

    “老三，老话说的好，女儿好学，不耻下问，你能考第一我服。但是下学期能不能给我补补课？”

    嗨！

    这家伙是压根没听见之后说的电影的事儿，还沉浸在之前成绩被彻底碾压的环节中呢。

    而在说了这事之后，整个寝室的气氛也重新回到了之前的状态。

    当然李勋他们对寇准的震惊，不是这一时半会儿能消除的，客服也没指着靠着三言两语就能让大家接受了，自己就是个大导演的事儿，但他也不着急，大学4年慢慢来呗，着什么急呢？

    然后大家就集体出动，玩儿去了。

    至于玩啥，当然是看电影了。

    而且肯定是寇准请客，之前大家一直在复习准备考试，还真没看过这电影，既然知道是寇准拍的，那肯定是要看一看才行的，而一起去的，还有林小溪她们寝室。

    这也是大众的新院，林小溪当然是跟着寇准的，而莫卓那边最近和高旭也打得火热。

    程淼常规的，不和大家一起混，至于范梓薰看上去高冷，可实际也不是那不好说话的人，所以大家一行7人便直接朝着学校附近的电影院去了。

    而直到看了电影本身高旭他们才真正确定寇准真就是这个电影的导演。

    毕竟连林小溪都直接在电影里参演了。

    至于莫卓和范梓薰，从电影院里走出来的表情和之前的高旭他们如出一辙，他们也完全不知道的电影是寇准拍的，甚至在进了电影院之前都不知道，一直都看到林小溪出镜，在看到片尾导演的名字，他们这才像是明白了什么。

    而再看寇准的眼神也变得更加复杂。

    和高旭他们不同的是，她们可是知道寇准送了林小溪一条千万项链呢。

    而现在又加上这么个电影。

    她们是真的不知道寇准到底还有多少惊喜在等着他们发现。

    而再想到，其实明里暗里都想和林小溪竞争的程淼。

    他们真心替程淼觉得可怜。

    “不是成不了自己不够强大，主要是敌人太过凶残。完全没什么可比性啊！”

    随着这电影看完，大家来到北大第一学期的时光也直接来到了尾声。

    高旭，李勋，牛舜他们接二连三的离开了，而莫卓和范梓薰也紧跟步伐。

    最后学校就剩寇准和林小溪两个人。

    不过俩人也不着急，每天悠闲的逛在这学校的操场上，闲散得很。

    而林小溪这次期末考试的成绩也很符合他在高中的表现。直接斩获了年级第一。

    和寇准的成绩也算是相得益彰，齐头并进。

