    收取兽魂的方法在兽魂位面并不是秘密。

    库奇曼很快将一本兽魂的使用学习手册交给君临。

    君临很快就看明白了。

    兽魂的使用方式和自身等级有关。

    通常是一个大阶位可以容纳一个兽魂，所以青铜阶就只能容纳一个兽魂，而钻石阶就可以容纳五个。其容纳的兽魂很难保有原来的实力，通常都会有一定的下降。

    当然这是一般情况，实际上兽魂位面对兽魂的利用也有各种流派。

    有的流派擅长保留兽魂能力，但弊端是能够驾驭的兽魂较少；有的流派擅长驾驭多个兽魂，弊端就是兽魂强度不足；还有的流派能够保留兽魂潜力；更多一些流派则对特定的兽魂也特殊的掌控技巧。

    而在位面出现变化，魔能出现后，甚至一些流派还发展出利用兽魂使用魔法的手段，这类流派通常被称为新派。

    总之，作为一个位面体系，兽魂流派也是门类众多，各有优劣不同。

    库奇曼给君临的是一本最普通的兽魂吸收运用手法，不过对君临来说已经够了。

    绝对掌控的特性就是控制物质与能量按自己需要的方式运行，从而达到目的。

    以汽车为例，绝对掌控的层级就是发动机的推力，其在经过一番运转后的作用，就是将能源转化为动力。

    绝对掌控可以跳过发动机的繁琐结构，直接将能源转化为动力，但是这个转化过程，依然需要遵循原有的规则，只不过所有的程序是通过自身意志完成。

    所以从理论上来说，绝对掌控拥有的不仅仅是强大的毁灭力，也包括创造能力——人也是由物质构成的，如果你能了解人体的全部构造，理论上只要有足够的构成人体所需的蛋白质，碳水化合物物等等，你就造人。

    只不过前提是你需要了解构造，需要有足够的掌控力。

    前者是规则基础，后者是掌控层级。

    当两项都进入最高层面，直接就能改造自己的身体，那个时候什么阶位都没有意义，也就是所谓的成神。

    这应当就是尼古拉成神的根源。

    现在的君临距离那种层次还差了太远，但借助绝对掌控，只要了解兽魂吸收利用的规则，他自己就可以进行最优化处理。

    跳过一切繁琐的修炼方式！

    在这个基础上，再加上解析，君临很快就明白。

    这个位面之所以会成为兽魂位面，其本质原因就是这里的生物灵魂大多强悍坚韧，本身就具有不易毁灭的特性。

    说到灵魂又是个有趣的概念。

    地球宇宙是没有灵魂的，有的只是基于人的大脑产生的意识，说白了还是大脑的化学反应对外界的一种信息反馈。

    但是在战境次元，法则力量具现，当灵魂被作为一种概念反复提起，逐渐深入法则时，其变形成了实质，是一种非物质非能量的特殊存在。

    是真正区别于地球的存在。

    是物质与能量之外的特殊存在，甚至也是尼古拉所追求的存在——无论是绝对全知还是绝对真理，看起来都和这个有关系。

    甚至在战境次元的科技体系中，就有记录，称唯一能超越光速的就是灵魂意念！

    如果是按照次元法则的说法，那就是所谓的跨次元能力，是灵魂意念扩张的体现，包括成神也和这有关！

    当然这些都是极后期的事了，目前君临也只是一知半解。

    而在绝大多数位面里，灵魂都是脆弱的，很难独立存活。

    兽魂位面就是一个特例，这里的生命大多灵魂强悍，即便离体后都有一定的存活机会。

    君临知道在高等位面有很多灵魂强悍的，尤其是那些强大的魔法师，比如传说级的魔法师，据说就有达到灵魂施法的地步。但就算是这样的人，一旦死亡，灵魂也会灰飞烟灭。

    只有巫妖这类存在，才能让自己的灵魂通过命匣重生。而阴灵珠的独特作用，就是把原本脆弱的灵魂也能保存下来，所以阴灵珠某些方面就是命匣，只不过命匣只对巫妖有用，阴灵珠则对所有人有用。

    所以灵魂要是可以修炼，那么那些魔法师的灵魂依然是魔法师，强大而脆弱，巫妖就相当于灵魂层面的炼体，法术不怎么样，自身到是很强悍，轻易不会消亡。

    至于兽魂位面，则又特殊一些。

    他们的灵魂不会轻易消亡，但不仅仅是因为灵魂“炼体”的缘故，更多的是因为这个位面本身的特性，使得灵魂不易受到物质世界的破坏。

    至于具体原因，君临就不清楚了。

    但在明了这一切后，君临就意识到这个位面有多么宝贵了——它虽然是个中级位面，却很可能蕴藏着通往终极的秘密。

    干，无意中到是发现了个宝藏啊？

    他也更加能理解为什么第一天命要跑这里来了。

    灵魂的秘密，那或许也是他感兴趣的吧？

    “也许我以后应该追着你的脚步前进。”君临自语。

    君临曾经认为追着别人的脚步会影响自身的成长，只是一次次的被人暗算，又不得不做一些针对安排。

    但是这一次，他终于有了一个令他兴奋的理由——第一天命的信息获得能力意味着他一定会选择最有价值的位面，所以追着他跑，不但能了解对手，还能更好的提升自己。

    这很好！

    这刻看完兽魂的修炼方法后，君临发现自己已经可以直接使用了。

    这个位面对兽魂的运用方法其实相当粗糙，他们的巫术看起来和祈祷很象，所谓的咒语竟然有许多是用于祷告的。

    一但巫术成功，就可以将兽魂纳入体内，形成一个半独立的存在。

    从本质上说，所谓的召唤兽魂，其实就是融合失败的产物，反倒是那些将兽魂和自身融为一身的，是更加高层次的融合。但是高层次的融合不代表就是高层次的表现，半融合的兽魂虽然在驾驭上有着重重问题，但更易发挥野兽本身的能力，而融入自身的做法，看起来则只是让自己象个大号肉盾。

    以致于这个位面的人在漫长的发展中，早就形成了以召唤为主要战斗方式的兽魂运用手法。反倒是全面融合只有那些重视传统的偏远蛮荒部落才会保留。

    而在魔能力量的进入后，这种做法又出现了新的变化，形成了蛮荒，旧派与新派三种体系。

    对于君临来说，什么派别都是无所谓的，反正对他来说，魔魂这种东西就象口粮一般，他想怎么用，就怎么用。

    现在的问题就是怎么找一个好点的目标？

