    

    本来朱翊钧听冯保说母妃让高务实过去时还挺乐呵，再一听自己也要去，一张小脸顿时就垮了下来。

    小朱翊钧面对自己这位母亲时可比面对父亲时拘束得多，甚至下意识里并不乐意同她多待。

    要说个中原因，其实倒也简单。他的父亲虽然贵为皇帝，但由于自己当年的遭遇，所以极为重视亲情，对朱翊钧这个实际上的长子，看得尤其金贵，含在口里怕化了，捧在手里怕摔了。如若不然，也不至于为了太子伴读这件事这般大费周章——高拱的劝说当然重要，可也得符合这位爷自己的心意，他才能心甘情愿地配合到这般地步呀。

    而李贵妃就不同了，她所处的位置和境况决定了她对朱翊钧的态度必然是严格甚至堪称严厉的。

    她处在什么位置、什么境况呢？

    论位置，她是贵妃，而上头有一个皇后。

    论境况，她因为生了皇长子，从而一举超过寻常妃嫔而位居仅次于皇后的后宫二号人物。然而皇后的年纪并不大，此前也并未有被皇帝冷落的情况。如今，皇后虽然因为进谏，所受圣眷看似比以前差了点，但皇帝丝毫没有流露出要废后的意思，甚至明知道皇后换宫居住会被外廷非议，仍然按照皇后的意愿给她换了更安静的宫殿。

    这说明什么？说明皇后圣眷未衰，甚至皇帝心里知道皇后说得没错，只是面子上有些过不去罢了。那也就是说，皇后那边随时有可能继续受宠——如此，万一她将来诞下麟儿，又是什么局面呢？

    即便眼下皇帝已经册封了太子，可是大明的官员对于嫡庶之分是非常非常敏感、非常非常固执的，只要皇后生下儿子，外廷肯定坚持“有嫡立嫡”，毕竟这句话可是摆在“无嫡立长”之前的。

    李贵妃深知自己的地位来自于“母凭子贵”，那么对于这个“子”的各方面要求，就必然是相当之高。而对于一位皇子、皇长子，最大的要求是什么？

    贤德。

    没错，就是贤德。有才无才，对于外廷臣子来说当然很重要，但对于皇帝、太子而言，就不是那么要紧了。这个时代的任何人，对于皇帝或者储君的首要要求，只有贤德。

    什么是贤德？这个题目要是丢给翰林院，一天之内起码能递上来上百篇锦绣文章，但那没有必要，因为李贵妃读书有限，她只能按照自己心目中的“贤德”去要求自己的长子。

    在她这样一个寻常家庭出身的女子看来，所谓明君贤帝，标准虽然不算复杂，但起码也得有以下三点：首先就是懂礼仪，要足堪为天下楷模的那种；其次是选贤任能，远的不说，起码得像自己丈夫这样；最后还要尊师重道，尽量多读书，免得被外廷欺负、内廷糊弄。

    应该说，对于一个寻常出身、读书不多的女人而言，这些观点很朴素，但也很正常。

    只是这样一来，朱翊钧就遭了罪了，原本皇室礼仪就已经足够的严苛繁多，还要在母亲的督促下读书，李贵妃因为有时候挺惋惜自己读书少，所以拼命让朱翊钧多读书，不仅是“读”，还得背——后世小学生背课文那种强度对于这个时代的读书人而言本来就是小儿科，而寻常人家的蒙童，其实还远不如李贵妃对朱翊钧的要求高。

    可想而知，朱翊钧看见自己母亲就是老鼠见了猫的那种感觉——完了，又要背书！

    高务实虽然看见朱翊钧有些不乐意，磨磨蹭蹭不肯走，但他对此没有发言权，只是心里想：得搞清楚朱翊钧为何这么不想见他自己老妈，如果能搞定这件事，想必一定能给这小家伙留下一个大大的好印象。

    不过，你现在不去见她肯定是不行的，我今天可是带了“礼物”进宫的！难得有这样的好机会，不乘机进献更待何时？

    于是他主动站出来，道：“太子，既是贵妃相召，咱们还是赶紧过去拜见吧。”

    “那……”朱翊钧其实也知道避无可避，只好肩膀一垮：“好吧。”

    冯保见了，微微皱眉，在一边提点道：“小爷，奴婢觉得您还是打起精神来好一点。”

    朱翊钧瞥了他一眼，“嗯”了一声，没多说话，反倒对高务实道：“你待会儿……”

    高务实微微一笑：“殿下不必多言，微臣明白。”

    “啊？”朱翊钧目光一滞，下意识问：“我什么都没说，你就明白了？”

    高务实面色平静，露出一抹胸有成竹的微笑，轻轻点头，心里却暗想：你是真小孩子，我又不是，我两世为人加起来都四十了，你这小朋友心里怎么想的我能不知道？不就是尽量在你娘面前给你说好话、挡刀子么？

    笑话，我当年给领导公子干这个活的经验……你根本不知道有多丰富！

    当下再无多话，冯保领着朱翊钧和高务实前往李贵妃所居的承乾宫。

    承乾宫的“承乾”二字，简单的说就是顺承天意，此宫在明代绝大多数时候均为贵妃所居，离朱翊钧目前所居的钟粹宫完全就是一墙之隔——它就在钟粹宫的南边“隔壁”。而这其实也是朱翊钧被隆庆帝安排住在钟粹宫的主要原因。毕竟隆庆很忙，外廷倒还可以交给高拱他们去操心劳力，而后宫这么多大大小小的美人儿，可就都得他亲自操心劳力了……如此，儿子的教导就只好丢给当娘的多费心啦！

    冯保乃是内廷二当家，哪怕只是在“隔壁”，也是一大群人先呼后拥，愣是把太子仪仗摆足了才动身，看得高务实直皱眉，但因为朱翊钧也老老实实等着，就不好做声，只是细细观察。

    却不料这一观察居然还有意外之喜：冯保虽然在招呼中官宫女们摆出太子仪仗的架势，可他自己却始终站在最中间的位置，一直到了最后，太子上了明黄软轿，冯保也大大咧咧地走在太子的小轿前。而关键是，此时太子的小轿明显有些靠后，真正仪仗的中心位置，居然是冯保所在！

    高务实心中冷笑：冯厂公，你这个位置站得很微妙呀。要是有人管，那你可以说这是给太子殿下开路；要是没人管的话，这岂不就是代太子受了这些礼仪了？        

