
　　我斩杀那孕妇化身的厉鬼后，彻底激发了尸生子鬼婴的煞气。黑气缠身，眼神恶毒愤怒的盯着我，嘴里发出一声尖锐刺耳的叫声，直接朝我扑了过来！

　　我不退反进，挥剑抵挡。铜钱剑打在他身上，没有任何的作用。而且这尸生子鬼婴的速度实在是太快，能轻易躲开我的攻击。

　　连续缠斗了数十回合，我总算抓住了机会，一剑刺向了他的胸膛，我没有任何保留，全力攻击。

　　可我的铜钱剑刺在他的身上，就如同是刺在铜墙铁壁上一样。只听到咔嚓一声，串联铜钱剑的红绳断了，九十九枚五帝钱悉数落到地上，滚的满地都是。

　　尸生子鬼婴也抓住了机会，一爪子抓在我肩膀上，顿时只感觉一股钻心的疼痛袭来。

　　我迅速往后退，同时观察肩膀上的伤口，只见肩膀上留下了一道很深的抓痕。伤口很深，鲜血不停往外冒。很快那鲜红的血液便开始发黑，就连伤口处外翻的血肉，同样以肉眼可见的速度发黑。

　　“好强的煞毒！”

　　我心中大骇，避免煞毒蔓延全身，赶紧封住穴道。

　　我现在连处理伤口的机会也没有，这尸生子鬼婴极度狂躁，不停发动攻击。我手上没有法剑，青铜短剑被我留在了棺材铺，只能徒手抵抗。

　　我不敢和他硬碰硬，转而用符纸攻击。可不管我使用什么符箓，对他起不到任何的伤害作用。

　　没过多久，我就感觉我的左手臂开始发麻。再一看肩膀伤口的位置，以伤口为正中心，四周竟然出现了不少的黑色血纹，正朝着我的身体扩散。

　　要是煞毒蔓延全身，就算是大罗神仙来了也救不了我。

　　想到这一点，我不再有任何保留，就算拼死也要解决这鬼婴尸煞。

　　趁着现在身体还有知觉，我从布袋子里拿出捆尸绳。这捆尸绳隔着七七四十九公分的距离，便会挂上一个古代的五帝钱。

　　对付一般的尸体，可以说手到擒来。也不知道，能不能对付这尸生子鬼婴？

　　尸生子鬼婴的攻击很疯狂，而且速度快。我不能贸然出手，只能暗中寻找机会，一击致命。

　　面对尸生子鬼婴的疯狂攻击，我一边躲，一边后退。而我没有注意到我身后便是停放尸体的案桌，我一退便撞倒了案桌。ŴŴŴ.23sk.com

　　只听见一阵砰砰的声响，桌上的油灯全数摔碎，火苗子同时点燃了盖尸体用的白布。

　　案桌一倒，我便失去了重心，整个后背直接压在案桌上。顾不上疼痛，我连忙往前一蹿。

　　好在我反应快，刚站起来。尸生子鬼婴已经扑了过来，正好扑在案桌上。

　　机会来了！

　　没等尸生子鬼婴转过身来，我赶紧冲上去，用捆尸绳缠住了他的右脚。用力一拉，直接把他拉倒在地。

　　尸生子鬼婴力气大的惊人，疯狂挣扎。捆尸绳在吃力的状态下，发出“呜呜”的声响，感觉随时都会被扯断。

　　而这尸生子鬼婴已经有了一定的灵智，见无法挣脱。竟然掉头看向了我，主动朝我跳了过来。

　　我不敢有丝毫怠慢，不给他机会。迅速往前跑，用力一拉，再度把尸生子鬼婴拽到了地上。同时绕着他转圈子，将捆尸绳缠在了他身上。

　　将他手脚缠住后，我又拿出师父送给我的天师笔。这天师笔乃是画符所用，听我师父说，天师笔的笔尖，是用上古神兽的毛发制成，对付僵尸，威力极其霸道。

　　我从来没用天师笔对付过邪祟，威力如何，我也不知道！

　　可现在没办法了，只能死马当活马医。捆尸绳只能短时间缠住他。要不了多久，他就能咬断捆尸绳。

　　我用力咬破舌尖，疼的我只想骂娘。然后迅速用天师笔的笔尖沾上舌尖血，冲上去便点在尸生子鬼婴的额头上！

　　可他娘的，尸生子鬼婴身上散发的黑气，竟然冲散了我点在它额头上的舌尖血。

　　而在我震惊的一刹那，尸生子鬼婴一嘴朝我的手咬了过来。我当时根本反应不过来，完全是凭着身体的本能反应，直接用脑门去撞他的小脑袋。

　　只听见咚的一声闷响，我脑袋瓜就像是撞在了铁柱上一样，顿时双眼冒金星，天旋地转，连人也站不稳，踉跄着往后退。

　　很快，那温热的血液便从额头上流了下来。那一瞬间，我视线都变得很模糊，连尸生子鬼婴的脸也看不清楚。

　　还没缓过劲来，只听到大门轰的一声被人踢开，我好像听到李九斤在喊我的名字。跟着，我就听到砰的一声枪响。

　　那刺耳的枪响声，震的我耳朵嗡嗡响，瞬间让我清醒了不少。

　　再一看我身后，李九斤已经带着苗人冲了进来，正在带头攻击尸生子鬼婴。

　　可那火药枪的铁砂子打在尸生子鬼婴身上，就像是给他挠痒痒一样，根本伤不了他。

　　而苗人使用的弓弩，虽然准头十足，然而同样无法刺穿尸生子鬼婴的皮肤。

　　那尸生子鬼婴变的十分暴躁，不停的冲着我们呲牙咧嘴，更是咬断了我的捆尸绳。

　　“妈的，拼了！”

　　我爆了句粗口，咬破食指，将指尖血抹在天师笔上，同时念法咒，“天地玄宗，金光符命，鬼妖胆衰，精怪灭形。急急如律令，敕！”

　　法咒念完，天师笔闪过一抹金光。我快速绕到尸生子鬼婴身后，提笔在他后背上画了一道镇邪符！

　　然而还是没用，尸生子鬼婴释放的煞气，眨眼便冲散了我的镇邪符。同时转过身，张嘴便要咬我。

　　我连忙往后退，双手握着笔杆用力搓动，笔尖毛发顺时散开，我用力扯下一撮毛发。

　　等尸生子鬼婴扑上来咬我之时，我横着笔杆塞进了他嘴里。尸生子鬼婴用力一咬，露出一对尖牙。

　　我只听到一声轻微的喀嚓声，好像连天师笔的笔杆也咬破了！

　　我一手掐着尸生子鬼婴的脖子，同时把天师笔上扯下来的毛发放到了他鼻子下方。随着他一呼吸，便把毛发吸入了鼻孔。

　　我又用指尖血点在他的额头上，如同是点穴一般，尸生子鬼婴竟然不动了！

　　我将他放到地上后，还是没有任何动静，但他的眼珠子不停的上下闭合。我的天师笔还被他横咬在嘴里，口中不停的释放煞气。

　　我刚才使的这一手，是对付僵尸的法术，主要是为了释放僵尸的尸气。没想到对这尸生子鬼婴也有效果，虽然能释放他体内的煞气。

　　可他身上的煞气太重，黑气不停冲击着我的法器。只怕要不了多久，他便会冲破束缚。

　　这尸生子鬼婴刀枪不入，一般的法器对他更是没有任何作用，就像是杀不死的恶魔。

　　他没有魂魄，更没有元神，想杀死他唯一的办法，便是毁了他的肉身！

　　考虑到这一点，我连忙朝李九斤喊道：“九斤，让苗人起锅烧油，老子今天要油炸这尸生子鬼婴！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第103章：恐怖煞毒免费阅读。https://xs.23sk.com 