    夜，万籁无声，寂静的环境下，一切声响都像是被放大。

    “呼——”

    “呼——”

    田丰镇，刘家，院子中，夜风阵阵，今夜的风似乎格外的大，呼声阵阵，不时吹的院子里的树枝沙沙作响。

    厢房中，刘老太太从迷迷糊糊的睡梦中醒来，人一旦上了年纪，不仅身体容易出各种问题，睡眠也更是如此，瞌睡轻，易醒，难眠，稍有声响就容易被吵醒，而一旦被吵醒，就很难再次入眠，刘老太太如今已经六十多岁，身体自然而然的也会被这些问题缠上。

    尤其是最近这段时间，刘老太太发觉自己半夜的时候总会容易被房外的风声给吵醒，而且听着窗外的风声时，她总感觉这风声中还夹杂着一些如鬼魅般的窃窃私语声，有别的声音，甚至有时候还会没由来的突然那么一瞬间，全身寒毛倒立，通体冰凉，头皮像是要炸开一般。

    那种感觉，就像暗示黑暗中，突然多了一双冰冷怨毒至极的目光注视着自己，更像是有什么东西突然到了自己身后，对着自己脖子吹寒气。

    每一次，刘老太太都心中生出惊恐，为此，前几晚她还专门安排了几个人晚上守在自己门外，直到确定没有什么事情之后，她才安心，而随着那之后，那种感觉也消失了，她晚上也虽有醒来，但再无那种被人注视的惊悚感，不过不知为何，今晚，那种感觉，再次袭来。

    而且这一次，那种感觉更为强烈，甚至刘老太太感觉，自己盖的被子都是冰冷的，没有温度，只有寒意。

    杯子中，刘老太太身子蜷缩成一团，把自己整个人包括头都蒙在被子里，裹得严严实实。

    “咯吱——”

    猛地，一道声音从门外响起，就像是有人在外面走动脚步踩在走廊木板上的声音。

    “谁！”

    被子里的刘老太太也是猛地一惊，头唰的一下从被子中伸出来，看向门口方向，不过却没有回应。

    “咯吱——咯吱——”

    声音再次响起，就像是有人在外面的走廊上走动。

    “阿全，是你吗？阿全！”

    刘老太太当即对着外面喊道，以为是自己儿子刘全，不过这一次，依旧没有人回应，门外的声音也停了下来。

    “窸窸窣窣——”

    一阵细碎的声响，刘老太太借助窗外微弱的月光，摸索着穿好衣服下了床，来道门口，咯吱一声打开房门，看向外面。

    平静的院子、寂静的走廊，在月光下，显得格外静谧清冷，根本空无一人。

    “难道是听错了。”

    刘老太太自语一声，心里却是越想越不安，生出一种没由来的恐惧。

    不敢在门口多待，刘老太太粗略看了一眼，见外面院子和走廊都没有人，又快速将房门关上，然后折身向床铺走去。

    “咯吱——咯吱——”

    不过紧紧在刘老太太关上门不到半分钟的功夫，人都还没有上床，身后门外的走廊上，咯吱咯吱的声音再次响起，就像是有人在门外走廊来回走动，走廊的木板被踩的咯吱咯吱作响作响。

    刘老太太的身体也是猛的一下子僵住，一股寒意猛地从脚底缓缓升起，流遍全身。

    “咯吱——咯吱——”

    那脚步声越来越近，像是有人从门外的左边走廊而来，脚步声也越来越密集。

    “嘭！嘭！嘭！....”

    到最后，那声音像是直接变成了跑动，距离门口也越来越近，像是向这边冲来，剧烈而紧促。

    “谁！是谁！？”

    刘老太太彻底失声，整个脸色都变的惊恐，不过其依旧心底壮着胆子，猛地转过头看向门口吼道。

    “嘭！”

    那声音也是猛地一下在门口停了下来，嘭的一声巨响，将刘老太太整个人都吓的身体一颤。

    目光惊惧的看向门口，但是更让刘老太太心底发寒的是，房门的窗户纸外，根本没有一个人影。

    唰——

    不过紧跟着，还没等刘老太太一口气缓过来，门外的窗户纸上，一道人影猛地一闪而过，随后，那道人影猛地扑在门上。

    “轰！”

    一声巨响，那道人影整个人扑在门上，脸贴在门窗上，窗户纸都被挤压的变形，显露出一张人脸的轮过，隐约能分辨出性别似乎是个女子。

    “啊！”

    这很突兀，尤其又是在这夜里人静的晚上，刘老太太直接被吓得尖叫出来，眼睛一花，整个人人都一屁股摔到在了地上。

    “谁？是谁？你是谁？！”

    刘老太太被吓得惊叫失声，冲着门口吼道，不过当她再次抬头看向门口时，又猛地神色一愕，因为视线中，房门窗户纸上的人影又不知何时已经消失，就像是之前一开始就没有出现过一样，寂静异常！

    一瞬间，刘老太太脸色一愣，定定的看着门口，有些失神，她有些分不清刚刚看到的到底是真实还是幻觉了。

    “呼！”

    忽地，一阵寒风从门口吹进来，吹在脸上，冰凉凉的，刘老太太打了个冷颤，回过神来，目光看向门口，不过这一眼，却是让她几乎肝胆俱裂，只见门口的房门，不知何时已经裂开了一条巴掌宽细的裂缝，而刚刚的冷风，正是这样吹进来的。

    但是刚刚在从门口回来的时候，刘老太太可以十分确定的记得，自己回来的时候，房门已经紧紧关上，还上了反锁。

    但是现在，房门却开了！

    那个人影进来了！

    这个想法在脑海中冒出来，一瞬间，刘老太太整个人如坠冰窟。

    唰！

    紧接着，强烈的惊恐之下，求生欲也得到激发，刘老太太一下子从地上爬起来向门口跑去。

    “砰！”

    不过刘老太太刚刚爬起来还没有冲到门口，裂开的房门却是猛地关上。

    “轰！”

    一声响，刘老太太的脚也像是被人一下子抓住扯了一下一样，整个身体一个狗扑食正面扑倒在地，然后唰的一下被拖进床底！

    ............................

    “沙沙——”

    “沙沙——”

    李家宅院，杂草丛生，这里已经荒废了十多年，十多年无人踏足，无人问津，一些院子里的杂草更是长了足足近一人多高，在夜风下不时的沙沙作响。

    整个院子都阴气很重，进入里面让人能明显的感觉到，这里面的温度都像是比外面冷了一大截，阴风阵阵。

    阴风呼呼的在整个李家的宅院中阵阵作响，仔细一听，更像是厉鬼的嘶吼，鬼哭狼嚎般，犹如鬼魅细语。

    就是站在李家大宅门外，都能时不时的听到一些如鬼魅般的奇怪之音，让人头皮发麻。

    “这狗日的李家，真想一把火把它给烧了，眼不见为净。”

    李家宅子正门口街道不远处的小木屋中，中年男子看着李家的宅子，听着里面时不时想起的奇怪声音，也是止不住心头阵阵发寒，拿起旁边的酒壶喝了一口烈酒壮胆，骂骂咧咧一句道。

    这种鬼地方，若非必要，他是真的不想见，更不要说守在这里。

    站在小木屋门口，接着月光向着李家宅子的大门看了几眼，中年男子眼底闪过一丝畏惧，很快收回目光，转身打算回木屋。

    “嘭！”

    忽地，就在中年男子转身的一瞬间，一声轻响猛地从李家大宅的门口响起。

    中年男子整个人都吓得一激灵，转头看过去。

    “嘭——”

    接着又是一声响，就像是有人在李家宅子大门后面踹门。

    “嘶！”

    刹那间，中年男子全身寒毛倒立，通体冰凉，这一下，只感觉一瞬间头皮都要炸开了一般。

    “轰！”

    紧接着，又是一声巨响，在中年男子惊恐的目光中，李家宅子的大门轰然破开，两道浑身是血的人影从里面逃命般的奔了出来。

