    “说说吧，到底怎么回事？乔伊为什么这么怕我？原来我记得不是这样啊，甚至他都没少欺负我呢。”

    卡特就是反应再迟钝，也从乔伊的过激反应中看出了不对。

    耐着性子等到晚宴结束的第一时间，卡特立马就拉着安娜来到屋外的草坪上，有些蛋疼地问道。

    “哼，你还说呢，我都没想到你现在居然变化这么大！逼走格恩一家，又打断他的手脚，现在整个艾尔蒙德谁不怕你啊？”

    安娜娇哼一声，仿佛刚认识卡特一般，上上下下地打量着这个弟弟，同时说道：

    “现在学校，包括我们刚毕业这一届都传遍了。都说你是艾尔蒙德的新大哥，还是有史以来最厉害的一个，全校所有黑人都听你的...还有白人警察也听你的，黑白通吃啊你！”

    “不是，就算艾尔蒙德的人怕我，你们都毕业了，乔伊他还怕个什么劲啊？”

    虽说安娜口中的“黑白通吃”和自己的理解似乎有点不太一样，但卡特还是能猜到乔伊的过激反应可能是格恩事件的“后遗症”，但怎么也想不到这后遗症还能蔓延到校园之外。就像他说的那样，乔伊已经毕业了，在外工作，不说卡特就是想找麻烦好不好找，单说一个理由呢？

    两人的生活除了安娜外，可以说毫无交集。卡特吃饱了撑得，无事要起三层浪？见树还要踢三脚吗？！

    自觉风评被害的卡特，急忙自辨并转移话题道：

    “难道他背着你在外面乱搞？那样的话，那他确实应该怕我...”

    “别胡说，乔伊不是那样的人。虽然他胆子小了点，但对我还是很好的。你姐又不是傻子，他要是背着我乱搞的话，我还这么死心塌地地跟着他？”

    继挨了珍妮一巴掌后，卡特又挨了安娜一巴掌。丝毫没有一点大哥的模样，反而贱兮兮地笑着调侃安娜：

    “你都说了是背着你乱搞，被你知道的话，那还叫背着吗？诶，姐，说真的，要不要我帮你查一查乔伊？虽然传言有点夸张，但你弟弟，也就是我，现在找些黑哥们帮我做点事还是不难的。你知道的，这种坊间八卦，这些街面上的黑人们，打听起来很容易的。”

    “你算了吧，我的事不用你操心。本来乔伊就怕你，你再查他，不得把人吓死啊？对了，他之前...之前就是拿你开玩笑的，你别往心里去啊！”

    “拉倒吧，你还真信外面那些传言啊！我肚量还没那么小，格恩...如果不是他主动挑事，他今天也不会是这个结局。而且！谁特么传的是断手脚的，这不是诽谤我吗？我明明...算了...你跟乔伊说吧，我不会记原来那些事的，让他爷们点，我卡特没有这么怂的姐夫！”

    乔伊喜欢拿卡特这个小舅子开玩笑的事情，基本和现在的卡特无关。自从卡特穿越来后，就是学校，银行两点一线，基本和乔伊没啥交集。现在他离开学校后，就更不用说了，如果不是这次家宴，卡特已经一个多月没见过他了，自然不会放在心上。

    嘴里骂骂咧咧的卡特心里很清楚，传言这种事情，嘴长在别人身上，你压根就管不了。第二天，太阳照常升起，卡特也似乎忘记了昨晚要追查“元凶首恶”的豪言壮语，普普通通地开着普普通通的车，普普通通地背着书包进了教室...

    “卡特，我爸他的案子，明天就要开庭了，你能陪我一块去吗？”

    然而自觉平凡的卡特刚一坐下，“小弟”卡齐姆就找了上来，一副聆听教父训示的模样，忐忑地站在卡特身边，低声说道。

    “我去没什么用，有律师在就好了。巴特尔曾经做过二十多起卖叶子案件的无罪辩护，经验丰富，有他在，你爸不会有事的...起码，不会有大事！”

    “谢谢，卡特，这次真的多亏你了。等开庭结束，请你一定要来我家一次，我妈妈一直惦记给你做一顿大餐感谢你呢！还有卡利姆，他也有点想你了。”

    美国的阶级壁垒，其实就是用各种法条构建的知识壁垒。法律条文里的专用名词，不是专业人士你连看都看不懂，想要跨过这条壁垒，真正了解到美国的社会运行规则。要么你自己找到途径去学习，要么像卡特这样，有钱雇用这种人为你服务，不然你永远也别想在美国这个社会里讨到好。

    卡齐姆的理解虽然不如卡特深刻，但他也明白，如果没有卡特。仅凭他们家，恐怕连请一个专业的律师都做不到，至于法庭上提供的公益律师...

    懂得都懂，那帮人能顶用才有鬼了！厉害的律师，谁不是去律所挣大钱？搞公益？浪费生命罢了...

    “哈哈哈，卡利姆那小家伙现在怎么样了？我记得第一次去你家时，他还怀疑我的用心呢，现在不怀疑了吧？”

    卡特哈哈一笑，点头同意了自己这头号“马仔”的请求。人们都说自己是艾尔蒙德黑人们的大哥，其实严格说起来，卡特更觉得自己是卡齐姆的大哥。

    只要有他帮自己，就能间接的利用起黑人资源了。无论是出于同学、朋友情分，还是出于维系小弟感情的功利考虑，卡特都认为自己应该答应卡齐姆的邀请。

    “不会了，不会了。他现在天天念叨你呢，常说以后想成为你这样的人，谁欺负他，说要人家破人亡，就要人家破人亡！你现在可是他的偶像呢！”

    卡特：...

    “咳咳，他这么叫嚣，杜克夫人没削他啊？小小年纪，不学好！”

    “没啊？为什么要揍他？被人欺负，然后还击，天经地义好吗？总不能随便受人欺负吧？”

    卡齐姆愣愣地摇摇头，丝毫不觉得自己弟弟说得有问题。甚至，在见到格恩一家落寞离去时，他的心里也产生了和弟弟一样的想法。

    只是对比年幼的卡利姆，卡齐姆将这个想法藏在了心底。想到，去做就好！光说顶什么用？又不是小孩子...

    深深感受到了文化代沟的卡特，兴致缺缺地摆摆手，打发掉了卡齐姆。爱咋想咋想去吧...反正他卡特，是没兴趣当什么道格拉斯教父的...

    “算了算了，随便他吧。祝杜克先生明天好运，到时候你告诉我时间就好，我会准时去赴约的！”

