    坐在加长奔驰中，韩铮有生以来还是第一次做这种高档轿车，倒是别有一种情怀。

    车中有着高档酒水和水果，韩铮随手拿过一瓶红酒，打开也不用杯子，一口气和了半瓶下去。

    “这味道，还真不是我这种人能品味的，还是国内的白酒够劲！”

    红酒的味道韩铮真心不感冒，从小在东北长大，骨子里还是对白酒感兴趣，那种火辣感觉才属于真爷们。

    “韩先生是真性情之人，我对国外的红酒也不喜欢，还是咱们的白酒才是男人喝的酒。”

    开车的刀哥听到韩铮自语的话，透过后视镜，笑着说了一句。

    韩铮飒然一笑，将剩下的半瓶红酒放回了原位，和刀哥简单聊了几句，就将目光看向了车窗外。

    此时车子已经离开了江北新区市区，正行走在一条原野公路上。

    大约过了二十分钟，车子终于来到了沈家在郊区的庄园府邸，当韩铮从车上下来，沈栋在杨佳怡陪同下，站在庄园门外等候多时。

    “小友驾临，真是让寒舍蓬荜生辉啊！”

    沈栋几步迎上来亲切的握住了韩铮的双手，站在后面的杨佳怡看到这一幕，则是一脸的不屑翻着白眼看向别处。

    “沈老说笑了，您这若是寒舍的话，那我住的的地方就是狗窝了！”

    噗……

    韩铮这一本正经的回应，让沈老身后装作看不到韩铮的杨佳怡，别这句话给逗的直接笑喷了出来。

    “还宗师呢，我外公这是谦虚好不好？”

    杨佳怡鄙夷的话韩铮只是一笑了之，这种小女孩的公主脾气他可是没有一点兴趣。

    不过在沈老眼神的促使下，杨佳怡还是撅着小嘴走上前来，对韩铮心不在焉的说了一句欢迎韩宗师驾临。

    “哈哈，杨小姐无需违心的如此作态，宗师这个名头我可担当不起。”

    韩铮轻笑一声，在沈老小心陪同下走进了庄园内，杨佳怡跟在后面，一双小手挥舞着拳头在韩铮背后比划着。

    走在鹅卵石铺就的小路上，看着两边栽种的树木花草，在晚风吹拂下，一股清淡花草混合凝土的气息，让人的心都空灵不少。

    “我这庄园不过是世俗中的排场罢了，以小友的武道造诣和心境必然是瞧不上眼的。”

    身侧沈老看到韩铮目光在观察庄园内的布置，当即谦虚的说了一句。

    韩铮不置可否的点点头，以他在修仙界的见识，沈家的这座庄园还这是渣渣的不能在渣了。

    三人一路来到了庄园别墅外的一座凉亭中，此时凉亭石桌上依然摆放了各种水果糕点，杨佳怡则主动的泡茶。

    让韩铮没想到的是，杨佳怡人虽然刁蛮跋扈，但这泡茶的手艺倒是让人很是赏心悦目。

    “小女几年前意外离世，从那时开始佳怡就一直在我身边，这丫头虽然被我宠的刁蛮一些，但心却很是善良，可谓是琴棋书画样样精通，这泡茶手艺可是一绝，小友一会不妨点评一下。”

    沈老坐在韩铮对面，看到韩铮在关注杨佳怡的泡茶功夫，眼中不免露出一抹喜色，出声半开玩笑的道。

    韩铮只是轻微点点头，对于茶道他还是有一些研究的，上一世在修仙界，他也是喜欢喝茶，但那喝的可都是灵茶。

    杨佳怡甩了一下长发，双手上的动作极为飘逸连贯，给两人各自斟了一杯茶水。

    韩铮接过茶杯，看着一眼里面茶水的色泽，放在嘴边闻了一下，便小抿了一口。

    杨佳怡有些紧张的看着韩铮，泡茶可是她一直引以为傲的本领，她还真怕韩铮一句话给自己否决了。

    “恩，不错，时间，水温，都很恰到好处，杨小姐这手艺堪称大师了。”

    茶水还是不错的，来到人家做客，韩铮也是小小违心的赞叹了一下杨佳怡。

    “切，这还用你说，本姑娘的手艺一直都很好。”

    嘴上虽然在和韩铮顶嘴，但心里却喜滋滋的，毕竟韩铮可是一位年轻宗师，能得到对方赞美那也是很有面子的事情。

    在沈老的眼神示意下，杨佳怡便安静的站在了他身后，毕竟两人是有要事要谈的。

    “小友，今次请你过来，主要是想要向你讨教一下修炼上的问题，希望小友在武道上能指教一二。”

    沈老冲韩铮一抱拳，以他龙省地下势力三大龙头之一的身份，对一位少年屈尊求指教，这要传出去估计整个龙省地下势力都要震惊。

    但达者为师，韩铮在武道上已经让沈老仰视，他以后背姿态如此也是应该的。

    今天过来韩铮就知道沈老会提出这个要求，对于世俗中的武道修炼，以韩铮的底蕴想要指点一下对方很简单。

    “不知沈老祖传修炼的是什么拳术，不知可否拿出来让我观摩一下？”

    韩铮思量了一下，还是打消了赠送对方一部普通修仙功法的打算，那样做很可能会给自己带来不必要的麻烦。

    既然对方只是单一的修炼拳术，那么韩铮只要在拳术上给稍微改一下，使其更加完美适合吸收灵气就可以了。

    沈老先是一愣，随后似乎是想到了什么，说了句让韩铮稍等，就迈步走进了别墅中。

    紧跟着刀哥快步来到了凉亭内，对韩铮说道：“韩先生，外面有几个年轻人，其中一个女孩说自己叫陈瑾萱想要进来见您，您看是否让她们进来？”

    “陈瑾萱？”

    一听到这三个字，韩铮就一阵的头大，他才不出这丫头怎么会找到这里的，又怎么知道自己来了沈府。

    “你就说我在忙，无法通知到让她们回去。”

    “好的，我这就过去通知。”

    刀哥答应一声就转身离去，杨佳怡迟疑了一下，跟着刀哥一同向着庄园外走去。

    “这丫头就不能消停点，整天关注我做什么，还真是一件烦心事。”

    对于陈瑾萱韩铮虽有一些厌烦，但内心中还是把她看做是一个小妹妹，虽然对方一直在质疑自己，韩铮也只当做是小女生性子使然。

    可任何事总要有个度，这几天陈瑾萱接连几次的质疑，已经让韩铮内心隐隐有些压制不住火气了。

    正在他思考今后如何和陈瑾萱相处时，沈老已经拿着一个小木匣走了过来。

    沈老十分郑重的将木匣放在桌上，小心的打开从里面拿出一本线装书，看陈旧颜色应该是有些年头了。

    “这是我沈家从清末传下来的拳谱，名为通背拳，是正宗的通背拳传承，小友你过目一下。”

    接过拳谱，韩铮也不客气直接翻开来一页一页的看了下去，所谓的拳谱不过即使图解与文字注解罢了，上面还有一些前人留下来的感悟笔记。

    沈老坐在对面，目光专注的盯着韩铮的神色，在武道界将自家拳谱给外人看绝对是一种忌讳，而沈老能如此干脆将拳谱拿出来，也算是一种先河了。

    很快将整本拳谱翻看完，对沈家的这套通背拳韩铮已了然于胸。

    “沈老，你这拳谱我已经看完，至于指点就算了，如果你不介意我按照我的理解，给你重新整理一下拳谱，如果不相信我就算了。”

    韩铮随手将拳谱还给了沈老，这种凡人修炼的拳术，韩铮简单过目就已经看出了许多不足之处，他要修改也是小菜一碟。

    现在就看沈老的决定，如果他答应下来，那么只要韩铮修改后，新的的通背拳对于沈家在武道修炼上可谓是一种恩赐。

    沈老握着自家拳谱，听着韩铮掷地有声的话，他眼中不由涌现出一抹亮光。

    “好，老朽相信小友在武道上的造诣，只要小友能修改拳谱上的缺陷，今后只要小友吩咐沈家莫敢不从。”

    殊不知韩铮的话让沈老心中的震撼有多大，要知道沈家先辈中不乏有武道天才，但都没能成就宗师，其主要原因还是这套拳法上有缺陷。

    沈家先辈虽然知道拳谱有缺陷，但却没有人能修缮拳谱，修改拳谱那可都是属于一代宗师才能办到的事。

    所以韩铮提出这个要求后，沈老内心是喜悦的，之所以会迟疑完全是被韩铮的能力给震撼到了。

    之前韩铮在江边公路展露的那一手，让沈老万分断定他就是一名少年宗师。

    但凡能成就宗师的人物，在武道境界上肯定是超人一等的，能获得一名宗师的指点，这是多少修炼武道之人的渴望。

    “那好，两天后，你让人过来接我，我在这两天内会把通背拳整体改善。”

    见沈老答应了下来，韩铮倒是对这位老人的胸怀看重一丝，若是今后沈家对得起自己的付出，他到不介意顺手帮助一下。

    “好，我送小友。”

    沈老情绪显得有些激动，站起身想要送韩铮却被他摆手制止了下来，因为出去的杨佳怡已经回转。

    “你的女朋友还在外面等你，看样子情绪很激动，我怎么说她都要等你出去。”

    杨佳怡说话时，双眼中带着一丝异色，声调也故意拉长，仗着自己是女孩子身份，她才敢在韩铮面前小小肆无忌惮的说话。

    韩铮暗自一叹，既然陈瑾萱还在外面等候，索性就去和这丫头说个明白。

    ……

