799

地狱之火可以克制鬼物，但是这里的鬼物实在太强了，已经远远的超过了现在陆云所掌控的地狱之火的承受极限。

除非陆云将自己的意志从地狱之火中抽离出来，让地狱之火完全释放……

但一旦如此，地狱之火就会失控，整个轩辕墓，整个天址地，甚至整个仙界，都将化作地狱之火的火海。

……

熊熊的地狱之火，缭绕在风水罗盘的光幕之外，此刻，风水罗盘中的梦忘也显现出身形，他看着那些越来越近的尸体，脸色微变。

“不能破坏这些尸体！这些尸体之内都有寒气源头，若是将这些尸体破坏，寒气彻底释放，外面的苦海都会被冰封！”

梦忘立刻就判断出眼前的形式。

“这些尸体看似阴森恐怖，但它们不一定有攻击力……”

忽的，梦忘再度开口：“它们的可怕之处，源于它们身上的寒气。”

陆云已经弹出了三十六颗黄豆，召唤来金甲神将。

此刻，这三十六尊金甲神将已经达到天仙境界，他们的实力也与现在的陆云相仿。

“奶奶的，好冷！”

一尊金甲神将冷不丁的打了一个寒颤，不过这些金甲神将乃是陆云以生死神通召唤出来的，生死神通的本源力量，就是地狱之火。

所以这些金甲神将虽然觉得冷，但却并不惧怕这些寒气。

这三十六尊身材高大的金甲神将稍稍的活动了一下身体，便朝着轩辕氏族人的尸体冲了过去。

“是域妖！”

突然间，一尊金甲神将猛的停下脚步，开口喝道：“都停下！千万别碰触那些尸体！他们都已经变成域妖了！”

“域妖？”

陆云听到那尊金甲神将的咆哮，脸色一变。

“域妖？！”

阿树的脸色也变了，他的眼睛里闪过一抹惶恐。

“域妖是什么？”

陆云转过头来，看向阿树。

“不该问的，别问！对你没有好处！”

阿树的身体情不自禁的开始哆嗦，那巨大的恐惧如同一道阴影，笼罩在阿树的全身上下。陆云不禁翻了一个白眼，这都已经面对域妖了，还说没有好处。

“葛龙，域妖是什么？”

六道元神之上，凝聚出一个化身，落到葛龙面前。

葛龙依旧盘坐在功德宝树之下，赤练长生与赤练司命已经去地府中央的往生城，与那里的地狱生灵，以及诸多鬼差打成一片。

葛龙见到陆云到来，急忙站起身来。

“域妖？那玩意在帝陨之前就已经灭绝了……现在又出来了？”

葛龙顺着陆云送来的目光，看向地府之外。

“果然是域妖！”

葛龙的脸色一下子变得异常难看。

“域妖是什么？”

陆云再次问道。

“域妖……是死去的世界。”

葛龙喃喃的说道，“天生万物以养人，人无一物以报天……所以死去的世界化身域妖，重临世间，向世间的生灵复仇。”

陆云的脸皮子狠狠的抽搐了一下。

死去的世界？化身域妖？

这叫什么事情！

“好了，我知道了！”

下一刻，陆云的元神化身散去。

……

“原来如此，这就是域妖！”

陆云看着那些越来越近尸体，猛的将风水罗盘的力量彻底的释放。

一条大龙从风水罗盘当中出现，化作一条金色的神龙，张牙舞爪。这是一条龙脉，陆云以走龙术，将龙脉的力量彻底的释放出来。

在风水师的眼中，世界，就是一个无比巨大复杂的风水格局，哪怕是死去的世界，也不会产生太大的变化。

之前陆云的思路错了，他一直将对方当成一个鬼物来对待，所以幽瞳失效，地狱之火也无法克制对方。

但是现在，陆云已经不将对方当成鬼物，而是当成一个风水格局，一个恐怖的风水格局来对待。

这一刻，陆云的眼睛里恢复了清明，他那原本杂乱无章的思绪也平静下来。

龙脉的力量加持在风水罗盘之上，同时，一颗功德果实燃烧，风水罗盘之上，金光璀璨，一方世界的虚影徐徐的展现出来。

一条巨大的鲲鱼，在这世界的虚影之中徐徐的游荡着。

“鲲鱼？！”

陆云的脸色微变：“是鲲鹏大帝的鲲之身——”

“她，她怎么变成域妖了？”

另一边，阿树那惨白的脸色渐渐的恢复，他看着世界虚影中的鲲鱼，立刻就认出来。

这条鲲鱼既是鲲鹏大帝的鲲之身，同样也是一头域妖。

鲲鹏大帝的鲲之身，化作了域妖。

“鲲鹏大帝乃是帝陨之前，大帝中的至强者，已经体内演化世界，站在大帝一列的最顶端……是她的体内世界妖化了。域妖，在那个时候就已经侵袭进来了吗？难怪那人要将鲲鹏大帝一分为二。”

阿树看着眼前的域妖，喃喃自语。

阿树显然知道很多事情，但是他心中的顾忌却是太多，根本就不敢对陆云说。

葛龙身在地府，陆云的六道元神在生死天书的加持之下，就如同是地府中的主宰一样，所以他才敢对陆云说起域妖的来历。

若是在外界敢说出关于域妖的事情，怕是立刻就会遭遇不祥。在帝陨之前，很长一段时间中，域妖都是笼罩在生灵心头的一层阴霾。

“这里应该是轩辕氏一脉最后的族地，结果被域妖吞噬，化作冰封死地。”

陆云看着那口冰棺，喃喃的说道：“域妖？既然是世界死后的妖化，那么也有着它存在的依靠和本源，冰棺里的珠子就是了。”

说话之间，陆云持着风水罗盘，同时催动走龙术，寻龙诀，钉龙法三大绝学，脚踏虚空，一步一步的朝着山顶之上的冰棺而去。

风水罗盘的金光之下，那些朝着这边走来的尸体消散了，陆云眼中，与阿树眼中的轩辕小月的尸体也不见了。

有的，只是雪山之巅的那一口冰棺。

阿树等人紧紧跟在陆云身边，寸步不离。

越往前奏，寒气就越重，不过那些恐怖的寒气在接近风水罗盘的金光的时候，就被直接化解。

当陆云站在冰棺之前的时候，他身边所有人都消失不见。

一个白衣白发，冰眸冰唇的女子，十分突兀的出现在他的面前。

“域妖？还是鲲鹏大帝？”

陆云的脸色沉静，开口问道。