
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　“怎么说？”
　　
　　“四大仙宗所在的地方皆不同，在没弄清那魔族打算对哪一个仙宗先动手之前，我们着急又有什么用？”凤九说着，道：“眼下除了让四大仙宗各自警惕戒备着之外，还得派人打听魔族会对哪一个仙宗先出手。”
　　
　　听到这话，众人一静。想知魔族的行踪不难，但，想知他们会对哪一个仙宗先出手就有难度了。毕竟，他们也可以打愰子迷惑他们，这每个仙宗相隔的距离也不近，只怕待到得知时，也是远水救不了近火。
　　
　　“你有什么主意？”陌尘看着凤九问着。
　　
　　凤九一手把玩着面前的茶杯，道：“在无法得知他们会对哪个仙宗出手之前，我什么主意也没有。”她的声音一顿，看向老者：“眼下你可以先回宗门，若是真有个什么事的话，多一个人守护着，也能多一份安全。”
　　
　　“既然这样，那老头我就先回去，到时有什么动静再联系吧！”
　　
　　老头说着，也不在此多留，起身便道：“替我跟那木头说一声，老头说先走了。”他丢出一块玉牌给凤九，道：“用这个传音老头可知道。”
　　
　　“路上小心。”凤九说着。
　　
　　混元子不以为意：“你还担心有人会在路上埋伏老头不成？就算有，该小心的也是其他人。”说着，他摆了摆手：“我走了。”声音一落，御着剑便往天空中飞去。
　　
　　“段夜几人都被唤回宗门了？”凤九问着，视线看向冷华和杜凡两人。
　　
　　“他们几人传来消息，说本是往天丹楼这里来的，只是在半路上都收到了宗门的召唤，所以都赶了回去，不仅是他们，如今四大仙宗都将他们宗门外出弟子召唤回去，准备迎战。”
　　
　　杜凡看向凤九，道：“而且，这魔族的事情一传开，外面各方势力也都紧张起来，这两天我们天丹楼的丹药生意也越发火爆，不少人前来求药，如今库存已经不多。”
　　
　　“让丹房的人其他事情不用管，丹药依旧照炼，另外，加强天丹楼的戒备。”凤九说着，清眸中划过一抹幽光：“至于其他的事情，暂且不去管他。”
　　
　　“是。”冷华和杜凡应着，相视一眼，退回一旁站着。
　　
　　她的目光落在八名凤卫队长的身上，道：“你们传令下去，让各地凤卫注意着魔族的动静，切记，潜伏着不要妄动。”
　　
　　“是。”八人沉声应着。
　　
　　“灰狼和影一两人似乎我已经许久没见到了，他们还管着阎殿的事？没回凌府？”她再度询问着。
　　
　　“他们两人一直都在阎殿，因阎主不在，很多事情都要他们处理，前些天得知主子回来的消息，他们说将手头上的事情处理好后就回来见主子。”
　　
　　闻言，凤九点了点头，挥手示意他们退下。众人行了一礼后，这才退了下去。
　　
　　倘大的院子，就只剩下凤九和陌尘两人，以及守在院外的冷霜。
　　
　　“其实我有件事也要跟你说一下。”陌尘看着她说着。
