    第761章 来找老公！   

    “哼，做兄弟更好，省得某些臭男人时刻惦记。”

    宁芷若冷哼一声，站起来转身就走了，临走还把那根黑色的电棍放在身上，很明显这女人时时刻刻都在防着陈玄。

    

    “靠……”陈玄一脸郁闷，你要是带把的做兄弟也就罢了，可惜你不是。

    

    时间很快就来到了晚上，宁万雄已经吩咐下人做了一大桌的美味佳肴，仅是装菜的盘子都有十几个，活脱脱的一个土皇帝作风。

    

    到了饭点，宁芷若也出来了，只不过那一双冷眸完全没有去看陈玄。

    

    “好女婿，这可是我珍藏了十多年的好酒，来，尝尝。”

    说着，宁万雄对着陈玄眨了眨眼睛。

    

    陈玄有些不明白这老家伙的意思，试着尝了一口，美酒入喉，顿时，陈玄怪异的看了宁万雄一眼，说道；“老丈人，如果我猜的没错这应该是补酒吧，而且还是大补之物。”

    

    从小就被林素衣和赵/南初灌各种药酒的他岂会分不清这是什么东西，不过这老家伙给他吃这东西作甚？

    他还需要补吗？

    

    宁万雄给了一个陈玄男人都懂的眼神，笑道；“好女婿，你那啥不是受伤了吗？

    来，多喝点，好好补一下，我还指望着抱外孙了，你可不能让我失望了。”

    

    听见这话，正在闷头吃饭的宁芷若脸色一黑，有这么做老子的吗？

    给自己女婿灌补酒，关键是这小子需要补吗？

    再补下去，你想要自己女儿的命是吧？

    

    不过陈玄心里却是乐开了花，他对着宁芷若眨了眨眼睛，然后笑道；“老丈人放心，保证不会让你失望。”

    

    “哈哈，好好好，来，爸爸陪你一起喝。”

    宁万雄大笑。

    

    陈玄白眼一翻，这丫的这么快就进入角色了。

    

    不过论喝酒，除了被沈初云灌倒那一次除外，他还真没怕过谁，宁万雄自然也不是陈玄的对手。

    

    酒过三巡，宁万雄很明显是醉了，其满脸通红，抓着陈玄的手说道；“好女婿，咱们男人就得有男人的气概，绝对不能惯着女人，她要是敢不从，直接来硬的，爸爸相信你，放倒一个女人那是轻而易举的事情。”

    

    “对了，咱家芷若什么都好，就是性格太冷了，不过你放心，在冷的冰块咱男人都能给她融了，所以啊，晚上你一定得把事儿办了，而且还要办的漂亮，一次可不行，没那么容易中招，多来几次，爸爸相信你可以的。”

    

    闻言，宁芷若都恨不得拿起酒瓶子给宁万雄的脑袋开开光。

    

    陈玄嘴角一扯，这样的老丈人他还真是第一次见到，不过比起神都皇甫家那两位老丈人可好多了。

    

    瞧着宁芷若眼神冰冷，陈玄笑眯眯的说道；“小娘子，你自己也听见了，这可是老丈人吩咐下来的任务，咱可不能办砸了，所以，你懂得……”   

    “我懂你/妹！”

    宁芷若冷冷的注视着他，警告道；“你晚上要是敢乱来就等着死吧。”

    

    “小娘子，太狠了吧，咱这补酒都喝了，难不成……憋着？”

    陈玄黑着脸。

    

    这时，只见已经醉醺醺的宁万雄大手一挥，说道；“憋什么憋，不能憋，千万不能憋，好兄弟，听我的，那是会憋坏的，一定不能憋……哥哥我……”   

    话还没说完，宁万雄的脑袋就落在了桌子上，很明显是醉的不省人事了！   

    陈玄有些目瞪口呆的看着这老家伙，尼玛，叫我兄弟，还让我怎么下手？

    

    等等，说好的钥匙呢？

    

    看着已经醉的不省人事的宁万雄，陈玄的脸色很黑很黑，你特么让我把事儿办了，关键是你自己不给力啊，没有钥匙我咋办？

    真踹门？

    又或是爬窗户？

    

    或许是知道陈玄有这种想法，宁芷若站起来冷笑一声，说道；“小叔叔，我看今晚你们两兄弟凑合着一起过吧，你要是敢去小侄女那里，哼！”

    

    说完，宁芷若头也不回的走了。

    

    陈玄的脸色很黑很黑，尼玛，真把你男人当叔叔了？

    

    看着醉的不省人事的宁万雄，陈玄心里很是郁闷。

    

    随后陈玄也没有去鸟这家伙，直接在宁家山庄找了一间客房修炼去了！   

    今天在不归山吞了上古土纹，获得了逆天的土之力，陈玄自然想好好的熟悉一下这种力量。

    

    毕竟，一旦动用土之力，可使他的战力直通大劫境，甚至，陈玄感觉一般的大劫境强者面对他的资格都没有，而且这还是他只掌控了一丝土之力，一旦他的境界提上了上去，所能调动的土之力将会更加惊世骇俗！   

    第二日清晨。

    

    陈玄还在修炼的时候，门外传来了敲门声，他起身打开房门，只见宁芷若拿着一套洗漱用品站在门外，依旧是那副不冷不热的样子，一脸玩味儿的笑道；“小叔叔，昨晚休息的可好？”

    

    闻言，陈玄心里一荡，一把就将宁芷若拉到了房间里面。

    

    “小娘子，看来为夫不好好收拾收拾，你是忘了第一次有多疼了，今天为夫要一振夫纲！”

    

    “你来试试？”

    宁芷若不慌不忙，拿出了随身携带的小电棍，一脸冷笑的注视着他。

    

    见状，陈玄立马松开了宁芷若，这娘们居然还带着这东西，真那啥的时候给自己来一下……   

    陈玄嘴角一抽；“娘们，你牛逼！”

    

    说完他接过宁芷若手中的洗漱用品，说道；“我准备今天返回江州，你等下收拾收拾跟我一起回去，咱们先去药谷接穆云姗。”

    

    “我不，凭什么听你的？”

    宁芷若冷哼一声。

    

    陈玄的脸一黑，说道；“娘们，你要是敢不听就算你带着小电棍都没用，爷们的手段你是知道的。”

    

    宁芷若咬牙切齿的盯着他，恨不得用手中的小电棍把这家伙电死算了。

    

    很快，两人一同来到山庄的豪华大客厅。

    

    宁万雄已经起来了，正在喝茶，瞧着陈玄和宁芷若一起出现，他老脸一喜，说道；“好女婿，早啊，昨晚睡的如何？

    有没有那啥……你懂得。”

    

    闻言，宁芷若真想把宁万雄暴打一顿，这老家伙太不是个爸爸了！   

    听见这话陈玄就有些来气；“老丈人，钥匙都没给，你想让我干啥事儿？”

    

    啥？

    

    宁万雄一愣，昨晚他喝麻了，啥都记不起来了。

    

    “某些人昨晚还和自己的好女婿称兄道弟了。”

    宁芷若在一旁冷笑一声。

    

    听见这话，宁万雄老脸一黑，真有这事儿？

    

    这时，一个下人走进客厅，对着宁万雄说道；“家主，有位小姐来咱们宁家了，她说来找老公！”

    

    

