    脚步一步又一步的靠前，喜讯一处一处的来报。

    “吾主！山岩峡谷已经拿下！”

    “报告吾主！吃水潭正在清理杂鱼。”

    “启禀吾主！魔王将军解决迷雾森林看守，正带兵前来回合。”

    “好！”

    叶尘随即感叹一声，

    看来当初选择精化训练是正确的，一名良将抵得上千军万马。说的一点也没有错。

    这一次征讨无疑是彻底的将龙将的名号打了出去。

    “所有人都以知晓，我龙将的威名啊。”火舌鸦一旁感叹的说道。

    当初他只知道提升总体实力，但却疏忽了一点，其实单兵作战的能力，更能扭转局势。

    这次火羽部族的龙将成员真正意义上实现了万军从中，取敌将首级的目标。

    “嗯，火羽的兴旺，已经全部在龙将的手中。未来，龙将将是我火羽的金字招牌，任何想要窥探火羽的人，都得掂量掂量，能否过得了龙将这一关。”

    “老火，距离泥地沼泽还有多远的距离。”叶尘转头对着老火说道。

    随即，火舌鸦从腰间抽出羊皮卷轴。

    “族长，跨过这落鹰坡峡谷，就能到达泥地沼泽了。”此刻火舌鸦内心可比叶尘激动的多。

    只要拿下泥地沼泽，那么火羽部族与大鲵氏族之间的战斗也就预示着结束。

    后起之秀火羽部族，在没有四阶融灵境强者的情况下，一对一拿下老牌大鲵氏族，这一消息传出，估计整个蛮荒十九地都得震撼。

    到时候，火羽部族才能够真正意义上称之为返祖！

    “落鹰坡？这个名字倒是有点意思。”叶尘喃喃的念叨着。

    犹记得当初东汉末年之时，蜀国军师道号凤雏的庞统陨落的地方就是那落凤坡。眼下这落鹰坡的存在，是不是预示着自己将会在这里也有一场大劫难。

    不行，我得去查看一下。

    叶尘放不下这个心来，

    “老火，你整理下部队，我去去就回，龙将来了让他们原地待命。”

    叶尘吩咐两句之后，就朝着远处的天空飞去。

    落鹰坡，与叶尘猜想的无二。

    此坡非彼坡，原本意想的落鹰坡会是一个陡峭的山体，可是眼下却不然。

    叶尘在飞行一小时左右之后，就来到了目的地。

    而眼前的景象倒是让叶尘震惊，不仅感叹大自然的鬼斧神工。

    眼前的落鹰坡是一个悠长的峡谷。

    两侧石壁以内扣曲线型展现在眼前，光滑的石壁上没有一丝落脚的地方，别说三阶妖兽了，就是初入四阶的陆地妖兽，都很难从这石壁上攀登过去。

    叶尘目视一眼望不到头的山体，随后腾跃而起，

    一直跟随着山体表面飞行了不知道多长时间，

    而此时叶尘的呼吸已经变的急促了起来，以叶尘的速度都很难到达山体最高点的尽头，可见这落鹰坡的山岩到底有多高。

    终于飞翔到了山体的尽头，

    喘着粗气的叶尘扫视整个落鹰坡，才得知，这落鹰坡为什么叫落鹰坡。

    景如其名，只见眼前的山岩如同一只老鹰一般，双翼微屈，入定一般的站在大地之上，两岸陡峭的岩壁刚好形成他那只翅膀。

    直耸入云的山岩在叶尘眼中是那么的绚丽夺目。

    “危险探测！”叶尘在天空中强行开启了危险探测，由于氧气稀薄的原因，叶尘也只能开启危险探测数秒之久罢了，并不能持续下去。

    “叮叮叮！”

    危险探测如同雷达一般扫视着周围的生物，

    零星的红点出现在叶尘的视线中，

    看着眼前这几处微弱的气息，叶尘也是放下了心来，看来是自己多虑了，这落鹰坡的岩壁 如此陡峭，那鲵蟒部族的妖兽，想必也很难在此地进行埋伏。

    确认安全后，叶尘也是马上朝下方飞去，此刻如果叶尘在再这里多待一秒钟，估计都会窒息而死。

    毕竟这山岩已经直直突击天空中的臭氧层了。

    叶尘也是庆幸，这山岩没有插出外太空去，不然的话，这会儿叶尘正在与杨丽微叔叔亲切的握手呢。

    来到火羽部族集结的大营中，

    龙将成员除了墨梅之外都已经原地待命了。

    对于墨梅的手段，叶尘也是放心的很，再加上叶尘为墨梅挑选的幽冥分身，正是为他量身打造的技能。

    相信他不会有什么事儿。

    果然在叶尘等待半晌后，墨梅迈着矫健的步伐来到了大营之中。

    “怎么样。”黑牙开腔问道。

    “幸不辱命！”墨梅依旧是那副高冷的风格，将手中一只铁甲巨鳄的首级随便的摔在了地上。

    见状叶尘也是笑了笑，

    “怎么样，功法好用吗？”

    听到叶尘的话，墨梅难得的点了点头。

    “嗯，很适合我。”

    “那就好，竟然大伙已经到齐了。那我就宣布下一步的作战任务吧。”

    说这叶尘将手中的羊皮地图贴在了墙上，清了清嗓子缓缓的说道。

    “如今，我火羽的其实已经彻底的打响，而且战场回馈消息也是很可观，现如今我火羽部族拥有的地盘除去地脉火林以及目的之外。

    还包括现如今的，廖火平原，紫晶岛屿，山岩峡谷，吃鱼潭，迷雾森林已经现在所在的大盘山。”

    “而大家也清楚，我们这次的主要目标并不是收服之前的地盘。”

    “而是那些趁虚而入的臭虫。现如今，那些臭虫的母地就是这里。”

    “泥地沼泽，”叶尘拿手指了指地图上被他标着叉号的地方，缓缓的说道。

    “大盘山是距离泥地沼泽最近的地方，眼下我们只需要通过这里，落鹰坡，在向前推进十几公里就能够到达泥地沼泽。”

    “刚才我已经探查了落鹰坡的情况。”

    “由于落鹰破峡谷高度的问题，大伙也就乘早大小飞行而过的想法，我试过了，以普通将士的修为。

    如果强行飞跃的话，也只会死在半空中。”

    “眼下我们也只有一个办法，那就是走峡谷中的这条路。”

    “眼前的这条路确实很长，所以大伙要注意一点。”

    “虽然我已经探查了危险，但是也不能保证百分百的安全，到时候那些狡猾的鲵蟒在此地设伏，我们也就成了瓮中之鳖，插翅也难逃。”

