    “小吴，你是做什么的？”

    “小吴，你家是哪里的，家里都有哪些人啊？”

    ......

    吴凡觉得这顿饭吃得有些尴尬，叶菲菲的父母对他是各种提问，就像是在调查户口一样，偏偏叶菲菲不但没有要帮他解围的意思，反而是在一边看他笑话一样。

    “小吴，你是江州大学的老师？”叶菲菲的母亲问道。

    “是啊，今年刚入职的。”吴凡说道。

    “当老师好，而且还是江州大学的老师，不错，不错。”叶菲菲的母亲一副满意的表情看着吴凡道。

    “你还有家餐厅？”叶菲菲的父亲问道。

    “嗯，是的，刚开不久。”吴凡道，他觉得继续问下去的话，自己的底细可能就要都被叶菲菲的父母给问出来了。

    “真是年少有为啊。”叶菲菲的母亲越看吴凡越觉得满意，之前她还对吴凡抱有很大的警惕心理，而现在心里却是对吴凡满意的不行，尤其是在知道吴凡这一切都是他自己凭借自己努力而得来的时候，她就更加满意了。

    “菲菲的三姑眼光果然不错，怪不得刚刚在电话里那么夸他。”叶菲菲的母亲心里想道。

    吴凡却是有些顶不住叶菲菲父母的盘问，便说道：“叔叔，阿姨，你们在这吃，我先去餐厅看看。”

    实际上，吴凡是不需要这么早去餐厅的，不过，他觉得这里的气氛有些奇怪，尤其是叶菲菲母亲看他眼神的变化，让他有些不自在，所以，就找个借口先行离开。

    “行，你去吧，男人还是要以事业为重。”叶菲菲的父亲说道。

    吴凡连忙告辞。

    “女儿，你这段时间过得怎样？”吴凡离开之后，叶菲菲的父母终于是将目光看向了叶菲菲。

    “你们还知道我在啊，刚刚一直和吴凡聊天，完全当我是空气了。”叶菲菲吐槽道：“我在这里过得挺好的，学校里的老师同学都很好，你们放心吧，我能照顾好自己的，下次别这样连夜坐飞机过来了。”

    “你和小吴住在一个屋檐下，我们当然要了解他的情况。”叶菲菲的父亲说道：“怎么样？住得习不习惯，不习惯的话，我让你三姑将他赶走。”

    “还行吧，吴凡人挺好的。”叶菲菲说道，如果吴凡要是被赶走的话，就没有人帮她打掩护了，她再想要住在学校里，就很难了，所以，虽然因为凌晨的事情，让叶菲菲对吴凡很是气恼，但她还真不想吴凡被赶走。

    “我也觉得小吴还不错。”出乎叶菲菲预料的是，她母亲居然也觉得吴凡不错。

    “你才刚认识他，怎么知道他不错？”叶菲菲父亲问道。

    “感觉！小吴给人的感觉挺踏实的。”叶菲菲的母亲说道。

    “感觉有什么用，我还是觉得女儿和一个男的住在一个屋檐下不合适。”叶菲菲的父亲说道，“女儿也是大人了，这男女有别，住在一个屋檐下会有很多不方便。”

    “爸，你这是老古董思维了，现在男女合租的多了，这没什么的。”叶菲菲说道。

    实际上，叶菲菲的心里也是抵触男女合租的，不过，她平时都是住在学校，自然是不会介意吴凡住在这里。

    “我还是觉得不妥。”叶菲菲的父亲说道。

    “有什么不妥，女儿都上大学了，都已经能谈恋爱了，你这思想就不要那么落后了。”叶菲菲母亲道。

    “你刚刚还是恨不得将他赶走呢，怎么现在一直替他说话？”叶菲菲父亲不满道。

    “我是觉得他不错啊，我们都不在女儿身边，如果能有一个可靠的人照顾女儿的话，那也不错啊。”叶菲菲母亲说道，随后，她看向叶菲菲道：“中午我们出去吃，我们也尝尝江州这边的菜肴，小吴不是正好有个餐厅吗？我们就去他餐厅吧。”

    “啊，这不合适吧。”叶菲菲道，她虽然刚刚在帮吴凡说话，但实际上，她也并不想和吴凡有过多的接触的，尤其是之前那个误会之后，她每次看到吴凡，心里都会尴尬得不行。

    “有什么不合适的，我觉得挺合适的。”叶菲菲母亲道：“行了，这件事就这么定了。”

    叶菲菲苦笑，自己这个时候是不想见到吴凡的，那会让她觉得尴尬，结果自己母亲倒好，居然带着自己送上门去。

    随后叶菲菲去学校上课，留下她父母在住处，三人约好等叶菲菲下课一起去吴凡餐厅。

    “你为什么非要去小吴的餐厅吃饭？”叶菲菲父亲道。

    叶菲菲的父亲对于吴凡倒是没有什么偏见，只是作为父亲本能的担心自己的女儿而已。

    “当然是为了多了解他的情况，女儿要和他住一些很久，你不要详细了解他的情况？”叶菲菲母亲说道：“而且，你觉得女儿和他之间真的只是普通师生关系？”

    “你什么意思？”叶菲菲父亲问道。

    “我觉得他们之间不一般，咱们女儿是什么样的人，你不知道？别看她说你是老古董，她自己能愿意和异性住在一起，还每天一起吃饭？而且，刚刚还在为小吴说话。”

    “你的意思是说，他们之间是男女朋友？”叶菲菲的父亲顿时就叫了出来：“这不行！”

    “为什么不行？”叶菲菲母亲反问道。

    “因为......因为女儿年纪还小。”叶菲菲父亲道。

    “女儿已经上大学了，大学生谈恋爱不是正常的事情？”叶菲菲母亲道。

    “这......”叶菲菲父亲一时无言。

    “这什么啊，当初如果不让她来江州也就算了，现在既然已经来了，我们也不能就这么让她回去，只能是帮她把把关，最好找一个可靠的人照顾她。”叶菲菲母亲道。

    “恩，还是你想的周到。”叶菲菲父亲道。

    “我感觉小吴还不错，菲菲的三姑在电话里也一直夸他，如果他没有问题的话，菲菲在这里我们也就可以放心了。”叶菲菲的母亲说道。

    虽然叶菲菲已经成人，但是，因为是第一次离家那么远，她父母还是很担心她的，远在帝都的他们一直放心不下，不然的话，也不会连夜过来了，而如果能够有一个值得信任的人照顾他们女儿的话，他们也就安心了。

