    司野辉咬着雪茄，周围的坦克飞机和大量的武装人员让他自信心爆表。

    他饶有兴致的打量着方诚和南宫沙耶，然后伸手指了指：“告诉他，这个女人我要了，交出来就放他走。”

    身边一名卫兵立刻对方诚高声大喊道：“交出你身边的女人，你就可以离开。”

    “你说什么？”

    方诚抬手放在耳朵上，侧着脑袋，一副我听不见的模样。

    南宫沙耶下意识看了他一眼，这不是听得很清楚吗？

    “交出你身边的女人，你就可以离开。”

    对方又喊了一次。

    “大声点，我听不见。”

    方诚一边说一边跳下被砸趴的车辆，在无数火炮枪口下，迈步朝司野辉走去。

    南宫沙耶微微一怔，急忙跟上。

    无数目光随着两人移动，司野辉的卫兵大声警告：“站住，不要再靠近了。”

    “你说什么，大点声我听不见。”

    “站住，不准再靠近了！”

    “我听不见。”

    砰！

    一声枪响，落在方诚面前，阻止了他的前进。

    不过这段时间，他已经靠近司野辉不足五十米的距离了。

    司野辉对方诚的靠近并不担忧，周围的坦克已经蓄势待发，稍有异动就能一炮把敌人轰上天。

    身边的卫兵也个个都是精锐，关键时刻可以替他挡子弹的。

    招了招手，卫兵立刻送上来一个喇叭。

    他拿起喇叭对方诚喊道：“我是司野辉，你应该听说过我的名字，把你身边的女人交出来，我们交个朋友，怎么样？”

    话声刚落，司野辉忽然感到周围一黑，所有的手下，坦克，长街，全都消失不见。

    唯独只有方诚站在他面前，面露齿一笑：“好啊。”

    司野辉瞠目结舌，左右看了看，下意识转头就跑。

    可无论他跑多远，方诚都一动不动的站在身后，用一种戏谑的眼神看着他。

    跑了一会，司野辉累得不行，不得不停下脚步，喘息着对方诚问道：“这、这里是什么地方？”

    尽管极力保持冷静，但是微微颤抖的语气已经出卖了他此刻的心情。

    “这里是什么地方？”

    方诚露出八颗牙齿的完美笑容：“要不你猜一猜，猜对了我就放你走。”

    司野辉深吸两口气，在脑海中快速的思索对策，同时道：“阁下，您身边这个女人关系到我们机械城的安危，所以我们才不得不抓她，并不是针对您的，如果有冒犯的地方，我可以向您赔礼道歉。”

    方诚对着司野辉打量一会，不禁感到失望：“就这？你刚才的嚣张哪去了？”

    他想看司野辉叫嚣‘你知道我爹是谁吗？’或者‘快把我放出去不然要你好看’之类。

    没想到这家伙马上就认怂了，一点身为二代的精髓都没有把握到。

    司野辉露出尴尬的赔笑，我又不是傻子，怎么可能会在这个时候激怒你。

    方诚却不满道：“不行不行，重来一遍，你这么快认怂，让我很没有成就感。”

    司野辉：……

    他陪笑道：“阁下……”

    方诚指着他：“你的左手臂会从中间被切断。”

    话声一落，司野辉立刻感到左手传来剧痛，他低头一看，发现手臂已经从手肘部位被整齐切断，鲜血不要钱一样喷出。

    “啊！！”

    司野辉立刻捂着伤口凄厉的哀嚎起来，同时还不忘向方诚求饶：“饶命啊！”

    方诚笑道：“你不是要跟我交朋友吗？”

    “不要了不要了，求求你放过我吧。”

    司野辉疼得眼泪鼻涕都出来了，他原以为这里是幻觉，直到断手的剧痛袭来才意识到可能是真的。

    这份恐惧又加深的伤口的真实感，他已经真的认为自己的手臂断掉了。

    其实司野辉并没有猜错，这里的确是幻觉。

    名字叫做谎鬼之语，是方诚从碰到的第一个妖怪身上摸出来的能力碎片。

    后来在宇光家的妖怪尸体中，把这项能力给补齐了。

    这项能力的优缺点都很明显，优点是有着极强的初见杀能力，第一次中招的人百分之九十九会栽跟头。

    缺点是无法对精神力量过高的人使用，比如佐藤隼人，方诚就没法对他使用，因为他的精神力量非常高。

    除此之外，释放谎鬼之语的最大范围是五十米之内，超过五十米的目标就碰不到了。

    司野辉过于自信，让方诚接近到五十米之内，又是个没什么能力的普通人，轻而易举就中招了。

    啪！

    方诚打了个响指，司野辉的哀嚎声戛然而止，他低头一看，发现自己被切断的手臂竟然又长回来了。

    冷汗一下子从额头上冒出来，这种言出法随的能力，让司野辉惊恐到极点。

    “按我说的做，明白吗？”

    方诚一脸和善的微笑，虽然带着头盔司野辉看不见，但这声音却让他浑身颤抖，感觉就像在听魔鬼的语言。

    ……

    “你知道我爹是谁吗？快把我放出去，不然要你好看！”

    司野辉一脸嚣张的对方诚怒吼，吼完了紧张的看着他。

    他已经吼了十几次，但每次方诚都不满意，然后让他断手断脚警告一下，他都已经快吓尿了，这辈子都没受过这么恐怖的折磨。

    方诚摸着下巴思索了一会，发现司野辉这一次终于稍微把握到嚣张二代的精髓了。

    “很好，这一次很不错，我很满意。”

    听到方诚这么说，司野辉露出了如释重负的笑容，他从未想过有一天扮演平时的姿态会这么劳累。

    “你的手臂会齐肘切断。”

    “啊！”

    司野辉捂着断臂哀嚎起来。

    为什么，我明明已经按照你的要求表演了，为什么还要切断我的手臂。

    方诚一脚将他踢翻：“我管你爹是谁，你以为有个好爹就能嚣张跋扈吗？”

    司野辉趴在地上，留下伤心的泪水，这辈子都没有这么委屈过。

    方诚把他从地上拎起来：“老实告诉我，到底是什么东西让你们这样兴师动众？当然你也可以选择保密，我没有意见。”

    “我说我说，求你不要再折磨我了。”

    司野辉巴不得方诚赶紧问问题，不要再用这种神经病一样的理由来折磨自己了。

    一想到自己以后也要跟那群改造人一样，把断臂改造成机械臂，就忍不住哭出声。

