    踏、踏踏！

    林安警官走在最前面，后面秦然与艾克德并肩而行。

    相较于化妆师进入这里的狼狈，秦然和艾克德无疑要好上许多，不过，艾克德的面色上的紧张却比当时的化妆师还要多的多。

    任何人进入凶案现场都会紧张。

    凶手也不例外。

    甚至，凶手会更加的紧张。

    他们会通过对现场的打探来给自己收集更多的信息，或者进行心理上的疏导。

    当然了，艾克德绝对不会是凶手。

    他只是对尸体有着天生的抵触罢了。

    就如同正常人对死亡的恐惧。

    走在最前面的林安警官，脚步一顿。

    “现在后悔还来得及。”

    这位中年警官以开玩笑的口吻对着艾克德说道。

    与梅华笙的不近人情不同。

    眼前的中年警官要和善许多，也圆滑了许多，但是在恪守职责方面却有着自己的底线，这一次如果不是秦然、艾克德将之前发生的事情完整的告知了对方，且对方的上级也点头同意的话，对方根本不可能带两人来凶案现场。

    至于化妆师？

    在听说要进入凶案现场的时候，直接摇头选择了拒绝。

    这样的经历对于化妆师来说，有一次就足够了。

    再来一次？

    他可不想真吐出隔夜饭。

    “不后悔。”

    艾克德回答着。

    这样的回答自然是略带强撑的，但他别无选择。

    为了能够和秦然拉近更多的关系，他必须要这么做。

    还有什么是比共同经历普通人无法经历的事情，更能拉近双方的经历吗？

    短时间内，没有！

    看着艾克德硬撑着的模样，林安笑了笑。

    他这个年纪见过太多的人了。

    他十分清楚艾克德为什么这么做。

    林安的目光不由自主的看向了秦然。

    眼中带着相当的好奇。

    每一次回想起秦然那种神乎其神的催眠术与瑜伽大师般的表现，他都叹为观止。

    “还需要准备什么吗？”

    林安问着秦然。

    秦然摇了摇头，目光根本没有离开那扇开着、有人把守的房门。

    在房间中，法医们来回穿梭，收集着任何可能称之为线索的东西。

    因为之前的炸弹事件，法医的工作被打断了，这让法医们的工作时间被拉长了一倍还多，以至于到了这个时候还没有结束。

    “按照约定，你们大概有十五分钟的时间。”

    林安提醒了一句后，就侧开了身子。

    秦然径直向房间内走去。

    艾克德紧随其后。

    下一刻，他们就看到了那两具跪着的尸体，和仿佛是三根香一般的断指。

    秦然目光来回在尸体和断指间打量，然后，又看向了房间内部。

    这是一间普通的办公室。

    有着四张桌子，原本两两对接后，应该是分别放在房间靠墙和靠窗两侧，靠墙的一侧是与走廊同一面墙壁，靠窗的则是面对住院部外，而现在四张桌子却都靠墙而立，为靠窗一侧留下了相当的空间，两具尸体就跪在着。

    窗帘是半拉着的，上面没有血迹，很干净。

    拴住尸体的绳子就是从窗帘杆上落下来的，之前化妆师因为角度原因，看成了是从天花板上而下。

    还有一点，化妆师同样疏忽了。

    房间中虽然有着血污，但是很干净，琐碎的东西都被重新、整齐的摆放了。

    明显是被打扫过的。

    秦然绕开了地上的血污，走向了窗户。

    铝合金的窗户，也许是因为在疗养院的内部，所以窗户外面并没有常见的护栏，也正因为这样，给了凶手可趁之机。

    凶手应该是从窗户进来的。

    秦然判断着。

    不仅是因为疗养院住院部的大门在晚上八点后会落锁，还因为住院部门口是有着保安与监控的。

    事实上，不单单是住院部，诊疗楼和大门位置都有保安与监控。

    而这也是凶手选择活动大厅安放炸弹的原因。

    “2、2567，怎么样？”

    身边艾克德捂着口鼻问道。

    “凶手熟悉，至少是了解过战士疗养院。”

    “而且能够瞬间制服一位医生和一位护士，且带走三具战士的尸体——”

    “第一，凶手男性，年龄在30岁左右。”

    “第二，凶手身体健壮，学习过格斗技巧，很可能和军队相关。”

    “第三，凶手有车辆，应该是面包车之类。”

    秦然语速快，但咬字清晰的说道。

    “哦、哦，那我？”

    艾克德连连点头，但明显魂不守舍的没有听进去，他指了指外面。

    而且，还没有等秦然回话，这位副台长就冲了出去。

    接着？

    呕吐声从洗手间中传出，在楼道内回荡着。

    秦然对此没有任何表示。

    他第一次见到死人的时候，可不比对方好到哪里去。

    重新绕过了血污，秦然走到了房间门口，一个能够将整个房间收入眼底的位置。

    “有什么发现吗？”

    林安走过来询问道。

    这位中年警官可是十分期待从秦然的嘴里得到一些有用的线索。

    毕竟，一个优秀的催眠师，一定有着观察入微的目光和别样的思维，很可能对眼前的案件有帮助，特别是一想到那混蛋竟然要在一小时后，和他们玩一场游戏，这位中年警官再好的脾气，都有着怒火。

    敢把这样恶劣的事件当做游戏，在这位中年警官看来对方就是没有人性的。

    这种人不应该出现在城市里，只能是待在监狱中终老。

    或者，干脆一枪毙掉。

    对方至少杀了五个人！

    这样的人枪毙一点都不冤枉！

    面对着抱有希望的中年警官，秦然没有回答。

    他进入了【追踪】视野。

    超凡的【追踪】视野，立刻将他肉眼无法查探到的痕迹信息印入到眼帘。

    一瞬间，秦然就知道了自己想要知道的一切。

    同样的，在这一瞬间后，秦然的体力彻底的耗尽。

    呼哧、呼哧。

    浓重的犹如普通人跑了马拉松一般的喘息声突然的从秦然嘴里传出，汗水布满了秦然的额头，他的脸色变得略微苍白起来。

    “你怎么了？”

    看着秦然的变化，林安一惊，下意识的要去搀扶秦然。

    不过，还没有等接触到秦然的手臂，秦然就一摆手。

    “没事。”

    声音干涩、沙哑，且低沉。

    这样的声音，林安不是第一次听到。

    在昨晚的直播，还有刚刚质问卡奥姆时，秦然都曾发出类似的声音。

    一直的，他都认为这是秦然熟悉的催眠手段之一，配合那种好似瑜伽大师般的技巧，能够发挥出让人意想不到的威力。

    但是现在，秦然突然的变化，却让林安感觉他的猜测，似乎错误了。

    那么……

    想到了什么的林安猛地一摇头。

    不会的！

    那种事情怎么可能？

    在中年警官自我安慰着的时候，脸色苍白，刚刚呕吐过的艾克德听到声音从洗手间内跑了出来。

    看着秦然的模样，这位副台长根本顾不上身体的虚弱，马上的冲了来。

    “没事吧，2567？”

    这位副台长焦急的问道。

    秦然早和他成为了一根身上的蚂蚱，这样的关心并不是假的。

    “带我去餐馆！”

    秦然声音低低的说道。