
　　时空震荡。

　　在‘神力路线’真神之路的更深处，罗峰凭空出现。

　　“嗯？”罗峰一眼看去，“河流？”

　　前方依旧是通道，通道两侧依旧是有着无数标本的墙壁。可是眼前这条广阔且深的通道，却是一条河流！

　　“这是……”

　　罗峰站在河流之上，凌空震惊看着下方，他的神力略一感应，便现这条河流中蕴含的乃是无尽汹涌的无主神力！就仿佛原始宇宙的‘法则海洋’中的无主神力一般，完全可以尽情的吸纳为己用。

　　“竟然是无主神力，且有这么多。”罗峰为之惊喜，须知自己神体高度就有十万公里，通道的宽和高都约有上亿公里，至于长度更是数百亿公里。如此庞大的通道……近乎一半都充斥着这神力凝结成的河流。

　　“那位神王陛下，在这留下这么多无主的神力……”罗峰思忖着，“后来者在这参悟，一旦悟透，神体突破。自然需要神力来补充。难道是这个原因？”

　　不管什么原因。

　　有神力不吸是蠢蛋。

　　“哗~~~”

　　罗峰心意一动，顿时下方的神力海水汹涌被罗峰吸纳，之前乌启楼的第一层到第三层，罗峰也的确消耗了不少神力，特别是‘金角巨兽分身’，更因地球人本尊当初突破到生命基因16ooo倍时，为了补充地球人本尊神力，金角巨兽分身的神体一直欠缺很多神力。

　　“既然有这么多神力，那就一鼓作气，令我的神体，达到我如今感悟的最高生命基因层次吧。”罗峰不再犹豫。

　　“神体，重组！”罗峰眼睛一亮。

　　轰！

　　罗峰的地球人本尊瞬间完全解体，化为浩浩荡荡的神力，每一份神力生命结构再度改造，而后轰然迅凝结，化为地球人本尊。

　　“呼！”罗峰神体周围，疯狂吞吸周围的河流，令神体迅补充。

　　同一刻——金角巨兽分身也在神体重组，随即也在补充神力。

　　片刻后，一切停下。

　　“我现在的神体，生命基因层次已然达到约28ooo倍。不过离目标还很远！”罗峰暗道，当初出来神王谷途中时，远在原始宇宙的‘无尽幽海’第一次得到大量真神的血液鳞甲毛等，就一举突破悟出16ooo倍生命基因层次生命结构。

　　在接下来的一段时间。

　　在罗峰赶路，特别是在乌启楼第三层等待其他一批批军士接连到达的时间中，修炼空间内万倍时间加下，罗峰更是接连突破，总算达到28ooo倍生命基因层次，算是短时间内到了一个小瓶颈。

　　此刻罗峰自然趁机吸纳神力，一举达到自己最强的神体状态。

　　其实有天赋秘法‘创造’，有大量真神血液毛鳞甲，都未曾一举达到第一阶段3万倍，罗峰其实是有些失望的。

　　毕竟3万倍，只是第一阶段而已。

　　……“生命图！”罗峰踏着神力河流，看着两侧的一幅幅更加复杂的生命立体图。

　　血肉类、岩石类、能量类、金属类、植物类……各种生命立体图，从一万多倍到三万倍的生命基因层次，极多。罗峰对血肉类生命的生命图掌握最快，至于其他的明显就慢多了，罗峰根本就是主攻血肉类，其他的暂时抛到一边……当然研究血肉类时，也会令罗峰在其他生命类别上有所额外收获。

　　时间一天天流逝。

　　罗峰在看研究这些‘生命图’的同时，在遥远的原始宇宙，无尽幽海也在研究。而在传承空间修炼空间内，金角巨兽分身更是一次次试验。

　　仅仅第十五天。

　　自然而然的……罗峰就再次获得突破，令自己的生命基因层次直接飙升到了32ooo倍左右。主要是罗峰基础本来就好，本来就达到28ooo倍，此刻稍微有些触动感悟，自然就一举突破进入了3万倍基因这一阶段了。天籁小说网

　　“轰！”巍峨的罗峰，周围河流汹涌，环绕着他，不断涌入其体内。

　　神体第一阶段，神体高度即可暴涨十倍（当然神力得够），随着吸纳着大量神力……罗峰很快就飙升到百万公里高度！连金角巨兽分身也同样达到百万公里的长度。

　　“哈哈……”

　　罗峰大笑着，站在了这河流通道的尽头，同样是一木门，木门上同样是一残缺的生命图。

　　“还是血肉类生命？”罗峰暗道，“难道神王陛下在木门上定下的考验，是根据进来的军士分的？若是植物类军士进来，木门考验就是植物类强者的生命图？”

　　罗峰也没犹豫，很快便补充了这一生命图。

　　这生命图乃是三万倍生命基因层次的，罗峰稍微一琢磨就很快搞定。

　　嗡！

　　木门射出青色光芒笼罩罗峰，直接将罗峰传送到这条真神之路的更深处。

　　罗峰凭空出现，眼前依旧是一条河流通道，两侧依旧是墙壁。

　　只是这条河流通道更加广阔幽深，两侧墙壁上的生命立体图也更加的繁杂庞大。

　　“第一段是完美生命，第二段是1万倍到三万倍。这第三段……应该是3万倍到6万倍的。”罗峰目光一扫，便感到无比的玄妙深奥，“之前的两段通道，我本身就有基础，所以轻易通过。这一段通道……怕是没那么容易了。”

　　罗峰飞向前去，随即看向右侧的第一副血肉类生命图。

　　按照罗峰的推测……这应该是生命基因层次在35ooo倍左右的生命图，然而就这一生命图，一下子就困住了罗峰，有很多不懂无法理解的。

　　悟不透，看了也白看，闭上眼便无法回忆。

　　只有悟透了，才能记住。

　　罗峰暂时放弃其他生命种类，专门盯着血肉类生命一类。

　　第一副图，罗峰站在河流上一动不动，足足看了三个多月，在他看时……原始宇宙无尽幽海在施展天赋秘法‘创造’去观看那些真神血液鳞甲毛，而金角巨兽分身则是借助万倍时间加不断在研究剖析。

　　看似三个多月，实则却是耗费数千年，总算悟透。

　　第二幅图，罗峰站着看了一个多月。

　　第三幅图，罗峰看了过半年。

　　……罗峰只盯着血肉类生命的生命图，从低到高来看，而后和无尽幽海天赋秘法‘创造’观看到的真神的一些生命结构对应来仔细研究。在万倍时间加下，不断研究每一种生命图不同变化代表的意义。

　　玄妙！

　　宛如在创造秘法。

　　而罗峰掌握的生命基因层次也在不断提升。

　　一年带半个月，罗峰生命基因层次就飙升到4万倍。

　　耗费约8o年，达到了5万倍。

　　可接下来的上千年岁月，罗峰却一直困在这一段，一直没法突破。

　　罗峰舍不得啊。

　　这真神之路绝对是无比珍贵的宝地，毕竟连断东河一脉，都没有如此详尽的一系列生命图！自己必须在这观看参悟，因为一旦离开，未曾悟透的会直接忘记，根本无法记起。

　　“一纪元！”

　　“封号任务最长就给一纪元的时间。到下一纪元，便是下一任务期了。”

　　“我必须尽力，尽力在这一纪元内收获更多。”

　　“如此珍贵的生命图，尽皆放在我面前，任由我观看。且我还有天赋秘法‘创造’。这两大优势在帮助我……我若是错过这一次机会。以后便要耗费百万倍乃至更久的时间，都不一定有此刻收获大。”罗峰也不敢丝毫放松。

　　乌启楼之外。

　　嗖！

　　一名军士被挪移送了出来。

　　就在乌启楼旁边的那座银灰色宫殿的第三层，栏杆旁，正有着四道身影，个个俯瞰着那被挪移送出的军士。

　　“乌启楼内，其他军士一一被挪送出来，他们在第四层的停留期限已到。那军士银河……成就更高，是可以呆更久。只是不知道他现在在神力路线真神之路上，有了多大收获！”魁梧统领感叹道，其他三名统领也看着乌启楼。

　　他们看不到里面。

　　可是他们很清楚……既然军士银河在‘真神之路’上走到更深处，那么就代表，可以进入第五层继续往上闯！

　　“整个封号任务最长一纪元。而乌启楼第四层，他最多只能待半纪元！”

　　“不知这半纪元，他能有多少收获。”

　　……罗峰本身却丝毫不知，他在这真神之路中最多只能待半纪元。其实知道也没用，因为他已经在竭尽全力的参悟，疯狂的参悟。

　　在这真神之路的第42oo年岁月。

　　在整个通道近乎到尽头的一副巨大生命图面前，罗峰站在这一动不动，他已经站在这过两千年了。

　　忽然……他笑了，原本紧皱的眉宇也松开了，满是轻松。一朝感悟，豁然开朗！这种豁然开朗的感觉，无比美妙。

　　“竟是如此。”罗峰大笑。

　　轰！

　　神体瞬间分解，紧跟着每一份神力生剧变，随即轰然又凝结，同时周围的河流汹涌澎湃凝聚过去，一尊巍峨的神体不断变大……很快，罗峰双脚踩着通道的地面，头则近乎碰触到通道的最高点。

　　罗峰……已然神体达到高一亿公里这一等。

　　生命基因层次则突破六万倍！

　　上亿公里的庞大身躯，却没有丝毫的累赘感，不像那些庞大生命难以移动，罗峰此刻生命基因高六万倍，神体如此庞大，可度灵活等等只会更强。

　　地球人本尊、金角巨兽分身尽皆达到极限状态。

　　“下一段！”

　　罗峰迅缩小，且走到木门前，耗费些时间便补全了那残缺生命图。

　　哗！

　　青光照耀，将罗峰传送到另一端。

　　……眼前是一条通道，通道两旁是墙壁，通道内没有任何神力海水，墙壁上也没有任何标本，一片空白。

　　“空白……”罗峰错愕了。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十七篇 第四十五章 最后一步免费阅读。https://xs.23sk.com 