    三年后。

    三岁的彭风，已经恢复到了陆地神仙的境界。

    当然，这种修为，在这个世界已经算是中等了。

    若是其它人，知道彭风区区的三岁，就到达陆地神仙境，估计会目瞪口呆。

    当然，彭风也自己人知道自己事，自己可是堂堂的地仙转世，有这样的修为不是很正常吗？

    还需要七年，就能恢复全部的实力。

    而此时，彭风正坐在花间宗的一间屋子里面。

    正面对着，楚菱正在讲课。

    讲的是花间宗的仙法，花间仙法。

    这算是给彭风讲授最基础的课。

    本来，这课应当是祝玉妃亲自讲的，但是祝玉妃最近忙些事情，压根不在花间宗内。

    而花间宗大师兄彭文墨，也在外面游学游玩。

    所以，由着二师姐楚菱来授课。

    其实，三师姐楚绾儿，也挺想教彭风的，她原来一直是门派当中最小的，现在怎么也要过一过当师姐的瘾。

    所以，当师傅说要找师兄师姐教彭风花间仙法的时候，楚绾儿直接的把小手给举了起来：“我来，我来，我来教导师弟。”

    只是，

    楚绾儿现在也才十一岁，祝冰妃再怎么也不会让楚绾儿这么小小孩去教师弟。

    教入门仙法不是小事。

    万一教歪了，影响的可是彭风这个天生圣体。

    所以，最后这工作还是二师姐楚菱来做。

    楚菱站在台上，温柔的说道：“小师弟，现在要给你讲花间仙法。花间仙法乃是我们花间宗的本源仙法，你可要仔细的听着。花间仙法，重在吸收天地之间的花之气息，草木气息，转化为本身的修为。比如这样。”

    彭风也在听着楚菱的讲课。

    原来的世界等级太低，压根没有什么仙法。

    他只会一门仙法，就是天道榜单奖励的太乙玉清仙法，太乙玉清仙法自然是吊，但是能听一听花间仙法也是挺好的。

    很快，楚菱就把花间仙法讲了出来。

    彭风在那里一听，就已经知道了，这花间仙法无论哪个角度，都不及太乙玉清仙法，没意思的很，那么，自然不用再学了。

    他听完之后打着哈欠：“二师姐，我已经会了。”

    “啥？”楚菱直接的吓了一大跳：“你说什么？你说你已经会了？修行仙法可不是开玩笑。师弟你虽然天赋好，但是对待修炼仙法也要重视起来。”

    “放心，二师姐，我说会，就是真会了。”彭风说道，说罢，演示了一番花间仙法，只见刹那间，一花本来枯萎的鲜花，瞬间就盛开。

    而楚菱吓了一大跳：“……”

    花间仙法啊！

    她当年可是练了足足三个月，才入门的。

    小师弟一瞬间就掌握了。

    这，这天赋差异也太大了吧。

    牛皮！！！

    而一旁的白绾儿，也看直了眼。

    她号称天赋九品，算是神级天赋之下最强的天赋了，但是当时学花间仙法，也花了一个月，结果小师弟一瞬间就掌握了。

    太强了吧！！！

    这时候，温柔的二师姐楚菱和活泼可爱的三师姐白绾儿，都不由的想起了昔年，小师弟刚出生的时候，师傅说过的话，小师弟是天生圣体。

    这就是这就是传说当中，神级天赋之首————天生圣体吗？

    真的是恐怖如斯！

    花间仙法这种，也一学就会！

    就离谱！！！

    而接着，楚菱想了想：“师弟，你既然学会了花间仙法，我就教你花间御风法，以及花间十八摇。”

    花间御风法，也是一门仙法，这门仙法主要是加快速度，既然可以追击敌人，又可以逃跑，在与人交手的时候也有用，等于凡间的武功，但是在这个中仙世界就叫做仙法。

    而花间十八摇，则是用扇子攻击敌人的方式，姿式潇洒好看。

    嗯，花间宗的仙法，都是这些漂亮之极的，似乎不漂亮的就不配进花间宗。

    彭风也开始习练着这花间御风法和花间十八摇。

    然后，也几个刹那，就把花间御风法，和花间十八摇入了门。当然，要把这两门仙法推进到最高境界，还是需要时间的。

    看到彭风一会儿功夫，就用出了花间御风法和花间十八摇。

    二师姐楚菱，

    和三师姐白绾儿，

    两人都直接的被震撼得不能言语，两人的樱口，都不由自主的张大。

    这就是……

    神级天赋之首的天生圣体吗？

    也太厉害了吧。

    她们花几个月的时间才能入门，而小师弟一瞬间就能入门，真的是天差地别的速度，小师弟这个修行速度，得是她们的多少倍。

    “厉害！小师弟，该教的我也教完了，没啥可教的，你就自己慢慢修炼吧。把这三门仙法练到最高境界吧。”楚菱无奈的抚额，她为了给小师弟上课，做了大量的工作。

    结果，压根不需要自己再讲了。

    小师弟就自己掌握了。

    “好。”彭风点了点头，花间仙法不用练，自己用更强的太乙玉清仙法，这门法可以直修到金仙，在这个世界够用了。

    他开始练习起了花间御风法和花间十八摇。

    自己在前一个世界创出来的万象步法，很好用。但是终究只是集合了很多武学创出来的，品质在现在这个世界，本身就不算太高，他学习着花间御风法，同时还想着融合一些万象步法的优点进去。

    而花间十八摇，用扇子攻击，这逼格到是挺高的，不错，不错。当然，也要把前世自己所创的万象拳法，也融合进里面去，让花间十八摇更强。

    就这样，彭风满怀信心的投入了花间御风法和花间十八摇的改进当中。

    两年后，

    也就是这一世的彭风，五岁那一年，

    彭风创出了更强版本的花间御风法2.0和花间十八摇2.0。当然，还是手头的功法秘籍不够，不然的话，他一定可以弄出更强的仙法来。

    ……

    又五年后。

    也就是彭风十岁这一年。

    此时的彭风，已经是一个十岁的小娃娃，看起来也就是一米三左右的身高，长着一张冰雪可爱的小脸蛋，皮肤也是雪白的，身上穿着一件朱红的箭袖袍子，腰间还挂着一个玉佩，手中拿着一柄折扇，整一个可爱的娃娃。

    彭风对于现在的形象很无语。

    唉，自己在前世可是活了二千年的老怪。

    结果，到这一世，成了一个小娃娃，真的是可笑。

    唉，还好前世的那些人，没有到这一个世界来的。

    不然，自己真的是一世英明，毁于一旦。

    唉。

    长叹息。

    当然，这十年来也不是白待的。

    他现在已经恢复了地仙一重的修为，同时还把太乙玉清仙法修炼到了第七层，一共十八层。这太乙玉清法，其实是截教圣人元始天尊的玉清仙法，分出去的一部分，专门传给太乙真人的。

    本身这套功法的上限是大罗金仙。

    这套功法，可以增加的法力比起其它法力要多不少。基本是同阶无敌。而且，可以消灭一切负面的状态，中毒，巫术，诅咒什么的，在这个世界铁定够用。

    当然，如果放到西游世界，洪荒世界，这一套太乙玉清仙法，就不怎么够用了。

    花间御风法2.0，以及花间十八摇2.0，都修炼到顶尖的状态。

    这花间御风法2.0，就比原来要厉害得多。原来的万象步法，最多也就是能做到三点五倍音速，而这个花间御风法2.0，却可以到达五倍的音速，不愧是更高世界的仙法。

    花间十八摇2.0，论威力，也比万象拳法要强上不少。

    嗯，这两门功法，就是自己的主打功法了。

    彭风迈着小脚，拿着小小的扇子，走进了花间宗的琴艺房，学琴。

    嗯，

    这花间宗终究是搞艺术的。

    每个人都要学一门艺术。

    这一世的母亲祝玉妃，擅长于弹琴。

    大师兄也就是大哥彭文墨，擅长做画。

    二师姐楚菱，擅长吹笛。

    三师姐楚绾儿，选的艺术是吹洞箫，据说也相当有天赋。

    而彭风的选择，就是学琴。

    琴，多有逼格啊。

    以后，自己手中拿着扇，走到哪儿，琴往那一方，六指天魔，咳咳，逼格简直上天了。

    所以，彭风到也愿意学琴。

    当然，他发现，他就是学武道，学仙法特别快。

    学琴的进步速度，就很一般了。

    不过，

    在彭风踏入了琴房的时候，却不由的皱起了眉头，然后，看向了琴房西南角的阴影处：“出来吧。”

    阴影处，没有声音，也没有反应。

    彭风呵呵一笑：“都被我发现了，不藏头露尾，挺难看的。还是老老实实的出来吧，这样大家都好看。”

    在阴影中，终于走出来一个人。

    这是一个女子。

    一个长得很漂亮的女子。

    看起来三旬左右。

    长着一张漂亮的脸蛋，身材也非常的好，身上穿着粉红劲装，腰间配着一柄折扇，一根洞箫。

    “想不到，区区一个十岁的小童，居然能发现我的藏身之地？到是难得。”这个三旬左右的美丽妇人，颇有些震惊的说道：“祝玉妃，到是挺会生儿子的，看样子是生出了好苗子。”

    她提到了祝玉妃的时候，颇有些咬牙切齿的味道。

    “你认识我母亲？”彭风问道。

    彭风由于是第三世。

    对于母亲祝玉妃，自然不可能真的有太大的孺慕之情，他又不是真的小孩子。

    第一世时的感情，最真，掺不了假。

    第二世，转到北宋时候，那感情就没有那么真了。

    第三世，也就是此世，之前活了二千多年，感情就越发的淡薄。要亲如第一世？？？哈哈哈哈，这笑话真好笑，一听就不可能的。

    但是，这一世的母亲好歹也是母亲啊。

    “我当然认识你母亲。”红色劲装的三旬漂亮女子冷笑一声：“你母亲应当也听说过我的名字，我叫唐菲墨。”

    彭风一听这名字，反应过来。

    他还真的听说过这名字。

    据说，花间宗，上一代有三个弟子。

    大弟子张昭，二弟子就是自己这一世的母亲祝玉妃，三弟子就是唐菲墨。

    这三大弟子当中，天赋最好也最强的就是大弟子张昭，本来正常的来说，是张昭接任下一代花间宗主之位。但是张昭死在了抗倭中，上一代的时候沿海倭寇横行，最后还是戚继光把倭寇给打垮的。

    这样一来，下一代宗主只有由着祝玉妃和唐菲墨两个女人当中选，这两人的天赋差不多，唐菲墨要略好一筹。

    但是，花间宗的前代宗主云隐，还是认为唐菲墨与邪极宗的圣子勾结在一起，邪极宗是魔门第一大派，互来有侵吞魔门两派六道之意。

    所以，花间宗上一代宗主云隐，临死前把宗主之位交给了更稳重的祝玉妃。

    这可把唐菲墨气炸了，她又不是肚量多大之人，就直接的与祝玉妃打了起来。

    两人的实力本来是唐菲墨更胜一筹。

    但是，祝玉妃得到了花间宗宗主的宝物，又得到了传承，实力就更胜唐菲墨。

    就这样，

    祝玉妃赢了，而唐菲墨负伤远遁。

    这么多年来，唐菲墨三度挑战祝玉妃，一次输得比一次惨，两人的差距越拉越大。

    “原来是唐阿姨啊。”彭风淡淡的一笑：“唐阿姨你可是花间弃徒，现在跑回来干吗？”

    唐菲墨冷笑一声：“回来，杀人。祝玉妃这么多年，一直窃取花间宗宗主大位。靠着当宗主得来的资源，才能胜过我。我这一次，趁着祝玉妃不在花间宗，而你们这一代四个弟子，都在花间宗机会，把你们四个弟子全杀了。”

    “到时候，祝玉妃的两个儿子，两个弟子，全部死了。到时候，她痛入心腓。到时候，就是我击败祝玉妃，重夺宗主之位的时候。”

    唐菲墨杀气腾腾的看向彭风：“本来想先杀你大哥彭文墨的。但是，你小子既然先发现了我，就由你杀起。可怜你才十岁，就要死在了我手下。

    要怪，就怪你是祝玉妃的儿子吧。

    杀了你，再杀其它三人。”

    现在的唐菲墨，就像是一只恶鬼。

    彭风啪的一声，打开了折扇，别说，怪不得那么多人喜欢用扇子，这用扇子的逼格还真的是高。

    接着，他不疾不缓的开口：“打不过我母亲，就来杀一个才十岁的小孩，杀我母亲的弟子，唐阿姨，你真的是毫无高手的逼格，真的是LOW穿地心了。”

    “真难看啊。”

