    “已经得到消息了，”莫殇说道：“小黎果然已经在幻星公司的手上了。”

    “真是厉害啊，”夏琪佩服道：“能从幻星公司内部传出消息，余温这家伙果然很强。”

    的确，幻星公司内部的工作人员想把消息传出去是非常非常困难的。

    普通的工作人员根本没什么值得传出去的消息，而高层的工作人员根本没有办法把消息传出去。

    就连已经在幻星公司工作了很多年的子舒，在物质源丢失事件之后也再也没有找到向外传消息的机会。

    幻星公司会监控所有传入和传出幻星公司的信号，无论是什么样子的信号都会严格监控。

    在幻星公司安装窃听设备是绝对不可行的。

    此外，幻星公司所有高层人员的行为也都在幻星公司的监控之下，像那种留纸条、留手机的行为你也是绝对做不到的。

    但这只是对普通人来说，余温虽然也做不到上述的行为，但只要有莫殇的配合，她就可以做到向外传消息。

    自从西装男离开后，公司的事务就有子舒来处理了，余温也顺理成章成为了子舒的助手。

    而子舒给余温下达的任务就是，管理监控室。

    这当然是余温自己提出来的，余温没有告诉子舒这样做的原因是什么，子舒也没有去问。

    就这样，余温得到了一个正当理由可以每天花大量的时间待在监控室里。

    幻星公司的监控室可不是普通的地方，这里监控着幻星公司内内外外所有的地方。

    如果你以为这就是普通的公司监控室和传达室那就大错特错了。

    负责监控工作的人有很多，幻星公司也有单独的监控部门。

    余温成为了监控部门的部长。

    这里每天有几百人负责在这里工作，每个人负责的区域也不同。

    余温作为部长，除了维持日常的工作秩序外，剩下的时间无非就是到处逛逛。

    余温在意的区域，就是那片环形广场。

    这是余温从幻星公司内部向外传出消息的关键。

    而关键点就在于，在广场玩手机的莫殇。

    的确，从换新公司内部是没有办法通过电子设备向外界传输消息的，也就是说短信、视频、语音、摩斯密码等所有方式都行不通。

    余温也没打算这么做。

    因为余温根本不是普通人，她是一名游戏异能者，而她的异能就是能控制视野内的物体。

    这个能力对于从监控中看到的物体也起作用。

    最重要的一点是，这个能力对生物也起作用。

    莫殇之所以暴露在监控中，就是为了让余温能够看到他。

    只要余温能够在监控中看到他，语文就可以凭借自己的努力控制他。

    余温虽然没有办法看到莫殇的手机，但是她能通过莫殇感受到他手中拿着的手机。

    没错，余温在控制生物的时候，可以同步对方的感觉。

    目前余温的能力只能同步被控制生物的触觉，但这也已经足够了。

    莫殇准备了一块儿按键手机，余温只要控制莫殇的身体在按键手机上打字就可以了。

    虽然看不见，但这就相当于拿着手机盲打，只要熟悉了九键输入的人，就算看不见也没有关系。

    莫殇要做的就是，找个能让幻星公司监控到的地方，用身体挡住手机，然后等待着余温的控制。

    一旦身体被余温控制，莫殇整个身体就会陷入放空的状态，让余温尽情地控制自己。

    这样一来，无论幻星公司用哪种方法都没有办法监视到余温向外传输信息这一行为。

    因为这种方法简直和心灵感应差不多了，无非就是多用了一块按键手机，通过按键手机，余温将消息直接传输到了莫殇的大脑之中。

    虽然在看不到手机的情况下可以出现不少错别字，但是以莫殇的智商也绝对看得出来余温想要表达的是什么。

    由于传输信息的量比较多，加上余温不能在监控室中留在一个地方太长时间，防止引起其他人的怀疑，所以他们两个决定了少量多次的传递信息的方法。

    每次传递信息完之后，莫殇会立刻把所有消息清空删掉。

    因为所有的消息都已经印在了莫殇的大脑之中，绝对不会忘掉。

    这就是余温和莫殇之间交流消息的方法，虽然只是单方面的传递消息，但这就足够了。

    毕竟余温在幻星公司里面想知道外界的消息有更多的方法，所以就不需要莫殇给余温传递什么消息了。

    “我们已经知道了小黎现在身处的位置，所以我们直接去救她吧。”莫殇转头看向尤勇，“让你吃的东西都吃了吗？”

    “当然当然，我当然吃了！”尤勇表情一下子就变得不好了，声音也大了起来，“就算很困难我也都吃掉了！我是最强的！”

    莫殇面无表情地看着尤勇，拍了拍他的肩膀说道：“辛苦你了。”

    尤勇没好气的拍下莫殇的手，“别开玩笑了，你不就是想笑吗，想笑就笑吧！”说完气呼呼地离开了房间。

    “唉，”莫殇看着尤勇的背影叹了口气，“我的确很想笑，但是我笑不出来啊。”

    莫殇重新转回正题，“老姐还没有觉醒异能，所以这次的行动就只有我们两个加上尤勇了。”

    “还有我们两个。”徐崖和隋银出现在了门口。

    徐崖的表情上一觉暗藏不住兴奋了。

    莫殇望着突然出现的两个人，“你们两个不会已经觉醒了异能了吧？”

    徐崖和隋银相视一笑，徐崖说道：“没想到你们说的方法真的管用，这才玩了几天游戏我们就真的觉醒异能了。”

    此时游戏里的别动我牛肉别提多郁闷了，“那两个笨蛋都立刻就觉醒了异能，我都经历了这么长时间还没觉醒呢，气死我了，不管了找人打架去！”

    “这样一来我们可以五个人一起行动，”隋银说道：“行动的成功率更大了吧。

    介绍一下，我的能力和你们猜测的一样，正是控制声波的能力。”

    “对对，”徐崖说道：“为了更方便之后的合作，我也介绍一下我的能力，我的能力是……”

