    大同村肖灵家

    肖富贵向着宇文轩的住的屋子赶去的时候，方氏仍然在哭，根本停不下来。

    而肖富贵的突然离开，她本来并没有太在意，她知道他肯定是去找宇文轩了，而方氏则是一眼都不愿再见到宇文轩，因为她知道，她相信久天和肖灵的话，就是因为宇文轩这个混蛋，才让自己的女儿被迫离开的。

    方氏此刻恨他可以说是咬牙切齿也不为过，肖灵是方氏一手拉扯大的，可是现在却说走就走了，在方氏的心中，这一切都是因为宇文轩的到来。

    他是自己丈夫的兄弟的儿子又怎样？

    他与自己的灵儿订有娃娃亲又怎样？

    他爹是郡守又怎样？

    只要是让自己的灵儿受到了伤害，就是不行！

    不行！

    可是过了很长时间，

    方氏也没有听到宇文轩那边有什么动静，按说自己丈夫去找他，最起码也得有说话声吧，可是整个院子里除了自己的哭声，再没有别的声音，他顿时开始有些心慌！

    怎么回事？

    一点动静都没有！

    她想着用两只手撑住地面，用尽了全身剩下的力气站了起来，慢慢地向外面走去。

    刚刚走出肖灵的屋门，她只觉得脑袋一阵轰鸣，然后就看到肖富贵直直地倒在了宇文轩的门口。

    这发生了什么？

    怎么会这样？

    方氏的身体在不停的颤抖中踉踉跄跄地向着肖富贵跑去。

    “富贵！富贵！你怎么了？”

    “你醒醒！你醒醒啊！”

    “你别吓我啊！”

    “你不会有事的！不会的！”

    ……

    方氏语无伦次的喊着，可过了很长时间也不见肖富贵有什么反应。

    方氏这时都快要崩溃了，一时间，她不知道该怎么办，只是一直抱着肖富贵在那里哭。

    她的泪水不停的滴落下来，一滴一滴都滴在了肖富贵的脸上。

    也不知道过了多久……

    “咳咳……”

    方氏的怀中传来一阵咳嗽声，她突然如梦惊醒般缓过神来，看向了怀中的肖富贵，他正在用手擦着脸上的泪。

    “富贵！富贵！我就知道你没事！”方氏说着就有大哭了起来。

    “我没事，我没事！别哭了！”肖富贵安慰道。

    “嗯……”方氏听了点了点头。

    肖富贵突然又想到了不见了的宇文轩，赶紧从方氏怀中爬了起来，开始骂道，

    “这个久天！畜牲！……”

    “又发生什么事了？”方氏问道。久天也是她看着长大的，也不愿看着久天被骂的不明不白。

    “宇文公子不见了！肯定又是久天干的！”肖富贵浑身颤抖着说道。

    “不见了就不见了呗，就算是给狼叼走也是活该！”方氏没好气的气说。

    她太讨厌宇文轩，这时她只关心肖灵和久天，至于宇文轩的死活她根本不在乎。更何况，就是因为他，自己的宝贝女儿才离开了，不知去向，方氏想起来就来气，恨不得马上扒了他的皮。

    “话怎么能这么说？他可是我结拜兄弟的儿子，也是我们未来的女婿！”肖富贵脸上露出一丝不悦。

    “什么未来的女婿，他毁我女儿的清白，还恶人先告状，反咬一口久天，这种人也配做我的女婿？”

    方氏生气的说道。

    “再说了，他不见了和久天又有什么关系？你在这骂久天！”

    “不是他还能是谁？”肖富贵不耐烦的说了一句。

    “你也不想想，他们基本上差不多大，况且还有那个冯小七，久天就是再怎么厉害，他一个人能带走两个人吗？”方氏很无奈的责备道。

    “还有，他们肯定是不辞而别了，就以宇文轩那个阔少爷的样子，肯定是找人来报复久天了！”

    方氏虽然是一个妇道人家，但是她很会看人，年轻时在枫桥镇，她没少帮肖富贵甄别哪些个朋友值得深交，哪些需要远离。

    宇文成就是其中值得深交的一个，只是没想到的是，生了这么一个混账儿子。

    “此外，他们为什么会不辞而别？你知道吗？他宇文轩那是看不起你，在他心里，根本没有跟你告别的必要，只有你，人家叫你一声伯父，还傻乎乎的真把自己当回事了！”

    方氏实在是被逼急了，说的话句句直戳肖富贵的心。

    肖富贵听得整个人一愣一愣的，他真的不敢去相信方氏说的是真的，但是一起生活了那么多年，他方氏的判断力还是很有自信的。

    这样一来，肖富贵突然意识到，自己做的一切好像都是在自相残杀，真正逼走自己女儿的不是久天，也不是宇文轩，而是自己。

    他想着想着一屁股坐在了地上。

    过了一会儿，

    肖富贵缓缓开口道，

    “那…那接下来，我们应该怎么办？”

    四个字从方氏口中坚定的吐了出来，“去清波城！”

    枫桥镇鸿福药房

    小伍耐心的把粥一点一点的给肖灵喂了下去，令他惊讶的是，每吃下去一点，肖灵的脸色就明显好很多。

    不过他心里真的很高兴自己能够把肖灵从死亡的边缘拉回来，花了那么大的力气，也值了！

    虽然他还不知道她的名字。

    小伍慢慢扶着肖灵再次躺下，便拿起碗离开了房间，同时心中美滋滋的，自己微不足道的一个举动，却救了一条人命，能不高兴吗？

    他前脚刚走，肖灵就醒了过来，她的脸色比之前真是好太多了，渐渐有了血色，变得红润起来，像两个红苹果一样挂在脸上。

    我好了？

    她坐起来下了床，只有胳膊腿有些酸疼，其他的什么都无事了。

    太好了！太好了！

    我全好了！

    肖灵越想越兴奋，随即便拉开房门走了出去。

    我这是在哪？

    肖灵环顾了一下四周，顿时一脸的茫然。

    在她被装着草药的马车拉着进到这里时，虽然她有一点意识，但是那时整个人都迷迷糊糊地，什么也没有记住。

    肖灵疑惑的看着四周，不知不觉间，无意中走进了鸿福药房的正堂，会诊的地方以及待客的地方。

    “肖灵姑娘？”田有才突然叫了一句，他从背影认出了她。

    谁叫我？肖灵心想。

    “嗯？”随即她扭头看向了田有才。

    啊？

    这是刚刚的那个肖灵姑娘？

    太漂亮了！

    真是太漂亮了！

    田有才暗暗想着。

    不错，这个就是刚才的肖灵，之前肖灵是因为好几天没有吃饭，才使得面色憔悴苍白，不过也不知道为什么，吃下了那碗粥，整个人瞬间就精神了，再也没了之前的无力感。

    “我是这鸿福药房的掌柜，你忘了？”

    “噢…没有，掌柜的救命之恩，我怎么能忘记？”

    “肖灵再次谢过掌柜的！”

    肖灵说着很恭敬的鞠了一躬。

    “没事没事！都是小事儿，这都是我们行医之人应该做的！”

    “掌柜的，你真是个好人！”肖灵满怀感激的说。

    田有才笑笑没有说话。

    “这位是？”这时，刘三爷突然走了过来问道。

    也就是在看到肖灵的那一瞬间，刘三爷就被她深深吸引住了，更何况，他还是个出了名的好色之徒！

    “老爷，这位是肖灵姑娘，是我采购草药在回来的路上救下的。”

    田有才说着就像自己多么的惠济于世似的。

    “原来是这样！”

    “有才，我府上刚好缺个丫鬟，我看她就不错，这件事就交给你了！”

    什么？

    缺丫鬟？

