    　　“哪里疼，要不要姐姐给你揉揉？”楚汐恨不得好好蹂躏眼前的男人。

    　　！！！

    　　裴书珩把头埋在她肩上，鼻尖喷出来的酒气，浓郁的很。

    　　楚汐突然！！！心疼死了！

    　　她这双贱手。怎么能让奶狗这么难受！不过，可以选择的话，她打心眼里希望裴书珩一直这样醉下去。

    　　别醒！醒来就是个灾难！

    　　“困。”裴书珩醉了话也不多，却是让楚汐听的恨不得把全世界捧道他眼前，这种感觉和想赐那清醒的裴书珩一百种死法，是一样的强烈。

    　　她嗓音柔得不成样子，生怕惊扰了乖巧的奶狗。

    　　“先别睡，你再撑撑，我带你去休息。”

    　　让姐姐来守护你！

    　　……

    　　主院，

    　　两人一走，人一少立马空了许多，章玥却是乐见其成。她吃着楚赫先前剥好的虾，心情好的无法形容。

    　　楚赫却是摇摇头，叹了口气：“书珩这孩子，酒量实属差了些。”

    　　明明酒不烈，不然他也不会一杯再一杯的劝着。

    　　章玥就听不得这话：“酒量算的了什么，姑爷资聪慧，谁人能比？”

    　　有这个已然够了。

    　　“可日后避免不了应酬。”楚赫道。他做生意富甲一方都避免不了，何况官场。

    　　章玥不以为意：“我女婿年纪轻轻就是三品官员，圣上跟前大红人，不日后定能升官进爵，届时什么应酬不应酬的，谁敢让他喝酒？”

    　　章烨只觉得姑姑魔障，他承认，裴书珩有才，可这其间难免也有运气的成分。

    　　这一坐就是三品的位置，史无前例。

    　　哪有什么可能继续往上爬，这几年是别想了，何况三品的位置已经够吹一辈子了。

    　　实在的章烨并不喜欢裴书珩，可他走出去，就是裴公子的大舅子。

    　　先前那些高人一等的公子哥，哪个不是一改先前，奉承着他。

    　　“如今妹婿翰林院当值，已经让人眼红不已，京城官员关系复杂，皇上身子虽依旧健朗，可二皇子三皇子也大了，保不齐不会争夺皇位。”

    　　楚赫不关心朝堂上的事，宫里那些阴私，他虽没有兴致，可也知道钰旭桀不受宠。

    　　他听此一言，不由出声：“烨哥儿你多虑了，二皇子不受宠，日后赐个封地，远离京城，去高皇帝远处当个土皇帝已是恩赐。”

    　　那皇位注定与他没有干系。

    　　“二皇子没权没势，拿什么夺位？”

    　　章烨耸耸肩，不再什么。

    　　权势？不过就是禹帝的一念之间。

    　　眼瞧着钰旭尧愈发受朝廷官员的拥护，禹帝再疼这个儿子，也不会越了那把龙椅去。

    　　他还不曾服老，钰旭尧却成了众人眼中的太子，明明诏书还不曾下。

    　　这家哪有什么父子情深？

    　　没准过不了

    　　多久，禹帝会慢慢提拔从不曾上心的二皇子钰旭桀，进行两方制约也不准。

    　　裴书珩身为御前红人，自然少不了被两位皇子的拉拢。

    　　啧！章烨不想了。

    　　他就想做一个来公子哥。

    　　楚赫手里这时还握着楚汐那里得来的酒壶。他喝了一口，脸色大变。

    　　“这酒？”

    　　章玥见他脸色不对劲，出声问：“怎么了？”

    　　“这酒是藏在酒窖，那年你怀汐儿时，我亲自酿下的。”

    　　喝着不觉得如何，可后劲可是大得很，平常他都不敢喝太多。

    　　也难怪裴书珩醉了。

    　　章玥听他这么一，对这酒也有了印象。她一回头看向剥虾的章烨。一阵头疼。

    　　“你搞的鬼？”

    　　章烨被拆穿，全然不见愧疚之色。

    　　“这不是练他酒量。”

    　　“姑爷醉酒，娇娇没准心疼死了，你等着她找你闹吧。”

    　　章烨压根不相信：“可别，她方才倒酒那可叫个殷勤。”看着像是巴不得灌醉裴书珩。

    　　没准，还谢他。

    　　楚汐还真谢章烨。

    　　看着裴书珩迷茫的脸，她的心要化了。

    　　一入院子，安顿裴书珩坐下，就有人端着醒酒汤而来。

    　　楚汐接过，就让人退了下去。

    　　她在裴书珩面前半蹲下身子，带着哄：“喝了，头就不疼了。”

    　　裴书珩反应有些慢，像是听懂了，慢吞吞要去接。

    　　楚汐却是反悔了。

    　　不！不能让狗子太早回来！

    　　她很想把手收回来，可看着奶狗裴，痛苦的模样。

    　　靠哦！好舍不得！！！

    　　她摸了摸裴书珩的脑袋：“乖，姐姐喂你。”

    　　裴书珩也不话，楚汐舀了一勺贴至他唇畔时，他愣了良久，这才张嘴。

    　　简直乖的要命。

    　　楚汐让他休息，躺在拔步床上，裴书珩一粘到床榻，就闭上了眸子，没有之前的戒备，同样没了伪装。

    　　楚汐托着下颚，趴在床前，怎么样都瞧不够。她想，若裴书珩一直都是这种惹人疼爱的性子，没准她早就忍不住把对方睡了。

    　　她最受不了这样干净的如白纸般的男人。

    　　可楚汐清楚，真正的裴书珩却是白纸上染了一大团污渍，黑的不成样子。

    　　心黑又冷血。

    　　裴书珩生的白，浓密的眉，高挺的鼻五官精致，醉酒后毫无戒备的双手合十，搭在腹前。却不像宁虞闵那般透着一股女气。

    　　楚汐看着他，忍不住手痒去碰对方长长的睫毛，起了玩心，有一下没一下的拨弄着。

    　　裴书珩睡的并不舒坦，偏生还有人在旁作祟，他闭着眼一把抓住那只手。

    　　楚汐被他突然的动作吓了一跳。正要抽回手时，男人嗓音干净的仿佛能洗涤心灵般流入她心尖。

    　　更是带着他低低的埋怨。

    　　“别闹。”

    　　楚汐：我特么太可了。

    　　不闹，不闹，姐姐让你随便摸。

    　　裴书珩把女子的手放在胸口处，那淡淡的女儿香传来，让他胸口那沉闷感散了一半，紧皱的眉微松。

    　　头疼的感觉好像能因边上闹不停的女子而有所缓解。

    　　楚汐感受着手心那处传来男人强而有力的心跳，她不由有些紧张，仿若自己的心跳也跟着这个频率而跳动，甚至有超过的……

    　　她不由有些心慌意乱，可就在这时，裴书珩终于松了手，楚汐还来不及喘口气。

    　　楚腰被扣住，紧接着一个力道。

    　　她整个人都被揽入床榻。

    　　？？？

