    第8225章他没有临阵脱逃（6）

    “你明白就好，你爸爸一向都是刀子嘴豆腐心，对你们几个可从来没有真得狠过。”

    “哪没有啊，小时候真打过。”乔沐元记着呢。

    “那也是你太贪玩让他过分担心了。”

    乔沐元撅起嘴巴，又忍不住戳她爸爸的短：“妈……那我问你个事，趁爸爸不在，你悄悄告诉我。”

    “什么事？”

    “我很小很小的时候，为什么会在一个小村子里吃苦？那时候爸爸和哥哥在哪？”

    “小孩子问题真多。”

    “爸爸那时候是不是干坏事了？”乔沐元挤挤眼。

    “我不记得了，那么久远的事。他当然不敢干坏事，可能是我当初正好要出去支教，又舍不得离开你，就带上了你一起。”

    下一秒，叶佳期在乔沐元的眼里看到了失望。

    怎么？她爸爸没干坏事，她很失望？

    叶佳期笑了。

    乔斯年当然干了坏事，并且，她绝对忘不了，只不过呢，那些事只有他们两个人知道就够了，她一定会给乔斯年留足面子。

    餐厅里。

    纪长慕还在陪乔斯年喝酒。

    他们酒量相当，只不过，两人现在都不怎么碰酒，今天一下子喝了不少，都有些醉意和头痛。

    每次喝多了，乔斯年会按压住性子，默默倚靠在椅子上，偶尔会闭上眼睛揉一揉太阳穴。

    纪长慕把玩酒杯，手指头摩挲杯子上细腻精致的条纹，眸光幽邃，薄唇紧抿。

    谁也不说话的时候，四周很安静。

    过了会儿，乔斯年那低沉醇厚的声音才缓缓响起：“我早上说的那些话，看来你也没怎么放心上。”

    “乔爷对我的一些批评，我会放在心上，乔爷的教诲我也都已经聆听，接下来就是有则改之，无则加勉。我会尽力去改掉我的一些小缺点，争取下一次让乔爷能表扬几句。”纪长慕勾唇一笑，“至于阿元这里，乔爷说她有脾气，有小性子，我想，这才是我爱的那个阿元。如果她完美无缺，什么都好，她就不是我认识的这个阿元了。”

    “看来，你是不打算听我的话。”乔斯年声调低沉，语速很慢，眼中有几分酒意。

    “乔爷的话我都听，只是，也请乔爷相信我，我可以照顾好您唯一的小公主。”

    乔斯年没作声，闭上眼睛。

    今天中午酒喝多了，他有些想乘帆了。

    往常，乘帆有空就会陪他喝酒，以后，最多也就是纪长慕陪他喝两杯。

    纪长慕见乔斯年没有说话，也没再往下说。

    他虽然不理解今天乔爷早上为什么突然跟他说那些话，但以后，他绝无可能再主动放弃乔沐元。

    全世界否认、怀疑他都好，只要，乔沐元还信他。

    没多久，乔斯年喊了一声：“佳期，给我拿两颗解酒药。”

    纪长慕站起身：“我来。”

    他走出餐厅，正好叶佳期拿着解酒药过来，纪长慕从她手上接过药。

    叶佳期也跟着进了餐厅，她靠在乔斯年的肩膀上，小声道：“又喝多了吧？下午又该头疼了。”

    (本章完)

