    奉师祖墨依白之令，顾修杰踏出了浮生墓。

    帝子出世，金光万丈，异象连连。

    只可惜，世间皆已被黑暗给吞噬了，众生少有人会将注意力放在顾修杰的身上，都想着该怎么在这个乱世活下去。

    顾修杰憋了这么久，早就想要将祸乱天下的妖魔给镇压抹杀了。

    要不是这些魔修蛊惑人心，让无数修士堕入魔道，这个世界还不至于会变成这个样子。

    “帝子！”

    随着顾修杰荡平了一方星域的妖魔，存活着的世人才向着顾修杰磕头拜谢。

    只是，现在这一方星域没了妖魔，可要不了多久又会被黑暗吞噬。

    妖魔之辈，杀之不尽。

    除非能够解决云界山吞噬灵气的事情，不然一切都只是在挣扎罢了，治标不治本。

    顾修杰每解决了一些妖魔，便喝令世人要稳住心神，不要迷失了自我。

    一旦道心动摇，最容易被蛊惑，堕入魔道。

    经过一段时间，顾修杰总算是寻到了龙鲤族红缘忆的下落。

    今日，顾修杰乘风而来，出现在了红缘忆的面前，抱拳说道：“见过前辈。”

    这是……他的孩子。

    红缘忆看着顾修杰，眼神复杂。

    当初红缘忆远远的观望了一眼顾修杰，曾在心中说着：不愧是顾恒生的儿子，不坠其父之威。

    “有什么事情吗？”

    红缘忆保持着威严模样，缓缓开口问道。

    顾修杰听说过龙鲤族长与父亲顾恒生的因果缘分，那都是上一辈的事情了，他一个做晚辈的自然不敢乱嚼口舌。

    不然的话，肯定会被狠狠的揍一顿。

    “奉师祖之令，特来寻前辈。”

    顾修杰拱手道。

    师祖？

    能够被顾修杰称之为师祖的人，普天之下只有一人，那便时浮生墓主墨依白。

    闻言，红缘忆肃然起敬：“墓主让你来寻我，何事？”

    顾修杰从宝器中取出了许多的灵石，照耀当空。

    一时间，很多修士都看到了云端的无数灵石，动了歪心思。

    但是，当他们看到了红缘忆和顾修杰的身影，全都打消了这个念头。

    敢对这两位的灵石动心思，这根直接投胎没有什么区别。

    虽说这个世界的秩序已经渐渐走向了崩溃，但是强者依然是强者，不会改变。

    “这些灵石先请前辈收下，足够前辈可以用一段时间了。”

    浮生墓的底蕴深厚，再加上没有多少人。

    要是单论维持修为的资源消耗，上万年都无忧。

    顾修杰按照墨依白的指示，将灵石取出来了以后，又拿出来了一件东西。

    一颗白里泛着血丝的珠子，一只手刚好可以握住。

    顾修杰见识浅薄，不清楚这件东西是什么，只是按照墨依白的吩咐将此珠交给红缘忆。

    “这是……”看着顾修杰手里的珠子，红缘忆感觉到了自己的血液在沸腾，仿佛要燃烧了起来。

    蓦然间，红缘忆与这颗珠子有了一丝联系，下意识的伸出了右手。

    这颗蕴含了道韵的珠子慢慢的落到了红缘忆的手中，散发出淡淡的血色光芒。

    “传言祖帝有一件神兵宝甲，以帝血浇灌而成。

    不过，岁月沧桑，有人说祖帝的神兵宝甲早就已经毁灭了，难道……”红缘忆好像看到了珠子内的东西，忽隐忽现。

    红缘忆握紧了这颗珠子，脑海中瞬间多出了一道画面，那是伏龙大帝征战天下之景，威压盖世，无敌了一个时代。

    红缘忆的意识可以探入到珠子的世界中，仿佛亲眼得见了伏龙大帝的风采，心潮澎湃。

    紧接着，红缘忆一念落下，道一句：“凝甲！”

    通过意识的感悟，红缘忆已经确认了这颗珠子的来历和其内隐藏着的神兵宝甲，并且得到了召唤的心法。

    唰！这颗珠子赫然飞到了红缘忆的头顶，笼罩了红缘忆的身体。

    一道刺眼的血色红光闪过，红缘忆穿上了一件红色的战甲，威风凛凛。

    原本红缘忆的战甲经过了多年的征战厮杀，早已损坏。

    这一次换上了传说中伏龙大帝的神兵宝甲，如虎添翼。

    红缘忆用手轻轻的摩擦着身上的战甲，甚是喜欢，眼神痴迷。

    一会儿后，红缘忆看向了顾修杰，抱拳说道：“请帝子回去以后，一定要向墓主表达我的谢意。

    多谢墓主赐甲，晚辈厚颜收下了。”

    “前辈客气了。”

    顾修杰立即回礼，他可不敢承了红缘忆的这份礼。

    不管怎么说，红缘忆和自己老爹的关系这么不一般，要是自己敢在红缘忆的面前摆谱，后果难料。

    有了这身盔甲，红缘忆的实力大大提高。

    毕竟，这可是曾随伏龙大帝征战疆场的战甲，非同一般。

    于是，顾修杰与红缘忆分道扬镳，各自镇压妖魔。

    顾修杰也没有急着回浮生墓复命，以师祖墨依白的本事，刚刚发生的事情肯定逃不过她的眼睛。

    顾修杰多年来没有动过手了，打算要用这些妖魔练练手，荡平诸天……另一边，大世东州的某一方结界的星域内。

    顾恒生亲临了诸多星辰，一无所获。

    但是，既然已经知道了这方星域确实隐藏着大秘密，顾恒生没有灰心，细心的寻找着。

    幸亏这一方星域不是很大，顾恒生迟早可以将这方星域给翻一遍。

    既然不能够用神念，那么顾恒生本体亲临每一颗星辰，断然不会有失。

    数年以后，顾恒生来到了一颗黑色的星辰之上，他胸口处的清灵石微微的颤动了一下。

    虽然清灵石的颤动很微弱，但是顾恒生确确实实的感受到了，绝对不会有错。

    顾恒生亲临了这么多的星辰，这还是清灵石第一次有所反应。

    “这是黑耀星？”

    前世顾恒生便知道这颗星辰，只是从未留意过。

    顾恒生记得，当时这颗星辰便无人占领，因为没有一丝灵气，没有阳光，无数年都被黑暗笼罩着。

    “似乎有一缕微弱的灵气在流淌。”

    顾恒生的感知力极为敏锐，可也用了很大的功夫才能够捕捉到这一丝灵气。

    难怪之前顾恒生用神念探查的时候，却没有任何的发现。

    神念会被这方星域的莫名力量阻断，一切皆成空。

    “难不成黑耀星的深处有灵脉？”

    顾恒生朝着黑耀星的深处走去。

    随着顾恒生的深入，他感觉那一缕灵气略微的浓郁了一些。

    同时，清灵石又有了一点点反应。

    诸多发现都在指引着顾恒生，告诉顾恒生这可星辰不是那么简单。

    “但愿可以有所收获。”

    顾恒生心里念叨了一下，加快了前进的步伐。

    黑耀星，无数年都没有被阳光照射到过，上面没有任何的生灵。

    一草一木，虫鱼鸟兽，全都没有。

    无风，无海。

    有的只是一块块冰冷的石头，以及无尽的黑暗。

    顾恒生徒步走了一个时辰后，刚想往前迈出一步，却发现自己被一股莫名的力量给挤了出来。

    “怎么回事？”

    顾恒生动用各种手段，都没有发现前面有任何的异样。

    “未知的结界禁制，为何我感觉不到？”

    以顾恒生现如今的实力，竟然感知不到结界的存在。

    这种情况，就好像顾恒生刚刚走进这一方星域时，所遭遇到的问题。

    顾恒生立即将清灵石取了出来，放到了身前。

    当初清灵石可以是一把钥匙，不知道这一次是否能够成功。

    清灵石慢慢的悬浮而起，朝着前面飘去。

    嗡——清灵石犹如碰到了一层水面，令虚空荡漾起了层层涟漪。

    下一刻，清灵石的一半挤进了前方的虚空，并未被弹出来。

    “果真可以。”

    顾恒生刚刚尝试了几次皆失败了。

    要知道，顾恒生的实力绝对到了一个极高的层次，可连这一层结界禁制都没能够发现，当真诡异。

    顾恒生慢慢的动用术法，推动了一下清灵石。

    然后，原本无数年不起风的黑曜星，忽然狂风大作，造成了极大的影响。

    哗啦啦——不一会儿，顾恒生的面前出现了一个黑色的旋涡。

    旋涡的中心位置，便是清灵石。

    这一切都是因为清灵石，成为了开启另外一个世界的钥匙。

    顾恒生深思了一下，决定踏进这一个旋涡。

    稳住道心，顾恒生做好了一切的准备，迈进了旋涡之中。

    同一时间，顾恒生紧紧的抓住了手中的清灵石。

    别忘了，三师兄诸葛昊空的最后一缕生机便藏匿在清灵石之内，绝对不容有失。

    顾恒生眼前一黑，头晕目眩，似乎经历了一阵极强的星空风暴。

    什么星空风暴能够令大帝都难以承受呢？

    顾恒生还是第一次碰到这种情况。

    不知道过去了多久，顾恒生在这黑暗的风暴中度过了一段较长的岁月，脚下好像出现了一道白光。

    顾恒生低头看了一眼，发现白光越来越亮了。

    他知道，白光的另外一边很可能就是另外的世界。

    噗通！顾恒生坠落到了白光之中，手里依旧紧握着清灵石。

    当顾恒生进入白光的第一时间，他便生出了一个念头：“灵气！极为精纯浓郁的灵气！”

    顾恒生的神念被压制住了，没法动用，只能慢慢的睁开了双眼。

    

