    路上肖扬跟他们说了许涛的种种恶行，让这些还躲在父母羽翼下的中学生们再次惊讶了，纷纷骂许涛不是人。ZUILU.***实际上，在他们还不成熟的心理，许涛的那些罪过加起来，还不如今天得罪肖扬得多。他们还不明白一个少女被强奸意味着什么，不过正义感这东西，却是从这时候培养起来的。虽然肖扬不怎么相信这玩意，但人总得学好不是。

    飞扬公司这边的阿姨大婶们听说小老板要带着同学回公司吃饭，连忙做了几个菜，原本只是家庭主妇的她们现在都是飞扬公司的正式职工。虽然只是做饭的，但这并不代表她们对公司没有归属感，怎么说也是有工作的人，跟种地的立马就有区别了，平时走在村子里都扬眉吐气的，哪个见了她们不都面带微笑的打招呼。

    同学们大部分都第一次在飞扬公司的食堂里吃饭，对一切都显得很新鲜，肖扬拿出几瓶啤酒，笑着问道：“程飞，大斌，东子，你们要不要喝点？”

    几个男孩有些跃跃欲试，程飞看了一眼那些微笑看着他们的大婶，农村就是这样，基本上一个村子都沾亲带故的，有些害怕在这喝了酒回家被家长骂，于是摇头说：“还是不要了吧，我们才上初中，喝那么早的酒不好。”眼睛却盯着啤酒瓶不动。

    肖扬看了一眼程飞，笑着说：“没事。喝吧，不会有人跟你爸妈说地，就算说了。你就说我让你喝的，他们就不会责备你了。”

    “真的？”说话地是王东，这小子平时很活泼个人，个子不高，一天鬼头鬼脑的，心眼子很多，眼睛转来转去的说：“其实这玩意我过年的时候喝过一点，骚哄哄的。不好喝，跟马尿似的！”

    “呵呵呵。”几个女生顿时笑作一团，孟佳看着肖扬，眼睛笑眯眯的，像一弯新月：“扬扬，你这是在教他们学坏呢！”

    “竟瞎扯，不喝酒怎么能成为男子汉！”肖扬斜了一眼王东，“臭小子，你不喝就不喝，少在这恶心人。”

    “我试试！”张斌今天很兴奋。从他记事儿起，七八年的光阴里几乎没怎么打过架，小时候跟同伴闹急眼了最大也不过就是推搡几下，还是转过眼就好地。他自己也不明白，为什么今天自己会那么猛，连高二的学生都敢揍，当时他只感觉像是有一团火憋在心里，只想着通过什么途径发泄出去，果然，打完人虽然有些后怕。手甚至都有些哆嗦，但心里爽多了。

    肖扬启开五六瓶啤酒，几个男生人手一瓶。王东虽然说啤酒的味道跟马尿似的，但见大家都喝。还是忍不住也厚着脸皮跟肖扬要了一瓶，为了显示自己很勇猛，大口往嘴里灌了一下，顿时被呛得咳嗽了起来。

    一旁的肖扬一边拍着他的背一边笑道：“这玩意可不是这么喝的，气很大，得慢点喝。”说着一仰脖，干了一杯。

    一桌子同学都满脸佩服的看着他，程飞忍不住说道：“扬扬。你怎么什么都那么厉害？有的时候我就在想。你还是那个跟我一起弹溜溜划爬犁上大河钓鱼的肖扬么？”

    “怎么就不是！”肖扬吃了一口菜，笑着说：“就是最近太忙活。等有时间地，咱们一起上大河钓鱼去！”

    “钓鱼没有捞鱼快！”张斌喝了几口酒，脸就跟一块红布差不多，舌头也大了起来。很难想像这样的人在十年后每顿能喝一斤白酒。

    “捞鱼没有钓鱼有乐趣。”肖扬也想起自己从前小时候那段无忧无虑的日子，今生再次经历，却总有种紧迫感，仿佛冥冥中有一直无形的手，不断的在推动着他前行一般。

    女孩们喝着汽水，谈论着今后要面对的初中生活，对她们来说，初中生活代表着未来，代表着她们长大了，成熟了。所以这群女孩就连说话的方式，都开始不知不觉的模仿各自的家长。

    一顿饭，喝倒了好几个男生，其实最多的也就喝一瓶啤酒而已，少地连半瓶都没有，他们显然拿啤酒当白酒喝了，小心翼翼，一口一口的喝，还是醉了。

    张斌虽然脸红得不像话，如同开放灿烂的玫瑰那么红，但也显示出了挺强大的底蕴，坚持着喝了一瓶，虽然舌头一直那么大，但相对比趴在桌子上地王东和程飞，他算好的了。只是一直嚷嚷着：谁要敢欺负肖扬，就等于欺负他，他就揍谁……

    肖扬让陈征开车，女生们帮忙，挨个送回家去了。陈征回来面色古怪的看着肖扬，说：“你班同学的家长可真有意思，一见儿子喝多，又是我送回来的，那态度简直就是一百八十度的大转弯啊，原本还愤怒着的，立刻都笑呵呵的，说跟你一起喝酒他们放心……也不知道放地哪门子地心。”

    肖扬的脸也有些红扑扑地，不过基本上看不出喝了酒，笑道：“他们当着你的面骂儿子才不正常呢。”说着转身朝外走去，边走边说：“我需要打几个电话。”

    肖扬电话直接打给了副县长张长顺，最近跟张县长联系得挺多，发现这人实际很不错，属于那种想为老百姓做点实事的人。

    “张伯伯，你好，我是肖扬。”肖扬拿着电话，双眼一片清明，看不出一丝酒意。

    “哦，是小杨杨，听说你上初中了，还惹了点祸？哈哈，怎么样，初中生活挺丰富吧？”电话那头的张县长笑得很开心，跟肖扬说话也没有藏着掖着，表示他对肖扬的信任。

    “您听说了这件事？那就好了。我正不知道怎么跟您开口说呢。”肖扬笑着说道：“那人曾经犯下地案子您也知道喽，县里方面什么意见？”

    “我当然知道了，那件事一直跟条鱼刺似的卡在我喉咙里。”张长顺心里想着。嘴上却说：“我刚听说，之前的事情我不大了解，不过这件事，可有些复杂呀，扬扬，我这么说你明白？”

    “他们家门子很硬？连你们都治不了？”肖扬淡淡地问道。

    “这倒也不是，主要是这样，那小子在父母双方的家族。都是好几代单传的，姑姑姨娘一大堆，就她这么一个男孩，从小就被宠坏了，他有个姑父，是咱们县里检察院的副院长，上次那件事情，就是他压下来的，还有个姨夫在公安局，是个科长。势力也算不小，如果真想动他，倒不是不可以，关键是这个***大家都抬头不见低头见的，没有关系到自己利益，谁乐意出这个头得罪人啊！”

    张长顺一口气把话说完，叹息一声，按说这话他本来不想说，可一想到那小女孩全家跪在县政府门口那一幕，他就有些心酸。那些***不作为的领导。如果被强奸地是你家姑娘，你们还会这么冷血？

    肖扬也听了也久久不语，从张长顺副县长一说许涛的家庭背景，他就明白了。这件事其实并不简单，官场，说得简单点，就是一张无形的网，每个人都在网上，如果你想表现得特立独行些，那你就会被排斥出这张网，干什么都不会有人支持。在官场。人脉很重要，没有人脉。就算你是全县一把手，一样也玩不转。

    沉默了半晌，肖扬语气清冷的道：“我不管，我不容许有任何潜在的东西，威胁到我家人的安全，这个人，必须严惩，谁拦着，我跟谁干！”

    张县长想了一下说：“你先别冲动，扬扬，我知道你孝顺，保护自家人心切，但这件事你还真的按照程序走，由你出面总是不合适的，而且今天你的人当众行凶，给那小子打的不轻吧，听说断了一条胳膊，小腿也骨折了？我已经听说检察院那边在查你了，虽然动不了你，但麻烦总是少不了地。”

    “查我？”肖扬冷笑着说：“我就怕他们不来呢？查吧，别把自己查进去才好。”

    “哈哈哈。”张长顺忽然爆发出一阵爽朗的大笑：“你不说，我还真给忘了，你小子，你知道你现在***里有个什么外号吗？”

    “什么外号？”肖扬还真不知道自己的名头居然会传遍整个雪原县官场。

    “官吏杀手，哈哈哈哈，有意思吧，从去年冬天到现在，因你落马的官员最高从县委副书记，最低到派出所的民警，已经有十几个栽在你手里了吧？嗯，也许有这层原因，检察院那边还真的不敢拿你怎么样，那群人，哪个屁股又是干净的了。”张长顺似乎有些兴奋过头，说话也忘记收敛，关键是在肖扬这种精明到一定程度的人跟前，他觉得根本就没有隐藏自己的必要。县委副书记硬不硬？还不是被这小子连面都没出就给弄下去了。

    “这还真是个黑色幽默。”肖扬在电话这头耸耸肩，自嘲的笑笑：“那张伯伯，你给个意见吧？”

    “嗯，你最好能找到那个受害女孩地家属，然后在学校这边让校方找出那些曾经被许涛敲诈过的同学，这种事儿越多，对咱们越有利，到时候用不着往他头上扣屎盆子，也够他喝一壶的了。”张长顺接着说道：“至关重要的一个环节，就是找到那女孩地家属，让他们抛除顾虑，重新起诉许涛，其实我想只要你找他们，他们一定会愿意配合的，这件事发生也还不到一年，伤痛应该还很深刻，想想他们今年春天跪在县政府大门口那一幕，唉……”

    “我明白，不过，不是说那女孩家搬走了？”肖扬皱着眉头：“您知道地址？”“我这里有，等会我找出来打给你，你最好尽快办，这件事越快越好，当心点，对方家采取极端措施。”张长顺想着，又叮嘱肖扬一句。

    肖扬这孩子，通过几次接触，张长顺开始越来越喜欢他，虽说有个官吏杀手的恶名，但见平时生活中的肖扬，真不是个张扬的孩子，换做一般人，哪怕是个成年人，作出这么大的成绩，那还不得飞扬跋扈啊，可这孩子基本上不会出现在镜头前，每次都把他四大爷推出来，用心良苦的让他这个县长都不忍心不提拔肖国栋。

    片刻之后，张长顺的电话打过来，让肖扬记下了那个名叫苏艳地女孩家地新地址，原来搬到了江城市郊区的一个农村。

    肖扬松了一口气，还好，不算太远。

    第二天肖扬把公司地事情安排了一下，就带着一名乡里派出所的人出发了，如果他自己去的话，恐怕对方是不会相信一个十几岁的孩子的。

    那名民警看起来比肖扬还激动，今年二十多岁，叫方正，人也长的方方正正的，正是热血正浓的年纪，一路上滔滔不绝的跟肖扬讲了不少关于许涛的事情。

    肖扬这才知道，原来还有很多是他不知道的，比如说，在强奸苏艳之前，就有过几次强奸未遂的记录，王所长正秘密的联系那些学生家长，希望他们能站出来举证。

    不过方正自己也说，希望不大，毕竟现在农村人讲究这个，一旦被传出去，会抬不起头的。

    肖扬心里发誓，不把这个许涛这人渣弄到再也不能翻身，自己就算白重生这一回。

    新的一周，求票，推荐票啊，月票啊，没事都砸砸，让小刀感觉自己辛苦也值得，呵呵。