    前脚离开时，云海怎么也想不到，自己转瞬又回到了特罗伊星球。

    悬停在这颗美丽的星球外，他纹丝不动。

    半晌，云海确定了云月的位置后，庞大的身躯直如一道黑色的闪电划破虚无的空间，径直朝着星球急速坠去。

    在他的身后，异兽异形寸步不离紧跟了上去，而其它异形也是蜂拥而上。

    星球表面的事物越来越清晰，在离地面还有千米距离时，随着云海的精神命令下达，六万余只大大小小的异形迅速地散了开来，从空中将偌大的地面严严实实地罩了起来。

    几乎就是同一秒，端坐在地下物资储备室中的齐飞脸色就变了。

    右手一抬，那钻进了“能量电池”物资堆中的“智能腕表”闪过一道流光就附在了他的手腕上。

    并没有勃然大怒，站了起来的齐飞只是皱眉问道：“它是怎么发现我们的？你跟它联系过？”

    “牛皮吹破天了吧，哈哈……”

    事实上比齐飞更早感觉到云海带着异形大军降临的云月，按捺不住开怀大笑起来。

    “在事情没有搞清楚之前，我其实并不想动手，所以你们最好也不要逼我。”

    齐飞看上去并不惊慌，淡淡一笑，又接着说道：“撞面了也好，有些事情我还是当面问问它最好。”

    说着，他也不再理会云月，扬长走了出去。

    “只是精神攻击没用，我就不信这么多异形还弄不住你。”

    云月兴冲冲地跟了上去，她的目光已经锁定了齐飞的后脑勺，口水分泌的速度瞬间加快了数倍。

    脚步看似不紧不慢，齐飞很快就离开了物资储备中心来到了外面。

    表面上不动声色，可看清了眼前的阵势，他的心中暗暗吃惊。

    这可是六万余只异形。

    类似蚂蚁咬死大象的例子，齐飞不知道看过、听说过多少例子了。

    更何况还有两只异常庞大的异形低空俯瞰着自己，又感觉到了那亲切而又强大的灵能波动。齐飞的心开始剧烈地“砰砰”跳动起来。

    “你敢伤她。”

    没有给齐飞开口的机会，精神感观清楚地呈现出了周围一切事物的细节，感觉到了云月有受过创伤的迹象，云海不禁怒吼了一声。

    很难再控制自己的情绪了。特别是异形化的时候。

    所有的异形能在最激烈的战斗和最险恶的境况中，保持它们一如既往的冷静。

    但是云海不行。

    最早还是人类的时候，他总是能很好地控制自己的情绪。

    然而现在不同，自从他彻底地变身异形后，在经历了太多的血腥后。他开始变得狂躁、易怒起来。

    完全就像是一个炸药包似的，一点就着。

    云月是谁！

    她不是人，也不是异形，更早就不是原本的“寄生怪”了。

    但是云月的出现，让心中郁结的云海得到了释放。

    有些话不能和其他任何人交流，甚至在地球时连云朵都不能说。

    但云海可以毫无顾忌地和云月交流。

    至于其它的异形，它们绝对是最优秀的战士，最恐怖的杀器，但它们绝对不是一个好的交流对象。

    更何况云月很彪悍，在无数次的战斗中。她总是冲在最前面，不知流过多少次血了。

    所以云月在云海心中的地位很特殊，甚至现在云海把她当成了云月和云朵的综合体。

    愤怒的火焰开始在胸膛中蓬勃地燃烧起来，虽然云月瞬间展露出来的“虚弱”明显是她扮可怜装出来的，云海还是觉得无比的愤怒。

    显然是感觉到了主宰的滔天怒火，层层叠叠占领了整片天穹的六万余只异形齐齐嘶鸣起来。

    那尖锐的嘶鸣声混合在一起，加上恐怖的煞气激涌，一时间仿佛天地都变了颜色。

    “嘶……”

    巨大的颅骨高高昂起，异兽异形发出一声格外巨大的嘶鸣声，旋即头颅猛地一沉。比巡洋舰还要庞大的身躯陨石般剧烈地砸向了地面。

    准备了一肚子的措词，齐飞没想到甫一见面对方竟然说打就打，不禁郁闷地侧闪避了开来。

    “什么逻辑！”

    “她受伤关我什么事！话说就算是我打伤的，她现在还在我手里。你难道就不顾忌她的死活。”

    身躯化成一道流光牵引着云月离开了原地，齐飞越想越是郁闷，目光却是死死锁定了异兽异形。

    出乎他的预料，异兽异形并没有撞上那座已经被爆炸快要铲平的山头。

    眼见就要撞上的瞬间，它突兀收住了身形。

    即便如此，在它身形带动的狂暴气流冲击下。那断山残壁也是承受不住轰然倒塌了一大片。

    而那厚重的金属门更是被冲击的凹凸变形，显然除了暴力拆卸以外，再无法打开了。

    一抹凝重出现在了齐飞的眼神当中，说到底他并没有放在眼中的异兽异形，终于让他顾忌起来。

    不要说巡洋舰大小的异兽，就是比母舰还要庞大的异兽，齐飞都见过。

    不止见过，他还杀过。

    曾经跟随着神殿去荒域执行一次任务，齐飞他们就撞见了一个流浪的巨型异兽族群。

    它们中最小幼生期异兽，都有半个巡洋舰那么大。

    成年期的，更是超过了银龙帝国和鳄人最大的母舰体积。

    双方一见面就陷入了最激烈的杀戮战斗当中，神殿在付出了六个人死亡的代价下，全歼了二十六只异兽。

    齐飞自己也杀了一只，所以在他的眼中，身形的庞大可能代表着恐怖的力量，但并不代表恐怖的战力。

    异兽异形在他眼中起初就是这样，在它身上感觉到不到任何灵能波动的迹象，齐飞也就并没有在意它的存在。

    但就刚才这一瞬间异兽异形的表现，齐飞改变了态度。

    攻击时势不可挡，停止时干脆利落。

    如果异兽异形直接撞下去，就算把那断山撞进地面，齐飞也不会在意。

    毕竟它的质量体积在这放着呢，就是在地面撞出一座火山洞也不出奇。

    能够收放自如行云流水似的攻击，异兽异形的战力、实力，显然要比他预料中强悍得多。

    心中虽然震撼，齐飞却没有分神。

    现在还不想打起来，只是想好好谈谈的他，精神力流转，在异兽异形拧身又一次冲击的刹那，在六万余异形虎视眈眈随时可能爆发的攻击狂潮下，他精神力流转控制着云月飞向了云海。

    “你为什么会有灵能。”

    与此同时，他终于问出了那让自己百思不得其解、倍受煎熬的问题。(未完待续。)

