    面对陈柒柒的疑问，唐南意给她解了答。

    “不用担心，他们本来就不算是真正的人，游戏解散后他们自然会被踢回原位面。”

    “原来是这样啊。”陈柒柒一脸“我懂了”的表情看着他。

    三分钟时间一到那些玩家自然如唐南意所说的那样，被踢回了原位面。

    蓝哥回到家，睁开简直不敢相信自己居然真的回来了。

    “难道，那个人说的是真的？”

    对于他突然消失又突然回来，家里人都十分惊讶。

    总之很多玩家都回到了家，只不过陈柒柒他们这边看不到罢了。

    “你把它缩小了，功能会不会少了很多？”陈柒柒看着炸成一朵特大号乒乓菊的“球”问。

    唐南意蹲下来，和她一起凑在玻璃罩前看着里面新生的DK9号。

    “嗯，会少了一些，它不会再有十个世界那么多了。”

    陈柒柒转头看他，等着他接下来的话。

    “我想把它绑定A771。”

    “为什么？”

    唐南意直起身，看着一片雪花的屏幕说：“把它和A771结合在一起，这样以后你跟着我走，随时都可以通过它回到A771，然后也可以回种花家。”

    陈柒柒没想到他做这么多都是为了她，他知道她舍不得离开种花家的。

    所以他就想办法让她带着A771一起走。

    “你怎么不早说呀！”陈柒柒双手攥着他腰侧的衣裳，神情十分感动。

    “给你个惊喜，喜欢吗？”唐南意问。

    陈柒柒吸了吸鼻子，默默地点了点头。

    “现在闲杂人等我都清出去了，我把它给你绑定在一起。这样以后不管你在宇宙任何地方，通过这个游戏都可以返回A771。”

    陈柒柒不知道要说什么，只能嗯嗯的点着头。

    绑定很快就能弄好了，绑定后陈柒柒也能感觉到自己和A771还有这个“球”之间有了联系。

    “对了，我们现在还要叫它DK9号吗？”陈柒柒抓着他的手问。

    “重新取一个新的名字吧，取一个你喜欢的。”

    陈柒柒闻言，看了看炸成一朵巨型乒乓菊的“球”，然后说：“你看它这样很像一朵超大的乒乓菊，要不叫它肥菊吧。”

    唐南意：“……你喜欢就好。”

    “那就叫它肥菊了。”陈柒柒就这么草率的确定了游戏主脑的新名字。

    肥菊绑定了A771后，A771就是肥菊的游戏世界，陈柒柒就是玩家，她可以通过肥菊回到A771，然后再从A771回到种花家。

    这样她以后就算是跟着唐南意遨游星际，也随时能回来。

    有了肥菊陈柒柒确实开心了很多，她知道唐南意有很多事要去做，一直陪在她身边其实很耽误他的。

    但是她自己又念家，怕出去了之后再回来就物是人非了。

    毕竟星际的时间可比种花家的时间要长很多。

    可是唐南意能为她做这么多，她既开心又甜蜜，她也想为他做点什么，但是她能做的又很有限。

    于是这几天她一直在愁要送些什么礼物感谢他一下，或者为他做点什么呢？

    想了好久想不出来，她就拿出手机问了万能的网友们。

    结果网友们各种骚操作让陈柒柒有些吃不消！

    不过她觉得有一些还是可以采取的，于是她开始悄悄咪咪的准备了起来。

