
吁~

正从藏剑山庄回来的楚熠，急忙拉住了疾驰中的骏马，防止撞伤面前这个不知死活的男人。

“楚熠，别来无恙啊！”

拦住楚熠马的，不是别人，正是已经潜伏在王府附近当了数月乞丐的王二。

他已经等了很久了，要不是昨天从探子那里知道了楚熠的行踪，想要见他，可真的难的很。

"哟，这不是藏剑山庄的少庄主吗？"

楚熠没有下马，只是居高临下的审视着马前这个穿着褴褛的男人。

“亏你还认得我。”

王二咬牙说完这话，便直接掏出了怀里藏的短剑，直接冲向了楚熠。

“我说，你不是我的对手。”

楚熠飞身下马，直接衣袖一挥，便将面前这打算进攻的男人牢牢的禁锢在了原地。

“楚熠，你到底会什么妖术？！”

身为藏剑山庄的少庄主，掌握天下万把利器，可是面前的这个男人，根本没有使用任何兵器。

这不是妖术是什么！

“呵呵，你和你爹一样迂腐，这个世上的力量分多种，可不能因为不了解，就张嘴乱说。”

楚熠缓缓走近男人，笑的一脸邪气。

“还有，好好的少庄主不当，当什么乞丐？你爹还等你回家吃饭呢。”

楚熠知道面前这个男人一直跟着自己的原因，大抵就是为了那把剑。

一把襄了雍申珠的宝剑。

传闻那剑杀人不见血，如果遇到有缘人，甚至还能从中取出那颗雍申珠用来延长自己的寿命。

他是碰了，可是他没拿。

因为那把剑里的东西，根本不能缓解他的寒气。

“云阳剑在哪？交出来，饶你不死。”

这剑丢失之后，藏剑山庄如临大敌，现在内部已经乱成一团。

都怪他之前虚荣心作祟，在酒局上面多嘴说出了这剑的秘密。

“我不知道，我没拿。”

楚熠摸了摸自己的发带，显得十分坦荡。

"不可能，当日宴会，藏剑山庄没请几人，而你，素来喜爱收集奇珍，不是你，还能是谁！"

说完这话，王二用尽全力挣脱开了束缚，站在原地喘着粗气。

“我说了，不是我。”

看着面前的人，楚熠眼中开始闪现出了一丝不耐。

“因为你，我现在都当乞丐了!你还不愿意说实话！”

一开始的时候，王二还是十分敬重面前这个男子的。

不仅仅是因为身份，更多的是因为他处事不惊的态度。

可是现在，云阳剑丢了，他也被藏剑山庄赶出来了，可是这个男人居然还是不肯承认是他拿的。

当晚所有人他都排查过了，只有楚熠最有嫌疑。

“看在你爹的面子上，我不想杀你，所以你别逼我。”

楚熠解释过了，可是面前这个男人根本不听，耐心已然耗尽。

“有本事你就把我杀了，说白了，我如果找不回云阳剑，那藏剑山庄也根本容不下我，你想杀你就杀吧。”

说完这话，王二又一次拿起了手中的短剑，直接冲向了男人，想要拼死一搏。

“你看看这是什么？”

楚熠没有躲避男人的进攻，只是淡定的从怀里取出了一块玉牌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945648"  chaptername="第12章乞丐身份">加入书签</a>
</div>
