    这个年代，杰森-斯坦森的模样看起来还很年轻，只是个在好莱坞乱闯乱撞的普通演员而已，接过十几个小角色，走在路上也没人认识，像他这样的演员，好莱坞太多了。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    前些年在都城拉斯维加斯见面后，韩宣没有给斯坦森太多帮助，帮忙安排《敢死队》里的重要配角，已经让人说他走了狗屎运，这可是跟史泰龙、施瓦辛格、尚格云顿、布鲁斯-威利斯等人合作，投资一亿三千万美元的今年最大手笔的电影计划。

    已经给了《敢死队》里的角色，现在又要给《喵星人》的角色，斯坦森无数次表示过感谢后，两人站在走廊上聊起天。

    加布里尔纳闷于小老板为什么对他这么热情，打量完现，斯坦森身上肌肉很不错，同类人都相似，壮汉们遇到一起，肯定是先看对方身材......

    “拍什么？”韩宣此刻的说话声带着惊奇：“你在《淑女本色》和《罗密欧与朱丽叶》里当过配角？

    不不不，将来别再这样干了，那会毁掉你的。

    以你这种外貌，应该去演肌肉电影，跟施瓦辛格他们在屏幕上打一架，再学习学习怎么表演，你就成功了。”

    心里认为韩宣不当家不知道柴米油盐有多贵，斯坦森闻言苦笑：“表演一直在学，那两个角色是我自己找来的，我也想跟施瓦辛格先生打架，但是没机会啊。

    这次等《敢死队》上映以后，情况应该会好点，出名后经纪人公司的资源会倾斜，现在又接到你的这个角色，经纪人肯定很开心。”

    他刚才已经答应韩宣自己会参演了，连演什么角色都没问，一口就答应下来，肌肉达的人，喜欢用武力解决问题，拳头动多了就不喜欢思考，例如大光头欧文保镖。

    斯坦森一点都不傻，刚才从帝门影业公司大门口进来时候，看到那么多人，就知道这部名字很奇怪的电影有多受关注，平常时候不重要的小配角，差不多会有十个人争抢，这次大概有四五十个，翻了好几倍。

    “经纪人没帮你安排么？

    放心吧，《敢死队》上映之后，你绝对会火的。”

    韩宣拍拍他的肩膀说，杰森-斯坦森身高一米八，站在加布里尔他们旁边，只能算小个子，尤其是跟欧文相比，体积足足小了好几号。

    “我的经纪人安排了许多次机会，但都是不重要的小配角，最多只二十一句台词。

    我的经纪人总共带了八个客户，经常会有小角色试镜，却不一定能得到机会。”

    “换个经纪人吧，就说我要捧你，相信他们会给这个面子，有个出色的经纪人帮忙，你的出名机会也会更多。”

    “……再次感谢。

    我会记住你为我做的，不过，你真的要捧我？”

    “当然，你是我掘出来的明星，假如没有达到一千万美元片酬，我多丢人？”

    旁人说这种话，斯坦森会觉得可笑，但此刻面前说话的少年是韩宣，这就值得好好思考了。

    心动是肯定的，呼吸都变得粗重，如果韩宣是女人，说不定斯坦森就能因为这句话献身。

    好莱坞的潜规则不分男女，其实这种事压根不叫潜规则，被光明正大地称为“游戏规则”。

    玛丽莲-梦露在自传里写过：“对，我跟制片人上床，大家都那样，你不照做，门外就有另一个女孩等着；我不记得多少次，蹲下拉开他们的拉链......”

    短暂聊完后离开。

    韩宣询问了公司员工，进入乔-坎普先生所在的屋子里。

    门口都是拿着薄薄一张稿子的演员，穿着打扮千奇百怪，按照自己的理解，表现出角色人物的外表形象。

    过来时候，韩宣接到无数个笑脸，都是为了在他心目中留下个好印象，可惜千军万马过独木桥，大多数演员注定要伤心。

    房间里，有位老演员正在表演，脱稿饰演管家，身上穿着一套不知从哪找来的燕尾服，已经有五十多岁。

    意外看到韩宣时候，他因为激动而变得结结巴巴，最终无力叹气，肩膀都垮了下来，一般在试镜时候，出现这样的意外，就意味着没机会了。

    “等等。”见几个人准备打分，韩宣叫停他们，抬起头对那位老演员露出个笑容，说：“很抱歉刚才打扰到你，你可以再表演一次。

    这两撇胡子很有意思，我家里的管家们都不留胡子，现实中会很奇怪，但在电影里不一样。”

    “我的上帝，真是太.....太感谢你了，抱抱……抱歉，我一紧张就会结巴，但有台词时候没事。”

    坎普已经投入自己的导演角色，眼睛一亮，笑着说：“不用紧张，先生。

    结巴的管家更有趣，会帮你加分的。”

    老演员眼睛也亮了，再次重复刚才的表演，只有短短七八句话，结巴了一半，很快就表演完，鞠个躬走出去。

    一般不会当场决定演员，即使已经选到了适合的人选也不会，有些人为面试准备很长时间，总要给他们一次展示出来的机会。

    很多底层演员知道机会渺茫，所以只能采取广撒网战术，断绝成名年头的人，则希望靠演戏混口饭吃，即使是这样也很难实现。

    术业有专攻，韩宣站在旁边看，没有乱说话。

    大概一分钟一个人，很快选完管家角色，有位面试员出门，让演保姆的演员们准备。

    “其实这些角色不用选，我家就有现成的，都比他们专业，不过算了，角色解决多少了？”

    “刚开始，大概两天时间能选完，拍摄会持续很长时间，只要把前面角色选好，其他的暂时不用着急。

    韩，现在最重要的是选女主角，刚才他们告诉我说，你吩咐过不用选了，已经有安排吗？”

    韩宣笑着对坎普导演说：“是的，已经联系了一位朋友，她希望我把机会给她，所以暂时不用选了，准备准备，过几天就开始拍摄吧……”