    满宝看了眼杨夫人的脸色，小声道：“思虑过重，有些劳累。”

    　　满宝有些疑惑，“怎么会劳累呢？她也不需要下地，也不需要干别的活儿吧？”

    　　唐夫人差点儿忍不住笑出声来，“这世上劳累的事儿多了，并不是只有下地才会劳累。”

    　　说完，唐夫人扭头看了眼已经熟睡的崔氏，叹了一口气道：“其实她也难，到底是做人媳妇的，每日晨昏定省，家里再多来几拨客人就有得她忙了。”

    　　满宝很不能理解，“可她都怀孕了，她婆婆都不心疼她吗？”

    　　满宝道：“我嫂子她们怀孕的时候，都要做最轻省的活计，月份浅和月份大的时候我娘都不让她们下地了。杨学兄家里也不缺钱，为什么要折腾儿媳妇呢？”

    　　唐夫人就笑道：“这就是你的浅见了，这世上和你母亲一样宽厚的婆婆有，却也有重规矩的婆婆。何况她婆婆还不是她亲婆婆呢。”

    　　这点儿满宝还真不知道，小声问道：“不是亲的呀？”

    　　唐夫人点头，“杨大人的生母早逝，现在是继母。”

    　　唐夫人想到了什么，笑了一下后低声道：“知道为什么有些人家对你若即若离吗？”

    　　满宝：“……那不叫若即若离，那叫不想与我亲近，却又对我以礼相待。”

    　　唐夫人扑哧一声笑出来，乐道：“原来你知道呀？”

    　　满宝干脆坐到唐夫人身边，与她肩并肩的靠在迎枕上，打了一个哈欠道：“当然知道了，我又不傻。”

    　　从去年到现在，她也出诊过不少人家，基本上京城的勋贵世家她都去了一遍。

    　　有像李家这样过后把她看做座上宾，百日宴也请她去赴宴的人家，自然也有请了她看病后，过后碰面却只做不识的人家。

    　　当然，更多的是，哪怕是心里不亲近，面上也会做足了礼节，该问好还是要问好的。

    　　唐夫人笑了笑后道：“那是因为你医术厉害，尤其你还是个女大夫，将来女眷生孩子，生病都用得上你。”

    　　唐夫人知道满宝的成长环境，直接道：“你别看我们不缺吃，不少穿，也不少医药，但碰上生病和生孩子，死亡的几率还是很大的。”

    　　她道：“你唐学兄，杨学兄，还有她，生母都是因为生产过后身体坏了，又一直调理不好，一场病就直接没了。所以为了救命，对你礼遇便出自本心，但这会儿她们也不需要生孩子，也不生病，把你奉为座上宾则有些过早，她们也丢面，这才若即若离。”

    　　她叹息道：“你只觉得农家的日子缺衣少食，所以苦，却不知我们这些后宅的女子日子也不是那么好过的，碰上些勾心斗角的，凶险不下于乱世，指不定什么时候就没命了。”

    　　满宝听得目瞪口呆，“难道他们还能在后宅杀人？”

    　　唐夫人就挑了挑嘴唇道：“这十几年还好些，宫中的娘娘大度，陛下又敬重皇后，所以后宫没有争斗，皇子公主几无夭折，所以我们这些人家的后宅便也安宁了些。”

    　　满宝更惊了，“这也能跟皇宫扯上关系？”

    　　“那是自然，”唐夫人笑道：“这就是上行下效了，陛下敬重嫡妻，皇后爱抚子嗣，各家自然以为榜样效仿，前朝的时候，后宫争斗激烈，各家嫡庶相斗也严重。”

    　　“什么宠妾灭妻，当家主母手段狠辣，你打杀我，我毒害你的事情就多了，”唐夫人声音低沉，道：“崔氏是大家族，她虽然是嫡支的小姐，但日子也不好过，不然年前也不会给你看过以后才能怀上孩子。”

    　　唐夫人没有继续说下去，毕竟这是崔家的私密，还是丑事，说多了，会招人厌烦的。

    　　何况，杨家里面也不是很太平。

    　　别看杨侯爷很疼宠杨和书，他要钱给钱，要人给人，想要去哪儿当官杨侯爷就给他运作，但他在后宅还真不怎么说得上话。

    　　满宝看了一眼还在熟睡的崔氏，想起了什么，连忙问道：“唐夫人，杨学兄的脸是像谁呀？”

    　　唐夫人认真的看了一下满宝，见她是单纯的好奇，便笑了一下后道：“既像杨侯爷，也像他母亲，听说他母亲年轻时候长得可漂亮了。”

    　　满宝便道：“杨夫人也长得好看，要是他们生的孩子再挑着他们的长处长……”

    　　唐夫人闻言，自己都羡慕了起来，“那可就真是太漂亮了。”

    　　俩人就着漂亮说起闲话来，满宝说得口干，喝了一口茶后继续话题，“杨学兄要是外放，杨夫人就能跟着他出去，应该就少了这许多的麻烦事了吧？”

    　　“哪儿那么容易？”唐夫人道：“他要是这会儿提外放的事，她很大可能会被要求留在家里，然后给杨大人纳两个妾带着外放出去。”

    　　唐夫人看着目瞪口呆的满宝意味深长的道：“这叫子嗣为重。”

    　　神的子嗣为重呀！

    　　这么做不是让孕妇费神吗？

    　　孩子在母亲的肚子里能好受才怪了。

    　　满宝有些不能理解他们的逻辑，不过唐夫人说了，这就是大家族里的规矩。

    　　然后还提了一句，“白家也是世家，他们家应该也有这些规矩吧？”

    　　满宝直接摇头，“白善家里才没有这些规矩呢。”

    　　唐夫人乐道：“你现在话说得满，小心以后打脸。”

    　　满宝便哼道：“他要是敢用这事打我的脸，那我就真的打他的脸了。”

    　　唐夫人曾经听他们吵架时说过，不免好奇，“你们小时候真的经常打架？”

    　　“没有，”满宝断然否认，“我是女孩子，从不打架的，他们是师弟，他们才打呢。”

    　　唐夫人有些怀疑，但没有再问，因为崔氏翻了一个身，迷迷蒙蒙的睁开眼睛来，看到俩人，便又闭上眼睛，忍不住打了一个哈欠，这才把眼睛彻底睁开……

    　　窗外的阳光照进来，一半撒在她身上，照得人身上暖洋洋的，她觉得骨头都是酥的，干脆便懒懒的躺着没动，问道：“阳光这么好，你们怎么也不睡？”

    　　唐夫人笑道：“好容易聚在一起，自然要说说话了，现在时间还早，你再躺一会儿？”

