    瞧着脸上已经布满怒意的萧彦龙，萧瑟舞也不敢再多说什么，哪怕……她仍然相信青魔一定会来。

    当君宏城知晓萧彦龙准备离开的时候，他也有些紧张，“萧兄，你这就准备离开了？要不我们再等等？”

    “君兄，我家族还有一些事情也需要回去处理。”萧彦龙脸上强撑着笑容，“等到凌洵回来，你便派人通知我吧。”

    “瑟舞，我们走。”

    萧彦龙大步向前，最近一直在这里等得他气血上涌，整日都觉得烦闷到不行。

    现如今这样的情况更是一头乱麻，尤其想着当初君宏城向他说起大计的得意，偏偏这现实给了他们残酷的一巴掌。

    萧家在承受了接二连三的打击之后已经无法再接受更多的打击了，若是再这样下去，哪怕是萧家有着多年的底蕴，那也撑不住啊。

    君凌洵已经陨落，联姻之事自然也成了泡沫。

    以帝家和君家之间的恩怨，他们不可能会放过君家。

    倘若他求和，看在这么多年的情分上……说不定还有一线转机。

    “瑟舞，我最近要去帝家一趟。”萧彦龙缓缓出声道。

    听言，萧瑟舞顿时一愣，脸上浮现了浓浓的错愕之色，她瞪大了双眼，表情呆滞，声音中又带着几分害怕与不确定。

    “父亲，你该不会是打算去帝家求和吧？”

    “现在帝家已经势不可挡，我们继续与他们为敌只是自寻死路，我与帝煜绝总归是这么多年的深交。

    虽说这阵子的确是决裂了，但只要我们真诚一些，说不定他有可能会放我们一马。”

    萧彦龙面色凝重而认真，这样自打脸面的事情他自然是不愿意去做，可他是萧家的家主！

    对他而言，自己的颜面并不是最重要的，家族才是最重要的。

    倘若丢了他的颜面能够让家族安稳，他也是在所不惜的。

    “不行！”萧瑟舞毫不犹豫的拒绝，她的脑海中飞速闪过百里红妆的脸。

    平日里百里红妆在她的面前就极尽嚣张，倘若萧家向帝家求和，那么日后百里红妆就算在她的面前趾高气昂，她也不能说什么。

    面对这样一个夺走自己一切的人，她怎么可能低三下四忍气吞声？

    不可能！

    她做不到！

    “父亲，他们不可能会原谅我们的，我们这段时间以来一直想要致他们于死地，他们怎么可能会原谅我们？

    这么做除了丢了我们整个萧家的颜面之外对于整件事情根本就没有任何帮助，我坚决反对！”

    瞧着萧瑟舞那怒气冲冲的脸庞，萧彦龙的脸也因为愠怒而涨得通红！

    平日里所积攒的怒气在这一刻毫无顾忌的爆发出来，字字尖锐！

    “你还好意思说！

    如果不是因为你当初贸然做出这个决定，家族也不会陷入现在这般尴尬的境地！

    倘若你有实力当上光明圣女，一切也还有转机。

    但是，你什么都没有做好！

    如今整个家族因为你陨落了这么多的修炼者，受到了这么大的打击，你还好意思说不同意？

    你知不知道家族里现在有多少人对你存有怨气？”

