    从胡卓仁办公室出来，周瑜直接去了情报组。

    进去一看，韦世乐还不在，办公室里只有高希璇一人。

    “世乐呢？”周瑜问了句。

    “他出去了吧，好像是有个道友举报，他和展风去查了。”

    “嗯。”

    周瑜掉头就走了，都没有留言说让他回来了去他办公室找他，就冲着人家这拼命三郎的工作作风。

    这要是换做在私企，领导能把他当菩萨供起来，升职加薪不一定有他的份，但是口头大饼绝对不会吝啬，一级劳模啊。

    也就是这里了，要权衡到方方面面的东西，光干活还不够，还得展示干活时的态度。

    周瑜觉得还是这个升职升不上去的问题，升不动了都愿意这么拼命干，真要是给他升了职，他还不更加卖命啊。

    反过来，越是升不了职，他就越无所谓。

    韦世乐想必对自己的境地也很清楚，所以态度上一直这么肆意随性，反正是做事嘛，能做成就行，别的他才不在乎。

    然后就是滚雪球，越随性越升不了职。

    就说在闹市开枪这件事上吃了那么多投诉，这么多时间的功劳苦劳基本上也就被抵消掉了，神勇的杀了四个人也没什么用。

    周瑜想着他的事，想回自己的办公室了。

    “额，周sir，等等。”

    高希璇赶紧追了出来：“刚才下面守着的阿鬼打电话上来说，黑鬼想见你。”

    周瑜点点头：“知道了。”

    不用问什么事，黑鬼的心思不难猜，又绝望了嘛，又想起和他的交易了。

    但哪有那么便宜的事，想交易就交易，不想交易就不交易。

    上面的意思肯定是交易，但这不妨碍周瑜不想见他，派别人去得了，下面不是有人守着么。

    周瑜想了想对高希璇说道：“你让零食库去说，就说想交代什么就写下来，给他找张纸找个笔，写成个目录交上来。”

    “好的。”高希璇应了一声办事去了。

    周瑜回到办公室，屁股还没坐热，手机响了。

    拿出来一看，陌生号码...

    “喂，我周瑜。”

    “阿瑜，我是林国平，你还记不记得啊。”

    周瑜一个激灵，瞬间清醒，随意瘫坐在椅子上的坐姿立马变了，直起了腰，皱起了眉。

    林国平，韩琛当时派到警队的七个人之一，他怎么会找上自己的？

    这个名字，敢不记得么。

    周瑜试探的问道：“林国平？哪个林国平？”

    林国平打了个哈哈：“看来周sir贵人多忘事，在青松馆上，我们七个人......”

    “哦~，原来是你啊，找我什么事？”周瑜笑着应答，选择立即打断他继续说下去的欲望，直奔主题。

    也不知道这家伙在哪打电话呢，靠不靠谱，这种事能不说那就尽量不能说。

    林国平笑了笑：“找你商量点事，你看看你什么时候有空，要不我晚上订个位子？。”

    周瑜的思绪极快运转，林国平既然找上门，不管如何，必须见一面，看看他要说些什么。

    “这样，得福酒楼，晚上7点，我订个包间，咱们叙叙旧。”

    “好啊，我一定准时到，不见不散。”

    “晚上见。”

    挂了电话周瑜的神色就沉了下来。

    韩琛的内鬼七子，其余六人在干嘛他从来没有关心过。

    一则职位太低，了解不了解的没什么意义，就算知道了又能如何，是能把他们调离，还是能把他们开除。

    灭口就更别想了，韩琛不是傻子，他可不是一个易与之辈。

    杀一个他可能觉得没什么，比如制造一起车祸，意外嘛，那也挺正常的，完全是运气不好命不好。

    但是要是想灭口三个，那就得制造出一起车祸，再布置一起自杀，还得安排一起劫杀。

    意外多了，周瑜相信凭韩琛那么大的疑心病，他肯定就会察觉出不对，所以完全没必要现在了解，还没到时候。

    二则让他们按照原先的命运走，这样也是最安全的选择。

    实际上他知道的也没有几个，刘建明，林国平，陈俊，还有个未来的梁警司的下属，不知道名字，但职位会是一个警长，那合理推测下现在十有八九就只是一个警员。

    剩下的两人他就完全不知道是谁了，时间还有，这些问题都可以慢慢来。

    可怎么现在就蹦跶出这么一个货色给自己添堵。

    他们七个人只是在青松馆见过一次面，此前完全不认识，又不是说以前在一起混的，根本没有见面的理由。

    虽然当时没有明说，但做内鬼的，为了安全，也为了不被牵连，肯定是单线联系，互相不干涉，省的一抓就是一串。

    这个仆街仔。

    做内鬼做的一点自觉也没有，让他搞得像是同事串门似的，下班还得约个饭。

    这还是内鬼么？

    能不能有点职业素养了。

    不管心里再怎么腹诽，人肯定是要见的，这下也没有处理别的事情的心思了。

    周瑜接下来的时间就在琢磨林国平可能的来意上渡过，一直到下班。

    ......

    晚上7点，得福酒楼。

    周瑜是卡着点进门的，这个时间节点林国平找上他，他都怀疑林国平是不是吸毒被黑鬼拉下水了，以至于黑鬼被抓了也想来捞一捞。

    没办法，时间点太敏感，不能怪他多想。

    进门见到人就觉得不太像了，林国平的面色还是正常的，不像是吸了毒的鬼样子。

    “林国平，哈哈哈。”

    周瑜笑着进门打了个招呼。

    林国平先到了，门被推开他就站了起来，打量了周瑜一眼，语气中带着十足的羡慕。

    “阿瑜，变样了啊，不愧是当了督察了，气质完全不同了。”

    周瑜笑着摆摆手：“别提了，忙的要死，你呢，最近怎么样。”

    说到工作，林国平的脸色就耷拉了下来，兴趣缺缺的说道：“你都别提了，那我更别提了，我没你运气好，你那都是大案，我呢，就天天巡街，风平浪静，饿不死吃不饱。”

    “呵呵，不至于不至于，来来先坐。”

    周瑜推着他去了座位，林国平的这话没法接，字里行间透露出来的就是四个字。

    欲求不满。

    这让他对晚上聊天的内容心里有了猜测。

    话不好答，那就转移话题，周瑜扫了一眼空空如也的席面。

    “怎么不点菜啊？服务员，点菜。”

