    寇仲、徐子陵无言，说不出话来。

    他们还真找不到能够来给李道强送八万两银子的人。

    干娘可以，但她已经去世了。

    其余的人，没有一个。

    李道强好像没兴趣多说了，收回了目光。

    血刀老祖立马会意的开口道：“我黑龙寨从不赊账，没钱、就别想走人。

    两个选择，一是死、二是加入我黑龙寨。”

    寇仲二人心里大急，他们可还没有加入黑龙寨的心思。

    “大当家，如果您能给我们一些时间，我们一定给双倍钱。”寇仲果断开口道，语气中充满了底气、自信。

    徐子陵郑重地点头。

    血刀老祖嘿嘿一笑：“小子，没听过我黑龙寨的规矩吗？就这两条路、选吧。”

    说着，手中血刀一晃，眼神带着赤裸裸的威胁。

    寇仲二人呼吸一滞，目光交汇了下。

    果断低下头，抱拳弯腰道：“我们愿意加入黑龙寨，属下参见大当家。”

    李道强露出些许微笑，略微欣赏道：“嗯，不错，多多努力、本寨主还是比较看好你们的。”

    “多谢大当家。”寇仲二人心中苦笑，只能感谢道。

    李道强重新将目光投向鸠摩智，走上前去。

    鸠摩智浑身绷紧，极度的戒备。

    李道强玩味道：“你想跟本寨主动手？”

    “不敢，不过大当家想做什么？”鸠摩智认真道。

    “封你经脉真元，慢慢谈。”李道强脚步不停，淡然道。

    鸠摩智心中犹豫挣扎起来，想要奋起反抗，但他本身并不擅长轻功。

    真要动手的话，他没有把握逃走。

    李道强的实力已然强到了一种深不可测的地步。

    非绝世强者，绝不可抵挡。

    看打丁春秋的那一掌就知道了。

    堂堂的宗师强者，也算是威名赫赫的星宿老怪，一点反抗之力都没有，一掌就趴下了。

    那种恐怕的力量，以及对天地之力的掌握。

    简直让他们一众宗师强者都难以想象。

    如果不是那一掌太过惊人，他们也不会如此配合。

    一点动手的迹象都没有。

    也就是看李道强中毒的那一瞬间，有一点点想法。

    要是此时他反抗动手，九成多的可能是被打成重伤，再被封住经脉穴道。

    接下来脱身的希望更小

    只有不到一成的可能性逃走。

    犹豫挣扎再三，想想李道强再谈的话。

    眼睁睁看着李道强都走到了他身前，向他伸出手。

    额头不禁出现了汗迹，还是没有动手反抗。

    金色光芒在鸠摩智身上闪烁了一会，李道强收回了手掌。

    满意的看了眼他，透着赞许。

    不错、很识时务。

    然后鸠摩智就后悔了。

    怎么就不出手呢？

    以请教切磋的名义试试也好啊。

    他堂堂吐蕃国师、顶尖强者，居然一下都没动手，就被擒住了。

    要是传出去······

    越想鸠摩智就越后悔，心中憋闷至极，脸色很难看。

    “鸠摩智大师你放心，本寨主一点都不喜欢杀人，而且最喜欢大师你这样识时务的。

    价钱方面，咱们慢慢谈，不着急。”李道强赞许道，称呼都改了。

    鸠摩智嘴角扯扯，想保持风度的笑着回应。

    但还是没能笑出来，勉强平静道：“小僧还是那句话，五千万两银子、绝不可能。”

    李道强暂时不着急说这个，看了眼慕容复他们离去的方向。

    也许是因为看完了热闹，再不敢停留。

    一个个转眼就远去了。

    从刚才一直沉默的丁春秋已经控制住了伤势。

    见李道强的目光，眼珠一动，神色恭敬、一副忠心献策的样子道：“大当家，属下以为、不妨对段家人出手。

    大理国跟吐蕃一样，不足为惧。”

    话音一落，众人的目光就都看向丁春秋。

    苏星河等人冷哼，很是不屑，这么快就竭力讨好主人了。

    段延庆更是目光微变，看眼李道强，他还真担心李道强心动。

    李道强都不在乎吐蕃，又怎么可能在乎大理呢？

    犹豫了下，语气波澜不惊的开口道：“丁春秋，你在质疑大当家的话？”

    丁春秋脸色一变，瞪向段延庆，也不惧怕、理直气壮道：“笑话，我只是在想方设法的为大当家赚钱，我对大当家的忠心、日月可鉴。”

    话一出，李青萝、苏星河等人的目光更加鄙视了。

    段延庆都是有点无语。

    虽然刚刚就已经见识过丁春秋的不要脸皮，但他感觉，自己似乎还是小看了他。

    李道强倒是乐了，笑着看向丁春秋。

    丁春秋心里一慌，眼神下意识的不敢直视，连忙恭敬的坚定道：“大当家，属下已经彻底恍然大悟。

    您刚才的话太对了，属下这么多年来就是没有一个好后台，才人人喊打。

    现在，属下就是您最忠诚的狗，因为靠着您、才能更加强壮。

    您让属下咬谁，属下就咬谁。”

    仿佛彻底豁出去了，丁春秋一番完全不知道脸为何物的话，让在场除了李道强和王语嫣、摘星子一群人之外，都是一阵脸色抽动。

    他不尴尬，他们都为他感到尴尬。

    血刀老祖眉眼狠狠跳了跳，满是无语。

    这星宿老怪真不愧教出了那样一群弟子，他娘的、他弟子跟他比起来，屁都不算。

    随即，又忍不住看向李道强。

    心里痒痒，似乎、可以学习。

    “呵呵。”

    李道强不尴尬，反而更加欣赏的看着丁春秋。

    “不错不错，当狗就得有个狗样，本寨主欣赏你这样的。

    放心，只要你表现出你的价值，立了大功，本寨主会让你变得更强大的。”

    “多谢大当家。”丁春秋马上深深鞠躬行礼道。

    好似一点都不在意其他人鄙夷的目光。

    苏星河等人目光微变，想要说什么，但又深有顾忌，不敢多说。

    李青萝看了眼一点不在意的自家傻女儿，忍不住看向李道强开口道：“倒是能忍，像这种人、忍得越狠，就越危险。”

    丁春秋看眼李青萝，没敢像对段延庆那样说话，毕竟身份不一样，委屈道：“师、李夫人，大当家神功盖世，属下绝不敢有半点异样心思啊。”

    “哼。”李青萝冷哼一声，不屑道：“狗改不了本性，你以为你能瞒得了人？”

    苏星河等逍遥派人纷纷点头，表示赞同。

    倒不是别的，也没想过现在再让李道强杀了丁春秋。

    他们就是担心李道强对丁春秋大意、放松了警惕。

    实在是丁春秋表现得太过没有下限，让人不放心。

    段延庆、寇仲等人没有反应，默不作声，各有心思。

    王语嫣不在乎，只是见娘说话，习惯地点头表示认同。

    丁春秋一见，嘴角抽动，也不敢多说，只是露出委屈的脸色。

    李道强笑笑，对李青萝温和道：“岳母大人放心。”

    短短六个字后，就没有再多说。

    李青萝心神一个动荡，只感觉一股无与伦比的霸气袭来。

    眼神一闪，沉默下来。

    丁春秋微喜，知道李道强这是没听李青萝的话，趁热打铁、忠心狗腿子般道：“大当家，那要不要追上段家的人？

    属下虽然重伤，但也能出手。”

    段延庆眼睛微眯，看向丁春秋的眼神中，闪过一抹不易察觉的冷光。

    “有主动为本寨主赚钱的心思，是很好的。”

    李道强满意的赞赏一句，顿了下、继续道：“不过，本寨主向来一言九鼎，最讲诚信。

    明白吗？”

    丁春秋心里冷笑两声，嘴上则是毫不犹豫连连点头：“属下明白。”

    李道强赞许的看了他眼。

    心中微叹，自古以来、真不愧是奸佞之臣永不缺少。

    没办法。

    看看，别管目的是怎样的，丁春秋说话多好听。

    更重要的，是他知道主动为他出主意赚钱。

    丁典就不会。

    这就是差距。

    段延庆呢？

    他也不会，好吧，他连做个奸佞都不合格。

    没由来的，李道强更对段延庆看不上眼了。

    至于忠诚？

    呵呵，他一个强盗、坏人。

    疯了才会去想那玩意。

    心里略一感触，开口道：“好了，收拾收拾，明天返回黑龙寨。”

    “是。”丁春秋、血刀老祖等人应道。

    让苏星河安排众人，李道强带着王语嫣进入了这几天来休息的地方。

    他一走，现场情况自然是一片复杂。

    丁春秋没管其他人，眼神如毒蛇一般，望了几眼苏星河后，就盯向了颤颤发抖的摘星子等人。

    摘星子等人不敢看丁春秋，害怕下、一咬牙，摘星子等几个为首的人跑到了段延庆身边，一阵恭维。

    丁春秋看的脸色狰狞，杀意毕露。

    但还是没有发作。

    段延庆望了眼丁春秋，犹豫了下，对摘星子几人说了几句。

    “丁春秋，你最好别露出什么马脚。”苏星河这时有点忍不住冷声道。

    心思已经有些变了。

    丁春秋为奴，他是愿意的。

    可丁春秋为奴当狗，看上去当的这么乐意，他又不满意了。

    “哼。”丁春秋冷哼一声，不屑一顾，不过也没有反驳。

    现在情况还没完全摸清楚，不宜多说。

    一直安静旁观的寇仲二人目光交织，阵阵无奈。

    “凌少、咱们是不是也找人聊聊？”寇仲传音道。

    新进入黑龙寨，找人拉近关系是必定的。

    这是生存之道，他们门清。

    （第二章，今天就两章了。）

    ·······

