    结界一布下，那些灵猴顿时焦急不安的吱吱尖叫着，上窜下跳的乱跑，这样一来，想要抓到那原本的一只就更显麻烦了。

    “前方第二棵树左边枝头第四只猴子。”轩辕墨泽的声音传出，目光依旧落在前方。

    凤九眸光一动，勾唇一笑：“好！”下一刻，她的身影飞掠而出，神识锁住了那一只猴子，手中一扬，一簇小小火焰窜起，以着掩耳不及的速度飞了出去。

    “吱吱！”

    那些猴子一见火焰惊得四处窜动，纷纷避让开。被凤九盯上的那一只吱叫一声，尾巴勾住枝叶间便往下跃去，然而就在这时，一簇火焰咻的一声点燃了尾巴上的猴毛，火热的烫痛让它顿时尖叫一声。

    “吱！”

    尖锐的惨叫声猛的从那猴子嘴里传出，只见不过眨眼间的功夫，那只猴子身上的猴毛就被烧得一干二尽，一股烧焦的气味也随着在空气中弥漫而开。

    周围的猴子都看傻了眼，有好几只较大的猴子猛的回过神后迅速来到那只猴子身边，试图拍灭它身上的火焰，然，无论它们拿着树叶还是用手去拍，或者是抓着地上的泥土往它身上洒，也没能将那火焰扑灭。

    “吱吱吱，吱吱吱吱吱……”

    那些猴子愤怒的叫着，突然间都朝凤九围了过来，亮出了爪子咧开了嘴露出了牙朝她扑去。

    看到这一幕，轩辕墨泽脸色一沉，一声冷哼传出，伴随着他身上的威压了也如同水纹一般往周围荡开。

    只见，那些猴子在那一刻全都浑身一颤，一只只都蹲趴了下来，连头都不敢抬起。

    凤九手一扬，火焰灭了，那只小灵猴身上的猴毛已经全没了，除了稍微有一些烫红了皮之外，倒也没伤得很严重，毕竟她下手还是留了情的。

    “吱吱……”

    那只小猴焉着头缩在地上叫着，当它看到凤九迈着步来到它的面前时，身体微缩了一下，眼中浮现一抹心虚。

    “东西交出来。”凤九说着，居高临下的看着这只浑身红通通的小灵猴子。

    “吱吱。”它叫了两声，缩了缩，竟是别开头去，明显的不愿将东西交出。

    “不交？”凤九嗤笑一声，手一动，指尖一簇火焰跃动着。

    “吱吱吱！”

    那小灵猴一见惊慌的叫了几声，紧接着嘴一张，从口中吐出了那面八卦镜后递给她。

    “还有。”凤九睨了它一眼：“你的宝贝呢？不会以为抢了我的东西只要归还就好了吧？”说话间，她把玩着指尖的火焰，威胁的意味十足。

    “吱吱！”

    那小灵猴似乎很是愤怒，却又畏惧她指尖的火焰，最后又张开嘴吐出了二十几件东西来，什么珠子啊，什么法器啊，还有金闪闪的金币和晶核。

    看着那小堆东西，凤九的目光闪了下，她蹲下身瞥了那小灵猴一眼：“看不出来还藏了挺多的，没了？”

    “吱吱！”小灵猴连忙叫着，摆了摆手一边往后退着。

    “行吧！我就放你一马。”