    凌天对上那楚枭的目光，能够看得出来其闪躲的神色，更是能够感觉得到其心中的纷乱。

    “你可以出手试试。”

    也是懒得管他是怎么想的，凌天淡淡道：“行了，敞开神魂力吧，我要进入里面了。”

    “好！”

    楚枭眸光微闪，神色间带着一丝迟疑，很快便是已经恢复过来。

    也是没有犹豫，意识海敞开，他倒要看看凌天是不是真的敢这样做，敢进入自己的意识海里面。

    但是不等他多想，凌天那神魂所化的金色人影，瞬间化为一道金光，落至他的眉心之前，直奔他的意识海而去。

    而这也是让他的面色微变，甚至条件反射的想要关闭意识海。

    但很快便是止住了这个冲动。

    自己有什么好怕的？

    该害怕的应该是凌天才对。

    这里可是自己的意识海，自己的意识海强大无比，此时配合自己的神魂，再加上一些底牌，若是凌天真的想要做点什么的话，自己完全可以让其吃不了兜着走。

    如此一想，楚枭很快便是已经恢复过来，任由凌天神魂所化的金色身影进入了他的意识海之中。

    凌天也没有多看什么，直奔那神魂图而去。

    再次望去，那神魂图上的道韵再次冲入他那金色的神魂体之中，虽然也是让他的身影震颤，但很快便是已经稳定下来了。

    随着一丝道韵进入其中，他也是在自己的神魂之中，开始克复这一副神魂图。

    而随着他的刻制，他能够感觉的出来，自己的神魂力在飞快的消失者。

    只能说这神魂图确实不一般，很有可能是一位仙帝留下来的。

    是的，仙帝级别的强者留下的，凌天能够感受得到里面蕴含的一缕仙灵之力。

    与此同时，也是察觉到了楚枭意识海里面的一些异样。

    但是他却仿若没有察觉一般，没有任何的神色变化，也没有任何动作。

    依然是在复制这神魂图。

    此时的楚枭，却是神色间带着一丝挣扎。

    他想要出手，想要将凌天的神魂给彻底毁掉。

    只是不知道为何，每次一冒出这个念头，都是心中不由的产出一丝危险感。

    他不知道危险感来自什么，但是却是让他数次停止了这个动作。

    虽然他也相信自己的实力，还有自己的底牌，绝对拥有毁灭凌天神魂的力量。

    但是他同样也相信自己的直觉。

    只是不知道凌天还有什么底牌，但是这股危险感绝对不是无缘无故的。

    凌天既然敢这么光明正大的进入自己的意识海之中，肯定也不是冲动，也肯定是有底牌的。

    脑海中念头闪过，在到底要不要动手之中挣扎，迟迟下不定决心。

    若是现在出手的话，很有可能彻底解决危险，说不定还能从凌天身上获取部分机缘。

    但是那一丝危险却是在时刻提示着他，不能动手。

    是以，他也是心中挣扎无比。

    与此同时，随着那神魂图的渐渐成型，凌天的神魂力此时也是在飞快消散。

    此时他神魂只有巅峰时期的三分之一左右了。

    但是他却依然没有任何慌张之色，依然在一点点的刻制那神魂图。

    仿若并未察觉到那四周涌来的杀意一般。

    是的，楚枭虽然还在挣扎，但是身体的本能，却是已经开始先试探一下。

    他不想错过这个机会。

    但只是片刻功夫，身影却是忽然一颤，一股莫名的危机骤然让他有种置身冰窟的感觉，刹那间所有动作都是不由消失。

    “虽然自己现在可能不如凌天，但若是继续下去，自己未来肯定能够超过凌天的，自己为何要冒这个险？”

    楚枭脑海中闪过一个念头，很快便是已经恢复过来。

    彻底断掉了要出手对付凌天神魂的念头。

    他才不会说，就在刚才，是被那一丝危机感给吓到了。

    那一丝危机感告诉他，一旦出手，自己凶多吉少。

    不，而是告诉他，一旦出手是必死无疑。

    是的，死的不是凌天，很有可能是自己。

    虽然不知道这一丝预兆是怎么回事，他也很相信自己的实力，但是身为武者，他更相信这预兆，这是天道的提示，绝对不是无缘无故升起来的。

    只是先后对凌天的忌惮，也是再次提升了两分。

    在自己的意识海之中，自己拥有着无数的底牌。

    可以说，就算是一位神王的神魂进入他的意识海，他都能够有自信将其给灭掉，而不伤到自己。

    但是现在，面对凌天这神魂力，直觉却是告诉他不能出手。

    告诉他，一旦出手死的会是自己，而不是凌天，这就很离谱了？

    但是再离谱，楚枭也愿意相信自己的直接，这种提示可是来自于天道，甚至可能是自己父母给自己留下来的东西。

    只是问题来了。

    自己拥有这么多底牌，还是在自己的意识海之中，那么凌天的神魂到底有多强？

    他暗自吞咽了一口口水，甚至有点儿不敢去想了。

    也是隐隐的有些怀疑自己，以后真的能够超过凌天吗？

    脑海中念头纷杂，但只是片刻功夫，已经再次变得自信起来，自己一定可以的。

    自己的底蕴之深厚，根本不是凌天可比的，即便凌天吞噬了数位板远古残魂，但是那又怎么样？

    自己可是要踏上那一条路的人，凌天最多也就是武道之上的一个过客罢了。

    这样一想，瞬间便是已经恢复过来。

    不停的在暗示自己，没错，就是如此。

    此时的凌天，也是神色间闪过一丝惊讶，还有些许失望之色，那楚枭进入没有选择出手。

    是的，按照他的猜测，这楚枭都已经准备动手对付自己了，但是不知道为何到了后面，却又是忽然停下了。

    这也是让凌天放弃了对楚枭主动出手的念头，人还是要言而有信的。

    而且这小子确实有点意思，以后说不定还能给自己带来一些惊喜。

    不过现在自己将这小子弄到这也神界来了，岂不是改变了玄黄大陆的历史？

    但自己好好想想，自从自己获得记忆以来，改变的历史还少吗？

    好像也不差这么一点了。

    脑海中念头闪过，凌天也是感觉自己那金色神魂刻制的神魂图，已经趋近于完善了。

    是的，那进入楚枭意识海之中的金色神魂，并非凌天的真正神魂，依然只是一缕神魂力罢了。

