
　　地府中。

　　玉儿还在监控外界景象。

　　在那巨大手指出现的瞬间便已经发现。

　　感受到其中压力后，更是忍不住皱眉。

　　“好强，什么人？”

　　“还未现身就已经如此恐怖，难道说……”

　　想到某种可能，玉儿心头顿时一凛。

　　“若真是如此……”

　　她嘴角露出凄然微笑。23sk.Com

　　“也罢，能拖着整个地府陪葬，便算值了。”

　　心中低吟着，玉儿手上动作不见丝毫慌乱，神念操控整个地府规则连接。

　　准备与对方同归于尽。

　　也就在这时，巨大的手指缓缓降临到裂缝处。

　　“嗡~~~~~~~~”

　　地府空间立刻开始不受控制的颤鸣。

　　玉儿狠狠咬牙，仍以规则抗衡。

　　但是下一瞬，忽然有一道细细的毫光从虚空显现。

　　直接出现在地府空间，向玉儿暴射而来。

　　“怎么可能？”

　　“都没有打穿连接通道，直接隔着世界屏障攻击，这就是圣人的能力吗？”

　　玉儿眼中露出惊讶。

　　有心想要闪避，可那毫光却在出现的瞬间，便已经将其锁定镇压。

　　此刻的玉儿连眨一下眼睛都无法办到。

　　整个身体宛如泥塑一般定在原地。

　　亲眼看着那细细的毫光射向自己。

　　“后土……”

　　“给我定住！”

　　烛九阴大声嘶吼，全力运转时间规则，企图定住虚空，将那毫光冰冻。

　　可庞大的时间法则降临，却未对毫光产生任何影响。

　　其行进的速度没有丝毫减缓。

　　细如手指的光芒，其中却蕴含了无比恐怖的毁灭之力。

　　一旦击中玉儿，恐怕任由她祖巫之躯再强，也要顷刻香消玉殒。

　　烛九阴拼命想要挡在前方。

　　可那攻击却是携带了无上伟力，出现的瞬间就将整个地府镇压。

　　哪怕他不是目标，也与如来等人一般，动弹不得。

　　“完了……”

　　烛九阴眼中露出绝望之色。

　　眼看着毫光就要穿透玉儿身体，就在这时——

　　“唰！”

　　一道模糊的身形忽然闪现而出，挡在两人身前。

　　只见他探出一指，点在毫光之上。

　　“噗！”

　　仿佛吹灭烛火一般，低低的颤音响起，毫光顿时消散无形。

　　“呼……”

　　“呼……”

　　在毫光消失的同时，玉儿和烛九阴等人的镇压封锁也随之消退。

　　两人大口的喘着粗气，眼中还残留着惊恐之色。

　　刚要开口感谢，就见前方那模糊的身影一挥手，两人便被收进了一方陌生世界之内。

　　随后那身影也不久留，晃动之间，缓缓淡化消失。

　　……

　　“咦？”

　　地府内一切都在电光火石间完成。

　　而此刻，隐藏在高空的准提道人却不由发出一声轻咦。

　　“有圣人出手，是谁？”

　　他目光似乎穿透了世界屏障，看向地府深处。

　　对方出手虽快，却仍然被他捕捉到了一丝气息。

　　“好陌生的灵力，不是三清……”

　　“是那个神秘圣人！”

　　准提心中一动，立刻追踪气息飞遁。

　　圣人遁行，速度何其快捷。

　　仅仅盏茶时间，他便已经追到了芒砀山范围。

　　却感应到那神秘圣人钻进了周天星斗大阵，气息便彻底与外界隔绝，消失不见。

　　“芒砀山……”

　　看着眼前的无形屏障，准提不由得皱眉。

　　“这家伙……果然和沈炼有关吗……”

　　他轻声低语。

　　有周天星斗大阵守护，自己也不能轻易出入。

　　何况里面最少有两名圣人坐镇，准提也不敢乱来。

　　沉吟片刻后，便是身形一转，掉头远去。

　　……

　　大阵之内，那模糊的身影并没走远。

　　其实就站在屏障之外，遥遥与准提对视。

　　他眼中散发着浓郁无比的杀气。

　　能够在准提手下救走玉儿和烛九阴。

　　出手的自然不是旁人，正是红云老祖。

　　红云老祖与西方二圣的仇恨不用多言，若非为了大局着想，恐怕早就忍不住对准提出手。

　　直到准提返身退去后，他才折返青云大殿。

　　……

　　另一边。

　　准提又重新返回现场。

　　此时那云气手指已经将通道打穿。

　　地府空间重新与外界相连。

　　但如来等人不知道具体情况，也没得到命令，所以并未贸然进入。

　　准提隐藏虚空。

　　也不用进入地府，神念只是闪电般一扫，就已经确定情况。

　　“呵……”

　　“血脉续魂之法，雕虫小技……”

　　轻哼了一声，准提大手一挥。

　　地府内部的各种法则便被他平复修整，重新恢复如常。

　　于此同时，他也彻底将玉儿和地府的联系切断。

　　让玉儿再也不能操控地府规则。

　　彻底和周遭独立开来。

　　“轮回之地已清理完毕，尔等速去接管，不得延误！”

　　做完这些，准提便是寒声下令。

　　冷漠的声音在如来等人脑海响起。

　　如来心头一震，听出是准提声音，不敢耽搁，连忙恭敬行礼，“多谢师伯出手，弟子遵命。”

　　“哼！”

　　准提懒得搭理如来，只冷哼一声，便转身离去。

　　如来等人则快速向通道飞去。

　　准备重塑地府规则，重新掌控轮回。

　　……

　　芒砀山。

　　红云老祖刚返回大殿，挥手放出玉儿和烛九阴。

　　看到周围熟悉的布置，玉儿心头郁闷无比。

　　明明不想给沈炼添麻烦的，可最终还是回来了。

　　刚要开口。

　　却又感觉心神剧痛，忍不住张嘴喷出一口鲜血。

　　接着便两眼翻白，气息快速消退，一头扎在地上，昏迷过去。

　　“后土……”

　　烛九阴大惊，连忙上前扶助她，关切查看。

　　“不用看了……”

　　红云老祖叹息摇头，轻声道，“她魂息相连的地府刚被剥夺，这是遭到了反噬。”

　　“不过以巫族的肉身，这点伤势算不得什么，过段时间就能恢复。”

　　“是这样吗？”

　　烛九阴松了口气，将玉儿放到一旁，恭敬对红云老祖行礼，开口道，“多谢前辈相救。”

　　“前辈可知道刚才出手之人是谁？”

　　“哼，还能是谁，准提那个不要脸的浑蛋呗。”

　　“居然不惜以堂堂圣人尊为出手，以大欺小，也不怕丢人。”

　　红云老祖冷声说道。

　　“果然是他。”

　　烛九阴颔首，旋即想起沈炼，又接着道，“不知我家主人现在何处？”

　　“你是说沈炼吧。”

　　红云老祖道，“他还在闭关，对此事并不知情。”

　　“我是通过镇元收的消息，才能赶去救走你们。”

　　“至于其他事情，还是等沈炼出关再说吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第454章 地府易主，玉儿昏迷免费阅读。https://xs.23sk.com 