    

    亲完之后，很快将一些剩余的琐事忙完。

    秦阳就带着四女来到了婚房。

    然后，看着坐在婚床边的四女，场面顿时冷住了。

    “老公，你怎么能始乱终弃呢，要不是诸葛卧龙告诉我事情的真相，恐怕武姐姐今天就要受委屈了。”

    突然，张馨妤面色严肃的说道。

    “始乱终弃？我？”

    秦阳一脸疑惑，指着自己问道。

    另一边，武媚表情也是一僵，她怎么也想不到诸葛卧龙会用这样的借口。

    “等等，别说了，让我把事情给你们捋一捋。”秦阳打断话题，开始将他和武媚之间的事情叙述了一下。

    十分钟后。

    “事情就是这样，一切都是诸葛卧龙的算计。”

    说到这里，秦阳看着武说道，“你解释解释啊。”

    “事情差不多就是这样，之所以参与进来是给自己一个机会，如果发现不合适，放心，不会打扰到你们的。”

    武媚转过头带着歉意看着三女。

    “看到了吧，不是我的错。”

    秦阳立马说道。

    “武媚姐姐好可怜，从小孤苦伶仃的，我最清楚不过了。”

    张馨妤作为秦阳的老师，自然对历史也很有研究，对于武媚的生平也很了解。

    “好了，你先出去吧，我们和武媚姐姐聊一聊。”说完，三女也不知道怎么想的，直接把秦阳推出了房间。

    对此，秦阳只能张着嘴无话可说。

    ·….…

    夜晚。

    所有人吃完饭都离开了，只留下了一份份的大礼。

    而秦阳此时一个人躺在空落落的大床上。

    明明都已经结婚了，为什么还是一个人睡。

    秦阳顿时有些怀疑人生。

    嘎吱一声脆响！

    这时，房门被人推开了。

    秦阳回头看去，发现闵月穿着一身大红婚袍走了进来，小脸红扑扑的。

    “你怎么来了？难道你们聊完了？”

    秦阳好奇的问道。

    “没有，是张馨妤姐让我过来的。”

    闵月很老实的说道。

    “那她们呢？”

    “张馨妤姐说我第一个认识公子的，先来后到，理应我先来陪公子。”

    说出这话时，闵月已经害羞的脑子有些糊涂，内心有一种推开门冲出去的感觉，太尴尬了。

    “哦，那你过来吧。”

    秦阳一听这话，忍不住笑了，拍了拍床边让闵月坐了过来。

    闵月不会拒绝，只能缓缓走到床边，轻轻坐下。

    “按照正常婚礼，接下来该干什么？”

    秦阳问道。

    “应该是喝交杯酒吧。”

    闵月一脸呆萌的说道。

    “那就喝交杯酒。”

    说完，秦阳从床头柜拿出一瓶红酒，这些都是平时黄山送的酒，顺手就放在这里了。

    很快，两人就在暧昧的气氛中喝完酒。

    “那接下来呢？”

    闵月沉默了，身体紧张的颤抖起来。

    很快，她便感觉自己被人抱了起来，放进了被窝中。

    漆黑的夜幕下。

    “准备好了吗？”

    “嗯～”

    闵月的声音有些紧张，有些颤抖，但是更多的是期待。

    再一声痛哼声中，秦阳终于摆脱了几十年的处男身。(此处省略一亿字，具体如何，自行脑补。)

    第二天。

    天一亮秦阳就起床了。

    看着还在酣睡的闵月秦阳微微一笑，在其脸上轻轻亲了一下这才穿衣服。

    走出房间关好门，秦阳就看到楼下客厅内。

    四个女人靠卧在沙发上看着电视。

    “老公，早上好啊，昨天晚上舒不舒服？”

    张馨妤一看见秦阳连忙笑着招呼道。

    “你今晚等着就知道舒不舒服了。”

    秦阳微微一笑，反驳道。

    听见这话，张馨妤吐了吐舌头，脸色一红。

    说别人她很起劲，但涉及到自己就怂了。

    “武姑娘，看样子你还真准备就住在这里了。”秦阳看着武媚说道。

    “我是你名义上的合法老婆，住在一起难道不是天经地义吗？”

    武媚丝毫没有其它感觉，很直白的说道。

    “可是你愿意尽一个老婆的义务吗？”

    秦阳也不客气的反击道。

    “等你什么时候能让我死心塌地的爱上你，你想怎么样都可以，至于现在，还早。”

    武媚说出这话也不脸红，成为帝王的时候，那些手下的龌龊事见多了。

    秦阳走到楼下，坐在四女旁边的沙发上，好奇的看了看四周，问道，“所有人都走了？”

    “都走了，我娘和小月的母亲都走了。”

    “现在这个别墅就是我们专属的家了。”

    说到这里，张馨妤露出了满意的笑容。

    遇到了自己喜欢的和喜欢自己的男人是她以前最大的愿望。

    再加上自家男人很强，她们可以安逸的躺在家里过自己的生活。

    并且就算秦阳有时候出去忙也没问题。

    家里还有四个姐妹互相陪着，对比以前孤苦伶仃的她，现在就仿佛在做梦。

    “走了？那好吧。”

    秦阳也落得一个清净。

    和丈母娘待在一起是最不自在的。

    “不过他们虽然走了，但是还让我给你留了话。”张馨妤突然又说道。

    “什么话？”

    “她们说自己年龄大了，一个人没意思，让你加紧时间，生几个孙子给她们，趁着她们还没老的走不动，可以帮忙带孩子。”

    张馨妤将原话重复了一遍。

    “这个再看吧，不急。”

    秦阳面色古怪的说道。

    “当然不能急，我们必须先把秀儿养大再说，要不然我怕孩子生下来智商不够用，会被带偏。”

    张馨妤很认真的点头说道。

    在一旁玩游戏的秀儿莫名躺枪，却又毫不自知。

    “话说，你现在是中州安全局的人，整天待在家里合适吗？”

    秦阳突然对着武问道。

    “有什么不合适的，远程办公你不懂吗？”

    武媚转过头毫不客气的说道。

    秦阳，“.…..…”

    “有诸葛卧龙当智谋，加上霸王的武力，我只需要当一个合格的领导者就可以了，你见过那个帝王办事都是自己亲力亲为的。”

    武媚说完鄙视的看了秦阳一眼。

    “随你吧，我去练功了。”

    他没事干和女人聊什么，想到自己还有好几亿黑气，他还不如去提升实力。

    “等等。”

    刚起身，秦阳就被叫住了。

    “怎么了？”

    “结婚客人们送的东西都放在储物柜呢，有很多很多的妖丹，我记得妖丹能提升你的实力，你去看看吧。”

    “嗯？”

    于是，秦阳带着好奇心来到储物室。

    一打开，好家伙。

    什么东西都有，不过秦阳没有在意这些俗物，目光直接落在一个托盘上。

    只见托盘上面摆放了十几枚储物戒指。        

