
“我谨代表伊达尔公爵，布鲁诺·斯图亚特大人，向您问好！”

随着阿西巴的话音缓缓落下，斯坦恩公爵的瞳孔不禁猛然一缩。

那满脸的惊骇，仿佛像是活见鬼一般。

“你……你在说什么？”

“嘿嘿！”

看着眼前的斯坦恩公爵与巴特·派里斯如出一辙的神情，阿西巴颇有些粗犷的脸上，挤出了一丝若有若无的笑意：

“斯坦恩公爵大人，伊达尔公爵向您问好！”

说罢，

房间之中，陷入了死一般的沉寂。

斯坦恩公爵的额头早已被汗水浸湿，雨点儿大的汗滴，缓缓滴落在公爵身下的床襟上。

有些汗水自然是由于先前的翻云覆雨，

但更多的，却是阿西巴的所作所为，给他带来的紧张与压力。

身为一名位高权重的贵族公爵，斯坦恩公爵见惯了各种的大场面，也能够在绝大多数时候，保持古井无波的面容。

可是在这一刻，他的脑海之中却满是慌乱，心脏也紧张得砰砰直跳。

伊达尔人对于斯坦恩公爵的指控并非完全是在泼脏水，因为他也的确是阻挠伊达尔人在王国南部活动的主要障碍。

南方贵族在葡萄酒市场上遭受的重大挫败，让不少的贵族都对伊达尔人怀恨在心，而斯坦恩公爵恰恰也是其中之一。

无论是种植园的遇袭，还是当地工人们遭遇的恐吓与胁迫，又或是哈雷·圣克鲁斯在前些日子里遭遇的袭杀，

这些或许与斯坦恩公爵没有直接的联系，但大多却都是在斯坦恩公爵的授意之下，由斯坦恩公爵麾下的封臣们来操作和完成的。

所以，

当阿西巴带领着曾经的贴身护卫们，蛮横地闯入自己的房间，并且代表伊达尔公爵向自己问好的那一刻，斯坦恩公爵彻底慌了神。

一方面自然是心虚，而另一方面则是自己房间之中的情形。

斯坦恩公爵的目光扫过一旁蜷缩在被褥之中的巴托里伯爵夫人，只觉得一阵头大。

虽然在巴塞尔王国的贵族之中，各种奢靡淫逸之事屡见不鲜，但贵族们好歹是要脸面的。

斯坦恩公爵十分清楚，贵族们在私底下都不见得有多么正直，可是一旦将这些事情放在台面之上……

那么……

“通奸者”的名号，他肯定是逃不掉的！

这不但会对斯坦恩公爵的个人威信蒙受巨大的打击，更会让整个斯坦恩家族蒙羞，成为无数贵族眼中的笑柄！

“该死，你们想要……”

斯坦恩公爵的话语还未说完，刚刚从脚上把袜子给脱下来的一名伊达尔特工，便重复了先前对待巴特·派里斯的方式。

带着一股咸鱼味和骚臭味的袜子被一下子塞到了斯坦恩公爵的嘴中，就连手腕和脚踝也被绑得结结实实。

浑身光溜溜的斯坦恩公爵，就这样和巴托里夫人一起，被一丝不挂地捆绑在了床上。

这对于年过五旬的斯坦恩公爵来说，无疑是一种莫大的侮辱。

“该死！你怎么也不洗脚！”阿西巴瞪了一眼那名特工，不禁捂住了鼻子。

“这不是来不及了么……”

“唔￥*&唔@&%——”

一旁，咸鱼味的袜子所散发出来的诡异的气味，几乎使得斯坦恩公爵想要晕厥过去。

该死！

自己可是一名贵族！

眼前这些粗鄙不堪的伊达尔人就是这样对待贵族的吗？！

“两个人去门外警戒，剩下的人开始找吧！”

“要找到这个房间里的所有信件和可能会藏有的秘密，找到所有能够证明斯坦恩公爵与巴托里伯爵夫人之间的肮脏的关系的信件！”

这个时代毕竟没有照相机，也没有录音笔。

这也就使得伊达尔人不得不通过寻找文字书信的方式，来获得用以要挟斯坦恩公爵的把柄。

“公爵大人，你和巴托里夫人进行书面联系的信函都放在哪里？如果你能够告诉我的话……我可以帮您换一双味道不是这么冲的袜子。”

趁着伊达尔特工们在房间里翻找的工夫，阿西巴饶平有趣味地问道。

这个时代的通讯手段唯有一种，那就是通过信函来相互联系，所以……只要拿到了斯坦恩公爵与巴托里伯爵夫人之间进行联络的信函，那么便掌握了斯坦恩公爵的命门。

如果斯坦恩公爵不愿身败名裂，也只能选择与伊达尔人进行合作！

嘴里塞着袜子的斯坦恩公爵貌似冷哼了一声，扭过头去。

“斯坦恩公爵，伊达尔人从来都会信守自己的承诺，如果您早点儿告诉我们那些信函放在哪里，您也可以少受一些罪。”

“而且……”

阿西巴话锋一转，冰冷的刀鞘搭在了斯坦恩公爵的下身：“就算是我们没有找到你和巴托里夫人进行通讯的信函，您，斯坦恩公爵大人，也必须当着我的面写出一封！”

“哦，不对……是十封，而且还要言辞恳切，表达出您和巴托里夫人之间那种超脱世俗的爱恋。”阿西巴仔细想了想，又补充道。

闻言，斯坦恩公爵不禁瞪大了眼睛。

无耻！

如果不是自己的嘴里被塞上了一双味道浓烈的咸鱼味袜子，此时的斯坦恩公爵绝对会放下身为贵族的体面，对眼前的这个家伙破口大骂！

这tm简直就是不干人事儿啊？！

“阿西巴大人！我们找到了！”

正当阿西巴打算继续与斯坦恩公爵进行更进一步地亲切友好的交流的时候，一旁的伊达尔特工传来的惊喜的呼唤。

闻言，斯坦恩公爵瞳孔一缩，浑身颤抖。

数十封信件被锁在一个并不起眼的木匣当中，随着伊达尔人特工的暴力开锁，足以让斯坦恩公爵身败名裂的信函呈现在了伊达尔特工的面前。

阿西巴随手拿起一封信函，除却没有盖上斯坦恩公爵的印章外，上面的字迹的确出自斯坦恩公爵的手笔……

“啧啧！等会儿盖上章就完美了！”

阿西巴一边赞叹，一边站在斯坦恩公爵的面前，断断续续地轻声朗读：“亲爱的莱莎……虽然相距数百里，但是我对你的思念却是犹如……”

“唔——”

原本始终对伊达尔人的问话颇为抗拒的斯坦恩公爵，终于露出了一丝苦苦哀求的神情。

“好吧……其实我还是个正直的人，也不想知道这些肮脏的勾当……”

阿西巴意犹未尽地摇了摇头，终究还是折起了这封信函，小心翼翼的将这几封信件，放在了自己上衣内侧的口袋之中。

“现在……我要把你嘴里咸鱼味的袜子给取出来，但是你不可以大呼大叫，明白么？”

闻言，斯坦恩公爵连忙点了点头。

他当然不敢有有其他的想法，因为眼前的这些伊达尔人不但掌握了自己最隐秘的东西，甚至还将手中的刀鞘，搁置在了自己的……

“咳咳咳！”

随着咸鱼味的袜子终于被阿西巴挑出，斯坦恩公爵如蒙大赦，大口大口地呼吸着周围新鲜的空气。

此时的他，依旧还是那般光溜溜的模样，来自于于心理和生理上的双重折磨，已经让他丧尽了自己身为贵族的体面。

“你们到底想干什么……”

斯坦恩公爵看起来有点儿蔫，有气无力地问道。

“伊达尔公国在巴塞尔王国南部的种植园……”

还没等到阿西巴说完，斯坦恩公爵便连忙答应道：“我保证！从此以后，伊达尔人一定会在巴塞尔南部畅行无阻！任何敢于为难伊达尔人的贵族，都将是斯坦恩家族的敌人！”

没办法，形势比人强，谁能想到伊达尔人竟然这般的……无耻……

不就是稍稍阻挠了一下种植园的开办吗？用得着反应这么激烈吗？！就不能像贵族一样去解决问题吗？

“这就对了嘛！”

阿西巴对于斯坦恩公爵此时的配合十分满意。

“我可不可以先把衣服穿上，还有，那些信函能不能……”

斯坦恩公爵眼巴巴地瞅着这个站在自己面前的家伙，恳求道。

“穿上衣服自然可以，不过那些信函……斯坦恩公爵，难道您以为这就完了？！”

阿西巴顿了顿，继续说道：

“公爵大人，您策划了针对亨利克男爵的刺杀、阻挠种植园的开办给伊达尔公国带来的经济损失、给伊达尔公爵造成的精神困扰……这一系列的事情，总要给出一个合理的解决方案吧！”

“亨利克男爵？”

斯坦恩公爵显得一脸茫然：“谁是亨利克男爵？我始终秉持着身为贵族的底线，而且从来都没有下令刺杀过任何一名贵族！”

“亨利克男爵全名哈雷·圣克鲁斯，出生于巴塞尔王国，如今为伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特大人效力。”阿西巴平静地陈述着事实。

“这怎么可能？！哈雷·圣克鲁斯分明就是一个平民！怎么可以……”

斯坦恩公爵只觉得难以置信：“伊达尔公爵怎么可以将这样的贱民推到贵族的位置上？！虽然这只是一个最低等的男爵爵位，但却是在折辱斯图亚特家族的体面啊……”

“我家公爵大人的体面无需这些来维系，倒是斯坦恩公爵您，啧啧，真的是让人目瞪口呆、大开眼界呐……”

闻言，斯坦恩公爵不仅涨红了脸，说不出话来。

“亨利克男爵遭遇了袭杀，如今生死不知，按照我家公爵大人的意思……以牙还牙，以血还血，您麾下的一名封臣，也要付出同样代价，以此来维护伊达尔公国的尊严！”

虽然面对的是一名公爵，但是阿西巴的话语却是格外的坚决。

因为他明白，此时的自己身处公国之外，而他自己的态度，同样也代表了伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特的态度！

同样，也只有坚决的回击，才能够让巴塞尔王国的南方贵族，对伊达尔公国这个遥远的贵族领心生敬畏！

“所以……希望您能够交出策划这场的袭杀的封臣，他将会为自己的行为，付出代价。”

“交人……”

虽然斯坦恩公爵心中百般不愿，因为这无疑会给斯坦恩家族的名声带来不好的影响，但是……一想到自己的把柄被攥在伊达尔人的手里，他便觉得像是吃了死苍蝇一样难受。

而相较于自己身败名裂，似乎交出一个麾下的男爵，他倒也勉强可以接受……

唯一需要担心的是……一旦自己将那人交了出去，那自己麾下的臣属，难免会心有芥蒂。

“可以，这件事情是瓦德兹男爵来谋划的，他就居住在城中，我会将他交给你们……”

斯坦恩公爵终究还是松了口，有些泄气地说道。

“再有就是对伊达尔公国的经济损失的补偿……”

“你们不要太过分！”

斯坦恩公爵终于忍不住说道。

先是要人，再是要钱，按照伊达尔人的这个套路，这是非得把斯坦恩家族的家底给搬空才罢休？

“斯坦恩公爵，我向您提出的要求其实并不算有多么过分，如果您拒绝的话，我真的很难确保停泊在近海处的伊达尔战船，会不会向您的家族城堡发起攻击。”

“你是在威胁我？”

“我不是一直都在威胁您吗？而且您也知道，伊达尔人的……”

轰隆隆！

阿西巴的话音尚未落下，便被从不远处传来的轰鸣声打断。

夜幕之下，

冲天而起的火光，甚至盖过了夜空中皎洁的月色，照亮了整座城市。

透过斯坦恩公爵卧室的小窗，衣衫不整的斯坦恩公爵完全能够清晰地看到，在经过爆炸后断裂的城墙以及被爆炸的余波引燃的房舍。

伊达尔人的远程武器，竟然真的恐怖如斯！

虽然在此之前他早就对伊达尔人的实力有所耳闻，但是却始终认为那些对于伊达尔军队的吹捧有些言过其实。

可是现在……

无论是发生在城中的爆炸，还是守在自己身旁的伊达尔特工，都让斯坦恩公爵产生了一种不知所措的感觉。

这位从未经历过战争的公爵，仿佛已经不认识伊达尔军队所采用的战争方式了……

“公爵大人，您看……我本来只是想用信函来威胁您，却没想到马尔·卡伦大人已经有些迫不及待了……”

看着窗外冲天的火光，阿西巴颇有些遗憾地说道。

“伊达尔公爵的经济损失由我来赔偿，数额和条件你来开……”斯坦恩公爵咬着牙说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69036272"  chaptername="第347章  敲竹杠（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
