    这回的高官生的是眼疾，每天清早眼睛便开始模模糊糊，太阳出来后，就彻底黑乎乎，什么都看不见了。

    诶，太阳一落山，他的眼疾就逐渐恢复了。

    能看得清饭食，能看得清自己小妾，吃饭上床进行何种娱乐都不耽误。

    这种病就邪乎了吧，这大官儿五六天没上朝了。

    又说白天失明的时候两只眼睛发痒，好像里头有小虫子在爬似得。

    岳淳与老大夫先行查看，可以确认，就是中了邪物的招儿。

    其实吧，也不算太麻烦，这分明就是小把戏。

    为的就是惩罚他。

    估摸着这人眼睛可能贼好使，瞧出了不少事儿来，给熙正旸带来了麻烦。

    于是，他就使招儿让他眼睛看不见。

    他这人损归损，但动起手来，颇有点儿调皮呢。

    处理起来是不麻烦，但老大夫端架子，得说难。

    所以，这治疗的过程就抻的很长。

    晌午，府里又给备了饭菜，说是山珍海味也不为过了。

    岳淳单独挑了些做的精致的饭菜出来，然后慢悠悠的出了府。

    马车就停在府里的侧门，驾车的人靠坐在车辕上，马儿不时的低头吃草，马车跟着晃动，他稳如泰山，还颇有几分风流之姿。

    “饭菜不错，你吃点儿吧。”

    看他的脸，不得不说，这一脸的黄斑，真倒胃口。

    卫中元看她，本来是想说话，但又忽然想起自己现在是哑巴，又憋回去了。

    伸手接过，看了看菜色，还是满意的。

    “这老大夫，一被上待，就更想多宰点儿。看来，今天真得把时间都耗在这儿了。”

    看着他，岳淳一边说道。

    卫中元慢悠悠的吃，一边看了她一眼，眸子转了下，在往远处示意。

    岳淳缓缓的偏头，朝着他所示的方向看过去，远处来往的行人中，有那么一两个一直在原地转悠着。

    “跑到这儿来蹲守第一手消息了，老大夫拖延也是有好处的，急死他们。”

    岳淳轻笑，很快的，关于她这个忽然冒出来的神医的各种情况，就会传到熙正旸的耳朵里。

    跟上回见面，她变化也颇大，也不知这货能不能想通，这个神医到底是何方神圣。

    “渴不渴？”

    收回视线再次看向卫中元，这种露天席地还伴着马儿用饭，他也没经历过几次。

    “我能说话吗？”

    卫中元看她，小声问道。

    “你这不是都说话了吗？这里又没人，随便说。若是有谁撞见了，我就给他一针让他失忆。”

    她笑眯眯的，分明来这府里救人的，害人的话也张嘴就来。

    卫中元看着她，笑意也缓缓的在眸子里积聚。

    脸虽然还是黄不拉几的，可因为笑，使得他的眼睛看起来格外的亮。

    岳淳瞧着他，也不由的弯起眼睛。

    他在瞧着她时所呈现出来的亮晶晶的样子，她很喜欢。

    用完了饭，岳淳接过，又最后看了他一眼才回去。

    给那大官儿诊治，跟老大夫‘展现’出了九牛二虎之力，神医在诊治疑难病症的时候，也是需要耗费很大精力的。

    最终可想而知，这回老大夫又赚了个满盆。

    当然了，岳淳依旧分文没要。

    老大夫甚至有点儿不好意思，分明出力的是岳淳，她却分文不取。

    天色暗下来，马车照常的回了医馆，老大夫下了车，马车再次离开。

    挪到车门口的位置，岳淳掀开帘子看着那个悠然驾车的人。

    “他们跟上来了是不是？”

    “嗯。”

    卫中元一直都知道，那些人跟的紧，生怕跟丢了。

    “你觉着，他们是想知道我们住在哪儿，还是打算今天就把我们请过去？”

    岳淳笑眯眯。

    “真把咱们请过去，你要如何应对？”

    很简单，她若有把握，他便配合她。

    若现在不打算和熙正旸正面交锋，那就把跟着的人甩掉，太容易不过了。

    “现在不行，起码得等我把所有他厌烦的人都给治好了。”

    烦死他。

    “好。”

    卫中元轻笑了一声，随后猛的一拽缰绳，马车瞬时飞奔了出去。

    速度极快，从街上来往的人群中穿过。

    狂奔之后，又猛地拐进了一条巷子。

    后头的人紧追不舍，在追进了巷子后，却忽然发现那马车就停在巷子里，人却不见了。

    踪迹全无，连个影子都没有。

    顺利回到客栈的两个人笑不可抑，主要是俩人进来，这几天熟悉的小二一眼看到卫中元满是黄斑的脸，就愣了。

    岳淳还是那个岳淳，身边的男人却变了个样子，他……大受震撼。

    而且他们俩上来的时候，那小二还在后头跟着，亲眼确定他们俩进了房间，他嘴巴都张成了圆形。

    “他肯定是觉着我疯了，前几天一直跟个美男混在一起，忽然间的带回来个穿着一般的丑八怪。”

    “没人知道你只喜欢美丽的脸，所以，本王脸上这些黄斑，能洗掉吗？”

    这都是她弄的，且也没说如何消除掉。

    岳淳轻笑，“清水肯定洗不掉啊。不过，明日还得以这张脸出去，你就别费力了。看着恶心归恶心，不看你脸就是了，只看眼睛。”

    “本王眼睛好看？”

    “好看，亮晶晶的。”

    反正，以前她从不觉着他眼睛亮。

    不管是看别人还是看她，都不会。

    可是，从什么时候开始呢？

    在他看着她的时候，眼睛就是亮的。

    伸手，把她扯到自己怀里。

    圈着她的腰，一边微微抬头看她，“好看的话，那就再仔细瞧瞧？”

    盯着他，岳淳也转着眼睛，看了一会儿，她就忽的扭头，干yue了一声。

    “对不起，你的脸实在是太倒胃口了。”

    卫中元哼了一声，把她给提到一边去。

    “你只是看都看不下去，可想本王有多难受？快，收拾干净了。”

    踢了她一脚，他何时这般丑过？

    即便以前被毒缠身，他也依旧整洁无两。

    岳淳轻笑，起身，站到他面前，抬起双手猛地捧住他的脸，强硬的搬到面前来。

    “给你收拾，别生气。”

    搬着他的脸揉搓，卫中元抱着她的腰，任由她蹂躏。

    有些人喜欢撸猫，有的人喜欢撸狗，岳淳忽然发现，撸卫中元也蛮有意思的。

