    魂秀是谁？

    这可是族长魂天帝的儿子。

    当然，这只是其一罢了。

    魂秀的天赋也是惊人无比，未来潜力无奇尽。

    毕竟。

    魂秀激活了大陆远古种族历史之中都不曾激活过的超神品血脉，十一品血脉。

    十品血脉便就是有着成帝之资，只要不陨落，未来必定成为一方斗帝。

    当然，这是要在条件允许的存在下方才可行的。

    不然？

    没有源气的存在，哪怕拥有十品血脉这等传说之中只有斗帝强者方才拥有的血脉又如何？

    在如今的这个斗气大陆只能终身的止步于斗圣，永远都看不见成帝的希望。

    比如，魂天帝和古元他们成为九星斗圣巅峰已经千年之久的时间了，如今还是这个层次。

    不是他们不想在前进一步，奈何路断了，以他的实力大陆之上可以称无敌，想要打通一条通天大道，他们的实力也做不到啊！

    ……

    魂秀自然是明白这名长老的意思，他坚定的点了点头道：“长老，这部功法与我有缘，我就选它了。它很适合我。”

    长老看了看这弑人掌，不由摇摇头的道：“魂秀，听我的，这弑人掌，区区黄阶的斗技，根本就不适合你。”

    如此好的苗子，怎么眼光如此之差呢？就只选了一部黄阶的斗技。

    还适合他？

    适合他个毛线。

    适合他的应该就是天阶斗技，在魂族之中黄阶功法，可是连天赋最差的人都不会选择的。

    可……就是这个原本根本就没有人选择的黄阶斗技。

    如今。

    如今被魂族之中有史以来天赋最高的魂秀给选了。

    这长老心中那个气啊！

    若不是，想到魂秀的天赋和身份，他都要大声的质问这魂秀他是不是傻？

    竟然，选择没有人愿意选得的黄阶斗技，这已经不是傻了，这是脑袋有坑。

    是憨包儿。

    魂秀从这名长老的手中“取”回弑人掌，道：“长老，这是我的选择。”

    “你登记就好了，不用在劝我了。”

    话落，魂秀拿着弑人掌就这般的离开了。

    弑人掌是黄阶斗技不假，但是这只是开始罢了，这只是一式，第二式可是玄阶斗技，第三式可是地阶，第四式可是天阶。

    有着系统的存在，他不可能只修炼最垃圾的斗技吗？

    根本就不会。

    但是，根本就没有人能够懂他。

    他只能心中微微叹道：“果然，天才都是孤独，强者都是寂寞的。”

    ……

    “哎……”

    长老看着魂秀拿着一部黄阶斗技离开了，不由暗暗的摇摇头的道：“痴儿啊……”

    随后，便就记录了下来。

    “魂秀，黄阶高级斗技弑人掌一部。”

    他相信，魂秀会后悔的，区区一部黄阶斗技，回彻底的限制他的。

    ……

    魂秀离开之后。

    便就来到了后山之上，后山，可以说是魂秀的“私人领地”吧！

    因为，除了他自己之外，很少会有人来到着后山修炼。

    来到了熟悉的大树之下坐了下来，他开始翻看着弑人掌，这弑人掌虽然只是一式，但是其中招式变化莫测，根本就不是一式这样子的简单。

    “妙啊……”

    翻看了之后，魂秀不由暗暗的称奇，这虽然只是一部黄阶高级的斗技，但是修炼到极致，可以爆发出堪比玄阶的斗技的威力。

    果然，能让系统选择的功法，岂是普通的斗技呢？

    魂秀牢记之后，便就将斗技收入了纳戒之中，开始修炼了这弑人掌起来。

    一套掌法就这般的在魂秀的手里打了出来，掌风凌厉霸道，每打出一掌，都会发出一声巨大的声响。

    魂秀身体一闪，来到一棵大树面前，一掌打了出去。

    咔嚓！

    瞬间，在掌风落在了大树之上，这棵大树就这般的拦腰断了，上面有着一个清晰的五指掌印，掀起了厚厚的烟尘。

    掌力并没有消失，还是依旧朝着后面的大树而去。

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    一瞬间，十来颗的大树，就在魂秀的一掌之下，彻底的断了生机，它们的倒下，掀起了厚厚的烟尘。

    “黄阶斗技，果然还是太简单了一点啊！以我现在的实力的确是不适合黄阶功法”。

    魂秀收回掌法，看着倒地的大树，不由摇摇头的道。

    以他斗灵的实力施展黄阶斗技，威力可想而知，但是这并不是他想要看见的效果。

    还是那句话，这弑人掌虽然好，等级还是太低了一点，看来下一次，他还得需要去寻找这弑人掌的第二式，这弑人掌只有一式，明显的不够用啊！

    威力也不够大，还没有到达他的期望，只能希望那弑人掌的第二式，不会让他太过失望才是。

    ……

    斗技一天只能去斗技阁取走一部，想要第二部的话？那么就要用曾经取走的斗技去换。

    今天，想要去换取斗技阁之中的弑人掌第二式，显然是不可能的了。

    只能……等明天了。

    ……

    随后，他盘坐于山巅之上，吐纳天地间的斗气，陷入了修炼之下。

    ……

    次日！

    午时。

    魂秀来了。

    他再次的来到了斗技阁。

    “长老。”

    魂秀对着登记的长老微微行了一礼。

    “魂秀，你怎么来了？”

    这名长老看着魂秀到来，不由好奇的询问道。

    魂秀如实的道：“我来归还斗技，再次挑选一部斗技。”

    “嗯？”

    这名长老听见魂秀的话，不由意味深长的看了一眼魂秀：“你小子想通了？”

    他可是记得魂秀昨天第一次来斗技阁，便就拿了一部黄阶斗技，他如何的劝说，他始终认准了一部小小的黄阶斗技。

    他就预测这魂秀肯定会后悔的，如今果不其然，这才短短的一天，他又来了。

    在这名长老看来，这就是魂秀后悔了，想要换取一部更好的斗技。

    想来也是，以他的天赋，只修炼区区的黄阶斗技，这还是有点对不起他的天赋。

    魂秀没有回答这名长老的话，他将弑人掌放在了这名长老的面前，就再次进入了斗技阁之中。

    “哎……”

    这名长老见魂秀沉默，放下斗技便就进入的其中，肯定是觉得不好意思了，尴尬了。

    不由摇摇头的呢喃：“不听老人言，吃亏在眼前。”

    “早知今日，何必当初呢？”				

