    韩非知道，自己装不下去了。

    早知道，就该淡定一些，演得逼真一点。

    韩非也不装了，摊手道：“行了，扯半天了。说说吧，你到底是谁？哪儿来的？”

    大乌龟悠悠道：“本皇乃上古元皇，你小子说话注意点。至于哪来的？呵，说出来，你也不知道……若非你修炼本皇留下的《魔王契约》，你以为本皇愿意来？”

    韩非嗤笑：“我看你挺愿意的！你让我想想，我脑子有点糊涂……吾，你是不是要给我力量么？你还要给我永生……来，你先给我点儿。”

    大乌龟：“……”

    韩非讥笑：“看，说话不算话。还给我力量？若不是小爷我为了凑数，凑点儿力量，我能用你那什么《魔王契约》？”

    韩非嘴巴上说着，但脑子却飞速运转：这老乌龟，看来来头不小啊！魔王契约，可是尊级秘法。能创出这种秘法的，那至少也得尊者。

    而且，这老乌龟，一口一个本皇本皇的，难道真是个皇者？可不对啊！没听过皇者这个境界呐，难不成王者之上，还有皇者？

    可一想，又有点不对劲。

    王境，只是一个称呼。真正的境界，名为辟海，再往上是开天吧？

    皇者？兽皇……

    韩非不由道：“大乌龟，我不管你到底是谁，原来有多强……但是，你现在终究在我地盘上。如果你对我没有利用价值，那咱以后，总归还是会撕破脸。所以，你得捡些有用的说来听听。比如，这辟海境之上，都有哪些境界？皇者，算哪个层次的？你来自哪儿？有没什么获取力量的办法……我问题不多，就这些。反正，咱们来日方长。”

    如果目光能杀人，韩非觉得：自己早就被大乌龟那猩红的大眼睛，给瞪死了。

    不过此刻，他一点都不慌。

    这应该是个强者，一个用的好，说不准自己将来就多了一个助力。

    却听那老乌龟声音低沉：“你家大人没跟你说，不要太过好奇么？你一个执法巅峰，问王者之上的境界，有何用？至于皇者，是哪个层次的，那是高到你想不到的层次。”

    韩非嗤笑：“你确定，你就这么跟我说话？难道，你看不出来我有成王之姿？”

    大乌龟嘴里，发出“咯咯”的磨牙声。估摸着，是想把自恋的韩非一口给吞了。

    然而，人在屋檐下，不得不低头，只听它悠悠说道：“小子，纵使你有成王之姿，但你先把小天劫渡了再说。至于你说的境界，王者辟海，皇者开天，长生称帝，融道成神。每一个境界，内有无量乾坤。你个毛头小子，就算现在知道，又能如何？你根本理解不了，只会徒增自己的负担。”

    韩非心头一动：尼玛啊！后面，还有这么多境界呢？自己距离成王，还有探索者、尊者两大境界呢，这什么时候是个头啊？

    韩非不由道：“你真是皇者？”

    大乌龟当即咆哮：“当然！你小子，还我大道来……吼……”

    韩非不禁唏嘘，看了炼妖壶一眼：好家伙，连人家大道都能吃，炼妖壶到底啥来头？这也太生猛了吧？

    关于炼妖壶，韩非反正知之甚少。正常情况下，除了推演的时候需要它，还有一个炼化天地可以放东西，好像也就没啥用了。

    炼器？我百战神锤加身，只有材料够，现在炼神兵跟玩似的。

    韩非嫌弃道：“哎哎哎！你别嗷嗷了，谁让你想吞我？你要是不吞我，你大道能没？全是你自己作的，干我屁事？咱现在说说，你哪来的……”

    韩非刚准备继续跟你这大乌龟磨磨，忽然感觉一个不稳，脑海中似乎声音响起：“韩非，韩非你醒醒。”

    “臭小子。”

    “啪啪啪~”

    虚无之中的韩非，只觉得脑瓜子“嗡嗡”的，好像被人抽了一样。

    只觉得眼前一花，有刺眼的光芒，照进眼中。

    等韩非睁开眼睛，就看一个其貌不扬的村姑，一个满脸皱纹的老头子正在瞅着自己。关键是那老头，大耳刮子还想抽自己。

    韩非连忙伸手挡住：“不是，你们谁啊？”

    却听那老头喝骂：“老子是谁，你都不知道了？”

    “嗯？这口气……江老头？”

    江老头哼哼道：“还算你小子有良心。老子拼死拼活，才给你弄出来。”

    韩非又瞅了瞅那村姑，顿时吸了口气：“九音玲？”

    九音玲连连点头，一脸喜色，似乎把她担心坏了。

    只见韩非“嗖”一下，就坐了起来：“不是，江老头，咱这是在哪儿呢？千星城那边咋样了？老韩、任天飞、还有咱那不靠谱老祖呢？”

    江老头伸手就要抽：“你说谁不靠谱的老祖呢？是暴徒老祖。”

    韩非想起，那成了大骷髅的老祖，唏嘘道：“我以为魔王降临了呢……老韩呢？”

    江老头道：“这个你不用担心，千星城的局势也是错综复杂。你爹跑了，暴徒老祖和任天飞也跑了。”

    韩非顿时松了口气：“那就好。一个个牛批轰轰的，给我都整懵了。哎不是，江老头，这到底咋回事？怎么就全面开战了呢？你们让我们去千星城，到底干嘛去了啊？”

    江老头啧啧道：“主要是让你们去当诱饵啊！本来，我们是准备等几年，再发动这场复仇之战的。谁知道，你小子刚去几天，就搞出这么大的动静……现在，都能干探索者了？”

    韩非自动忽略了江老头后半句话，而是瞪着江老头：“当诱饵，当什么诱饵？”

    却听江老头得意道：“这第一点嘛，自然是为了复仇这件事本身。毕竟，我暴徒学院的仇不能不报。咱得跟那些世家大族，掰扯掰扯，让他们记住咱暴徒学院不是好惹的。”

    韩非嘴角抽抽，心里嘀咕：这就是典型的大反派！复仇者惊天动地，一天之内屠了仨尊者。千星城强者势力，一下子陨落小半。

    不过，这也无所谓，反正那些大族也不管事儿，就特么知道搞钱，还有就是想方设法去仙宫。

    韩非不由道：“第二呢？”

    江老头哼哼一笑：“报仇之余，顺手为你扫平障碍，先弄死一批！要不然，你小子想进仙宫，也不容易。主要是强者太多，不趁机搞掉一批，以后很难有这个机会。你的出现，就吸引了他们所有的目光。以为你真有成王之姿，那些尊者能忍？他们当然得想办法，弄死你。”

    韩非无语：“合着，你们就不怕我真给弄死？”

    江老头摆手：“修行一途，谁还没几个大劫啊？你看，你这不是渡过去了么？”

    韩非：“……”

    江老头悠悠道：“这第三点嘛！”

    韩非瞪大眼睛：“还有第三点？”

    江老头轻蔑笑道：“你以为，我们搞这么大事情，玩呢？”

    江老头傲然道：“此次一役，三十六镇和三级渔场，就归咱了。三尊陨落，给他们天大的胆子，也不敢出千星城。但凡他们敢出来，保证叫他们家都没了。”

    韩非：“……”

    江老头笑道：“第四点，就是顺便送暴徒老祖去神之纪念塔，此事已成。”

    韩非嘴角抽抽道：“还有没有第五了？”

    江老头道：“第五，不就是救你们么？”

    韩非翻白眼，整个人都不好了。跟这群老狐狸相比，我特么，简直太单纯了。

    不过，韩非心念一动：“不是，暴徒老祖去了神之纪念塔？干嘛，去仙宫？”

    韩非可知道，在千星城中央圣城，可是有仙宫掌控使存在的。那也是个尊者呢！就算没有那什么掌控使，中央圣城还有大杀阵呢。

    江老头满脸得意：“当然是去仙宫，暴徒老祖的真正尸骨还留在仙宫呢。否则，你以为暴徒老祖，就这么点战力？若非尸身不在，至少得再干掉俩尊者。吾……也不对，若是暴徒老祖尸身在，曹家曹天之就不会坐视了，天剑之主也就不会出手了……说了你也不懂，只要暴徒老祖能够和尸身相融，实力必将再有提升。”

    韩非眼皮直跳道：“那我无面师叔，就一直是暴徒老祖？”

    江老头撇嘴：“有时候是，有时候不是，这你就不用管了。此番一战，那些世家大族，该消停许多了。这几年，你就安生巩固实力。你这提升的确太快了，没道理啊……”

    韩非一脸懵逼：“那乐人狂和张玄玉他们，都被带哪儿去了？”

    江老头悠悠道：“到了执法境，各人就该有各人的路了。你们不可能在一起一辈子。从这次战斗中，你应该就发现了。当你实力突破的太快，他们的作用，就显得可有可无。那不得去提升提升？”

    韩非：“那老韩呢？”

    江老头怒道：“就你问题多，叭叭的。他是尊者，他去哪儿了，我怎么知道？”

    韩非道：“最后一个问题，暴徒学院，哪来的那么多无面人强者？那么多探索者，都是暴徒学院的？我暴徒学院，就这么强？”

    江老头盯着韩非，看了一会儿：“所以说，你还需要历练。你觉得，那些人可能是暴徒学院的么？世家大族，七大宗门，散修高手，跟世家大族有仇的，那不是一个两个。想推翻他们的，也不是一个两个。若有如此之机会，你说他们，会不会出手？”

    “嘶！”

    韩非深吸了口气，明白了，全明白了！

