    沈翔毁灭时间法则里面最后一个巨大转轮之后，四周的空间扭曲起来，他能透过正在扭曲的空间看见外门有许多大山的模糊影子.

    “外面是大山，那么说我们所在的环境已经发生改变了？”沈翔站在原地，也不敢乱动，他可以确定，时间法则现在已经被毁灭。

    当然，以后还是会重生的，至于那是怎么一回事，沈翔此时也不关心，他知道现在暂时化解了危机。

    任心悬浮在空中，正凝视着上空那些不死神族和恶灵族，他突然感觉到一股强大力量的波动，他看向四周，都是一片模糊，空间正在扭曲着，就好像水中的波纹那般。

    “沈翔成功了？”任心睁大眼睛，如果成功了，他们所在的地方肯定也会发生很大的变化，因为他们所在的时代将会退变到大混沌时代，大混沌时代肯定和现在不一样。

    万古山上，吴知、戴东功、黄锦天兄弟此时都神情严肃，他们四周也都出现模糊的空间扭曲现象，他们知道沈翔已经开始行动了，至于会不会成功，那只能继续等待下去。

    “小坏蛋成功了！”龙雪怡惊喊道，她此时正和冷幽兰在一起，她们紧拉着手，但却看不见对方，此时每个人都像是处于一个独立的空间里面。

    “你们都能听见我的话吗？”吕琦莲喊道，她刚才给众女传音，但她们却没有听见，显然是空间正在波动。

    之所以会出现这样的波动，因为两个时代的空间正在融合着，这种融合非常奇妙，而却又不伤害到生命。

    “能，我们都没事！”冯羽洁说道。

    此时她们都手牵手，若是两个时代融合，都被分散了，也会能相互照应。

    在紫元宗上面的许大忠走来走去，他不知道发生了什么事情，星法神域的每个人都在经历一样的事情！

    ……

    “怎么回事？他们是不是使用了厉害的秘法？”恶灵族的一名长老喊道。

    “空间正发生很大的变化，也不知道是怎么回事！难道他们要把我们传送到什么地方？”有人回答。

    此时谁都不敢走散，而在大天星上面的四大神族也早就知道要发生这样的事情，沈翔之前就让吕琦莲转告他们，让他们做好心理准备。

    沈翔只知道两个时代正在融合，但最后能不能真正的成功他就不确定了，毕竟这样的事情还是第一次发生，而且他还是摸石头过河才成功的。

    也不知道过去多久，沈翔发现四周渐渐清晰，一股非常轻灵的清香扑鼻而来，也不知道为什么，让原本疲惫的他精神抖擞起来。

    “这就是混沌蛮荒？”沈翔看清了四周，他在一片都是参天大树的森林里面。

    “琦莲姐！”沈翔立即拿出传讯玉符，给吕琦莲传讯，但却没有反应。

    “空间法则发生了变化！这些传讯玉符都是基于之前那个时代的空间法则炼制出来的，所以现在没有用了！”沈翔使用了一下空间法则力量进行瞬移，他觉得自己应该能瞬移到高空的，没想到只是离地一丈而已。

    “空间强度也增加了许多，这大混沌时代各方面都很强呀！”沈翔感受不到以为熟悉的神灵之气，但这儿是不是吹来的轻风之中，却蕴含着非常精纯的能量。

    “得快点找到他们！”沈翔增强空间之力的输出，瞬移到高空，只看见空中有着一大群人。

    “这些人是……”沈翔看见那一大群人正冲向任心。他顿时明白，他们已经不在那大天星上面了，否则保护大天星的阵法也不会消失不见的。

    两个时代融合之后，他们也来到了一个新的世界，也就是大混沌时代所在的世界！

    传说大混沌时代就是一个非常巨大的世界，最后爆炸分裂了，形成许许多多的大小世界，凝出大量的星辰，也就有了星法神域。

    也就是说，这大混沌时代，比整个星法神域还要巨大！

    要知道星法神域有无数的星辰，若是全部加起来的话，那是非常巨大的，沈翔一想到就觉得震撼。

    “任大哥，过来！”沈翔施展挪移术，把任心挪移过来，然后再瞬移离开。

    若是在以前，他使用这么两下子非常轻松，但现在他却觉得消耗了一大半神力，这个大混沌时代的世界空间太强了。

    “我成功了！”沈翔把任心带到一棵大树下面，进入树洞之中。

    “不知道我爹娘他们现在怎么样了！”任心叹道：“希望能快点见到他们！”

    “他们距离我们很远很远……这个大混沌时代，就是星法神域和多个世界融合起来的，我们在大天星的位置，而他们在万古天星，传送阵又不能使用，我们要找到他们应该挺难的。”沈翔说道：“但这样也好，至少他们现在不用面对那群家伙。”

    沈翔之前就让百花村做好准备了，她们都有不少强大的阵盘，若是遇到恶灵族和不死神族的攻击，也能抵挡一阵子。

    “那我们现在该怎么办好？”任心问道，他虽然有不错的实力，但面对恶灵族他们却显得太弱小了。

    “打不过他们，我们只能躲了！”沈翔说道：“现在地心也没有了，你应该不能去地心……不过你或许可以去尝试一下，看看能不能联系得上地心神灵！”

    “我会去此时的。”任心点头道。

    随后，沈翔带着任心，在巨大的古林之中，奔向九天门所在的位置。

    虽然回到了大混沌时代，但沈翔根据之前的记忆，却找到了九天门，他让任心呆在这里，然后再前往百花村。

    九天门的建筑还在，只不过里面也有许多巨大的树木，大天星在大混沌时代居然是一大片树林。

    沈翔此时也不知道不死神族和恶灵族去了哪里，他只关心百花村的安危！

    两个多时辰过去了，沈翔一直在拼命的狂奔，他从来没想到过，自己赶路两个时辰，居然就耗掉一大半的神力。

    若是在以前，他从九天门去百花村，只是一个眨眼间就去到了，而现在不能，他每次瞬移的距离都很有限。