    陆佳静收拾好行李，就早早地到了酒店门口等萧铭。

    冬天的京都，下午4点半天就已经黑了，华灯初上，给京都上了一层魔幻的灯光色彩，格外迷人。

    陆佳静穿着黑白格子的A字裙，围着红色的火绒围巾, 戴着白色针织帽，显得精致小巧。

    晚上的温度骤降，已经到了零下十度，外面飘起了雪花，但是因为有火绒围巾的存在，陆佳静感觉现在的气温还是可以接受的。

    萧铭整理了一下受伤的心，和陆佳静会合, 两人准备去全聚德吃烤鸭, 晚上还想去看冰灯，玩环球影城。

    两人刚走，就有一个女生走进了酒店。

    那个女生穿着厚厚的连帽羽绒服，围着围巾，脸被冻得有点发红，虽然看不到身材，但是只看她露出的通红的小脸，就知道这个女孩颜值至少90分以上。

    那个负责前台接待的小姐姐一看到来人，就朝她招了招手：“韩梦怡！”

    “好冷好冷！”韩梦怡抖了抖身上的雪，掀开羽绒服的帽子，露出一头长发，然后快步走到前台：“快快，季青临在哪个房间？”

    “815！”前台小姐姐说道，“据我观察，其他学校的招生处还没有找到他，你们京都师范机会很大！”

    “好姐妹！”韩梦怡伸出一只手，前台小姐姐和她击了一掌：“一辈子！”

    韩梦怡是京都师范大学招生处的副处长, 武科考试之后, 39所开设武科的学校均成立招生处，由各校觉醒者组成的超凡学生会统筹，作用是帮助觉醒者学生登记入学，但更重要的一点，就是抢夺优质生源！

    一般来说，学校招收学生后的修炼资源都是固定的，但是学校可以通过增加修炼资源的方式，提前挖走优秀的高分学生。

    当前，100分以上第一梯队的学生两个，90分到100分第二梯队的学生有300多个，70到90分第三梯队的3000多个，60到70的有16000多个，管理局的政策是，将各个梯队的学生按比例安排到各个学校，但是各校招生处可以提前选拔出各个梯队中的拔尖者，招入学校麾下，但这种事，就看各校招生处招生人员的眼光了。

    说不定能从60分段淘出一名实际成绩在90分的学生, 也可能从90分段选中实际成绩不如60分的学生。

    但不管怎么说，90分以上的学生是高校的必争之地，100分以上的两个变态更是争夺的重中之重！

    景明秋、季青临，华夏的两个双子星，两个三境初期，战斗经验极为丰富，景明秋是京都本地人，被京都大学强势挖走，每个月获得的资源是别的学校难望其项背的，季青临是姑苏人，目前除了京都大学，几乎所有大学都向她抛出了橄榄枝！

    并不是因为京都大学想要放弃季青临，而是景明秋享受的资源太多，他们不可能再提供同样的资源给季青临，毕竟还要照顾别的学生！

    每个大学能够提供的资源都是各自的底牌，理论上谁的资源多，谁就更有可能将季青临收入麾下，但这还有很多变数，比如季青临的喜好，大学教师对季青临的契合度，以及季青临对学校的感官等等！

    但是，如果能第一个找到季青临，就更多一分把握说服她，只要把她说动了，或许她压根就不看别的学校的条件呢？

    何况，京都师范本身就不差，学校给的条件让韩梦怡直掉口水！

    让所有学校没有想到的是，季青临竟然定的是一个四星级酒店，这让那些驻守在五星级酒店的学校扑了个空。

    身为觉醒者中的佼佼者，穷是不可能会穷的，而且很多酒店都打出了广告，武科考试95分以上者，都能在酒店免费入住！

    这些天才学生就是酒店的活广告啊！谁会想到季青临竟然没有联系任何一家酒店，而是自费入住了一家普普通通的四星级酒店呢？！当时前台小姐姐看到那个如江南水墨一般的女孩在报出自己名字的时候，整个人都傻了！

    当时前台小姐姐就想把季青临入住酒店的事告诉老板，让老板做宣传，突然想到自己的好姐妹在京都师范做招生处副处长，她就留了一个心眼，假装不知道季青临是谁，第一时间告诉了自己的好姐妹！

    于是就有了韩梦怡来这家酒店的一幕！

    前台小姐姐征得了季青临的同意，让人带韩梦怡上815房间，韩梦怡很有心机地把一份名单交给了前台小姐姐。

    “帮我看看，还有没有名单里的人入住这家酒店。”说完，对前台小姐姐眨了眨眼睛。

    前台小姐姐优雅地比了一个“OK”的手势。

    20分钟后，韩梦怡心事重重地走了下来。

    “怎么样？”前台小姐姐立刻凑了上来，比韩梦怡还要心急的样子。

    “季青临不难相处，大方有礼，但是我在分析她心理的时候，她也在反向读我的心理，结果，她的择校意向没有读出来，我反而被她摸清了我们京都师范的底牌……最后……季青临倒是很爽快地告诉我，她将在京都秘境结束之后作出择校意向……”韩梦怡说道。

    前台小姐姐叹了口气：“这就没办法了啊，说起来，我这家酒店住的大部分都是来参加京都秘境的，学生偏少呢。”

    “刚才我给你的名单里，有人入住这家酒店吗？”韩梦怡问道。

    她刚才给的名单，就是90分以上的学生名单中，韩梦怡通过分析战报，筛选出来有挖掘意向的学生。

    当然，这些学生也不一定会来京都就学，只是现在这个时候谁也不知道他们会去哪座城市。

    前台小姐姐耸了耸肩。

    “啊~好像运气之神不在我这里啊~”韩梦怡仰天长叹。

    “除了季青临，我这里入住的只有两个像是考生。”前台小姐姐说道。

    “叫什么名字？”韩梦怡立刻回过头。

    “萧铭，陆芸汐？好像有点印象。”韩梦怡查了一下这两个人的分数，觉得有些古怪。

    “89分？就是那个重新定义猎杀铁背犀牛攻略的那个人？”韩梦怡若有所思，“这个人也算个人才，不过可惜不是战斗方面的，至于那个陆芸汐……堪堪在及格线上？这就比较尴尬了。”

    “这个萧铭还是值得花一点资源挖的，但是这个陆芸汐……如果他们是一起的，倒也不是不能一并收了，但是在资源上，陆芸汐肯定不能和萧铭享受同样的待遇，只能享受普通学生的待遇。”

