
    第五百四十五章班师回朝

    顾恒生带领着十名亲君卫无声无息的离开了仁丰城，而那日看到顾恒生的东缅将士都被下了封口令，谁也不敢乱说一个字。

    灵脉之事，东缅皇朝和前肃皇朝中知晓内情的人，少之又少，都是核心人物，防止消息走漏。

    回到了锋城，顾恒生没有和落青多说什么，因为这件事情既然前肃君皇不打算告知给落青，那么他也不好开口透露。

    “七殿下，准备一下，可以将东疆十三城收复回来了。”

    顾恒生回来后，只是说了这一句话，让落青一懵的摸不着头脑。

    落青还想询问顾恒生原因，不过顾恒生并没有做过多的解释，任由落青自己去思考和猜想。

    半个月后，一道御令从前肃皇宫传出，呈递给了东缅皇朝。

    御令言：我朝愿付出宝贵代价换回东疆十三城的主权，请东缅皇朝同意。

    至于是什么宝贵代价，谁也不清楚，只知道前肃皇朝或许真的得大出血了。

    当前肃君皇的意思传到了东缅皇朝后，让整个东缅朝堂都热闹了起来。

    很多东缅朝臣都在讨论着什么宝贵代价，想要看看前肃皇朝是否有诚意换取东疆十三城。嘈杂不停的官僚议论声在朝堂之上传遍了，犹如菜市场一般。

    “孤愿与前肃皇朝止兵停战，同意让出东疆十三城。”

    东缅君皇大手一挥，直接让满朝文武都闭上了嘴巴，然后皇威浩荡的开口道。

    很多东缅朝臣都还想要上奏，可是当他们看到东缅君皇威严的面容和不容置疑的眼神时，无一人再敢出言不逊，纷纷叩拜道：“君上英明！”

    于是乎，镇守在仁丰城的大将任景源便开始统兵回朝，将东疆十三城的主权让给了前肃皇朝。不过，任景源暗中当然还是留下了一些高手在仁丰城，用来和前肃皇朝商谈灵脉的细则问题。

    七皇子落青见事情突然转变成了这般模样，脑袋有些转不过弯了，愣了好久之后才下令：“马上出兵，稳固各城。”

    落青心思缜密，他不相信双方皇朝真的因为一个“宝贵代价”便和好了，其中定有深意。

    不由自主的，落青便将目光凝聚在了顾恒生的身上，终究只能够按耐住自己心中的疑惑和躁动，暗暗叹了一口气。

    落青很明白，或许这一切和顾恒生脱不开关系，只可惜他还没有资格知晓。

    既然事已至此，落青放下了心底疑惑，统领着大军把东疆十三城都收了回来，并且派人镇守在了各个城中的关键角落，稳定城中的局势。

    不过短短十天的时间，落青便在众将领的协助下，把东疆十三城的秩序彻底的恢复了。

    与此同时，东缅皇朝和前肃皇朝的无数子民以及官员都绷不住了，皆是在讨论着收复东疆十三城的事情。

    “前肃君皇到底许下了什么代价，居然让我朝君上同意交还东疆十三城了，肯定是大出血了。”很多东缅皇朝的子民都在嘀咕着。

    “耻辱哪！为何君上要付出代价收回东疆十三城呢？这可是影响到皇朝尊严了，日后世人该怎么看待我皇朝呢？”

    前肃皇朝的许多官员都露出了悲戚的神色，仰天长叹，好像真的付出了巨大的代价一般。

    “不是说让七皇子领兵东伐吗？为什么君上还要付出大代价去给东缅皇朝？难不成七皇子那边出事了，没有办法收复东疆十三城，君上这才不得已下令和解？”

    有个官员将自己所想的东西大肆而道。其中的心思不言而喻，这是要给七皇子落青下绊子，想要将一切的后果都让七皇子落青来担着。

    “哼！还有那个先锋大将顾恒生，君上如此重戴他，封他为前国公，为何连东疆十三城都收复不回来？并且还将我皇朝的国威都丢尽了，他不仅玷污了前国公的尊名，而且还让我皇朝声名受损。”

    前肃皇朝的京城内，某些官员和世家都表达出了这个意思，将自己对前国公顾恒生的不满完全都显露出来。

    三人成虎，随着某些官员和世家放出的风声，整个前肃京城都在讨论着七皇子落青和前国公顾恒生，几乎都是再说因为两人的缘故而导致皇朝国威大损，付出了血的代价。

    对于这些声音，分明就是有人看不惯七皇子落青，故意造谣生事。

    而身为前国公的顾恒生，在很多人看来便是七皇子的人了，当然想要上来踩上一脚，希望可以将顾恒生的前国公尊位给抹除掉。

    对于这些，正在回朝路上的顾恒生自然并不知晓，不过他即便是知道了，也只是会不以为然的笑一笑，不予理会。

    前肃皇朝付出了“宝贵代价”，这才让东缅皇朝撤出了东疆十三城？

    其实哪里有什么宝贵代价，只不过是一番掩人耳目的说辞罢了。前肃皇朝连个屁都没有付出，便将东疆十三城给拿回来。

    东缅皇朝根本就不在乎东疆十三城，而是其下的灵脉。如今双方都已经签订了道心誓书，五五分成，东缅皇朝当然要好好配合了。

    长途跋涉一番，顾恒生和落青等人终于回到了京城。

    “七殿下、前国公，班师回朝！”

    守城的将领见到顾恒生和落青等大军，立刻扬声大吼道。

    一时间，整个京城都沸腾了，所有人都知晓了顾恒生和落青回朝的消息。

    七皇子落青深深吸了一口气，他知道自己的东伐之路还没有结束，最困难的不是在战场上的厮杀，而是面对满朝文武的弹劾和挤兑。

    若是东疆十三城真的是通过东伐而收复的话，落青还有一点儿底气面对满朝文武。

    可是，世人皆知是前肃皇朝付出了大代价，这才让东缅皇朝还回了城池，其中根本就没有落青的事情。并且，落青还要背上一个出师不利的黑锅。

    顾恒生斜眼看了看脸上泛出冷汗的落青，似乎明白落青心中的担忧，只能够暗暗说道：“七皇子还真是倒霉，恐怕这个黑锅他不想背，也得咬牙背着了。”