    待看清真的是陈焲这小子，陈焲更是还牵着冷云嫣的手，举止亲昵之时，熊熊的怒火就浮现在他的脸上，整张脸都因此扭曲狰狞了起来，指着陈焲怒吼道：

    “陈焲你个小白脸，谁叫你跑来这里的，这里是你该来的地方吗？”

    “还有，你的手放在那里，竟然还敢占冷小姐的便宜，信不信我剁了你的一双猪脚，还不给我放下！”

    “冷小姐，是不是这小子强行占你便宜了，你赶紧过来我这里，我保护你！”

    在古家寿宴上，他是知道冷云嫣是非常厌恶陈焲的，所以对方不可能跟陈焲表现的如此亲昵，这肯定是被陈焲强迫的。

    不得不说，这小子狗胆是真的肥！也不知道是怎么溜到这冷家庄园来的。

    “这家伙怎么也来了。”

    陈焲此刻也有些震惊的看着张海明，这家伙可不是什么好东西。

    “好像是我爸叫他来的，我也不知道好端端的，我爸叫他来干什么。”

    冷云嫣皱眉说道。

    “陈焲，我让你放开冷小姐你听不懂人话吗？信不信我现在就叫人废了你！”

    见陈焲的手还跟冷云嫣的手拉在一起，张海明彻底忍不了了，咬牙切齿的向着陈焲冲过去。

    他今晚可是来跟冷云嫣相亲的，冷云嫣是他的女人，岂容陈焲这小子玷污。

    他发现陈焲这小子可真不是个东西，上次抢走他的唐红叶也就算了，这次还惦记上了冷云嫣。

    次次都来抢自己看上的女人，对方真以为他张海明是好惹的不成，今天他跟对方没完。

    但他跑到陈焲面前就怂了，因为他想起韩文滨跟他说的，陈焲就是一尊杀神的话。

    他可不是这小子的对手啊，这会单枪匹马的冲上去找对方拼命，自己就是找虐。

    所以他这会也只能继续指着陈焲鼻子，色厉内荏的放着狠话道：

    “我再跟你说最后一遍，放开冷小姐的手你听到没有，不然我让你见不到明天的太阳。”

    被张海明叫的心烦，陈焲火气也上来了，成心想恶心恶心这头疯狗，于是索性就将冷云嫣搂到了怀里，面露玩味之色的对张海明说道：

    “我就不放，你能拿我怎么着？”

    被陈焲这样搂着，冷云嫣一张脸以飞快的速度红了起来，心里如同小鹿砰砰乱跳。

    不过她也看张海明不爽，她跟陈焲怎么样，又不关这家伙什么事，对方跑来多管闲事干什么。

    所以她也就没有挣脱陈焲的怀抱，想帮着陈焲恶心一下这个张海明。

    “你…！”

    “行！行！你给我等着！”

    张海明气的都快吐血了，偏偏又无法奈何得了陈焲，只能一个劲的放着狠话。

    “张少，您来了怎么也不通知我一声，我好去迎接你啊！”

    正在这时，前方的庭院那里传来一道惊喜的声音，冷家家主冷昊乾带着几个侍从一路小跑的跑来这里。

    张海明是他邀请来的，见对方这个时候还没见人影，他就出来看了一眼，谁知对方已经到了他冷家。

    “冷昊乾，你来的正好！”

    “你给我好好看看，陈焲这个小畜生竟然偷偷摸摸闯进了你冷家，还对冷小姐意图不轨。”

    “瞧瞧，强行对冷小姐又搂又抱的，像什么话，还不叫你冷家的下人来，打断他的腿丢出去！”

    见冷昊乾这个正主来了，张海明只能将怒火统统都发泄到冷昊乾身上。

