    第168章在我眼里，你最厉害

    王肃此时怀里抱着妹妹王可，神情呆滞。此时的王可皮肤干瘪的同时，身上多处烧伤，看着异常触目惊心。

    王可半边脸颊被烧伤，连带着两边眼皮溃烂塌落，根本无法视物。她浑身痛的不停抽搐，用尽浑身的气力只喊出了几声疼。

    王肃抱着王可，阴郁的眼眸隐忍着泪花，让花漾没想到这个外表面看起来阴郁万分又黑暗的男人竟然如此重视他的妹妹。“可可，别怕，哥哥在呢！”他看向吴双，阴郁的眸子里再没了之前的高傲，嘴里酝酿了再三还是开口了。

    “吴双，我知道你是治愈系异能者，你一定能救我妹妹的！只要你救她，我什么都答应你！”

    恶与善虽是正反两个面，但往往都是并存的。越善的人一旦打破心里的镜子，释放出来的另一面也会越恶。反之，越是恶的人，内心理由的善面也是无法抹去的。

    末世的残酷之所以残酷，是因为人们总在被逼到绝境后将心底的恶释放出来，企图用另一个自我去逃避现实。能留有一丝感情与底线，即使只有一点点，那都是难能可贵。

    王肃的话音刚落，花漾却开始皱起了眉头。吴双是治愈系异能者这件事，只有之前在气象站的几个人知道。就连她队伍里的斯图天和秦美等几个跟她从医院回来的人都是不知情的！这个王肃从哪里知道的？

    那天他们进基地填表格，吴双可是跟着她填了无异能这一项才一起进的隔离室隔离。

    除非，是在气象站的几个人泄了密。

    跟他们一起从气象站出来的人也只剩下丫丫，弟弟花时年，吴双和姜璐璐！

    丫丫和弟弟一直跟着大家也没离开过，而且吴双救过弟弟，丫丫又一直粘花时年粘的紧，不可能说出去。

    吴双自己更加不可能将自己暴露。那么唯一可能将此事说出去的就是姜璐璐了。

    刚才从何会勤嘴里直到姜璐璐在他手里，那么是她说出去的可能性就更大了。

    “求你了！”王肃虽然找过花漾两次麻烦，那一副公子哥做派的嘴脸让人实在看不惯。但是能为了妹妹低下高傲的头颅，那一声“求你了”，根本已经放下了自己全部的自尊，在为妹妹做着最后的挣扎。

    能屈能伸，坏的时候欠揍，可到底内心存留的亲情是真挚的。这样的人，在末世只要不来惹她，她也不想赶尽杀绝。

    花漾见吴双还在犹豫，可那躺在王肃怀里的女孩烧伤严重，还剩下一口气了。于是就想先过去查看一下。

    可刑烈钳制着她肩膀的手臂纹丝不动，竟把她前进的身体又给拉了回来。海城炎热，再加上刑烈手心火热的温度，捂的她都快流汗了。

    再加上这一群吃瓜群众和一地一百多个死人，花漾觉得自己被刑烈这么箍着，实则跟锁喉无异，画面实在诡异！

    “你能不能给我松手！？”

    对于花漾这样不耐烦的语气，太子和狸猫大气都不敢喘地低下头，根本不敢去看刑烈的脸。

    而刑烈像是已经习惯了似的，丝毫不在意眼前这个女人嫌弃他的样子，慢吞吞将手臂放下，然后跟在花漾身后来到王肃身前。

    前方小妖精单薄柔弱且面容妖媚；后面硬汉高大壮硕且面庞冷峻。这一前一后两人，像极了大小姐出行后方保镖护驾的架势。只是这保镖的颜值放在哪里都容易蛊惑人心。

    在这么多人跟前，花漾觉得要让她拿灵水出来救人是不可能的。于是花漾看向吴双。

    “吴双姐，你想救吗？”

    吴双看着王肃兄妹俩，像是下定了某种决心。

    “我可以救你妹妹，但是，你要答应我，以后不许再纠缠我！”

    “好我答应你！”王肃毫不犹豫地应下，抬头看向吴双，站起身，将王可的身体抱起来。

    一道柔和的绿色光芒打在王可的身上，并且光芒逐渐扩大，包裹住了她的全身。

    只见王可身上的烧伤在绿色光芒中一点点翻滚修复着。由于伤势面积较大，足足花了十多分钟才让她伤势愈合，基本恢复了原貌。

    只有几处烧伤严重的地方还隐隐有些淡淡的印痕，跟原先的肤色有着些许差别，不仔细看几乎看不出来。

    十几分钟的异能输出，吴双不仅没有丝毫虚弱，感觉自己还有不少余力在体内。无论是异能持续时间还是治疗效果，都比之前一级的时候要强太多了。

    她心里庆幸道：如果不是遇到花漾，别说这样不费吹灰之力地救治如此重伤的人。要不是花漾，此时的她如何来的能力跟这样的人讲条件？

    而花漾看着吴双将王可从死亡大关救回来，心里感叹着治愈系的厉害之处。虽然恢复时间比喝灵水的效果长了点，可这只是二级治愈系异能的效果。

    假以时日让吴双成长起来，对于三年后的大战，绝对有着不小的帮助。

    她看向刑烈也同样看到了吴双用治愈系救人的过程，便回头炫耀般的语气说道：“怎么样，我的人，稀有的治愈系异能，厉害吧？”

    刑烈嘴角深邃的弧度，看向花漾眼睛的时候，眸中灿若星辰。

    “还行。不过在我眼里，还是你最厉害！”

    花漾加快速度侧移两步躲开刑烈那不安分的手，然后瞪了他一眼道，“别动手动脚的！别人看了会误会的！”

    然后就不在理会刑烈。走向正抱着依旧昏迷的妹妹的王肃。

    “等一下！”花漾的声音让王肃脚步立刻一顿，转头略微警惕地看向花漾。

    “还有事吗？”今天的事让他把自尊与一切都抛在了这里。手下人死了太多，即使回去重新整顿，他的势力也恢复不到从前了。

    “别紧张，我只是想问你，是谁告诉你吴双有异能的？”虽然她心里猜到了百分之九十九就是姜璐璐，可是很多事情只有让当事人说出来亲耳听到才算是真的！

    王肃了然地嗤笑一声，若有所思地转头瞥了眼瘫坐在何会勤尸体旁发呆的孙有成，然后看向花漾。“花漾，基地里的事说简单不简单，说复杂也不复杂。一些表面看上去友好无害的人，其实未必就真的是个善人。吴双的事，我也是听手下人说的。今天这件事，我与何队长都败了，以后安全基地就没我什么事了，你们好自为之吧。”

    王肃说完，抱着王可头也不回地离开了这片区域。

    (本章完)

