    陈靖洋的兰芳公司，统治西婆罗洲的法理基础来自从前的兰芳大统制共和国。

    可是在兰芳大统制共和国之前，统治西婆罗洲的是坤甸苏丹国。

    实际上，那个时候的坤甸苏丹国并不能实际统治西婆罗洲。他们只不过就是在名义上拥有这里。

    然而！

    名义也是一种法理上的认证！

    所以，当刘易斯听说坤甸苏丹国的人想要和自己合作，并且为自己提供挑战兰芳和陈靖洋的理由的时候，刘易斯还是比较激动的。

    他敏锐的发现，如果坤甸苏丹国愿意支持自己。那么自己在西婆罗洲就算是有立足之地了。

    到时候就算自己真要跟陈靖洋和兰芳公司硬碰硬自己也算是有根基了。

    现在的问题是，到底有多少人愿意跟着自己干？

    除了刘易斯之外，红姑和小八旗这边也是未知数。

    在东万律大会正式开始之时，陈靖洋在第一天的会议结束之后组织了一场酒会。

    第一天的会议自然是没有什么营养的了，其中最重要的内容也不过就是陈靖洋给东万律大会定了一个基调，并且告诉大家东万律大会到底要讨论什么?

    这些都是大家早就预料到的东西了，大家对此也没有什么期待，大家更多的期待的还是会议之外的串联。

    果然，当酒会开始之后，红姑和小八旗很快就找到了徐麟州。徐麟州对这两人的到来也是非常的重视。

    毕竟他们两位都不是一般的人物，他们实际上都是手中拥有武力的人。

    而且这两位的武力都有极强的流动性，如果他们愿意加入兰芳，那对于兰芳维持西婆罗洲的稳定是极大的助力。

    如果这两位不愿意加入兰芳，那么兰芳的稳定就会受到极大的威胁。

    尤其是红姑！

    她的船队能直接威胁兰芳的海上交通线的安全，如果她铁了心的要找陈靖洋的麻烦，恐怕就算是陈靖洋也要付出不小的代价.

    好在，小八旗在面对徐麟州的时候依然显得非常的热情，这两位也是老朋友了，他们一个是商人一个是搞物流的，之前也有很多合作。

    而红姑因为是海商跟徐麟州也算是有些合作，可是因为红姑常年生活在海上，所以跟徐麟州的接触不多，在见到徐麟州之后她表现的比较冷淡。

    徐麟州对此也并不介意，他知道这两个人来找自己是为了什么：“二位来找我，其实是想知道我的选择吧？“

    小八旗笑着说：“其实，不用问你我们也已经猜到了。我们更想知道的是，你为什么愿意加入兰芳？还有兰芳和英国人的关系真的非常紧张吗？”

    红姑补充道：“还有一点，如果兰芳和英国人的关系真的非常紧张，他陈靖洋是不是真的敢跟英国人对着干？”

    听到红姑的问题，徐麟州稍微回忆了一下。

    红姑这个人在西婆罗洲也算是一个比较神秘的人了，毕竟她常年生活在海上真正见过她的人并不多。

    不过有一点，大部分人还是听说过的。就是红姑为什么从一个普通的海上渔家变成了现在这样一个人？

    据说当年她的弟弟在第一次出海的时候就遇上了英国人的船队，而她的弟弟也正是在那一次死在了英国人的手上......

    而理由......没有理由！对英国人来说，弄死一个华人需要理由吗？

    从那以后，红姑就恨上了英国人。她之所以常年生活在海上，最重要的原因就是因为她总是找英国人的麻烦，所以她早就被英国的海峡殖民地盯上了，如果她长时间生活在陆地上，她怕是根本活不了几天！

    至于小八旗嘛......倒是没听说他跟英国人有什么过节？

    可是，小八旗和红姑能联袂而来就说明他们应该在某些问题上达成了共识。

    至少在有关英国人的问题上，小八旗应该是会和红姑保持一致的。

    这么想想也能理解，毕竟小八旗干的就是走南闯北的买卖。在路上他免不了要跟英国人打交道，可英国人是那么好打交道的吗？

    这么想着，徐麟州心里有有底了。

    徐麟州笑着说：“我愿意加入兰芳的原因非常简单，就是因为我相信兰芳的实力，我觉得兰芳能给华人带来一个光明的未来。”

    对于徐麟州的话红姑和小八旗都没有什么反应，套话而已，有什么值得反应的？

    徐麟州接着说：“至于说和英国人？兰芳确实和英国人有很大的矛盾。”

    红姑的眼睛腾地就亮了起来！

    她连忙完问道：“有多大的矛盾？”

    徐麟州说：“大到现在的英国领事都不想在东万律办公了！那位英国领事刘易斯和陈靖洋可以说是水火不容！”

    红姑问道：“那他陈靖洋就不怕英国人吗？”

    徐麟州说道：“不仅不怕！他还想要主动去找英国人的麻烦！甚至准备跟英国人干一仗！”

    红姑的眼睛更亮了：“英国那么强大！陈靖洋就一点都不怕吗？”

    徐麟州笑着说：“英国虽然强，但也不是天下无敌的！这一次，陈靖洋可是拉着德国人一起坑英国人呢！”

    “所以，如果你也想找英国人的麻烦，加入兰芳就是你最好的选择！”

