    北疆城。

    赵王府。

    会客大厅。

    “我等参见大唐赵王！”

    吐蕃一行使者，看到李寻之后，不得不参拜下来。

    至于心里面是怎么想的，那重要吗？

    李寻点了点头：“江流，给各位远道而来的大人们看座。”

    待到吐蕃使者落座之后，李寻这才疑惑的问道：“诸位都是远道而来，按道理来说，你们应该去长安城，怎么来到这北方了？”

    吐蕃使者：“......！”

    靠！

    我们为什么来到这里，你心里面不知道吗？

    明知故问啊！

    “回王爷。”

    “我等是奉了我家大王的旨意，前来大唐求亲。”

    “不过，大唐的公主又都是王爷的妹妹，王爷作为公主们的大哥，我等自然是先要拜访的。”

    李寻“恍然大悟”。

    “原来如此。”

    “不过。”

    李寻又说道：“本王年纪尚小，而且还不懂礼数，你们来拜访本王，恐怕得不到你们想要的结果啊！”

    使者们：“......！”

    “呵呵，王爷说笑了，王爷如今是举世无敌，灭突厥，收草原王庭，又将高句丽山河划归大唐疆域，此等功绩，王爷注定要在史书上名留千古。”

    “如今大唐，那可是我等皆向往之地，今日能够得见大唐赵王，实乃我等平生幸事！”

    李寻看着这些个使者，不得不说，这话说的，是真的好听，哪怕是李寻，听着这些话，也不禁是有点小小窃喜。

    谁还不喜欢听个好话呀？

    “嗯。”

    李寻点了点头，问道：“那诸位来北疆城，不单单是来拜访本王的吧？”

    使者回道。

    “没错，这其一就是来拜访王爷的，而这其二，我家大王，对于大唐的文化，技术，那是心向往之，多少次午夜梦回，都想要和大唐学习，探讨。”

    “故而，听闻大唐陛下膝下有女，所以......”

    “所以我家大王，想要求娶一门亲事，于此，我们两家，皆为秦晋之好。”

    李寻听到这话之后，

    瞪大了眼睛，看着那些使者们，说道：“本王今年不到十八，你们说，本王的妹妹们，现在有多大？”

    “你们大王，是畜生吗？”

    使者们的脸色一黑，显然，李寻的话他们也听懂了，人家的妹妹才多大？还都是孩子，你们的大王现在就要求娶亲事？

    干啥呢这是？

    “不不。”

    “王爷您误会了，如今我们大王正忙于政事，自然是无心男女之事，我们今日前来，也是为了先将事情定下，待到以后成亲的年纪，我们便来娶亲。”

    “王爷您看，如何？”

    李寻哦了一声，看着他们，说道：“你们的意思本王明白了，你们是想要先定亲，然后等到以后，再来娶亲，对吗？”

    使者：“对，对，就是这个意思。”

    李寻又问道：“可是，本王为什么要将自己的妹妹，送到你们那里？本王虽然没有去过你们那里，但是，大唐和你们那里相比，你们心中应该清楚。”

    “所以说，本王为什么要将自己的妹妹送去受苦呢？”

    使者连忙说道：“王爷，和亲之事，是为了我们两家的秦晋之好啊！”

    “对于大唐来说，那也是有好处的。”

    李寻这一次又疑惑了，问道：“对我大唐，有什么好处？”

    使者说道：“大唐南方边境，有吐谷浑存在，而我们又和他们离得不远，我们可以帮助大唐牵制住吐谷浑，大唐南方边境，可享太平。”

    李寻轻轻的敲打着桌子，听着他们的话......

    与此同时。

    长安城。

    含元殿。

    “陛下，算算时间，那些使者应该已经到北疆城了吧？”房相站出来，说道。

    李二点了点头。

    咧嘴一笑，语气中带着些许的不屑：“一个小小的吐蕃小王，也敢娶朕的女儿？”

    “他配吗？”

    众人听到李二的这话，不禁撇了撇嘴，这话现在说，完全没有毛病，可是众人的心中也清楚。

    若是西突厥，草原王庭，高句丽都还在的话。

    那李二或许会说这话，但是，绝对不会不去做。

    但是现在。

    完全可以无视他们，现在的大唐，放肆的问一句，谁还敢与我大唐为敌？

    没有！

    吐蕃现在内乱还没有结束，松赞干布还是一个小孩，之所以想要求亲，不过是想要借用一下大唐的名字，来震慑他们的对手而已。

    大唐的女婿。

    你总是要给点面子吧？

    至于其他的国家？不好意思，李二完全没有放在心中，现在李二要做的就是，让大唐快速的走向繁荣。

    他要打造一个，大大的盛世！

    不仅让别人向往大唐，更是要畏惧大唐！

    “陛下，臣觉得，此事有些不妥。”这时候，一位老臣，站出来开口说道。

    裴寂！

    上任的宰相。

    李二看到裴寂站出来，心中微微有些不满，之所以还将裴寂放在朝堂上，那完全是看在他老爹的面子上。

    裴寂，和他李二，不是一心的。

    “哦？裴老有话要说？”

    李二佯装惊讶道。

    裴寂说道：“陛下，那吐蕃才不过少年小王，若是我们现在拉拢好了，将来，我们也仅仅是付出一位公主的代价，可得到的，却是整个吐蕃。”

    “臣，赞同和亲！”

    裴寂的话刚说完，程咬金登时就站了出来，指着裴寂骂道：“麻了个巴子，姓裴的老东西，你怎么不让你女儿嫁到吐蕃去？”

    “站着说话不腰疼是吧？信不信俺老程弄死你？”

    裴寂淡漠的看了一眼程咬金：“哼，匹夫而已！”

    “陛下，臣这是为了大唐着想，还望陛下，多多考虑。”裴寂一拜，说道。

    李二则是看向程咬金：“秦琼，给朕把这货按住，这里是什么地方？”

    秦琼一把将程咬金捉了回去，死死的摁住程咬金。

    李二这才说道：“朕先前已经说了，和亲之事，对象是赵王的妹妹，赵王作为他们的大哥，自然有权利知道，若是她们的大哥不同意，想来大家也都知道赵王的本事。”

    “若是赵王发起疯来，朕可承受不住赵王的一拳。”

    “况且，赵王的手中有打皇鞭，朕的话对于赵王来说，那可是没有什么用，所以啊。”

    “这事情，说到底，朕说了不算啊！”

    李二看向裴寂，无奈的说道：“裴大人，朕这里有草原那边送来的汗血宝马，要不然，你骑上汗血宝马，去北疆城，劝谏一下赵王？”

    裴寂：“......！”

