    道九言带着人走了，可是萧家却陷入一片寂静。

    萧志强更是直接昏了过去，整个萧家一团乱。

    “九言，我们现在去哪，直接回去，还是留在西岭？”

    欧阳娜问道。

    道九言向着秦岭的方向看去，轻声说道：“既然来了，那就去过去祭拜一下我的父母吧！”

    随后，四人乘坐萧家的直升机来到了当年龙熬海和欧阳思真死去的地方。

    此时是黄昏，太阳既将落山。

    这片连草都不生长的地方，原本无比宁静。

    可随着道九言的到来，却变得伤感起来。

    仿佛有人在哭泣一样。

    道九言独自站在这里，双眼通红。

    他没见过自己的父母，可来到这里，心却非常的疼。

    就这样，道九言站在这里，一动不动地呆了一直，直到第二天一早，这才离开。

    飞机一路前行，到了南江市停了下来后，道九言几人回到了别墅。

    至于萧战，则交给了秋天瑞和他的小对象马含月，带去了创世安保。

    回到家中，宋临雪等人刚刚起来。

    围着道九言问东问西。

    只是道九言一夜未睡，心情又不是很好，所以众女并没有过多的纠缠。

    道九言回到自己的房间后，倒头就睡，一直睡到半夜，这才睡来。

    睡得太多，道九言怎么也睡不着了。

    看了一看时间，已经午夜十一点多，这个时间所有人也都睡了。

    就算是没睡，也在修炼。

    道九言本想找个人来陪，却不知道找谁。

    只好安心修炼，并且熟悉刚刚得到不久的九天传承内容。

    查看了一会，内容太过高深，以他现的境界根本无法明白，只好叹息放弃。

    正准备躺下时，忽然听到门口传来声音，扭头看去，房门被小心翼翼地打开了一条缝隙，一个脑袋偷偷地钻了进来。

    竟然是三姐王斗月。

    “嘘！”

    她比了一个噤声的手势，连忙关上门，并且反锁。

    随后微笑地冲过来，一把扑向道九言，说道：“你个没良心的，我不来找你，你就不去找我是吗？”

    “怎么会，我刚才还在想着要去找你，怕耽误你修炼！”

    道九言眼中露出惊喜之色，可嘴上却说着欺骗的话。

    “真的吗？”

    王斗月微笑地看着道九言，将道九言紧紧地抱住。

    哪怕她知道道九言在说谎，也没有去点破。

    因为她从道九言的眼中看到了激动之色。

    这比什么都重要。

    不等道九言回答，王斗月就吻了过去。

    她俏脸羞红，却毫不避讳地显露着自己的爱意和需求。

    那眼迷离的眼眸，如水一般的妖媚，慢慢地闭上。

    此时此景，道九言怎么可能无动于衷，抱起王斗月，直接翻身……

    第二日一早，王斗月早早地起来，如同做贼一般溜回了自己的房间之中。

    而道九言则去了别墅旁的公园，散步去了。

    等他回来时，宋临雪等人已经起床。

    看了一下她们的神情后，道九言不由地轻了口气。

    宋临雪等女神情自然，似乎全然不知道昨天晚早发生了什么一样。

    可是，她们真的不知道吗？

    不，她们知道只是不说罢了。

    唯有冷行云嘟着小嘴，似是娇嗔地瞪了道九言一眼。

    但是并没有点破。

    她只是生气。

    想起那天晚上在自己的房间的事情，冷行云就一肚子的委屈。

    她就差把自己全都展现给道九言看了，可道九言就是无动于衷，根本不理会，哪怕是亲她一下都没有。

    倒是把她的屁股给打肿了，害得她两天没敢坐。

    接下来几日，对于道九言来言，并没有什么事情。

    闲来无事，每天就是指点一下宋临雪等人修炼，或者是跑到创世安保，指导林虎等人以及九天阁的众人。

    偶尔没事的时候，他会跑到师父的道观，行走在山林之间，感悟天地自然，让自己的心境放松。

    每天晚上的时候，道九言就会如同做贼一样，悄悄地跑进自己的女人房间中去，天亮时才离开。

    而他，也乐在其中。

    如此悠闲的日子，很是难得，而且道九言心中非常清楚，这可能是他们最后悠闲的日子。

    一旦进入秘境，就不会再向现在这样。

    有时候，道九言甚至不想去秘境了。

    什么龙家的责任，什么秘境之争，他都不想去理会，陪着自己的女人们安安稳稳地过日子。

    可是，父母之仇未报，身为人子，何敢安逸？

    道九言没有选择。

    时间一天天过去，转眼又是半个月过去了。

    距离进入秘境的日子，还有两个月。

    今夜，南江白云酒店暂停对外营业，只为创世集团名下所有职工开放。

    因为从明天起，创世集团将正式归入龙氏集团，由道九言的三叔龙傲天接管。

    龙家虽然是古武世家，但并不是每个人都能够成为武者。

    龙傲天便是其中一个。

    他无法进入秘境，所以必须留在世俗界。

    同他一起留下的还道九言的两个姑姑龙易云和龙绮云。

    她们二人的实力并不高，同样也达不到进入秘境的要求。

    并不是她们二人的不努力，而是龙腾不让她们修炼。

    龙腾是一定要进入秘境的，龙家所有传说境以上武者也必须离开。

    所以，龙腾不得不为以后考虑。

    留下大宗师境的武者，也可以保住龙家的资产。

    当道九言开车来到这里时，宴席已经开始了。

    道九言虽然气度不凡，但是职工实在太多，反倒没有人会去注意他。

    职工们三三两两地聚在一起，聊着天，吃着自己喜欢的美食。

    身为创世集团董事长的宋临雪，则和龙傲天等与南江名流坐在一起。

    “这次创世集团和龙氏集团合并，真是令人震惊呀！”

    “是呀，以后还需要龙总多多照顾呀！”

    “……”

    南江市的名流们，不断地拍着龙傲天的马屁。

    一个个脸上满是恭维的笑容。

    龙傲天和宋临雪，只是含笑点头，举杯致意。

    对于眼前这些人，他们并不在意，特别是宋临雪，显得心不在焉，目光向四处看着，仿佛在寻找什么人一样。

    “临雪，九言那个臭小子，怎么还没来？”

    龙傲天低声问道。

    宋临雪摇摇头，说道：“九言应该快来了！”

