    朱标起身应诺一声，朱元璋也是放下笔揉了揉手腕：“蓝玉的事情你先不用管，阎东来等人也不必见，先看看他们随机应变的能力，否则日后如何能委以重任？”

    “儿臣明白。”

    “恩，回去歇着吧，临睡前记得把手上的水泡挑破。”

    朱标笑着应下后就退出了谨身殿，径直回到东宫沐浴洗漱，然后让刘瑾帮他将水泡挑破，抹上刘瑾特意去太医院取来的药膏，冰冰凉凉的很是舒服。

    同常洛华说了几句后就去偏殿歇下了，沐浴完感觉全身松软，仿佛轻了许多，躺在较为柔软的床榻上，没一会儿就睡着了。

    第二天早上，朱标再次被前朝那边传来的鸣鞭声吵醒，身体的支配权重新回归，想要起身就感觉浑身无力手脚发软，估计是因为突然进行高强度劳作，乳酸堆积导致的。

    朱标叹了口气适应了一下之后就起身了，他起身的动静自然瞒不过早早起来等候在屋外的刘瑾等人，一盏盏明亮的灯火从外入内，此时外界夜色尚未散去，朝阳也只是染红了东方的那片云彩…

    一通井然有序的流程过后，威仪赫赫的皇太子殿下就新鲜出炉了，用早膳的同时让刘瑾去礼部将前朝历代祭祀轩辕氏的祭文寻来，一会儿书写的时候也还有个典范章程。

    工部要员现在都在上早朝，他这个时辰去工部也没个管事的人，还不如先将祭文写好，等午时再去查看兵马令牌。

    同常洛华简单的吃了一点，见刘瑾还没回来就陪着常洛华讲了讲昨日那几个小的干活时的趣事，都还是孩子，面对辛苦的工作偷偷耍些小心思也有趣的紧。

    当然了，这也是因为朱标地位稳固，知晓弟弟们动摇不了自己的权柄，所以才能以一个兄长的心态对待他们，纵然不是一母同胞，看在自己父皇的面子上，只要他们不过分，朱标也念他们是血脉亲人。

    否则谁能心平气和的对待可能要同自己争夺一切的兄弟，人皆是自私的，亲兄弟也别想从我的碗里抢饭吃，除非我吃肉你甘心喝汤…

    常洛华未怀孕前常在马皇后身边，对自己那些个小叔子自然也是颇为了解，毕竟按照规矩，他们经常是要到坤宁宫拜见嫡母的。

    “老五乖巧懂事，听说学问在那几个小的里面也是最好的，父皇母后都夸奖过他，说是有殿下年幼时的几分风采呢，不知道臣妾腹中这个会有多像殿下。”

    “怎么，太子妃就这么想生个同本宫一摸一样的孩子吗？”

    常洛华眉宇柔和生动侧过脸看着自己夫君的鬓角说道：“当然了，每次母后说起殿下小时候的趣事，母后都笑的极为开心，那股骄傲劲儿可是很难在母后身上看到的。”

    朱标忍不住笑了起来，他年幼时老朱长年在外征战，难得回来见见儿子自然是稀罕的不得了，但有所求无不应允，娘亲则是扮演一位严母，极少会夸奖他，不过看来马皇后在背后还是极为儿子骄傲的。

    外面尚有些微风，所以朱标就拉着常洛华慢慢在宫殿内走动：“说起来也有趣，老四老五一母同胞，可性格却是相差极大，老四冷漠果决，老五温和守礼，一个好武一个好文，可见龙生九子各有不同。”

    “那殿下更喜欢那个弟弟呢？”

    朱标伸手摸了摸她的肚子道：“应该是老三吧。”

    夫妻俩聊了有一会儿，刘瑾才领着厚厚的几摞书回来，朱标让常洛华好生歇息，然后便同刘瑾回了文华殿，落座后翻阅了一个时辰的祭文。

    然后才站起身平心静气，准备落笔书写，一手扯住宽大的袖口，笔毫蘸满墨汁，一个唯我独尊的“朕”字就跃然浮现于特制的绢纸上。

    祭祀黄帝轩辕氏自然不可能是以太子的身份，唯有皇帝才有资格，朱标只是代父执笔，不过这也是极为罕见的荣誉了，如此无异于向天宣告下一任人间至尊的归属。

    若是其他朝代的皇子得到如此殊荣，定然是激动的寝食难安，不过对朱标来说倒是极为寻常了，因为从朱标出生起，这样的殊荣就从没有断绝过。

    朕生后世，为民于草野之间。当有元失驭，天下纷纭，乃乘群雄大乱之秋，集众用武。荷皇天后土眷祐，遂平暴乱，以有天下，主宰庶民……

    最后一句圣灵不昧，其鉴纳焉，尚飨！结尾，祭文其实也就这样，先讲讲自己的功绩再说说有多仰慕轩辕氏的功绩，你好我好大家好。

    政治意义大于实际，不过确实有用，看看一旁刘瑾那激动的样子就知道了，太多太多不幸的人，是崇拜是迷信皇权神灵的。

    哪怕是刘瑾这种贴身人都虔诚的认为朱标是神圣的，毫无疑问，哪怕朱标现在流落荒野无依无靠了，刘瑾也一定心甘情愿用刀子割下自己肉供养他，哪怕死了也毫无怨言。

    要知道不同于文臣武将，他们拼命救了皇太子起码能让子孙得享荫福富贵百年，而刘瑾这等无根无后之人，除了自己命一无所有，何必如此呢？

    见朱标放下笔，刘瑾膝行上前奉上一个木盒，里面躺着一块精致的青玉质交龙纽印玺，这也是昨夜带回来的天子信玺，专用于祭祀天地鬼神。

    朱标双手捧起四四方方的青玉印玺蘸上朱砂印泥然后重重的落在那张写满祭文的绢纸之上，原本只是一张写了字的纸张，唯有有了这印记之后，才算是真正能上达天听祭祀先贤神灵之书。

    “去吧，送到礼部，让他们尽快派人去举行大祭。”

    “诺”刘瑾恭敬捧起那纸祭文，根本不敢放在自己头下，高捧着就退了出去，出门的瞬间就有几个小太监举着五色华盖来遮风……

    见他们走远后，朱标重新坐回椅子上面无表情的捧着那天子信玺，很好看也很沉重，但其实也没有什么了。

    但祂确实拥有着极大的威能，不仅是祭祀天地鬼神，还能册封山川湖海之神灵，唯有经过这方印玺加盖的才是人间正神，才配享受香火祭祀，否则皆是牛鬼邪神。

    若是鬼神显于世的世界，那这方印玺可就厉害了，可惜现在却是没有什么用，一年到头也就祭祀的时候用的到。

    叹了口气收起信玺，等什么时候有空再去还给自己父皇，还没听到退朝的鞭声，估计是因为蓝玉的事情吵闹呢，不知道今日是何人登台唱戏了？

    随手拿起本书看了起来，大概过了半个多时辰，终于等到了鞭声，刘瑾这时候也回来了，领着他踏出文华殿的大们，朝着六部衙门的方向走去。

    刚过文楼左顺门，就遇上了一群散朝的官员，基本都是文官，慢慢悠悠的，朱标朝着奉天门那边一看，只能瞧见一群虎背熊腰勾肩搭背的背影，真是下班不积极，脑子有问题。

    “臣等参见太子殿下，殿下千秋。”

    朱标伸手虚扶了一下胡惟庸：“诸位爱卿免礼吧。”

    胡惟庸起身说道：“臣见到殿下才算安心了。”

    礼部尚书也是开口道：“殿下安康就好，臣等昨日听闻太子殿下为护着晋王殿下受了圣上一棍可是昼夜难安，殿下乃是我大明国本，往后可不能这般了。”

    “就是啊，虽然是手足情深，但殿下还是要分清轻重缓急，晋王皮糙…咳，晋王殿下身强体健，挨几下有太医看顾不会有事，可太子万金之躯，臣民之依仗，国朝未来之根本，岂能鲁莽。”

    朱标面上谦和的点头道：“诸位爱卿之言有理，是本宫稍有鲁莽了，往后定当自珍。”

    听到太子殿下这么说，一群人的内心顿时满足了，没什么比管教君主更让人内心舒适的了，所谓一言之师终身难忘，他们这教导太子，往后同家中子弟也能吹嘘当过一言帝师了。

    朱标都如此了，一旁没来得及说话的自然不愿意看他们那志得意满的神情了，开始为太子舍身护弟做辩护，天家血脉亲和正是天下宗族之表率，这有什么不好！

    反正无论怎么说都是朱标的好，他自然是愿意听着，如此互相吹捧了好一会儿才恋恋不舍的结束，胡惟庸除了刚开始那句一直默立一旁。

    不同李善长宛如定海神针，不同杨宪光彩照人，也不同汪广洋泯然众人，胡惟庸这个丞相做的可谓是奇特，难以言喻。

    此人无论是在老朱面前也好，朱标面前也罢都是一副安分守己的模样，可在私下臣工们面前却是威严蛮横，如此毫不避讳的二皮脸真是让人摸不到头脑。

    中书参政涂节突然开口道：“蓝玉之事殿下可曾听闻？不知殿下以为该如何处理才好。”

    朱标笑着看了眼涂节回答道：“本宫这两天没去上朝，倒是不曾听闻，蓝玉又犯什么事了？”

    不等涂节讲述，通政使陈佑宗就抢先说道：“蓝玉莽撞冲动，这犯事也不是一次两次了，殿下这两日贵体欠安，何必再污了殿下的耳朵。”

    “蓝玉随西平侯出巡剿匪本就是殿下的吩咐，如今出了事自然也得听太子殿下的安排，我等臣子也好以有个章程。”

    …………………

