    第180章 雷网

    “你们给我滚！”

    那赵莉颖的摄影师听到那浮夸的公子哥竟然敢这样跟他的老板说话，不由得气由心来，愤怒地大吼着。

    “就你也敢叫我们滚？”那公子哥很是愤怒，一脸阴沉，猛地冲过去，一拳便砸向了那摄影师。

    “啊！”那摄影师惨叫一声，摔倒地上，脸被砸出血了，感觉脑袋嗡嗡响，一阵空白。

    “啊！”赵莉颖的助理则尖叫着，躲到了赵莉颖身旁。

    赵莉颖则很是生气，“你们干嘛打人？”随后安慰着助理，“不用怕，我们有方凡在，等会他回来了，这些人都不得好死！”

    “什么鬼？呵呵！我们想打人就打人！你能怎么样？”

    那公子哥显得很嚣张，“美女来啊，跟我们东方少一起，我们东方少可是看上你了，这是你的福气！”

    赵莉颖不去理那些恶心的家伙，将摄影扶了起来，“你没事吧？”她很生气，这些人真是欺人太甚，竟然做出这样嚣张的事。

    “没……事！”那摄影师一脸痛苦地被扶到一旁，脸上传来火辣辣的痛，感觉半边脸都渐渐失去了知觉般。

    赵莉颖越看越生气。

    “哎呦！这小妞很生气啊！”东方民看着那美女的样子，他越看越喜欢了，他第一次见到这样大胆的美女。

    临危不惧，真是让他都有些佩服。

    “嗯，这小妞不错啊！”那公子哥不由得夸奖起来。

    那些穿着华丽的大家族富二代全都双眼直勾勾地盯着赵莉颖。

    赵莉颖虽然表现得很淡定，但心里其实很害怕，很紧张的。

    毕竟她可没有方凡那么恐怖的战力。

    她只是一个弱女子。

    心里其实超级地慌，不知道要怎么办呢。

    心里想着方凡哥哥，你快点来啊，不然你的莉颖就要被人欺负了。

    东方民向前走了几步，气势逼人。

    双眼直勾勾地盯着赵莉颖那迷人的大凶，还有动人的身材瞄上，不由得咽了咽口水。

    “要不，在这里把她睡了？”一个公子哥不由得提议道。

    “嗯，有道理！”东方民放荡地笑着，向着赵莉颖走去，这里他最大，他说了算，他想怎么样就怎么样，谁也管不了他。

    “你敢动她一根汗毛试试！”方凡从门口走来，声音阴冷，仿佛此话一出，场间大部分人都感受到了寒意逼人。

    “哎呦！谁敢这样跟我说话！”东方民转身一看，只见一个帅气的青年从一旁走进来。

    风度翩翩。

    帅气大方。

    气质比他还要好一些，他一脸妒嫉，这家伙是什么人，竟然气质不凡，但，却看不出他是武者。

    身上一点炁都没有。

    想必这家伙只是气质很不错罢了，一般拥有这种气质的人有可能是演出来的。

    所以这家伙只是个普通人。

    心想，打了他，好像对自己没有什么坏处，还可以得到这么一个绝色美女。

    何乐而不为呢？

    于是。

    他立刻嚣张起来。

    “你他么的找死，竟然敢这样跟我们东方大少说话！”那东方民的一个朋友大吼着，对这突然从一旁走来的陌生青年一阵鄙视，“想在我们面前表演英雄救美？真是不知死活！现在把你打趴了！”

    “嗖！”那家伙猛地向着那陌生青年扑去。

    猛地一拳砸向了那青年，可以想象得到下一刻他将会倒飞出去，然后“啊！”地惨叫着，那画面应该很美妙。

    他最喜欢打人的脸了，尤其是男人的脸，打得越痛越爽。

    他可是半步天武境武者，他只用出一成的力量，一拳砸出一头牛都会倒下，更别说一个普通的青年了。

    “嘭！”他这一拳带着呼啸声，不过他发现拳头砸了个空，只见那青年已然凭空消失了，出现在赵莉颖的身前。

    “呃？什么情况？”

    他都惊呆了，这家伙怎么做到的？瞬移？还是速度快到连他都没有反应过来，就到了十米外了？

    一秒都没有？就能移动出十米？

    这不可能吧？！！

    “嗞！”的一声，突然没有任何征兆那刚刚出拳家伙突然身上雷电爆炸开，“啊！”他惨叫一声，身体青烟升腾，脸黑得跟非洲人般，头发都坚直了起来，直翻白眼，缓缓地向地面倒下。

    “啊！”场间所有人都惊呼一声，那两个半步武王境的武者立刻闪到了东方民身前保护着他。

    “这怎么可能？这家伙竟然瞬间秒杀了一个天武境的？连我这都看不到他是怎么动手的？”那东方民一脸很震惊，这家伙到底是谁，竟然会如此强大的雷法，他看向两个半步武王境的武者，“你们看清楚他出招了么？”

    “没有，刚刚我没有关注！”

    其中一个半步武王境的武者摇了摇头说道。

    “不会吧？”那东方民皱了皱眉头，竟然还有这样的事。

    接着他看向另一个半步武王境的武者，“他没有面对那家伙，你可是面对那家伙的，你看到没？”

    “我也没有看到！”那另外一个半步武王境的武者摇了摇头说道。

    “你们真是没用！”东方民气急败坏地大吼着，“我出那么多钱养你们有什么用？现在给你们表现的机会，打到他不敢出头为止！”

    “行吧！”那两个半步武王其实心里对这东方民没有什么好感，要不是为了那么点钱，他们早就不干了。

    “嗖！”两人猛地向方凡扑去。

    速度之快，如同猛虎下山。

    一个手上火焰燃烧着，一个身上闪着金属之光。

    “找死，敢跟我们斗，也不看看我们是什么人！”东方民身旁的朋友阴笑着。

    “等会打残他后，就好好的玩这美女！”那东方民狞笑着。

    “嗞！”方凡眼神微冷，身上雷光大作，刹那间向着四周射去，如同雷网般。

    速度之快，让那两个冲过来的半步武王都愣了一下，想要躲闪已经慢了。

    那雷电刹那间击中了他们，让他们身体一顿，不断的不断的颤抖着，接着迅雷还击中了其他人。

    那些人如同在跳震撼舞般，身体瑟瑟发抖着，接着身体直冒青烟，随后直翻白眼，便倒了下去，那些穿着华丽的公子哥全都变成了非洲人般，满脸乌黑，皮肤破烂，很是狼狈与凄惨。

    “啊啊……”他们嘴里还发出被电击的声响。

    “呃！很帅啊！”赵莉颖的女助理一脸花痴的尖叫着。

    “帅！”赵莉颖也很花痴，有方凡在身旁，感觉很安全，什么危险都不是事。

    (本章完)

