    带着紫墨、紫薇和清风三人来到洪荒世界与内混沌的世界胎膜处，整个洪荒天地都映入镇元子眼帘之中。

    此时的洪荒就如嗷立嗷夹心饼，上下两层分别是杨牧、紫薇的天界和岑松的幽冥界，但中间甜甜的大千世界被三清残忍地一分为二。

    以前洪荒大陆的仙山福地，灵秀峰峦，幽奇洞谷，汪洋大海统统不见，遗留下来的全是大战后的碎石岩块、残垣断壁漂浮在无尽虚空之中。

    一些较为大块的岛屿上，不时浮现出一座座神文闪烁的防护大阵，阻挡着岛屿上所剩无几的灵气外泄，这些都是大战幸存下来的苦命修士，暂留在里面休养避难。

    镇元子大致观察了一阵后，将目光投到东南方的地仙界中。紧接着祭出混沌灵宝地书朝前方一抛，风驰电掣之间就化作一道流光飞往地仙界。

    不到半响，硕大如透明泡沫的地仙界染上了一层土黄色的光膜。整个大千世界都被地书紧紧包裹住，将它与洪荒天地彻底隔绝开来。

    洪荒出现如此大的动静自然瞒不过各方大能，不过看到镇元子亲自出手后，非但没有惊慌，反而脸露喜色，不少修士还手舞足蹈、嚎啕大哭。

    此时他们都知道持续数万年的量劫将要结束，那种时时警惕飞来横祸的日子终于远离而去。好好的修道不香吗？干嘛遭遇这种无妄之灾。

    洪荒中情绪失控的修士，镇元子也有所感应，但也没多关注，量劫尚未结束，天地功德还没有下降，到时是否这种心态就难说了。

    缓缓抬起右手，时空杖凭空出现在手掌中，忽然一顿，一个身影破空而来，朝自己微微躬身行礼，道：“见过父亲，见过诸位师兄。”

    来人正是紫薇道侣，青灵圣人。

    镇元子看着气息内敛的青灵，微笑地点点头。

    凭借紫色玉牒从准圣后期直接推向圣人初期，其中的隐患肯定不少，因此青灵成圣后一直呆在地仙界中，两耳不闻窗外事，全心系在稳固根基。

    待青灵走到身后和紫薇倾诉相思之苦时，镇元子持着时空杖朝地仙界方向轻轻一划。

    连圣人都难以撼动的大千世界微微颤抖一下，慢慢脱离洪荒天地的束缚，以越来越快的速度朝内混沌方向飞去。

    而后方的空间也随着地仙界的离开，在镇元子的空间法则构建下迅速地修补完整。

    看到镇元子的动作，洪荒中鲲鹏的北海界、蚩尤的兽界、蓝柔的琉璃佛界、暂时由接引主持的魔域和没有被三清天冲毁的三千中千世界立马紧随而上，集体朝内混沌搬迁。

    这次混元境大能的战斗再次刷新了众人的世界观，从量劫初始时战斗的余波仅仅打破一方大陆到后来动则就毁掉一个大千世界。

    再将自己辛苦开辟的世界留在洪荒，说不定哪个圣人在旁边打个喷嚏，世界真的像泡沫一般一吹就破，到时候连哭的地方都没有。

    而且经过之前对极乐世界和附近敌人的收刮，这些修士的裤袋简直富得流油，要在内混沌中维持一个中千世界也不是一件难事。

    千年过后，在镇元子的全力施为下，地仙界终于完全置身于洪荒外围的内混沌中。

    不过镇元子并没有立马撤出地书的防护。地仙界可是实打实的一个大千世界，比当年盘古刚开辟的洪荒还要大一些，之前有洪荒天地帮助分担空间压力倒没什么，但是现在单独面对内混沌却有些力所不逮。

    如果镇元子一旦收回地书，下一刻，紫墨他们又能免费欣赏一场盛大壮丽的烟花汇演。

    “紫墨，该你上场了！”镇元子头也不回地吩咐道。

    “是！师傅。”说完，紫墨上前一步，手掌一翻，先天至宝混沌钟便浮现在上面。

    紧接着往前一抛，混沌钟迎风而涨，越靠近地仙界越变得透明，当触碰到世界胎膜时，硕大的钟影微微一颤，眨眼间就与之融为一体。

    镇元子一会招手，地仙界外层的土黄色光膜嗖一下化作一道流光飞到镇元子手里。

    看着稳如磐石的地仙界，镇元子微微点头，还好这个大千世界的根基不差，否则也得像三清一样耗费三件先天至宝才能保证地仙界空间的稳定。

    忙完这边后，镇元子转身往洪荒空间裂痕的上方一挥时空杖，平静的空间如湖面砸入一块小石块荡起一圈圈波纹，波纹所到之处，多如繁星的陆地板块瞬间转移到下方的空间。

    连镇元子的老巢万寿山也不知道被弄到那个旮旯角落里。

    就在众人一头雾水，不知镇元子表演哪一出时。

    内混沌中的镇元子左手一甩，地书出现在上层空间中央。“轰”，一声巨响震动天地，地书消失不见，取而代之的是一方和天地初开时一模一样的巨大世界。

    不周山再次出现，东西南北西方大陆灵气如雨。细心的大能还发现这新生的洪荒大陆面积比以前的还要大数倍，散发出来的气息更为沉稳厚重，但造成的结果就是没有天仙境修为呆在里面只会被天地之力压成泥浆。

    新生的洪荒大陆将上方的天界往上顶了好几个阶梯，外面的内混沌又掀起一番元气浪潮。整个天地再次扩大，本源凭空增长一倍。

    而一直呆在下层守护刑天血红大茧的元始和通天脸色忽然变得异常苍白，镇元子以地书所化的洪荒大陆居然没有一点盘古痕迹。

    直插云霄的不周山也不过是徒有其表，不，应该说是那散发出来的威压和镇元子身上的气息一模一样，完全是桃代李僵，臭不要脸。

    你有张良计，我有过墙梯，今后盘古开天的故事只能在下层布满后天灵气的凡界流传吧。

    看到镇元子眼都不眨就浪费一件混沌灵宝演化洪荒大陆，四周以神识窥探的大神通的也不由瞠目咋舌，洪荒第一土豪莫过于此。

    师傅如此大方，做徒弟的自然不能落后。紫墨伸手一抛，十二品灭世黑莲出现在洪荒中被三清天犁过的空间裂痕。

    下一刻，黑莲消失，这条将洪荒一分为二，充满混沌元气的空间鸿沟立马固化，上下两层空间重新勾连起来。

    完善的大千世界内不应存在生灵无法吸收的混沌元气，因此里面的混沌元气也随着转变成大量黑色的毁灭神雷。

    仙凡有别，没有大罗圆满修为，想从洪荒大陆前往下层凡界，只能被鸿沟里的毁灭神雷轰成渣滓。

    而凡界渡过天劫的修士自然被黑莲内的接引神光送往洪荒大陆，毁灭之后就是新生，这朵十二品灭世黑莲里里外外都被紫墨研究得精细入微。

    观察一番，没有出纰漏后，紫墨便退到镇元子身后。而紫薇也放弃和青灵眉目传情，又一件极品先天灵宝祭出，正是当年征战洪荒星空所得的皇极星辰录。

    看了眼天界放向后，将皇极星辰录往下方的凡界一抛。下一刻，天界上空的数亿亿星辰光芒四射，浑厚浓郁的星辰之力跨越层层空间，直接投放到凡界之中。

    而数不胜数的碎石土块在皇极星辰录和无穷无尽的星辰之力牵引下，形成一个个硕大的星球。而源源不断的星辰之力还不停地凝聚出一个个新生星辰。

    不过也有不少头铁修士仗着强大的修为将脚下的大地维持原来的模样，还趁机融合不少四周的零碎岛屿，汇聚成一片巨大的大陆。

    紫薇见此倒没也强行阻拦，还细心地在大地上空投放星辰投影，加固这片空间的稳定性。

    于此同时，明白为何镇元子将自己带到此处的明月，也将手中的先天至宝禁空竹杖融入凡界的多重空间里。以禁空竹杖禁锢、衍生空间的特性，凡界里的多重空间立马演变成一方方大小不一，不停扩大的小千世界。

    至此，一个自上而下由天界、仙界、凡界和幽冥界组成，似曾相似的洪荒世界重新出现在众人眼前。

    不仅如此，洪荒世界外面的内混沌还有东方的地仙界，北方的北海界、兽界，西方的琉璃佛界、魔域，南方的三千中千世界。

    量劫结束，论功行赏！

