    熟悉的场景出现在眼前。

    黄昏时候。

    小公园里，女孩如往日一样，等待母亲下班回家。

    但这次与以往有些差别，她没有晃着秋千无聊等候，也不是孤零零一个人。

    她文静的坐在沙坑中，面前有一团不可名状的光团。

    倒不算惊悚。

    光团形状来回变化，能大致看出精灵轮廓，如小约克、扒手猫、探探鼠、豆豆鸽……

    就在这些形象中来回变换。

    略一沉思，商鹤大致猜出为什么会如此。

    出声打破黄昏下的宁静氛围：“纪子，你渴望养一只小精灵吗？”

    女孩循着声音望来。

    见到马路边的商鹤，眼中流露出一抹不易察觉的惊喜。

    能让一位性格偏冷的女孩表露出这般情绪，已经足以说明原主在她心中很有份量。

    “能再见到你，我就放心了。”

    嗓音偏冷，明明语气中透着关心，说出来却清淡如水。

    还有。

    一只熊孩子！

    原主白照看了你那么多次，连一句“大哥哥”都不肯叫。

    吐槽一句，商鹤皱起眉头，又细品女孩刚刚的话。

    她是不是知道些什么？

    “我今晚有事没有夜跑，你一个人待在公园里很不习惯吧？”

    “不是这个。”

    女孩微微摇头，目光冷淡，直直的盯着商鹤。

    “你有危险。”

    “可能有人在监视你。”

    “昨晚，我在阳台上等母亲下班，看见有两人在你院外徘徊，放出一只豆豆鸽进了院子里。”

    “天色太暗，其他的我没看清。”

    此刻，商鹤心神巨震，没想到随意为之，竟然会找到一位昨晚凶案的目击者。

    那只豆豆鸽可不是监视，它大概率是被指使去投毒的！

    强忍住面色不变。

    “谢谢，你可是帮了我大忙，但这件事不要外传，你就当做没看见吧。”

    “我明白，我帮不了你，还会惹上麻烦，弱小是原罪。”

    商鹤十分惊讶，没想到她会有这样的理解，但并未纠正女孩。

    这可不是在前世。

    不是那座红旗飘扬的国度，将民众们精心呵护，以法制取代力量缔造稳定秩序。

    精灵世界偏向混乱，从他这一天的遭遇中就能看出。

    女孩有这种思想是好事。

    商鹤微微一笑，又问道：“纪子，你想养一只小精灵吗？”

    “我已经有小宝了。”

    不，你没有。

    这只是在梦中，“小宝”是你幻想出来的，并非真实存在。

    正应民间那句俗语——日有所思，夜有所梦。

    你内心里渴望拥有一只精灵，在我引导下演变出这般梦境，表露出自身的真实诉求。

    商鹤瞄了一眼轮廓变换的光团，默默吐槽一句。

    又说道：“纪子，给我介绍一下‘小宝’吧，我想听听它的优点。”

    “小宝很厉害，它能保护我。”

    “有了小宝，它能陪我等妈妈下班，就不用再耽误你的时间了。”

    算你还有点良心。

    看见了原主的良苦用心，大概能让他死后欣慰一些。

    不过。

    你这样文静的性格在精灵世界可不行。

    人家赤红在你这般年纪，已经打通关都地区道馆，称霸联盟大会拿到冠军称号。

    诶？

    不对劲……

    五岁加九年等于十四岁，合众地区的小孩们，出门旅行的时间好像要晚很多。

    像白露，出门前没有属于自己的精灵。

    反观布莱克，在新手村练出一只54级的勇士雄鹰，真是肝帝一样的人物。

    只是那只老鹰的战斗力令人不敢恭维。

    商鹤思绪发散时，女孩还在继续介绍。

    “小宝很好养活，一点也不挑食，可以自己照顾好自己，不会给妈妈增加负担。”

    “还有吗？”

    女孩反问道：“还需要有什么？”

    清冷的嗓音接着响起。

    “养一只精灵不需要很复杂，我想要一位陪伴我的朋友，而不是一件工具。”

    怎么不需要？

    要帅气！

    要有潜力！

    要对战猛！

    要种族值高！

    要会mega进化！

    要拥有专属Z招式！

    ……

    穿越到精灵世界，所有穿越者们不都是这么想的吗？

    商鹤心里自嘲道。

    居然被一位孩子教育到了……

    商鹤啊！

    好好睁开眼看看这个世界，有血有肉，有悲有喜……

    不要把这里当成游戏世界，直到误入歧途才暗自后悔，错过人生中所有的珍贵。

    “确实不需要了，你的愿望很纯洁，它应该被满足。”

    “晚安，祝好梦！”

    商鹤背着左手，学英伦绅士轻轻鞠躬，梦境悄然消散。

    ……

    古树下。

    商鹤回到现实，手上的梦境已经消失不见。

    抬头一看。

    枝杈上多了一颗红色光球，正是那团属于纪子的梦境。

    万叶丛中一点红，实在显眼至极。

    商鹤神色一愕，古怪的梦境世界再次向他传来信息。

    不由得惊异出声。

    “如果我实现纪子梦中的念想，就能得到大量‘玉石’，被我称作释出之玉的玩意？”

    “可我要释出之玉有什么用？”

    许是听到他的疑惑，梦境之树轻轻摇动，枝杈上摇落几团梦境，漂浮在他面前。

    逐一触碰，商鹤神色一喜。

    释出之玉是进入梦境的钥匙，他的好处当然就在梦境中。

    一些越被人重视的梦境，想要侵入其中就越困难，需要耗费的释出之玉就越多。

    先不谈消耗问题。

    梦境被挂在梦境之树上的人，在商鹤面前几乎不存在秘密，就像刚才获知纪子的心愿。

    另外，还能选取空白梦境，DIY梦境内的情况，享受一场美梦。

    好家伙！

    春梦了无痕，就是身体可能有点扛不住。

    咳咳…

    正经春梦，意为“春夜的梦境”，做梦就代表睡得不香，身体肯定不舒服。

    “等等，我找一下……就是这团！”

    “真实梦境？能将梦中所得反馈在外面的身体上……嘶，那身体岂不是会更虚弱了？”

    “咳咳…说正经的。”

    “如果我在梦中捏一个训练场，晚上拉独剑鞘入梦训练，白天进行巩固训练，实力岂不是能突飞猛进？”

    独剑鞘：大资本家！你清高！你了不起！

    突然。

    商鹤神色一变，死死盯住眼前一团梦境，一副恨不得将之吞入嘴里的模样。

    梦境光团散发着朦胧灰光，代表一位逝者的梦境。

    里面有根黑蜡燃着豆大碧焰。

    [命烛]！

    ——蜡像师舒伯特得意之作，献给可爱的烛光灵们！

    涌入脑海的信息中，还另有两条注释。

    [命烛点燃后会释放出生命能量，适合烛光灵、耿鬼……等以生命能量为食的精灵。]

    [舒伯特两年前在飞云市暴毙，自身无亲无故，无人传承命烛制作方法，仅有一团遗梦留存在梦境世界！]

    天啊！

    商鹤惊呆了。

    竟然还有这种梦境？

    完全像是为独剑鞘量身打造（烛光灵：？？？），他就算倾家荡产也要想办法拿到。

    与白天购买[妖鬼之香]相比。

    完全是“受人鱼”和“受人渔”的区别。

    只要拿到制作方法，不止可以解决独剑鞘的食物来源，还能售卖出去赚一笔外快。

    合众地区培养烛光灵的训练家可不少。

    “十五枚释出之玉？”

    “先看看完成纪子的愿望，我能得到多少释出之玉……”

    “以后难不成要经常入他人梦中？帮助他们达成念想，令美梦成真？然后，用得到的释出之玉在梦境世界中遨游？”

    “做任务赚钱？赚钱消费？有种玩游戏的感觉了……”

    “如果真是这样，我也许可以开一个侦探事务所，在现实世界和梦境世界中一鱼双吃！”

    “拥有波导能力的人自称是[波导勇者]，我的能力是……梦境之力？那以后我就是[梦境行者]了！”

    商鹤没有尝试把独剑鞘拉进梦中。

    这个时间段并不合适，现在有外敌环伺，可不敢让独剑鞘进入深度睡眠中。

    原主就是孤身一人才被轻松投毒。

    但凡身边有一只精灵陪着，都能发现些端倪，不会被一只蹩脚豆豆鸽投毒成功。

    问题来了。

    到底是谁费尽心思想弄死原主？

    宫本上贺社交圈小的可怜，又没有能获利的亲属，也没有红过脸的仇人。

    都说查案要从受害者的人际关系查起。

    原主就像与社会割裂了一样，找不出一条有用的人际关系，唯一的线索就是那管血液。

    查出毒药成份，锁定配置的毒剂师！

    ……

    “先生，出了点问题。”

    “嗯？”

    “先生，新目标不仅没死在[五毒烟]中，第二天还去医院做了体检，之后前往毒系道馆，我们的计划大概率已经暴露。”

    “蠢货，面对一个未曾饲养精灵的目标，你们都能失手？”

    这人被训斥的不敢言语，肚子里有无数借口想要开脱，但憋住嘴不敢言语。

    事情没办好是事实，你敢和上司讲道理？

    沉默片刻。

    听筒中再次传来声音，有新的命令下发。

    “暂时先不要用强力手段，以免遭人怀疑，彻底坏了我们细水长流的生财计划。我这段时间另有要事，没心思在意这点小事，你去找白组配合你，用诈骗手段对付他。”

    “再把你的五毒众分出三位，让他们明早七点去自由码头，登上一艘红顶游艇，需要他们出力做些事。”

    “就这两件事，你有问题吗？”

    帮派实力直接被拿走五分之三，作为首领的他当然心疼，但他明白自己没有讨价还价的本钱。

    自己能有今天，全靠对方扶持，做狗就要有做狗的觉悟。

    “先生，没有问题，务必完成您的嘱托。”

    “嗯，不要再让我失望。”

    ……

