    时间如梭，天元住在天舞宗，已经过去一个月了，碧瑶也成功踏入大乘期。

    密室中，天元将干枯瘦弱的碧琼放了出来，此时的碧琼仙子，那真是恐怖异常，其实天元也是无奈，他给碧琼服用丹药，但对方就是不炼化，非要玩什么绝食！

    “天元，我做鬼也不会放过你的，还有你，碧瑶！”碧琼仙子咬牙切齿的说道。

    “唉，本来我们不想杀你，但你自作自受，算了，反正今天我们就要进入三十三秘境了，你应该明白。”天元叹气的说道。

    听到今天自己就要死，碧琼立即紧张了起来，她真不想死啊，如果再给了一次机会，她肯定不会选择这样的结局！

    但一切都完了，因为没有来世了，毕竟她的神魂即将要与碧瑶融为一体！

    “师姐，你放心吧，毕竟我们是一个人，你要追寻的东西，你会看到的。”碧瑶说完，轻轻一掌拍击过去，看似软绵绵的掌力，但可以封住碧琼的神魂！

    “噗！”

    碧琼一口鲜血喷出，然后她的表情带着一丝微笑死去，她明白，自己真的就是自作自受了！

    当碧琼的神魂被抽离之时，碧瑶双手结印，将两个神魂融为一体。

    “嗡！”

    金光乍现，碧瑶身体好似被净化一般，她的气息越来越强，天元发觉不对劲，抱起碧瑶仙子，就向外面跑去。

    跑出外面后，天元的脚步依然没有停下，因为在这里渡劫，那就是在毁灭宗啊。

    进入天道后山，天元立即启动法阵，毕竟碧瑶的劫难没有那么凶猛，只要让她平稳渡过，那他们就可以进入三十三天秘境了。

    “轰隆隆！”

    漆黑的雷云翻滚着，天元站在远处看着，雷劫下的碧瑶。

    “咔嚓！”

    一道蓝色的闪电瞬间劈向，而这道雷也被大阵屏障所吸收，看到这个情况，天元终于放下了心。

    一刻钟后，雷云散去，此刻的碧瑶好似九天仙女一般，她的清新脱俗的气质，完全不似凡女那般，再看那容貌，美的不可方物。

    “咕咚！”天元吞咽了一下口水，他都没想到，碧瑶居然能这么美。

    碧瑶缓缓睁开美眸，嘴角露出温柔的笑容，她微笑的看向天元。

    此时的她，终于明白了，两个人的神魂融合之后的身份，也让她惊讶不已！

    “天元，我们走吧，去那三十三天秘境，拿回本该属于你的东西。”碧瑶微笑说道。

    “啊？”天元愣住，什么叫本该属于他的东西？他又没去过三十三天。

    看到天元发呆的表情，碧瑶继续说道：“去了，你就明白一切了！”

    “嗯，那行，我们去吧。”天元回过神说道。

    当两人来到月华宗旧址后，碧瑶拿出一个传送阵眼，然手掐法决，一道蓝色的传送门，就出现在两人面前。

    碧瑶微笑的握住天元的手，然后就消失在月华宗内，看着蓝色的传送门消失后，陈长生露出一丝玩味的笑容。

    他只是没想到，碧瑶居然踏入引圣期了，不过，他丝毫不担心，毕竟碧瑶不是他的对手。

    “你那里准备的怎么样了？”陈长生头也没回的问道。

    “回圣主，接引大阵，已经完成，只要大劫将至，天界增援就会到来。”血罗刹站在暗处说道。

    “嗯，很好，不过，最近听到很多怪异的传闻，你怎么看？”陈长生问道。

    “回圣主，那些只是传闻，只是天元弟子做的，他们也只是为了提升宗门名声而已。”血罗刹说道。

    陈长生点了点头，他对天下行走，没有任何兴趣，就算名声再大，还能有天界之主大吗！

    陈长生甩了甩衣袖，瞬间消失在在半空之中，他现在对魔族那里，已经不敢兴趣了，因为他送过去的情报，居然被魔尊扣住了！

    他哪里会知道，这一切都是天元搞的鬼，而且魔尊也已经知道，陈长生压根不是什么魔灵子，不过没有天元的命令，他也不敢派人追杀了，毕竟天元给他们的命令只有等待。

    三十三天秘境

    天元和碧瑶依然分开，因为他们两个在十多层后，才能见面。

    天元看着前面的阵法和机关，他嘴角露出一丝不屑的笑容，在他眼里，这些东西形同虚设，毕竟现在他的眼睛，已经能看透所有物质的本身。

    天元穿过一道道火焰，又躲过一次次的冰锥下落，但他脚下的步伐，丝毫没有停顿。

    当他走到第九层的时候，前面出现了三个人，一个是陈欣，一个是碧瑶，而另一个居然是陈长生！

    “我擦勒，我咋了？心里居然还有陈长生啊！”天元郁闷的说道。

    这一层完全是虚妄和心魔结成的，天元也懒得看了，轻手一摆，三道身影瞬间消失，然后他又快步的向前冲去。

    什么阴阳八卦、地火冲天、迷幻阵法，对他通通无效，在他的眼中，这些东西根本起来不作用，不到一刻钟的时间，天元就追上了碧瑶！

    “你怎么通道的这么快？”碧瑶问道。

    “哦，那些东西对我不起任何作用，你跟着我走吧，我们快一些，看看这里到底有什么秘密。”天元拉起碧瑶的手，就向着更深处走去。

    而这一路，碧瑶完全是在震惊中度过的，无论多难的机关阵法，在天元眼前就如同虚设一般。

    “站住！”

    一个声音突然响起，天元抬头一看，居然是一个守关傀儡。

    “三十层以后，不能随意踏入！”傀儡大声说道。

    “呵呵，你再说我吗？”

    天元话音一落，朝着傀儡攻击过去，他的攻击看似简单，但那拳风中透着古怪。

    傀儡看到有人居然选择攻击自己，它立即释放气息，一道道冰刺，向着天元袭来。

    “砰砰砰！”

    冰刺停滞在半空，天元嘴角露出微笑，然后就拉着碧瑶走进第三十一层。

    碧瑶愣愣的问道：“你怎么做到的？我看你没有攻击到它呀！”

    “这个很简单，他既然是傀儡，那肯定有灵气线控制的，只要打断那灵气线就行。”天元微笑的说道。

    其实这个还是叶宇告诉他的，在他们进入魔兽古坟时，那些千木傀儡，就是被修罗古魔这样控制的，所以，他自然明白。

    当两人进入到三十一层的时候，天元看到两处机关，他嘴角露出笑容，果然这里和天道山存在着什么秘密。

    他拿出两个金属块，直接放了进去，碧瑶完全看傻了，她还真不知道，这机关居然可以这么开！

    没那三十一层的守关巨兽出来时，他们依然进入了三十二层！

