    焦飞心中暗自吃惊道：“若是这白玉孔雀果然如此厉害？岂不是只有内丹大成以上的妖兵才能抗衡此物？我五百水蛇兵也是一个照面，就要被喝散了妖气。”

    炼气到了第三层感应，便能感悟天地元气，到了凝煞便能驱使天地元气，到了炼罡境界，一举手一投足，便会挟带天地大力。这三层炼气境界，都和运用天地元气息息相关，若是白玉孔雀能够喝散天地元气，那便是炼罡就境界以下无人能敌。可凝聚内丹之辈，不论人妖，都是了不起的人物，焦飞就不曾听闻道魔两家，谁能培养出来这个级数的豢兵。

    换句话说，对上白玉孔雀组成的豢兵，丹成以上修道人只能凭借本身修为硬抗，丹成以下都是土鸡瓦狗，这份厉害居然还不是道门十大豢兵，焦飞也不禁想象，那几支最强的豢兵是什么模样。他心中暗忖道：“也不知我们天河剑派最强的一十三支豢兵，有没有一支能排入道门十强之列。”

    纯阳子本拟遇上了这群银鲨，怎也要有一场惊天动地的大战，说不定自己一方还要暂居劣势，被迫使出什么同归于尽的招数，这才艰难的反败为胜。这位距离大道比中土到天边还要远的老道士，说什么也想不到这一战结束的如此容易。也是他不知道修道必修心，不管是凤儿，还是焦飞，都不会为了蝇头小利去冒杀身之险，更不会为了一时冲动，去战无把握的敌人。

    正经的修道之人极少争斗，一旦要动手，除非是狭路相逢，或者万不得已，必然是智珠在握，通盘筹算，与敌人是一击必杀，决不允许自己陷入什么苦斗之中。比如蓝犁道人，谭道姑这等级数，甚至一次出手之前，还要找懂得太乙神数的有人推算一番，务求行必有果。若不是五十年后有一场大劫，元神级数的高手也不能免，在长安出世的纯钧仙壶干系到渡劫大计，查双影，赤龙子，苏星河，蓝犁道人这些炼就元神的高人，在俗世间轻易见不到的。

    中土历代名将，最出色的谋臣，军师，几乎皆出道门，什么运筹帷幄，决胜千里，庙算，料敌，练兵，埋伏，这些计谋都是先出自道门，再传授那些道门的弟子，这些道门的弟子转投俗世，建功立业，成就不世威名。

    兵法一种，谋略算计，在道门中几乎人人都学，比起兵法谋略拉，炼丹，奇门遁甲之术在道家都算是冷门，偏门。凤儿在答应了商公之前，就已经料得自己出手，必定手到擒来，百无差讹。焦飞在这方面还逊色的多，他只是炼气第二层的修为，许多修道之人应用手段，还未到了该学的时候。故而一路上才会有许多担忧。

    和凤儿的一席话，让焦飞深自感慨见识浅薄，他本来去琉球海市就是为了购买一些东西，如今东西已经买了。陪凤儿走这一遭，也只是尽朋友之意，毕竟人家还随他走遍了琉球海市，如今这件事儿也了了，焦飞已经无甚可留恋，闲谈几句便即告辞。凤儿也不挽留，只是含笑说了一句：“天涯有缘，行再相会！”至于纯阳子殷勤为主上留客，焦飞哪里理他？只把自己的大海鳅放出，升起了风帆，一条金鳞大泥鳅在风帆上招展，就那么扬长去了。

    大海鳅航行迅速，焦飞又得了那张神奇的海图，不过两日就已经转上了正途，直往黑风岛行去。焦飞在琉球海市一行后，还有两件事儿不曾了解。一件便是他在真一阁见到了龙蛇雷罡珠，也曾想过学了这手炼制雷珠的法门，回去后正好传授独眼水蛇兵老王，酬谢他忠心之劳。只是焦飞自问手中并无什么可以跟人换取这门法术的东西，因此后来便连这一个最后一层也没去。

    不过焦飞自忖，若是自己出海顺利，等他成功凝煞，炼罡之后，再来学着祭炼龙蛇雷罡珠的手法，必然会容易许多。

    第二件事，就是收了蛟十力这头蛟龙，焦飞有意要问问他，何处能捕捉一头真龙来，琢磨龙身窍穴。焦飞自己手下就有蛟太尉，他当然知道蛟龙毕竟是的龙族旁支，神通法力皆远逊真龙，便是因为天赋不同。蛟十力虽然丹成第三品，可是在这方面也是不成的。

    除此之外，焦飞也颇好奇，为何蛟十力懂得淮河水府中的武艺。

    焦飞上一次进入上元八景符中不敢久留，并未有问起蛟十力这些事儿。如今已经跟凤儿分手，周围又无旁人，便把蛟十力从上元八景符的四海境中唤出，开了一坛好酒，请了他来共饮。

    蛟十力化成人身之后，体态彪悍，尤过独眼老王，且他的法力雄浑，比老王要高出一个级别，又不似老王生下来就是家养的妖怪，平生曾经百战，自然有一股睥睨的气势。焦飞唤了他来喝酒，蛟十力也就居之不疑，和焦飞共坐畅饮。两人喝了七八分之后，焦飞又换了一坛酒出来，蛟十力见状，眼睛顿时一亮，大叫道：“我在龙宫当将军，常怕醉酒误事，结果还是在这杯中物上栽了跟头。现在无官无职，倒是一身轻松，可以喝的痛快。焦小道长，你囊中还有酒未？”

    焦飞一笑道：“酒还有几十坛，我也不善饮，十力将军若是喜欢，喝多少都成。”

    蛟十力又饮了几杯，把眼来瞧焦飞说道：“我猜小道长叫我来不止是为了饮酒，还有其他的事情，比如早说出来，若我能够办到，也好差畅怀了饮酒。若是不能办到，这就回去祭炼那艘黑铁木的海船。”

    焦飞一笑道：“这件事我也不知道对蛟十力将军是难是易，我修炼的一门功法，想要琢磨一下真龙的周身窍穴，不止蛟十力将军可有什么法子？”蛟十力嘿嘿一笑道：“若是这件事儿，就容易，我入了龙宫后，也着实立几件功劳，得了一部水遁的法诀。这法诀上的窍穴都是按照龙族真身走的，我送与先生就是！”

    焦飞听了大喜道：“如此就先谢过了蛟十力将军，这件事儿也算一件罢，蛟十力将军可以开怀畅饮了。”焦飞随手再招出十余坛美酒，蛟十力微微笑道：“焦飞先生倒是个爽快人，这件事对我来说只是举手之易。我还以为只有比那祭炼黑铁木海船更难之事，先生才肯算呢！”

    焦飞一笑道：“这件事儿可比祭炼那艘海船要紧的多，算起来这一件事儿抵得过许多件！”

    蛟十力一张口，吐出了一枚玉符，递给了焦飞。焦飞扫了一眼，便把上面的功法铭记在心，不过更让他感兴趣的，转是这块玉符的背面，有一条白龙在云雾中飞翔，龙身上有数百个光点，每一个光点便是一处窍穴，和人身一般，也是三百六十五处。焦飞看过一遍，就把玉符上的内容牢牢记住，把玉符丢还给了蛟十力，笑道：“多谢蛟十力将军慷慨，我这就要去修炼一番，将军可在此处饮酒。”

    似蛟十力这种人，一诺千金，既然答应了焦飞要帮他做十件事儿，就一定都不会食言，焦飞亦放心大胆的去船舱中，运起了黑水真法，按照蛟十力的那块玉符上的真龙窍穴开始凝练。玄冥真水凝聚的黑龙，在焦飞凝出了第一个窍穴之后，顿时浑身一震，焦飞立时感应到一股磅礴的法力散发出来，似乎天地间的真水精气，都要听从自己号令一般。

    尤其是他身处海上，这一股感觉尤其明显，大海鳅乘风破浪速度，忽然快了三分，似乎船身下的那些海水活了过来，自行翻起浪头，推着这艘船儿前进一般。

    原来焦飞运使黑水真法操纵水流，只觉得水是水，人是人，只是自己法力强横，才使唤的动这天地间的五行之一。但是玄冥真水凝练的黑龙身上窍穴一开，焦飞顿时感觉天地间都不一样了。似乎自己便是这天地间最大的一股水流，万水千川只是自家的手足，心念一动，如臂使指，再也不分彼此。

    焦飞知道这得自蛟十力的真龙窍穴图五讹，顿时心头欢喜，反正下面有蛤十一操舟，有乌贼王木恩指路，还有一个蛟十力在船上喝酒，便有什么麻烦也须不敢招惹到头上来，干脆就一心一意的潜修起来。

    也是他有了两次炼气入窍的经验，天河正法又是道门中炼气入窍最艰难的一部法诀，此番把玄冥真水凝聚的黑龙塑造窍穴，进境远比前两次为快。焦飞闭关了十余日，已经练通了十余处黑龙的窍穴，不消说是法力大进，甚至隐隐有了感悟天地的一丝征兆，只是这丝征兆若有若无，焦飞还捉摸不透。

    焦飞忽然想道：“也许我黑水真法修炼至第三层之日，就是炼气突破第三层，踏入感悟天地之机的境界之时。魔门功法崇尚自然，一切法门都求诸自身，没有道家法门那么繁复，若无黑水真法助力，我的天河正法说什么也不能修炼至如此境界。就是不知道我若是在蓝犁老师门下，只修炼黑水真法，现在进境该如何？”

    ps：求四月第一张月票，四月份俺会更努力，诸位读者大大就多鼓励罢！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

