
　　他们将目光看向于清风。

　　发现他们并不感到慌张，反而十分平静，天骄们脸色涨红，内心都是纷纷吐槽起来。

　　可恶，这个就是夺舍大能的实力吗？

　　就这啊。

　　这个是真的我上我也行。

　　最让他们气愤的就是他说话的语气，明明说的那么不可一世，上来就要把他们全杀了。

　　结果他一个人都杀不死。

　　最主要的是他们竟然还被吓到了，落荒而逃。

　　害得他们在狐族和蛇人族面前丢了脸面....

　　不行，绝对要挽回脸面。

　　他们几个天骄互相看了一眼，都是读懂了他们心中的想法，这是他们第一次这么心有灵犀。

　　他们缓缓靠近纯阳圣泉。

　　就在距离十分接近的时候，还在战斗的纯阳圣泉发现了他们，脸上也是露出诡异的戏谑。

　　大声猖狂的笑道“啊哈哈哈哈，我知道这个！”

　　“这就是蝼蚁的团结吗？”

　　“但终究是无济于事，你们都将死在我的手下。”

　　“就在今天你们将体会到什么叫做绝望，要是你们其中几个蝼蚁偷偷的活了下来，将永远记住我‘纯阳圣泉’的名号！”

　　众人：.....

　　这谁忍得了？

　　太猖狂了。

　　十几个天骄，脸色也是越来越阴沉，这一次听到这一句话没有感到害怕，反而是感到有些可笑。

　　他们反而戏谑地看着纯阳圣泉。

　　纯阳圣泉刚刚想要出手，但是看到他们的表情，一种不安的感觉油然而生。

　　他们有什么底气？难道这些人都是天骄.....

　　和这两位差不多的天骄？

　　应该不可能吧，这种天才怎么可能到处都是，况且这具身体还是神兽，对付这些蝼蚁应该轻轻松松..吧。

　　纯阳圣泉仿佛有了底气，说道“不知死活。”然后凝聚出纯粹的灵力，全力向他们杀来。

　　姬明远和白青雪听到后也是怪异的互相看了一眼，然后退到一旁，他们二人并没有出手的打算。

　　那些天骄也是集体释放气势威压。

　　这些气势威压直接就镇压在纯阳圣泉身上！

　　强大的气势洪流在高塔的上方滚动，在这种气势下，纯阳圣泉甚至有些无法呼吸。

　　双脚也是开始有些颤抖，这种威压，是他这一辈子都没有感受过的！

　　纯阳圣泉：？？？

　　这是怎么回事，这些人不应该是蝼蚁吗？那种妖孽天才不应该只有这两个吗？

　　为什么他们的气息威压如此强横？

　　强横到我都无法动弹了.....

　　我这是被镇压了？

　　在远处的于清风也是非常无语，夺舍都没有夺舍明白，就出来装逼。

　　起码也要知道鸠书玉有那些技能吧？

　　你要是这样子我该怎么装逼，清风也是无奈，打开了诅咒系统，翻到下一页。

　　开启了拍照诅咒功能，他对着鸠书玉的身体就是一拍。

　　很快他的面前就出现了选项。

　　【订，发现可诅咒目标】

　　【姓名：鸠书玉。

　　【性别：男】

　　【灵魂：鸠书玉，额外灵魂：纯阳圣泉（侵蚀中）】（可诅咒！）

　　于清风点击了额外灵魂那一栏，然后点击诅咒。

　　然后想了想在上面写道......

　　【订，姓名：纯阳圣泉，诅咒：加快对身体的熟悉，感悟出鸠书玉的3种神通，狂妄，目中无人！夺舍失败，本源反噬，最终在恐惧中被于清风击杀。】

　　就这样子吧。

　　我也不是什么狠人，每次写得太狠毒会被人误会的。

　　我还是很心善的。

　　不过用了这么长时间，还是诅咒系统最为省心省力，可惜的是无法直接提升实力。

　　【订，诅咒成功。】

　　此时的纯阳圣泉已经完全被镇压了。

　　那些天骄纷纷将他围起来。

　　其中一个天骄实在是忍不下的打了他一巴掌，然后说道“就你TM叫纯阳圣泉啊。”

　　“是不是叫纯阳圣泉。”

　　纯阳圣泉卑微的点了点头。

　　然后那个天骄再次打了一巴掌说道“带个圣字就把你牛逼成这样子了？”说着还又打了他十几个耳光。

　　纯阳圣泉是真的屈辱，他现在是知道什么叫做坐井观天了，他已经完全没有那种张狂的气势。

　　直接就被打沉默了。

　　姬明远也是好笑的说道“你说你没事装什么13？但凡你隐藏起来说自己是鸠书玉也不至于这样子。”、

　　纯阳圣泉想要反驳，但是仔细好像是这么一回事，唯唯诺诺非常老实小声的说道“我刚刚不是和你们玩吗，其实我就是鸠书玉啊。”

　　他的语气就好像是泄了气一样。

　　众人：....

　　一位全身肌肉，脸上留着胡茬的大汉听到这一句话，是直接怒了，一巴掌就呼了过去“你干哈呢，吸不系把俺们几个当傻子？”

　　“你再这样子我呼你**脸子。”

　　纯阳圣泉：......

　　“错了，错了，大爷我真的错了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　哪位大汉听后也是更加生气，抓起他的衣领就说道“你他妈说谁大爷呢？我今年才16岁！”

　　这tm16岁？

　　那位16岁大汉看到纯阳圣泉那怪异的表情，再次给了他一个巴掌说道“这么难道我不像16吗？”

　　纯阳圣泉赶忙说道“像，太像了。”

　　大汉再次一个大b兜子甩过去，然后有些不好意思地说道“你拍马屁也没用，我是不会放过你的。”

　　纯阳圣泉：.....

　　外面的世界好恐怖.....

　　他突然感觉当天材地宝似乎也不是什么坏事，不但活得久，还安稳舒适，本源更是少见的金色。

　　只要苟住不被人发现基本过得还是很快乐的....

　　都怪夺心蛊莲......

　　十几分钟后......

　　纯阳圣泉的脸上已经是青一块，紫一块。

　　几个天骄就要下杀手的时候，于清风已经来到了他们身旁，连忙开口说道“各位住手。”

　　天骄们都纷纷看向于清风。

　　此时的于清风已经带上了恶鬼面具，他还是轻笑出声的说道“各位，鸠兄的神魂并没有消磨殆尽！”

　　“还是有一线生机。”

　　“此时要是动了杀手，那就真的无力回天了。”

　　纯阳圣泉听到后也是一惊，不敢置信的看着于清风，下意识的脱口而出说道“你怎么知道的？”

　　几个天骄看到纯阳圣泉震惊的样子。

　　也是惊奇的看了清风一眼。

　　从纯阳圣泉的表现来看，清风说的确实如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百二十三章，外面的世界好恐怖....…免费阅读。https://xs.23sk.com 