    Khan大脑中闪烁出了几个问号。

    这和他玩的剑魔不太对劲。

    他当然知道剑魔具备这么高的伤害能力。

    但他用剑魔的时候没怎么和俄洛伊对过线，俄洛伊却又是Khan比较擅长的英雄，他在rank里遇到的剑魔不是这样的。

    训练赛中的也不是！

    剑魔的确可以对对手进行压制。

    但那都是在第一段Q技能命中后，红Q二段接E跟进打出第二段的击飞伤害，如果能打出这一套的话剑魔这波换血基本就是稳赚不亏的了。

    而且新的基石天赋征服者也的确是继雷霆之后最适合剑魔的天赋之一了。

    但是你在比赛里，在无法确定到对手打野的情况下，去追一个俄洛伊，是不是有点……

    Khan的血量不多，他嗑药后选择后撤。

    但这却给了剑魔W他的机会。

    W剑气命中。

    Khan回身抽了一下剑魔的灵魂，旋即交出闪现逃跑。

    他有一种感觉，自己现在不交闪就没有机会了。

    剑魔退回到了兵线之后。

    打了Khan一套，李牧的剑魔血量还剩下一半。

    他承受了前期这波小兵全部的伤害。

    这一套连招出现一个空隙没有接上，或者说之前吃一下俄洛伊拍下来的那一道触手的伤害，亏的就变成他了。

    不比较起来，根本看不到差距。

    Khan眼睁睁的看着自己在用血瓶憋屈的把血条恢复到了一半左右。

    但人家剑魔同样是吃了一瓶血，在消耗他之后被动冷却完毕，再捅了一刀小兵，被动配合血瓶居然特么快回满了！

    “我来一次。”

    皇子已经刷到了3级，准备来上路gank了。

    “行。”

    Khan心有余悸的说道：“不过我没有闪了，不好配合。”

    “你等我先手控制住之后，再跟伤害就可以了，迫不得已的情况下我会交闪逼出他的闪现。”

    tarzan冷静的说道，心里却把Khan从头到脚骂了一遍。

    3级被打闪？

    会不会玩？

    剑魔的征服者效果消失。

    作为第一版本的征服者，其实对战士类型的契合度非常高。

    处于战斗状态四秒，对敌人发动的第一次攻击会为自己提供10-35点攻击力，持续三秒钟，期间内对英雄造成伤害的百分之20会转化为真实伤害。

    如果在这期间内对英雄造成的伤害不停止，那么征服者的效果就会一直持续。

    方才那种情况，一旦俄洛伊被拉扯回去之后，那么剑魔在具备征服者的情况下，将俄洛伊追死是必然的。

    以剑魔3级，被动为20秒CD为例。

    每技能命中一次或者攻击命中一次会减少两秒的CD。

    两下平A接两段Q技能，以及后续W的命中，加上中间消耗的时间，距离剑魔的下一个被动已经不远了。

    真要是被拉扯回来，再交闪剑魔完全可以跟闪将其击杀。

    不过tarzan觉得，只要对手征服者不触发，对剑魔这个英雄而言，他的技能还是比较笨重的。

    前提是自己EQ真的能将其挑飞。

    河道视野情况tarzan一直都有关注。

    他注意到剑魔没有去过河道附近哪怕一次。

    当剑魔把兵线推过来之后，他已经在草丛之内静静蹲守了。

    他现在在等剑魔释放技能。

    终于。

    当俄洛伊去补刀时剑魔起手Q技能。

    这一下命中了俄洛伊。

    也是Khan故意让他命中的。

    可以明显观察到，剑魔有了想上的意思。

    皇子从草丛里出现了。

    李牧眼睛一眯。

    看到皇子的第一时间他选择的是后撤。

    而Khan的俄洛伊自然而然的前追。

    老子兄弟来了我还怕你什么？

    当然khan潜意识里还是比较小心谨慎的。

    他一直控制着和剑魔之间的距离，这波皇子是主力，他要打的是助攻。

    也就是在旁边E过剑魔的魂魄来再敲敲敲，能拿人头最好，拿不到人头也无所谓。

    皇子上了。

    EQ二连。

    以tarzan的个人经验，这波剑魔必须交位移。

    剑魔的确是交了位移。

    但是和tarzan想象中的有点不太一样。

    只见剑魔挥舞着手中的长剑，犹如在玩旋风斩一样，以一个诡异的角度，Q技能第二段甩出的同时E技能向右侧拉开。

    这一下躲避掉了皇子的EQ，同样也躲避掉了俄洛伊的触手。

    最恶心的是皇子EQ落地后还被剑魔这段Q给拍起来了。

    平A接W。

    征服者效果触发。

    剑魔紧随其后的第三段Q技能从空中拍下。

    一打二。

    李牧第一时间选择的不是跑，而是打！

    周围没有俄洛伊的触须，你俄洛伊能干什么？

    噗！

    正中红心。

    要知道剑魔的Q技能伤害是递增的。

    第二段Q增加百分之二十五的额外伤害。

    第三段Q技能则是百分之五十！

    触目惊心的伤害让皇子血量暴跌。

    tarzanW技能减速了一下剑魔后，交闪就跑。

    开玩笑。

    他被拉扯回去了。

    再不交闪要死。

    多兰剑，4级的剑魔。

    这一套，打掉了他三分之二的血量。

    他感觉这英雄猛的有点不正常了。

    怎么在对手手中这么猛，在自家的队友手里就变成了3q剑魔？

    这剑魔怎么只会QQQ？

    他想起了Khan的操作。

    训练赛里头Khan的剑魔的确也有高光操作，那种第三段Q释放的时候按下闪现，直接砸在对面人群最密集的地方。

    每当收割一个人头，剑魔的大翅膀子就会重新扇动起来，那哇哇的速度和一看就很猛的音效让他一度认为Khan的剑魔很猛。

    可现在对比一下……

    他看了一眼坐在自己身旁的胖子。

    Khan同时也看向了他。

    只不过一个是心中有鬼。

    一个是质询的目光。

    四目相对。

    空气中弥漫着尴尬的气息。

    “剑魔这个版本……呃。”

    娃娃本来还想解说一下的，因为他的确认为这版本的剑魔进场好难。

    虽然大招会有额外的生命偷取，但毕竟比起刚重做那会少了很多味儿。

    就好像剑魔失去了灵魂一样。

    但李牧这个剑魔的伤害……

    娃娃突然有些期待后面的表现了。

    不过就在这时，中路爆发了人头。

    辛德拉交掉自己的一血。

    水鬼游走了一波中路，利用Q闪将辛德拉拉到了佐伊丢出的睡眠气泡上。

    没有位移能力并且腿短的辛德拉被faker收掉人头。

    水鬼是趁着自家adc被强消耗回家了后来了一次中路。

    看上去一起和中路回城的他，这波支援非常灵性。

