 “古镛，我们好歹也是那么多年的同僚，我不想和你动手。

我看上这女孩了，你把她交给我，我便让你离去。

含苞待放，便已美到这种程度，再过几年，必定倾国倾城，将这等女人压在身下，也不知道，是什么滋味？”

魏苍笑眯眯打量着雪痕，目光停留在她那对洁白如雪的羽翼上好几秒，眼底满是贪婪，不过并非色欲，而是对力量的渴望。

他们是冲着雪痕来的？

林辰心中一紧，看向身旁的雪痕，只见雪痕冷冷注视着魏苍和邢昊，并没有露出什么惧意，似乎这种情形，她已经不是第一次经历。

不知为何，林辰突然有些心疼这个坚强的女孩。

古镛一张脸，变得铁青，眼中泛着金色光芒，寒声道：“你猜出她的身份了？”

魏苍笑道：“你还是这么机警，果然骗不了你。

没错，我猜出她的身份，所以我非得到她不可！不如你将她交给我，到时候，我若是有了收获，也分你一些？”

古镛的身体，涌现金光，如黄金浇灌，他的手上，出现类似方天画戟一般的武器，眼中杀机凛冽，沉声道：“再给你一个机会，马上滚！”

“你对黎君济，倒真是忠心耿耿，算得上一条好狗。”

魏苍一声冷嗤，显然并没有要退走的意思。

“找死！”

古镛一声暴喝，这方天地都在震颤，他冲向魏苍，如大日横空，神光璀璨，那可怕的威压，轻易便能镇杀寻常道境强者。

魏苍是以时间法则入道，招式诡异，古镛也没绝对的把握对付他，不然的话，刚才便不是让魏苍滚，而是在看到他的第一时间动手了。

“你去把那丫头抓住，我来缠住他。”

魏苍对邢昊道。

“是！”

邢昊应了一声，化作一道水流，遁入虚空。

古镛脸色微变，不再冲向魏苍，立马停了下来，要退回到林辰和雪痕的身旁。

“你的对手是我，陪我玩一玩吧！我其实一直想和你交手，今天便看看，我们两人，谁更强一筹！”

“时光乱羽！”

魏苍察觉到古镛停下，双手在空气中一抓，十指似乎捕抓到了什么，对着古镛甩去。

用肉眼去看，根本什么都看不到，但古镛能察觉到一道道锋锐诡异的气息，朝着自己飚射而来。

“天威神龛！”

古镛心脏一紧，察觉到强烈的危机感，他一声暴喝，金光如浪潮般自他体内涌出，化作一个神龛，将他笼罩在内。

砰砰砰——似乎有着一柄柄无形的飞刀，不断撞在神龛表面，撞出阵阵涟漪。

“岁月狂刀，生机湮灭！你试试看，这一招的滋味如何？”

魏苍大笑一声，双手结印，无色的荧光，在他身前汇聚，化作一柄十丈长刀，朝古镛飚射而去。

这把刀无比诡异，在射出的一瞬间犹如遁入虚空，消失得无影无踪，但古镛心中的危机感，却也越来越强。

“该死！我已经将这边发生的事情，传讯给国主。

国主应该会第一时间，联系现在负责镇守这片区域的渭水军团军团长王恺。

王凯到这边来，也需要一些时间。

魏苍这家伙的目的，是在这段时间内，将我缠住，让邢昊把雪姑娘带走！雪姑娘加上她身旁那青年，估计连在邢昊面前支撑几个呼吸的时间都没法办到。

我短时间内，又无法击败魏苍，现在如何是好？”

古镛心乱如麻，想要去保护雪痕，但眼下被魏苍缠住，无法脱身，只能被动的和对方一战。

他并不知道，林辰踏上血魔塔，并且已经踏入灵魂神境。

另一边。

邢昊到了林辰和雪痕的面前。

“我们又见面了！上一次，我主动离去，算是饶了你们一命。

不过这一次，你们就没那么好的运气了。”

邢昊一副居高临下的语气，根本不将林辰和雪痕当一回事，在他眼中，面前这两人，无疑是砧板上的肉，任由自己宰割。

林辰上前一步，挡在雪痕面前。

“小子，快点滚！这丫头我今天要带走，如果你识相的话，我留你一命，不识相的话，我先把你宰了，然后再将她带走！”

邢昊脸色一沉，这种时候，这小子还敢上演英雄救美的把戏，不知死活的东西。

“有把握对付他吗？”

雪痕脸上露出一丝担忧，询问林辰道。

林辰在第一时间，想也不想便挡在她身前，使得她的心中，涌出丝丝暖流。

“放心吧，几年前，我就能杀不朽境初期，更何况现在。”

林辰给了雪痕一个笑容，让她宽心，实际上他自己心中无比凝重，眼前的邢昊，可不是那刚踏入不朽境的莫翰可以相比的。

而且，这等级别的战斗，稍微掉以轻心，便要死在对方的手上。

“既然你找死，我送你一程！”

邢昊听到林辰的话语，狞笑起来。

林辰的话，在他看来，是泡妞时满口大话的表现，这种不知死活的家伙，没必要继续和他废话，宰了就是。

轰隆……突然之间，邢昊背后的空间大面积崩塌，传出洪水泛滥之声，可怕的巨浪，从空间裂口中涌出，有一条条如毒蛇般的水流，朝着林辰和雪痕掠来。

“千流缚杀！”

邢昊一声冷喝。

他的冷喝声刚落下，身体就一颤，眼神变得呆滞。

于此同时，林辰的双眸，不知何时，泛着诡异的光华，奇异的波动，自他的双眸涌现。

“不！怎么回事，这是什么情况？

我的手脚，怎么都变成了石头？”

邢昊突然觉得脑子无比沉重，意识昏沉，旋即他看到自己的手脚，变成岩石，岩石更是不断往自己脑袋这边蔓延，吓得魂不附体。

在极致的惊恐中，最后，他的身躯都化作岩石，嘭的一声，粉碎！林辰正要趁着邢昊中招的时候，给他致命一击，就见到邢昊眼神变得黯淡，生机消散，摔倒在地。

“死，死了？”

林辰愕然，一名不朽境初期，竟然这么容易就死了？

自己的灵魂突破到神境，“卡西娅的凝视”的威能，竟然变得这么恐怖？

就连他自己，都无比震惊。

而远处正在交手的古镛和魏苍，此刻都转头看向这边，当见到邢昊的尸体时，尽皆目瞪口呆！ 