    听到外面的动静，虞玦有些慌了，还是虞长昭对这个院子熟悉，直接拉着他们躲到了后院的小柴房中。

    三人方才躲好，却见正院的大门被人踢开，便见六七个黑衣侍从冲了进来，为首的竟是当日在宫宴上与虞玦有过一面之缘的乌云宴！

    他们进来之后，便见是一座空的小楼，乌云宴让人在几个厢房搜了一遍，尤其着重搜的是苏佑的书房，倒像是在找什么东西，但最终还是一无所获。

    “大将军，人都跑了，这里什么都没留下。”

    底下的侍从回道，乌云宴闻言原本阴鸷的神色微沉，却是更加的难看了，懊恨道：“还是迟了一步……”

    说话间，正要带人离开，恰在此时，却见手腕微动，他那如鹰般的眼闪过了一丝锐利的神色，准确无误的捕捉向了虞玦等人藏身的柴房。

    一个示意，柴房门被推开，便瞧见了躲避不及，匆匆藏身在此处的兄妹三人。

    虞长风和虞长昭兄弟两个人十分默契的将虞玦护在身后，看着乌云宴一行人先发制人的问道：“你们是什么人？”

    乌云宴淡淡的目光扫了他们兄弟二人一眼，冷笑了一声，道：“这话应当是我问你们才是，你们藏在这里鬼鬼祟祟的做什么？”

    虞长昭理直气壮的说道：“是你们凶神恶煞的闯了进来，我们怕是歹人，才藏在这里的。”

    他眼神微转，然后故意以一种世家子弟骄横的语气说道：“我与这家的主人是同窗，今日来找他，竟不见人。老实交代，是不是你们这些人将他藏起来了！若是他平安便也就罢了，若有什么三长两短，我绝对不会放过你们的。”

    原本乌云宴身后的侍从们已经暗暗拔刀准备灭口了，但听虞长昭如此说，便知当是寻常上京的世家子弟。且见他们兄弟二人穿戴不俗，而虞长昭语气傲然，唯恐是上京什么权贵人家的，若是杀了他们反倒招惹来一些不必要的麻烦。

    见这些凶神恶煞的杀手们眼中杀意将退，虞长昭心底长长的松了口气，正想要溜走，恰在这个时候，乌云宴却开口了：“祁王妃，你是打算一直要躲在这个小子身后吗？”

    他似笑非笑的看着他们三人一眼，而后又拱手对虞长风道：“虞大人，久仰大名了！”

    虞长昭闻言，气的一张小脸白了又红！

    他早就认出了他们三人的身份，可偏偏却故作不知，耍猴一般看他演戏。虞家小公子是何等的心气高傲，哪里被人如此戏耍过，恼怒的同时心中暗自将这个人记了下来。

    见被乌云宴点破了身份，虞玦便也站了出来，道：“乌将军有礼了。”

    一面说，一面打量着此人。

    却见他穿着一袭紫色袍子，上面用暗色银线绣着的并非是月氏信奉的星月图案，而是翩翩起舞的银蝶。他与明清远年岁相仿，因是武将出身，面容不似明清远那般精致清秀，但也轮廓分明，十分的俊朗，只是神情过于阴鸷了些。

    此时他嘴角虽噙着笑，但比起明清远那若朗月清风般的正气，这个人总给人一种不舒服的感觉，就像是……被蛇盯上了一样。

    虞玦打量他的时候，蓦然对上了一双绿莹莹的眼，饶是她再沉稳，也不由吓得险些花容失色，惊呼出声——原来这乌云宴的身上，竟带了一只拇指粗细的蛇！

    那蛇安静时便就缠在他的手腕护袖上，因着护袖是黑色的，与之融为一体，旁人也瞧不出端倪。方才也只有在虞玦面前，露了凶相才让人注意如此。

    乌云宴见手腕上的蛇吓到人了，摸了摸它的脑袋，没有什么诚意的对虞玦道歉道：“祁王妃抱歉。阿蛮素日里很乖的，约莫是第一次见到王妃，有些激动……”

    虞长风知道虞玦素日里最害怕这个，与虞长昭眼疾手快的将虞玦护在身后，沉着一张脸，对乌云宴道：“乌将军身为使臣，不在别馆中待着，缘何来此？”

    这一次大燕与月氏议和十分重要，且现如今大燕是多事之秋，唯恐内忧外患，所以对于月氏的使臣们监控十分严格。身为月氏王的明清远倒是没什么脾气，十分配合。

    唯有乌云宴，性格乖戾，这几日在别馆中不知生了多少事。虽然虞长风是工部，但也听了不少同僚抱怨过。

    且有人在私底下说，这乌云宴如此嚣张，不将大燕放在眼中，是因为祁王被关起来的缘故。同是武将出身，祁王燕宸曦战名在外，虽如今东陆干戈已止，但谁人不知祁王威名在，正能震慑各国。

    眼见已近四月，正是各国使者出使大燕来朝之日。若上京的麻烦还没解决，祁王真的因此定罪，如乌云宴这等嚣张的人大有人在，届时谁能稳固局面？

    靠那借赈灾之名躲是非的太子吗！

    虞长风此时知道，眼下的问题若再不解决，上京内忧迟早会生出外患，正是如此，于公于私他都要尽快帮燕宸曦洗清污名。

    乌云宴嚣张惯了，拨动着缠绕在手腕上的蛇，淡淡的说道：“本将军只不过是闲暇无事，带着侍从们随意逛逛便就来了此处，莫非这宅子有什么特殊之处？”

    苏佑的身份特殊，他料定了虞长风他们不敢张扬。

    虞长风见此人如此乖滑眉头不由微皱，而虞玦却是看着他手腕上的蛇以及衣服上绣着的银蝶若有所思。

    蝴蝶，蛇，这一切都集中在乌云宴身上若说是意外未免太巧合了？

    莫非京中发生的这一切与他有关？这乌云宴，在这场局中到底扮演着什么样的角色！

    须臾间虞玦心中闪过了许些个念头，闻言开口道：“方才乌将军已着人将里里外外都搜查了一遍，有什么特殊之处，想必乌将军心中比我们清楚。”

    乌云宴看了眼虞玦一眼，片刻却是笑了，道：“早就听闻祁王妃并非寻常女子，果然……百闻不如一见！如今祁王被软禁宗人府，想必王妃定是想要设法营救祁王，且……不惜一切代价的吧？”

    最后一句话的时候，他的语调微微上扬，带着一种让人琢磨不透的诡谲。

