    第183章 181.你以为我不敢吗？

    “唔——”

    李靖缓缓睁开眼睛，脑海渐渐回想起自己之前的事，他发现自己只记得眼前的景象彻底牧户后，他也无力的闭上了双眼，之后的事情就不记得了。

    看眼前的摆设，很显然就是自己的房间。

    可是，他对于自己是怎么回来的完全不清楚。

    但是，他感觉神清气爽，由内到外，从头到脚，说不出的舒爽感。

    而且，他感觉自己的修为好像又增长了。

    他想不通这里面发生了什么，于是起身后走到外面，正看到殷素知一个人发呆，走到她身边她也没有发现。

    李靖伸手捏了捏她的脸颊，问道：“你在想什么？”

    殷素知这才回过神来，她看了眼李靖问道：“你那天喝了多少酒？”

    李靖没有回话，反而问道：“我是怎么回来的？”

    殷素知叹了一口气，应道：“你是被一个叫九天玄女的女子送回来的，当时你已经睡得不省人事，现在已经是第四天了！”

    “什么？”

    李靖又惊又怒，恶狠狠地说道：“瑶池这臭女人，竟然下阴手！”

    他怎么可能会喝醉？分明是瑶池王母给他下了手段，他才会看到那些景象，并且沉睡过去。

    怒不可遏，李靖气冲冲地冲出李府，直奔瑶池。

    殷素知来不及阻拦，只能眼睁睁地看着李靖的身影远去。不过，她的脸上浮现一丝笑容。

    因为，事情似乎不是她想的那样。

    李靖来到瑶池，依然是九天玄女在仙境外站岗。

    她见到李靖怒气冲冲地走来，当即就想上去阻拦，但是想到之前的事，于是犹豫了一下。

    仅仅是一刹那，李靖就冲进去了。

    来到前些日宴会的地点，李靖没有找到人，便直接施展神识席卷整个瑶池仙境。

    下一瞬，李靖的身影消失在原地，然后出现在一处水雾蒸腾的池子旁。

    水雾中，一个袅娜的身影隐隐约约，显得十分妙曼。

    “瑶池！”李靖低声喝道。

    瑶池王母一惊，这才发现身后有一个身影。

    “滚出去！”瑶池王母羞怒地尖叫道。

    “滚？”

    李靖冷冷一笑，伸出手一抓，瑶池王母被他一把拎出水面。

    正在自己地盘沐浴的瑶池王母自然是身无片缕，她怎么也没有想到九天玄女会让人轻易进来，还直接来到正在沐浴的她的面前。

    而且，还一把将自己给抓了起来，偏偏她现在无力反抗。

    李靖有些尴尬地看着眼前的美景，但是，箭在弦上不得不发，他只能装作冷酷无情、怒气冲冲地盯着瑶池王母的双眼。

    只是，这余光总是能看到一些不该看的风景。

    “你究竟对我做了什么？”他大声质问道。

    他虽然感觉自己的状态还不错，但是，依然担心瑶池王母施展的手段会对他产生不利的影响。

    “放本宫下来！”瑶池王母冷冷地说道。

    李靖见她还给自己脸色看，顿时怒上心头，手中力道加了几分，喝道：“再不说，我弄死你！”

    瑶池王母脑袋一扭，应道：“那你杀了本宫吧！”

    “你——”

    李靖被气得不行，一把将她摁在地上，威胁道：“你不说，那就被怪我对你不客气！”

    “那你就来吧！”

    哪知，瑶池王母直接张开四肢，一副死猪不怕开水疼的样子。

    顿时，无限风光全部暴露在李靖的眼皮底下，一时间，李靖呼吸变得急促，小李靖也忍不住抬头敬礼！

    李靖深吸一口气转身，冷冷地说道：“下·贱！”

    瑶池王母脸色扭曲，眼中泛起无穷无尽地怒火，冲着李靖嘶吼：“我贱，我就是贱！”

    一边怒吼，一边乱拳捶打李靖后背。

    只是，她的拳头对于李靖来说可谓是绵绵无力。

    一阵发泄后，她收手，走到一旁捡起衣物套在自己身上。

    然后，她冷冷地说道：“把你那玩意儿从我体内抽出来！”

    李靖听到这话，就连满腔怒火都给浇灭了，只是一脸呆滞。

    “我都没进去过，你叫我怎么抽出来！”

    瑶池王母好不容易维持的冰冷神色被他这话给击溃，恼羞成怒地喝道：“你身上一朵花跑到我身上了，我的元神和法力都被它镇压了！”

    也正是因为这个原因，她才察觉不到李靖靠近，无法做出反抗，出手没什么力量。

    李靖这才明白过来为什么瑶池王母显得有些柔弱。

    他伸出手抓住她的手腕，一下就感应到对方识海中有一朵三色花镇压其中。

    这朵花显得很熟悉，李靖的神识一触及便明白此物是什么了。

    他想不到自己的三花竟然变成这般模样，还能脱离自己的识海跑到别人家里。

    看着被镇压的瑶池王母，他的脑海闪过一些想法，随即就被自己否定。

    于是，他直接收回了自己三花。

    李靖的三花离开，瑶池王母当即就恢复了力量，气势爆发，似乎想要对李靖动手。

    “哼！”

    李靖脸色再次变冷，释放自己的气势，他的气势比瑶池王母要恐怖的更多，直接将其击溃，让她不由自主地向后退去。

    瑶池王母脸色十分难看，对着李靖怒目而视。

    “哼，别这么看着我，我还没跟你算账呢？”李靖不屑地说道。

    然后，他质问道：“说吧，在宴会上你动了什么手脚？”

    瑶池王母深吸一口气，收回自己的气势，不理会李靖，自顾自地找了个地方坐了下来，活脱脱的就像一个受了委屈的小媳妇儿。

    李靖被她的举动再次激怒，他来到她面前怒喝道：“你真以为我不敢杀你，你若不说，我便将你打得形神俱灭，然后冲进真灵长河将你的真灵碾碎，哪怕付出再大的代价也在所不惜！”

    “来啊，杀了我，粉碎我的真灵！”

    瑶池王母梗着脖子怒喊道。

    “找死！”

    李靖眼中闪过一丝杀机，抬手就要毙了瑶池王母，而瑶池王母也闭上眼睛等死。

    “住手！”

    这时候，在外面站岗的九天玄女冲了进来。

    “滚！”

    李靖随手一巴掌，就像是拍苍蝇一样将她拍在地上。

    九天玄女在这一掌下几乎丧失了战斗力，她趴在地上大喊道：“天帝，还请住手！”

    见李靖没有罢手的意思，她继续说道：“天帝，娘娘她绝对不会伤害你的，不然，那天你就不会完整走出瑶池，而且，娘娘她怀——”

    “闭嘴！”

    瑶池王母突然怒喝打断了九天玄女的话，她冷冷地瞥着九天玄女：“你要是敢说出来，本宫让你永世不得超生！”

    九天玄女当即不敢多言，一边对着李靖磕头，一边祈求道：“天帝，我敢以这条贱命保证，娘娘绝对不会害你。还请你一定要相信我！”

    李靖看了一眼掌下的瑶池王母，又看了一眼苦苦哀求的九天玄女，拂袖愤然离去。

    “娘娘！”

    九天玄女艰难地从地上爬了起来，走向瑶池王母。

    “为什么不告诉他？”

    瑶池王母冷冷地看着她，不过见到如此狼狈的模样，她眼神渐渐变得没那么冷。

    “以后本宫的事你少插手！”

    九天玄女将她扶起，默默地不敢说话。

    …………

    李靖恼怒地冲出了瑶池，他独自一人来到天河边。

    在瑶池发生的事让他感觉心里堵得慌，感觉很难受，一时却不知从何说起。

    看着滚滚的天河水，李靖的忽然想起一句话：“三千弱水深，鹅毛飘不起，芦花定底沉。”

    天河里流淌的正是传说中的弱水，没有浮力，任何事物落到弱水中都会下沉。

    李靖随手从一旁折了一片叶子，然后轻轻放到水面上。

    结果，下一瞬，叶子直接沉了下去，就像是一个铁块放到水里一样。

    “果然奇特！”李靖啧啧称奇。

    然后，他又拿出一根黑色的毛，这是当初从哮天本体上扒下来的。

    只见狗毛入水后，也是直接下沉。

    李靖直接起身，伸出右手就往水中深。

    弱水包裹手掌，顿时就有一股力量拖着他的手掌，似乎想要将他拽下去。

    同时，有一股力量正在侵袭他的身躯，想要将他腐蚀。

    “果然厉害！”

    这腐蚀性伤不了他，是因为他的肉身可是经过劫运洗炼炼就的劫运不灭体，就算是一般的准圣也对抗不了他的肉身。

    如果换做大罗金仙来，恐怕难以扛住这腐蚀性。

    对此，李靖更加感兴趣了。

    只见他一头扎入天河，他顺着那股下沉的力量向下潜去。

    在这弱水中，他看到了一些鱼类，这些鱼看起来和普通的鱼类不一样，但是它们却能不受弱水影响，在这天河中自由自在地游动。

    李靖直接抓了几条，直接去鳞、开肠、剖肚、抽骨、扒皮，一番试验下，他发现鱼鳞、鱼皮有较好的浮性，鱼骨有一定的浮性，鱼肉几乎没有。

    顿时，李靖就有了一个想法。

    不过他没有直接离开天河，而是继续下潜。

    随即，又发现一个问题，那就是在这天河里，神识会受到严重的压制。

    即便是他也只能扫描方圆一公里，但是，这天河却是深不见底。

    他不断地下潜，随着深度增加，鱼儿的个头也越来越大，其体内蕴藏的能量也越来越强大。

    但是，这些鱼儿都不具备同样没化形的妖族的那种智慧，只有野兽一般的本能。

    随着深度的增加，鱼类的品种个变得更加古怪，显得十分凶残，一旦两只鱼儿对上，必然分个你死我活，毫无理性可言。

    彼此吞噬后，身上的气息后也显得更加强大。

    到了后面，李靖惊讶的发现哪怕那些气息堪比地仙、甚至天仙、真仙的怪鱼也是如此，根本没有智慧可言，与妖族相差甚远。

    李靖逮了几条大鱼后继续向下潜去，天河好似无底的深渊，暗无天日，看不到河床。

    不知过去过久，李靖忽然感觉踩到了什么东西。神识扫过，这才发现了已经到底了。

    他心里一直估摸着自己下潜的深度，现在的位置，少说也有三五万米之深。

    他随意便一个方向摸索前进，神识观察到四周有礁石、泥土、细沙，各种怪鱼穿梭其中。

    走过数公里，李靖发现这下面除了怪鱼，再也没有其他有价值的东西了。

    于是，他又换了一个方向。走了没多久，他忽然返身往回走，来来回回绕着一个地方走。

    他盯着空处看，两眼射出金光，这是这些年系统奖励的一个神通——洞察之眼，没有攻击性，只是用来辅助用的。

    就如眼前，他察觉到这里有非常微弱的波动，哪怕是以他的修为也差点给错过。

    但是，他来来回回查看了好几次，神识也扫描过，根本没有任何异常。但李靖相信自己的感觉，不会有错的。

    所以，他施展洞察之眼，观察此处的细节。

    盯着此处好久，李靖依然没有发现不对。于是，他只好转身离去。

    “嗯？”

    李靖忽然愣住，他再次转身看向刚刚那地方。

    他一直忽略了一个问题——水流！

    有一个点的水流不一样。

    流水不应该是断的，但是，经过这个点的拉流水却是存在间断。

    频率很低，所以李靖差点错过了。

    李靖伸出两根手指，上面裹着一层银芒狠狠地往那个点戳。

    顿时，一个黑点出现，然后瞬间变成一个大口子。

    他没有犹豫，运转法力，直接踏入其中。

    黑暗散去，眼前变得明亮了许多，映入眼帘的一处建筑，准确的说应该是一片废墟。

    断壁残垣，墙体坍塌，立柱中间折断，另一半横在地上，每一个角落都散发着破败的气息。

    从这遗址可以看出，此地曾经是非常恢弘的宫殿。

    李靖走到东倒西歪的大门前，一块锈迹斑斑的残缺牌匾插在地上。

    上门有两个模模糊糊的字，不像是如今洪荒使用的文字，看起来显得十分古老。

    不过，李靖依然能从上面感受到这两个文字传递出的意义——弱水！

    很明显，这里与弱水有关。

    李靖继续向深处走去，看到的依然是断壁残垣，整个宫殿范围极广。

    花了好一会儿，他才看到宫殿的中心位置。

    中心处，一个青灰色的祭坛赫然醒目。

    祭坛中心，一个祭台矗立。

    祭台上隐隐约约可以看到一点银光，若隐若现。

    (本章完)

