    

    “终于是到家了！”

    “家还远呢！”

    “南海就是我的家！”

    “是啊，以前从来没有离开过南海，这次一去就是十多年，还真的有点想念南海了。”

    “刘兄，你一个人吃饱全家不饿，有什么可想念的，我还以为你会留在东海呢？”

    “我当初也是这样想的，都已经留下了，可是离开这里后，一个人在那里，虽然也认识了几个朋友，但是总感觉有点不对，和那里总好像是隔着一层，最后还是追了上来！”

    “是啊！”

    “是有点不怎么习惯，这一趟出来，不知道家里的那些崽子成什么样了？”

    “这都是小事，这次回去，可是要过拮据的日子了，说不得要像以前那样过段刀头舔血的日子了！”

    “哈哈，一起！”

    几人站在覆海的边上，看着快速向后退去的海水，相互谈论着马上要到家的喜悦。

    十二年的时间，在东海整整呆了十二年的时间。

    今天终于是出了乱石海域，航行在了南海的海域上了。

    “那位大人这次应该是赚的盆满钵载了！”

    刚才姓刘的大汉向前看去，他们去不了覆海的前面，只能是在侧边看南海了。

    “刘兄！”

    听到刘姓大汉的话，另外几人都是不满的看着大汉，一人更是叫了声，声音中有些责备。

    “抱歉！”

    刘姓中年人先是向前方抱了抱拳，又向身边的人道歉。

    “那位大人这几年很少出来，应该是不会注意到这的！”

    一个老头宽慰道。

    “不是很少出来，是从紫薇岛后，就没有出现过！”

    另一人低声道。

    “好了，不说这个了，说不定人家就在你我身边，我们可是发现不了的，我们还是说点别的吧，想想这次回去怎么将这次的花销给找回来，要不我们一起？”

    “对，对，不说这个了，老李有什么想法？”

    ……

    “五兄，子愚还没有出关吗？”

    原长安城内的城主府内，陆贤和王五正在往外走，陆贤一边走开口问道。

    “没有，不过应该就在这几天吧！”

    王五穿着一身制式劲装，这样的衣服覆海上有不少的人，都是护卫队的人。从上次紫薇岛

    后，王五就一直带着护卫队的人，而戚文广一直在负责比武场的事情。

    “这都到了南海了，不知道走那条路线回去？”

    两人走的不快，从东海离开后，覆海上的事情就少了很多，陆贤也是清闲了下来，平时也

    没有什么大事。

    “先往四方岛走吧，公子应该过几天就出关了！”

    “也只能这样了！”

    “子愚是不是又要突破了？”

    走了一会，陆贤突然开口问了一句。

    他早就想问了，可是一直不怎么好开口。因为他很少看到陆子愚闭关这么长的时间，除了

    在龟寿岛的时候，在覆海上，就是上次闭关，那每隔十天半个月都会出来一次的。可这次不

    同，上次他见陆子愚还是一年多前。

    就是他们离开东海的时候，升阳候来拜访都没有出来，他一直是按陆子愚闭关前的计划在

    行走。这样反常的情况，他只能是想到陆子愚快要突破了。

    “不知道！”

    王五依旧是瑶瑶头，他作为陆子愚契约的人，虽然能有些感觉，也有些猜测，但是他不

    会告诉任何人公子的消息的，就是陆贤也不行。

    “颜姑娘呢，也没有出关？”

    陆贤又问道。

    “没有！”

    “哎，那算了吧，没有想到颜姑娘这次也是能闭关这么长时间！”

    两人说着话，向覆海后边走去。

    覆海岛上，虽然现在离开了东海，但是上面的人也是不少。就是南海去的人，有很多的人

    留在东海，但是东海的人也上来了不少。

    不过还好，这些留下来的人，都是非常清楚岛上的规矩，都是规规矩矩的，没有人敢真的

    闹事，所以陆贤和王五等人都是清闲了下来，只有戚文广那里每天是不得消停。

    这次，他们从乱石海域出来，是真的慢慢排队出来的，没有陆子愚的帮助，覆海是飞不了

    多长时间的，只有在不得已的情况下才飞一段距离，所以这次出乱石海域的时间要长一点。

    在覆海的旁边，还围着不少的船只，这些船只都是跟着覆海从乱石海域出来的，上面的人

    在乱石海域的时候，也是上来了不少的人。

    这次，陆贤和王五出去，是因为有些人邀请陆贤的。

    南海的一些商会，在东海的时候，因为后勤跟不上，被迫停止了。可是现在又回到了南海

    了，以前商会的人留在岛上的人，又想要重新开业了。

    可是他们的商铺早就被收了回去，想要重新开张，只能是找陆贤了。路上，王五将大致的

    事情说了一遍。

    “想的倒是挺美的！”

    陆贤没有露出意外之色，笑了笑道：“可行倒是可行，可是现在岛上也没有几家空闲的

    商铺了，去看看吧！”

    ……

    庄园内

    “颜姑娘，你出关了？”

    正提着两桶水的仆役，突然看到前方一道身影，在看清后忙站到路边，放下水桶向来人

    行礼问好。

    “嗯！”

    颜如玉穿着一件宽松的衣服，头发有些凌乱，只是点头嗯了声就走了过去。

    “等等！”

    就在仆役重新提起水桶走的时候，颜如玉突然开口叫住。

    仆役又放下水桶，转过身又行礼。

    “公子出关了没有？”

    颜如玉的平静，或者是有些茫然。

    “没有！”

    仆役躬身道。

    颜如玉眼神有些黯然，然后向仆役说道：“烧点热水来，我要沐浴！”

    “还不出来！”

    颜如玉站在陆子愚的房间前，嘟着嘴低声道。

    “蜜蜂应该是快死光了吧！”

    三界塔在陆子愚闭关时带着进去了，在修炼的时候，是温养武器最好的时间。她都好长时间没有进去看了，不知道里面她种的花草怎样了。

    站了好一会，直到有仆役过来说是水好了，这才转身离开回了房间。

    她也是闭关了好几个月的时间，没有好好的洗漱打理过自身，要好好的洗洗澡。        

