
　　对于这座被Amazons统治下的城市里的幸存者而言，从来就没有安全这个说法。

　　不比丧尸，倘若是丧尸带来的末日人类哪怕是平民百姓也可以凭借武装生存下去，可如果面对的是铺天盖地的粽子们，在巨大的实力差异前最底层的幸存者只能苟且偷生。

　　刘尚和他的儿子刘笑就是现在那还为数不多的底层幸存者，父子俩一直都相依为命生活着。

　　而运气相当好的他们甚至在Amazons席卷之后到现在都还活的安然无恙，并且随着他们所在片区的人类数量大幅度减少之后，原本在这附近狩猎的粽子们也追寻着其他幸存者的踪迹离开了这片区域。

　　可以说，只要避开还留在这一片的那些Amazons，凭借着大街上残留下来的各种物资这对父子还可以继续的活下去。

　　但今天这个夜晚对他们而言和之前有了很大的差别。

　　他们，居然看见了一个人在遛一群凶神恶煞的Amazons？

　　那个身穿异类盔甲的家伙最后竟然还直直冲进了他们现在待的这个小区里！天籁小说网

　　父亲刘尚便在阳台上试图给那个神秘人信号，想要救下那个可怜的家伙。

　　这举动在末日之中可以说是相当愚蠢的行为了，尽管刘尚的举动可以说基本很难被那些兵蚁粽子们发现，但不可否认他面临的风险就是他和他八岁儿子的性命。

　　他有着自己的理由。

　　然而，那个似乎察觉到了他举动的神秘人并没有直直的进入他们这栋居民楼，而是在夜色之中迅速消失在了另外一栋无人的楼房之中。

　　“爸，我怕，我想回去”，刘笑的脸上挂着显而易见的恐惧，如此大规模的粽子自从这座城要被杀空之后他们便不曾见过了。

　　“没事儿，爸在”，刘尚安慰的朝儿子笑着，手摸了摸小男孩的头后轻轻又把窗帘拉上。

　　砰砰！！

　　两下带有明显间隔的敲门声忽然在这对父子的耳边同时响起！

　　刘尚几乎是下意识一下捂住儿子的嘴将其死死抱在怀中！

　　难道！是那些吃人的怪物们！还是说是他刚才的手电光引来了Amazons！

　　还好，紧随着那不算大的敲门声响起的年轻男声让刘尚那颗砰砰快要跳出胸膛的心脏迅速平复了下来。

　　“有人吗？”，楚让压低着自己的嗓音，身着莱欧骑兵装甲的他听着门后的两个呼吸声已经知道了里面的情况，但为了最稳妥不引起太大动静的方式，他还是出声问询。

　　房内此时却是陷入了一片寂静，小男孩睁着一双大眼睛哀求似的抬头望着自己的父亲，就像在说千万不要回答。

　　但刘尚微微笑着抚摸着儿子的头，慢慢将视线聚焦再防盗门上眼里闪过一丝决绝。

　　“你是？刚才那个被Amazons追的人吧。”

　　虽是问句，但却是相当肯定的语气。

　　楚让没有让刘尚等太久，沉声说道：

　　“是我。

　　我刚才也看见了你在阳台上的闪光灯。

　　请相信我，我没有任何的恶意。外面现在很多Amazons在游荡，可以的话能开门吗？”

　　先前刘尚的举动在楚让的心里就是一个幸存者释放出的友好信号，末世里有的时候同类的的确确是会变成更可怕的生物。

　　但如果房子里的人对他有恶意，刚才的动作就是多此一举了。

　　果不其然，随着咔嚓一声门锁转动，防盗门缓缓拉开一条缝隙露出一张文质彬彬的脸庞。

　　“你！”，刘尚透过门缝看着身前那着装着一袭装甲的魁梧身影，视线在对上拿银白复眼的刹那心神巨震。

　　难怪是可以在一群粽子的追杀下还毫发无伤的存在！

　　“可以进去说吗？”，楚让瞥见刘尚身后战战兢兢的小男孩刘笑，用自己最温和的语气小声说道。

　　“当然！”

　　吱呀。

　　房门再度关闭，但房间之内却是不止有着那对父子了。

　　“多谢了”，楚让笑着说道，同时手一抬带扣解除了变身。

　　这一下刘尚刘笑父子更加震惊了。

　　“好好看的大哥哥”，小男孩刘笑本能的发出声音，心里的恐惧在看见楚让那张阳光帅气的脸庞后斗减弱了一丝。

　　小孩子嘛，都喜欢说实话，楚让表示很中意这个小朋友。

　　“你好”，不过楚让还是伸出手对向了刘尚，大人才是有话语权的。

　　两人的手再空中一触即离，简单的一握后似乎房间里的气氛都稍显和谐了起来，不过随之而来的沉默又让气氛快要变得尴尬。

　　这种事，楚让当然不会让他发生。

　　“那个，自我介绍一下，楚让。很感谢您和您孩子伸出的援手。”

　　刘尚摆了摆手露出一个善意的微笑后同样把他们父子简单介绍了一下名字和关系。

　　“不过，我有个问题”，楚让见着话茬打开了，连忙继续讲起来：

　　“刘先生，您还带着您儿子，就不怕我对你们有恶意吗？

　　就算你觉得我不是个坏人，但是就不怕刚才的举动引起外面那些家伙的注意？”

　　这个问题，是楚让必须要说出来的，对于一个在末日里带着孩子生存的认来说，冒着自己与孩子死去的风险去救一个陌生人实在时说不过去！

　　刘尚闻言微微一叹，双眼疲惫的看向楚让轻声说道：

　　“楚先生，您说父亲是应该成为他孩子的榜样对吧？”

　　楚让轻轻点头。

　　“现在的世界已经太黑暗了，黑暗的看不见一点光亮。”，刘尚说话时双手稳稳放在自家儿子的肩膀上，“我想要成为他的榜样，我不想让小笑打小就活的那么多疑，那么对他人充满了不信任。

　　我希望他知道，越是困难的时候，人越不能放弃那些宝贵的东西。

　　而且，楚先生你也许不知道，你是我们父子俩这几个月见到的唯一一个活人了。

　　没有新的面孔，我们也很难再坚持下去了。”

　　楚让读懂了刘尚的意思，这个父亲并不想让他的儿子从小就只看见黑暗，而唯一的光明也只能由刘尚来带给小男孩，尽管那将带来相当大的风险。

　　这种方式，楚让无法说自己是赞同还是反对，但他很敬佩。

　　不过刘尚向他释放信号的原因必然还有很多，那也正是楚让接下来要关心的重点。

　　“刘先生，那你们俩，平时又是待在哪儿呢？”

　　楚让转头看向沙发上一个大大的特质背包和一把步枪，眼里闪烁着莫名的意味。

　　刘尚一愣，看着楚让的眼再度张开了嘴：

　　“在那之前，我先好好给楚先生你说说吧……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第十章 父与子免费阅读。https://xs.23sk.com 