    几帛满脸愤怒，不予理会，咬牙责备道：“救下你们这群混蛋，不知是对是错。我好心好意相助，你等却不声不响劫走兰兮，她现在身处何地，还不如实道来。”

    “几帛大夫，对不起，对不起……我们六兄弟出狱，得几帛大夫鼎力帮助，方才度过难关，此恩此情，纵使我们粉身碎骨也无以为报。当日，我们找到僻静之处清洗，换上新衣，本想回来与几帛大夫道别，巧遇兰兮在医庐为群众抚琴。六弟约我们商议，请兰兮姑娘来荒漠为母亲弹琴，让母亲也享受一回这天外妙曲。开始兰兮姑娘不愿意，经我们苦苦相求，她终被我们孝道之心所感动。”北漠解释道。

    “兰兮人呢？你们未经我的同意，随意带走我的人，快把我的肺给气炸，快把我的心给伤碎了，还望求我原谅你们。”几帛高声责备。

    “我们用你给的钱买了顶轿子，一路轮换抬轿，抄近道来到这。突然，遇到大蚍蜉攻击，六弟先背着兰兮姑娘回家了，如今，几帛大夫又救了我们一命，谢谢，谢谢……”

    “还不带我去见她？”

    “是是是……是是是……”

    几帛牵着马和红柳婴飞随北漠、季垚、申坤、李轶及娄焱踏沙前行。经五虎反复道歉，解释，几帛绷紧的神经缓慢松弛下来，这一刻，他只想马上带回一个平平安安，开开心心的兰兮。

    “娘，娘，娘，娘，娘，不孝子归来了。”五虎求在门前高声喊着。

    “快放了我哥，不然我让她偿命。”田冉握着把尖刀对准他的喉咙，要挟着兰兮漫步跨出房门，厉声喊道。

    “六弟你疯了，快放了兰兮姑娘，请她和恩人团聚。”北漠扯声喊道。

    几帛万分愤怒，本想高高兴兴来接兰兮，岂料，她竟被人恐吓。

    “我都听见了，看到了，几帛给你们吃了毒药。他要用你们来换兰兮。”

    “错了，错了，你误会了，几帛大夫确实给我们服了毒药，但是，我们事先被大蚍蜉咬伤，不以毒攻毒能活命吗。”

    几帛真想出手抢回兰兮，可田冉十分烦操，恐伤及兰兮，只好罢手，给他们兄弟自行处理的一个机会。

    “是救哥哥。”

    “当然了，否则，我们早埋骨荒漠了。好兄弟，快放了兰兮姑娘。”

    “不行，我母亲患上了怪病，他得免费医治。”

    “治病救人是我的本分，我会尽力的。”几帛应道。

    “几帛大夫，一言九鼎，快放了兰兮姑娘。”

    “不行，放了她，母亲就听不到美妙的琴音了。”

    “我既然到来，就会守诺言。”面对这无理起闹的田冉，几帛十分冷静，耐心应对。

    “几帛大夫，为了兰兮姑娘什么都答应，还不放人。哥哥求你了，快放了兰兮姑娘。”北漠、季垚、申坤、李轶及娄焱悉数求下哀求道。

    “小弟错了。”田冉放开兰兮，急忙上前扶起五虎，哭诉着道歉道。

    虚惊一场，几帛跑冲上前吱吱呜呜地说：“安全了，没事了，我来晚了，你受惊了。”

    这一刻，几帛兰兮眼神交织，真情相融，泪水、心声、笑容抒出了他们的满怀爱意。

    “几帛大夫，对不起，兰兮姑娘，让你受惊了。”六虎连声道歉。

    “好了，好了，知错能改，事过无痕。我们会吓到大娘的。”几帛应道。

    “娘得知今儿我们回家，早到村里借来些吃的。”田冉低声说道。

    “我儿，我儿回来了，我的儿，娘好想你们，娘好想你们。”一位腿脚不便的老人，提着两个竹筒，哭喊着走进院子。

    门口看热闹的红柳婴飞即刻接过竹筒，搀扶住高兴地头脑发晕的老人。

    六虎求迎老人，全家人见面，抱头痛哭，诉说半响也不尽兴。

    几帛安顿好红枫马，请红柳婴飞和兰兮带来一些吃喝。

    饭后，几帛搬来竹椅，趁着落日余光，请老人张口，细察，深闻，发现老人整条舌体满布黑皮苔藓，苔面生长密密麻麻的黑色绒毛，一些饮食悬挂于细毛间，可闻及阵阵令人窒息的口臭。

    查体、诊脉。许久，几帛深深叹了口气询问：“大娘，何时出现病症？”

    老人擦擦泪水，微笑着应道：“年轻时，我爱玩，好笑，孩子他爹也因我活泼可爱，而瞧上了我……”

    老人答非所问，唠叨了半天，将他的爱情史，生活现状，遇到的苦难，思念六虎的事说了半响。

    “大娘，请喝口水，我们接着唠嗑。”几帛喂给老人一杯水，苦笑道。

    “我先天不足，不能生育，现有六个孝顺儿子，其实，都是孤儿。老大是邻村张家余孤，老二老三打小被人抛弃，老四是要饭来的，老五是街上捡回来的，小六命最苦，未出生已丧父，出生时他母亲又因难产而死，每个都是我一把屎一把尿拉大的，我无能，他们也是饿着长大的……”接着又把如何将六虎抚养成人细述了一番。

    六虎听后含泪求谢父亲养育之恩。

    “大娘，村里还有这样的病症吗？”几帛心想，也许老人是故意回避，也许老人根本不知因何患病。

    “上了年纪的人都有这病，祖祖辈辈都这样，没什么好奇怪的……”老人又拉起红柳婴飞的手，深聊六虎回家的心情，仿佛她要在这一刻倒出所有话语。

    几帛再继续追问，也问不出个所以然，细细查看了六虎家日常用具，未发现任何异常。但是，自进门开始，他就对灶头那黑黑的土罐产生了浓厚的兴趣。他朝前轻轻打开盖子，顷刻，被喷出的刺激气体，弄得泪流满面，老人见此哈哈大笑，拍拍大腿说：“好东西，好宝贝，请你尝尝鲜。”

    老人取出半小碗塞到几帛手中。

    几帛接过碗，确认是红辣椒，姜块，大蒜和烈酒制成的防寒泡酒。他苦笑着说了声谢谢，定定神，哈哈气，一饮而尽，顿时，感到如滚汤下肚，苦不堪言。因兰兮在场，唯恐令其增添烦恼，故装作若无其事，以外出了解病情为由，匆匆跑出六虎家，行至村边时，他再也压不住肚内胀气，朝路边便是一阵阵狂吐。

    兰兮紧随其后，捶捶他的背，取笑道：“死要面子活受罪，这回阴沟里翻船了。哈哈哈哈，哈哈哈哈……”

    “失态了，不好意思，让你担心了。”几帛顷刻间，双眼辣得通红，抬头但见泪如泉涌，起身，擦擦嘴，吱吱呜呜应道。

    “看看你……”兰兮急忙拿出丝巾为几帛擦泪。

    经几帛兰兮挨家挨户了解，居住这的村民都有饮用防寒泡酒的习惯。找到病因，几帛治黑毛舌更加胸有成竹，返回，请六虎召集患病村民，开具涤浊、生津、清热、消湿、健身和养气的除黑净舌方。

    服药三日六虎母亲病症恢复七八分，有惊无险救出兰兮，几帛激情满怀地拉起怀抱绿玉的兰兮，骑上红枫马，欢呼着奔向茫茫荒漠。驰至荒漠绿洲，观看海世盛楼般的美景。这一刻唯有蓝天见证他们的纯情，这一刻唯有花鸟祝福他们永恒的爱意，这一刻唯有宁静才能感知他们的幸福。

    几帛嬉笑着言道：“雪峰罕兮。”

    兰兮含笑着应道：“勇者可至。”

    “黑恶惧兮。”

    “仁者无敌。”

    “双耳对兮，双眼对兮，耳聪目明。”

    “双手对兮，双脚对兮，开创传奇。”

    “莲花对兮，洁净柔美。”

    “鸳鸯对兮，生死相依。”

    “蓝天留彩云。”

    “大爱在人间。”

    “天下和兮。”

    “辰凤一梦。”

    几帛吹奏竹箫，兰兮扶起绿玉琴，齐奏：“雪峰罕兮，勇者可至。黑恶惧兮，仁者无敌。双耳对兮，双眼对兮，耳聪目明。双手对兮，双脚对兮，开创传奇。莲花对兮，洁净柔美。鸳鸯对兮，生死相依。蓝天留彩云，大爱在人间。天下和兮，辰凤一梦。”

    几帛兰兮同唱、同奏《辰凤一梦》，乐哉！乐哉！乐哉！乐哉！畅游于荒漠绿洲间。

