
　　“曲先生，您怎么了？”

　　医生抱住曲鸿毅紧急施救。

　　经过医生的救治，不一会儿曲鸿毅幽幽醒了过来。

　　但是醒过来的瞬间，曲鸿毅忽然跟战士附身一样，紧紧地抓着医生的白大褂，冷声质问。

　　“医生，您刚才说的都是真的吗？”

　　医生以为曲鸿毅是要秋后算账来了，只要将事情的经过和盘托出。

　　“曲先生，您先别激动！”医生试图安抚曲鸿毅，可曲鸿毅铁拳般的手依旧紧紧地抓着他的把大褂，令他动弹不得，他也只能就这个样子把事情的原委说了。

　　“曲先生我承认这件事是我们同事做得不地道，她是曲曼嫣女士的粉丝，也是童画女士的粉丝，她一直觉得两个人的行为举止实在太像了，特别是童画女士有时候一些表情和动作，和曲女士年轻的时候非常像，她就开始怀疑起两人是不是亲人的关系，所以才会在取得她们各自的血液之后，偷偷帮她们做了dna鉴定。”

　　曲鸿毅听到这里，猛地松开了医生。

　　医生迅速稳住身型之后，看着脸色愈发苍白地曲鸿毅继续说道。

　　“曲先生，我刚才也说了，你们也可以追究我们的法律责任，毕竟是我们违背了医生的职业道德。”

　　“不过，我也有个好消息要告诉你。”医生忽然话锋一转，“根本化验结果显示，童画女士符合条件，她可以给曲女士捐献骨髓，用于她的白血病治疗。”

　　听完这接二连三的好消息，一时之间，曲鸿毅倒不知道该为哪一个消息开心了。

　　自己从未谋面的亲生骨肉，居然一直在自己身边？

　　曲鸿毅就说嘛，他总是觉得童画没来由的亲切，他总是不由自主地想将一切美好到东西，双手捧到童画的跟前送给她。

　　“医生，您能把这张化验单送给我吗？”

　　医生当然愿意，还主动扶着步履蹒跚的曲鸿毅到了办公室门口，认真嘱咐。

　　“从小在开始，您可以让童画女士准备好捐献骨髓了，毕竟这个病是越早移植效果越好。”

　　曲鸿毅低着头慢慢地往曲曼嫣的病房走去，也不知道他听到了没有。

　　病房里，曲曼嫣正望着窗外的枯树。

　　现在她的生命，一定也像这枯树一样进入倒计时了。

　　这时，曲鸿毅手里拿着一份报告，低着头走了进来。

　　看到曲鸿毅的状态之后，曲曼嫣的脸色唰的一下变得更白了。

　　“是不是我的病情又加重了？”

　　“就算是这样，你也不用难过，一切老天自有安排。”

　　“我如果离开了，对我来说，或许也是一种解脱。”

　　反正人生已经这样了，曲曼嫣对能不能继续活下去，其实也没有了期待。

　　人嘛，很少有人能一辈子过得像她这么辉煌，当了国际影后，有那么多喜欢她的粉丝，这就够了。

　　唯一遗憾的是，曲曼嫣还没能找到她的孩子，这个遗憾也只能随着她的逝去带进坟墓里了。

　　“嫣嫣，你别误会，这和你的病情没有关系。”曲鸿毅知道估计是自己刚才的神情让曲曼嫣误会了什么，“相反的，是好消息，你知道吗？你和童画的骨髓配对成功了。”

　　“什么？”曲曼嫣几乎不敢相信自己的耳朵听到的，“你刚刚说什么？”

　　曲鸿毅又将刚才的话重复了一遍，而后神情变得更加复杂，看着曲曼嫣又道。

　　“不过，我还有另外一个好消息要告诉你，希望你知道之后，能保持冷静。”

　　曲曼嫣没有说话，看到曲鸿毅手里还拿着一份报告，直接给他抢过来，自己先看上了。

　　“被鉴定人之间基因型符合血缘关系存在？”

　　曲曼嫣皱着眉头念着上面的字，一直往下的看着，直到看到她和童画的名字之时，整个身体不由自主地颤抖起来，“阿毅，这是真的吗？是不是我在做梦啊？”

　　曲鸿毅激动地上前抱住她，这个拥抱他曾以为永远也不可能了。

　　“是真的！”曲鸿毅激动地回复着她，“画画确实是我们两个的孩子。”

　　随后曲鸿毅将这个结果荒唐的由来，全部事无巨细地告诉给曲曼嫣。

　　曲曼嫣靠在他怀里泣不成声。

　　没想到他们的孩子，居然以这么戏剧的方式回到他们身边。

　　老天爷居然暗中给了她这么大的惊喜，但她连自己的孩子一直呆在自己身边都不知道。

　　曲鸿毅和她抱在一起，两人失声痛哭：“我对不起你们母女两个啊！”

　　他们之间的恩怨，在这一刻仿佛随着孩子的出现而烟消云散。

　　“咦，我什么也没看见，你们继续！”

　　吓死童画了。

　　她刚送楚红颖回去回到病房，居然看到曲曼嫣和曲鸿毅抱在一起，吓得她连忙捂住眼睛退了出来。

　　但是退到病房门口之后，童画又觉得奇怪。

　　曲曼嫣不是恨死了曲鸿毅吗？

　　怎么会又和他抱在一起，别是曲鸿毅强迫她曲姐姐了吧？

　　想到这个，童画又推开房门进去。

　　可眼前的画面愈发玄幻，曲鸿毅和曲曼嫣依旧保持着刚才她出去时刚刚分开的那个模样，带着希冀的眼神正紧紧地盯着她。

　　童画被看得心虚不已，赶紧解释：“不好意思，我好像又打搅到你们了，继续继续。”

　　当童画第三次想要退出房间的时候，曲曼嫣终于开口了。

　　可她一开口却发现，自己的声音抖得不行：“画画，别……别再离开我了。”

　　既然病人都这么要求了，童画只得继续走了进来。

　　“曲姐姐！”童画站在曲曼嫣床前，轻声询问，“你是不是哪儿又不舒服了？需要我帮你叫医生过来吗？”

　　但此时此刻的曲曼嫣身体好着呢，就算让她到楼下跑个三千米也没问题。

　　“不不不，我没事！你坐下，让我好好看看你！”

　　看着曲曼嫣一副小心翼翼的样子，又哭又笑的，童画非常怀疑曲鸿毅在她刚才离开的时间里对曲曼嫣做了什么。

　　她二话不说，揪着曲鸿毅的衣领轻轻松松就将人拎起来了。

　　别看曲鸿毅精瘦精瘦的，但他的186cm的身高摆在那里，少说也得一百五十斤以上。

　　可童画居然一只手就能将他提起来，这简直骇人听闻。

　　“老曲，你个老色胚，刚刚是不是趁我不在对我曲姐姐做了什么？”

　　曲鸿毅从没想到自己又一天，居然会被亲生女儿以这样的方式对待，吓得他连话都说不出来了。

　　还是曲曼嫣镇定，拉着童画的手，轻声劝道：“画画，和他没有关系，你放了他吧。”

　　“哦这样啊，那没事了！”童画说完，立刻松手。

　　咚的一声，可怜的老父亲被人摔在地上。

　　曲鸿毅内心无比悲凉。

　　或许这就是报应吧！谁叫他在曲曼嫣怀孕的时候离她们母女而去，害得童画一出生就被人送走，和母亲失散，尝尽人生的苦。

　　现在就算童画不认他，他也不敢说什么。

　　“画画，你知道吗，你和我们是……”

　　曲鸿毅刚想将刚刚从医生那里得知的结果告诉童画，没想到曲曼嫣倒是抢先发言了：“画画我们什么时候回凤都，在这里找不到骨髓捐献的人，我们还是去那边找吧，几率肯定会大一些。”

　　曲鸿毅：“……”

　　她是什么意思？

　　嫣嫣难道没打算把童画是她的孩子这件事告诉她吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第231章 你们继续免费阅读。https://xs.23sk.com  