    睡一晚不行，可以睡一炮？还必须给钱？

    小美妞一口气差点没接上来，她强忍着杀人的冲动，狠狠点头：“好，给钱，要多少都给你！”她的银牙都快被自己咬碎了，她发誓，她长这么大，从来没见过像眼前这家伙这么无耻的人，绝对没有！

    听到满意的回答，陈六合乐坏了，也不怕这小美妞开车就跑，他屁颠颠的把三轮车推向路边停好，也不用锁，他相信凭他这辆三轮车的身价，还没有人会饥不择食到这种丧心病狂的地步。

    “烈烈，趁那家伙停车，咱们赶紧走吧，已经来不及了。”副驾驶位的妹子连忙说道。

    谁知，小美妞却一点踩油门的意思也没有，反而说道：“小美，你先下去吧，把位置让给那家伙坐。”

    “什么？烈烈，你疯了？你还真要带上他啊？”妹子不敢置信的说道。

    小美妞露出一个有些邪邪的笑容，冷哼道：“我倒要看看这个家伙是不是真的有本事。”

    “他的话你也相信？”妹子翻了个大大的白眼：“这样的人我见多了，一个个都是眼高手低的装逼犯，只知道故弄玄虚哗众取宠，恶心的要死。”

    “管他那么多，就算他是在吹牛也没关系，这正好是个缓兵之计，等我比完赛，你看我怎么收拾他，敢跟本小姐做对，敢跟本小姐油嘴滑舌，还敢误了本小姐的大事，本小姐会让他从今天晚上开始怀疑人生！”

    小美妞说出了心中的小九九。

    最后，副驾驶位的妹子还是气呼呼的下了车，换上了满脸小人得志般的陈六合。

    一阵巨大的轰鸣，如野兽咆哮，红色法拉利带起一阵白烟，呼啸而去。

    小美妞开车很猛，速度很快，在市区里就已经跑到一百码了，周围的建筑如光影一般流逝，强劲的气流吹打得脸颊都有些生疼。

    陈六合这时候非常庆幸，还好自己是短寸，不然发型被吹乱了是不可原谅的事情。

    侧头打量着小美妞，近距离之下，更能感受到这小妞的美态，精致的脸蛋就跟巨匠精心雕刻出来的一般，无论是眼眉还是唇鼻，都恰到好处，皮肤就不用说了，细腻如脂，洁白如雪，娇嫩得犹若透明，透露出淡淡的红色令人炫目。

    “看什么看？再看把你眼珠子都挖掉。”小美妞骄横的瞥了陈六合一眼，有些气怒，这家伙太放肆了，就算自己太漂亮，可也没有这么直盯着看的吧？

    “看看又不会少块肉，再说了，等下你不是还要给我跳脱衣舞的吗？这样看看又不碍事。”陈六合笑吟吟的说道，一点都没有被此时此刻极快的车速给吓到，他甚至连安全带都没有系：“不过说实话，以你这个年纪，穿黑色的文胸我觉得太过成熟内敛了，穿粉色白色之类的应该会更好一些。”

    小美妞吓了一跳，低头看了看胸脯位置，骂道：“你才穿黑色文胸呢，我穿的明明是粉色的。”

    陈六合满脸淫笑的恍然大悟：“原来是粉色的，不错，很合我的口味。”

    小美妞这才发现自己被陈六合下了套，她气得咬牙切齿：“你有种！”

    “我何止是有种，我的种子还很多呢，你有兴趣的话，我可以免费赠送啊。”陈六合笑吟吟的说道，什么话都他嘴巴里说出来，丫绝对变了味道。

    小美妞气得握方向盘的手都在发颤，她还从没像今天这样在一个人面前连续吃瘪几次呢，并且这个人还是一个收破烂的，绝对是个刁民！

    车子渐渐驶离闹市区，周围也变得寂静了起来，不到几分钟的时间，前方突然出现了无数盏聚光灯，远远看去，停了几十辆跑车，而且人头攒动。

    法拉利冲了过去，一个漂亮的急刹车，稳稳当当停在了人群外。

    气定神闲的陈六合随意扫了一眼，不禁失笑了起来，呵，人还不少，有百来个之多，三五成群的，豪华跑车玲琅满目，看来这还是个富二代们的飙车路段。

    “慕青烈，你可是迟到了五分钟，我还以为你怕输，不敢来了呢！”车子刚停稳，就有一个青年带着十多个人围了上来。

    “哼，乔云峰，姑奶奶会怕了你？姑奶奶只是来之前梳妆打扮了一翻，就算要赢你，也要赢得漂亮。”小美妞拉开车门下车，亭亭玉立的身姿展现在众人眼前，凹凸有致、玲珑曼妙，再加上那身休闲的装扮，尽显青春张力。

    “呵呵，烈烈，打扮的这么漂亮，莫不是想等下输了以后对我使用美人计？那我倒是求之不得，汴洲的酒店随便你挑。”为首的青年说道，他看上去二十一二岁的样子，相貌堂堂，颇为英俊，看那模样，应该也是个出身不凡的世家子弟。

    “呸，再敢满嘴臭屁，姑奶奶用三十六码小板鞋抽你大嘴巴子，打掉你满嘴狗牙！”小美妞显然不是好欺负的，性子刚烈的很，也足够嚣张，一点也不在乎对方人数是她的十多倍。

    坐在车内的陈六合笑眯眯的打量着那名青年，乔云峰？他嘴角露出了一抹玩味至极的弧度。

    乔云峰也不在意小美妞的狠话，这时，他看到了车上的陈六合，脸上顿时露出了一抹轻蔑的笑容，指着陈六合对小美妞道：“烈烈，这什么情况？你不会把你们家工地上哪个农民工拽来了吧？怎么，这是你今天的帮手？”

    这句话一出，周边的人都哄笑了起来，乔云峰冷嘲热讽道：“不是我说你，烈烈，就算明知要输，也别这么自暴自弃啊。”

    陈六合没有说话，就跟个傻子一样配合着他们的大笑，小美妞看着他这样，更加气不打一处来了，狠狠瞪着乔云峰道：“别在姑奶奶面前瞎比比，有本事赢了我再说，不然我看你还是赶紧滚回家去喝奶吧。”

    “还有，我叫慕青烈，烈烈不是你能喊的，以后再敢乱叫，小心我踩断你第三只脚！”慕青烈跟头小野猫一样。

    ----------

    现在有时间，就先更了，老婆昨天早上生了个大胖小子，一直在医院陪护，太忙了。另外鲜花满足了加更条件，这张我先欠一下，请兄弟姐们体谅一下，等我忙完这段，补更回来！大家也放心，三更保底不会少！

