    逆神山！这一日张灯结彩，灯火通明。

    蝴蝶、隐神虽然没有全面出世，但却严守逆神山，他们倒不是担心有谁能够威胁逆神，而是觉得要是在今日发生一些不愉快的事情，对于逆神来说都是一大憾事。

    因而。

    他们进入了全面战斗状态，方圆亿万里，只要有任何的风吹草动都难逃他们的眼睛。

    然而。

    作为蝴蝶之主，寒如月今日却并没有出面。

    不仅是她，叶魔女、凌清、云溪等尽皆没有出现，仿佛消失了一般。

    真正主持大婚的则是神烈、秦弑天、混沌九变生灵、大白鹅等几个家伙，别人不敢做的事情，他们敢啊。

    他们本就唯恐天下不乱！他们甚至比凌风这个真正要成婚的人还要激动与兴奋。

    只因，凌风目前还并不知道自己要成婚。

    他是被成婚！清晨，叶吐露珠。

    逆神山热闹非凡，虽然逆神并没有全面出世，但主要人物都回来了，毕竟这场盛事将是盛况空前。

    天刚泛鱼肚白，庆贺的势力便来了。

    诛天门早早便来了，却并没有第一个进来，因为他们很清楚出场顺序的重要性。

    仅仅一个时辰。

    逆神山下，便涌来了上百个势力，洪荒道自然在此列。

    他们倒是很想第一个进入逆神山，但在场的人物哪个不是人精？

    这亲疏远近总是要排个序啊。

    不久后。

    西凉众势力来了，为首是吴云。

    按照实力来说，六座仙山、十大神域皆可排在吴云前，但凌风对于吴云、海月神帝等一些势力可要亲近许多。

    而且。

    吴云还是逆神钦点的证婚人啊。

    这感情就更不同了。

    简单的来说，逆神将吴云视为长辈。

    吴云没来前，谁敢进入？

    在众人簇拥下，吴云第一个走进了逆神山，神烈亲自迎出，的确将其视为长辈。

    要是圣山圣主活着就更好了。

    有那位人物的镇压，凌风还真不敢掀它！陆陆续续来了很多势力。

    仙域、道域、归墟，乃至于四小神天都来了很多势力，虽然过去了万载岁月，逆神也低调了万载岁月，但谁能忘记这是一个多么伟大的势力？

    如果说诛天门是人所共知的第一势力，那么，逆神就是部分人方才知道的隐世势力。

    而且，只有到了那个级别，才有资格知道“逆神”这两个字。

    七大神天域怎会不知道逆神？

    怎会不知凌风？

    尽管，很多势力都被拒之门外，但来了和没来则有本质区别啊。

    来了，便是姿态！没来，更是姿态！说实话，许多势力恨不得将门中天之骄女嫁给凌风，那可是攀附高枝的机会啊。

    可惜，他们知道凌风将要娶的乃是逆神第一天之骄女。

    一万多年前便是武仙了。

    容貌、实力双绝。

    这世间能够找出几个与她媲美的还真没几个，而有那等实力与气质的则更罕见。

    同时，她还是凌思然的娘亲，谁敢找事？

    要知道。

    逆神虽然低调不问世事，但凌思然则是逆神的例外，她游历神天域，闯出了赫赫威名。

    说全民度凌风都不及凌思然。

    甚至，有人列出了神天百仙榜，而凌思然则是排名前五的武仙。

    当然。

    百仙榜对于武仙们不过就是个乐子，没有人会真个重视，只因那不过就是列给一些低等武修们看的。

    真要列榜，这世间只怕还没有几个有资格的。

    如果真列出来，估摸着都没有其他势力什么事情，以逆神的实力完全有资格包揽。

    而凌思然也没有想象中那么弱，就百仙榜上那些个武仙，估摸着没有一个能够被凌思然放在眼里。

    逆神山。

    人们闲谈，气氛融洽，这是万年后，人们首次聚会。

    海月神帝、天漠神帝如愿以偿，尽皆步入了武仙，面对顾天一、潇月这些人物时，也有了底气。

    轰隆！可就在这时，逆神出现了巨大波动，有一股势力强势闯入了逆神，当场便掳走了叶魔女。

    炸了！各大势力头皮都发麻，这特么是要找死啊。

    敢在逆神头上动土，即便是半仙来了都要死啊。

    “追！”

    果然，神烈第一个冲了出去，亲自追杀来敌。

    不过，情况比逆神想象的还要复杂，另几股势力骤然闯入了逆神，强势掳走了凌清、寒如月、柳舒舒、烛龙、清漪、云溪等人物。

    仅仅片刻。

    十多位人物尽皆被掳走！简直要捅破天啊！不仅顾天一、潇月等人慌了，即便是逆神众都慌了。

    情况太棘手了。

    叶魔女、凌清等人实力有多强？

    他们不是不知，纵然是通天阁全盛时期都难以奈何他们。

    连仙都难挡！但，她们还是被掳走了。

    对方速度太快了，实力更是强大的一塌糊涂，更厉害的则是对方动用了仙力。

    这意味着什么？

    仙域真仙手笔！“通知人主，我们追！”

    混沌九变生灵、大白鹅等对视一眼，闪电追出。

    整个逆神都疯了。

    万年老龟、邪帝等亲自追出。

    整个逆神都动了。

    顾天一、潇月等人自然不会干等着，他们第一时间便追出了，但对方实在太迅速了，令他们都找不出下落。

    很快。

    逆神山便响起了一声长啸。

    凌风出世！他双目倒竖，杀气腾腾，叶魔女、凌清等人竟然全被掳走，他来不及多想，直接动用全力进行追杀。

    然而。

    先前过去追杀的神烈、混沌九变生灵等回来了，他们满身是血，气血两枯，脸色惨白，真武天力耗尽，且受了很重的伤。

    “她们人呢？”

    凌风脸色大变，对方竟然这么强？

    “有仙来袭！”

    神烈颤颤巍巍的说道：“极有可能是真仙，实力太强，我们不是敌手！”

    “可知她们被掳往什么方向？”

    “四面八方！”

    混沌九变生灵说道：“看他们的意思只怕是要飞往绝地，借绝地来狙击我们！”

    “绝地？”

    凌风脸上闪耀着森冷的杀气，他说道：“你们暂且在这里疗伤，我来斩掉他们，通知其他人，全力搜寻她们的下落。”

    “好！”

    情况骤变。

    此番不仅混沌九变生灵、神烈、天琦等重视，就是万年老龟、毒虫王、噬神草王都重伤了。

    整个逆神只有凌风这位人物了。

    这让凌风心态都炸了。

    那尊真仙当真下凡而来？

    以这种卑劣的手段对付他们？

    但他刚才的确感知到了仙力的气息，很是浓郁，相当可怕，至少是圣仙级别，甚至可能是真仙。

    神烈、汤酒等人重伤，足以看出对方的强。

    就在凌风沉吟的几息间，蝴蝶便送来了一份情报，其中详细列出了十几处险地，皆可列为绝地。

    如果那真仙当真要借用绝地来狙击他的话，一定会选中这十几处绝地。

    “好，我知道了，你们守好逆神，我定会诛尽仇敌！”

    说完，凌风便冲向了远方。

    ……在凌风离开后。

    汤酒吐出一口鲜血，有些忧虑的问道：“我们会不会玩得太大了？”

    “是啊，我也觉得演过了，会不会被打死？”

    白玉衡缩了缩脖子说道。

    “反正他不可能真的打死我！”

    傲娇鸟是相当傲娇啊，它是屠仙主力，凌风等人怎么忍心将它毒打致死呢？

    “有道理！”

    混沌九变生灵眼睛亮亮的看着神烈。

    “确实不错！”

    汤酒也微笑着颔首。

    “你都这么说了，我该如何反驳你呢？”

    万年老龟憨厚的说道。

    “你们……什么意思！”

    傲娇鸟发毛了，总觉得这几个家伙不怀好意，这是要拿它祭天的节奏啊。

    “我们没什么意思啊。”

    混沌九变生灵笑着说道：“就是觉得你挺不错的！”

    “确实，神骨坚固，是个好坯子！”

    “傲娇鸟，你在我们心中乃是真汉子也！”

    汤酒竖起大拇指说道。

    “啊呸，你们少来！”

    傲娇鸟嘴角直抽，坚定而又无耻的说道：“你们都有份！”

    “我们有份吗？”

    汤酒笑着望向四周说道：“你才是整部大剧的总导演总编剧啊。”

    “的确，我一直觉得神兄说得对！”

    “我赞同！”

    “我赞同！”

    ……神烈觉得自己挖坑自己埋了。

    这几个家伙太不靠谱，根本就是死道友不死贫道的主儿。

    片刻后，神烈认命了，因为这几个家伙根本不和它讲武德。

    “你们说他会先救谁？”

    汤酒眯着眼睛问道。

    “叶欣然、凌清，还是寒如月、烛龙？”

    “是柳舒舒、云溪，还是清漪、独孤雨月？”

    这的确是个问题。

    同时也是神烈导演的这场大剧最精彩的部分。

    叶魔女、凌清等女尽皆被掳走，凌风先救谁就很有讲究了。

    虽然说叶魔女有了凌风的孩子，属于正牌女友，但凌清、寒如月等女对凌风来说同样很有深意。

    凌风在感情上一直都很磨叽，不善于表达，他一直想拖下去，等到合适的机会，可什么才是合适的机会呢？

    凌风自己都不知道吧？

    他不急，神烈急啊。

    作为兄弟，怎么能不帮（坑）凌风一把呢？

    仅凭它一个，当然做不成这场大剧，但秦弑天、混沌九变生灵等都不是什么好鸟，然后这场大剧就成了。

    

