    

    
时间飞逝，转眼之间，便已经到了深夜。

    
正在大厅里等消息的黄药师等人，都在闭目养神。

    
正在这时，姜雨柔突然急急忙忙的跑了下来。

    
“不好了，萧战他……萧战他吐血了！”

    
姜雨柔声音万分焦急的喊道。

    
黄药师等人急忙起身，快步来到了萧战的卧室。

    
此时，萧战正在大口大口的吐着黑血。

    
看到这，黄药师才松了一口气道：“萧夫人，不必担心，把黑血吐出来，萧先生就能康复起来！”

    
说完，黄药师又拿出两根银针来，在萧战的两处大穴上，用力刺了进去。

    
“噗！”

    
黄药师的银针刚刚刺入萧战的穴道，萧战便喷出一大口血来。

    
姜雨柔等人都紧张的看着萧战和黄药师，连刘崇恒都不敢多说半个字。

    
随着这一大口黑血喷出，萧战的情况稳定了很多。

    
姜雨柔低头看了一眼病床上的萧战，此时，萧战的脸色已经从青黑，一点点的转红。

    
“老公！”

    
姜雨柔急忙来到病床前，握住了萧战的手。

    
萧战也缓缓的睁开了眼睛，看了一眼周围的众人。

    
“我这是……我这是在哪啊？”

    
刚刚苏醒过来的萧战，脑海中一片空白。

    
“萧先生，您中毒了，现在是在您自家的卧室里，虽说毒已经解了，但是，因为您中毒太深，所以，需要安心静养一段时间！”

    
黄药师一边搭着萧战的脉博，一边沉声说道。

    
至此，萧战已经没有任何生命危险了，只是现在体力还没有恢复而已。

    
“多谢黄门主了！”

    
萧战扭过头来看向黄药师道。

    
黄药师微微一笑道：“萧先生，这都是我们应该做的，虽说您的实力绝高，但是，武宗之中，尤其是药宗，用毒的高手太多，即便是天神境的强者，许多时候，都很难全身而退！”

    
“因此，今后一定要多加小心！”

    
萧战微微点了下头。

    
其实这次中毒，就是因为自己的一时大意，明明已经看出了那个茶摊似乎有异，但还是喝了那种香茶。

    
“萧夫人，这里还有一些汤药，每天早晚各一次，再有半个月，萧先生就能全愈，明天我还会再派人送些汤药过来！”

    
黄药师说完，从大长老的手中，接过一个药坛子，递给姜雨柔，而后又做了一番嘱咐，这才带人离开。

    
度天真人一直将黄药师送出了萧家别墅，这才转身回来。

    
此时萧战已经恢复了一些意识，勉强能坐直身子了，只是刚想迈步下地，便直接摔倒在床前。

    
“老公，你先别着急，刚刚黄门主不是说了嘛，再过半个月，你就可以全愈，这几天，你就先在床上静养！千万别乱动！”

    
姜雨柔急忙将萧战扶回到了床上。

    
“是啊，萧先生，您还需要多休息，您可千万不能有失啊！”

    
刘崇恒也从旁观说道。

    
萧战有气无力的点了下头。

    
此时，虽然身上的毒已经解得差不多了，但萧战还是感觉浑身无力，甚至连站都站不稳。

    
看来这种毒还真是厉害得很！

    
直到萧战重新躺好，刘崇恒才向姜雨柔告辞而去。

    
房间里只剩下萧战和姜雨柔，这时，姜雨柔才将之前药王谷的人派人献方的事说了一遍。

    
萧战听罢，微微点头，原来如此！

    
给自己下毒的，是天神宗的洛家，起因也是为了药王谷的八极续命丹方！

    
正在这时，度天真人快步来到卧室门口，轻轻敲了敲房门道：“萧先生，夫人，有个自称叫洛天羽的人，前来求见！”

    
“洛天羽？！洛家的人？！”

    
姜雨柔秀眉微蹙，低声嘀咕了一声。

    
“见！看看他们意欲何为！”

    
萧战有气无力的冲姜雨柔说道。

    
有度天真人在，洛家的人也兴不起什么太大的风浪来。

    
“好！”

    
姜雨柔闻言，急忙起身冲度天真人道：“老人家，让他在客厅等我！”

    
“是！”

    
度天真人应了一声，便转身离开。

    
时间不大，姜雨柔缓步走下了楼梯。

    
来到客厅之中，此时，一个二十四五岁的年轻人，正一脸得色的坐在沙发上喝茶。

    
见姜雨柔从楼上下来，也并未起身，而是冷笑道：“你就是姜雨柔吧？如果我没猜错，现在萧战应该是昏迷不醒，而且，半只脚已经踏进鬼门关了吧！”

    
“你！”

    
姜雨柔没想到洛天羽竟然这么直接，甚至连演戏都不屑于演了。

    
“是你们洛家的人，对我老公下毒？！”

    
姜雨柔目光清冷的问道。

    
“唉，这已经不是秘密了，咱们不妨开门见山，我这呢，有解药！如果天亮之前，给萧战吃下去，兴许还能保他一命，如果误了时辰，那就是大罗金仙都束手无策了！”

    
洛天羽一副吃定了姜雨柔的神情说道。

    
“敢对萧先生下毒，还敢主动送上门来，你的胆子不小啊！”

    
度天真人目露寒光的说道。

    
洛天羽一脸轻屑的扫了度天真人一眼道：“怎么，你想跟我动手？不妨告诉你，没有我们洛家的独门解药，明天早上天一亮，萧战就得上西天！”

    
“还有，如果你们识相的，就立即交出八极续命丹的丹方，否则，休想得到解药！”

    
洛天羽的话音才落，度天真人便扬手一个耳光抽了过去。

    
随着啪的一声脆响，洛天羽便被度天真人抽出五米多远，直接滚到了门口。

    
连门牙都给抽飞了两颗！

    
好不容易挣扎着从地上爬起来，度天真人的第二巴掌紧跟着又到了。

    
“啪！”

    
洛天羽的身子如同炮弹一相射了出去，直接撞在了楼梯上。

    
撞得洛天羽头破血流。

    
“你们……你们敢打我？！老子手里可是有解……”

    
他的话还未说完，度天真人又是一个耳光，将他重重的抽倒在地。

    
“噗！”

    
洛天羽直接喷出一口血来，抬起头来，一脸怨毒的盯着姜雨柔道：“你……你们休想从我这里得解药，萧战就等死吧！”

    
“很不好意思，可能要让你失望了，萧战已经没事了，你的解药，我们也并不需要，还有，你回去告诉洛家，最好别再打歪主意，否则，我们雨柔集团也不是好惹的！”

    
姜雨柔低睨着已经倒地不起的洛天羽，声音冰冷的说道。

    
什么？！

    
萧战已经没事了？！

    
洛天羽的心里咯噔一声，难怪度天真人抬手就抽了他两个大耳刮子！

    
可……

    
萧战中的是他们洛家的独门毒药啊，谁能解？！

    
黄药师！

    
又是药王谷！

    
洛天羽暗暗握了握拳，勉强挣扎着从地上爬了起来，怯生生的看向度天真人道：“老人家，刚才……刚才多有得罪，我就是一个跑腿的，您可别跟我一般见识！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->