    凤栖取出水盂，一张流淌着光辉的纸张上，银钩神符，古老神秘的气息澎湃，仿佛自冥古走出的神灵，一种莫名的道韵让人沉醉。

    “这是……”凤梧神念探出，如潮水一般淹没了纸张，他进入了一种莫名的道境。

    他看到了一道霸绝诸天的身影，威势滔天，仿佛一脚将诸天星海踩在脚下，一条条大道脉络浮现，神光澎湃，神灵般的威压如大山砸在凤梧的心头。

    巨大的压力让他心神疲惫，近乎陨灭，开始恢复的仙凰血在压力下嗡鸣，宛如神凰涅槃，在虚空大裂缝中锤炼的道心打破禁锢，一道仙光划过，冲破了禁锢。

    刹那间，古老的星空在凤梧眼前展现，亿万星辰闪烁梦幻星光，岁月缓缓更替，沧海桑田，一颗颗星辰在岁月中炸开，又有一颗颗星辰在岁月变迁下凝聚。

    他穿越了天地玄黄，凝练了宇宙洪荒，他的血脉在沸腾，精气化作风暴长河缓缓流进了凤梧体内，生与死的奥秘展现，他对涅槃的理解更深一步，仿佛亿万年闭关的神，在这一刻出关。

    “铮！”

    一道神光自眼眸射出，击穿了山石，剧烈的爆炸声响起，凤梧发丝飞舞，眼神凌冽的看着苍穹。

    血脉深处，一道道礁石承受着精气长河的冲刷，一座礁石仿佛忍不住了一般，直接炸开，一道流淌着五色仙光的印记爆发神曦，一道道仙凰神纹在其中闪耀，仿佛星辰一般。

    小日月有些崇拜的看着凤梧，刚刚那爆的威势他从未见过，跟着凤梧的指导，他很快就化开了苦海，在他心中，现在的凤梧简直是神灵一般的存在。

    “凤梧大哥，那是什么秘术，感觉你的气息直接暴涨了一倍。”

    小日月有些羡慕，他前不久要是也有这么强大的力量，完全可以带着爷爷离开。

    “一道开发自身潜力的秘术，但也可以逆转着修炼，你猜猜看效果是什么？”

    凤梧考验着小日月，送小日月进太一教他就要离开，要是不够聪明，就别去了，直接去找衡淼，大势力内部的斗争超级激烈。

    小日月并未思考多久，大大方方道：“封印自己或者别人的血脉，也就是可以掩盖他们的血脉。”

    两人对视一眼，高兴的凤梧甚至亲了一口小日月的脸庞，两人激动得近乎跳起来。

    血脉是最大的靠山，也是最大的祸根，封印血脉没有什么，虽然战力会急剧下降，但这个时候对他们最重要的就是安全，没有血脉的吸引力，他们才是最安全的。

    “我来给你刻画封印，顺便交你怎么使用。”

    凤梧在小日月的血脉深处刻下了一道道神纹，不过片刻，月辉消散，日光不见踪迹，仿佛一个普通的苦海修士。

    太阳逐渐升起，阳光射穿了黑色，骄阳似火，驱散了黑暗，让两人心里有了一点活下去的把握。

    一道虹光在苍穹中飞舞，凤梧第一次这么随心所欲的飞行，自他的凰血曝光之后他压抑太久了，他现在甚至想放声大笑。

    自落下遮天，他一直在亡命天涯的逃亡，面对空痕猿一族的追杀更是用尽手段，再老祖的指点下才勉强逃出生天。

    “空痕猿，给我等着。”凤梧眼中闪过一道狠辣，想把他当鸡养，他要看看到时候，是谁养谁。

    他怀中的小日月也喜笑颜开，凤梧的开心影响到了他，他终究还是太小了，沉醉在了力量的开发之中，他刚刚成为修士，正是最兴奋的时候。

    过了一个多月，凤梧都不知道自己横渡虚空多少万里，只知道一座仙山距离他越来越近，那正是太一教所战局的神山。

    “凤梧大哥你看，那边好像有动静。”小日月指向苍穹的另一处，神光飞舞，宛如最绚丽的烟花，煞是好看。

    凤梧侧目，还没有进入太一教的地界，就看到了太一教的内斗了？

    “先躲起来，当没有看到。”

    凤梧皱眉，不知道为什么，他怀疑又是一个坑，他不想参与，极速降落，站立在大地之上，观看那场战斗。

    “锵！”

    一声凰鸣震动九天，电闪雷鸣，雷光漫天，淹没了苍穹虚空，一只翼展数十丈的闪电鸟横渡九天。

    “闪云，别挣扎了，你今天必死。”

    数道嚣张的声音响起，十几道流光飞舞，寒光烁烁，十几名眼神冰冷的修士看着一头闪电鸟。

    闪电鸟眼神凌冽，宛如天幕的翅膀上一道道血痕蔓延，鲜红的血液如红宝石一样砸在大地上激起万丈尘土，染红了大地。

    “凰血，可惜了。”一边隐匿身形，降低了自己存在感的凤梧轻语，眸光寒冷。

    他感知到了闪电鸟血液中一道淡淡的凰鸟气息，不出意外，那头闪电鸟血脉已经达到了闪电王鸟，甚至有在往闪电凤凰鸟进化的趋势。

    “我还没有进入太一教，就遇到了你们这人的截杀，圣子那个位置有那么好吗？”

    闪电鸟冷笑，近乎仙台的气势爆发，他就不信这些掩盖了来历的人敢爆发自己的杀招。

    “闪电鸟一族强横，名不虚传，可惜啊。”

    一道灰衣蒙面男子平静道，一道道阵旗自手中划落，虚空震荡，仿佛古老的神灵复苏，阴冷的气息爆发，凝固了苍穹。

    “只需要一刻钟，太一教圣子便会袭来，我看看，我们谁生谁死。”

    “锵！”

    闪电鸟长鸣，一道道雷光划破苍穹，将这片苍穹分割成了数千块，金色成了永恒的颜色，无量的光遮蔽了恒宇。

    “天罗地网！”

    领头的灰衣人冷笑，大道之光显化，一条条神光射出，青霞漫天，混沌雾霭澎湃，与阵旗构筑了一道横贯天宇的天网。

    天网横空，散发着滔天的威压，一种针对凰鸟的道韵澎湃，让一边的凤梧都一阵皱眉。

    “这种道术，我们会有吗？”

    小日月有些羡慕的看着绚丽的神光，他无法直观的看到交战细节，但他能感受到那恐怖的威力。

    “轰！”

    天罗地网冲击雷电世界，无量的光升起，光成为了一切，茫茫一片，近乎仙道一般，苍穹在这恐怖的压力下碎裂，一条条虚空裂缝蔓延。

    “噗！”

    十几道吐血的声音响起，围杀闪电凤凰鸟的人眼神冰冷，但气息虚弱，脸色苍白，兵域的闪电鸟一族圣子可不是那么好杀的。

    闪电鸟眸光凌冽，凌乱的金色羽毛上血迹斑驳，神翅一扇，飓风呼啸天地。

    “还有三十息，你们的死期就要到了。”闪电鸟冷笑，风暴呼啸天地，宛如神灵一般冷漠的看着十几名杀手。

    ……未完待续

