    之前喧闹的伊斯坦布尔逐渐归于了平静，不过其居民依然能感受到与往日的不同。别的不说，城内的官兵多了起来，大量官兵的巡逻，让城市的治安都好上不少。那些街头讨饭的无赖混混等，这时候全部都乖乖龟缩在家。

    不过虽然伊斯坦布尔变得不同了，但是作为新任奥斯曼陆军大臣的哈迈德·里扎这段时间一直呆在陆军部内，详细的查阅陆军部的资料。

    而这些天废寝忘食的忙碌，自然让里扎对陆军了解的能加透彻，而也正因为如此，这才让他感到之前的口号成了一个烫手的山芋。

    目前陆军仓库储备的枪支弹药不多了，另外征兆的新兵不只是缺少武器，他们什么都缺，从军服被褥到行军锅甚至连军靴都不够。很多新兵目前依然穿着自己的行头，而他们要是扛上枪，就是活脱脱打家劫舍的土匪。

    这些工作都需要陆军部来协调、分配、采购，这些工作让陆军部的灯火彻夜不灭，随时都能看到因为忙碌脚步如飞的军官。

    才眯一会的哈迈德·里扎洗了个冷水脸清醒一下后，继续坐在办公桌后开始忙碌起来。

    “梆梆梆！”

    一阵敲门声响起，打乱了他的思路。

    “什么事？”

    被迫从工作状态退出的里扎，抬头问了起来。

    “阁下，萨巴赫丁与阿麦德·李萨两位阁下，前来拜访。”

    秘书口中的这两人是里扎的左膀右臂，虽然里扎在兵变之后成为了陆军大臣，但是目前青年党其他人目前还没有好位置安置他们。

    不过由于这次主导了兵变，所以青年党在军中威望还不错，能够控制住军队。

    而目前青年党的人也不是没事做，掌控军队对其是最重要的事。所以还没有被提上来的阿麦德·李萨与萨巴赫丁，就是在负责这方面的事。

    “嗨，里扎，这几天忙得怎么样了?”

    “看看我样子你们不就知道了么，这几天我连睡觉都在办公室完成的。”

    简单一顿招呼之后，等秘书送来咖啡，里扎喝了一口后，看着眼前两人问道。“说吧，这次找我有什么事？”

    面对里扎的询问，两人对视一眼后，由阿麦德·李萨开口道。“这次过来主要是为了告知你，我们与努里帕夏元帅接触的不顺利，他并不太愿意公开表态支持我们。”

    两人所说的正是目前青年党所急需的事情，对于他门来说，掌握军队才是生存的本钱，要不然一众反动分子能够将他们撕碎了。

    而在这其中，如果德高望重的老元帅能够支持他们，那简直巨大的惊喜，这能让他们用更短的时间，更快的速度将军队掌握在手中。虽然老元帅在之前的战争中，被打落神坛，但是至少目前大部分官兵都对其非常尊敬。

    不过很可惜，这位是苏丹的忠实支持者，而他们这些年轻人，根本无法让其改变主意，不被老元帅的拐棍打出去，都是其修养不错。

    用他们气急的话讲，这个满脑子都是忠于苏丹的老顽固，就像是被扔在厕所内，又臭又硬，简直就是堪比最顽固分子。而且他们还不能动他，真叫人恶心。

    听到李萨从话，里扎面带遗憾的摇着头说道。“这真可惜，我原本还想能与元帅他共同出现在公共场合，激励国民的士气。”

    虽然这样遗憾的说了一句，不过里扎随即话题一转。“虽然元帅对我们不理解，但是我相信，随着时间的推移，那么他会看到我们的诚意。”

    听到里扎对努里帕夏元帅还带着一丝期望，两人不知道该怎么说。

    里扎仿佛察觉两人的情绪变化，直接说道。“对于元帅我们应该尊重，不管怎么样，他都为奥斯曼帝国做出巨大贡献，所以对其我们应该尊重，不管他对我们态度怎么样，至少广大官兵都是能看见的。”

    这下两人那还能不明白他的意思，立刻接连点头道，“放心，我们不会让元帅受到委屈。”

    满意的看着两人回答，里扎换个坐姿继续问道。“那么你们还有什么事么？”

    “已经没有了，我们就不打扰了。”

    说完两人准备起身，而这时候里扎看着他们。“不对，元帅这件事不值得你们两人一起来，一定有什么事情。”

    里扎冒出的话让两人立刻感到一阵尴尬，而李萨立刻开口否认道。“真的没有。”

    “真的没有？”

    “真的……”

    正当李萨回答的时候，他看到里扎盯着自己的一双锐利双眼，到嘴边的话说不下去了。

    办公室内，立刻陷入了尴尬的气氛中。

    而一旁的萨巴赫丁看不下去，他直接挣脱一旁拉住自己的李萨开口道。“党魁，的确是还有件事，而且是大事。”

    “什么事，你说吧。”

    面对里扎的询问，萨巴赫丁直接说道。“其实这次来，我们想问问，目前你是否会接下来继续战斗。”

    听到萨巴赫丁的话，里扎一脸的惊讶。“为什么这么问？”

    面对里扎的询问，萨巴赫丁犹豫着说道。“因为……因为，他们说，你登上高位后，已经忘记了我们的使命。”

    萨巴赫丁的话，让里扎面色一沉，这一刻他想到很多。

    而看到里扎表情变化的萨巴赫丁，连忙解释道。“别误会，我并没有这样认为。”

    “我知道，不然你也不会亲自来问我。”

    回了一句后，里扎表情严肃的看着对方。“萨巴赫丁。现在你老老实实告诉我，目前在军营中，有这样想法的人多么？”

    被里扎表情吓住了的萨巴赫丁，摇了摇头开口道。“不太多？”

    “不太多是多少，给我一个具体数字。”

    “大概是三分之一左右。”

    听到这话，里扎差点气的想骂人，这还不算多。

    而紧接着，萨巴赫丁连忙解释着。“对于这个传言，我已经让人去调查了，据调查，最开始是从39、52两个师传出来的。”

    听到萨巴赫丁的话，里扎在脑海中立刻浮现出两个师的资料，这两个师是从博卢、卡拉比克招募的，而这两个地方对苏丹的忠诚特别高，想到这里，他不禁向皇宫位置看了一眼，看来那位苏丹陛下，并不打算坐以待毙。

    不过虽然有所猜测，但是里扎确知道，目前已有一个办法解决，那就是重新开战。看来有人认为自己的利益比国家重要。

    虽然他猜测一些，但是目前开战已经已经成为他唯一选择，既然如此，他只能放手一搏。

    “告诉那些心思浮动的军官，之前我这不过是拖延时间，让我们也有着更好的准备，让他们在耐心等三天，要是三天后我不能做些什么，那么我会自己辞职。”

    听到里扎如此决断的话，两人都惊了。“党魁……”

    “不用说了，这场战争事关青年党的未来，也事关奥斯曼的命运，希望大家不同努力吧。”

    里扎的话让两人还能怎么说，只能接受。

    三天后，果然如里扎所说。新的奥斯曼政府，拒绝在谈妥了的条件上签字。他们的理由是，这是腐败无能的前任政府谈的，他们决绝接受。

    不过在表达如此决断的话时，奥斯曼新政府也留下了一个口子。那就是奥斯曼不接受领土的分割，但是可以本着人道主义的精神，愿意给其他参战国一亿奥斯曼里扎的援助。

    随着奥斯曼拒绝在谈妥了的条件上签字，战火又一次笼罩在巴尔干半岛上空。至于是不是会随之扩大，这谁也不知道。

