    

    
                第1958章

    
                花无缺疑惑的问道：“好兄弟，刚才你强行接了那个杨老黑一掌，感觉怎么样？”

    
                现在宁凡回想起刚才的事情，说：“杨老黑的确受伤了，刚才的那一掌中蕴含的力道的确差了也都很多，要不然的话，你觉得我能够挡得住巅峰强者一掌吗。”

    
                “是呀，你小子现在撑死就是先天大圆满，这么说的话我们是有机会干掉他的。”

    
                宁凡服下了药丸之后感觉自己的五脏六腑舒服了很多，吐了一口气之后说：“如果有机会的话，我们自然要把握机会，不然杨老黑一定不会放过我们的。”

    
                “放心放心，下次如果还再遇见他，道爷就直接拿出我的爆破符把他炸成渣渣，到时候让吕小布发动他的雷引术。”

    
                “你想都别想。”

    
                吕小布立刻拒绝，解释的说：“我学习的的确是七重雷引术，但是每两个时辰我才能发动一次杀招。”

    
                “你小子怎么这么没用，何不把你的七重雷引术交给我，让我修炼好之后直接去把杨老黑给灭了。”

    
                “滚蛋，要是我老爹知道我把七重雷引交给外人，非把我的皮扒了不可。”

    
                花无缺撇撇嘴：“天师府的人就是这么小气。”

    
                随后他似乎意识到什么，一把掐住吕小布的脖子：“哎呀，你还敢说你不是天师府的人？”

    
                “嘿嘿，这不是我还不能够完全相信你们吗，其实我的名字叫张扬，我老爹就是天师府的张道林。”

    
                “你小子终于敢跟我说实话了，不过很遗憾的告诉你，就算是你老爹来了见到道爷我，也得尊称我一声前辈。”

    
                听到这话张扬顿时就不乐意了：“简直放你的狗屁，我老爹怎么说也是江湖上数一数二的大人物，而你呢只不过是一个人人喊打的过街老鼠。”

    
                “你小子找死啊，刚毁道爷的一世英名。”

    
                “来呀，怕你啊。”

    
                两人直接互掐了起来，令宁凡一行人直接感觉无比的头疼。

    
                “你们两个别闹了。”

    
                话音刚落，宁凡立刻趴在地上右耳朵听着地面传来的轻微声音。

    
                “不好，有脚步声正在靠近这里。”

    
                闻言，两人互掐这才结束，张扬有点慌乱的说：“那一定是那个杨老黑来了，我们还是快点走吧。”

    
                这时花无缺也趴在地上，淡淡的说道：“暂时不用着急，这个脚步声很轻，而且呼吸声有点重，穿着一身黑色的夜行衣，手中还拿着一把剑。”

    
                “我擦，你这花缺德也太厉害了吧，能从听脚步声就把人家穿什么衣服拿什么东西都能够听出来？”

    
                “废话，那是因为他已经到我们不远的地方了，你们看。”

    
                从花无缺指的方向看过去，一个黑衣人出现在门口。

    
                穿了衣服立刻让宁凡提起了警惕心，眉头微微的一皱：“夜行者！”

    
                “什么，他就是夜王的手下？”张扬有点惊讶。

    
                要说这个世界上唯一让他老爹畏惧的人也只有这个传说中的夜王了。

    
                “完了，我们快点跑。”花无缺转身就想走。

    
                其余人已经做好了战斗准备，因为他们根本就不知道眼前的这个人到底是何目的。

