
　　易州，位于保定府正北一百五六十里地。距离东厂没有三百里地也差不了多少。

　　这里，以出产易水砚而闻名。

　　易水砚，取石于易州中南山黄伯阳洞，因易水而名。

　　在大明这个重文轻武的朝代，易州不但是诸多文人墨客寻求好砚之地，更是商贾频繁往来之所。

　　这就成就了易州，成为保定府最为繁华的州城之一。

　　而肖尘此次想要寻找的欧阳家，便就是易州城砚台生意做的最大的家族。

　　易州县城不是很大，因为主产砚台，故而主街两边的商铺按照官府的要求，装修的也尽量是复古风格。

　　由于地处北方，唯一能彰显文人气息而且造价低廉的植物便是竹子。所以，在易州的街道两侧，商铺的门前，都栽植了成行的竹子。

　　青石铺就的街道，配上冬日依旧翠绿的竹子，再加上两边古风十足的店铺门面，走进易州城门的第一感觉就是：这里，就是修身养性的最好地方。

　　晌午时分，肖尘一行人已经快马加鞭，抵达了易州城门外。

　　众人早已换下了东厂校尉服，此刻都是一身的百姓打扮。

　　肖尘一身淡蓝色长衫加身，腰间束着一条深蓝色腰带，配上他那修长的身材，整个人看起来格外的精神。

　　从欧阳千户的卷宗上得知，其欧阳家族在易州做的就是砚台买卖，所以肖尘便打算扮成慕名而来的富家公子，以购买砚台的名义来接近欧阳家族，以探得这欧阳千户是否跑回来隐藏在家族内部。

　　易州城门口，分别站立着两名身着普通军士服的守卫。虽然有点寒冷，但腰身也算挺直。偶尔会上前对过往的行人进行盘问。

　　肖尘牵着马匹，就要进入城门。

　　“站住，从哪里来，来易州干什么？”一名军士将手一抬，挡住了肖尘的去路。

　　身后的段天明急忙上前，脸上堆满了笑容：“这位军爷，我们是京城人氏，慕名来易州购买几块上好的砚台。”

　　“原来是京城来的，就说么怎会连这点规矩都不懂。这里是易州城正门，禁止马匹牲口通行。你们人可以进去，但马匹不行。”军士冷冷的说道。

　　段天明四周打量了一下，这易州城外就是连片的田地，空旷无比。若是将马匹放置于城外，一个转身就不知道跑哪里去了。

　　若是留下专人看管，连个住店的地方都没有，短时间还可以，自己这是来办案，谁知道要耽搁多久。空旷的田地边，几个人看守着十几匹马，能撑多久？

　　再说了，这易州也是个贸易之城，不可能没有住店照顾马匹的地方，只是，这大门不让进，莫非还有小门？

　　“这位军爷说笑了，我们来易州或许会耽搁好几天，这外面连个打尖的地方都没有，马匹不让进城，岂不是等于将我们也拒之门外了吗？”段天明点头哈腰的说道。

　　“这是易州城的规定，我也没有办法。”军士说着，便在几人身上打量了一番，“若是真的想要马匹一起进城，也不是没有办法。”

　　段天明急忙将头一探：“有什么办法还请军爷直说。”

　　这时，城门内侧走来一位看起来似乎是头目的军士，看了一眼后面的十几匹马匹：“你们这些马匹膘肥体壮，每一匹马缴纳一两银子的卫生清理费，便可以入内。”

　　“卫生清理费？我们也是走南闯北去过好多地方，这马匹进城还需要缴纳卫生清理费，可还真是头一次听说。膘肥体壮就缴纳一辆银子，感情这缴费是按照马匹的肥瘦决定的？”听闻此话，段天明有点来气。

　　看见段天明辩解，那名头目摇摇晃晃的往前走了两步，一身的酒气，显然是喝了不少的酒。

　　“其他地方没有收费，是因为其他地方没有咱易州这种文化底蕴。你说，这干干净净的青石街道，你的马匹在上面拉上一堆，好不好看？需要不需要专人清理？至于这个收费标准，当然是膘肥体壮的收费高一点，谁让他拉的多呢？”

　　段天明一愣：“这位军爷，照你这么说，收取卫生清理费倒也合情合理。可咱大明的普通军士一年的军饷，也就十二两纹银，一个月行军打仗站岗放哨，也才能拿到一两银子，你这一匹马的进城费就是一两银子，是不是有点多了？”

　　看了段天明一眼，那军士头目伸长脖子，打了个饱嗝。伸出右手小拇指，在牙缝里挖了几下，挖出了不知道是菜叶子还是肉渣子，“砰”的一下，就弹在了段天明的脚下。

　　“理就是这么个理，事也就是这么个事，收费呢也就是这么收的，这就是易州城的规定。别说你们是从京城来的，就是从皇宫里来的，今个若是不缴费，这些马匹就不能进城。也不是我故意为难你，你们人多，留下几人看守马匹，其他人进去购买东西，也不是不可以。”M.23sk.com

　　军士头目看着段天明，一副易州城唯我独尊的样子，斜着眼睛冷了冷的说道。

　　段天明正要发作，肖尘一把拦住了他：“给他们银子。”

　　一个守门军士，都敢坐地起价胡乱收费，易州城的管理，还真是让人刮目相看。

　　按照肖尘的脾气，此刻早就一刀将其撂翻在地了，哪里还有他吃下一顿饭的机会。

　　不过，今日的首要任务是抓捕延庆卫脱逃的两名千户，等正事办完，回头再收拾这守门的军士也不迟。若是还往上有牵连，那就连同上面的一干人等统统拿下。

　　听见肖尘让付银子，军士头目这才将目光看向肖尘。

　　“这位少爷是第一次来咱易州城吧？既然你这么大气，我也不能丢了易州的人，这么把，你们一共十五匹马，交上十两银子就行。”

　　“哦，”肖尘一楞，“这又为何？难道这马匹进城的卫生费，伸缩空间这么大？”

　　“哪来那么多的话，十两银子你嫌少了？那就十五两。”军士头目瞪起了眼睛。

　　肖尘不再说话，手一挥。

　　段天明拿出十两银子，往对方手中一放，招呼着众人进了城门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第112章 收取卫生费免费阅读。https://xs.23sk.com 