    把宋婷婷送回后，陈守义骑着自行车飞快返回。

    夜幕开始降临，路灯已亮了起来，街上人影稀疏。

    陈守义心中有些莫名的惆怅和忧郁，他拼命追求实力，不知不觉却已和普通人有了条深深的鸿沟。

    不是地位和金钱，而是生命层次的差距。

    从某种程度上，他已不能称为人了，普通人在半神级强者面前，脆弱的犹如肥皂泡沫一样一吹就破，他感觉至少需要巅峰武师，才能……和谐相处。

    他脑海飞快的闪过各种以前看过的小视频。

    唉，真的好烦啊！

    难道以后找女朋友还要先看实力？

    陈守义浮想联翩了会，连忙掐断了念头。

    ……

    回到家，发现父母和妹妹还在客厅聊天

    “怎么这么快就回来了？”陈母一副看傻儿子的样子，看着陈守义。

    怎么这么不开窍啊，明明这么好机会，却不知道把握。

    自从上次动了念头后，她心中就越来越急了，儿子每次任务都这么危险，不是和蛮神战斗，就是和……蛮神战斗，万一有个闪失，有个孩子，陈家也不算断后了。

    “马上宵禁了呀！”陈守义理所当然的说道。

    陈母面色一滞，说的好有道理。

    ……

    时间一天天过去，随着自愈的天赋能力从中级加到高级。

    他身体伤势的修复速度，也缩短到一个小时，虽然还无法和以前自然之愈比，但也已不大影响正常修炼了，他实力的进步速度再次迈入高峰期。

    几乎每天都有属性发生变化。

    ……

    异世界荒漠。

    一条一米多长浑身长满狰狞尖刺的异世界沙漠蜥蜴，老老实实趴在地上，一动不动。

    贝壳女站在陈守义的肩上，抓着陈守义耳朵，一脸警惕而又好奇。

    蜥蜴感觉心中好慌，眼前的直立生物，给它一种犹如面对天灾般极端恐惧的感觉，它趁着陈守义不注意，便立刻迈动脚步试图逃跑。

    “乖，别动！”陈守义说了一句。

    恍若言出法随，这条可怜的蜥蜴顿时浑身一僵，整个身体都软了。

    陈守义今天要做个实验。

    他拔出阴影之剑，割破手指。

    一滴散发着微弱光辉的鲜血，从空中滑落，滴到蜥蜴的背上。

    随即陈守义便睁大眼睛，仔细看着变化。

    鲜血粘稠如汞，在阳光下反射一丝晶莹的光亮，犹如一颗美丽的红宝石。

    只是几分钟过去了，鲜血依然没有侵入蜥蜴的体内，蜥蜴也没表现出什么异常。

    “难道是鳞片挡住的缘故？”陈守义心道。

    他连忙又挤出一滴鲜血，又滴到蜥蜴没有鳞片的鼻子上。

    一分钟过去了，陈守义发现还是老样子，他脸上闪过一丝喜色，心中长松一口气。

    “还好，看来我的血不像半神那样拥有侵略性！”

    这几天，他在家时都一直小心翼翼，要不是早就试验过唾沫没事，他都要搬出去住了。

    如今看来是自己太紧张了。

    正想着，这时蜥蜴似乎感觉鼻子有些发痒，伸出细长的舌头，往鼻子一舔，飞快把鲜血吞入肚中。

    异变发生了。

    仅仅十几秒后。

    蜥蜴就开始发狂的挣扎、嘶嚎，浑身激烈的翻滚，同时鲜血不停从它口中溢出，半分钟后，这条蜥蜴便已经彻底的死亡，一动不动，大量的脓血把地面都浸湿了一大片。

    “这……”

    陈守义脸色有些难看。

    “自己的血还是侵略性的，只是相比神血显得更为内敛。看似无害，但一旦试图吞噬，血液的细胞感到危险时，这种侵略性就表现出来了。”

    “所幸只要不误食，便没什么危险！”陈守义心中略微有些沉重：

    “看来以后，决不能在家里留下鲜血。”

    陈守义随着一挥，沙子流动把蜥蜴自动覆盖。

    ……

    “总统正式宣布，今年将裁军三千万。

    我们将坚定不移走大夏国特色的精兵之路，坚持减少数量、提高质量、优化兵力规模结构，减轻国力消耗，重点发展社会民生，总统表示，裁军并不会削弱战斗力，影响社会稳定，培养一个精兵抵得上十个普通士兵……”

    陈守义飞快看着报纸。

    最近最大的新闻，就是大裁军了。

    裁军三千万，其实并不多。

    光河东市就驻扎着超过百万的军队。

    整个全国范围内，士兵数量完全超过一个亿，三千万估计也就五分之一左右。

    这两年来，随着武者学徒开始普及，武者数量也越来越多。

    除非蛮神，普通的异世界入侵，已算不上什么威胁，特别是大夏国连续获得巨量的真神肉后，大武者和武师的数量，也发生爆发性的增长。

    大部分地区已彻底的恢复稳定，再维持这么庞大的军队，除了空耗国力外，已没什么必要。

    ……

    早上，正吃早饭时。

    白晓玲兴匆匆送来一份报纸：“这是省政府让我转交给你的。”

    陈守义拿过一看。

    怎么都是英文的？

    旁边的陈星月好奇的过来看了一眼：“这是CBB的特刊！”

    随即读了出来：

    “Global power rankings！！！（全球实力榜）

    1st：god chen。”

    ……

    “哇，好厉害，哥，god chen是谁啊，你听说过吗？”

    陈守义没说话。

    难道这还要让我自己说，这就是我吗？

    好在白晓玲立刻说道：“就是陈总顾啊，外国人总喜欢起一些响亮的外号，他们都叫陈总顾god chen的。”

    陈星月闻言瞠目结舌，心中都有些不敢置信。

    我哥竟是全球公认的第一强者！

    要不要这么厉害？

    她看了一眼正一脸若无其事吃着早饭的她哥，讷讷的问道：“哥，真是你啊？”

    这有什么值得大惊小怪的。

    我就是这么厉害啊！

    “可能吧！”陈守义低调道。

    陈星月强按捺着心中的惊涛骇浪，继续看下去，发现国籍果然是大夏国，评述更是极尽夸张。

    “任何语言描述这位都是苍白的。

    年轻、智慧、神秘、英俊。

    他是人类的武道之神，是人类进化的巅峰，他是真正的无冕之王，上帝之子……他如一座高不可攀的高山，俯瞰众生，没人能知道他具体的实力，因为任何和他战斗的蛮神，都被他杀死了……”

    “更重要的是，他还只有十九岁！”