 “村长，我和你一起去。”

孟凡主动提出帮忙，村长点头应道：“好。”

说完，两人便离开。

一下子客厅里就剩了祝夏夏，吴胖子以及月月三人。

祝夏夏原本想追上去的，但村长和孟凡走得着急，完全没给她留机会。

“那我们现在该干嘛？”

祝夏夏撑着脸，一副闷闷不乐的表情。

“夏姐，要不回去修炼去？”

吴胖子提议。

祝夏夏一口拒绝，“不要，你们修炼是修炼，修炼再枯燥也比我睡觉强吧。”

再说了她又不是猪，现在还是大早上的，刚醒两三个小时，哪里睡得着啊。

之前她还有些庆幸自己睡觉就能修炼呢，现在嘛，她都有些羡慕胖爷他们依靠自己修炼的事了，毕竟臭豆芽也老去修炼，一修炼就是一整天，就剩她一个人，无聊得都快发霉了。

“那，夏姐你随便逛吧，我回去修炼了。”

话音刚落吴胖子便快速闪人，一溜烟便没影了。

“诶胖爷你……”祝夏夏想叫住吴胖子，然而话还没说出口吴胖子的身影就消失在她的视线中。

“喂，什么情况啊，胖爷什么时候这么勤奋了？

不是修炼就是准备修炼。”

祝夏夏嘟着嘴不爽的腹诽了句。

不过祝夏夏不知道的是，吴胖子这段时间之所以勤奋完全是被她自己给打击的。

想想，一个修炼了几十年的人，要是被一个修炼了几天的人轻松追上，那个修炼了几十年的人怕是恨不得找个地洞钻进去。

丢人！赤裸裸的丢人！显然，吴胖子就是这种情况，他要是再不努力修炼怕是真要被祝夏夏轻松追上，到时候他真就没脸见人了。

不过吴胖子的心理祝夏夏并不知晓。

客厅里就剩了祝夏夏和月月两个人。

月月笑着走到祝夏夏身旁，伸出手歪着小脑袋笑，“漂亮姐姐，要不你和月月去赏莲花吧，嗯~”月月扬着脑袋甜美笑：“听村长爷爷说月月沉睡了两年，两年没赏莲花了，我好想去摸摸它们。”

“这个……”祝夏夏思考了会，双眼一亮，应道：“好呀，你叫月月是吧，月月走，我们一起去赏莲花去。”

正好好生打探下月月和臭豆芽的关系。

简直完美！祝夏夏迫不及待的便拉着月月跑出去。

而广场那边——孟凡跟着村长来到广场上。

只见广场上横七竖八的躺着一众人，正是各大世家门派之人。

由于金色碎片恢复正常，对这群人的控制也就全部消散。

不过金色岁碎片能力巨大，按照村长的意思是，就算这群人控制解除也要昏迷一段时间，恢复正常少则三天，多则五天，不过这个时间也说不定，普通古武者或许会这般，但各大世家门派的掌门人也不是废的，说不准很快就恢复正常。

也就是说他们必须尽快将这些人处理掉。

杀了自然是不可能，唯一的办法就是将他们丢出莲花镇。

所有村民全部齐集广场，在村长的旨意下将这群人搬运到船上。

孟凡也在出手帮忙。

只不过搬到下一个人的时候孟凡的手稍微停顿了下，挑了下眉，诧异道：“姜云？

竟然没死啊！”

还真是可惜了，没想到姜云也福大命大，没有小白球的庇护，从秘境中排挤出来竟然跟他一样活了下来。

不过现在嘛……孟凡嘴角勾起一分邪恶的笑，大手一捞，直接将姜云扛起来大步走到江边将其扔到床上。

“嘿嘿，就看你这次还命不命大了。”

对于眼前这些人他可没打算同情，毕竟得知玉佩在他身上的时候这群人可没打算放过他。

古人有云，众人拾柴火焰高。

很快，在所有人的努力下，各大世家门派之人全部被扔在了船上，村长领头将锚拔掉，便见所有人顺着水流的方向渐渐飘走，至于飘到哪里谁也不知，全看他们的运气了。

而那些飘走的人醒来之后得知自己的处境后，掐着拳头恨不得碾碎莲花镇的人！当然，这都是后话了。

处理完各大世家门派之人的事情后，众人才轻呼了一口气。

关于古籍的事情孟凡忍不住又问村长。

“村长，古籍之事……”村长摇摇头，叹道：“此事，老夫也不清楚，若是月月那边没有记忆的话……”后面的话村长没有说下去，显然孟凡也知道。

孟凡抿着唇，低声一叹，他来这里就是为了古籍之事，得到古籍便可救陆瑶，如今古籍被毁，月月那边也没有传承记忆，说实话他也有些不知所措，就好像是一个漂浮在湖上的浮萍般，无根无萍一脸茫然。

“哎，小凡这事你也别急，等会我再让月月好好想想，兴许是月月一时间忘记了。”

村长将手放在孟凡肩上，轻拍了几下。

孟凡扬唇笑了笑，他知道村长在安慰自己，传承记忆除非被人抹去，不然根本不可能忘记，他自己也接受了传承，只要他想他随时随地就能想起他所要的记忆。

“哎，小凡，这是算连爷爷对不起你……”村长自然也知道他那番话不可信，但眼下着实是他也不明白，月月接受了传承怎么会不记得那本古籍上的内容呢？

“村长，您不用对不起我，不过我想向您打听个事，除了你们手上有这本古籍外，别的人手上还有吗？”

胖爷以前看到过，就说明肯定不止这一本，只是他不知道其他的在哪里罢了。

如若村长知道，月月不记得古籍之事倒也无碍，大不了他在花些时间找别的就是了。

闻言，村长摇摇头，“这事我还真不知道，不过这夺舍之术以及如果救治被夺舍之人这等资料当初所有大门派都有，只不过后来夺舍之术被定义为邪术之后，各大门派便开始进行销毁，我们手上这一本是当时掌门人手抄的一本，后来便莫名的遗留了下来的，可以算是漏网之鱼，至于其他人手上有没有老夫我就不清楚了。”

孟凡怔道：“很多门派都有？”

“确实如此，像之前我们处理的人中不乏有姜家之人，姜家之人手上也有过这本古籍，只不过后来被销毁了，我想应该不止有我们圣地这一个漏网之鱼，小凡你别急，总会有办法解决的。”

 