    听闻冯飞羽之言，柳梦熙皱了皱眉，随即沉吟道：

    “极品灵器价值不菲，筑基修士中能拥有的人不多，至于与之威力差不多的四阶极品符箓，因为是一次性消耗品，加上价格昂贵，故而平常购买的人也极少。

    冯道友所提的建议不错，但是实际上能达到这两种要求之一的人应该是少数。

    就拿在下来说，极品灵器和极品符箓两者都是没有的。”

    话落，站在她身旁，双眼狭长的牧风志看向众人，斟酌着询问道：

    “大家身上可有多余的四阶极品符箓？若是有的话，在下可以按比市场价高出两成的价格来购买。

    如今也只能从符箓这块着手了，极品灵器便是有也都是经过炼化的，旁人使用发挥出的威力不到一半，还不如经过自身炼化的上品灵器好用。”

    牧风志虽如此问，但并不抱多大的希望，因为在他看来是没有人会大量购买极品符箓备在身上的，有这样多的灵石之人基本都会选择购买一件可重复使用的极品灵器。

    果然，他的话音才落，除了不远处的青衣少女外，其余人尽皆摇了摇头。

    就在牧风志已不抱希望，开始想别的办法之时，青衣少女手拍储物袋取出数十张充盈着灵光的符箓，开口道：

    “在下这里有四阶极品玄盾符，道友若是需要的话直接按市场价购买即可，不用高出两成。”

    四阶极品符箓市场价一千下品灵石一张，对于筑基修士来说在可以承受的范围之内。

    听闻此言，牧风志双眼一亮，显然没想到洛清辞真的有许多极品符箓在身。

    “多谢洛道友”他点了点头，走到青衣少女面前，抱拳行了一礼，随后手拍储物袋取出三十块中品灵石，交换了三张极品玄盾符。

    其余人见此也纷纷上前询问，征得同意后各自购买了两到三张极品符箓。

    柳梦熙将购得的三张极品玄盾符收入自己的储物袋中，走至名叫沧闵的少年面前，继续问道：

    “除了孙师兄一行七人，你们可还杀害过其他同门？还有，你们是何时投靠王氏家族的？”

    少年迟疑道：

    “有，进入秘境的第二天，何师叔一行三人撞见了我们和王氏家族之人在一起，被灭口了。

    至于投靠时间，每个人都不一样，最早投靠的是杜炎杜师叔，但具体是何时投靠的沧闵并不清楚，杜师叔也从来不会和我们提及这些。

    他是第一位投靠之人的消息还是沧闵因一次偶然机会从他和王天固的谈话中得知的。

    至于沧闵自己则是在一个月前投靠的，师叔您也知道，我们练气期弟子未能辟谷，因此需每日用膳。

    城主府中的膳食虽不错，但时间久了难免觉得有些腻，因此沧闵每隔十天半月便会和好友一起去往城中的烟雨楼用膳，王氏家族之人便是在烟雨楼中找上我和好友的。

    他们当时并未着家族服饰，因此我们也未能将其认出来。

    来找我们的一共有两人，他们来到沧闵和好友所坐的木桌旁，点了许多灵膳，同我们闲聊了起来。

    取得我们的信任后，他们便提起了修炼一事，顺其自然的说到了绝大部分练气期修士突破境界用到的筑基丹。

    在这之后不久他们提出让沧闵和好友帮他们办一件事，事成后会给予我们每人一颗筑基丹作为回报。

    筑基丹对练气修士的诱惑力是很大的，而且当时那人给沧闵和好友的印象并不坏，因此我们没怎么思考便拍着胸脯保证道只要是在自己能力范围内的，皆会尽力去做。

    后来那两人挥手在周围布下了禁制，随后表露了身份，对沧闵和好友说出了他们的目的。

    我们怎么也没想到，他们竟然是要我们投靠王氏家族，帮他们铲除反对迟琛少爷继任少城主的所有同门。

    知晓对方的目的后，沧闵当即表示了反对，可那人冷笑道我们既已知晓此事，除非答应下来，否则便只有被灭口一途。

    沧闵和好友初时还觉得荒谬，这是在城中最大的客栈烟雨楼里，对方难道敢在此处直接对我们下杀手。

    如此想着，没过多久沧闵便发现自己全身灵力溃散，腹中绞痛，那两人竟不知何时在灵膳之中下了剧毒。

    无奈之下沧闵和好友为保住小命，只好答应他们投靠王氏家族，这才拿到了解药。”

    听到此处，柳梦熙哼了一声“说到底还是贪心作祟，天上没有掉馅饼之事，也不多想想筑基丹哪能那么容易得到。

    先前听杜炎说你们同王氏家族之人是发下天道誓言的，事成后对方不可以用任何手段对你们进行灭口，是这样吗？

    少年摇了摇头“有资格让他们发下天道誓言的都是实力较强的师叔们，我们练气期弟子并未得到任何保证。”

    不远处的牧风志闻言啧了一声“这杜炎先前说的理直气壮的，还以为所有人都和他一样的待遇呢，不成想只是少数。

    他自己也知道若无天道誓言的约束对方事成之后是极有可能灭口的，如此一来他根本就没拿你们当回事，不然的话难道不该为你们争取一个保障吗？”

    少年低下了头，并未出声，心中显然对牧风志之言是极为赞同的。

    此时该问的已经问完，柳梦熙对少年吩咐道：

    “事不宜迟，沧闵你现在便带我们前去那埋伏之地，将余下的王氏家族之人尽数铲除。”

    ...

    距离众人十里处的丛林中，一位身着米色长袍，头梳四方髻的青年伸手按了按不停跳动的右眼皮，对身旁一位头梳道髻，鹰鼻鹞眼的中年言道：

    “天固族兄，不知道怎么回事，从半炷香前开始我便有一种不好的预感，随着时间流逝，这预感是越来越强烈，不会出什么事吧？”

    “能有什么事？”王天固不以为然道：

    我们一行十人在此，修为皆在筑基中期以上，对付城主府那些不听话的羔羊还不是轻而易举。”

    青年语气迟疑“话虽如此...但天固族兄不要忘了秘境之内咱们的敌人可不止城主府那些向着陆晚秋的人，还有十名外来修士啊！”

