    那些躲在角落里的看客，眼睁睁看着江枫和那卜庄，两人大摇大摆地离开一时间，都震惊得说不出话来。

    而那两个刑事巡捕同样迅速离开。

    就像是这里没有发生过什么杀人案件一般。

    唯有溅射在地上的鲜红血液，能够证实过这里曾经死过人。

    不过即使这样，高兴的人仍然比恐慌的人要多得多，毕竟那个姓洪的家伙，无恶不作在危机到来之前，他所在的KTV里面就曾经出现过数条人命。

    但因为他的背景原因，几次有人打官司都没能成功。

    就算是被关进牢里，也用不了半个月的时间就能重新出来。

    而前几天的时候，整个凌都进入到紧急状态。

    这人进到临时避难所中依旧没有停止恶行。

    不论是排队抢饭还是欺男霸女，几乎无恶不作。

    但因为对方臭名昭著的名声以及就连巡捕都奈何不了的背景，从来没有人敢对他说出一个不字。

    如今他们江枫就这般轻而易举的杀死大部分人心中都拍手叫好。

    “这个可恶的家伙终于死了，苍天有眼呐！”

    “赶紧排队买饭吧，再晚点菜都凉透了。”

    那些躲在角落里的普通人见状立刻。钻了出来，争先恐后的来到了饭堂柜台。

    黑社会洪武被杀的事情很快便传遍了整个临时避难所中。

    而江枫的身份同样暴露了出来。

    食堂大门外。

    那一对被江枫救下的母女，眼看终于得救，连忙松了一口气，笑着对江枫说道。

    “多谢你了，今天要不是你恐怕我们现在还没有吃上饭。”

    江枫摆了摆手，正义凛然的说道。

    “这没什么，若是其他人看到恐怕也会像我一样做，好了，你们先吃饭吧，我不打扰你们了。”

    “大哥哥谢谢你，我们下次再见。”

    坐在女人旁边的那个略显稚嫩的女孩，此时同样站起身来，高兴的向江枫鞠躬道。

    两人告别之后，重新回到了武者食堂专区。

    那卜庄快步走回到自己的位置上，不过当他看见桌子上已经彻底凉透的饭菜时，忍不住叹了口气。

    “我说江队长啊，您这算是见义勇为了，但咱们的饭菜也彻底凉透了。”

    江枫摇了摇头，他拿起旁边的筷子迅速扒了两口饭。

    随后神情戏虐的对那卜庄说道：“没事下面还是温热的，放心吧。”

    那卜庄彻底无语了。

    不过即使是这样，他依旧。希望江枫能够保持心中的这股正义，对需要帮助的人毫不犹豫地伸出援手。

    “行了，快点吃吧，等到了八点多钟我们还要去外面集合呢。”

    江枫见坐在对面的那卜庄，还想说什么，连忙打断他，催促着说道。

    两人吃完饭起身离开，整个饭堂中又恢复了往日的喧闹。

    大概八点四十左右，坐在三号休息区的江枫，收到了高鸣传来的通讯。

    短信上写的，他已经筛选出三个玄境大成武者。

    集合所有人到临时避难所外面进行训练。

    今天下午的时候，他们在探索十字路口空间裂缝的时候，被介质内左边那座雕塑召唤的异兽，打得猝不及防。

    甚至有三名玄境大成武者，因此受了重伤。

    他们为了能消灭介质空间，只能再一次集结有生力量，希望在进入介质空间之前，将所有人集合起来彼此训练默契能力。

    而且那个空间裂缝还有着向外扩张的趋势，他们只有一次机会，若是失败了，恐怕下次想要再。毁坏介质空间就没那么容易了。

    那卜庄在四号武者专区领到了一百根木箭。

    用作训练的日常消耗。

    等他们走出避难所的时候，已经能看到面前不远处的空地上集结了不少人影。

    高鸣和姜立两人。此时正在对三位新来的武者讲述着他们遇到的问题。

    根据他们上一次前往介质空间的经验来看。

    想要完全突破怪物的封锁，将左边的雕塑毁坏的话。

    必须要集合四名玄境巅峰强者的力量。

    毕竟最后一次遇到的恐怖怪物实力一个个强横无比。

    若是没有做好充足的准备，恐怕后果，比第一次还会严重。

    但现在所有的人中，除了江枫和高鸣之外，其余人的实力都在玄境大成境界。

    想要达到四名巅峰强者的实力，每个人之间的默契必须达到最好，只有当其余十八人联合起来，能把江枫和高鸣打败，才算得上是训练成功。

    不过巅峰强者的力量极为恐怖，即使到了玄境大成也无法抵挡。

    两种境界之间间隔着恐怖的实力差距。这是依靠数量无法堆叠起来的战斗力。

    所以在场的十八人想要打败江枫和高鸣，就必须要，在战斗中表现出极为默契的状态。

    甚至每一次应对两人的进攻，都需要数名武者的共同发力。

    “我的话已经讲完了，那么接下来，今天的团体训练就在实战中开启吧。”

    “不过要记住，这只是训练，请不要把其他人打出伤势，我们凌都的安全任务就交托在你们身上了。”

    高鸣深深的看了众人一眼，随后语气沉重的说道。

    “放心吧，高大人我们一定您的期望。”

    姜立拿着长剑，脸色平淡的说道。

    而另一边那卜庄，则躲在了人群后面，向江枫比划了一个OK的手势。

    站在众人面前的江枫有些哭笑不得。

    “他的这个手下可比龙门七杀中的青鹰活跃多了。”

    不过那卜庄本来就是使用弓箭的远程，攻击手段武者，提前躲在人群后面，也是无可厚非的事情。

    “团体训练现在开始，你们的胜利条件是在我们的攻势下坚持十分钟，而你们一旦被我们用真气碰到，则视为失败。”

    当高鸣宣布出这句话的时候，人群中有几个武者立刻皱起了眉头。

    在他们心中认为胜利条件应该是平等的，而不是像高大人所说的那般。

    巅峰强者体内的真气源源不断，而他们只是玄境大成武者，本身的真气浑厚程度。在高强度的战斗下远远支撑不了那么久。

    而且如果只是碰到就算输的话，恐怕用不了几分钟，所有人就会被淘汰下去。

