    妮露摇了摇头，笑道：“不，我只是惊叹你的特殊。”

    “怎么特殊了？”

    “你是那种完全没有灵力的人，这简直世间罕见。”

    顾毅没有答话。

    董子健本想争辩什么，郝运却拦住了他。

    ——顾毅最大的资本，就是他外表普通，能力却深不可测。妮露来历不明，可不能让他知道顾毅的真实实力。

    这样的误解，越大越好。

    妮露沉思片刻，换了个手诀，再次看向顾毅。

    只见顾毅的身上充满了浓厚的黑色雾气，吓得妮露赶紧解除了望气术。

    “怎么了？”

    顾毅看向妮露，这丫头脸色惨白，一副见了鬼的样子。

    “我说的话，你会信吗？”

    “你先说，我再考虑信不信。”

    “你的身上有着浓厚的死气，说不定喝口凉水都能把你送走。你的运气非常差，是天字第一号倒霉蛋，无论走到哪儿你都能遇上危险的事情。”

    顾毅咧嘴一笑，“从某种程度上看，你的占卜还挺准的。”

    妮露沉吟片刻，接着说道：

    “好吧，我说认真的，你不要不以为然。

    如果你的灵力很强，如此浓厚的死气可能是因为你受到了神明的关注。但你几乎没有能力，这就说明你正处在巨大的危机之下。

    也许你可能有什么大的疾病，我真的建议你去医院检查一下身体。

    当然，还有另外一种情况，那就是这里的气场改变了你的气运。只要你离开这个车站，你的好运气就会回来。

    所以，你们最好离这个车站远一点。”

    “为什么？”

    “这个车站不干净。”妮露说到这里，摇了摇头道，“我只能说这么多了，我建议你们最好想想别的办法离开。”

    顾毅嗤笑一声，指着前方的漫漫黄沙。

    “你看这里前不着村后不着店，除了这里有公交车站，还有哪儿能去？最近的村落离这里有二十多里，现在天都黑了，我们人困马乏的，怎么过去？”

    妮露悠悠地叹了口气。

    在妮露整个修行生涯之中，顾毅绝对是她见过最衰的倒霉蛋，和这样的倒霉蛋在一起恐怕时时刻刻都要遇上麻烦。

    如果今天真的遇上那个古神，顾毅肯定是必死无疑了……

    不过，这样也好，说不定自己的任务在今天终于能完成了。

    妮露看向顾毅，眼里尽是惋惜之情，“既然如此，那我也不强求了。”

    话音刚落，远处的公路上传来一声长长的鸣笛。

    大伙儿站在路边，扭头看去。

    一辆公交车从道路的另外一头驶来，它的车头灯已经坏掉了一个，车身上斑斑驳驳，尽是风沙腐蚀的痕迹。

    顾毅甚至觉得，这车再过三个月就该去修理厂报废了。

    吱——

    公交车停在了站台上，司机是一个胖胖的中年男人，穿着一身褪色的蓝色制服。

    “上车吧！”

    司机的声音中气十足。

    妮露咧嘴一笑，当先扛着背包上车，“走吧，我们上车。”

    顾毅三人跟在妮露身后走上车，妮露掏出钱包，直接买了四人的车票。司机和售票员都和妮露亲切地打招呼，看样子她就是这趟公交的熟客。

    董子健走了上去，点头道谢。

    妮露大方地摆摆手，在靠窗子的位置坐了下来。

    顾毅和郝运并排坐在一起，董子健则坐在了他们的后座。

    顾毅在车内扫视一圈。

    坐在最前方的是公车的售票员，她人到中年，身材发福，一直在和司机聊天。看两人聊天的样子，应该是一对夫妻。

    坐在最后方的是三个男人。正中间的是三人的大哥，他脚下踩着一个黑色的行动挎包，另外两个小弟神色淡漠，总是不停往外看风景。

    顾毅挑着眉毛，看向大哥的腰间，那里似乎有一个手枪的轮廓。

    大哥感受到了顾毅的注视，他赶紧用大衣遮住了腰部，不屑地看了一眼顾毅。

    “有意思。”

    顾毅撇撇嘴，扭头看向董子健。

    这小子倒是没有一点紧张感，正在与后座的小姑娘搭讪。

    那是一个长相极为普通的女生，扎着一个简单的马尾辫，露出了大脑壳儿。

    她身上的衣服沾满了灰尘，帽子灰不溜秋，已经看不清本来的颜色和花纹。

    这姑娘正好坐在董子健的身后，始终埋着头看着一本的杂志。

    “你对历史很感兴趣吗？”

    “啊？”姑娘抬起头，茫然地看着董子健，“你在和我说话？”

    董子健点了点头，指着姑娘手里的杂志说道：“甲骨文杂志，在我以前教书的时候，我也喜欢看。上面有很多专业的历史学者发表文章。”

    “是呀，这真可惜。原来这本杂志是月刊，现在已经变成半年刊了。”

    “人文科学现在是姥姥不疼，舅舅不爱。”

    “可不是嘛！”

    “你在这里做什么工作？”

    “沙漠里有一处古迹，我在那里做修复壁画的工作。”

    “真好啊，我叫董子健，你怎么称呼？”

    “李秋河。”

    董子健与姑娘天南地北地聊了起来，顾毅饶有兴致地捅了捅郝运，却发现这货已经靠着窗户玻璃打起了瞌睡。

    顾毅百无聊赖地打了个哈欠，却怎么也睡不着，他扭头看向妮露，只见这丫头一副精神抖擞的样子，完全没有任何睡意。

    “你不困吗？”顾毅对妮露说道。

    “不困，我说了，我要执行任务。”妮露有些沮丧地看向车窗外，“不过，看样子今天的任务又要落空了。”

    “到底是什么任务？”

    “这是不能说的秘密。”

    顾毅翻了个白眼。

    妮露突然来了兴致，一屁股坐在顾毅对面。

    “不如，我们来讲故事吧。到目的地还有一个多小时呢，不找点事情打发一下可太无趣了。”

    “我不擅长讲故事。”

    “那你就听我讲……”妮露露出了一个神秘的微笑，“不如，我讲个鬼故事吧。”

    “呵呵……”

    顾毅嘴角微微抽搐，一脸无奈地看着妮露。

    ……

    从前有一个男人，他有个女朋友。

    他很爱自己的女朋友，可是女朋友却背叛了他。

    男人因爱生恨，残忍地杀害了女友。

    但从此之后，他每天晚上都会做梦梦见女友赤身裸体，张牙舞爪地找他来索命。

    男人不堪其扰，找到了一名道士，帮他捉鬼。

    道士告诉男人，做完三件事，噩梦自然消失：

    第一，把他女朋友的尸体好好安葬。第二，把他女朋友生前穿的睡衣烧掉。第三，把藏起来的血衣洗干净。

    男人按照道士的说法，一一照做。

    但是在洗衣服的时候，却发现那件血衣怎么也洗不干净。

    正在此时，女朋友的鬼魂终于出现了，她笑眯眯地看着男人，阴恻恻地说道：你知道你为什么洗不干净吗？

