    小南的脸色变得苍白，并骤然抬手捂住了自己的嘴巴。

    一种想要作呕的感觉，莫名地从其心底翻涌而上。

    假如。

    假如这一切真的就像是她猜测的那样。

    宇智波斑与绝是想要利用长门的轮回眼去达成某种夙愿，从而策划了弥彦的死亡，乘虚而入。

    那么，他们现在将仇人接纳，并依着对方的意志做事，又算得上什么？

    白痴？

    傻子？

    那两个家伙是不是还在背地里嘲笑着自己与长门？？

    想到这里，其心中的那份作呕之感愈发鲜明，这种糟糕的感觉就像是生吞了腥味浓重的海鲜一般，令人难以承受！

    而看到如是模样的小南，荒虽然不知道对方联想到什么不好的事情，但，自己今夜的目的或许是达到了一些。

    同时，在这短暂的沉寂间，他的手掌心里也多了一个小东西，并随之隔空朝不远处的女子丢了过去。

    不过，此刻的小南虽然不在状态，可也并不是什么防备，什么戒心都没有！

    悬于身侧的白色纸片径直将那小小的‘暗器’给挡了下来，其本人更是退避数米，表现出了战斗的姿态：

    ‘类似迪达拉的爆炸粘土？’

    ‘这可恶小鬼还真是擅于抓住时机呢！’

    阴冷之色浮现于小南的眼底。

    但是过去良久，她所想象中的爆炸，或是其他什么腐蚀、毒气的特殊情况都没有产生，那个被宇智波荒丢来的小东西就安静地躺在地上，至于那小子本人，更是站在原地没有丝毫后续动作。

    女子微微蹙眉，有着特殊颜色的瞳孔里浮现出一抹疑惑。

    她经历过残酷忍界战争，饱受过饥饿、流浪的苦难，在那快乐甚少的时光里见识过很多很多的坏人，也早就已经习惯了被暗算、被偷袭。

    可是，这样貌似无害的对敌状态，还是头一回。

    在又一次确定少年的状态，以及安全距离后，小南的视线微微低垂，那被其击飞小东西就安静地躺在地上。

    且借着皎洁的月光，这个小东西正折射着五彩的颜色，那好像是........

    “是糖。”

    荒也在此刻说道。

    “是一位女孩子给我准备的。”

    “她说，在外面的时候，如果感觉不舒服就吃一颗，会好很多。”

    说着，其自己也将一粒硬糖的五彩糖纸剥开，将里面的小东西放入了口中。

    顿时，那属于碳水化合物的独特快乐在其舌尖绽放，视野里也不知觉地浮现出泉的身影。

    数不清有多少次，他就是靠着这样的小东西去缓解伤口带来的疼痛。

    听到这样的话语，小南没有做任何回答。

    只是，在迟疑少顷后，她还是走进了几步将坠落在地上的事物捡起，并鬼使神差地将包裹在外的五彩糖纸剥开，露出了红色的内里。

    ‘应该是西瓜味的。’

    小南猜测道。

    ‘嗯，确实是西瓜味的。’

    ‘有点甜。’

    时间在缄默中流逝，不知过了多久，大概是那充当缓冲剂的小小糖果已经完全融化，荒打破了两者间沉默：

    “还要我将搜寻的讯息，讲下去吗？”

    今夜，自己的目的已经达成了一半。

    但是需不需要继续说下去，他却有些拿捏不住了。

    因为有一个词叫做：物极必反。

    就算其所言都是事实，可人一旦被仇恨给蒙蔽，一旦被旁人支配意志，那么太多的事实反而会被怀疑成一种天衣无缝的暗示。

    若是他今日面对的是长门，其绝对不会继续说下去。

    毕竟那家伙拥有者轮回眼，一但被刺激，就有可能失控，那并不是荒想要看到的。

    而小南终归是比前者更加理性与聪颖，从计算出带土的弱点以及那六千亿起爆符的布置，就能够一窥。

    所以，荒将选择权交给了对方。

    如是反问也令小南重新认真地审视起了视野中的少年。

    人们都说，宇智波一族是被情绪支配的家族，做起事情疯狂而不计后果，可现在看来，眼前的小家伙完全不是这样。

    无论是对方能够从山椒鱼半藏手中活下来的真正原因。

    还是在自己的眼皮底下遁离，并截留一页残留其查克拉的纸片作为联络的方式。

    这样的心思，都与疯狂、无脑，大相径庭！

    “说。”

    思量少顷后，小南还是选择继续听下去。

    在方才的沉寂中，她也认真地反省了自我。

    说到底，无论是催眠岩隐忍者继续发动战争，还是屠戮山椒鱼一族的族人进行嫁祸，都没有一个切实的证据表明是宇智波斑和绝的手笔。

    这些都是自己的主观臆断。

    说不定都是志村团藏那个老狐狸设下的圈套。

    因此，她才想要继续听下去，从下面的讯息中找出关键点。

    当然这里面也有那一粒小糖果的作用在内，那缕缕甜意将之紊乱的思绪抚平了不少。

    “山椒鱼半藏当时想要杀的只有晓组织的首领·弥彦一个人。”

    “并没有对其他普通成员动手。”

    “他认为晓组织就是一群乌合之众，只要首领没了，那么底下的人也自然会随之崩散成一盘散沙。”

    上面的几点宇智波斑和绝还能够撇开关系。

    但有关晓组织的普通成员，那可就切切实实是那个两个混蛋的手笔了。

    “不可能！”

    听到这样讯息，小南随之怒斥着质疑。

    “除了我和长门，主基地内所有前来支援的成员都陨落在了半途！”

    “能够有这样的势力，能够在雨隐村内探知一切的，只有山椒鱼半........”

    说道这里，她陡然收声，眼瞳中流转出不可置信之色。

    不。

    不对！

    能够轻易解决掉自己的那些同伴，能够在雨隐村内随时监控晓组织的，还有另外两个家伙！

    宇智波斑以及绝！！

    且这样的笃定在小南的心中愈发深刻。

    因为她与长门也曾在事后为自己的同伴们收敛过尸体。

    但是，整个战斗场域都只留下了自己同伴的鲜血与忍术的痕迹，关于敌人的痕迹则一点没有。

    那时候的他们已经被仇恨所支配，只是单纯地将所有的罪恶都归结在了山椒鱼半藏的身上，可是现在仔细回想起来，那时候的山椒鱼半藏与其手下、木叶暗部都集结在了会面之地啊！

    鸠助与大佛，也不是什么普通的货色，怎么可能连一点波澜都未能够掀起？

    唯一的解释，只有能力诡异的宇智波斑，和擅长隐匿与侦察的绝，阻断那些前来支援的同伴！

    而弥彦的死。

    弥彦意志的破碎，正是他们趁机而入的最好时刻！！

    “看起来，你也已经有了一点头绪。”

    注视着小南的模样，荒决定不再迟疑，而是趁热打铁。

    “劝你们最好注意点那个自称是宇智波斑的家伙。”

    “不要以为移植了我族的写轮眼，就能够借着斑的名字招摇撞骗！”

    “那种不是罪犯就是白痴的家伙，就祈祷着能够永远躲在异空间中吧！”

    听到这最后一句，小南恍然抬面。

    橘色的眼瞳颤颤，立于原地的身形更是不由自主地向前了一步。

    在这一瞬间！

    于之眼中，宇智波荒的身影与弥彦是重叠的！

    ‘敢自称宇智波斑，你究竟是个罪犯，还是个白痴呢？’

    那是在他们第一次遇见绝、遇见宇智波斑的时候！

    那是弥彦说的第一句话！！

    怎么可能？

    怎么会这样？

    这毫不相干，更是在时间上横跨数十年光景的两个人，怎么会说出如此相近的话？

    难道........

    “我想。”

    “那只老鼠伪装成斑的理由，大概是为了轮回眼吧。”

    荒径直点出了症结。

    闻声，小南眼瞳里的震惊已然收敛不住！

    关于这一点，宇智波斑曾毫无隐藏的在初次见面时说过。

    难道？

    他真是弥彦派来警醒自己，警醒晓组织的使者？

    “那家伙，还真是个令人作呕的小偷呢。”

    少年咬着牙口评价道，有止不住的杀意从其身上倾泻而下。

    警务部队里那些前辈的写轮眼，也是被那个混蛋给夺走了！！

    “我也不知道那个家伙给你们许诺了什么。”

    “但是。”

    “可不要在最后为那种人做了嫁衣。”

    “既然写轮眼能够移植，那么，轮回眼自然也可以。”

    语落，荒便通灵出巨鹰，准备离开。

    现在的他还不能够在外面停留太久的时间。

    虽然，其可以无视团藏、三代施加在自己身上的手段。

    但是留于木叶的族人却无法被无视。

    那些小家伙，还太弱。

    更何况在回归之前，他还有一件事情要去做，而在小南到来之前与千乃的联系中，他们已经到达了那一国的边境。

    “哦，对了。”

    “虽然家丑不可外扬，但我觉得，有件事情也应该让你知道。”

    只不过在离开之前，他又似想起了什么，再度打开话匣。

    闻声，小南旋即投过视线，目光里早就没有了初见时的冰冷与戒备，取而代之的是一丝慌乱与不知所措。

    她一时间竟有些不知道该如何面对眼前的少年。

    “木叶所发布的讯息是虚假的。”

    “止水哥的死亡，不是宇智波鼬做的。”

    荒竟然让声音趋于平静。

    “甚至直到现在，我也不相信那头畜牲会做出这样的事情。”

    “毕竟他身为我们一族的少族长，作为我族第一天才，却为了获得所谓的力量去屠戮同族。”

    “这一点我是不相信的。”

    小南没有插话，仅是默默听着。

    鼬是斑带回来的，他们并没有直接接触过。

    只是因为对方叛忍的身份，再加上实力不错，狩猎尾兽需要强者，便顺理成章的加入了进来。

    事实上，现在晓组织的成员都是如此。

    不管品性、无论过去，只要实力够强，那就是他们收编的对象。

    “宇智波一族所拥有的力量很大一部分是来自眼睛没错，使眼睛进化的最快途径就是直面至亲之人的死亡也没错。”

    “但是。”

    “在止水哥死亡之后，那家伙就已经开启了万花筒·写轮眼。”

    “我亲眼见过。”

    “所以，为了获取力量屠戮一族，只不过是木叶放出来的谎言罢了。”

    荒循规蹈矩地说着可以说的事情。

    这也是为了能够赢得小南的信任。

    “而宇智波鼬的变化，是在进入暗部之后。”

    “那时候的他就像变了一个人一样，连族内最重要的集会都会因为暗部的任务屡次缺席。”

    “特别是在止水哥死亡之后，他就变得愈发我行我素，甚至还以下犯上击伤我族前辈。”

    “我怀疑，止水的死是志村团藏造成的，鼬产生的变化，也因为团藏夺走了止水哥的眼睛，并对鼬施展了别天神。”

    “所谓别天神，是万花筒写轮眼最高的幻术，能够神不知鬼不觉地改变一个人的思想，这样的控制即便是同样拥有着写轮眼的人，也无法抵御。”

    “除非，是更高级别的轮回眼。”

    听到这里，小南虽仍旧没有开口，但脸色却变了又变。

    她又一次的想起了宇智波斑。

    想起了如同提线傀儡一般的四代目水影。

    “当然，那种幻术自然也存在限制，至少在十年之内，不可能再发动第二次。”

    “否则我也不会继续停留在木叶。”

    看着小南陡然苍白的面色。

    他随之解释道。

    “所以，宇智波鼬到底是自己堕落成这样，还是被志村团藏施加了别天神做出这样的事情，我并不确定。”

    “但如果是后者，那么，你们可就要小心了。”

    “天知道那家伙加入你们，是不是在当间谍。”

    “况且，团藏能够在十多年前让晓组织崩碎一次，那出现第二次也不会有什么意外。”

    “毕竟，宇智波的历史，可比晓组织悠久多了。”

    “这也是山椒鱼半藏会选择放过我的原因：因为我们有着同一个敌人。”

    荒编制起了善意的谎言。

    这样的话语也成功令小南的脸色变得万分难看。

    ‘没有人可以将他们的心血再次击碎！’

    ‘宇智波斑。’

    ‘宇智波鼬！’

    她的十指已然全部蜷缩在了掌心。

    而荒也在此间跃之巨鹰的背脊上。

    “最后，再提醒你们一句。”

    “针对我可以，但是呢，千万不要对我身边的人动手。”

    “否则........”

    “我绝不会比那两个家伙善良。”

