    第249章阿福你去玩儿吧

    林瑾华没有参与挖陷阱这件事，自然也没有分到野鸡。

    但他毫不在意，脸上的笑容真心实意，任谁看到都知道他此时心情十分的好。

    苏念福看着他，“阿华哥哥，你要不要留下来吃饭？”

    林瑾华笑着点了点头，“好啊！”

    至于窦先生，则是去了白家。

    林瑾华让阿七回了一趟林家，跟家里人说了一声。

    等阿七回来的时候，手中就多了一个食盒。

    等把食盒打开，糕点香甜的味道就飘了出来。

    林家厨子做的的糕点不仅味道十分的好吃，样子也非常的精致好看。

    属于赏心悦目那一种。

    不用问也知道，这定然是林夫人让人准备的。

    因为林瑾华留下来吃饭，所以林夫人就让人准备了点心带过来。

    吃过饭之后，苏念福等人，就一起去了书房。

    春日来临，待在书房里，不仅不冷了，采光还特别的好。

    院子里种的树和花，花期早的已经有了花苞。

    写累了的时候，抬头往外看一看，顿时觉得赏心悦目，心旷神怡。

    经历的事情多，腹内有了草稿，动笔写起来的时候自然就顺畅很多。

    没用多长时间，苏念福就将一篇游记写好了。

    当然这也是因为字数不多，且不讲究什么华丽的词藻。

    不然，就算再耗费这么长时间，那也是写不完的。

    刚写完功课，许安安就来了。

    许安安正是长身体的时候，一段时间不见，就长高了很多。

    苏念福仰着头许安安，十分羡慕她的身高。

    也不知道要多久，她才能长到这么高。

    许安安大概没有想到林瑾华也在，在看到林瑾华的时候，稍稍有些拘束。

    不过很快的，她又恢复了正常。

    许安安每次过来，都会看苏念福的书，跟着苏念福学上几个字。

    写字的时候，许安安也只用苏念福用过的纸，写在背面。

    许安安学写字时间不长，写的说不上好看，但是十分的工整，横平竖直，一看就是用了心的。

    苏念福个子矮，许安安站在桌边写字，她却要站在椅子上看。

    正盯着看，苏念福就觉得自己的衣服被人拽了拽。

    低头去看，就见林瑾华正看着她。

    “怎么了？”苏念福压低声音问道。

    “我们出去玩吧，让阿七看着。”

    苏念福想了想，阿七的字写的很好，比她要好多了，也就答应了下来。

    “安安姐姐，让阿七看着你写吧！他的字写的可好看了！”

    许安安闻言，立即点了头，“好！我自己写也可以的，阿福你去玩儿吧！”

    苏念福对着许安安笑了笑，这才从板凳上跳下去，和林瑾华一起往外走。

    许安安目送两个人走出去，再一转头，从窗户往外看，就能看到两个人的身影出现在了院子里。

    许安安并没有看多久，就收回了视线。

    眼角余光注意到阿七，许安安对着阿七道了谢，“麻烦你了。”

    阿七一向没什么表情，闻言也只是嗯了一声，算作回答。

    只是在林安安没有注意的时候，他的耳垂稍稍有些泛红。

    (本章完)

