    第428章第428：真的有点像心动的感觉

    “粉色的？”薄南弦看向初窈手里的西装连衣裙，微微颔首道：“你的皮肤白，很适合。”

    初窈：“………”

    啊这，霸总还有研究这个的吗？

    她眨了眨眼，不知道该说什么好。

    “去试试吧。”男人漆黑深邃的眸子里染上了晦涩不明的情绪。

    初窈身形忽然一僵，走路的姿势都变得有些不自然。

    西装连衣裙虽然透出一股职业风，但粉色减弱了职场的感觉,干练中又多了一丝温柔淑女。

    初窈从房间里出来的时候，看见薄南弦就站在门口等她，骨节分明的大手拿着一双镶着碎钻的白色高跟鞋。

    他眉眼低垂着，睫毛纤长浓密，鼻梁高挺，看着手里的高跟鞋时,神情似乎透出一股莫名的认真。

    初窈感觉心跳忽然慢了半拍,平静的心湖似乎被人丢了一颗石子进去，荡起一圈圈涟漪。

    男人听见声响，掀起眼皮子看向她，眸色渐深，喉结稍稍滚动，他毫不吝啬自己的夸奖，“很美。”

    初窈感觉耳根子在发烫，片刻后才道：“谢谢。”

    “试试这双鞋。”薄南弦走到她面前，举起手中那对白色高跟鞋。

    初窈昨晚来的时候穿的是一双白色板鞋，不太适合搭配这条粉色裙子。

    “好。”她点点头，伸出手时，男人却在她面前蹲下。

    初窈：“？？？”

    霸总这么会的吗？

    脚腕上传来温热的气息，她捂住心口的位置。

    糟糕，真的有点像心动的感觉。

    别跳了别跳了，这位霸总跟你一点也不合适。

    “我自己来。”初窈连忙出声阻止。

    薄南弦抬头看她，嗓音低沉醇厚，携着浅浅温柔笑意：“也不是每天都有这个荣幸为女明星穿鞋。”

    初窈：“………”

    这个说的,她都要怀疑眼前的男人不讨厌自己，而是真的喜欢自己了。

    “可以吗？”男人语气带着询问。

    初窈看他蹲在自己面前的样子，有点像跪着祈求着什么，突然感觉不太好拒绝。

    她皱起好看的眉，有些纠结犹豫，但转念一想，也不是每天都有机会让霸总为自己穿鞋，立刻就释然了。

    “可以。”初窈点头同意。

    薄南弦勾了勾唇，低头为她穿上白色高跟鞋。

    初窈看着男人这副姿态，脑海里闪过乱七八糟的词：卑躬屈膝、骑士、鞠躬尽瘁、白马王子……

    等等！

    前面几个就算了，白马王子是什么鬼？

    初窈晃了晃脑袋，将这些不该有的想法抛到脑后。

    薄南弦已经站起身，后退几步，狭长漆黑的眼眸微微眯起，带着欣赏的目光将她上下打量一遍。

    “漂亮。”

    初窈：“………”

    她尴尴尬尬地道了谢，“谢谢。”

    “嗯，就穿这一套。”薄南弦似乎非常满意。

    初窈准备拍拍屁股走人，“那就这样了，我还要回村子里拿东西，先走一步了。”

    她从男人身边走过，手腕忽然被他扣住。

    初窈眨了眨眼，缓慢地偏头看向他，“还有其他事吗？”

    “有。”薄南弦应得理所当然，“我为你挑了鞋子，礼尚往来，希望你能为我挑选一套西装。”

    (本章完)

