    肖大光却是一点也不在意，反而跟着笑道：“你们不懂，这是身份像征，就是那些来住店的香港老板见到我有这个，态度立马就不一样了。”

    这家伙心态倒是挺好的。

    李秀成失笑：“得了，告诉你个好消息月中市区就能通信号，到时候你这大哥大就不是摆设了！”

    “真的？”肖大光被这突然的惊喜给惊到了。

    “当然，市里邮电系统领导亲口跟我说的，错不了。”

    “嘿，那真太好了。”

    赵强也笑道：“有手提电话是真方便，随时都能接打电话，不像传呼，还得到处找电话。”

    “不错。”李秀成点头，“另外我给大家说个事，我买了一批车，明天下午就能到兴蓉，我说下怎么分配。

    台球中心分两辆办公用，上下班胡会计可以开回去。”

    “开回去？”

    胡英梅愕然，这不就是等于给自己配车了？

    这...这，待遇也太好了吧。

    李秀成瞄了她一眼笑道：“早点学会，开回去给那些人看看你的本事。”

    听到这话，胡英梅鼻头一酸，眼睛都开始模糊了。

    原来他心里一直有自己，记挂着自己受过的委屈，这是在帮自己出头！

    她已经能够想象到那些长舌妇在看到自己开车时那羡慕嫉妒、无能狂怒的表情。

    顿时狠狠点头。

    “嗯！我知道了。”

    “然后是家具厂那边配两辆公用，一辆运到通县去给周桐他们公用，最后是酒店那边....”

    “酒店就不用了，我有两辆车平时也少用，都是给酒店用着。”肖大光摆摆手不在意道。

    李秀成笑笑，这家伙倒是真对酒店的事上心，连自己的车都舍得拿出来。

    “得了，我给酒店准备的可不是普通的办公用车。”

    肖大光一愣：“那是啥？奔驰？”

    在他的印象中，好车就这几种了。

    “是跑车，具体的明天车到了你就知道了。不过你得找几个好司机了，这车是为了提升酒店档次，接门接送那些身份特殊的客人的。”

    “跑车我知道！”肖大光这下来劲了，现实里确实没见过，但电视上见过啊，光想想就感觉拉风，他明天肯定要好好感受感受。

    “知道就好，这些车是水货，你找个路子把车子手续给办了，费用找胡会计支出。”

    “水货？”肖大光一愣，也没深问，点头道：“没问题。”

    本来昨天李秀成是想找李民华说这事儿的，临时又觉得不妥。

    这种小事花几个钱就办了，没必要让李民华出面，人情这东西，还是让它欠着更有用。

    “胡会计，明天你通知一声，让厂那边来领车。”

    “我知道了。”

    “哦，对了，那个伤员怎么样了？”李秀成突然响起了家具厂的事故。

    “手术很成功，再有两天就能出院做评估了。”

    “都还安分吧？”

    说到这个胡英梅古怪一笑：“那帮人出来了还不甘心，居然还想连夜泼油漆，被上夜班的工人逮到了，胖揍了一顿扔进所里关着了，这次是七天。”

    “....”李秀成无语，这人品和运气真是差到可以。

    一夜无话，第二天下午车就到了，肖大光看到酷炫的超跑顿时就兴奋了，当场体验了一把才跟着找好的关系去办手续。

    然后这些车被各部门领去了他该去的地方。

    至于大切和八代皇冠，则是被赵强和吕平南开着停到了家属楼下。

    两辆新车一露面，顿时就引得家属楼里的住户强势围观，纷纷猜测着是哪家这么豪气。

    有知道的把买房和买车的事说了出来，李秀成一家顿时成了话题中心。

    而这一切李秀成却是没去关注，趁着上午的空当，李秀成带着苏晓萌把铺子都跑了一遍，一共六间门面，有三家适合开超市，还有三家因为位置关系不合适。

    最后两人一合计，干脆又另外找了两家门面，买下来然后一起装修。

    在陪着她把装修的事情交代清楚后，后续的事儿就不打算参与了。

    实际也没法参与，第二天一早他就带着吕平南和赵强再次坐船往广东去了。

    这出门一趟来去坐船好几天，真是让人有些蛋疼，什么时候弄架私人飞机就好了，国内来去‘咻’一下就到了，哪用得着耽误这么多时间。

    当然这也就是想想，现在弄私人飞机太扎眼了，这出头鸟当不得。

    两天后，大船顺江而下，三人再次来到了广州找到姚金山，

    显然姚金山也没有料到会这么快再见到李秀成，懵逼了两秒才反应过来，丢下客人就迎了上去。

    “哎，李总！你不是回兴蓉了？怎么这....”

    “别提了，我也没想到要跟顺德华宝公司商谈事情，这刚到家呆了两天就不得不赶过来，也是心累。”李秀成无奈的叹了口气。

    “华宝？顺德区有这家公司嘛？”姚金山想了想，没什么印象啊。

    “一家小公司，没听过正常。我过来是来找你借辆代步车的，估计要在这儿呆几天，没车不方便。”

    “这小事儿！要不要找老杨问问，他混那边儿的时间比我多，应该知道。咱买车不就在那边儿？他不知道他侄子肯定也知道。”

    “行，我路上问。”李秀成想着早处理完事情早点儿赶去河北见周宏教授，告辞后立刻驱车赶去顺德。

    这年头没有导航，到了陌生的地方不认识路找人是真的麻烦，为止还催生了许多收费的带路党。

    所以在半路上，李秀成就拔打了杨万明的电话。

    运气不错，杨万明还真知道这个华宝空调的地址。

    最后在他的指点下，加上边走边问路，三人终于磕磕碰碰的来到了德胜河附近找到了一片宽大的厂房。

    车停在路边，李秀成下车，看着厂区大门内华宝空调四个无比鲜明的大字，就好像看到了它们即将到来的短暂辉煌。

    “你们找谁？”

    戴着袖标的门卫发现了不速之客，立刻赶过来询问。

    “你好！”吕平南掏出烟，微笑着双手奉上一根，“我们是兴蓉市机械厂的员工，我们过来是想跟贵公司商量合作的，还请您帮着我们通报一声。”

    接过烟一看，门卫脸上露出了笑容。

    中华，好烟啊。

    “你们等下，我打电话。”

    “好的。”

    门卫转回门内小岗亭，拿起分机‘嗯嗯啊啊’的打了起来，片刻后才伸头对三人招手大叫：“过来吧，我带你们去找经理。”

