    幼小的孩子见鬼，不是什么稀罕的事，她们的天眼还没有彻底关上，是可以见到那些常人所见不到的东西的。

    不过赵静然这种状况就明显有些特殊了，因为王赞接下来又问了一句话。

    “你把眼睛闭上，然后试试看，能不能想起叔叔的样子来，好么？”

    赵西愣了下，有点迷惑不解，赵静然很听话的将眼睛闭上了，过了半晌后说道：“叔叔，我是想不起你的样子了”

    “那先前，在城隍庙里的那位老爷爷你能想起来么”

    小姑娘继续摇头。

    “你爸爸呢？”

    赵西在惊愕过后，心顿时就给揪紧了，等了能有挺长一会的，小姑娘才呐呐的说道：“能，能想起来，不过好像看不清楚呢”

    赵西顿时松了口气，王赞则是舔了下嘴唇，心里算是大概有些概念了，这天赋异禀的小姑娘确实挺罕见的，她的眼睛不是那种先天阴阳眼，因为这种眼睛左眼为阴右眼为阳，看阴阳两方面的东西都会一样的清晰，可她却唯独对阴物很敏感，而阳间事则就很模糊了，看过几眼都记不住，这也就是她年纪太小，要是再过些年的话，可能就会出现更稀奇的状况了，那就是她眼睛没有失明，但在眼睛却什么都是看不见的。

    因为那时她眼睛里通往阳间世界的一扇窗户也会被关上了。

    但她人却不会生活在一片黑暗中，所能看见的就是这世界里游荡在各处的孤魂野鬼了。

    了解到这里，王赞靠在沙发上忍不住的点起一根烟抽了起来，眉头紧锁着思考着。

    “谁是小蜜蜂啊，左飞飞，右飞飞……”王天养那里已经没心没肺的跟三个女人划上了拳，玩的不亦乐乎。

    常疏影的眼神飘了过来，见到王赞咬着一根烟，烟灰已经被烧出了大半截，人抱着胳膊一动都不动。

    认真思考的男人，是很迷人的，如果再加上这人本来就有点神秘兮兮的感觉的话，那可能就更会给人一种雾里看花的感觉了。

    “啪”烟灰掉在了王赞的胳膊上，他才回过神来，然后朝着赵西问道：“这孩子身上肯定发生过什么不寻常的事，你知道吗？”

    “知道的……”赵西犹豫了下，却很痛快的点头承认了。

    王赞扔了烟头，问道：“怎么回事，你跟我说说”

    赵西有些紧张的搓了搓手，看着孩子欲言又止，明显是不想当着女儿的面说起往事，王赞看出这一点了，就说了声你等会，然后起身走到那边，扒拉了下正在摇头晃脑拍着手喊小蜜蜂的王天养，朝着三个女人说道：“不好意思打扰一下，我和那个人要有事谈，你们谁方便，能不能帮我带一下那个孩子？”

    常疏影直接站起来，笑道：“我挺喜欢小孩子的，我去吧。”

    “好，谢谢了”王赞点头说道。

    王赞蹲在赵静然的身旁，轻声说道：“让这位姐姐抱着你出去玩一下行么？我和爸爸有事要说，大概十几分钟之后你再回来，如果想吃什么东西的话，你就跟姐姐说也可以的”

    常疏影无语的说道：“叫你叔叔，叫我姐姐成怎么回事了，我是阿姨！”

    常疏影说完就蹲了下来，将赵静然给抱在了怀里，说道：“那我带她出去走走吧，你们聊好了。”

    “谢谢！”

    下孩子很乖巧的趴在了常疏影的肩膀上，跟爸爸和王赞挥了挥手，然后眼睛就望向了常疏影身后右边的地方，那个披头散发的红衣女子正飘着跟了过来。

    “咣当”包房门被关上，赵静然小声的问道：“阿姨，我们去哪里啊？”

    “这里太吵了，阿姨和你去外面透透气吧，然后再给你买个冰淇淋吧”

    “那能给这位阿姨也买一个么，她一直都在跟着我们的”赵静然抬起小手指着身后问道。

    常疏影疑惑的回过头，发现身后哪里有什么阿姨，只有KTV的侍应生端着托盘走了过来，她狐疑的问道：“哪有人啊，你看错了吧？”

    赵静然继续指着她身后说道：“就在这里呢，跟着你好久了……”

    常疏影忍不住的打了个哆嗦，她原本看这小孩还挺乖巧可爱的，可是听着她的这番话身上顿时就起了一层鸡皮疙瘩，她连忙抱着孩子就往外面走了过去，这也幸亏是KTV里面人来人往的到处都是人，不然都得给她吓一大跳了。

    小姑娘被抱走了以后，赵西才低着脑袋，嗓音有点哑的说道：“我女儿的妈妈，在她还没有出生的时候，就已经死了”

    王赞顿时一愣，最初有点没反应过来。

    这句话明显是很有语病的，什么叫孩子的母亲在她还没有出生的时候就死了，这话你怎么听都会觉得非常的别扭，母亲死了孩子是怎么生出来的？

    不过很快王赞就明白是怎么回事了，这种事听起来是难以理解，但还真的发生过，几年前就曾经有个怀孕八个月左右的孕妇突发疾病死了，孩子还差将近一月就能生产了，这时也正好是这位母亲死在了手术台上，医生发现孩子的机能还在，于是就紧急跟家属商量，母亲是死了，但婴儿还能通过剖腹的方式再生出来。

    结果是不幸之中的万幸，这位妈妈去世，孩子安然无恙的被生了出来，虽然是早产可身体也没什么问题。

    王赞还以为赵静然的母亲就是这种状况的，可没想到的是，赵西却说道：“孩子的母亲死了两天之后，我们才发现的，她肚子里居然有动静，当时我老婆怀孕七个多月了，谁也没想到她死了，肚里的孩子却没死……这孩子就是赵静然啊”

    两天？

    女人死了两天，这生机早已断绝了，可是肚子里的孩子却能够生存下来，这种情形当然是不正常的了，而且王赞之前也没有听说过这种状况，所以就有些不信的拧起了眉头，觉得赵西说的话可能会有些初入，按理来说这是绝对不可能的啊。

