    姓张的回忆一番,崔瑗还真从头到尾对于主语都很含糊，从来没有提过一句这彩礼钱是给她自己要的。

    可他这种人惯会往把责任甩别人身上，就是他这么只癞/蛤/蟆想吃天鹅肉，都只怪崔小姐勾引他呢,也不知道那张让人见了胃口顿消的脸，他是哪里来的错觉崔小姐向他释放暧昧信号的。

    人家甚至连看都没多看他两眼。

    因此别说真的是祝央她们下套，哪怕是他自己不长眼的事,照样会认定她们用心险恶。

    姓张的立马站起来，以他的厚脸皮也不怕把事情闹大，拍桌子摔凳的就指着崔瑗道：“我不管，钱你收了,你就得嫁给我。”

    “哟~~,光天化日的，还想买卖人口不成？”崔瑗讽刺道，因昨晚得了笔巨款,虽说是没打算花,还是得还给祝小姐的，但这会儿她就是腰板倍儿直。

    这种有倚仗有胆量万事不用忍耐将就的感觉太好了。

    崔小姐忍不住翻过手机屏幕炫耀道：“那不是我说，你这出价也太寒酸了。”

    姓张的正对自己那三十万心疼的跟割了肉似的,抬眼就看见崔瑗手机里的余额，那是多少个零来着？

    自己刚刚打进去那三十万连零头都算不上,他这辈子哪儿见过这么多钱？尤其这家伙还是那种但凡在街上看见年轻漂亮的女孩儿穿得好开豪车就会嘀咕人家被包养的low逼。

    这会儿见到这么大笔钱,既是眼红心动,又是心里不忿,对着崔小姐指责道：“这，你是不是被包养了？”

    “不然你哪儿来这么多钱？”

    崔瑗回头往祝央身上一靠：“对呀！我就是被包养了。”

    “人祝小姐说了，只要我给她当跟班，把自己打扮得漂漂亮亮的莫丢了门脸，钱要多少有多少，我一哭她就是砸上千万来哄。”

    “你嘛，花个区区三十万，就想买个漂亮大学生回去给你一家当免费保姆？别以为我不知道你妈打电话到我家说那套。”

    “活像我崔瑗已经是你家的牲口一样，啧啧啧！咋就这么大的脸呢。”

    “那能一样吗？”姓张的道：“她什么不正经的人？我是诚心想跟你过日子的。”

    “哎哟你的诚心可老值价了，你诚心跟人过日子就能补齐上千万的差价还让人觉得占了便宜呢？你是几把镶钻呢这么金贵。”

    “瑗瑗，你变了，你以前说话不是这么物质的。”

    “你他妈可就闭嘴吧。”这话不是崔小姐说的，是旁边看不下去的食客说的。

    他们阵仗闹这么大，按理说服务员该来轰了，但祝央抬手就点了好几瓶最贵的酒，对方也只能放任了。

    听了这么久，前后因果但凡有眼睛的猜也猜出来了。

    其中有个妹子就道：“癞/蛤/蟆想吃天鹅肉呢你是？刚来的时候我还当你多有钱这么大个美女居然能坐下来跟你吃饭都不带吐的，合着自以为掏区区三十万就想买个漂亮大学生老婆了。”

    “迪奥丝占便宜也给我遵守基本法，钱财长相真爱你样样不占，还怪人家物质，人家不选你就物质？你什么东西啊？”

    “关你屁事，八婆！”姓张的怒喝道。

    人女生本来就是好几个人来吃饭的，个个吵架好手，自然不虚——

    “早上吃屎没刷牙呢？这么臭。”

    “也不是，万一是那张脸流脓呢。”

    “该不会脚底板的恶臭直接渗头顶上来了吧？”

    “这种油腻丑八怪，三十万还不够这辈子买止吐药吃的，自己家的丑儿子该多花多少钱，他妈难道没数吗？”

    姓张的被一群女生围攻，双拳难敌四手，气得个面红耳赤。

    崔小姐深以为然，便听有妹子道：“还别说，这么漂亮的小姐姐，别说给钱包养这么好的事，就是倒贴我也乐意。”

    “我也是啊。”

    “我也是啊！”

    “要我男朋友敢就这么骂人不正经，一脚踹了他丫的，这丑八怪当自己是人家谁呢？没有逼数的。”

    祝央回头对那桌妹子笑了笑：“谢谢，我的荣幸。”

    又对经理道：“她们桌的账单算我的，刚点的酒送两瓶过去，刚外面不是看你们写了今天有才到的新鲜海鲜？给几位美女上几个招牌菜。”

    “呀~~~，好苏！”

    “买单的姿势好帅。”

    被几人一歪，在场气氛倒是没有刚才那么紧绷了，当然仅限祝央她们，姓张的怒气值就没有缓过。

    这几天老看这家伙晦气，虽然也痛快，但这种人看久了也恶心。

    尤其还有自个儿父母的原因，崔小姐只觉得没意思。

    便道：“放心，钱我自然不收一分的，又不是我嫁人，我当然没那脸占便宜。”

    于是抬手就转了二十五万给花姐，又转了五万给父母。那三十万才到她手里没十分钟，便被安排得干干净净。

    花姐是一早说好了的，从这男的手里拿过来的钱，只要她有本事留住，那就是她的。

    她有什么留不住的？即便是拿刀架在她脖子上，她也是跟人家拼命而不会把钱让出去，于是花姐立马眉开眼笑，上去就是扒住姓张的，腻声道：“老公~~，我这就真心实意的跟你过日子。”

    “谁他妈是你老公呢？把钱还给我，快点。”

    姓张的还当花姐比祝央她们好欺负些，谁知花姐立马脸色一冷，一副谁敢跟她提钱，她就跟人拼命的架势，姓张的这才想起来她还是个瘾君子。

    这种人犯了瘾当街抢劫都干得出来，跟她争钱，被捅两刀都是有可能的，于是立马怂了。

    回头怒斥崔瑗道：“你故意的。”

    他这才意识到，要是这钱在崔瑗手里还有可能拿回来，可在花姐手里，就绝无拿回的可能了。

    这个认知让他眼前发黑，那可是三十万呐，于是他立马颤抖着手给家里拨电话。

    但崔小姐的父母比他动作还快，想来是已经收到转账提示了。

    崔小姐接通电话那边就传来她妈的声音：“不是说好三十万吗？怎么你转回来的只有五万？”

    “死女娃子你胃口还挺大，该不会是想这么大笔钱自己昧着吧？”

    不等崔瑗开口就是一阵机关枪似的：“我可跟你说了，养你这么大，难不成五万块就想交割？我跟你爸都干不动了，你又嫁了人，你弟弟们怎么办？”

    “还要不要上大学了？娶媳妇家里还盖不盖房子了？”

    崔小姐心里一阵悲哀，果然再怎么心存侥幸，虚伪被撕都是一片血肉淋漓。

    她看了眼祝央，忍住了大吵大闹的冲动，有什么意思呢？贪婪的吸血鬼和下作蛆狗咬狗才是最好的。

    于是她做出轻松的语气：“妈~，你说什么呢？这彩礼是我干姐姐的。”

    “姓张的都跟人家有夫妻之实了，怎么能不负责任？昨儿我不是跟你说了吗？花姐无父无母，我替你们收个干女儿，就算是从咱家交割出去的了，人可够意思了，刚收了彩礼就二话不说转了你们五万，说是孝敬干爹干娘。”

    “怎么？你嫌少啊？”

    这种事，即便崔小姐父母再无耻，也说不出让人不认识的人把钱全给他们的事，这不是逼人跟自己拼命呢？

    可一番话自然让崔家父母惊疑过后又眉开眼笑，他们才不管前后经过。

    只知道这五万他们白得的，虽然没有三十万这么多，但换言之女儿也没搭出去啊。

    崔瑗自己也会赚钱，细水长流的再等两年，大学毕业了指不定有更高的彩礼来求，这自然也是好事的。

    总之有了几万块钱稳住他们，就一切好商量了。

    姓张的见崔瑗这么说，差点气死，打电话就奔着自己妈吱哇乱叫，胡乱说了这会儿的事之后，他老娘也是气得差点昏厥。

    要儿子把电话给崔瑗，可崔小姐怎肯跟泼妇纠缠？

    她打开对方递过来的手机：“不好意思啊，我们要出国旅游，最近不方便联系。”

    “再说了，这里面也没我的事了，你们要是婚约有变，也该跟当事人商量。”

    花姐和她爹妈肯吐出钱来就有鬼了。

    两人扬长而去，姓张的要纠缠也甩不掉身上的花姐，一家人气得眼底发黑，老家的张家爹妈更是直接找到了崔家。

    不过崔家自然也是一个口径，既然你想把钱要回来，就得当事人同意，只要他们干女儿不认这门亲事，退了钱，他们也绝不眷恋。

    否则出尔反尔不说，还柿子挑软的捏他们崔家也是不怕的。

    崔家爹妈远近闻名的好吃懒做泼辣无赖，张家老娘厉害他们更厉害，不光是姓张的被花姐缠得想跳楼，老家也是鸡飞狗跳。

    没几天他快和四十岁的吸/粉女支女结婚，他张家还花了三十万的彩礼求娶又想把钱要回来的热闹八卦传遍全镇。

    更是把好面子的张家老娘气的直接晕了两次。

    当然这都是后话，那些家伙的鸡飞狗跳并没有影响祝央他们的度假心情。

    祝央有爬网线的能力，篡改数据自然不在话下，一行人虽然是通过空间门来到海边的，但数据上来看却是一切正常。

    吴越还好已经经历过一次空间门了，不过也只是短途，就是从别墅去混混老大家外面。

    其他人可是头一回，这瞬间天地变换的体验太过神奇。

    拉着行李箱站在细白如面粉的沙子上，看着蔚蓝的大海，清爽的海风，优美的岛国风情，浪花甚至拍在他们脚面上。

    首先小明顿时就脱下凉鞋撒丫子在沙面上踩了，这儿是一座开发度不高的观光海岛。

    没有入眼之内到处都是的游客，清净又干净，当然岛上的酒店很豪华，娱乐设施应有尽有，自然价格也昂贵。

    他们先去酒店里面放行李，每个人的房间都是全落地窗无敌海景房，光是看着发呆都能坐一天的美景。

    放完行李吃完酒店精心烹制的东南亚风情午餐后，没见过海的几个换上泳衣撒丫子乐。

    连邱老师都跟儿子玩堆沙堡不亦乐乎，一行人比起前天晚上刚来时碰到的浑身阴沉无望的气息，整个气色简直焕然一新。

    这才是祝央想看到的，她躺在沙滩椅上，慢悠悠的喝着果汁，使唤弟弟给她擦防晒霜。

    裴疆这会儿也出来了，之前在市区的时候他不怎么乐意出来，这会儿见到这么漂亮的海景风光，这千年宅男僵尸肉也舍得出来晒晒太阳。

    众人已经对祝央时不时的变出人来见怪不怪了，甚至还在私下打赌裴疆是什么物种。

    最后几个家伙狡猾的使唤小明过来问：“叔叔你是鬼吗？”

    裴疆拨了拨墨镜，露出红色的眼睛：“你说呢？”

    小明回头对巴望着的几人道：“是红眼病！”

    喂！小鬼，抽你信不？

    祝央听了在一旁哈哈大笑，可裴疆看天看地就是不敢看她。

    这时有几个别的客人路过他们，看到祝央的美貌和好身材吹了声口哨。

    祝央自个儿还眉毛都没动，裴疆倒是坐不住了，他抖了抖自己的冰丝长袍，别过脸递给祝央：“披上，女人穿成这样像什么话，你被人占便宜了你。”

    祝央打开他的手：“边儿去，最近我正好想做美黑呢。”

    说着展示了一下自己比基尼上的细小肩带：“我还想晒个比基尼晒痕出来，这个形状性感吧？”

    千年前的老僵尸哪儿经得起这番调戏？尽管祝央压根没把他当个异性看。

    要不是裴疆血液早已干涸，这会儿得流出鼻血来。

    晚上他们管酒店要了食材，还有一些中式调料，自个儿在他们那栋的花园里烤海鲜烧烤。

    就着海风和无敌的星空美景，以及万里之外的物理距离，真就像所有糟心的事都被甩在身下一样。

    邱老师手艺好，也喜欢忙活，炖汤煮菜，烤肉张罗，把一个个伺候得肚子溜圆。

    女鬼小姐啃着一只龙虾赞不绝口，她已经被祝央用宝贝堆出了实体，别说触碰，连食物都能尝出味道了。

    “这好玩儿，比我活着那次海岛游好玩儿多了。当时我们被导游坑了，天气也不好，体验很差。”

    祝央笑道：“想玩随时可以玩，鬼屋福利待遇很好，只要你努力修炼，有了本事，钱是小意思。”

    女鬼小姐忙不迭的点头：“那咱什么时候去啊。”

    就着这会儿的空档，祝央也告诉他们自己是经营游乐场的，只不过核心员工大多都是鬼。

    小明好奇的问：“游乐场？多大的游乐场啊？”

    “我也不是很清楚。”祝央想了想：“反正上次回去的时候，据说我的公司市值已经超过了迪士尼。”

    “爸爸！”几人下意识跪了了。

    看着女鬼小姐，众人竟然一脸羡慕，谁说人死了就什么都没了？人家这前途好着呢，羡慕都羡慕不来。

    崔小姐干脆道：“姐，你看我快要毕业了，能去你那儿面试不？放心我懂规矩，肯定公事公办，在奋斗到一定职位前，绝不说和你认识。”

    祝央笑道：“这个啊，你要是五天过后还这么想，现实又有那条件的话。”

    到了晚上十二点，几人就被传送回了别墅。

    回到别墅后，他们仿佛并不记得自己是突然被传送回来的，只当是祝央把他们带回来的，因为明天要去不同的地方玩。

    显然，以前肯定有玩家试图带他们离开鬼屋，以规避悲剧，但到了时间都得回来。

    可七天时间没到的时候，别墅里的人不会意识到自己还有自己待的地方异常，所以一切都会被合理化。

    当然因为祝央有传送能力，所以这次合理化并不需要调整太多记忆。

    如果是没有能力将他们瞬间带回来的人，恐怕下午的度假记忆也会被清空。

    因为如果有刚才还在国外玩儿的记忆，怎么都无法让人相信自己瞬间回来这种情况是正常的。

    祝央坐在大厅新买的沙发上，看着众人一一回房，抿嘴一笑。

    接下来的几天他们又分别去了世界各地的不少风光之地，见识过超级城市的繁华，也体会过各个州不同种族的文明风情，尝试过各国美食，甚至去过一个没有任何现代用品的原始部落。

    每个人的心愿祝央都尽量满足，虽然不管去哪儿晚上都得回别墅睡觉，但并不影响游玩质量。

    等第七天到来的时候，几个人甚至觉得之前纠缠他们这么久的污糟事，就跟发生在上辈子一样。

    因为白天待在国外，晚上关机睡觉，没有任何人能找到他们，恍惚间连那些人的脸都一下子想不起来一样。

    这让他们意识到，自己曾经以为跗骨之蛆一样的压力，其实根本没有想象的那么顽固。

    不过今天祝小姐没有带他们出去，几人也恢复了正常的生活。

    邱老师精神抖擞的来到学校，周围同事看了她都夸她看着至少年轻了十岁。

    就连念叨女人离了婚不会好过的几人看着她这与以前截然不同的气色，那些话也说不出嘴。

    邱老师把给大伙儿买的特产拿出来，正好碰到朱老师过来。

    他们一家三口也是刚刚回来，一趟豪华游玩得很是不错，给大伙儿带了不少东西回来，过来这边分一分。

    见邱老师也在分特产，笑道：“哟！我早上就听小明说你们也出去玩了好几天，早说该带孩子出去转转了。”

    他已经听说邱老师离婚的事，却只字未提，在他看来，对方丈夫确实不是个男人。

    邱老师以前为了避嫌是不敢跟朱老师多说话的，现在想来以前因为别人的心思苟且连光明正大的同事交往都不敢的自己多愚蠢。

    于是大方道：“可不，孩子长这么大还没带出去散过心，一天到晚忙忙碌碌的也不知道图啥。”

    “咳咳！”那男领导有些看不下去这人刚离婚就一副欢天喜地的样子，还跟自己绯闻对象乐聊得火热。

    邱老师眼神一冷，回头道：“哟，主任您嗓子疼呢？来来，早知道你有这毛病，特意给你带了两盒润喉糖，漂洋过海带回来的，可难得呢。”

    因着祝央给的零花钱多，几人不想花还被她按头花，邱老师给同事们都买了不少好礼物，唯独那三人，就两根草打发了，差别待遇太明显，面子都不做，让三人脸色难看。

    邱老师才不理他们，拿了个袋子出来递给朱老师：“以前我当断不断的，给您添了不少麻烦，这是买给嫂子和囡囡的，朱老师你带回去吧。”

    朱老师打开一看，确实是精心挑选的，价位也适中，既精致也不会让人感到尴尬。

    他看了邱老师一眼，看见与以前截然不同的豁达，也笑了：“正好，我也来分特产的，这会儿还倒赚呢。”

    办公室自然又是一片笑声，林老师吃着俩人带回来的国外零食，凑过来跟邱老师道：“看你们在学校碰到过这么多次，就这次顺眼。”

    “晚上出来聚聚不？”

    邱老师摇摇头：“不了，有个朋友明天就要离开，今晚早点回去做顿好的。”

    实际上最近哪餐吃得不好？

    但她还是早早下班去菜市场买了新鲜的肉菜，虽然祝小姐来的时间只有短短七天，却改变了他们的一生，这不光是处境上的改变，甚至让他们今后都会受益。

    邱老师的前夫现在生死不明，他父母找不到邱老师也没办法，只能回去苦苦筹钱。

    崔小姐的父母和姓张的父母已经战过几百回了，一次比一次热闹，姓张的也彻底坏了，不得不说花姐真的很有一手。

    吴越那些仇人自不必说，全死了灵魂还在受折磨。

    之前派出去干活儿的三个玩家原本只有晚上被传送回房间休息，也不打扰大伙儿，今天也到齐了。

    毕竟是最后一晚。

    邱老师准备的一大桌丰盛的菜让人食指大动，一如上一次一样。

    只不过这次却不像上次那般，只能眼睁睁的看着轮回重置。

    吃完晚餐，大家在已经布置得很漂亮的别墅内尽情把酒言欢，甚至一度忘了时间。

    当然那三个玩家是没有忘记的，虽说有大佬罩着，但毕竟是自己的副本，心里还是很虚。

    时间离十二点还有五分钟的时候，邱老师他们几个突然站起身来。

    这五分钟的时间是他们以人身恢复记忆的时刻，很短暂，也很正规。

    他们看着祝央，眼里不再是不明所以的感激，而是动容到极致的感动。

    小明甚至直接扑了上来，崔小姐哽咽了一声道：“我没想到——你真的回来了。”

    邱老师和吴越看着她的眼神同样动容。

    祝央笑了笑：“我说过，自己收的小弟总会收归麾下的。”

    “现在，你们回去吧，还有一会儿就可以解脱了。”

    几人点头，一步三回头的回了房间。

    十二点，原本其乐融融的别墅，顿时被一阵阴森的寒气布满。

