    

    “那也太少了吧？”显然，对她这安排，顾瑾渊是持质疑态度的，“好歹是第一次见面，就送两样东西，这不是显得我很小气？”

    第一印象很重要，他要是给老丈人留下了小气的印象，回头，人家不放心把女儿托付给他怎么办？

    “少而精不是挺好的吗？”姜绾芸无奈，“您要是真把那一堆东西搁在妾的父亲面前，父亲会不会觉得您特别好妾不知道，但他一定会觉得妾有问题。”

    “为何？”顾瑾渊不明所以。

    “清官不都是这样？一辈子没见过这么多钱，突然...”姜绾芸摊手，“他对您又不了解，您突然这样，他说不定还以为是妾跟您进谗言了呢。”

    她这话，虽然说得有些夸张，但也算是有几分道理。

    顾瑾渊仔细思索片刻之后，方才纠结道，“如果你爹会因为这个跟你生气的话...那减少几样东西也行。”

    “反正以后也不是没有交集了，以后再赐，也是一样...”

    见他应声，姜绾芸又乘胜追击道，“东西减几样，您那宅子也别买了吧，不合适。”

    “这又有什么不合适的？”顾瑾渊蹙眉，“你爹没见过皇宫里的那些金银玉器，这尤县的宅子，总是见过的吧？”

    “我也不挑多大的，随便选个三进或者是四进的院子，比后衙那片地方大些就成。”

    “女婿是一国之君，老丈人却住后衙，这叫什么事儿？”

    “宅子咱们也以后再说好吧？您走的时候随便找个理由赐一套都行，别见面就买。”说完，她又安抚性地拍拍他的手背，“哪有第一次见面就让人搬家的道理，是吧？”

    “...”

    虽然之前顾瑾渊有夸赞她帮助大，但真当具体论到送哪些东西的时候，他却是这个舍不得，那个放不下。

    无他，只因这些东西本就是他仔细思索后精挑细选出来的，每样都有他的道理。要从中减去些什么，他还真的挺纠结的。他总觉得，这个也有用，那个也适合老丈人。

    待与怀里人商议完毕，顾瑾渊不由长叹一声，“上朝时，与那帮老狐狸议政都没有这么难的。”

    “那还不是因为您想法太多。”姜绾芸弯弯唇，也是一声无奈叹息从唇畔溢出，“其实您真不用思虑太多，您只要比平时多一份随和及客气，就已经能让人受宠若惊了。”

    “哼。”顾瑾渊轻哼，“你还好意思对我进行说教，你第一次见母后的时候是什么样？忘了？”

    “还不是成天担心这个思虑那个的？”

    “你好歹也是过来人了，怎么就不能体悟人间疾苦，多体谅体谅我呢？”

    姜绾芸：“...”

    他这么一说，好像还真是...

    她爹毕竟是她爹，是陪伴她成长的亲人，再见面，她肯定不觉得紧张。但他...怎么说也是第一次，之前没有什么接触，有些异样的情绪，倒也不奇怪？

    “实在不行...您就拿出您皇帝的威严来？”姜绾芸试探着建议道，“君臣自然对话，肯定与讨厌不沾边。”

