第二天晚上，萧央开新书的消息传开了。
灵异频道的那些作家纷纷跑去围观。
《我和僵尸有个约会》？
这什么破书名？
僵尸题材？
这种小众题材的灵异小说也有人敢写？
萧央也太自大了吧？
同行是冤家，这句话一点也不错，灵异频道不少作家瞧见萧央的《鬼吹灯》大火，早已经想看到萧央栽跟头。
在这个世界，僵尸题材确实是小众题材，从来没有大火过，更没有人能写好。
众人点开看了一下，开头三章确实很有悬念，但也仅此而已，没有多少亮点。
这个年头，没有金手指，没有开挂的小说，能成功的毕竟是少数。
萧央的《鬼吹灯》之所以能火，是借助了电台的优势，借助了舆论的优势。
现在没有了这些优势，萧央的小说凭什么火？
东海电台。
副主任也看了萧央的新小说，也露出古怪之色，这东西和僵尸有什么联系？
“有了《鬼吹灯》，翅膀就要翘到天上去了。”副主任讥笑，“爬的越高，跌的越高。”
《鬼吹灯》的收听率破纪录，让他从代主任的位置降回到了副主任，他对萧央的恨超过了任何人，巴不得萧央飞来横祸，当然希望萧央的新书遇冷。
与此同时，东升电台。
赵学艺开始有些后悔昨天答应萧央的话了。
萧央来到赵学艺办公室，笑眯眯的说：“主任，你放心好了，这档节目一定会成功。”
覆水难收，赵学艺只得强笑：“萧央啊，你放手去做，我相信你。”
晚上十一点的时候，萧央开始直播《我和僵尸有个约会》，接着才是《鬼吹灯》。
不得不说，萧央粉丝团还是非常给力的，尽管不看好，依然还是收听了。
第二天。
第三天。
到了第四天的时候。
《鬼吹灯》的收听率持续走高，直到第五天才略微出现下滑。
与此同时，令人吃惊的事发生了，《我和僵尸有个约会》的收听率居然也暴涨了了很多，收听率冲入了前五。另外，无线网上，《我和僵尸有个约会》的的成绩也节节攀升，好评如潮。
东海电台的副主任愣住了。
灵异频道的那些作者们也愣住了。
所有那些不看好《我和僵尸有个约会》的人，此刻都完全愣住了。
马上，这些人开始看萧央的这本新书。
看到马小玲出场，况天佑身份暴露，当年的真相也浮出水面。
僵尸咬人，能让人变成僵尸？
众人都愣住了，还有这种设定？
接着，剧情越来越扑朔迷离，越来越吸引人。
灵异频道的作者们完全惊呆了，僵尸题材的小说居然还能这样写？
无线网的编辑也懵了，他们相信自己的专业水准，但这一次，他们不得不承认，自己看走眼了。
这绝对是僵尸小说的里程碑。
于是，网上马上有人跟风。
萧央，一个人创造了两大流派，成了盗墓小说和僵尸小说的鼻祖。
与此同时，《我和僵尸有个约会》的收听率终于超越了东海电台的节目。
于是，大家看到了这样一幕。
收听率第一，《鬼吹灯》，主持人，萧央。
收听率第二，《我和僵尸有个约会》，主持人，萧央。
同时拿下收听率第一名和第二名，这是章华都没有做到过的事。
自己写，自己直播，这种能力可不是一般人能有的。
所有电台看萧央的目光，都像看着自家老婆一样。
可惜，东升电台的实力太强，只有东海电台能压他们一头，其他电台尽管眼馋萧央，却不敢明目张胆的挖走萧央，否则铁定会得罪东升娱乐。
笃笃……
信息提示，萧央发现有人加了自己的QQ。
这个世界也有QQ。
“萧央老师，我是你的粉丝，人生如戏。”
“粉丝？”
萧央通过了。
“萧央老师，我们建了一个粉丝群，我现在就把你拉进去，还请你同意。”
萧央同意了。
进群之后，萧央吓了一跳，这居然是五千人的大群。
萧央粉丝一群。
人生如戏：“萧老师，你的微博开通了吗？”
萧央把微博号告诉了他们。
“萧央老师，我这就把你的微博号分享给其他粉丝。”
很快，萧央发现不断有人开始关注自己的微博。
一千……
两千……
三千……
……
最终关注的人太多，都上万了。
萧央没想到自己的粉丝涨得这么快。
人生如戏：“萧央老师，以后要是有人敢质疑你，我们绝对把他骂得连亲娘都不认识。”
一个叫做光头杠精的人说：“错了，是他全家人都不认识。”
萧央哭笑不得，急忙发了个笑脸，“谢谢大家，我们得文明。”
一串省略号之后，萧央接着发：“骂人，我们的底线是不能带脏话。”
众人笑喷：“萧老师真幽默。”
“萧老师真是逗比。”
“萧老师，你的小说什么时候出版啊，我预定一套。”
“同上。”
……
粉丝们极为热情。
萧央一一回答，最后找了个借口溜之大吉，有很多问题他实在没办法回答了。
刚回到宿舍，余飞飞又抱着手站在门口，似乎有些生气。
萧央一怔，他已经把房租交了。
余飞飞冷笑：“好好的军事题材，好好的主角，居然被你写成了僵尸，你很厉害啊。”
“……”
萧央很无辜啊，我从来就没说要写军事题材。
“下一本小说，必须是军事题材，否则你的房租翻倍。”余飞飞很霸气丢下一句话，然后离开了。
萧央哭笑不得。
不过话说回来，他确实打算写军事题材，不过应该是下下本，因为军事题材的小说不适合在电台直播。等做完第三档节目之后，获得主持人金奖之后，他才打算写军事题材。
这几天他算彻底摸清了东升娱乐，东升娱乐有个最擅长拍摄军事题材的二线导演。
在这个世界，再厉害的主持人，撑死也只是三线明星，很难再往上，三线之上都是歌手、演员和导演，导演尤其少。
即便放眼全国，二线级别的导演也不算多，尽管东升娱乐的这位二线导演排在二线下游，但也非常了不起了，绝对是东升娱乐的招牌。
在东升娱乐有句话，东升娱乐可以没有总经理，但绝对不能没有徐文章。
谍战和军事，是徐文章最擅长的。
正是因为这个徐文章，萧央才打算写军事题材的小说。
