    见对方最终答应下来，赋青先生内心，也是松了一口气。

    他方才，并非信口胡诌。

    双方修为伯仲之间，对方可能还更胜他一筹，又是身处对方的世界里，此消彼长之下，两个大儒对谈，近乎赤诚。

    他需要诓骗，对面很容易便起感应。

    老儒不得不交一些底给对面的辛先生。

    万幸，辛先生最终还是同意上了他的船。

    事实上，赋青先生也确实会全力以赴，帮助对方得到血神蛊。

    七曜晶髓是原因之一。

    另一方面，辛先生如果用了血神蛊医治其夫人，那就也同魔道有了瓜葛。

    路圣人在别的方面或许通情达理，但在这方面却是不能触的逆鳞。

    如此一来，辛先生便必须也帮赋青先生保守秘密。

    双方成了某种程度上的共犯。

    辛先生一声答应下来，周遭世界冰雪尽消，重新温暖如春，万物复苏。

    这并非表示他心情好，恰恰相反，是心情复杂，乃至郁结的表现。

    赋青先生静静站在一旁，这时没有出声提醒，以免节外生枝。

    又过了良久后，辛先生长长呼出一口气：“既然说事不宜迟，那我们这就出发吧。”

    赋青先生悬着的一颗心彻底落地。

    两个儒家文圣，当即离开这方世界，一路向外飞走，更脱离外围世界，遁入虚空中。

    他们一路循着方寸先生“指点”的方位，横跨遥远宇宙，奔着炎黄界而去。

    不过，两人并未发现，在他们远离自家这方世界后，宇宙虚空中，忽然有道道黑暗波动，形同浓墨。

    浓墨散开后，其中现出一个女子的身影，若有所思，看着赋青先生、辛先生离去的方向。

    二人都是儒家第十五境的半圣，心思神魂极为灵敏迅捷。

    周围点滴波动，于他们而言，洞若观火。

    但二人谁都没有察觉，这女子重新置身于浓墨内，跟在他们身后。

    赋青先生也就罢了，辛先生修为在同境界的儒家半圣中也可称顶尖，虽说因为此刻心情复杂烦乱，略微影响了发挥，但能如此轻易瞒过他的感知，显见女子修为实力都更在他之上。

    更在第十五境半圣之上的儒家第十六境修为，亚圣。

    女子不动声色，跟在这两个斗室书院的晚辈后面。

    飞遁一段时间后，她目光忽然微微一闪。

    过了片刻，辛先生同赋青先生亦有所察觉。

    他们二人视线，向侧方浩瀚无尽的宇宙虚空中望去。

    基本就在相同时间，他们能感受到，对面似乎也有神识意念，同一时间落在他们二人身上。

    双方都先是心中生出一瞬间的警惕，接着又都齐齐一松。

    赋青先生和辛先生虽然着急去救方寸先生，夺七曜晶髓，但这时还是一起停下脚步，更主动朝对方靠拢过去。

    对面也是相同动作。

    于是双方基本上在中间方位相遇。

    来者，乃是四个道士。

    “原来是少晴真人，幸会。”赋青先生当先打招呼。

    辛先生亦是同样动作。

    四个道人为首者，正是先前在太乙门向闭关长辈禀报情况的中年道士。

    斗室书院两个大儒，都认识对方乃是太乙门同辈中的佼佼者，如今已经是太乙门的中坚力量。

    太乙门与斗室书院，一道一儒，基本上各自执东方苍天同道之牛耳，同为东方苍天有数的庞然大物，双方谈不上特别亲密，但关系也不差。

    彼此高层和年轻弟子，平时偶有走动。

    也出了督清真人和方寸先生那样的至交好友。

    是以辛先生同赋青先生，都认得对面的少晴真人。

    少晴真人同样认得对面两人。

    相对来说，他更看重年轻的辛先生。

    对方年纪轻，但修为实力天赋才情却高，犹在赋青先生和方寸先生之上。

    相较于已经渐渐年迈的赋青先生，那个年轻书生模样的斗室书院先生，更有希望突破到第十六境，成就亚圣之尊。

    当然了，目前来说，也仅仅是有希望。

    第十五境到第十六境的难度，比起第十四境到第十五境，只多不少。

    多少天才人物被卡住都不稀奇。

    太乙门自家，同样如此，少晴真人自己也没有绝对把握，一定能突破到第十六境，成就道家天尊业位。

    “看二位居士行色匆匆，不知有何要紧事情？”

    少晴真人先给斗室书院二人介绍过了他的同门，然后开口问道。

    他这一问，并非无端。

    而是他传承精妙道法通玄，冥冥中隐有感知，这两个儒家文宗，似是跟他奔着同一个地方而去。

    辛先生，也有相同感觉：“同窗岳兄传来警讯求援，所以我们二人赶去看看。”

    少晴真人索性敞开来问道：“二位可是要去一方名为炎黄界的世界？”

    “正是如此。”辛先生问道：“贵派四位真人也要去那里？”

    少晴真人神色微微凝重几分：“不错，本派接到督清师弟的传讯，我等因此赶去支援。”

    赋青先生相当一部分注意力，落在对面一个外表看着年轻，道号明轩的道士身上。

    对方真实年龄并不如外表一样年轻，但相较于其天君境界来说，几乎可以说年幼了。

    一个跟辛先生一样的卓绝后起之秀，虽是一道一儒，但皆是不世出的奇才。

    太乙门、斗室书院雄踞东方苍天，选材面遍布多个世界，有机会优中选优。

    赋青先生自己当年，何尝不是天才中的天才？

    只可惜，凡事怕比较。

    看着年轻的辛先生与明轩真人，他心中微微唏嘘。

    但老儒很快调整好心态，沉吟着说道：“督清真人和岳兄同时遇险，这么看来，炎黄界的敌手，更胜我们预想。”

    少晴真人左右看看：“贵派路圣人之外，几位亚圣无人出马？”

    赋青先生答道：“是啊，他们几位眼下走不开，于是吩咐我们先去看看。”

    辛先生问道：“贵派几位天尊呢？”

    “师父他们正在炼制法宝。”少晴真人坦然道：“不过我们这次带了四象造化阵的阵图出来，以备不时之需。”

