
　　厂长听到了于敬亭一个大老爷们，堂而皇之地喊出“我没本事”几个字，乐得直奔屋，把这件趣闻分享给他媳妇。

　　“小于是真没尿性，被他媳妇教训的跟个傻狍子似的，一点也不像咱们东北爷们。”

　　“他家的媳妇也是个不讲理的，上次倒垃圾，我好心好意的跟她打招呼，她上来就怼我，什么玩意。”

　　这两口子聚在一起说老于家的坏话，顺便对老于家全家进行点评。

　　嫌王翠花长得太媚，嫌姣姣学钢琴，甚至连龙凤胎不穿旧衣服，都成了吐槽点。

　　“正经人家，谁跟她们家似的？”

　　在厂长两口子心里，正经人都得秉持着勤俭持家，新三年旧三年缝缝补补又三年的精神。

　　可穗子家的龙凤胎，每次抱出来都是穿着新衣服，新抱被，甚至连尿布都是穗子精心挑选的纱布，与周围家的娃格格不入。

　　穗子和于敬亭两口子，穿着上倒是很符合时代精神，都是朴素的套装，但架不住这俩人个头高，长得好。

　　同样的灰蓝色套装，这两口子穿在身上，就是比别人好看。

　　王翠花更是貌美的不像四十岁的人，不种地后，皮肤白了，看着更是个风情万种的女人，刚搬过来几天，就已经有几个丧偶的打听她了，简直是远近闻名。

　　厂长的媳妇只比王翠花大几岁，可比起王翠花，那是太显老了，于是看王翠花就哪儿哪儿都不顺。

　　“就隔壁那个王翠花，她是赶上好时代了，这要是在早些年，她都得被拉出去，脖子上挂俩胶鞋去游街！”

　　因为已婚女人在寻常人眼里，就得是朴素的黄脸婆，胸下垂脸有褶，长得漂亮就是要勾搭男人的“烂货”，早些年因为这遭殃的也不少。

　　“她家那儿媳妇也不像是正经人，一个女人长得那么漂亮，能是什么好事？”厂长跟着吐槽，舌头却是不自觉地舔了舔嘴唇。

　　脑子里浮现出穗子那张不知道怎么形容，但看起来就很“高级气质”的脸，只觉得心里痒的像是钻了几只小飞虫。

　　穗子浑身都充斥着“正”的气质，一看就是良家妇女，不好勾搭。

　　得不到的躁动根据能量守恒定律，便转化成了偏见与口嗨，对着穗子一通抨击。

　　这夫妻俩正在屋里对着老于家评头论足，只听咔嚓一声，都没反应过来咋回事，玻璃就碎了。

　　于敬亭站在院子外，冲着厂长挥手。

　　“厂长！你家玻璃咋了？”

　　厂长两口子哪儿懂老于家砸玻璃的传统，还纳闷呢，这是啥情况？

　　人在家中坐，玻璃碎一地？

　　于敬亭收好弹弓，溜达着回家吃鱼去了，玻璃是如何碎的，对厂长两口子来说，就成了未解之谜。

　　老于家的饭厅正对着玻璃窗，一家人吃饭时，于敬亭眼尖地看到穗子学校的校长，拎着瓶酒还有个包熟食的纸袋子，溜达着往这边走，进了厂长家。

　　“呦呵，这俩臭肉还认识呢？”于敬亭看到校长找厂长了，筷子偷摸往鱼肉上戳。

　　被王翠花发现，一巴掌拍掉。

　　“别转移注意，你这罪人没资格吃鱼肉，吃土豆和茄子吧！”

　　因为于敬亭把穗子的照片画了，遭到了全家的制裁，不让他吃鱼肉，只允许吃茄子和土豆。

　　于敬亭且了声，不让吃就不吃！就是这么有骨气！

　　校长跟厂长俩也算是老相识了，今儿是过来找他喝酒的。

　　刚进院，就见着厂长在那骂骂咧咧装玻璃呢。

　　这场面对校长来说，可真是太熟悉了。

　　一股熟悉的配方扑面而来，惊得校长退后一步，看看厂长家，再看看隔壁的老于家，若有所思。

　　“你来的刚好，我这正想找人唠唠嗑，也不知道谁爪子那么欠儿，把我家的玻璃弄碎，让我知道，腿儿给打断了！”

　　厂长愤愤不平地吐槽。

　　校长看向老于家，吞吞口水。

　　已经吃了很多次于敬亭两口子亏的校长，再也不是当年那个瞧不起老于家的愣头青了。

　　突然就明白了，厂长肯定是得罪了老于家了，这种砸玻璃的手段实在是太熟悉，熟悉到校长只用了不到一分钟，就做出了明智选择，与厂长划清界限。

　　“我是路过的，其实我是来看陈主任的，你慢慢装玻璃。”

　　说罢，在厂长一头问号里，拎着酒和熟食，直奔老于家。

　　厂长甚至来不及感慨一句，这友谊为何翻船的如此快，便听着校长谄媚的声音在隔壁院传来。

　　“陈儿啊，吃饭呢？我带了点猪头肉过来，哈哈哈。”

　　穗子见校长过来了，噗嗤乐了。

　　笑着看于敬亭，他这是给校长留了多大的心理阴影啊，给校长吓得都不敢跟隔壁来往了。

　　“这也太客气了——来，摆正中间，我正愁没菜下饭呢。”于敬亭以最快的速度把熟食接过来，顺便给他嚣张的娘和媳妇示威的一眼。

　　不让他吃鱼，肉自己送上门了！

　　“校长一起坐下吃点？”于敬亭毫无诚意地邀请。

　　校长忙摆手，对着这一家子，他可吃不下去。

　　“你跟我们厂长挺熟？”于敬亭问。

　　校长的手都快摇成钟摆了。

　　“不熟！坚决不熟！我早就看他不顺眼了，我俩可是一点关系没有。”

　　为了保住自己家玻璃，校长把多年的交情都化作云烟。

　　穗子想笑还得憋着。

　　这得多怕于敬亭，才巴巴的过来表立场？

　　校长说了两句就走了，于敬亭白得一包猪头肉和瓶酒，得意地炫耀。

　　“你们想不想吃？我也不是那小心眼的人，你们拿鱼肉换，我分享你们点猪头肉~”

　　“我不喜欢吃肥肉。”穗子放下碗，吃饱饱了，进屋喂孩子喽。

　　“我吃饱了。”姣姣手疾眼快，瞅准她哥眼前猪头肉里唯二瘦肉里的一块，抓起来就跑。

　　气得于敬亭起来追，回来就发现，另外一块瘦肉也没有了！

　　怀疑是他娘吃的，可惜没证据。

　　王翠花优雅地擦擦嘴角，抹掉油光，甚至还气人的打了个饱嗝。

　　“哼，我自己吃！”于敬亭把一盘鱼肉都端到自己面前。

　　刚想吃，就觉得天降甘露，一抬头，被穗子抱过来的波波小嘴张着，哈喇子吧唧落在鱼肉上。

　　这沧桑的世界，吃口鱼咋这么困难！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第381章识时务者校长也免费阅读。https://xs.23sk.com 