    第378章提亲（3）

    “就是，谁看见了？你说的没用，你和你舅母是一家的，你作证不算数。反正你撒谎也有前科，这回又来？”九宝道。

    “谁碰瓷？”院子外面进来了两个人，一边往里走，一边看着坡下浑身是泥的陆峰娘，嘴里一边“啧啧啧”的一边问：“坡下谁啊？我眼瞅着她自己栽下去了，摔的那个惨额！”来人正是打算蹭饭的金蛋，金蛋走在前面，毛蛋跟在后面。

    “臭金蛋，你咋睁眼说瞎话，难道你也看中乔明玉了？你也偏着她说话？明明是她把人踹下去的，你趁早说实话，不然我让我大哥和我小弟揍死你。”苏金华大叫道。

    “苏金华，闭上你鼻子下面的那个臭坑，拿走你那个水磨石的脑袋，别在我跟前叫号啊，不然让你家俩兄弟残废一个，咋样？”金蛋这会儿坐在葡萄架下的石凳子上，懒洋洋的说道。

    金蛋是谁？老顾家一大堆儿子、孙子、重孙子加一起，金蛋是最生猛的那个，绝对打架的好手，一见打架就像过年似的。苏金华明明知道，还往上撞，一点数也没有啊！

    “你们这是打算不认账了？”陆玉荣插嘴道。

    “你赶紧走吧，现在对你还是客气的，一会儿惹急了，连你也一起揍，让你娘俩个也栽下坡，搞得灰头土脸的都是轻的，摔个腿断胳膊折了，可别怨我！咋一点没有眼力劲呢？”金蛋又道。

    “金蛋哥哥，你啥时候嘴皮子这么利索了？”旁边坐着的小毛蛋一脸崇拜的看着他大哥，那是她亲大哥，一个爹一个娘的亲大哥。

    “赶紧走吧！俺们还等着开饭呢，上人家串门别赶饭点去，恶心人。”金蛋又道，眼神却看着陆玉荣母女。

    “走！回家再说。”陆玉荣恶狠狠的说道，却一肚子气不敢往外发。两个灰溜溜的出去了。

    “我要是听见谁敢报复？我就干断他的一条腿，别特么的尽想着欺负人的缺德事儿。”金蛋跟着走到大门口，对着快速走出去的两母女大声说道，然后关上大门。至于他要干断谁的腿？想必那两母女是知道的。

    “行啊金蛋，你现在是威名在外了，还很会说话，老姑奶喜欢。”九宝一边说一边围着她大侄孙子，赞叹的眼神，令金蛋很得意。

    “我老远就听见院子里吵，就赶紧往这边跑，到近前就看见那个平时斯斯文文的小丫头，彪悍的把那老娘们踹坡下了，先前我以为是你或者关小木呢，哪知道居然是她！这个恐怖的变化，实在是不可思议。”金蛋道。

    “小乔姐姐也好利害啊！”毛蛋怯怯的说道。

    只见金蛋围着小乔转了好几圈，还是忍不住的问道：“小乔姐姐，你的变化也太大了吧？你不是被啥山精鬼怪附体了吧？”

    “臭金蛋，你才被附体了呢。我怎么就不能彪悍点？咱们院子里现在是四个人，可是你知道当初可就我和小木两个人的，我不能啥都指望着小木吧，小木还比我小呢。小木说的对：你的敌人未必如你想像那般强大，你自己要强大起来，要勇于面对敌人，那么你干掉它就不是难事儿。”说完，小乔骄傲的一仰头，“你都来蹭饭了，我去煮饭去！”说完，就像骄傲的小公鸡，打了胜仗之后去庆祝了。

    “我去帮你！”金蛋叫道。

    这金蛋两眼放光的跟着小乔去帮着干活去了。

    留在原地小木和九宝总觉得有点不得劲儿，虽然平时九宝也经常吩咐金蛋和狗剩子帮着小乔煮饭，但是今天这出怎么就觉得有点异样呢？

    小木和九宝对视一眼，两人都看出来问题了：少男少女们成长的烦恼啊！

    两个人突然互相搀扶着，捂着嘴回小木的东屋去了。

    屋里桂花婶子正在给小妞妞换尿戒子呢，见小木她俩进来，就有点忧心的说：“小木，你可得盯着小乔，手里准备点家伙事儿，两个要形影不离的，免得被那小子钻空子。”

    “放心吧，桂花婶子，俺会形影不离的跟着她的。”小木说道，九宝也跟着点头。

    “话说的也不知道是真的假的？人家都说大柳树坡子的王二寡妇家的小玲，就是陆峰带着人给祸害了。那小子绝对不是个好干粮。”说到这，还压低了声音小声的说道：“咱们小队还有好几个不着调的二流子，苏庆国一直跟陆峰走的很近，还有关景富和关景云，离他们远点。听说他们想拉着王学农，被苏大花知道之后，让王大柱把她儿子吊起来打，这以后王学农也不跟他们玩了，苏大花这才消停。”

    “他们身上还有人命？”小木吃一惊问。

    “都那么传的，谁知道真的假的？外人爱咋传咋传，到咱们自己家人身上，要当真的。”桂花婶子说到这，还给了小木一个你懂得的眼神。

    “娘希匹的！”小木骂了一句。

    “行了，俺回去了，俺家小妞妞也该喝奶了。”桂花婶子说着，已经换完尿戒子。

    “桂花婶子留下吃午饭，又不多你一口，回去干吗？”说完，小木招呼苏暮云道：“去给王奶奶送个信儿，就说俺们都舍不得小妞妞，留桂花婶子在这边吃饭了，让他们别等了。”

    “哎，俺马上就去。俺也喜欢小妞妞。”苏暮云小丫头一说到小妞妞，满脸满眼的笑，看来这孩子是真喜欢小孩子。

    “桂花嫂子，俺们满院子的女娃都喜欢小妞妞，你也好意思走人？”九宝道。

    “不走了，俺们娘俩都在这蹭饭，俺这就去给俺小妞妞泡奶粉去。”桂花婶子笑着道。

    一会儿，奶粉泡好了，小妞妞也开饭了。

    过一会儿，苏暮云回来了，拿回来一钵子煮熟的板栗，说是王奶奶给小丫头们的零嘴。

    苏暮云回来之后，就要去帮着小乔煮饭，被小木留下，苏暮云十分不解，但是她很听话，就在那看着小妞妞。

    大约不到一个钟头，小乔过来喊人吃饭。

    中午饭很简单，酸菜大骨汤一大盆，干炒腊肉一大盘子，炒鸡蛋，最后是贴饼子。

    小木家众人已经对这些习以为常了，但桂花婶子还是觉得小木这孩子真是太败家了。

    (本章完)

