    

    周月婷的痛苦，我能理解，不过她现在下去找师傅，不是适得其反了吗？

    如果死在阴间，那还报个锤子仇，一切都白搭。

    可无论我怎么劝，周月婷就是不听，她想报仇，也想知道那天到底发生了什么事情，为什么鬼婆能够将所有人灭门，还杀了师傅。

    我实在犟不过她，只能陪她一起下去，她一个人我实在不放心，毕竟那是阴间。

    周月婷看了我一眼，没有说什么，我分不清她这个眼神是感动还是什么。

    “快说，咒语！”周月婷再一次威胁道，那活死人没有的选，只能将手诀和咒语一并教了。

    “记住了，下了阴间，不要跟鬼说话，你们不是鬼差，一说话就会吐露阳气，会漏掐的。”活死人叮嘱道。

    “你会这么好心提醒我们这些，你恨不得我们死在下面吧！”我冷笑着。

    “我不是担心你们，我是担心我这个鬼牌，如果你们回不来，那我的鬼牌也就丢了，那我鬼差还干不干了？没有鬼牌，我怎么下阴间？”活死人原来是担心自己，不是担心我们。

    “你给我闭嘴，如果我们回不来，你就给我们陪葬，心真大，还想着饭碗。”周月婷说着，直接往活死人的心脏里打进了一张黑符。

    “三个小时以后，黑符不取出来，就会将你的心脏腐蚀，十秒就可以融化你的心脏，那时候你必死无疑。”周月婷说道，“你还是祈祷我们能回来吧，不然的话，你就给我们陪葬，你也别想着自己取那符，会启动得更快。”

    “你……你好狠毒啊！”活死人没想到周月婷还有这招，这次他算彻底栽在我们的手上了。

    “我让你闭嘴，你没听到吗？”周月婷两指一合，那活死人立刻嘴巴好像缝合上了一样，直接说不出话来了，只能呜呜呜的叫着，周月婷再往他的额头上打了一个符咒，他人都无法动弹了，跟木头似得。

    “你们去哪？那……那我怎么办？”萱萱在旁边终于说出了第一句话。

    “你不用怕，刚才这周围的鬼都让我杀了，我给你一张黄符防身，你在这看着活死人，如果我们两个小时内回不来，你就走，不要管他了，他反正也必死无疑。”我将一张黄符交到了萱萱手上，有了这张黄符，一般的孤魂野鬼也无法再侵扰她，而且我刚才杀了很多鬼，逃走那些肯定也不可能再回来，所以她是安全的，而活死人又被下咒，又被定住了，他不可能再害萱萱，只要她在这里乖乖等我们回来就行。

    萱萱虽然有点怕，但也只能照做，她拿着黄符紧张看着四周，估计有点后悔来这个鬼地方了。

    周月婷这时候用令牌念出了咒语，然后手诀一掐，顿时令牌发出一阵幽绿色的光芒，然后朝西方照出了一条路。

    这条路忽明忽暗，忽虚忽实，散发着跟令牌一样的绿光，特别渗人。

    萱萱看见害怕极了，本能的后退了几步，我和周月婷则相反，直接走进了这条路，而且一路向西，越走越下，看着是平路，但走着却像是在下坡。

    走了大概五分钟后，山就好像不见了，两边都是黑的，什么都看不见，只有中间绿光的路一直照着向前，不过看不到头。

    越走路越窄，而且阴风渐渐大了起来，吹得我们头皮发麻，周围时不时突然就伸出一只手抓向我们，不过周月婷手上的令牌会发出一道绿逛，直接将那些灼烧，那些手立刻就缩了回去，然后听到哭声，很小，跟蚊子叫一样，不过很是渗人，哭声有时候像女人的，很尖锐，有时候跟小孩一样。

    走了大概二十多分钟后，我们终于走到了尽头，不过尽头有一道门，这道门有两个面色苍白，穿着盔甲的人守着。

    不，这不是人，这是鬼！

    “有令牌者进，无令牌者，走！”其中一个鬼说道。

    我跟周月婷只有一块令牌，也就是说，我们两个只有一个能进。

    “怎么办？不如，你在这里等我？”周月婷说道。

    “来都来了，不进去多郁闷，没事，你先进去，我再想办法。”我说着直接往回走，而周月婷不知道我搞什么名堂，她拿出令牌后，那两只鬼直接放她进去了。

    可在她进去的瞬间，一个身影也跟着闪了进去，速度快如闪电，无人能闻。

    “刚才，是不是有什么东西进去了？”

    “没有吧？没看到啊！你眼花了吧。”

    “可能吧……”

    听着两只鬼在讨论，我在门后面窃喜，在开门的瞬间，我就用瞬技进来了，他们都没有发现。

    “你……”周月婷也很是惊讶，她也没看见我怎么进来的。

    “嘘，进来就尽量不要说话了，容易吐露阳气。”我说道。

    周月婷明白的点了点头，然后我们继续往前走，只不过前方就跟之前不一样了，热闹得很，很多鬼在那排队，还有陆陆续续的穿着狱卒衣服的鬼差走过，还有牛头马面，黑白无常，只不过一闪而过，都没来得及打量他们。

    这里很大，跟大操场一样，不过很黑，那些排队的鬼有些被押走，有些则走向了一座桥，有些散去了，虽然方向不同，但也不乱，有几个鬼差在维持秩序，看了我和周月婷一眼后，也没有说什么。

    这时候我将周月婷拉到了没有鬼的角落，然后小声说道：“这怎么找你师傅？他都死多久了，连投没投胎都不知道。早知道让刚才活死人办这事不就挺好？”

    萱萱爷爷的鬼魂就是活死人带上来的，如果周月婷的师傅没去投胎，那活死人也可以将他带上来，根本没必要下来，只是说那个活死人靠不靠谱而已，我们这样毒打他，他可能有些不太愿意，但只要我们稍加威胁，也不是不可能的事。

    周月婷摇了摇头，她说她师傅死前是巫师，鬼魂强大，那活死人根本催不动他的鬼魂，而且活死人跟我们结仇，已经靠不住了。

    说着周月婷拿出了一张黑符和一张白纸，还有根头发丝。

    头发丝是周月婷师傅的，白纸上写了周月婷师傅的生辰八字，周月婷将黑符把这些东西都包裹住，然后念咒。

    噗嗤一声，黑符变成了一只蝴蝶，然后向左侧飞去。

    “又是这个寻物巫术？”我苦笑道，这个术作用可真大。

    “这个不一样，这个是寻魂的，但这里魂太多了，不知道会不会出现误差。”周月婷低声说道。

    我们跟着那蝴蝶一直飞，如果遇到鬼，我们就低头而过，也不敢说话，如果遇到好事的鬼一直盯着我们，周月婷就会拿令牌出来晃一下表示自己是鬼差，那些鬼看到令牌也只能走开了。

    跟着蝴蝶，我们绕了很多地方，这阴间很大，而且有各种措施，房间和牢房都有，路也交叉纵横，并且黑乎乎的，还有奇怪的雾气，进来以后，我人慢慢的边虚弱了，还有一种呼吸不上来的感觉，胸口很闷，我以为是没有鬼牌才会这样，但是周月婷也跟我一样，而且时间越长，这种现象越明显，特别的不舒服，最后走路都轻飘飘的，看东西有点模糊。

    “这蝴蝶到底要飞去哪啊？”我实在忍不住了叨了一声，因为这蝴蝶已经没完没了飞了二十分钟，我们都不知道走到了哪里，这阴间没有方向感，又黑，而我们已经从很多鬼的地方走到了一只鬼都没有见到的阴森路口。

    就在这个时候，周月婷突然愣了一下，她惊讶的看着从身边走过去的那只鬼，由于雾很大，又黑，我们都看不见那只鬼的脸，她到底惊讶什么。

    等走过去后，周月婷才对我说道：“刚才走过去一个人，你有没有看见？”        

