    方萌没有多想，下意识伸手去拿。

    结果是拿到了，但是她先伸手的方向明显是不对的，手明显移动，才摸到自己想要的东西。

    一般人在看得见的情况下，伸手便能拿到自己想要的东西。

    可方萌却第一下却摸空了，明显是视力出现了障碍。

    “宁医生，没事我就先出去了。”方萌似乎知道宁凡察觉到什么，想要离开。

    “萌萌，你老实告诉我，你是不是也发现了自己身体有异样？”

    方萌点点头，转过身小声的说：“宁医生，我没事的，就是视力出现了一点问题而已。”

    “你坐下，我给你检查检查。”

    “嗯！”方萌坐下。

    随后宁凡仔细的看着方萌的眼睛，将眼皮翻开后看到了明显的红血丝，眼白上还有阴影。

    “你这个是其他的病因引起的，跟我说说，我不会告诉你姐姐的。”宁凡说道。

    因为方晴的性格比较刚烈，方萌就算是生病了也不敢说什么，害怕自己姐姐会因此让自己辞职。

    毕竟以方晴的工资足够姐妹俩一起生活的。

    方萌点点头，说：“我这一段时间，一到夜里就会很痛，我也不知道怎么回事，也不敢告诉我姐姐。”

    “哪里疼？”

    这可让方萌不知道怎么说，犹豫了半天才指了指自己的胸口。

    宁凡笑道：“有什么的，我是医生，跟医生还需要隐瞒吗，衣服脱了我看看吧，希望不是我想的那样。”

    “啊——”

    一听到要脱衣服，方萌顿时不好意思起来，虽然宁凡是医生，但也是男生，自己怎么好意思脱衣服。

    宁凡说：“不脱衣服也行，我需要摸摸看。”

    “摸？”

    “不是不是，我需要证实你到底哪里比较痛，好判断病因。”宁凡脸黑，自己应该说点专业术语的。

    方萌犹豫了下，还是将自己的衣服脱下来，也想知道自己得了什么病。

    一会后，方萌的脸已经脸红到了极点，自己从来没在一个男人面前穿这么少。

    “别紧张，我看看就好。”

    宁凡被自己说的话搞得脸黑，还是别说话了，都变味了。

    现在手套也没有，宁凡只能徒手检查，碰了下后问：“痛不痛？”

    “不疼！”

    于是宁凡再换一个地方，继续询问疼不疼。

    十分钟后，宁凡大概也明白了情况，猜得不错，方萌的胸口长了肿瘤。

    这东西就是相当于病毒，可以生长，随着渐渐变大，影响人的身体机能。

    方萌之所以会有视觉盲区，就是这玩意影响的，不知道具体情况还得做具体的检查。

    “萌萌？”

    突然，办公室的门打开，方晴站在门口，美眸逐渐放大起来。

    因为自己妹妹袒露着上半身坐在宁凡面前，而宁凡的手放在自己妹妹的胸口上面！

    “姐姐！”

