一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “表，表哥？”

    张铁森满脸骇然之色，盯着苗茜茜再也说不出话里了。

    主要是他现在不知道怎么说了。

    张铁森是怎么看都不觉得他们像表兄妹。

    但是这话是苗茜茜亲口说出来的，他也不会去质疑了。

    “那让我来背你表哥进去吧。”张铁森收起惊讶的表情，把病人背到了病房。

    昨天苗茜茜似乎听到温迪介绍张铁森是个神医，就抓住他的手臂恳求道：“大家都说你是神医，你能不能想想办法救救我表哥？”

    张铁森已经发现她表哥的身体没有问题了，是脑子里出问题了。

    而且这种病，只能用药物来控制，并不能用药物根治。

    “救他没有问题，但是我不敢保证要多久的时间才能把他治好。”张铁森很诚实的回答道。

    听了这话，苗茜茜的脸色阴沉了下去，看起来很失落很惆怅。

    她转头看着病床上的表哥，心情很凝重，泪水在眼眶打转。

    这时，聂老想起张铁森的事情，开口说道：“铁森，这里就让医院的医生来吧，你把你想说的事跟我说说。”

    虽说张铁森跟苗茜茜才有过几面之缘，但是觉得她摊上这样一个表哥，肯定很辛苦，同情心又开始泛滥了。

    “聂老，其实我没重要的事，你先忙你的去吧，这是我朋友，我看看她这边有没有能帮得上忙的，完事了我再去找你。”张铁森淡淡说道。

    “聂教授，院长让你去一趟。”

    这时，一个护士在门口转达了院长的命令。

    “那我先去一趟，你等下来找我。”聂老对张铁森摆摆手，然后先出去了。

    张铁森对他点头示意了一下，转身过的时候，医生望着他很好奇的问道：“你对病人做了什么？他怎么一直不醒过来？”

    “我只是用银针封住了他的穴道，他才会昏迷状态。”张铁森说了一句，准备把银针取回来。

    但是医生连忙拉住了他的手臂，说道：“那就先让他保持这个状态吧，他清醒了肯定又会闹，还是等明天给他检查的时候，再把他弄醒吧，”

    张铁森觉得医院的医生也都下班了，做不了检查。

    而让病人保持清醒的话，肯定又会发生类似的事情。

    “那好吧，在他的脖子上有一根银针，拔掉就会醒了，你们自己看着办吧。”张铁森对医生说道。

    医生用怪异的目光盯着张铁森看了很久，心里还揣摩他究竟是个什么样的人。

    发现张铁森的眼神也变得不一样了，医生很尴尬的笑了笑，说道：“那我先出去一下，等下再来查看病人的情况。”

    医生走了以后，房里也就剩下张铁森，杨美娟和苗茜茜，还有那个昏迷的病人。

    张铁森这才想起杨美娟刚刚受到了不小的惊吓，关心的望着她问道：“美娟，你没事吧，有哪里受伤了，我给你看看。”

    现在有外人在，杨美娟有些不好意思，况且她只是受了惊吓，并没有受伤。

    “我只是被吓到了，没事的，你不用担心我。”杨美娟平静的回答道。

    只是她的眼中却写满了惊疑，比如这个苗茜茜是谁，张铁森怎么会认识她，再比如这个苗茜茜的表哥又是怎么回事？

    一系列的问题在杨美娟的脑海中盘旋，让她不知道从何问起。

    苗茜茜看见张铁森这么紧张杨美娟，很好奇的问道：“铁森，这位是？”

    张铁森这才想起还没给她们介绍。

    “这是我的好朋友杨美娟，也是跟我一起开工厂的合作伙伴。”张铁森转头又对杨美娟说道：“美娟，这是苗茜茜。”

    对于苗茜茜，张铁森也只是知道她的名字而已，所以也没有介绍太多。

    杨美娟和苗茜茜相互打了声招呼。

    不过，苗茜茜现在也没心思去猜杨美娟和张铁森的关系，很紧张的问道：“铁森，我表哥的病，你真的束手无策吗？”

    望着床上的病人，张铁森又不禁想起了杨美娟刚刚被吓哭的画面。

    如果不彻底治好的话，张铁森担心他下次还会犯同样的错误，说不定还会犯下更大的过错。

    “看他的这个样子，应该是受了很大的刺激导致的吧？”张铁森淡淡问道。

    苗茜茜的脸色突然变了一下，眼神也开始闪烁不定，好像有很多的难言之隐。

    这让张铁森感觉有些奇怪，问道：“是不能说还是你不知情？”

    苗茜茜转头同情的望着那个睡着的表哥，似乎做出了很大的决定，轻声说道：“我也只是知道一点点。”

    “这个心病还需心药医，你跟我说说他是因为啥才会变成这样的，我看看有没有办法。”张铁森真诚的说道。

    苗茜茜神情复杂的望着张铁森犹豫了很久。

    然后她替表哥盖好了被子，还用毛巾帮他擦了擦脸。

    从这些动作中，张铁森看出他们两个之间的关系不错，起码苗茜茜很关心她表哥。

    “那我们出去说吧。”苗茜茜对张铁森使了个眼色，轻声说道。

    张铁森点了点头，跟杨美娟一起跟着苗茜茜出去了。

    来到医院的后面的小公园，张铁森还有故地重游的感觉。

    当时他被甄昊拍了一砖头，住的就是这个医院，所以对这里的一切景物有着不一样的情感。

    “坐吧！”

    就在张铁森暗自感叹的时候，苗茜茜已经在长椅上坐下了。

    张铁森对杨美娟使了个眼色，示意她坐下，自己却靠在了一颗树上，正面看着她们。

    苗茜茜沉默了很久，可能是在整理故事和情绪。

    “我听说我表哥是个孤儿，从小在福利院长大的，我们也是前段时间才找到他的，那时候我知道他谈了女朋友，可后来分手了……”苗茜茜不急不缓的说起了她表哥的故事。

    “那说明他受的是情伤了？”杨美娟望着苗茜茜问道。

    苗茜茜点了点头说道：“算是吧。”

    “那简单啊，再给他介绍个女朋友不就好了，你表哥也算是一表人才，肯定会有姑娘喜欢的。”杨美娟自信满满的说道。但她却忽略了最重要的一点，那就是苗茜茜的表哥现在是个傻子，谁会愿意跟一个傻子谈恋爱。