
　　等一下，那我又算什么？

　　江离忽然联想到了自己。

　　他不是英灵，也不是什么魔法使，真祖之类的，单纯就是一个普通小屁民，按照这个特异点的设定，他应该是NPC中的一员才对。

　　他这算是NPC觉醒了自我，然后和一众玩家开始同台竞争吗？

　　盖提亚允不允许他这种人乱入啊？

　　从上次在保健室，他没对自己动手来看，应该是没事的吧？

　　江离心中一通乱想，自己把自己吓了一跳。

　　“差不多就是这样了，全部理解了的话就赶紧出去吧。”

　　斯卡哈摆了摆手，开始下逐客令。

　　“行吧。”

　　江离点了点头，转身打算离开办公室。

　　“等一下，我还有个问题。”

　　但青子却忽然出声，神色微微绷紧。

　　“刚才您说这里是特异点，这个概念我算是理解了，那么我想问……一切结束之后，会变得怎么样？”

　　“你指什么？”

　　“当然是这个世界，毕竟是特异点对吧？”

　　苍崎青子单手叉腰，语气虽然恭敬，但话语之中却充斥着紧迫感。

　　“而且，融合进来的这些世界，最后会变得怎么样？”

　　室内的气氛一时间冷却了下来。

　　江离先是一愣，然后想到了什么，神色也不由得低沉起来。

　　没错。

　　还有一个最大的问题。

　　等筛选结束之后，这个特异点会何去何从？

　　在这里生活的人、英灵们，最终会归于何方？

　　“当然会消失，什么都不会留下。”

　　斯卡哈给出了江离最不愿意听到的答案。

　　“就和苍崎说的一样，这里毕竟是特异点，等到没有存在价值之后，当然会被修复掉，一切都会消失，什么痕迹都不会剩下。”

　　江离心中顿时一沉。

　　任何特异点都会被修复。

　　这个特异点之所以能存在，是因为抑制力想要借这里来筛选出UO，所以特别允许了它的存在。

　　那么等到UO被筛选出来了，或者筛选失败了，这个特异点的价值也就消失了，会变得没有必要存在，也就自然而然地会被修复。

　　这样一来。

　　江离在这个世界的家庭会消失，源赖光和冲田总司都会回归座上，并且忘却这段记忆，什么妈妈和妹妹，一切都会变得从一开始就不存在。

　　融合进来的这些世界，最后想必也会回归到自己的世界去吧。

　　然后在时空的修复之下，青子和有珠也会忘记江离这个人，三人之间的邂逅也会化为虚无，一切的痕迹都会被抹消。

　　“这种事情能被允许吗？”

　　青子的神色莫名阴沉下来。

　　“没有什么能不能被允许的，这是世界的意志。”

　　斯卡哈闭上了双眼，她也知道这件事对任何人都是很难接受的。

　　“个人的力量再强，也是很难和世界对抗的……但是方法不是没有。”

　　“有方法？”

　　青子顿觉眼前一亮。

　　“没错，有唯一的方法。”

　　斯卡哈轻点臻首，随即语气玩味地道：“成为和世界平起平坐的存在就好，具体来说，就是赢得最后的筛选，成为地球UO！”

　　没错。

　　只要成为地球UO，就能和抑制力平起平坐，至少拥有对等交流的资格。

　　只要达到那个地步的话，最后肯定能将这个特异点保护下来。

　　“……”

　　青子无话可说。

　　可能吗？

　　参加这次筛选的可是有很多魔法使、英灵，还有人类恶之类听起来非常不可思议的玩意儿，那些都是地球数千年来积累的底蕴，每一个都是真正独霸一方的人物。

　　以她现在连第五法都没掌握的实力来说，根本不可能赢得最终的筛选。

　　只是想一想都觉得前途绝望。

　　“那就参加吧。”

　　在她还在迟疑的时候，从旁边就已经传来了坚决的声音。

　　“你确定吗？”

　　斯卡哈柳眉一扬，像是被挑起了兴致，“如果你想逃跑的话，弃权也不是不可能哦。”

　　“我拒绝！”

　　江离毫无迟疑地拒绝了。

　　“我最讨厌的事情之一，就是将我拥有的东西夺走，然后最讨厌的事情之二，就是在努力之前放弃。”

　　他的神色之中看不出半点的迟疑，心中的态度坚决得很。

　　这个人在坚决地贯彻着自我。

　　“看来是没有其他选择了。”

　　看着这样的江离，青子的心中微微动摇。

　　随即她撩了撩一头褐色的长发，无可奈何地叹息一声，只是嘴角却微微扬起了愉快的弧度。

　　没错。

　　她也将这数天来的经历当作是宝贵的回忆，那其中可是蕴含了她作为一个少女真正意义上的第一次动心哪，难道没有拼一把的价值吗？

　　“哼哼！不错不错！”

　　斯卡哈豪爽地轻哼起来，神色愉悦不已。

　　“你们俩个都是很有趣的家伙，让我都手痒了……对了，有没有兴趣接受我的特训呢？”

　　她兴致盎然地做出了提议。

　　传说中教出了诸多英雄的影之国女王，此刻教师欲又发作了。

　　正好她也已经很多年没有动过手了，实在是忍不住想要和人打一架！

　　借此机会来发泄一下自己的欲望也是好的。

　　指战斗欲。

　　“有这种好事？这不犯规？”

　　江离顿时眼前一亮，忍不住摩拳擦掌起来。

　　“当然不会。”

　　斯卡哈愉快地笑着，“反正距离最终筛选还有很长一段时间，在这段时间里能变强多少，全都看你们自己。”

　　利用现在的世界融合来强化自己，这也是一种聪明的做法。

　　“好，我接受！”

　　江离毫不犹豫地应下了。

　　和强者战斗才能最大幅度地让自身获得成长，他一直以来都是这么坚信着的。

　　“我也要？”

　　青子有些不可思议地指了指自己。

　　“当然。”

　　斯卡哈理所当然地点头。

　　“未来的你的战斗方式是格斗加上魔术，但现在你的体术却相当一般，还有很大的提升空间，而且，我可以帮你熟练地掌握第五法！”

　　“好，我也答应！”

　　说到这个份上，青子完全没有理由拒绝。

　　见两人纷纷答应下来，斯卡哈十分愉快。

　　“对了，提醒你们一下，第二个世界快要融合进来了。”

　　在两人临走前，斯卡哈忽然又想起了一件事，便向两人叮嘱道。

　　“怎么说？”

　　“昨晚住宅区不是发生了全家灭亡的血案吗？？”

　　斯卡哈双手交叉盖在小腹上。

　　“在那个血案中，一家四口都是被吸干血液而亡的，死状非常凄惨……说了这么多，你们也该明白了吧？”

　　没错。

　　——真祖和死徒，正在赶来的路上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第253章 一切都将消失免费阅读。https://xs.23sk.com 