    木偶戏？

    江宪的话语让几人微微一怔，随后脸色微变。

    凌霄子更是直接道：“你的意思是……那些尸体就像是木偶戏中的木偶一样被牵引着？”

    “没错，你们没有发现，那些尸体在追击的过程中特别的僵硬和不自然吗？”江宪转过头，目光在整个房间内扫过：“而且那种不自然不是发自内部的力量，是外部有力牵引，和内部共同作用导致的。”

    几人立刻回忆之前的种种情况，隐约间浮现了那些尸体行动的模样。

    “好像，真的是那样……”

    林若雪若有所思的点了点头：“这么说真的是你说的情况了？”

    “除了这一点外，我还看到了当时很多虫子从墙壁各处爬出，看到了一根根透明的丝线。”江宪走到墙边，一脚将灰尘踢开，伸手从下面拿起一个拇指大小的焦黑物体：

    “要不然，我也不能立刻想到丝线的牵引。”

    “你们看着小东西，虽然已经烧黑了，但这里还有一丁点丝线的痕迹。”

    方云野凑过去，看着江宪手上的东西点了点头：“确实，只有一点的丝线头，江先生你要不将它点出来，很难发现。”

    “现在的问题不是这点……”凌霄子走过来：“而是下面是否还同样有这种恐怖的怪……咦？”

    他伸手接过江宪手中碳化的尸体，越看越觉得熟悉：“这东西……”

    “你认出来了？”

    “废话。”凌霄子白了她一眼：“这么明显的东西，我还不至于认不出来，不就是之前追着咱们，却被壁虎骨头给分离的虫潮里的虫子吗？只是这些要更大一些，看着也好像更凶悍了一点。”

    “那还有什么说的。”江宪伸出手，抬了抬下巴：“拿出来吧。”

    凌霄子眼角一抽，恋恋不舍的从背包之中拿出了几根骨头：“这可是我特意挑的几根完整的骨骼，想试试回去能不能制作符牌，姓江的你可被给我弄丢了！”

    “我的内丹你都给弄丢了。”

    口中埋怨了几句，但凌霄子还是将挑选的骨骼递给了几人：“如果推测成功的话，那东西既然畏惧这骨头的气息，大家拿着应该就不会有问题。”

    “如果有原来的内丹就更好了……可惜啊。”

    林若雪看向江宪：“那关于这里的其他情况你知道了吗？”

    “咱们走的确实是正确的路，但别的路也不是不能走。”江宪对几人说道：“他们走的就是其余路，不过死的就剩下他一个了，这还是带着炸药和火器的情况。”

    “如果咱们过去了，恐怕也要受伤。”

    “最重要的是他在那条道路发现了一个大殿，大殿之中全是士卒的尸体，应该是当年吴三桂手下探索的士兵。”

    “除此之外，那里有着一个黑色大蛇，两旁立着盘龙柱，宫殿里面还有壁画在祭祀朝拜那黑色大蛇。”

    林若雪听到这里眉头微挑：“黑蛇，祭祀，蛇妃……”

    她脑中一道道讯息瞬间划过：“难道说，这里其实是滇南人当年祭祀蛇妃……不，是祭祀那黑蛇的地方，他们认为那黑蛇是他们的神灵？而蛇妃，其实就是信仰那巨蛇的部族中的一员？”

    “他们为了祭祀大蛇，就建造了这里，对大蛇的信仰，才是滇南远古的信仰？”

    几人对视一眼，江宪微微摇头：“不好说，确实是一个可能，但现在已有的信息和证据，并不能支持这点。”

    “如果真的是这样，那这里的建造要起源于百濮之国时代，甚至更加遥远，这一点倒是符合咱们之前的部分猜测。”

    “后来的庄蹻带兵入滇南那，将滇南地区一统，建立古滇国，当年那些贵族肯定会感受到落差。蛇妃可能就是当年执掌祭祀那批人的后代，也许她进入古滇国，就是为了报仇也说不定。”

    凌霄子几人也微微颔首，这确实是一种可能性。

    “走吧，后面也许能有更多的线索。”

    看了一眼周围漆黑的灰烬，江宪当先向着前方迈开脚步，走了过去。

    众人穿过石屋，小心的向前，依旧是一片较为宽阔的场地呈现在眼前。场地之中铺满了平整的青石板，几根高大的青铜立柱耸立在各处，只是略作打量，凌霄子便分辨出来。

    “星宿图？还是玄武七宿中的斗宿和牛宿结合的样子……”

    他眼睛轻轻一眯：“结合咱们走过来的地势，还有那苍天眼眸俯瞰的位置……”

    “前方是通道汇集，这里则是聚气成线……好一个气冲斗牛啊！”凌霄子忍不住啧啧称赞道：“也不知道是谁摆出的这个架势，前方白虎的兵戈杀伐，加上老虎山流水绵延的局势，分明是想要做出一副贵气逼人，福寿延年的局面啊！”

    方云野听的有些疑惑，指着前面的一个个青铜立柱道：“凌先生，你的意思是……这些立柱是后来立上的？”

    “当然。”凌霄子毫不迟疑的回复道：“虽然二十八星宿早就有了，但气冲斗牛的风水格局直到唐朝才被人研究出来，难不成当初建造这里的古人还能看到几百甚至上千年后的风水局不成？”

    “没记错的话，还是根据唐代崔融的那首咏宝剑得到的灵感吧？”

    江宪在一旁接口道：“匣气冲牛斗，山形转辘轳。”

    “没错。”凌霄子点头，眉头也微微皱起：“不过这个风水局其实含义上还是有些剑走偏锋，一般很少有人，尤其是大富大贵之家来用的。”

    “只是在一些需要破釜沉舟，被逼到极限的情况下，才会尝试，来祈求一下心中慰藉。”

    “说是风水局，不如说是批命一类的东西。”

    周围顿时安静了下来，能够在这里建造出这个风水局的，必然是对滇南有着一定的掌控力，甚至执掌者才行。

    尤其是想要不走漏消息的情况下。

    但唐后历代掌握滇南的人里，大多数其实都到不了这种行险一搏的程度。

    “即便是大理段氏，他们虽然被高家掌权多年，却也没到这个份上，还是有周旋的余地。”林若雪缓缓的说出这番话来：“这种死中求活的机会他们不会选择才对……”

    “你这样说的话，死中求活，或者说以为自己需要死中求活的，还真有一位。”

    江宪向前走了两步，口中一字字道：“平西王——”

    “吴三桂！”

    平西王吴三桂？

    众人听到这个名字先是一愣，随后露出恍然。

    “对啊，怎么把他忘了！”凌霄子不由拍手道：“他在这里留下了不少的痕迹。而且他当时的情况，也属于臆想之中的死中求活。传闻中这家伙还颇为迷信，搞这个再正常不过了。”

    “臆想中的死中求活？”方云野不解道：“凌先生，这是什么意思。”

    “就是他根本没有死亡威胁，但觉得自己可能会死。”

    凌霄子解释道：“当初小皇帝康熙不是要削藩吗？甚至书房中挂着条幅，日日夜夜看着。并且一步步的逼迫着三藩，虽然咱们看历史知道，大清这时候已经没原来能打了，如果不是吴三桂的盟友拖后腿，就算他年龄那么大了，搞个南北朝还是很有希望的。”

    “但当时的众人可不清楚，他们还以为清廷八旗还是那个十分强悍的队伍，不知道这时候八旗已经有打不过绿营的趋势了。”

    “那时候叫八旗天兵嘛……吴三桂这些人当年可是交过手，自然很是忌惮。”

    “而且以滇南一地，抗衡整个国家，想想都困难，这种情况下，吴三桂求卜，问道，做出来个风水局，还是很有可能的。”

    原来如此……方云野恍然的点了点头：“那他当时风水局布好后，应该是得到了好结果吧？”

    “我猜，他当时的风水局布成后破掉了。”江宪上前几步缓声道：“而且，还成为了吴三桂的一块心病。”

    怎么会！？

    方云野脸上全是愕然之色：“江先生，你们之前说过他起兵的时候明明是连战连胜。而且之前的准备工作也很不错，如果不是有好结果，他怎么会下定了决心，做出那么好的布置，打出来那么好的开局？”

    “出现颓势分明是连胜之后……”

    方云野的声音一下子顿住了，江宪看着他道：“明白了？正是因为风水局的结果不尽人意，他只能做好更加周密的准备才行。”

    “也是因为这个结果是一块心病，才会让他在连胜之下，高歌猛进的时候停下来，甚至去派人和清廷议和。”

    “很多人研究这段历史的时候都疑惑，吴三桂怎么在优势的情况下停下了征伐？最终只能推向一个结论——他老了，没有了锐气，被逼反实属无奈，能占据那些地方已经满足了。”

    “这确实是相对合理的解释。但看这里的布局，可能要加上一条——”

    “气冲斗牛福寿延年的格局没成，让他总是觉得自己不久于人世，不可能成功推翻清廷。”

    “这块心病缠绕着他，让他本就所剩无几的锐气，逐渐的消亡。”

    

