    墨北冥被她这么直直点穿，心情是十分压抑，他沉默了片刻，终是下定了决心道：“好，我相信你！”

    大概是对眼前女人那些特别的举动给惊艳到，他才选择了相信她。

    毕竟他活这些年，见识过的事情也不下少数，特别是对于身经百战的他来说，身上伤口的疼痛感，他大概是比谁都清楚，可是眼前的女人身上如此多伤口，却不吭一声，那一针一线的缝补伤口，那也是异于常人的举动，若是换做是一个男人都会忍不住出声，可是她一个女人，竟然丝毫未吭一声，她的胆识和勇气，这只怕都不是一般人能够拥有的。

    所以她这些特别的举动都勾起了他的好奇之心，从她的医术上来看，这些手法和东西都比较独特，毕竟这天外有天，人外有人，或许她真的有办法？

    不如一试便知。

    叶天心见他答应，也是在意料之中的，她转眸看了他一眼，随手就朝着他指了一下道：“那好，你去那边躺着一下，等我一会儿。”

    墨北冥顺势看着她指去的地方，冷清的俊脸上是再次浮上了一抹阴霾，“你竟敢要我去那种地方？”

    那种肮脏的地方怎能躺人？

    叶天心看着他那不悦的脸色，是不由冷笑了一声，这人还挺挑剔的？

    想到这儿，她是没好气的看了他一眼道：“难道在这种荒郊野外的你还能指望躺在舒适的床上？”

    墨北冥听了她的话，幽深的黑瞳中是闪过了一丝复杂之色，“我们可以找个干净一点的地方。”

    叶天心闻言，是好笑的看了他一眼，“在这野外也没有什么不干净的地方，以天为被，以地为床，这就是最简单的干净的。何必去浪费时间，你没看到我身上还有伤么？能够帮你治毒都是我在强撑着了。”

    言下之意，自然就是想在这里解决，不想摞地了。

    想来也是，叶天心也不傻，谁知道他会带她去哪里？

    她连他是谁都不知道，这基本的警惕性她还是要有的，何况这男人身手不凡，而且还挺精明的。

    墨北冥听着她的话，深邃的黑眸犹如一潭深水，让人看不清他到底在想些什么。

    他是看着这样的她，确实也找不到任何理由去反驳。

    对于有洁癖的他来说，干脆是将那件外紫色的长袍脱下，垫在了下边，才慢慢的躺了下去，躺下去后他似乎又想到了什么一般，转眸看着女人道：“我为何要躺下？”

    叶天心这时从位置上起来，拿着那些她刚才做手术东西，一瘸一拐的来到了他的身边道：“你不躺下我怎么把毒虫跟你取出来？莫非你还怕我非礼你吗？”

    “……”墨北冥一时也被她这话怼的无言以对了，他真怀疑还有什么话说不出来的。

    叶天心见他不语，又继续说道：“别把我想的那么不堪，我这可是一片好心，这天底下你上哪去找像我这么好的人了。”

    她一边说着，一边拿出了注射器和麻醉剂，开始调制药剂。

    墨北冥听着她的话，心底也是一言难尽，这个女人到底是有多自负？

    她大概是他这辈子见过最自负的人了，而且她也是一个敢在他面前说这些话的人，不过倒并没有觉得有多反感，反而感觉她着实是有些有趣。

    从今天一遇见她开始，他就觉得她很特别。

    想到这儿，他一双幽深的黑瞳是饶有兴致的盯着她，看着她手上那些新奇的东西，心底越来越觉得疑惑，她到底是什么人？

    叶天心自然是注意到了他的目光，她也很纳闷，这男人干嘛一直盯着她。

    哦，想来也是，像他这种迂腐的老古董一定是没有见过这些西药。

    她手中拿着注射器，这时也已经准备就绪，就准备跟男人打上一针，“你别动，我要给打针了，可能会有点疼。”

    墨北冥闻声，是意味深长的看了她手中的针头一眼，“这就是你刚才给自己扎的东西？”

    叶天心点点头，没有说话，直接就伸手抓住了他的手，就在她触碰他的一刹那，墨北冥眼底是闪过了一抹摄人的寒意，平时最讨厌女人触碰的他，第一次竟然被女人抓住了手。

    但这一次他似乎也没有表象太过明显，尽管很不爽，但还是隐忍了下来。

    叶天心自然是注意到了他这微妙的变化，一边给他用棉签消毒，一边是冷哼了一声道：“怎么？你以为我想碰你吗？若不是本着医者父母心的道理，我才懒得碰你呢！”

    墨北冥再次被她这胆大妄为的话给气到，想这天下可有不少女人想要倒贴他的，所以他真怀疑这女人的用意。

    他微微闭了闭眼睛，强压下心底的情绪，若不是碍于体内的毒药，他真害怕他忍不住会杀了她！

    就在这个时候，叶天心是连忙一针打下去，动作麻利又迅速。

    当墨北冥反应过来后，只感觉自己手臂上一阵胀麻的感觉，再次睁眼，就发现她已经弄完了。

    他疑惑的看了她一眼，叶天心对上他疑惑的眼神，是耐心的解释道：“好了，我已经给你打了麻醉剂，只是大半身麻醉，并不是全麻，一会儿你可能会动不了，但是你脑子还是清醒的，只是身子失去了意识。”

    果然她话刚说完，他整个身子似乎就已经不受控制，只能睁着一双眸是警惕的看着她，“你到底对我做了什么？”

    似乎和她之前的药有些不一样，为什么刚才她能动，他现在却不能动了？

    叶天心面对他的疑惑，不由叹了一声：“我当然是帮你把毒虫取出来了，你别激动嘛，只是一个小手术而已，给你打麻药也是怕你忍不住痛动弹影响手术进度，何况你那只毒虫也很危险，千万不能弄破了，不然它体内的毒血，渗入你的肌肤和血内，就算是大罗神仙也救不了你了，所以必须得取活虫。”

    墨北冥听着她的解释，似乎也明白了她的意思，他是冷冷说道：“最好是这样！”

    这言下之意也是透着警告的意思，如果这女人敢趁机对他乱来，他一定饶不了她的！

