    林紫抬眸，“男款也可以。”

    “那就好。”莫云枫说着，端起茶水喝了一口，缓缓放下杯子，才接着道，“我先预订两件，颜色款式你看着来就行。”

    “我也要。”汪海不甘落后，主要也想稍微给枫哥心里添添堵，这么多年了，他最多就是能跟枫哥开开玩笑，可添堵这事，只有枫哥给他添堵的份，好不容易出现了一个林紫，他终于抓到了枫哥的软肋，可得好好用着，但他也不好装的太过，免得枫哥真的生气。

    这枫哥一生气，那脸老臭了，他可不想看到那个样子，所以很怂的把后面的话说了出来，“我先要一件吧，如果麻烦的话，改成毛衣也行，再不济，来条围巾也可以。”

    万一把林紫累着了，他怕枫哥揍他，只能默默的让步，一让再让，没有什么尊严。

    却不知，林紫说道，“你们俩就先别凑热闹了，我只给玉烟做，等我真的决定开始做服装了，再接您二位的单子，暂时不开放接单。”

    “好不容易逮着宰枫哥的机会，你就这么错失了？给枫哥做衣服，价格你随便开，只要枫哥给得起，你都不用客气，这样好的声音，是我就不会拒绝。”汪海边说边瞟莫云枫的反应，见他脸上的表情没什么变化，他说话便也没什么顾及，很顺溜的说了出来。

    “该宰你们的时候，我是不会客气的，但我不做生意的时候，你们不要试图用钱来诱惑我，没用的。”林紫用双手捧起杯子，轻轻的呷了一口。

    其实……只要钱够多，不就是三两件衣服么，她还是能做的，虽然忙，但拉长点收货时间还是可以的，不过这两位可都是熟人，有钱也不能这么做啊。

    再说了，要是给这两位，她是不会收钱的，不就是几件衣服的事情，他们帮她的太多了，又岂是几件衣服就能报答得了的？

    等着吧，等她多一点空闲时间了，自然会给他们做的。

    汪海听了她的话，正经起来，“行，如果你真的决定要做，有需要我们帮忙的地方，记得要知会一声，我们一定义不容辞。”

    凌玉烟点头，“对，还有我，别忘了我，我也可以帮忙的。”

    林紫笑着点头，“好好好，我绝对不会忘记你们任何一个人。现在不早了，我得回村了，就不跟你们聊那么多了，我先走了啊。”

    莫云枫起身，“我送你。”

    林紫说道，“我和玉烟先出去一步，我有几句话相对玉烟单独说。”

    莫云枫点头，“你在外面等我。”

    “好。”林紫应道，接着起身拉着凌玉烟就往外走。

    凌玉烟好奇的道，“林紫，你有什么话要跟我说啊？”

    她没记错的话，这话在她们今天见面的时候就出现过，只不过现在反过来了，变成她对林紫说的了。

    林紫拉着她走出去后，便站在面的旁边，尽量不要挡着饭馆的门口，“你跟孙书志关系很好。”

    凌玉烟没想到林紫会问关于孙书志的问题，但还是如实应道，“我们是同学，关系……还算可以的吧。”

    林紫斟酌了一下字句，道，“我们为数不多的几次见面，好像就这次没有孙书志在场，我想你跟他一定很熟络，所以有些关于他的事情，不知道应不应当跟你讲。”

    她之前见凌玉烟跟孙书志在一起，虽不是很理解，可也没见孙书志做什么过分的事情，她想着也许自己是多心了，多一件事不如少一件事，她也懒得管了。

    现在到底是不同了，自今日起，她跟凌玉烟就真的是朋友了，作为朋友，她认为自己有义务加以提醒。

    凌玉烟说道，“他好像喜欢我，他没有明说，不过别的同学说看得出来，而且不少同学以为我跟他在一起了。”

    “所以你们其实并没有在一起，只是他的行为，以及你经常跟他一起出现，让别人误以为你俩在一起了？那你呢，你自己是怎么想的？”林紫在抓重点。

    凌玉烟微微垂着头，“我也不清楚，就是觉得他跟别的男生不一样，没有谁能像他一样，总是不经意的出现在我身边，还很关心我，对我也挺好的。”

    “如果我说他坏话，你会生气吗？”林紫此刻变得有点严肃。

    凌玉烟看到林紫的表情，微皱了皱眉，“应该不会吧，之前你说要说他坏话的时候，我没有想要生气的冲动。”

    这时，莫云枫和汪海也从饭馆里走出来了，跟她们打了声招呼，便去停车的地方了。

    莫云枫要送林紫回家，自然是要用车的，不然大晚上的，天堂村离市区还是蛮远的，走路有点危险。

    看着莫云枫和汪海的背影，林紫又道，“那我就跟你说一说他的坏话吧，我不知道他在你面前是什么样，前两次见你们在一起，他看起来是挺正常的。你也听他说了，我跟他妹妹是同学，你不知道的是，我和他妹妹从前是最要好的朋友，后来发生了很多事情，现在已经形同陌路了，但这不妨碍我以前从她妹妹口中听到的他是什么样的，就看你想不想听，或者……敢不敢听。”

    “你说吧，我听着呢。”凌玉烟心里隐隐有种不好的预感。

    “孙书志在家里，属于好吃懒做型的。他们家条件也不是很好，不过父母偏爱儿子，有什么好的都是给儿子，有什么活都是给女儿，所以孙书志家里虽然没什么钱，却过得挺……舒适的吧，差不多到‘衣来伸手，饭来张口’的程度。”

    凌玉烟眉头更皱了一点儿，“那就是他们家重男轻女，养成了书志的坏习惯。”

    “差不多吧。他身为哥哥，也从来不知道爱护妹妹，对自己妹妹态度挺差的，甚至还会欺负自己的妹妹。具体的事情，我也不是很清楚，我只能跟你说，他在我们村里的名声不是很好。至于他是个什么样的人，你跟他能做到什么程度的朋友，就需要你自己判断了。”

    林紫作为朋友，提醒是应该的，可她也没有替凌玉烟做决定的权利。

    该说的她都说了，该怎么做那就要看凌玉烟自己的了。

