    陈远是以豹子精那个妖里妖气的样子登门拜见的。

    然则小狐狸的姑母并没有对陈远有丝毫异样的眼神。

    想想也是，这老太太必然也是妖族，只不过这人身颇为像人而已。

    老太太雪鬓蓬松星光晃亮。脸皮红润皱纹多，牙齿稀疏神气壮，头缠白练攒丝帕，腰间系着云锦带。

    万岁狐王那老狐狸都一万多岁了，这老太太肯定也少不了。

    亲戚见面分外热情，小狐狸拉着老太太一股脑说了一堆的话。

    老太太笑莫呵呵的听着，时不时拿眼扫一眼陈远。

    话说这位姑母也有银色气运，陈远便毫不客气的收了。

    反正于他人而言，气运多了活不长，气运少了死不了。

    实际上这是一个质变与量变的物理问题，陈远懒得去琢磨，反正看到有气运，就得下手。

    只要哥实力强，管他地老天荒！

    那边小狐狸说到万岁狐王天人五衰，回了北俱芦洲静养。

    老太太伤心垂泪道：

    “我们姐弟七个一同出来闯荡，如今只剩下三个。老身年近万载才摸到个金仙的门口；你七叔天资愚钝，到现在也望不见个金仙大道。”

    “只有你父亲是个伶俐人，距离那大罗也就是临门一脚，若是登临大罗果位，便可得个量劫不灭长生不死，没想到最终依旧差了半步。”

    “老三若是去了，我们可就只剩下两个老家伙了。”

    老太太是一个金仙初期，看这身板也能知道，肯定是走的重修为轻战力的路子。

    再想那万岁狐王，修为已是金仙巅峰，战力又完全碾压陈远。

    看来是双修双成，果然是天资过人之辈。

    “姑母，今日且不提这些伤心事，玉儿与夫君这一路东行着实遇到些趣事，正要说与姑母听呢。”

    “好好好。你且说说看是什么趣事。”

    老太太挤出些笑容，拉着玉儿坐在石床上道：

    “我刚才已经让人排了宴席，也叫人去招呼人了。”

    “阿七那小子有三日没来给我请安了，他若是你知道你来了一定早早就过来。还有你那两个哥哥前儿也回来了，正好今儿个咱么一家人好好叙叙旧。”

    “也让你的夫君认认咱们家这些个亲戚。”

    “对了孩儿啊！你都快二十年没来看看姑母了吧，这几天就不要走了，在咱这压龙洞住上几日。”

    小狐狸开心道：“两位哥哥也回来了？真有百年不见了呢！”

    “至于要不要留下，这个……还要看玉儿夫君的意思。”小狐狸嫁鸡随鸡，自然是以陈远的意见为主。

    “哎！夫君！夫君！”

    陈远这会儿又傻了。

    刚才他和玉儿来拜见老太太，本来好好的，但是老太太提到阿七，又提到玉儿的两个哥哥，最后竟然说这洞府名为压龙洞！

    我擦！

    压龙山！压龙洞！

    两个哥哥！

    狐阿七！

    真是特么的怕什么来什么啊！

    到底是没躲过那两个傻缺！

    “轰隆！”小狐狸正叫着陈远，门外传来一声响动。

    却见大门忽的被撞开，闯进来一个仪表粗狂玉面长髯的彪形大汉。

    这家伙一进来就瓮声瓮气的叫道：“阿七给大姐请安了！听说玉儿过来了？三哥来了吗？”

    “狐阿七？”陈远傻愣愣的说了一句。

    “啊！是我！你哪位？”狐阿七也傻愣愣的回了一句。

    他不认识陈远，陈远也未见过他。

    果然！没跑了！

    这样子和金角银角绝对是一家子。

    看来老狐狸一家的智商都落到了老太太和老狐狸身上，剩下的都不怎么聪明啊！

    幸好小狐狸还挺好的，嗯……挺好的。

    “原来是狐阿七小叔，刚才正听姑母提起您来着。”

    已经这个鬼情形了，陈远只能强打精神应付。

    再怎么样也是亲戚啊！

    而且还是青中带粉的亲戚！

    “你这夯货！整日里东游西逛游手好闲，就不能把心思放在修行上！”老太太看着五大三粗的七弟气的骂道。

    “嗯嗯！大姐说的是，小弟记得了！”狐阿七挠挠头道。

    “记得个屁！每次都拿话敷衍我，他日我也遭了天人五衰，你便就自己一个儿，看谁还疼你！”老太太说到这里又是一番垂泪。

    “大姐啊！您今儿这是怎么了，有客人在呢！怎的兀自落泪。老七这次是真的记下了。”阿七手忙脚乱的赔礼道歉。

    “什么客人！这不是玉儿和他夫君吗！”老太太没好气的指着小狐狸和陈远说道。

    “小叔！”小狐狸甜甜的叫了声。

    “见过七叔！”陈远又是施礼。

    “嗯？玉儿？你真是玉儿，我记得你才这么高来着？”狐阿七比量一下才一米不到。

    陈远已经要傻掉了，这家伙真的是万岁狐王的七弟吗？

    “哦哦，是了是了，玉儿是长大了！对了，还有你小子，原来是玉儿的夫君啊！不错不错！身强体壮，是个操持家业的料！”

    狐阿七在老太太又要开口骂他的瞬间正常了那么一些。

    而且这家伙看陈远还颇有几分欣赏。

    在狐阿七眼里陈远这种妖里妖气的样子正合他的审美观。

    为此陈远只能报以龇牙咧嘴的笑容……

    “玉儿若是想在这里住上几日也无妨，夫君这几日功法又有些感悟，也正好要闭关几日。”

    刚才老太太让小狐狸多留几日，看小狐狸那表情就知道她的确想在这待几天。

    陈远之前算了日子，还算充裕，后面赶着点儿走路也就是了。

    既然媳妇要在这住些日子，那边随她。

    正好收了平顶山的气运，也好在这儿再做一些提升。

    “多谢夫君！”

    小狐狸一听陈远同意了，立刻就欢天喜地。

    她这一路过来也有两个月了，大半时间都是在云彩里赶路。

    好不容易落了地，还要扮个道童身子。

    她本是活泼好动的性子，能跟着陈远风餐露宿两三个月，也着实是为难她了。

    “哎！她们娘俩在这里聊着，我带你去外面转转，咱这方地界珍禽异兽可不少，老叔先带你去打些肉食回来！”

    狐阿七扯着陈远就往外走，陈远看看小狐狸，小狐狸笑了笑努努嘴示意他跟着狐阿七去吧。

    “看着时辰，我让人备了餐食，若是晚了你就给我跪倒门口去吃！”老太太看着傻大憨粗的狐阿七扯着陈远，虎着脸叫道。

    “省得了，我们往平顶山那边走，遇到金儿银儿两个就折返。”狐阿七头也不回，扯着陈远就逃出了压龙洞。

