    关于头七回魂夜主要有两种说法，如果人是好死的，那天就叫回殃，死人只是转一圈，再看一眼家人就走了然后断了自己的念想去阴曹地府再世为人，而如果人是横死的，那天就叫回煞，晚上必定会闹起来，家宅不安。

    　　通常第一种回魂不用处理，过程也很简单，在自家房西点上一个天梯，摆上贡品和烟酒，等烧完梯子之后就完事了，但第二种处理起来就比较讲究程序了，如果稍有不慎的话，恐怕会对自家有些影响，基本横死之人烧头七都会请阴阳先生问问，因为横死送头七叫送煞，他们本身怨气和煞气都极重，甚至会抗拒去阴曹地府然后留在阴间，这就是常人说的某地经常会闹脏东西的原因所在了，如果这人是个女的，生辰又是阴属性，并且死时穿的还是红色衣服，那就妥妥的是厉鬼了，道行相对来说都很高，不是正统的茅山道士出手，一般的阴阳先生都处理不了。

    　　

    　　横死之人也不一定会选择回家，有很大一部分的几率，都是死在哪里就回到哪里的。

    　　比如长野，就死在了余占堂庄园的大厅里。

    　　余占堂自然是不怕这个的，他本身就是密宗出来的，还是上一代明王的转世身，寻常的魑魅魍魉，妖魔鬼怪都近不了他的身，甚至在解决完长野的尸体后，他都没让人把现场处理一下，完全都不在乎这个事。

    　　王长生他们也没想着借长野的冤魂报复，他们的念头只有一个，我是声东击西，然后趁火打劫。

    　　子时之前，这个时候的天地间阴气都较重，最易招魂。

    　　庄园前，正对面的一处林间，王长生手举四柱长香，朝着四方拜了拜：“荡荡游魂何处留存，三魂早降七窍未临，河边野外荒苗庄村，今差山神五道，游路将军，还请四方鬼神此处土地行个方便，今要借路过一魂……”

    　　王长生拜完这方土地和四方鬼神，将长香插在地上，恭谨的行了一礼，忽然间这树林里无风自动，树叶“哗啦”直响，阴风骤然而起，王长生这是在行山头令，那意思是告诉这里的土地老爷我今晚要在这里办事，您老就睁一只眼闭一只眼给我行个方便，如果不拜山头的话，他擅自在这招魂，此处的土地势必是要出来管束一番的。

    　　一方都有一方的规矩，这是破不了的。

    　　

    “你来叫他……”王长生这时跟唐昆说道。

    　　正常招魂得要知道死者的生辰八字，如果生辰不知道那就用死者生前贴身的衣物和常用的东西，如果这两样都不具备，那就只能找跟死者关系比较贴切的人来叫魂了。

    　　唐昆“嗯”了一声，舔了舔嘴唇，然后冲着西边的方向喊道：“长野，昆哥不敬，特招你前来……魂归来兮，魂归来兮，长野啊，魂归来兮吧！”

    　　唐昆这一喊魂，林子里的枝叶吹的更是摇曳不止了。

    　　片刻后，只见一道黑影从远处飘然而来，脸上面孔狰狞，七窍流血，一股让人感觉冰凉刺骨的阴气翻腾个不停。

    　　唐昆的眼圈顿时红了，他抿了抿嘴唇低声也不知道嘀咕了 一句什么，长野的魂过来之后初时有些迷茫，稍后看见唐昆似乎有些回过神来，就怔怔的看着他，王长生紧盯着长野以防万一，如果对方死时要是对唐昆含着极大怨言的话，长野甚至都有可能对他生起报复的心思。

    　　等了片刻，长野的魂没什么动静，王长生就松了口气，他从身上拿出事先画好的一张符箓递给唐昆交代道：“这是一张枉生符，到时候扔不扔出去，你自己决定，因为过会长野真要是闹起来，余占堂出手他很有可能就魂飞魄散了，你这张符扔了，可以送他从鬼门去往阴曹地府，但我觉得长野到了阴间也未必是什么好事，光是他生前挖人祖坟这一点，就足够判官送他去十八层地狱里受刑了，至少要轮回几世才有机会投胎，这还不算他生前干过别的什么事，我是觉得魂飞魄散不能再世为人，总比在炼狱里受罪要强得多”

    　　

    　　唐昆叹了口气，说道：“再说吧，我还没有想好……”

    　　王长生点头道：“你俩去了以后，多加小心，不行就撤，安全第一！”

    　　“嗯，我们心有数”

    　　随后，唐昆和梁平平悄然离去，长野骤然间消逝。

    　　他们三个离去之后，王长生伸手从地上拎起一个包裹，走向了前方庄园的外围，只是少要办个小时左右，他才能将这座庄园的风水阵，给翻转过来，而唐昆和梁平平所要做的就是，尽量拖延住这个时间，庄园外面倒还好说王长生可以做到神不知鬼不觉，可里面有几处地方，他得需要趁火打劫才行。

    　　时间悄然而逝，已到子时。

    　　这处庄园里绝大多数的地方都已经熄了灯，只有几个房间还在亮着，商伯由于腿上有伤就休息的比较早，余占堂则是坐在一处书房里喝着红酒看着书，他这个人自律的习惯有些令人发指了，灯红酒绿的生活对他来说是完全不存在的，也几乎不太参加任何不必要的应酬，多数的闲余时间余占堂宁可选在书房里看书打发时间，也很少会出门，说白了就是他这人比较宅。

    　　白菩这几天就住在庄园中，她在等着余占堂所说的那卷萨满轮回符经的消息，很可惜的是，一连几天过去了，目标人物都没有出现，而白菩也打算再过两天就该离去了。

    　　原本，是很安静的一个夜。

    　　但宁静忽然被打破了，长野身死的那间正厅里，突然爆发了一股冲天的戾气，紧接着一种类似于鬼夜哭的啸声就传了出来。

    　　“咣当”余占堂放下手中的酒杯，歪着脑袋低声说道：“差一点忘了，今天是死了的那人的头七夜，这是再回来准备要个活法？”

    　　已经歇息的商伯和正躺在浴盆里泡澡的白菩也在这时被惊醒了，商伯翻身下了床，片刻后白菩则是披上了一身浴袍。

