    湖广总督军务王来，将所有人都抓捕归案。

    这其中包括宝庆卫指挥汤胜，永州卫指挥梁忠，宝庆卫镇抚徐果、宝庆卫千户沈瑄，联袂苗寨朱徽煠家人陈添仔、横岭峒苖首吴英等等。

    是的在王来行动之前，吴英打算领着横岭峒苖跟着广通王一起造反，被苗民生擒，押到了官府。

    当所有人落网，当铁册军押解着两位郡王向京师而去的时候，湖广官场全都松了口气。

    这老几位！终于被送走了！

    湖广终于安稳了几分！

    当然，走的最快还是王来以及右都御史王实的奏疏，已经办了加急，送入了京师。

    朱祁钰此时正在和杨洪下棋，于谦出京了，就变成了杨洪和陛下对弈。

    仗要打，讲武堂自然也不会停下。

    杨洪完全不知道陛下下棋的路数，否则的话，他都七十多岁了，一定不跟陛下对弈。

    “陛下。”兴安将总督军务、右都御史、总兵官的奏疏递给了朱祁钰。

    朱祁钰看了两眼，摇了摇头，无奈的说道：“岷王家里内斗，朕懒得管，但是他们敢联合苗人进行造反，鼓噪声势，朕绝对不会放过他们。”

    “人犯进京了，就送锦衣卫查补吧，查不完，全都赐死吧。”

    麓川思氏和大明的盟约，就像是擦屁股纸一样，随时可能撕毁。

    大战可能一触即发，大明军依旧在枕戈待旦，王骥依旧在云南，等待着对思氏进剿。

    这个时候，岷王府真的撺掇着苗人造反，西南局势立刻失控。

    “广通王不是缴税纳赋了吗？”杨洪疑惑的问道。

    按照陛下的话，许他们造反，但是必须交税的话，这既然交了税，那也该废为庶人才有道理，这直接就要赐死了吗？

    朱祁钰摇头说道：“朕只是可以造反，没说宽宥他们。”

    杨洪摇了摇头，毕竟陛下说的话，怎么解读，还不是随陛下的心意吗？

    “陛下以为，为何会有兴文匽武之事？”杨洪手持明军，在鄱阳湖上，和陛下的陈汉军厮杀着。

    显然杨洪不太了解鄱阳湖的地形，一共三把，已经输了两次了，这第三次有了胜利的契机。

    朱祁钰认真的思考了许久说道：“朕以为有很多的方面，历来的兴文匽武，都是由文臣在推动，所以似乎罪责都在他们的身上。”

    大明朝的兴文匽武确实是由三杨在推动，还包括了夏元吉与胡濙，在宣宗朱瞻基离世留下的五大辅国之臣中，只有张辅是武勋，其余皆为文臣。

    他们首先就是把当时的张太后家中一门数封，兄弟并封，将外戚拉入了文臣的利益共同体中，这样一来，将张辅完全孤立。

    勋臣扩大化之后，就是勋臣污名化。

    无论是宁阳侯陈懋还是英国公张辅，都摇身一变，就开始上下剥盘，仿若是天大的坏人。

    自此，兴文匽武自然可以大肆推动。

    大明的兴文匽武却是从宣德年间就开始，当时的大明，已经打遍天下无敌手了。

    瓦剌臣服，鞑靼纳头就拜，兀良哈为大明走狗，举目四望，安有敌手？

    朱祁钰犹豫了下继续说道：“同样也有大势所趋之故。”

    “朕观古今，戎事若太极阴阳，无外乎进攻、防御，此消彼长，此起彼落，在攻守之势间，不断相继往复，连绵不断。”

    “若潮汐涨落，当战争的双方，防御更加形成优势，则倾向于防御，当进攻更加优势之时，则倾向于进攻，此乃大势。”

    “大势，非人力所能左右，历来兴文匽武，皆因此消彼长之故，再有人推波助澜，文不兴，武松弛，旦夕有危，自然是积重难返。”

    杨洪手里握着一枚棋子，迟迟不肯落下，他满是疑惑的说道：“陛下，这都是于少保平日里和陛下说的吗？”

    朱祁钰摆了摆手，无奈的说道：“于少保滑的很，他怕朕亲征，从来不讲军务，只讲民生，朕凡是问军务二字，他都打官腔，臣愚钝，来搪塞朕。”

    朱叫门的土木堡之变和宣府、大同、京师三次叩门，实在是给大明带来了太多的心理阴影，群臣们极力避免此事的发生。

    于谦从来没有和朱祁钰讨论过具体的军务问题。

    朱祁钰自己也是个臭棋篓子，也不掺和具体指挥，只定调，定下战略目标，给够粮饷，让军士们自由发挥。

    朱祁钰继续说道：“防御二字，不仅是防御可以形成局部优势的时候，才会防御。”

    “有的时候，进攻收效甚微，大势自然也会转向防御。”

    “如同阴阳有隔，进攻与防御之间，总有停顿。”

    “这段停顿时间，一旦被有心人稍加挑拨，再加上各种诗社摇唇鼓舌一番，这兴文匽武的大势可成，即便是强横如英国公面对此等大势，也只能徒叹。”

    朱祁钰用手比划了很小的一段距离，他的意思很明确。

    进攻-防御-进攻，停顿的时间并不会很长，因为进攻收效甚微的时间必然也不会太久，顶多二十年，草原上就会勃勃生机，万物竞发。

    但是在这个转圜的过程中，停顿的时间，就会有人，为了各种各样的目的，就会开始这所谓的兴文匽武。

    杨洪手里握着一颗旗子，始终没有落下，他七十有三，不知天命何时，他就是想借着这人生最后的一段时间，跟陛下好好聊聊戎祀大事。

    他之前就在朝堂之上，反对文官过度干涉大明戎事。

    他以宋朝狄青为例进行上谏，劝谏陛下重视戎事。

    但是现在看来，陛下可能不善于具体指挥，但是对戎事已经思考了许多许多。

    “陛下圣明。”杨洪落子，笑容满面。

    摊上这么个君主，是福气，不用太过解释，不用太多的举例，陛下自有明悟。

    胡濙上次在盐铁会议上拍马屁，官吏称其职，戎政得其平，法纲纪修明，仓储庾充盈，闾阎安乐业，有一句是错的吗？

    并没有。

    但是陛下不喜欢这些花里胡哨的马屁，这些拍马屁的笔杆子只能憋着。

    朱祁钰笑着继续说道：“其实吧，朕以为战争是为了获胜，产生阴阳相隔的停顿，也不全是进攻与防御之间的转化，还有就是情报缺失。”

    “不了解，所以进攻收效甚微，太宗文皇帝五征沙漠，有三次都是战果寥寥，大军动，则鞑靼人望风而逃，千里无马鸣。”

    “这种情报缺失，导致了对情况不完全了解，故此进退失据，进攻转为防御，变成了应有之意，最终导致了兴文匽武的大势所趋，非人力所能抗衡。”

    “所以昌平侯在决定设立夜不收，刺探军机，深入虏营，探听敌讯，朕深以为善，故把夜不收家属，乔迁至大兴，专设营邸荣养，多有荣待。”

    杨洪长笑两声说道：“陛下英明。”

    杨洪发现自己想说的，陛下其实都已经知道了，而且理解非常深刻，完全不需要他再去多说什么。

    进攻与防御的转圜间隔，就是兴文匽武的最佳时间。

    这种变化，可能是因为进攻收效甚微，可能是防御更加轻松，可能是对敌人不够了解，但是间隔的时间，一定会产生。

    这个时候，但凡是有人轻轻退一下，这石头就从高山上滚落了。

    杨洪犹豫了下继续说道：“陛下，臣常听闻，胜败乃兵家常事，故此有人将戎比作是一场豪赌。”

    朱祁钰露出了一个无可奈何的笑容说道：“就前段时间，弹劾广通王造反的那位御史杨一清，就这么骂朕，说朕是亡国之君，而且说得还很有道理。”

    “他和昌平侯所说的意思，大致相同，他认为战争之中，一胜一负，兵家常势，胜负旦夕之间，又以土木堡之战为例，劝谏朕少兴刀兵。”

    “还说朕是个通宵必醉尊罍的赌徒，朕德胜门冲阵夺旗，也被他说成了犯险，将国家危亡系于犯险之上，国必亡也。”

    朱祁钰笑的原因很简单，朝臣们一会儿高呼陛下英明，实乃英主也，一会高呼陛下是亡国之君。

    朱祁钰始终处于英明之主和亡国之君的双重叠加态，从不同的角度观察，都会坍缩成英明和昏聩的模样。

    “那陛下以为呢？”杨洪继续推动着大龙，对朱祁钰的陈汉军进行大肆绞杀，得胜的契机就在眼前了。

    朱祁钰摇头说道：“他的现象、问题、原因、方法，都说的面面俱到，是个不错的御史，他说的有道理，但是朕不会听他的。”

    “他拿也先举例，说也先入关就是赢红眼的赌徒，结果却是满盘皆输。”

    “他用了很多的例子，比如我们现在玩的鄱阳湖之战，陈友谅就像个赌红眼的赌徒，非要在鄱阳湖一战定胜，如果彼时他顺长江而下，直扑我大明老巢南京等地，胜负难料。”

    “他说的很有道理，战争的确是像豪赌。”

    “但是朕以为，战争本身具有偶然，我们不断的让十二团营变得强大，二十个月枕戈待旦，日夜操练，设立讲武堂，准备了无数的军备，就是在减少这种偶然对结果的影响。”

    “国之大事，在戎在祀，朕不以为战争等于豪赌，战争是为了迫使敌人屈服于大明意志的严肃手段，它虽然有很多的偶然，但是一些偶然是可以避免的。”

    “战争是一件很严肃的事，不应该和赌博画上等号。”

    朱祁钰一直在尽全力消除战争中偶然因素对战争结果的影响，这一点上，无论是讲武堂、大量放赏、整饬军备、严肃军纪，都是在消除偶然。

    杨洪笑而不语，陛下做的很对，他没有什么可以谏言的地方，可能陛下对于谋略，不甚精通，可能不能运筹帷幄千里之外。

    但是陛下对大势的理解，却格外的深刻。

    这和陛下治理朝政是一样的，陛下不擅长阴谋诡计，更不擅长鬼蜮伎俩，但是陛下擅长阳谋，擅长大道。

    陛下必须要能征善战吗？

    对于杨洪而言，并不需要如此，大明有的是将领能征善战，陛下只要理解战争的本质，那就是英主了。

    杨洪满是笑意的继续和朱祁钰下棋，这眼瞅着马上就要赢了。

    兴安咳嗽了一声说道：“黑龙驱烟出水府，赤龙掸尾离昆冈；猛若蚊龙喷妖雾，煤若黑夜流桶枪；炽电轰雷欺然作，储瓦颓垣摧若狂；天容墨墨郁不乐，阳雀逃匿惨无光；满地红炸喂骨拙，劫灰顷刻随风扬。”

    “天火。”

    “陛下胜。”

    杨洪愣愣的看着兴安，他不停的眨着眼，看着兴安，拔掉了象征着他兵力的旗子。

    天火是天雷打到了船上，引发了大火，导致他的船都被点燃，全军覆没。

    逻辑上没问题，战争的确存在偶然性。

    但…这就输了？

    好离谱。

    朱祁钰面色严肃的说道：“兴安，去泡壶好茶…”

    “是。”兴安领命而去。

    杨洪呆滞的看着大皇帝，低声说道：“怪不得每次于少保走的时候，都是一脸怒气，捶足顿胸，原来是因为这个啊。”

    “可惜了，一盘好局。”

    杨洪虽然已经卸甲归田，现在做了讲武堂祭酒，他的争胜心已经很小了。

    但是打了一辈子仗，他真的是第一次碰到这种事！

    朱祁钰笑着说道：“娱乐，娱乐而已。”

    杨洪无奈摇头，喝了一壶茶，便去整理军务了。

    朱祁钰站起身来，换了身平常的衣服，专门拿了个口罩，带着兴安和卢忠，向着市井走去。

    他们从讲武堂的后门出，便走进了人间烟火。

    街道两旁，店肆鳞次栉比，初夏的阳光，洒在红砖绿瓦之上，将本就颜色鲜艳的楼阁飞檐更添了几分明动。

    走在街上，身前、身后俱是一张张百姓脸庞，车马粼粼，人流如织。

    不远处隐隐传来商贩响亮的的吆喝声在揽客或者兜售货物、偶尔还有一声马嘶长鸣那是驿卒或者马鞍上插着军旗的掌令官、路边显然因为讨价还价出现了争执，街头小吃的香气扑鼻而来。

    现在十二团营出动，朱祁钰每天操阅军马之事，迫不得已的停了。他只能乔装一番，带着缇骑上街来。

    操阅军马而不得，那就操阅一下京师好了。

    上次这么乔装打扮，还是上次。

    人间烟火，自然有朦胧的诗意，也会有色彩斑斓的画卷。

    朱祁钰停下了脚步，眉头紧皱的说道：“那是什么人？”

    “穷民苦力。”兴安赶忙低声说道。

    兴安不懂，明明是繁华盛景，陛下为何一眼就看见了那个穿着破烂草鞋，背着孩子，吃力的推着一辆独轮木车的穷民苦力。

    明明街道如此繁华，明明街上人流涌动，可是陛下一样，就看见了那个已经渐行渐远的身影。

    “穷民苦力？”朱祁钰的声音变得森然了几分。

    辇毂之下，首善之地！

