    王岩闻言，险些笑喷。

    这话听着，怎么有些怪呢？

    “云飞兄，那怎么能行呢。”偏偏李云龙还一本正经的说道，“你们358团要是死了五六千人，那不是彻底被打残了吗？”

    “建制打残了也一样守城。”楚云飞哼声道。

    “是是是，358团的士气和斗志那是没得说，到底是云飞兄你一手带出来的部队。”李云龙点点头说，“但是你们358团是守城防御战，就算死了人也是死在城内，城外的鬼子眼线他看不见哪。”

    楚云飞闻言顿时神情一窒。

    不过很快，楚云飞又说道：“你怎么知道城内就没有鬼子眼线？”

    李云龙便把目光转向王岩，王岩便笑着说道：“河源县城内当然有潜伏的鬼子眼线，而且数量还不少，但是现在整个河源县城都被我们围得水泄不通，鬼子眼线根本就出不来，所以只有城外的眼线能提供情报。”

    “那你怎么确定城外就一定会有鬼子的眼线？”楚云飞道，“别到最后我们两个团围绕着河源县城打了三天三夜，人死了上万，弹药消耗了三个基数，鬼子第69师团却始终只在平安县城看戏，那就成笑话了。”

    王岩笑道：“楚团长，你知道不会的。”

    停顿了下，王岩又道：“不然当初你也不可能同意这个方案。”

    “那是因为我欠考虑，但现在我越想越觉得这个方案不靠谱。”楚云飞道，“尤其是最后的利益分配上，最不靠谱。”

    “云龙兄，你要想平安县城共管也行。”

    “但是河源县城我们358团就不让了。”

    “如果你们坚持想要河源县城，那平安县城就必须得归我们。”

    这下却是触碰到李云龙逆鳞了，怒道：“不行，这事没得商量！”

    “云飞兄，当初咱们俩可是说好了的，河源县城你们得让出来。”

    “打下平安县城之后，地盘双方共管，但是你在向二战区长官部报捷的时候，可以不提这茬，这份泼天战功名义上可以归你所有。”

    “至于战斗中的缴获，谁缴获的就归谁所有。”

    “当初云飞兄你可是答应了的，红口白牙的，你可不能不认账。”

    楚云飞道：“当初我确实答应了，但是你也没说你会这么无赖啊。”

    “不能够只有我们358团下本钱，你们独立团却只是派人往战场上一躺就完事了，天底下哪有这好事？”

    “云龙兄，如果你非得要这样，也不是不行。”

    “只要你把之前那一个营的装备给我还回来，我保证只字不提。”

    “云飞兄，你这就没意思了。”李云龙生气道，“这种陈芝麻烂谷子的事情，还拿出来说什么？再说了，咱们当初不是已经说好了，那一个营的装备不是已经算成我出兵替你平息兵变的军费了吗？云飞兄你怎么又反悔了呢？”

    “云龙兄，那只是你自己想，我可没有答应过。”楚云飞哼声道。

    李云龙便彻底火了，一拍桌子翻脸了：“得得得，那就一拍两散，各回各家，他娘的这仗咱们不打了，河源县城老子也就不要了。”

    把话摞下，李云龙就转身怒冲冲的要走。

    “云龙兄，你这……”楚云飞这下傻眼了。

    李云龙真要是拍拍屁股走人，那他们358团真是亏到姥姥家了。

    独立团在这场大戏中的投入，也就是动用了15000多人的兵力，再让其中的一万多人在战场上装了一回尸体，仅此而已。

    可他们358团消耗的弹药却是实实在在的。

    独立团的10000多具“尸体”这会儿已经好好的等在半道上了。

    可是他们358团所消耗的三个基数的弹药，却不可能再讨回来。

    楚云飞这个时候才反应过来，真是让李云龙讹上了，而且连一丁点的讨价还价的余地都没有，论算计，还真没人能算计得过李云龙啊。

    当下楚云飞哈哈一笑，说道：“云龙兄，楚某刚才就是开玩笑的。”

    “云飞兄，这才对嘛。”李云龙瞬间就跟个没事人似的折了回来，一脸笑意的道，“你我兄弟，穿一条裤子的交情，计较这些个干什么？”

    “再说了，云飞兄你什么人？你可是蒋委员长的得意门生，阎长官跟前的大红人，这点儿弹药对你来说算个什么？让方参谋长多报点损耗不就都有了？”

    王岩接着说道：“只要这一仗重创甚至全歼日军第69师团，别说三个基数的弹药，就是三十个基数的弹药，阎长官和蒋委员也会给楚团长你实报实销。”

    说到这里一顿，王岩的目光又落在楚云飞的肩章上，笑道：“到时候换一颗将星，我看晋绥军那些个老资历的团长还有哪个敢说怪话？他们要有本事，也光复一个平安县城，全歼日军一个师团看看？”

    “哦，对对对。”李云龙道，“我还没有恭喜云飞兄你高升呢。”

    楚云飞哼声道：“王参谋长，云龙兄，八字都还没有一撇呢，说这些言之过早了。”

    “早吗？我看一点都不早。”王岩道，“以楚团长的带兵能力以及军事指挥的造诣，别说区区一少将，就是给个上将也是毫不为过。”

    “不然，我们团长也不会如此佩服你。”

    老话说，千穿万穿马屁不穿，虽然明知道王岩是在拍他马屁，可楚云飞听了之后，还是感到心下十分受用。

    不过在表面上，楚云飞是绝不会认的。

    “王参谋长，你再说这些不着调的话，楚某可就要看轻你了。”楚云飞闷哼一声，又对李云龙说道，“云龙兄，那就仍按你我之间的约定行事，但有一条，你们独立团的吃相也不能太过难看，炮弹舍不得打，重机枪总得打半个基数吧？”

    “别老是步枪打上两枪，然后就开始嗷嗷嗷的往前冲。”

    “还有，叫你的人下手轻点，再这样打下去，容易打出真火。”

    “是是是是，云飞兄你放心。”李云龙连声道，“回头我一定教训他们，对友军下手咋能够这么狠呢？不管怎么说吧，358团都是咱们友军，哪怕他们拿枪托砸得咱们头破血流，胳膊腿儿都给砸断，咱们也得忍着，让着，绝不当真。”

    楚云飞便不知道该怎么接话。

