    第266章 离别

    “嗯”冼御铭没有过多语言，生硬地点了下头。

    岳魁感到不对劲，冼御铭愁眉苦脸，心里肯定憋着事。

    “老冼，你怎么怪怪的...”岳魁嘟囔道。

    “岳魁，你必须走！”冼御铭说道，眼中有不舍。

    “哈哈哈，肯定要走，我还得回安央郡，我那一万多弟兄还等着呢。”岳魁刚刚突破心情大好。

    “等等！你叫我什么！？”反应过来，岳魁瞪大了眼睛。

    冼御铭看岳魁一副见鬼的表情，沉声道：“余涉能查到你的底细，你觉得我会不知道？你父亲岳天凌曾经来过堍州，托我交给你那本武籍。原本不打算告诉你，以后可能你也见不到我了，趁早告知。”冼御铭破天荒的有些伤感。

    轰！

    岳魁脑中犹如天雷炸响，父亲竟然来过堍州！那他为何不与自己相见！岳魁不解，百般不解！

    “老冼，你这话什么意思，啥叫见不到你了？还有我爹为什么不肯见我！”岳魁脸上的笑容一扫而光，情绪剧烈起伏。

    “你爹不肯见你，是因为他觉得亏欠你。”冼御铭不再隐瞒，说出了缘由。

    “呵呵...亏欠？他既然没死，我娘替他遭受牢狱之灾，为什么不出来！为什么！他作为一个男人，难道连这点担当都没有！”

    岳魁歇斯底里咆哮，他接受不了，父亲岳天凌既然来到了堍州，代表他也能回平华州，却连他们母子谁都不见。

    作为丈夫，他不够格！身为父亲，他更不够格！

    “你父亲的事，我不是很了解，我只知道他居住在青域。”

    青域？

    岳魁猛然想到了天瀑寨，叶澜姑姑、屠伯伯、云叔叔以及潇潇姐，还有最神秘的凌叔。

    凌叔...岳魁笑了，难怪他面对自己支支吾吾眼神闪躲，原来就是父亲岳天凌。

    懦夫！懦夫！

    天瀑寨所有人都在欺骗他，没有任何人告诉他岳天凌的身份！

    “当下最重要的事，你得马上离开玄熙帝国，越远越好！”冼御铭抱着手神色郑重，就连他也无法阻止此次异变。

    就在岳魁回堍州没一天，皇宫传来消息，当今陛下熙泉突然驾崩，五国无不震惊，皇城如今乱成了一锅粥。

    十大禁军争斗互起，百大家族争先恐后夺权谋利，几位皇子为了大位手足相残，玄熙帝国如今混乱不堪。

    这些事岳魁还不知晓，他不解问道：“为什么让我突然离开帝国，莫非下了斩首令！”

    “帝国变天了，圣上驾崩，家族势力蠢蠢欲动，还有两位亲王冷眼旁观。倘若圣上在，他会想尽办法保住你，因为你们岳家曾是忠于皇室的异姓藩王，深得皇室器重。卉州大军更是对岳家忠心耿耿，你父亲明面上死了，所以你成了那些人的心腹大患，他们不会眼睁睁看着一位异姓王崛起！”冼御铭语重心长道。

    岳魁听得一愣一愣的，冼御铭嘴里的话和母亲所说无二，他们岳家昔日是藩王，老祖宗岳不狂更是帝国重臣。

    “圣上怎会无故驾崩，这太奇怪了...”岳魁回道。

    “权势之争，只在旦夕，要想稳坐河山，谈何容易。”冼御铭叹了口气，继续道：“在卉州兵符没到我手里之前，你必须去其他国度，任何一个都可。不然那些人绝对不会放过你，我能力有限保不住你。”

    那日在平华州救岳魁，暗中就有十几位破元境高手，还有其他混元境，他们有的来自百大家族，有的是两位亲王手下，剩下便是皇宫的人。他们是在看冼御铭的态度，看看他是否会徇私枉法。

    “两大元境是何态度？”岳魁记得帝国还有两位元境强者坐镇，关阁主和罗将军绝不会坐视不理，只要他们出手镇压，百大家族翻不起风浪，唯一担忧就是亲王势力。

    冼御铭呵呵一笑，道：“罗将军？罗沧平！此人行悖逆之事，妄图自立为王，与关阁主大战不分胜负，最后带着手下十万人马占据了丰州！”

    罗沧平掌管第一禁军家大业大，他率先占领了距离皇城地段魁州较近的丰州，如今占城二十多座，麾下兵马五十万出头，魔爪伸向了天魁域其他州地。

    “丰州！那不是十一军的地盘！”岳魁震撼不已，十一军四十多万人，竟然没有反抗直接归降了。

    “元境强者，谁有胆子抗衡，守军吓得魂不守舍，开门献城了！”冼御铭痛苦地闭上眼睛，帝国疆土落入贼人手里，他如何不心痛！

    皇城若不是有着关策镇守，恐怕罗沧平早就占据皇城俯视整个天下了。

    岳魁也知道事情有多严重，他跟随冼御铭回到州司府，只见几位将军正在商讨军情，楼旭伤好了此刻一脸凝重盯着地形图，老将军蔡圳扶着额头苦闷不已，人基本到齐了，唯独不见夏大谋身影。

    岳魁询问的目光看来，冼御铭随口道：“被我砍了！”夏大谋是天轩王安插在他身边的眼线，现在时机到了自然不会留着。

    岳魁在州司府拿了些必要的东西，转身就去了南城，他时间不多，要跟龙叔叔告个别，还有雪儿...

    等岳魁按照冼御铭提供的地址到龙家后，刚进门一道香风阵阵的白色倩影便扑倒了怀里，岳魁一个趔趄险些栽倒。

    “呜呜呜...”羽雪儿紧紧抱着岳魁，眼泪似决堤一般无法止住，一个劲埋头痛哭。一旁的龙母龙景泓见此，很识趣地避开了，还不忘拉走嚷嚷着也要抱岳魁哥哥的龙青。

    “好了，别哭了，我这不是回来了吗？”岳魁轻轻擦拭美人温泪，心疼无比。

    “你为什么要甩开我，独自一人冒险？”羽雪儿抬起头，红通通的大眼睛带着怒气，岳魁仔细望着，发现这丫头眼眶红肿，明显哭过很多次。

    “比起我你自己更重要，我的话难道你忘了？”羽雪儿生气煞是美艳，与寻常娇俏面容形成了鲜明对比，岳魁一时间看呆了。

    “看什么看！”羽雪儿嗔道，小脸红扑扑的，很是可爱。

    “看我媳妇儿啊～”岳魁没皮没脸回道，惹得羽雪儿翻起白眼。

    岳魁将羽雪儿揽在怀里，低下头轻轻点了点她温润如玉的红唇，羽雪儿身子一阵麻木，娇躯顿时软弱无力如同剔了骨头，依偎在岳魁怀里。

    “色胚！”羽雪儿羞怯无比骂了声，眼角余光却是发现了岳魁耳朵上的牙印。

    “这什么？怎么像是牙印？”羽雪儿小手摸了摸岳魁耳根。

    岳魁脸色很不自然，想起了地牢那磨着虎牙恨不得生吃他的傲娇美人，岳魁突然有种负罪感，感觉对不起雪儿。

    “一个疯女人咬的，她想杀我，结果和我一起被抓了，发起疯来差点把我耳朵咬掉，这件事老冼知道，你若不信可以问他。”

    岳魁还是打算实话实说，他不会对羽雪儿有任何隐瞒，岳魁问心无愧，他没做对不起雪儿的事。

    羽雪儿破涕为笑，甜甜道：“我信你，不用问其他人。”

    岳魁的坦白让羽雪儿很开心，她最怕岳魁瞒着什么也不说。

    信任尤为重要，是奠定长情的基础。

    岳魁与雪儿四目相对，这种信任让岳魁不知如何是好，羽雪儿真是完美的女人，气质出众才貌双绝，还特别温柔体恤，若是负她必将万劫不复！

    岳魁抱着羽雪儿，轻飘飘跃上了房顶，两人依偎在一起，沐浴着开春阳光心神愉悦。岳魁紧紧抓着羽雪儿小手，这一别不知何时才能相见，羽雪儿会不会忘了自己，岳魁也不知道自己将来的命运如何，能不能给羽雪儿幸福稳定的生活。

    “对了，那女人为何要杀你？”羽雪儿轻声问道。

    岳魁望着天际，冷梅终究是个麻烦，这个女人执拗一根筋，肯定还会想办法杀他，但愿不会对雪儿出手。不过以冷梅性子来看，她不会牵连无辜，况且口口声声说雪儿有恩于她，想来不会变卦。

    “她是杀手还有个姐姐，她姐姐执行任务被我误杀，导致她记恨我。”岳魁说道。

    羽雪儿听闻小脸煞白，有些担心道：“杀手！她不会还卷土重来吧？岳魁，要不你给她些钱算是赔偿。你放心，我有钱，爷爷还有很多积蓄，本来就是留给我的。”可能是怕岳魁拿不出钱，羽雪儿连连说道。

    岳魁摇摇头，冷梅那种性子，钱哪里比得上姐姐性命，况且她身为杀手绝对不缺钱。

    “傻丫头，不用担心我，她的本事还对付不了我。我专程来看你，其实要跟你道个别。”岳魁抚摸着羽雪儿乌黑亮丽的秀发。

    “道别？你要去哪儿？”羽雪儿眨巴大眼睛，有些不高兴，心里默默嘀咕，为什么是道别，不带她一起去嘛...

    这段时间岳魁不在身边，羽雪儿心里空落落的，吃不下东西睡不好觉，消瘦了许多，精致小脸更娇小了。

    羽雪儿自己都没发现，她已经习惯了岳魁在的日子，她更不知道爷爷死后，岳魁是她唯一的精神支柱，也是仅有能依靠的人。

    这种潜移默化的改变，随着俩人爱意渐深，已经成了一种习惯。

    “一个很远的地方...”岳魁很迷茫，离开帝国他能去哪儿，人生地不熟只有自己闯了。

    “那我也去！”羽雪儿嘟起小嘴，有些气愤岳魁不提前告诉她，还跑来跟她告别。

    岳魁一愣，这丫头咋了，以前也不见这么粘人。殊不知，一段时日没见，羽雪儿对岳魁的思念到了极致，不愿再跟他分开。

    “我去的地方很危险，到时候没办法分心照顾你。”岳魁可是逃命，哪里能带着羽雪儿，万一那些追杀自己的人对雪儿出手，他只会更加被动。

    “我知道自己是累赘，只会拖累你...”羽雪儿低着头，眼中漫起水雾。

    “傻丫头，怎么又哭了...”岳魁总算明白女人为什么是水做的，别的女人哭岳魁看都不会看一眼，唯独羽雪儿一哭，岳魁就会慌神心乱。

    岳魁拍着羽雪儿香肩，只能不断安慰。

    “我眼窝子浅，你不会烦吧...”羽雪儿趴在岳魁怀里，带着哭腔小心翼翼道。

    “不会烦，我家雪儿美丽又聪明，一手医术出神入化，谁敢说你是累赘，我扇谁大嘴巴子！捅他几个透明窟窿！”岳魁恶狠狠的样子又让羽雪儿止住哭声笑了起来。

    “别动不动捅人透明窟窿，也不怕把姑娘吓跑。”羽雪儿手掌贴在岳魁脸颊上揉了揉，满眼都是爱意。

    “有你了，什么姑娘都是丑八怪！”岳魁嘿嘿一笑。

    “小心被人听到挨打哦～”羽雪儿调皮地笑了笑。

    “岳魁，你去吧，一定要小心，遇到比你强的人，不要冲动学会忍让，保住自己的性命才重要。”突然，羽雪儿像是做出了决定，非常认真说道。

    “我不奢求你能变多强，我只要你平平安安完完整整的回来。”

    岳魁鼻子一酸眼眶不由红了，这就是羽雪儿和其他女人的差别，或许有一日他足够强大，身后有很多女子仰慕自己，但在岳魁心中永远没有人能比上羽雪儿一根发丝。

    “嘻嘻，我也打算回皇城，爷爷一生置办的家业都在那里，以后你要来皇城找我哦～”羽雪儿声音发颤，她很清楚岳魁必定要飞向更宽广的天空，不能一直陪伴在自己身边。

    “嗯！”岳魁重重点头，铁血汉子心底那抹柔软触动，无声落下了热泪。

    “呀，你还笑话我，堂堂男子汉，也会哭呢～”羽雪儿强忍着离别的悲痛，颤抖着给岳魁抹掉了泪。

    (本章完)

