    古玩行开业。

    我取了这个日子，不但是黄道吉日，还是周末。

    就是要让小楠当开业的主角，这个古玩行，跟装修公司同样的名称，“楠楠古玩行”！

    来的客人，热闹。

    装修公司的哥儿们，七八十人。

    十多位同学，又一次全部到。

    林娇娇带着小楠，来得挺早的。

    小楠一看见刘雪红的女儿，亲热得不行。

    林娇娇跟刘雪红握手，却显得有点冷。

    一群同学，对林娇娇同样也是冷冷的。

    “哇噻！真热闹！”聂小倩一到就是惊叫。

    同学们和林娇娇，都看着这位破天荒，穿着旗袍，还挂着总经理胸卡的小太妹。

    “她叫聂小倩，自封总经理，手下只有一位美女销货员。”我冲大家介绍。

    “噗噗噗！”响起一阵笑喷声。

    聂小倩冲我翻白眼。

    “小倩姐姐，黑山老妖没来吗？”小楠突然笑着问道。

    “哈哈哈！”谁不笑喷，不是正常人。

    “大叔，这是谁的小孩呀？”聂小倩问道。

    一群哥们，还有同学，听着“大叔”的称呼又是爆出笑声。

    “我儿子。”我道。

    “哇噻！好可爱哟！”聂小倩立马手伸向小楠的脸蛋捏一下。

    “哇！白依依！”一位同学小声惊叫。

    白依依跟徐沁怡一起到。

    没办法，这女人一出现，注定会引起瞩目，因为她的气场，好像能闪出惊艳的光芒。

    “白董好！”刘雪红首先招呼，然后林娇娇却是首先走向白依依。

    白依依微笑招呼，跟林娇娇握手，然后转向刘雪红。

    徐沁怡抱起小楠，却是朝我做个不大明显的鬼脸。

    我明白这女人做鬼脸的意思，瞧白依依，跟林娇娇和刘雪红握手，好像有点冷，啥意思嘛。

    “这是你儿子呀？”白依依冲我问道。

    “对，小楠，叫白姨。”我微笑道。

    “白姨！”小楠挺乖地叫。

    白依依微笑，伸出手，抱过小楠。

    “我抱吧。”林娇娇微笑道，从白依依怀里，几乎是用上抢，将小楠抱过去。

    一群哥们，还有同学，都是看着我。

    看什么看，三个女人一台戏。

    “好热闹呀！”又是一个清脆的声音响起。

    “聂倩！广华集团总经理！”老同学郭伟小声惊叫。

    “是我姐。”聂小倩立马回应。

    “哇！”同学们又是惊叫，全部看着我。

    我摊一下手，怎么搞的，白依依和林娇娇，还有刘雪红和徐沁怡，也都是看着我。

    看什么看，这些女人，平时都是一个比一个大方，很有气场。碰上了另一个女人，表情怎么都有点怪。

    “白董，你也来了呀！”聂倩笑着招呼。

    “聂总，你也来了！”白依依也微笑，朝着聂倩伸出手。

    两个美女总裁握手，却是让一群哥们，还有同学，都是张大眼睛。

    聂倩跟几位女人握完手，才微笑转向我：“祝贺你！”

    “聂总，谢谢！”我微笑，想跟她握手，她却是没伸出手的意思。

    我摇头，感觉，这几位女人，好像都有各怀鬼心事的嫌疑。

    “嘻嘻嘻！杨楚，祝贺你，古玩行开业了！”又有一个女人的声音响。

    “黄惠！”徐沁怡白依依和聂倩，齐声惊叫，统一地看着我。

    我摊一下手：“她来打我脸的。”

    看着我的几位女人，听着我的话又露出惊愕。

    我微笑，黄惠先到，赖雪花和许忠，还有刘东豪带着几位气派的哥们，正在穿越斑马线。

    “卧槽！那是女首富，花缤纷的儿子刘东豪。”又一位老同学陈刚惊声道。

    “什么，首富的儿子！”其他的同学也都惊叫。

    我摇头，他丫的，刘东豪的样子又是很装比，连许忠这个狗东西，也是跟着装。

    这个狗东西，嘴里叼着雪茄，一付打我脸，打定了的得意样。

    “爸爸，那个丑叔叔。”小楠突然道。

    我转头，看着小楠，当然也看着抱着他的林娇娇。

    林娇娇的目光，从许忠那边转向我，瞧我在微笑，赶紧抱着小楠转身走一边。

    很好！在林娇娇的面前，打许忠这个狗东西的脸，才过瘾。

    我才要走向赖雪花，却又是惊呆。

    那位斗宝大赛的裁判长，还有几位中年哥们，居然出现。

    “杨总，祝贺你的古玩行开业，我们不请自来。”裁判长笑着道。

    “谢谢！欢迎！”我意外，又是真心地谢。

    裁判长和几位中年男人，一定是冲着我拿了斗宝大赛特等奖来的。

    “哎呀！豪总！”裁判长看到刘东豪，赶紧招呼走过去。

    “靠！这比样！”鲁明看着刘东豪那边，不爽地道。

    “是很装比！”郭伟说着摇头。

    我也看着刘东豪，特么地装比，跟裁判长握手，一手拿雪茄，下巴扬得奈奈地高。

    卧槽！我又惊讶，暗自却想大笑。我一个极为平常的人，开个古玩行，怎么这样有面子，女首富花缤纷，竟然也出现。

    “哇！花缤纷怎么也来呀？”徐沁怡小声却是惊讶地道。

    “女首富！”刘雪红也是低声惊叫。

    一群哥们，还有同学们，全部转脸，看着款款走过来的花缤纷。

    我也看着这位女首富，穿着无袖白色连衣裙，这么成熟，却还能美出清新。

    他丫的，花缤纷想来瞧瞧我的古玩行开业，却穿着白色连衣裙，很美但很不友好。

    花缤纷目光朝着众人扫视，最后定格在我脸上，没有微笑：“杨楚，祝贺你呀！”

    “谢谢！”我点头微笑。

    这女人，显然也是来看我笑话的，手朝我伸，优美的嘴角上翘。这不是微笑，而是嘲笑。

    “花董长，您好！”裁判长赶紧招呼。

    花缤纷点头微笑，没有招呼，朝着裁判长伸出手。

    “妈，就他，开个古玩店，你至于给他面子嘛。”刘东豪小声道。

    花缤纷点头道：“杨楚的面子，我当然得给，因为他拿了斗宝大赛特等奖。”

    “我呸，也只有那东西，见得着人而已。”许忠也接腔。

    花缤纷终于微笑了：“杨楚，古玩行开张，如果东西是假的，那对你的名声可不好。”

    这话一出，赖雪花这边的人，都是手捂着嘴巴笑。

    我也点头微笑，看着花缤纷。这女人的想法，我对古玩并不内行，肯定有假货。

    “我也担心，杨楚从没搞过古玩。”刘雪红冲着郭伟小声道。

    同学们，都是看着我，眼神统一透出担心。

    确实，不但同学们，包括白依依和徐沁怡，都是有点担心。因为，他们真没看到我把玩过古玩。

    “杨楚！祝贺你呀，你的柜台，怎么都罩着红布呢？是不是，没有上得了台面的古董呀。”赖雪花连说带笑。

    许忠拿下嘴里的雪茄，也是笑着道。“嘿嘿嘿！东西太低档了吧。”

    刘东豪也是冲着裁判长道：“他开个古玩行，你们怎么也来凑热闹？”

    “哈哈，我们来，向杨总祝贺，当然，也想看看，杨总有什么好东西。”

    裁判长说完，刘东豪立马笑，然后许忠笑得猪头脸闪着红光。接着赖雪花和黄惠，还有几位气派的哥们也笑起来。

    我点头，感觉裁判长不是来打我脸的。

    赖雪花她们，却是组团一定要打我脸的存在。

    “杨楚，还不开业呀，红布掀开呀，瞧瞧你的东西，是什么地摊货。”许忠笑着道。

    “可能，还有不少假货。”黄惠也微笑道。

    我看着他们这些人，包括花缤纷，都是面带微笑，让我丢脸的时刻，到来了的意思。

    “让小楠揭红布。”我冲着林娇娇道：

    林娇娇脸有点红，不大情愿的样子，抱着小楠走进古玩行。

    我也跟在旁边，让小楠先揭开前面柜台的红布。

