    <!--go-->    “嘶！”

    绯红如月的剑气从苏逸辞的指尖破划而出，连同着空间都被划开，青龙剑帝，血染苍穹。

    霎那间，白虎宫中，全面大乱。

    无数神血家族的众人皆是胆寒心惊。

    “青龙剑帝他？”

    “怎么会？”

    “……”

    虚空中，青龙剑帝双目圆睁，喉咙处洒出的鲜血就像一条红色的长巾，此刻的他，已是握不住手中的青玄绝锋。

    在他面前，空无一人。

    上一秒还在他前方的苏逸辞，此刻仍旧是坐在观台最高处的石椅上。

    就像是空间回溯一样，青龙剑帝和苏逸辞之间的距离，仿佛隔着一道难以跨越的鸿沟。苏逸辞可以轻而易举的过来，但青龙剑帝，不可逾越。

    “砰！”

    在无力中，青龙剑帝坠落在地，他双膝跪地，手中长剑拄着地面，一手捂着喉咙，抑制不住的鲜血从指缝中涌出。

    “我……不甘啊！”

    青龙剑帝怀揣着无尽的憎恨，满是不甘的望向前方那道坐在王座上的年轻身影。

    最终，对方还是低下了那颗高傲的头颅，双眸中的光芒，变的暗沉。

    青龙家族三大镇族神物之一的青玄绝锋，迅速的归于黯淡。

    魔剑染神血在以回旋的姿态在虚空中划过一道道华丽的光旋，随之回到苏逸辞的手中。

    十大剑帝之一的青龙剑帝，命绝……白虎宫。

    这对于神血家族的众人而言，无疑是打击巨大的。本就被倾向一面倒的屠杀的神血家族众人，士气再遭打击，更加的溃不成军。

    “可恶啊……”白虎夜炼震怒到了极点，其浑身爆发滔天杀机，“我要将你们碎尸万段呐……”

    “嗵！”

    暴虐的杀神之力就像飞旋的海啸逆流，白虎夜炼双臂交叉在身前，跟着朝外一掀，顿时地掀飞星，天地同沉。

    战戮称雄冷冷一笑，“在战魔之王的面前，你不该有此自信……”

    话落，战戮称雄直接是迎着白虎夜炼的强大威势欺身而上，手中的魔斧更是焕发出刺眼的橙光。

    “万倍重力，魔斧开斩！”

    本就凹陷下沉的白虎宫大地再度全面开裂，战戮称雄一击之力，携带强大至极的可怕重力打击。

    盛怒之下的白虎夜炼双手指间衍生出锋利的白虎锐爪，其虎爪爆发万缕光旋，形如旋风狂击，迎向战戮称雄的魔斧。

    “轰隆！”

    可怕的巨力交摧，引爆惊天裂变。

    两者间就像荡开了一座海啸光幕，魁梧霸气的战戮称雄倒退十余丈，而杀气滔天的白虎夜炼亦是退后数百米……

    “还不够！”战戮称雄出言嘲讽。

    白虎夜炼双目迸发凌厉怒气，“哼，那再看看我这一招！”

    “砰！”白虎夜炼重踏地面，其凌天而起，身后风云聚集，一尊超过五六千丈的杀星白虎兽影俯瞰苍穹。

    接着，白虎夜炼双掌一合，五指起印。

    “白虎之躯为弓，杀神之力为箭！”

    “诛魔……屠仙！”

    “吼！”

    白虎阵西，咆哮苍穹！

    在乾坤不安的雷霆风暴下，白虎夜炼身后的那尊白虎兽影张开无比巨大的虎口。

    虎口之中，一张横贯千丈的神弓大放神华。

    白虎夜炼运转全身功力，由白虎神纹转化的杀神之力尽数融为一体，以肉眼可见的速度化成一支可怕的箭矢。

    箭矢尤为凝实，绝世锋芒惊天。

    白虎夜炼俯视战戮称雄，“杀神之箭……诛你！”

    震慑长空的气势如雷似霆，杀神之箭斜贯长空而下，这一箭，白虎之躯为弓，杀神之力化箭。造就了白虎夜炼的必杀一击。

    看着那袭杀而来的磅礴巨箭，战戮称雄的脸上溢出几分振奋之意，“总算让我看到像样的招式了……”

    霎那间，战戮称雄魔斧朝外一挥，无尽的玄命阴雷从八方聚集。

    战戮称雄掌中的魔斧力量暴涌，战魔之王饱提内元，散发越限魔威。

    连同着地陷十丈，亿万岩石碎块升上天空，战戮称雄将全身上下所有的力量注入魔斧当中。

    “桀……”

    随着战戮称雄身后万米魔影再度降临，其魔斧朝上祭出，“哐岔”一声动荡爆发，一道可怕的黑暗雷柱爆冲出去，正面迎向那袭来的磅礴巨箭。

    风急云怒。

    天昏地暗。

    激烈的大战，不断升级。

    在全场诸多布满震撼的目光下，杀神之箭和玄命雷霆结结实实的交摧在了一起。

    “哐当！”

    震耳欲聋的沉重巨响几欲撼碎云霄，两股力量的碰撞堪比陨石天劫对轰，一层层狂暴的冲击波肆意扫荡天穹。

    就在这时，战戮称雄的嘴角泛起一抹诡异的冷笑，“再见了，小老虎！”

    “轰！”

    虚空崩塌，雷霆击穿云霄，黑暗雷柱瞬间反弹，跟着直接击穿了那支杀神箭矢。

    什么？

    白虎夜炼脸色大变，下一瞬间，那道雷霆光柱犹如曲折不定的惊龙轰击在了他的身上。

    “嗵！”狂暴的玄命阴雷入侵体内，无情的击穿了白虎夜炼的胸膛，后者双目圆睁，口中发出凄厉无比的惊恐惨叫声。

    “啊……不！”

    又是“砰”的一声爆响，白虎夜炼，肢体横飞，一片血雨，飞洒长空。

    “族长！”

    “白虎？”

    “……”

    白虎家族的上下，惊若寒蝉。

    玄武腾同样是脸色煞白，瑟瑟发抖。

    漫天挥洒的血雨下，战戮称雄扛着魔斧，魔爪紧握，散发着猎杀者的强大姿态。

    “吾战戮称雄，永远是最强的……哈哈哈哈哈……”

    魔吟！

    魔笑！

    黑暗入侵，魔势笼罩。

    帝流山的内外，彻底陷入了一片恐慌当中。

    玄武腾已经是没有了任何战斗的意志，青龙剑帝，白虎夜炼接连殒命，玄武腾若想保命，唯有……逃！

    “走！”

    没有任何的迟疑，玄武腾挥戟与之百战君起对轰一击，接着抽身欲退。

    然，场中的魔君岂会给对方逃走的机会，就在玄武腾刚飞身而起的霎那，一道万米光翼从天而降，以携风带雨的姿态冲击在了玄武腾的身上。

    “砰！”

    猛烈的距离冲击波横冲天穹，璀璨的光翼断斩虚空。玄武腾身外的玄武不灭盾当即炸开一片缺口，其跟着口吐鲜血，摔落回去。

    “嗯……”百战君起一边封路，一边冷声道，“玄明震，你多事了……”

    <!--over-->

