    停车场，停着钱宸那辆灰色的S80。

    他拉着基哥，来到了这辆车面前。

    非常炫耀的拍了拍车前盖，说道：“这就是咱们以后的座驾了。”

    基哥其实走到这边就被这俩车吸引了。

    男人大部分都喜欢车。

    只要现场没有美女，你走在小区里，基本上都会一辆辆的看。

    万一不小心看到什么豪车，还会多看几眼。

    这叫车前灯效应。

    “呵呵，别乱开玩笑，这车咱可买不起，哪怕是前几年的车。”基哥干笑两声。

    “咦，你能看出是哪一年的车啊。”

    “当然，这车可狠了，4.4L V8发动机，315马力，当年指导价123万，横店有一辆，见过几次。”基哥围着车转悠了一圈。

    看钱宸还不赶紧远离。

    他有点不太确定的问道：“你难道不是在开玩笑吗？”

    钱宸拿出钥匙，直接开了车门。

    基哥他膝盖一软，差点就跪在了地上。

    “上来吧，这车以后得你来开，我连个驾照都没有。”

    钱宸把钥匙扔给他，然后钻进了后座。

    基哥看了又看，这才小心翼翼的坐到了驾驶位。

    “出去遛一遛？”

    有点迫不及待。

    钱宸哪里有时间陪他出去溜车。

    “先说说你出去这趟的收获吧，啥时候都可以遛，你下次出门，可以开车去。”

    “还是算了，这可是V8发动机，13个油都兜不住。”

    基哥拿过背包，掏出了一份合约。

    “《花田情侣2010》，上次的工作室为了报答咱们给介绍《一袋宗师》，让你再给古少龙配一次，那边还挺满意的。”

    “给了多少钱啊，全给了，还是只给了预付。”

    基哥将合约递给钱宸，上面他已经待签好了。

    “一万块，全给了，待会我把钱转给你，因为分量没上一部重，录音室租金也包括在里头了。”

    于是，钱宸就又多了一万块钱。

    “对了，乌兹牛导演那边昨天还跟我说了个事，他有个朋友过寿，希望你给画一副山水，然后再题一首祝词，你给他画不？”

    钱宸哪里会拒绝啊，昨天如果知道，今天说不定都已经画好了。

    于是假惺惺的说道：

    “按理来说，送给他一幅画也不算啥，但是咱们现在太穷了，你还是要跟他聊聊价格。”

    “这个当然，价格已经谈好了。

    因为是按照沙发背景墙挂画的标准来的，工作量有点大，所以我要了两万五千块钱。

    今后写字，你让他们找我谈。

    不给钱那就是白漂啊，我不会让别人白漂你的。”

    “谢谢，其他还有吗？”钱宸有点感动。

    但又总觉得哪里不对劲。

    “没了，年底想进组有点不容易，”基哥无奈：“不过我建议你给姜大斌或者袁禾平打电话问问。”

    这大概就是没有靠山背景的坏处了。

    钱宸思索着，是不是找个资本加入。

    打不过……

    咱们就加入它们。

    为了生存，为了唧唧。

    向大佬低头，不丢人。

    只要别睡我就行。

    “让乌导把钱转给我，今天就要，然后把要求发给我，我会好好给他画的。”钱宸迫不及待。

    倒计时1332小时45分52秒！

    之所以有这么多，是因为他前几天把十四万充值进去了。

    不然的话，现在就是-70，一睁开眼他就在大明朝了。

    以现在的记忆，还有科学家的学识。

    那必须得造反啊。

    到时候先推翻大明，北上灭了女真。

    然后开始工业革命。

    造船出海，劫掠天下。

    咳咳，扯远了。

    现在钱宸手上有哥哥给的2.8万。

    等会还有配音的一万块。

    乌兹牛的两万五。

    也就是五万八。

    可以兑换580小时。

    看着钱宸猴急的样儿，基哥有点心疼。

    “你这么缺钱啊，要不我借给你一点，这些年，我除了寄给家里的，还有个十来万存款。

    对了，郑哥那边也可以帮你问问。”

    钱宸呆了呆。

    然后果断的摇头，借来的钱不行。

    不然，他可以去找银行贷款。

    “那好吧，有什么事你一定要跟我说，咱们以后就是一条船上的人了。”

    “一定，一定。”

    钱宸一脸的幽怨。

    我特么没钱就等于没唧唧，你让我怎么跟你……说！

    交待完了，基哥又讲述了一番这一次出门的经历。

    哪怕是失败的拜访。

    也可以分析一下原因，下次争取有个好结果。

    “雾草，也就是说，有两个所谓的大佬，馋我的身子？”

    钱宸都惊了。

    他都还没有作品上映呢。

    就几张定妆照，居然就吸引到了饿狼。

    “放心吧，我都回绝了，以后咱们不和他们打交道。”

    基哥了解钱宸。

    如果钱宸愿意走捷径，在衡店就不会睡进桥洞了。

    剧组的小明星，不止一个想要包养他。

    “不，得记下他们，等回头咱们发达了，必须要他们血债血偿。”

    钱宸恶狠狠的说道。

    竟然觊觎咱家的肉体，咱家今后会让你们知道得罪一个厂公是多严重的事。

    基哥觉得好笑，点点头：“好吧，回头我准备一个小本本，把得罪咱们的人，得罪的原因都记下来。”

    “对对，咱这个小本子就叫无常簿！”

    基哥看着钱宸一脸的兴奋，感觉这主子的气量有点小啊。

    不过，他也挺期待钱宸火了之后，这些人的表情。

    “对了，基哥，你最近看我的围脖了吗？”

    “没看，怎么了？”基哥吓了一跳。

    赶紧打开手机。

    他这两天跑来跑去，根本没时间看。

    翻到钱宸的围脖，发现已经实名认证，再看看唯一的一条围脖，也没发现有什么不对。

    “好多人让我发小广告。”钱宸跃跃欲试。

    “呃，那也太low了。”

    你特么还在念念不忘你的小广告啊。

    哪个明星会在围脖发广告。

    而且还是这么low的广告。

    又有谁会因为围脖你发了广告，而找你谈生意。

    “基哥，我发现娱乐圈都喜欢立人设，就算那些嘴上说不立人设的，其实也是一种人设。”

    基哥想了想，说道：“确实是这样。”

    “咱们立什么人设呢？”

    “咱们可以立书画人设，可以立古文人设，可以立演技人设，还有衡店群演出身人设，可太多了。”

    基哥有点着急。

    不是他没想到这些人设，而是现在还没到时候。

    “你说的这些人设，都有人立过了。”

    基哥想了想，还真是那么回事。

    书法人设，章铁麟立了，甚至立到了国际书法协会的副竹席。

    鬼知道这个协会是什么玩意。

    古文就是才子才女什么的呗。

    娱乐圈一大堆。

    演技人设就更不用说了。

    以前大家都是自谦，现在个个都在买热搜说自己炸裂。

    群演出身，那是王顺溜。

    “所以，”钱宸拍手说道：“但是打小广告的人设，一个人都没立过！”

    基哥傻眼。

    听起来好有道理的样子啊。

