    “姜无命。”皇甫郁尖叫了一声，“你怎么敢？”

    姜无命浅浅的掀起眼眸，“昨天我就跟母亲说得很清楚了，这件事在结束前，我不会让你见到无魂。

    你放心，他很好，不会有事。”

    她当然知道无魂不会有事，她现在心底想的更多的是，怎么能才能让姜无命继续成为手里的玩偶，不会反抗的那种。

    争执，僵持不下。

    保镖们的视线齐刷刷的看向姜无命的方向，等待姜无命的最后命令。

    姜无命声线极淡，没带几分感情，“让他们滚出去，以后不许踏进姜家老宅半步。”

    保镖们随即浑身都爽快的一些。

    皇甫郁跟皇甫拓被下了面子，两人脸色都极其难看阴郁，保镖们自然没有动到他们，因为他们自己也带了不少人过来。

    如此，两人一身怒气的走出大门。

    皇甫郁看着身后被合上的大门，她双臂环胸，脸色阴沉，“不能让事情这么下去。”

    皇甫拓其实有些不解，“小妹，这件事，从大方向来说，我觉得他做得已经很不错了，你憎恨无命，离他远远的便是；

    何必如此？自己辛苦不说，你们之间的关系，只会越来越差，你这样，受伤害的，岂不是还是你自己？”

    “你懂什么。”

    皇甫郁没控制住脾气，冲着皇甫拓吼了一声，皇甫拓正欲说话，全数堵在嗓子眼。

    他觉得，每次遇到姜无命的事情，这个妹妹失控的频率就会变得十分高。

    就很莫名其妙，但是眼下，既然有和平解决的方式，她为什么反倒更生气了呢？

    这真的让人十分不解。

    “抱歉小哥，我就是没忍住。”

    皇甫拓叹息，好一会儿才开口，“小妹，我知道你厌恶无命，可无论怎么说，无命都是你的孩子，你对无魂偏心，大家都看在眼里；

    拇指还有长短呢，人偏心没什么，但是姜老爷子最看不惯的就是你对无命的态度，你们还想回姜家的话，最好还是改改。”

    皇甫郁面上不显，心底却十分不快，觉得这个小哥多管闲事。

    “我知道了，我会的。”

    皇甫拓以为她听进去了，满脸欣慰，“那就好，现在告诉我，你想做什么，我带你去？”

    “不必了。”皇甫郁拒绝，“小哥你有事先去忙，我自己回去就行了。”

    “那好吧。”沉思片刻，皇甫拓答应了，一来是因为他确实是有事，二来则是小妹是个有主见的人，不见得会听他多少意见。

    能听进去一件，他都觉得不可思议了。

    老宅内，时酒似笑非笑的看着姜无命，“我以为，你这次又会不了了之。”

    “不会，我答应你的事情，我会做到的，任何。”

    时酒一愣，随即眨眨眼睛，“我明天要回南城了，来这边原本就只是为了看看我爷爷，眼下改办的事情办得也差不多了，你要一起吗？”

    姜无命先是错愕，随即摇头，“我在这边，先将此时了结。”

    就知道会如此。

    时酒内心喜悦，这是借口之一，只要她离开，不上机，折返回来以wine的身份出现，任谁也不会怀疑她。

    不过姜无命也不是傻子，对她倒是无条件信任。

    虽说利用这份信任很没品，但是她还是不想眼下就曝光自己小马甲。

    往后不太方便办事。

    “那我先走一步？”

    姜无命原本不舍得她走，想到她在南城的学业，有些艰难的点头，“没请假吗？”

    “请了半天。”

    姜无命就不好在说什么了，他眸色带着几分不舍，“我会尽快的。”

    “我信你，现在是不是应该让靳早早动手了？”

    “可以。”

    时酒一个电话打到靳早早那边，靳早早一接通电话，语气里挥散不去的喜悦，“小酒小酒，是不是要开始了，是不是，是不是？”

    周政：“……”

    时酒也下意识的将手机挪开了一些，等靳早早把话说完，这才扯扯唇，拿着手机贴进耳边，“你说得没错，破阵吧。”

    “收到，且先等着，我马上就办。”

    西南方向那边，也不知道发生了什么，随即，众人听闻轰一声，在院子里散步下棋的老爷爷老太太们全都目瞪口呆。

    有人后知后觉，“地，地震了吗？”

    跟时酒下过棋的辛老爷子，四平八稳的将黑棋放在时酒曾经落子的位置，观摩这这一场自己对自己的对拼。

    闻言半掀起眼眸，“北城啊，要热闹起来喽，地震什么地震，没常识。”

    大家都是互相打趣惯了的，也没将这话放在心上，有人凑过来，“辛老头，你这两天，逢时必摆这局棋，你这是偷偷开始研究墨老头孙女的技术吗？”

    辛老爷子无语至极“我说你但凡脑子里有两个字，也不至于无知成这样啊。

    墨老头孙女这是货真价实的技术，你以为随时都有机会找她切磋的？

    老头子我记下这些位置，已经很吃力了，目前为止，都没思索出破解之法，不然你来试试？”

    那人连忙摆手，“那就不必了，我不行的，我只是一般人，怎么跟人比啊？”

    辛老爷子，“出息。”

    “辛老头，你刚才说，北城要发生大事？什么大事啊？”

    辛老头闻言微微一笑，“天机不可泄露。”

    ……

    破阵之后的明显效果倒是没看出来，但是姜无命明显感觉到自己浑身轻松了很多，没有那种被人攀附着吸食灵魂的感觉。

    时酒摸着下巴，听姜无命说着破阵之后的感受。

    她也不太懂这些，只能等靳早早回来。

    北城南边一个平淡的小区中，一人口吐鲜血，眸色像是淬了毒一般，阴沉黑暗。

    他拭去唇角的血迹，面露癫狂，“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈……我那天赋异禀的小师妹，居然出现在了这里，真是难得。

    难得啊……”

    既然来了这里，那不是她死就是我亡了。

    嘭嘭嘭——

    就在这时，男子房门被人敲响，他皱了皱眉，换了件衣服去开门，就看到门外站着，脸色极差的皇甫郁，男子很快反应过来皇甫郁会出现这种情况的原因，心底只有两个字：报应。

