    　　迈着小短腿，杜萱萱跑到了程咬金身边，拉住他的衣服安慰道：“大胡子爷爷，秦爷爷，你们别哭了，爹爹说过，爱哭的孩子会不漂亮的，眼泪都把脸弄花了呢。”

    　　两个汉子哪里受得了这个？瞬间就被萌翻了，秦琼直接一个弯腰把小姑娘抱在了怀里，然后双臂高举给扔了老高，随后落下来被他稳稳接住，如此反复把小萱萱兴奋的叽叽哇哇的。

    　　小萱萱手里抓住的小虎崽也被折磨的够呛，不禁朝着秦琼龇牙低吼了两声，一下子就引起了对方的注意，这位虎将眉眼一竖，气势微微一放，吓得那小虎崽顿时夹起了尾巴，一阵阵的呜咽起来。

    　　连杜萱萱都感觉身体有些颤抖，看向秦琼的眼神不禁有了一丝惧意。

    　　程咬金见状不对，一把夺过了杜萱萱，玩笑着开口道：“二哥你也是，扔这么高不怕吓着孩子。”

    　　杜萱萱一个劲的往程咬金怀里躲，不敢回头看秦琼。

    　　秦琼这才回过神来，登时后悔不已，看着杜萱萱的样子，脸色难看的自责道：“哎，秦某一生杀戮无数，有伤天和，是个不祥之人，一身煞气太重，所以孩子会不适应，这样也好，免得接触久了让孩子沾染了煞气引出不祥。”

    　　杜少清笑着安慰道：“秦将军哪里话？你一生为国征战乃是大功德，煞气重能压邪，不是坏事。

    　　只是你这气息的确强大，莫说孩子顶不住，就是我都能感觉到微微的压迫感。”

    　　“实在是秦某的不是，吓着孩子了，只是你要小心，这个小喵喵绝对不是什么家养的猫咪，如果我没有看错的话，这是一只小虎崽，这可是猛兽，让孩子养着，恐怕不安全啊。”

    　　什么？？？虎崽？程咬金惊呼一声，放下了小萱萱，伸手就要去抓那小喵喵。

    　　这下小喵喵不干了，连声呜咽着往小主人怀里缩去，杜萱萱看着一脸憨笑的大胡子爷爷，天真的问道：“大胡子爷爷？你是要抱抱小喵喵吗？那给你吧，不过就一会儿啊，一会儿就要还我。”

    　　小虎崽哪里敢去？虽然不知道这就是能够暴打自己猛虎老爹的凶手，可猛兽天生对强弱有感知，十分不喜欢程咬金身上的气息，挣扎着想逃，却被小姑娘抓的紧紧的。

    　　程咬金一脸嬉笑的样子，很像是个拿着糖葫芦骗小孩的怪蜀黍，“嘿嘿，小萱萱，要不你把这小虎崽给大胡子爷爷养着吧，到时候我养大了它，让它给你当马骑好不好？”

    　　杜少清在后面听着噗嗤一声就笑了出来，这货明显是在空手套白狼啊，小虎崽萱萱给养大了不一样能当马骑？用得着给你让你养大吗？也就骗骗孩子。

    　　“杜掌柜？你怎么？”秦琼不解的问道。

    　　于是杜少清就在一旁给秦琼慢慢讲述了这虎崽的来历，听得秦琼啧啧称奇。

    　　这边一听对方是想要直接抱走自己的宠物不归还了，小姑娘立马缩回了双手，脸上充满了防备和不舍。

    　　“大胡子爷爷不是说不要东西都能帮我找娘亲的吗？现在怎么又要跟我抢小喵喵了。”杜萱萱有些委屈，感觉眼前的大胡子爷爷不是那么美好了。

    　　这话让程咬金一阵尴尬，“咳咳，爷爷不是跟你抢呢，这只小虎崽太危险了，你养着万一哪天咬你一口怎么办？所以还是我给养着吧，别伤了你。”

    　　“可是，可是小虎崽刚刚没了娘亲，如果我不陪着它，它会伤心的。

    　　它不会咬我的，我们可好了，一起吃饭一起睡觉一起玩耍……大胡子爷爷，你，你别要它了好不好，你既然喜欢老虎，要不，要不我把会做鸡蛋羹的大老虎叔叔给你，他是大坏蛋，你把他带走好了……”

    　　噗……杜少清已经笑得直不起腰了，心道大老虎，我为你默哀，你是怎么得罪了这小姑奶奶，天天给她做鸡蛋羹，到头来人家眼睛都不眨就把你给抛弃了？

    　　“哎呀，爷爷养一个魂淡土匪干什么？不要那五个废物……”程咬金搓着双手，眼神愈发发热切。

    　　小萱萱为难了，一边是能给自己找到娘亲的大胡子爷爷，一边是自己的宠物伙伴小喵喵，两头都舍不得，所以情急之下孩子放开嗓子哇哇哭了起来。

    　　杜少清和秦琼不再看热闹，上前抱起孩子安慰道，说对方只是玩笑，不是要抢小喵喵，秦琼也在教育程咬金，想要虎崽自己去抓，跟孩子抢什么？

    　　良久之后终于是将这场闹剧平息了下来，杜萱萱不再哭闹，可是已经不敢再那么贴近程咬金了，害怕被抢了东西。

    　　就在这时，杜三婶手里拿着一个不大的小木牌快步走了进来，“卢国公，这是我家大郎的生辰八字，我给你找到了，这还是他的襁褓之物，他的人生大事就拜托您了啊。”

    　　听到是襁褓之物，秦琼身体微不可查的动了一下，眼睛盯住了那木牌，心中若有所思。

    　　程咬金刚要答应，这边杜少清伸手拦住了三婶，“什么生辰八字？什么人生大事？三婶，你跟卢国公说什么了？”

    　　“哈哈，没什么，就是我答应帮你在长安找个媳妇，你放心，保证是大家闺秀才貌双全，包你满意。”程咬金打着哈哈就要去接木牌。

    　　“等等，什么找媳妇？三婶，我不是说了吗？在找到萱萱她娘之前不考虑的，你怎么又来了？”杜少清夺过了木牌埋怨道。

    　　三婶却心直口快道：“找什么找？那等女子还找什么？不知根不知底，最后还不是跑了个干净，让卢国公给你再找个好的，比那个强无数倍，那咱们老杜家可就沾光了，到时候给你爹娘也有个交代。”

    　　“不行，我说过了，我的事情可以放一放，为了孩子，我必须找到她，让她给个说法。”杜少清坚持道。

    　　这句话让旁边回过神来的秦琼暗暗点头，这个年轻人能够不为美色权势诱惑，一心只为女儿考虑，是个汉子。。

    　　几人正在争论中，杜萱萱再次哇哇大哭起来，这次可不一样，她一边哭一边骂：“大胡子坏，你是个骗子，说好了给我找娘亲，你却要让爹爹再找别人，你是个骗子……”

    　　同时还放下怀里的小虎崽，指挥着小家伙上去咬那程咬金，小虎崽倒是听话，也很给力，忘记了胆怯，呼呼的就冲上来一把扯住了程咬金的裤腿，吃啦一声，就把对方的裤腿撕掉一大块，还好小家伙个头太小，不然这一口下去，程咬金肯定会被咬出一个伤口来。

