    听到陆睿的名字，封况倒是没什么反应……反倒是那个一脸笑容的胡锦阳露出一抹古怪的笑容来，开口问道。

    陆睿心中一动，因为他发现丙丙胡锦阳在听到自己名字的时候，眼角微微动了一下，表明他不是第一次知道自己，而且这男人既然已经能够把情感变化控制的炉火纯青，却还露出这种表情，那就说明自己的名字他肯定听了很多次。

    “你好，我是陆睿。”伸出自己的手，陆睿对胡锦阳客气的说道。

    胡锦阳的眼中闪过一道寒芒，看着陆睿呵呵一笑，两个人的乎沾了一下就分开了。

    “我听过你的名字，很有意思。”胡锦阳淡淡的说道。

    陆睿一愣，却听到一边的张天豪插口道：“这家伙在中纪委工作，是你老丈人的手下。”

    “噗嗤！”一声轻笑，胡锦阳伸了一个懒腰，对目瞪口呆的陆睿笑道：“我是林书记下属第九监察室的，早就听人念叨过你，行啊兄弟，把林家大小姐都拐到美国去了，有种！”

    一旁的封况撇了撇嘴，鄙夷道：“你丫的又不近视，戴哪门子眼镜，装什么学问人啊？”

    胡锦阳淡淡一笑：“我自然是有知识有文化的人，不像某人，高中没毕业就开始泡学校的已婚女老师。”虽然这么说着，但是他还是取下了自己的眼镜，掏出眼镜布细细的擦拭着，其实，就像封况说的，胡锋阳的视力并不差，能够入伍当兵的标准，但是在纪委这样的部门工作，他必须要给自己不断的暗示，木秀于林，风必摧之，从政数年的他在不断的跌倒和暗算学会了许多东西，其中尤为重要的一条就是做人要内敛，要低调。

    “老子就是喜欢已婚的，怎么着吧？”封况嚣张的一笑，一昏天不怕地不怕的样子。

    很明显张天豪和胡锦阳对这家伙的习惯已经无视，而刘斌倒是露出一勇我辈中人的表情，两个人很快就聊到了一起去。男人之间的友情建立起来其实很容易，往往是一个眼神或者是习惯互相看对眼，那就成了好哥们。

    五个人站在倾城一笑会所的大门口，陆睿最后问了一句：“出去喝酒怎么样？”

    封况和刘斌这两个色狼一左一右的搭上陆睿的肩膀，嬉笑道：“放心吧，今天的事情不会让林若岚知道的。”

    倾城一笑，顾名思义，是从《汉书外戚传上哮武李夫人》：“北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。”得来的，形容女子的绝色，而现在在陆睿等人所在的这间倾城一笑会所，就是号称西，第一会所的所在。占据了雾都大厦刃层到弛层，集酒吧、k刊、宾馆、酒店于一体吸弓了不少雾都以及西……”各地的青年男女以及各种二代，室内的装修走的是中式建筑的风格，长长的走廊中挂着一幅幅一看就价值不菲的山水画，偶尔会有那种仕女图，两边的墙壁上都用上好的木材包裹着，色调是浅色，而挂在走廊当中的红色灯光则是散发出一股暧昧至极的红色暖意。

    “你常来这里？”看到封况熟门熟路的带着众人朝电梯走去，刘斌满脸猥琐的笑道。

    封况还没来得及回答，一盘的胡锦阳就轻描淡写的说道：“疯子喜欢在这里找茬踩人，然后就不用给酒钱了。”

    翻了一个白眼儿，陆睿忽然觉得今天晚上的这顿酒，估计会很热闹。

    走到电梯口的时候，从外面走进了几个女孩儿，陆睿没来得及看清他们长什么样，却被身边的刘斌和张天豪推了一下：“真巧啊。”刘斌的话音丙落，陆睿就明白了他这句话是什么意思。

    站在自己面前的，赫然竟是汪雪婷。

    汪雪婷走在几个女孩儿的中间，必须要说，物以类聚，人以群分，这几个女孩子都很漂亮，虽然没有化很浓的妆，但是那一股清纯到骨子里的妩媚还是让人心中一动，陆睿的眉毛挑了挑，看来这帮人应该是汪雪婷的新同事了。上次大洪县的事情之后，汪国富就把汪雪婷姐弟两个送走了，据说是去了一个亲戚家里。

    这群女孩儿明显是来玩的，看到陆睿等人站在电梯里，微微犹豫了一下之后，一起走了进来。

    “啊！是你？”

    一道惊呼声响起，汪雪婷满脸通红的看着陆睿，她怎么也想不到自己居然再次见到了陆睿，父亲把自己送到雾都舅舅家里，自己找了一家外企工作，今天有同事过生日，就跟着他们来到了倾城一笑会所。

    跟汪雪婷站在一起的几个女孩儿年纪都跟她差不多，应该是刚刚没毕业多久，听到汪雪婷的惊呼声，其中为首的两个女孩儿打量了陆睿这一行人之后却蓦然间一滞，不得不说，这几个人站在一起，确实有一股让人不得不注意的气质。毕竟除了封况之外，其他四个人都是官场中人，张天豪更是执掌一方行政的大员，那种上位者的威严又岂是几个小女孩儿所能抵挡的。更不要说胡锦阳和刘斌身上那种纪委中人所特有的清冷漠然气质更是让人心中一动，相比起来，陆睿反倒是显得最平凡的了，就连封况那一抹坏男人的微笑，看上去都要比陆睿更加的弓人侧目一些。

    女孩儿们明显因为汪雪婷的话一愣，随即叽叽喳喳的围住她，开始询问起来。

    汪雪婷红着脸看了陆睿一眼，却低下了头。

    陆睿呵呵一笑，对这些喜欢。

    虽然过去了许久，但是男人对于自己的初恋，总是怀着那么一丝美好的怀念，与感情无关，只是一种自我安慰。

    “哼！”娜娜哼了一声转过头干脆不看陆睿这边的人，虽然对于陆睿说的话也很清楚，但是面子尚有些过不去的她是绝对不会跟陆睿道歉的，事实上她也看出来了，面前的这群男人哪一个都不是省油的灯，尤其是这个说话文文静静但是却不容置疑的年轻男人，肯定身份不简单，但是娜娜倔强的性格还是让她不会低头认错。

    汪雪婷脸色羞红，轻轻的嗯了一声，算是答应了陆睿的话，她现在心思很乱，胸膛里面如同有一个小鹿在乱撞一般，扑通扑通的跳个不停。对于这个比自己年纪大不了多少，但却跟父亲是同事，并且是父亲领导的家伙，她一直都隐藏着一抹不为人知的情愫。

    “我们就在酒吧里，出了什么事情可以来找我。”陆睿看了一眼几个女孩儿，柔声对汪雪婷说道，汪雪婷柔顺的点点头，却惹来周围的女孩儿们一阵不满，仿佛陆睿是个乌鸦嘴一样。

    陆睿无所谓的笑了笑，对于这些不知道天高地厚的女孩子来说，只有在受到伤害之后，才会理解这个社会究竟隐藏了些什么东西。投推荐**、月**，您的支持，就是我最大的动力。)