    第4543章 灭邪恶序列阵营 7

    邪恶序列阵营的所有强者动了起来。

    灾厄之主他们，通过强大的宝物，将一众强者的生命力连接到了一起。

    虽然总体上破坏力有所下降，但是在面对混沌级别的存在，面对龙宫龙王的诅咒，不存在被秒杀的情况了！

    同时, 他们给那些被屠杀的大道级别强者，掌控级别强者，发送信息，让他们立刻赶过来集结！

    动员所有的力量，对抗龙宫龙王。

    对抗龙宫联盟的入侵。

    这个结果，是他们这么也没有想到的。

    他们去灭龙宫联盟，反而被龙宫龙王逼到了绝境！

    一众邪恶序列阵营的强者朝着邪恶序列宇宙的外面飞去。

    同样的, 那被王仙所咒杀的强者，快速的朝着这边赶过来。

    围剿龙宫龙王！

    “嗯？”

    与此同时，当邪恶序列阵营一众强者赶来的时候，王仙便已经有所感应到。

    如此磅礴的能量波动朝着自己这边袭击而来，是躲避不了他的侦查的。

    “要开始决战了吗？”

    王仙感应着这一股股恐怖的能量，脸上也是露出微笑。

    那就决战吧！

    他心神一动，继续开始诅咒。

    这一次的诅咒，是针对于那些已经被他杀死的那一群强者。

    六个大道级别的，二十多个掌控级别的。

    这是一股非常强大的力量。

    强大到联起手来，能够轻松的抵挡住九天神鹏。

    王仙要将之宰了。

    这样，接下来的战斗，才能够更顺利一些！

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡！”

    诅咒之力再次的开启。

    此时此刻，位于周围的混沌领域内。

    一颗颗的宇宙内，一名名强者在得到信息之后，立刻朝着邪恶序列宇宙内赶去。

    作为邪恶序列阵营的中心，很多宇宙都有着一個个远程传送阵。

    只需要几次的传送, 便能够来到邪恶序列宇宙。

    “那该死的龙王，现在灾厄之主大人他们已经找到了应对你的办法，这一次我们会宰了你，彻底的灭掉你！”

    位于混沌中的一个远程传送阵处。

    捏灵人从里面走出来，满脸杀气的低声吼着。

    仇恨，已经充斥了他的整个心灵。

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡！”

    但是就在这一刻，他瞪大着眼睛，充满了不可思议以及骇然的神色。

    为等他有再多的反应，他便直接倒在了那里。

    下一刻，他的心神在一个宇宙内复苏。

    这个宇宙，是他所掌控的宇宙。

    他是这个宇宙的宇宙之主。

    而这一个星球中心，是他复活的一个地点。

    捏灵人的这一具身躯从床上坐了起来，脸上带着一丝的惊惧。

    “我被那龙王诅咒了，我再次被那龙王咒杀了，他到底是怎么做到的？我会不会还会被咒杀？”

    捏灵人惊恐的说着。

    不仅仅是他，在另外的宇宙内，幻界以及其他的邪恶序列宇宙的大道强者，以及掌控强者，快速的一个个死亡。

    他们都是被咒杀过一次的强者。

    现在再次遭受死亡，令他们同时生出一个想法。

    自己会不会被一直被咒杀？

    如若那样的话，他们将彻底的死亡呀！

    即使如此, 也依旧损失巨大！

    不过，很快一个令他们感受恐怖至极的答案, 出来了！

    当他们再次被咒杀没过多久后，死亡，再次来临！

    “那龙王能够一直对我们进行诅咒，他们能够彻底的杀了我们！”

    捏灵人脸色苍白无比的说着。

    他连忙的将这个消息传到灾厄之主他们那里！

    他们可是大道级别的强者呀。

    哪怕是被杀了一次，被杀了两次，三次，都能够复活。

    并且他们复活之地都非常的隐秘。

    也就是说，他们很难被敌人斩杀两三次。

    然而，现在那龙王能够无视空间，无视距离，无视地点，直接将他们咒杀。

    这令他们心中骇然。

    一旦不诅咒拿龙王，他们就要彻底的消失了！

    “什么？”

    “捏灵人幻界他们一众大道级别与掌控级别的强者发来了求救的信息，他们正在被那龙王咒杀，他们已经被杀了两次了！”

    邪恶序列宇宙内，以灾厄之主为首的一众强者们，正快速的朝着宇宙外飞去。

    这个时候，几名混沌级别的存在，以及一众大道级别的强者，都收到了来自于捏灵人他们的求救信息。

    看到这个信息的时候，他们也是心中一寒。

    “只有灭掉那龙王，才能够救他们！”

    “必须要灭掉那龙王，否则的话，我们不可能永远的以这种方式活动！”

    灾厄之主与带着斗笠的老者，满脸坚决的说道。

    “不用等捏灵人他们一众了，他们被龙王咒杀了几次，已经彻底的废掉了，我们先动手！”

    千触眼中充满了杀意的低声吼道！

    “冲！”

    “杀了龙王，一定要杀了龙王！”

    灾厄之主他们吼着，立刻加快了速度，朝着王仙所在的位置冲去。

    以他们的实力，想要从宇宙中心来到宇宙的外面，加上中间有传送阵的情况下。

    他们只需要两三年的时间。

    这两三年已经很短了。

    不过，捏灵人他们，可等不了两三年的时间了！

    王仙想要咒杀大道与掌控级别的强者，速度非常之快。

    不到半个小时的时间，所有的强者已经被他咒杀了三次了！

    而这个时候，捏灵人幻界他们一众强者，已经开始崩溃了！

    “大人，救救我们，救救我们，我们已经死了三次了，我们的境界已经掉落了，在这么下去，我们要被彻底的灭杀了！”

    “千触大人救救我，我愿意暂时的被您掌控，救救我们！”

    “大人，一定要救救我们呐，一定要诅咒呐龙王呐！”

    每一次被咒杀，他们都疯狂的发着信息，请求灾厄之主他们的救援。

    但是灾厄之主他们看到这些信息，没有丝毫的办法。

    他们位于邪恶序列宇宙内，根本阻止不了。

    只能够看着捏灵人他们一众强者的求救信号！

    “该死的！”

    他们一个个目光血红，身上的气势沸腾，所过之处，掀起恐怖的能量海洋！

    随时时间的流逝，捏灵人他们一众强者被咒杀了几十次，上百次。

    开始有强者，彻底的在世间消散！

    (本章完)

