    众人见岳凡远离，也跟着纷纷站远，他们不会放任岳凡离去，当然也不会留下来被雷劫劈。

    当一众人等站定，看向司徒浩南的时候，包括岳凡在内都是一愣。

    雷云雷劫并没有出现，只见天空中一道金光落下，直接进入了司徒浩南的身体。

    “什么情况？”

    “雷劫呢？”

    “直接赐予天地福泽？”

    “这是什么操作？”

    “现在晋升境界这么简单了吗？”

    ……

    现场众人面面相觑，真是活久见了！

    岳凡也不禁有些疑惑，这货渡劫不用被雷劈吗？

    虽然现场大多数人都非常震惊，但岳凡对于这种事情也有些见怪不怪了，毕竟再怪，怪的过他身上发生的事情吗？

    众人又等待了一会，发现真的没有雷劫降落，便又开始针对起岳凡。

    “那小子就算晋级了，也不过一个皇者境初期罢了，在场这么多人，难道你们还能反了天了？”

    这时，从人群里走出两个皇者境强者，皆为皇者境中期，对着众人拱了拱手道，“各位，那人似乎是我云岚宗叛宗之人，我们两人斗胆，这人就交由我们去解决吧！”

    说完，这两人便朝着司徒浩南杀了过去。

    刚刚那鲁茫和四个站出来的人再次出列，一言不合就开始攻击岳凡。

    这次岳凡就没那么轻松了，面对五位皇者境强者的围攻，他左挡右拆，一时间有点招架不住。

    “各位朋友，再加把劲，他快不行了！”

    鲁茫见岳凡已经被他们牵制住，他越打越兴奋，终于被他抓住一个机会，一锤子砸在了岳凡身上！

    岳凡被这一锤子砸的有点不好受，喉咙一甜，通过面具上的空隙，一口鲜血便吐在了锤子上。

    随着鲜血落在鲁茫的锤子上，诡异的事情发生了，原先散发着光芒的巨锤此刻开始变得暗淡，似乎失去了一些什么，连鲁茫与这器灵的连接也开始变得迷糊！

    最终，随着器灵消散，鲁茫噗的也喷了一口血，他被反噬了！

    这莽锤是鲁茫的本命灵宝，如今莽锤器灵死亡，鲁茫自然逃不过反噬的惩罚！

    “怎么可能？我的锤子，我的锤灵怎么可能就这样消亡了？”鲁茫悲痛欲绝，此时抱着锤子就跪在了地上。

    伤心之余，他看向了岳凡，“一定是你！一定是你！还我莽锤！”

    他双眼血红，如果说刚刚鲁茫的出手还有些理智，现在的他，那就是完全没有招式路数可言，只知道朝着岳凡不断进攻。

    岳凡见这鲁茫招式已乱，抓准时机，一记重拳便打在这鲁茫的丹田处。

    不过，岳凡并没有顺利破掉这鲁茫的丹田，岳凡轰击在他肚子上的时候，仿佛一拳打在钢板上一样，居然无法寸进半步！

    鲁茫察觉出岳凡的目的，眼神开始有些清澈，他虽然莽了点，但绝对不是愚蠢之人，不然也不可能修炼到皇者境！

    “想破皇者境丹田？除非你成圣了！到了皇者境，灵力铠甲随时随地遍布全身，丹田更是重中之重，你连一点灵力都没有，就算现在凭借肉身能与我等周旋一二又如何？只要无法破开这灵力铠甲，你连屁都不是！”

    岳凡见自己的全力一击没有效果，也开始有些紧张，现在他才开始正视起皇者境强者。

    之前与袁烈一战，他错误的估计了皇者境的实力。

    袁烈的雷劫和天地福泽都被他抢走了，所以从根本意义上来说，袁烈空有一个境界，已经没有真正皇者境的实力，换而言之，袁烈已经废了！

    可眼前之人，是正儿八经经历了十八雷劫吸收了天地福泽之力的，和袁烈相比，天差地别。

    不过，岳凡并不会气馁，“你说我不能破开你的灵力铠甲？今天我非得破你一个你看看！”

    随后，岳凡一咬牙，太极之意起，他的双拳之上阴阳双鱼若隐若现，随着他的战意升腾，体内的龙骨处穴位开始转动，一丝天雷之力从穴位处流出，散出体外，凝聚于双拳之上！

    岳凡拳头上的阴阳双鱼似乎很喜欢被天雷包围的感觉，游动的速度加快了些，此时他的双拳变得一黑一白，右手为阴，左手为阳。

    首当其冲的鲁茫看到岳凡双拳之上的变化，先是好奇，最后变为嘲笑，“小子，你在杂耍吗？还以为要放什么大招，别以为把拳头弄的一黑一白就以为自己厉害了！”

    鲁茫没有感受到岳凡双拳之上的灵力波动，并没有觉得它们有多厉害，不过是岳凡在故弄玄虚罢了！

    “哦？既然这样，你让我打一拳试试？”

    鲁茫哈哈一笑，“你真当我傻？白白给你打一拳，你怎么不说先让我打一拳呢？”

    “就是，鲁兄，不必再和他废话了，我们一起出手，杀了他以后，得到的东西大家再商讨怎么分配！”

    岳凡没有放弃，他还想再激一下这鲁茫，毕竟这人智商看起来很低。

    “我还以为有什么本事呢，嘲笑我，挖苦我，结果连接我一拳都不敢，怂包！打不过我还要联合四个皇者境一起出手，就这点出息！”

    鲁茫不愧很鲁莽，他最听不得这种话，于是他朝着另外四人开口道，“都别动手，让我看看这小子还有什么本事，我要亲自将他扒皮抽筋，祭奠我的本命灵宝！”

    随后他又看向岳凡，“别怪我欺负你，来吧，先让你一拳！”

    然后拍了拍自己丹田处，示意岳凡尽管来。

    面具下的岳凡见到鲁茫被自己撺掇，心里早就乐开了花，果然好骗！

    岳凡提气，双拳合并，直接两拳一起打在鲁茫的丹田之上。

    这一次，鲁茫的灵力铠甲并没有起到作用，直接被岳凡的攻击穿透，灵力铠甲在阴阳双鱼的瓦解之下变得支离破碎，双拳之上的天雷之力更是瞬间穿透了他的身体！

    “你！”

    鲁茫先是吐出一大口深色的血液，再然后七窍开始冒血，直直的倒了下去，生机尽失。

    看到鲁茫就这样诡异的死了，站的最近的四名皇者境吓了一跳，赶忙向后退了几步。

    太诡异，岳凡的表现完全超出了他们的认知！

    不止鲁茫死的蹊跷，连他的本命灵宝也因为碰触到岳凡的身体而器灵消散。

    很难想象，如果自己对上如此诡异之人，后果将会怎么样！

