    凌歌缓步走进封魔森林，这里的一切都让他十分的新奇。对于前世生活在灵气不显，科学为尊的他来说，玄幻世界的动植物都让他感到分外有趣。

    凌歌随手摆弄了一下身边一株红黑色的花，顿时感到手指微微刺痛，抬手一看，手上竟然有一些粘液。

    这些粘液不断腐蚀着他的皮肤，又因为他平时有修炼锻体之发的缘故，粘液不得奏效，但是如若这粘液沾染到普通人身上，那就跟前世有腐蚀性的药剂一样，人一旦沾染恐怕不死也绝对要脱层皮。

    想到这里，凌歌心中谨慎更重几分，看来他还是太小瞧这里了，虽然他有很多可帮助他跨级作战的东西，但是却难掩他才二十级的事实。

    在这几年的修炼中，虽说他偶有倦怠，但是凭他的天赋也不能只堪堪修炼了四级才对。

    他思考很久，在询问系统后的得出了答案。

    最重要的就是因为他现在修炼的功法·焚决等级还太低，魂力吸收速度太过缓慢，这导致他修为进步十分困难。要不是因为他一直都有服用一些从诸天万界中抽取到的辅助修炼的种种宝物，他的修炼速度甚至会更慢。

    其次是因为他拥有极致武魂的原因。原著中早已多次提到过极致武魂的拥有者修炼速度都极为缓慢。

    因为自身武魂的原因，极致武魂的拥有者因为武魂太过强悍，武魂对魂力的需求极其庞大以及对魂力的质量要求更是苛刻。

    以上的种种原因直接导致了凌歌魂力修为上升缓慢，得知这件事情的凌歌首先就是想道赶快想办法给焚决升级，通过融合异火的方式把功法强度提升上去。

    可惜的是，异火在凌歌指定斗破世界下已经在这三年里被他抽到了，但是他根本不敢随便融合，要知道小炎子是在斗师境界下融合的青莲地心火，而且还是在美杜莎女王已经消耗青莲地心火六层力量后方才在血莲丹和冰灵寒泉的辅助下才得以融合青莲地心火成功。

    而凌歌也幸亏抽到的并非是青莲地心火，而是在异火榜上排名第二十三的玄黄炎！

    青莲地心火在异火榜中排名第十九，足足必玄黄炎高了四个等级，所以吸收玄黄炎应该不会有吸收玄黄炎危险。

    于是凌歌便想等到突破三十级后到冰火两仪眼中吸收玄黄炎作为第二武魂。顺便再搜刮一下冰火两仪眼中的仙品草药然后寻找一下寒极阴泉和炽热阳泉下埋藏的冰火龙王。

    凌歌继续向前走着，慢慢地他突然感觉有一股目光正悄悄地窥视他，他感觉到这股目光不怀好意，隐隐充斥着凶恶和贪婪。

    “看来还真是来者不善哪，好啊，就让我试试第一魂技。”凌歌小声念叨。

    突然间，凌歌脚步一顿，猛地转身看向目光投射之处，

    转过身来的他，武魂开启，三眼其睁皆为怒目，紫黑色的光芒在其中流淌，三眼中仿佛有浩大雷霆在其中蕴藏。

    这是凌歌在抽到《白骨大圣》世界的四次敕封的五雷斩邪符箓后本想贴身携带每日观想，不料他一从系统空间中取出，五雷斩邪符竟直奔他眼睛而去，最终化作一股精神力进入凌歌的精神之海。自此漂浮在凌歌的精神之海中日日改造影响着精神之海。

    只听凌歌大喊：“大胆妖孽，胆敢在我面前装神弄鬼，今天我就让你再无明日！”

    说罢，凌歌直接对着窥视之处施展第一魂技，黑暗冲击。然后生怕威力不够，再次喊道，

    “天地无极，乾坤借法，一切胆敢不怀好意窥视我者，皆为邪魔外道，一切惧我天地正气者，都为心术不正之徒!十字落雷，给我轰!!!”

    语罢，从凌歌双眼中猛然射出一道紫黑色的刺目光芒，飞速向前飞去，只听一声惨叫，一团火焰就从茂密的树丛下燃烧起来，随后只见一道落雷凭空落下，直劈火焰燃烧之处。

    这一瞬间，凌歌好像看到了超载·超载的字样，猛然间，燃烧的火焰遇到雷霆迅速发生反应，直接把窥视凌歌的东西炸飞了出来。

    爆炸的东西径直朝凌歌前方落下，落下后，只见一圈黄色魂环缓缓升起，径直飞向凌歌。

    凌歌看了看被他攻击致死的偷窥者，它已经在腐蚀之火和雷霆下变得面目全非，早已分辨不出原本模样。

    只能大体看出这应该是一条蛇类魂兽，百年修为，被凌歌两招解决，已经死的不能再死了。

    凌歌刚刚大概已经消耗了三成魂力，这两招威力虽然十分霸道，搭配起来更是如虎添翼，但魂力消耗也是极大的。

    对于现在的凌歌来说也使不了几次.

    这更加坚定凌歌迅速获取第二魂环、突破二十级的决心。

    二十级的魂力终究还是有些少了.

    “不过，这两招虽然消耗不少，但威力实在了得，竟然打得百年魂兽毫无还手之力，瞬杀这条小蛇。辛苦果然没白费”凌歌感叹道.

    接下来的这两天里，凌歌也是不断地与封魔森林里的魂兽战斗，以此来锻炼自己的实战能力，

    其中他见识了各种各样的魂兽，其中最难缠的是一只四千年的金刚魔虎，全身坚硬异常，防御力级强，攻击大开大合十分霸道，简直是猛虎下山，霸道无比。

    要不是金刚魔虎并不是很适合凌歌，凌歌击杀金刚魔虎后都想直接吸收了。

    凌歌想来要是遇到虎类武魂魂师一定会跟自己争抢魂兽所有权的，就像万年前的唐三和孟香然争抢人面魔蛛一样大打出手。

    凌歌杀死一只两千年的蛮牛魂兽后，架起烤肉架，把牛肉用抽到的雾切刀切成一块一块牛排大小，然后放到烤肉架，用抽到的紫火丹当做火焰烤肉。

    这紫火丹是用六阶魔兽紫晶翼狮王的兽火所炼制的特殊丹药，也相当于斗罗大陆一些八九万年魂兽的本命兽火了。

    要是让旁人知道肯定会大呼凌歌暴殄天物。可是没办法，凌歌对食物的味道可是很有讲究的。紫火烤出来的魂兽肉肯定是要比普通火焰强太多太多了。

    ps：新书，求推荐，求收藏

