    宁有光送完案主，转头就见时望月眉目幽深的站在墙边。

    “怎么过来了？”她靠在门边，笑容落拓。

    “知道你差不多结束了，过来看看。”时望月走到她面前。

    ……

    两人漫步回到宿舍后。

    宁有光见宿舍里已经摆放好了一个新的冰箱。

    此外，房间里也被打扫了一遍，干净的一尘不染。

    通过风，空气里飘着干燥的被薰香熏过的味道。

    “这么快就处理好了？”她从鞋柜上拿出拖鞋准备换时，发现了旁边摆放的一双男士拖鞋，“这拖鞋是你带来的？”

    她早上走的急，并没有看过时望月提来的两大袋，具体都有些什么东西。

    时望月把男士拖鞋拿起来，自己换上，“对啊，我那天看你这里没有，今天就带了一双过来，希望你不会觉得很冒昧，我觉得在室内还是穿拖鞋舒服点。”

    宁有光挑眉，“怎么会，你不带，我也打算今天去买的。”

    上次时望月来说过会在京城久待一阵。

    以他们两人的交情，以后时望月来她家的次数绝对不会少。

    宁有光走到冰箱前拉开冰箱的门一看，发现冰箱里冷冻区，保鲜区各种食物都被分门别类整理的整齐。

    原本有些融化的食物，被时望月收拾好重新冷冻上又和之前没什么区别。

    她从冷冻区翻了翻，翻出好多的鸡块，鸡柳什么的啊。

    “这些怎么办？我不知道怎么做，也吃不了这么多。”宁有光有点发愁。

    时望月走到她身边，“我看到你厨房里有空气炸锅，不如做过几锅送给周围的老师或者学生们？”

    宁有光讶异了，“你会做？”

    时望月点头，“哪个出国留学几年回来的，不是厨艺大师？”

    宁有光开心的不行，“666，我去厨房把锅拿出来洗洗，等下就全部交给大厨你了。”

    说完她就转身往厨房里跑。

    时望月在后面笑：“我都洗好了。”

    宁有光一愣，冲进厨房后，发现厨房里也被清理的锃光瓦亮，台面上干干净净。

    她惊呼：“天呐，你是田螺姑娘吗？”

    时望月来到厨房门口，“反正都要搞卫生，就一起搞了。”

    宁有光惊呆了，“这些年你在国外都经历了什么？怎么什么都会？！”

    好好一个日进斗金的大佬，怎么下厨和家务也能干的这么好？！

    “一个住久了，什么都要自己做，做多了，也就习惯了。”时望月说。

    宁有光继续惊讶中，“还以为这些你都会花钱请人做呢。”

    毕竟大佬的时间太值钱了！

    时望月顿了顿，微微垂眸：“我不喜欢别人来我家。”

    他的声音有点沉沉的，听起来让人觉得有点压抑的悲伤。

    宁有光想了想说，“这样的话，看来你以后还是不要住很大房子了。”

    不请人做家务，还住大别墅，得多难搞啊。

    时望月觉得有必要解释一下，“只有我一个人住的地方，我不喜欢别人来。”

    宁有光眉梢微扬，表示理解了，“哦。”

    ……

    快到十一点了。

    宁有光的宿舍开始飘起浓郁的饭菜香味。

    已经得知小孩有一手好厨艺，宁有光趁他刚好有空，索性把冰箱里放了比较久的食物都拿出来，让他一次性处理掉。

    鸡块，鸡柳被时望月洗好，腌好放入空气炸锅里炸。

    猪肋排被他做两用，一部分拿来炖一锅山药排骨汤，中午两人可以喝，剩下的全部做糖醋排骨。

    其余的鱼啊，各种海鲜丸什么的，就被宁有光分包打包好，等着时望月做好菜，她一起拿去送给楼上楼下的老师们。

    水果好看的拿一半去送人，一半自己留着慢慢吃。

    不好看的全部切掉炸果汁。

    经过两人好一通忙活。

    宁有光的新冰箱里除了一些海参燕窝、好看的水果、奶酪和澜黄鸡蛋，几乎没有什么别的东西了。

    看着空出大半的冰箱，宁有光对正从厨房端出一壶新鲜果汁的时望月说：“就是要很轻盈的生活，。以后坚决要勒令他们不能给我寄那么多食物了。”

    想了想，她又补充了一句：“一定要杜绝不必要的浪费！”

    时望月抿唇笑：“其实也还好，多点人吃，很快就吃完了。”

    宁有光歪头，想了下，“好像也是。”

    ……

    不知道是时望月的厨艺好，还是食材原本就好。

    反正，当成品出锅后，宁有光就围着灶台走不动路了。

    “好香啊。”

    时望月打开锅，拿起筷子夹起一根鸡柳递到她嘴边，“尝尝，有点烫，慢点吃。”

    宁有光伸头，就着他的筷子把整根鸡柳吞下。

    被烫的直哈气却又舍不得吐出来，“太好吃了！”

    她伸出双手给时望月点赞。

    时望月失笑，端起被她放在厨房台面上果汁，“喝口果汁。”

    宁有光咽下鸡柳，接过果汁，“咕噜”就是一大口，爽歪歪。

    今天的果汁有很多，足够她从饭前喝到饭后。

    接下来，时望月在烧其他菜，宁有光就把他炸好的鸡块和鸡柳分袋装好，同时还化身一只小老鼠，时不时偷吃几口。

    是只小馋猫没错了。

    时望月眼底流淌出温柔的笑意。

    ……

    这一天从上午到中午，国科大整栋职工宿舍楼都闻到了浓郁的食物香气。

    就连楼上下来倒垃圾的王老师，发现香味是小宁老师宿舍飘出来的后，都忍不住驻足在她的宿舍门口往里探头：“小宁老师，你今天做什么好吃的，我在楼上都闻到香味了。”

    宁有光听到声音从厨房出来，“炸些鸡柳，鸡块啊什么的，您稍等，我给您拿些。”

    王老师连忙摆手，“不用了，不用了，我就是好奇过来看看。”

    宁有光已经从厨房提出了两个袋子，“这些原本就是要做来送给大家吃的，今早冰箱坏了，食材要处理掉，不然就浪费了。”

    王老师听了没再拒绝，“冰箱坏了，现在修好了吗？”

    “朋友给送了一个新的，都处理好了。”宁有光笑着把手里炸好的鸡柳和鸡块给她。

    “谢谢啊，小宁老师。”王老师笑眯眯的接下。

    接下来，宁有光就开始楼上楼下给同事兼邻居们送炸鸡和海鲜丸子。

    于是，很快的，国科大宿舍楼和宁有光关系近一点的老师教授们，不光收到了小宁老师送来的炸鸡和海鲜丸子，还知道了她有一个厨艺特别好的朋友。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有钱，会做饭，还会刷锅洗碗扫地，最重要的是长得特别帅～这样的男朋友有谁不想要呢？

