一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林朝着那岸边走去，脸上的表情，有些凝重，对于这里的东西，就是连他，都是感觉到非常的棘手，所以说，他这一次，都是不觉得，自己是能够保证，能够解决这一次的东西。

    恒彦林朝着那岸边缓缓走去，而在这个时候，从那一旁，不断的走出来一些已经是被侵蚀了神志的人，在见到恒彦林之后，这些人的眼神之中，都是闪烁着凶光，随后是死死的盯着那恒彦林。

    恒彦林见此，当即是冷哼一声，直接是释放出自己的气势出来，对于这些人，原本他是可以直接出手解决的。

    但问题是，出手解决了这些家伙，有什么作用，他想要找的人，可是在那背后，而且最为重要的是，眼下在这里，对这些小东西出手，恒彦林都是觉得，有些侮辱了自己的身份一般。

    所以在那无比庞大的气势碾压下，这些人直接是被吓在了原地，无比惊恐的看着面前的恒彦林，一动也不敢动一下。

    它们都是能够感觉到，自己面前的这一个人，是能够随意的动动手指，就是将他们给碾死，就这样的变态之下，他们想要与之冲突，那就是完全在找死的！

    这些人的神志是没有了，但问题是，他们还是有一些本能的，对于比自己厉害了无数倍的家伙，他们是不敢随意招惹的。

    招惹这样的家伙，他们的下场，那就是在找死，没有其余的缘故，没有其余的路，可以供他们安然无恙的。

    见着这些家伙，被自己的气势所碾压住，不敢上前来，恒彦林冷笑一声，若不是自己的实力，已经是跌落了好几个层次，这些家伙，只是被他的眼神看上一眼，就是会直接死亡不可的！

    恒彦林继续朝着前头走去，看着那前头，越来越浓郁的乌云，当即是脸色一沉，随后是深深的吸了一口气，这一次的事情，当真是有些麻烦了。

    而且还不是一般的麻烦，是麻烦到了极点，这种东西如此的吸引过来，这里面的东西，当着你是有点厉害啊，以恒彦林的推测，大约是这个星球上，所有的负能量，都是被之所吸收过来了。

    就这样的情况下，恒彦林就是不担忧也是不可能的了，之希望这里，不会是一个大魔头了，若是的话，怕是这个星球，就是有灾难了。

    估计就是所有人都是覆没在此，也是有可能的。

    想到这里，恒彦林深深吸了一口气，然后抬头看去，在继续走了几步之后，就是见到了，在那前头，有着一个乌云凝聚的一个人影一般的人物，出现在了那边。

    那人影见到恒彦林过来，似乎是有所察觉，上下打量了恒彦林，那满是乌黑的眼神之中，露出一抹奇怪的光芒。

    “奇怪，你是什么人？为什么我是有些看不透你的样子，而看你的样子，好像不是这里的人，是一个修仙者，这里的资源，如此的贫乏，你来这里做什么？”

    那人影看着恒彦林，看了几眼之后，就是开口说了一句。

    他虽然是看不透恒彦林，但是很多东西，还是能够看的出来的，比如说，恒彦林的修仙者身份，在比如说，恒彦林不是这个世界的人的讯息。

    恒彦林闻言，当即是眉头一皱，这个家伙，还真是有些本事，仅仅只是看上一眼，就是能够将他看一个大概出来了！

    在来到之后，他是从来没有被人看穿过的，眼下的这个人，算是第一个了，由此可见，这个人也当真是厉害的不行。

    恒彦林抬头，仔细的看着面前的这个东西，这不是人，恒彦林是能够看的出来的，但是这个东西，到底是什么，他就是有些看不透了。

    就是相对对方看不透他，他也一样，是看不透对方一般，就这样的情况，让的恒彦林是有些懊恼，不过却也没有办法。

    他的实力太低了，若是恢复到了仙帝的身份，他还是能够，看出对方究竟是个什么东西的，而眼下，他就只能够是看出来，对方仿佛是汇聚了天下所有的负能量，所产生出来的东西一般。

    “我是一名修仙者，无意之中，流落到了这里，倒是你，你汇聚了如此多的负能量的东西，是在做什么？”

    恒彦林皱着眉头，然后死死的看着对方，他是没有搞清楚，对方是想要做什么，以对方满是那负能量的身躯，难不成是在使用这些东西，用来提供自己修炼？

    只是这些东西，太庞大了，而对方只是汇聚到了一起，完全是没有想要修炼的样子，就是更加的让恒彦林，有些狐疑了。

    怎么看，这个家伙，都不像是要在修炼的样子，仿佛是在利用这些东西，做一些什么手段一般。

    那人影听着恒彦林的话语，扭头看了看自己的半空中，随后是对着那恒彦林轻轻一笑，“没错，你说对了，我确实是要做一些事情，不过是有利于这里的事情。”

    “有利于这里的事情？你将这里的东西所有晦气的东西，都是汇聚到了一起了，寻常人，哪怕是有些修为的人过来这里，只要是沾染上一些，都是要毙命的。

    但是你在这里，你想要做有利于这里的事情，真当是白痴不曾？”

    恒彦林在这个时候，也是有些盛怒起来，对方想要做什么，他可以不管，但是对方想吸要覆灭这里，那就是坚决的不行！

    而那人影在听了恒彦林的话语之后，当即是微微一笑，随后是看着面前的恒彦林，眼神之中，露出一抹笑容出来。“你为什么觉得，我不是在帮助这里的人，你看，这里的晦气已经是凝聚到了这种的程度，若是我召集来的话，这些人就是会影响，到时候这些东西只要是壮大一些之后，就是会影响到这些人，然后让他们

    一起在那自相残杀起来？

    看看他们所制造的武器，只要是有了那么的一天，不仅是他们一起死了，就是你这个家伙，也绝对是跑不了的，你觉得，我有没有必要，将这些东西，都是晦气到一起。”

    那人影看着面前的恒彦林，随后是冷冷说道，一边说着，一边还指了指头上的那些晦气，这些东西，可都是那些人类们，自己找出来的。

    这种东西，其实就是一直在影响着那些人类，只要是在庞大一些，这些人就是会影响到，然后无比的暴戾起来。

    等到最后的时候，只要是一句话，就是能够引起一次巨大的轰动，然后一起交战，在到了最后，谁都是有些隐忍不住的时候，就是会有人站出来。

    然后第一次的使用了核武，到了最后的时候，就是没有人能够活下来了，那核武的恐怖后才能度，不是一些人能够知道的，也只有是经历过之后，才会知道，这个东西是有多么的恐怖！

    恒彦林听着这话，脸色微微一变，看了看着上面的晦气，眼神之中，是满满的焦急之色。

    “即便是这样，你汇聚到了如此的多的晦气，你想要如何的处理？到时候汇聚在这里，而已只会是有不好的影响，一个不下心的话，到时候还会一起，想他所担忧的那个事情一般。

    到时候也是一起死罢了，不对，面前的这个家伙，大约是死不了的，恒彦林能够从他的身上，感受到一种的东西出来。

    就对方的这种形态，即便是这里是输了，他也不会死的，对方的能力，可是非常的强大的。

    “我汇聚如此多的晦气，目的可就是这样，语气是让这些人，到时候一直是在一旁，一直是被感受到，被这些晦气的影响，然后失望。

    倒不如是我，将这些东西汇聚到一起，然后好好的与他们结算一下，要是他们能够从这晦气的影响下，然后活下来，若是不能够的话，就让他们活下来就是了。“

    那人影在这个时候，是淡淡看了恒彦林一眼，随后是冷笑一声，然后开口说了一句。

    恒彦林这才注意到了，原本这家伙的目的，一直就是这样！

    “所以你将这些东西汇聚在一起，还不是为了覆灭那些人类？”恒彦林在这个时候，是无比冰冷着脸色，看着面前的这些人开口说道，就是没有想到，居然是在这里，会有这样的人，居然是直接汇聚出了全世界的戾气，还有晦气等等的东西，就是为了能够将这里的人

    ，全部给覆没干净

    这些晦气什么的东西，可都是存在了许久的，然后也不知道凝聚了多久，眼下是被这个家伙，直接是凝聚了起来，也不知道是会照成什么样的灾难出来！

    就凭着这一点，恒彦林哪里是能够让对方出手？

    那人听着恒彦林的话，当即是连连摇头。

    “这事情可不能够这般说话，你可是说错了，我的目的，可不是覆灭纳那些人，我的目的是，直接是将这些晦气给消除掉才是。但是你要知道，我其实覆灭不了，这些东西的，我只能够是将这些晦气凝聚起来，然后让它们爆发出来，到时候还是要人类来抵消这些灾难，若是他们抵消不了，若是他们不能够承受，那么就是他们命该

    如此。

    若是让这些晦气等物，就这般的凝聚出来，然后永不消除，即便是到了最后，这些人都是全部死光了，但是结果呢？依旧只会是这些人，将这颗星球都是给覆没掉！

    你要知道，这些人已经是有了能够覆没星球的能力，而这里的星球，只要是不被摧毁，依旧是有着，能够孕育出生命的能力！”

    那人在这个时候，是无比激动的开始说起来，一边说着，一边是张开了双手，仿佛是在做什么，极为伟大的事情一般。

    而一旁的恒彦林，在听到这话之后，脸色却是阴沉无比起来，这个家伙，原来是打着这个注意。

    要么是让这些东西，直接是将那些人给全部抹杀了，要不然的话，其实就是让他们能够渡过这一关，然后这些戾气等等的东西，都是会烟消云散开来。而不管是哪种程度，都是有利于，能够保护住，面前的这一颗星球的，对方的目的，也就是这样。