    姬小茜面色极其难看的盯着刚才那个发声的年轻人：“我邀请你过来，不是让你顶撞前辈的。”

    “无知者无畏！”

    “可以无知，但不能无畏！”

    “是谁给你的勇气，来让你质疑前辈的！”

    这个年轻男人望着白老那不怒自威的面庞稍微退后一步，但还是梗着脖子硬着头皮开口道：“本来就是啊。”

    “天下加上中州总共有十三个大洲。”

    “这十三个大洲的面积就中州最小，其他十二个大洲各个面积都大到可怕，甚至基本上每个大州还有我们没有探索到的地方。

    “如此大的一片天元大陆...”

    年轻男人抬起头扫了眼白老的眼神，见白老面色平静，没有任何要发火动怒的征兆。

    才微微松了口气，硬着头皮开口道：“怎么可能会有以一座天元大陆为阵基的大阵，那岂不是说明整个天元大陆就一个阵法，我们都生活在一个大阵里？”

    “这根本不可能，简直无法理解。”

    白老内心暗自叹了口气，望着面前的年轻人，内心满是同情，别崩溃，我刚拿到蛊哥剧本的时候心情和你一样，也是如此崩溃，这剧本确实离谱了一点。

    随后才扫了眼众人，轻声道：“大家都是这样想的吗？”

    众人纷纷对视了一眼后，齐刷刷的点了下头。

    “好，既然如此我就和大家讲一下。”

    “不知，你们可见过小世界？”

    “当然。”

    “当然见过，我家里就有两个发展了近百年的小世界。”

    “我家里也有，我偶尔还会进去玩一下。”

    “我也是，我上次还发现我父亲偷偷在小世界里养了三千个各式各样的女人。”

    “欸，那你父亲玩挺花的啊。”

    “花？这也叫花？还有更花的呢。”

    “你要是说这个我就来兴趣了，有什么细节能说一下不。”

    “细节什么的嘛就不方便说了，毕竟家丑不可外扬。”

    “完了，你这样一讲，我就更好奇了。”

    白老内心无语扫了眼这群人，感情你们每人家里都有一个小世界，小世界什么时候这么不值钱了。

    跟大白菜一样，人手一个吗。

    他也不想想，这群人都是中州最上面那一批势力的年轻一代，这种势力怎么可能没有小世界这种东西。

    当然并不是所有中州上层势力的年轻一代都在这里了。

    姬小茜没有这么大的面子，她只将平日和自己比较相熟的年轻一代叫了过来。

    按理来说，将各大家族的长老家主叫过来更合适一点。

    但问题是，她没有那么大的面子，她一个姬家的二小姐，想将一个同星势力的长老请过来，根本没有可能。

    只能让他父亲亲自出面。

    可是他父亲现在在镇魔窟里根本联系不上，不过她也不是很担忧，根据里面传出来的消息，魔族已经渐渐退去了。

    马上就要结束了。

    据说是魔族自己选择退兵。

    白老轻咳了一下，望向面前这个年轻人：“好，你见过小世界，那你和我讲一下，你见过小世界里的人吗？”

    “你见过小世界的那些原住民吗？”

    “那些觉得整个世界就只有小世界这么大的原住民吗？”

    “我见过。”

    白老嘴角忍不住微微抽搐了一下，他见过个屁，全都是听六耳以前没事儿跟他瞎扯淡，了解过来的，没想到现在竟然可以用到、

    果然那句话说的真对，活到老学到老。

    “那些小世界的原住民，他们终其一生也无法离开那个小世界，除非出现一位有识之士大胆的推测出他们这个世界只是一个被封印起来的小世界而已。”

    “然而可悲的是。”

    “大部分情况是即使有人意识到了他们所处在的世界是一方小世界，他们也没法做到将这个小世界的阵法破开。”

    “因为小世界的规则不完善缘故，每个人都只能修炼到武士境九重，就毕生再也无法突破了。”

    “甚至于大部分人以为到武士境九重，就是武道的终点。”

    “你们觉得他们可悲吗？”

    “不可悲，因为你们和他一样可悲。”

    “你们意识不到自己被关在一个大阵里，意识不到这个大阵的危害对天元大陆有多大，你们甚至不知道这一切意味着什么。”

    白老神情微微激动的开口道。

    “你们难道没想过为什么这十二块大洲整整齐齐的围绕着中州分布在外侧吗？”

    “你们难道没考虑过为什么有的大洲如燎原州长年干旱，时不时有野火升起，导致遍地都是荒原吗？”

    “你们难道没有想过为什么有的大洲如极地州长年结冰，从来没有春夏秋冬四季，长年冬季，白茫茫的一片吗？”

    “你们难道没有想过为什么有的大洲如黄沙州，整个大洲大部分都被黄沙所覆盖吗，绿洲几乎难以寻见吗？”

    “这一切的一切，都是因为天元大陆本来就是个阵盘，用以封印住某些东西的阵盘。”

    说完，白老袖子一挥面色一正的开口道：“小茜，端个水缸过来。”

    “好。”

    姬小茜没有任何犹豫，便指下人去端了个大水缸过来，而水缸上面放着一块木头做成的盖子。

    白老站在这个水缸面前，面色平静的双手放在这个木桶盖子上：“你们看这个马桶盖子上是不是整整齐齐一块一块的。”

    “这个马桶盖就是我们现在脚下的天元大陆。”

    “你们一直说的魔族其实根本就不是你们想的那回事儿。”

    白老面色严肃的望向众人：“这次镇魔窟的魔族又撤兵了，和数千前是一个样子。”

    “可有人知道为何？”

    “可有人家族长辈对你们告知一二？”

    众人对视了一样，纷纷面面相觑的摇了摇头。

    “不知道就对了。”

    白老单手背负在身后，仰头四五十度斜望天空：“因为哪怕是你们的父辈，爷爷辈，也不知道这个秘闻。”

    “接下来我讲的这个秘闻，可能会颠覆你们对这个世界的看法。”

    “别惊讶。”

    “仔细听，我是看见姬小茜的面子上才愿意给你们讲这么多的。”

