    高耸万丈的拍卖场，气氛阴森如墓窟。

    一片死寂中，数十万修士神情渐涌向惊悚，四肢冰冷。

    心脏好像裂了一道缝，一双手从缝隙里伸出来……

    符宗真传弟子，死得悄无声息，就连地仙强者，竟也只能察觉一缕波动？

    解厄境高品一招镇杀人仙境中品，这已经足够惊世骇俗！

    最关键是，这个乡巴佬的冷漠心性，仅仅几句口舌之争，就轻易摧毁一个天才，这是何等的残忍？

    而在杀一个人的过程中，还顺手屠杀四个乡巴佬，仿佛很享受杀戮的过程。

    亲眼目睹，给内心带来了剧烈的冲击！！

    这特么是唯唯诺诺、人尽可欺的乡巴佬？

    要是乡巴佬全是这样逆天的存在，哪还有仙界修士的生存空间？

    在日月神朝颇为神秘的冰雪琴宫徐真传，第一次在外界显露手段，以这种可怖的方式！

    “人跟人，差距好大……”

    一些势力身后的仆役们，皆是遗弃之界飞升者。

    忆往昔，他们在原世界意气风发，口含天宪俯瞰苍生，也是万众瞩目的存在。

    到了仙界却变得自卑怯弱，残酷的现实让他们活得小心翼翼，给别人端茶倒水都得弯腰低头。

    可这个男人呢？

    那种骨子里的高高在上，根本不会因为环境而改变。

    为什么杀你？

    仅仅因为想杀你而已！

    徐北望轻抿一口茶，将四团气运光点吞噬殆尽，效果甚微。

    三分之一片气运树，已经是三分之二了，但一整片树叶还是没有点亮。

    其实别看他们是遗弃之界的天命之子，真要是在铸仙碑下祛除杂质后，最多也就三四十片叶子，放在仙界就是很普通的气运。

    但这个BUG可以利用！

    如果能吞噬仙界气运之子，那些九十七片树叶以上的，自己的气运将暴涨！

    关键是找不到啊！

    厕所里都是屎，没有金子。

    整个天琴音域，都不见得有几个。

    而今却能钻漏洞，大规模抓捕那些未曾转换气运的飞升者，慢慢吞噬气运光团，积少成多。

    回过神来，徐北望继续斟一壶茶，见拍卖场还是葬礼般死寂。

    他忍不住淡淡开口：

    “我一个乡巴佬，不懂什么礼仪，只会粗暴的杀人。”

    语气轻描淡写，略带歉意的微笑。

    我蛮夷也！

    轰！

    温润的声音宛若惊雷，终于将众人震醒！

    “孽畜！”

    符宗的中年男子表情扭曲，复杂的符文交织在巨网，要将此子诛灭。

    传功长老碧琴也不隐藏了，天仙境界的修为爆发，威压倾泻下去，符文网罩破碎。

    天仙在日月神朝已经是顶级战力了，轻易碾压各大势力的强者。

    毕竟除了徐北望，谁会给真传弟子身边派一个天仙？

    谵明家族众人愤怒的火苗也短暂熄灭，不敢轻举妄动。

    他们不在乎四个乡巴佬之死，可这关乎脸面问题。

    招呼都不打，直接将谵明家族的仆役当狗杀，不是在大庭广众之下羞辱狗主人？

    这场子要是不找回来，谵明家族恐会沦为茶余饭后的笑谈！

    “七百零一颗仙晶，我拍了。”

    俊美白袍目光寡凉淡薄，俊美的脸上毫无情绪。

    他朝底下丢去仙晶。

    神朝的拍卖员犹豫片刻，将玉盘传进冰雪琴宫的雅室。

    “走。”

    碧琴长老低声催促，很担心徐真传的安危，更害怕他又闹出什么事。

    “拍卖还没结束呢，师姐还想要什么？”

    徐北望将暗黑花朵收进戒指，笑着环顾七个仙姿玉颜的女子。

    “回去。”素来妖媚勾魂的二师姐，也罕见严肃起来。

    乖乖，这小师弟太狠了！

    一言不合就让别人只剩白骨，再继续待下去，怕是得死不少人，届时冰雪琴宫怎么去擦屁股？

    “离开吧……”

    其余六个师姐异口同声，精致宛然的眉目带着哀求。

    别再惹祸了！

    “好吧，下次再来。”

    徐北望略显遗憾，负手踏出雅室。

    “嗯？”

    他蓦然回首，盯着一个愤怒滔天的独臂青年：

    “你好像很恨我？”

    伴随着话音落下，冥界空间将此人拉进去。

    “能不能快点……”

    七个师姐一人运转一道光柱，几乎是强行拖拽。

    咔嚓——

    她们感应到符宗殿宇中又一具斑驳白骨，几乎无语凝噎……

    踏上琴台，碧长老板着脸道：

    “拿出风笛。”

    对于传功长老的谨慎，七个师姐赞同地点头。

    万一符宗老怪物撕裂空间赶来，小师弟性命恐将难保。

    这个宝贝可不能有丝毫损伤，他肩负着冰雪琴宫屹立东荒之巅的希望。

    徐北望感觉自己就像五谷不勤的病秧子，事事都得被保护着。

    取出竹笛，清灵悠扬的笛声娓娓徘徊，天地鼓荡一阵恐怖的飓风，琴台速度加持好几倍。

    风紧扯呼！

    ……

    “惹祸精啊。”

    白雪茫茫的山巅，公仪初以及诸多上层长老汇聚一堂。

    死了一个真传弟子，不，两个，符宗肯定不会罢休。

    要知道培养一个人仙中品不容易，况且还涉及到脸面，众目睽睽跟私底下有很大差别。

    “师尊，你可以把弟子交出去。”

    徐北望垂首恭谨，故作惭愧。

    “笑话，我冰雪琴宫岂会惧怕符宗？”公仪初断然否决。

    其余长老，甚至包括绿映婆婆，都是一副冷傲模样。

    在整个东荒，冰雪琴宫或许只是不入流势力，但放眼日月神朝，亦是一尊庞然大物。

    就算普通真传弟子犯错，她们只会私下按宗规处置，绝不会交给符宗。

    更别提北望了，一招镇杀人仙中品，瞎眼可见的天赋战力，越两阶就跟家常便饭一样。

    不仅要保，还得死保，不惜发动宗门血战！

    “冰雪琴宫十万弟子战死，也会护你安然无恙。”

    有脾气火爆的长老情绪极为激烈。

    都疯了吧……

    给徐北望整无语了。

    其实他这番行径，也有点试探的意味。

    仙界有个特色。

    就是可以贩卖弟子。

    大势力看中某个卓越人杰，便能进行利益交换，将人杰从小宗门带出来。

    毕竟宗门弟子或多或少都牵涉因果，强行逼迫，对修行反倒有极大阻碍。

    比如徐北望。

    冰雪琴宫可以将他卖给东荒大势力，获得一笔极其丰厚的报酬。

    不过看样子，她们会死守自己这个“宝贝”……

    就在此时。

    “公仪初，老夫讨要一个公道！”

    浑厚的声音如滚雷，如飞瀑骤雨，震荡整个冰雪山脉。

    宗门前，一个瘦骨嶙峋的男子驭巨龙横空，持掌符笔，以血为引，符箓之力遮天蔽日。

    他屹立在那里，漫天的诡异符文闪烁，声势慑人！

    身后跟着浩浩荡荡的符宗长老，皆是一脸愤怒。

    谵明家族亦有几个上层人物降临，要找回场子。

    一个势力，脸面非常重要！

    “厉鬼三，冰雪琴宫可容不得你放肆。”

    公仪初一袭曳地长裙显现虚空，神情冰冷。

    长老们各持通天仙器，隐隐呈一个复杂的琴阵，似乎在酝酿恐怖的大神通。

    这份姿态，令冰雪琴宫弟子都有些汗颜。

    不知道内情的，还以为符宗得罪了咱们呢。

    厉鬼三狞着脸，眉头骨剧烈凸起，心中的愤怒更甚！

    简直荒谬！

    非但不像赔罪的模样，反而一副兴师问罪的态势。

    “我符宗真传弟子不能白死，此子必须去符宗赔礼认罪！”

    厉鬼三语调森然，开门见山提出要求。

    其实他也明白，偿命是不可能的，唯有退而求其次，寻求资源补偿，以及洗刷耻辱。

    他早就惦记上冰雪琴宫一处矿脉，正好借此事做文章。

    “同是真传弟子，你符宗尽养一群草包！”

    有长老毫不掩饰话语里的讥讽！

    冰雪山脉，亦传来源源不断的嘲笑声。

    徐师兄如此壮举，她们这些外门弟子与有荣焉！

    堂堂人仙中品竟不堪一击，犹如鸿沟般的巨大差距，变相彰显咱们冰雪琴宫更伟大的道统。

    这句话，犹如一记耳光狠狠甩在厉鬼三脸上，他神色难堪至极，符文箓法都爆发恐怖戾气。

    根本就无法反驳，这是最气的。

    这时。

    一袭华贵白袍缓缓走出，他淡定自若道：

    “贵宗真传弟子，尽可来挑战在下，生死有命。”

    伴随着话音落下。

    蓦然。

    轰！

    轰隆隆！！

    漫天的雪花消散，不，是直接融掉，整个冰雪山脉换新颜，翠绿色的山峦连绵起伏。

    广袤无垠的大地在龟裂，苍穹下起了七彩光芒的仙雾，山脉的洞天福地在顷刻间，仙气浓郁到液化。

    一朵朵道韵十足的花瓣笼罩四面八方，最后汇聚在白袍的头顶。

    这一幕，彻底震撼了全场！

    “天，发生了什么，这究竟是怎么回事？恍若大机缘纪元的记载……”

    这种恐怖的变化，让符宗和谵明家族毛骨悚然。

    他们隐约在古籍看到这种现象记载——

    这好像是传闻中帝威的力量！！

    霎那。

    无穷无尽的威压席卷而至，像是一片星域垂落带来的窒息压力。

    噗通——

    体内血液凝固，全场所有人都匍匐在地，包括一脸震撼的公仪初。

    整个天地间，除了静静屹立的白袍，竟然全部跪倒，根本动弹不得。

    唯有徐北望清楚状况。

    盖因他看到一个风华绝代的白裙妇人，却仿若虚幻，浑身星光熠熠。

    正面无表情盯着他，裙袖飘展间，传递一股令灵魂颤栗的凰焰之力。

    徐北望体内一滴精血，像是婴儿般欢快起舞，这是熟悉的血脉味道。

    来了，老大真的派人来了！！

    这一刻，他几乎热泪盈眶。

    那个预感没有错，老大给他送来星辰本源，这是关乎未来成就的最重要节点。

    唯有以星辰本源铸就仙基，才能角逐问鼎榜！

    白裙虚影亦很清冷，一步走到公仪初身边，五指按在她脑门上，随后收手，而堂堂天仙巅峰的师尊，竟好像什么都没察觉。

    徐北望却有一股不祥的预感，倘若师尊对徒儿有非分之想，恐怕要顷刻间四崩五裂。

    只要有一丢丢爱慕贪恋，就得陨落……

    幸好没有，纯粹的师徒。

    仅仅一道虚影，搜查记忆而不被察觉，这就是大帝么？？

    简直悚然听闻！

    七冠王神族的族人，大帝的黄金血脉，她恐怕抬手间，就能摧毁天琴星域。

    压制陡然消失，天地间恢复了冰天雪地，像是什么都没发生过。

    可全场无数人肝胆欲裂，内心简直像被陨石砸落，疯狂震荡不休。

    他们近乎麻木得站起身，口中喃喃着一句话：

    “大帝转世之身，传说中的禁忌人物！”

    公仪初等上层长老，彻底失态，面露狂喜之色。

    一切都能解释得通，大气运、出生雷劫，万千仙兽异象……

    小望前世是大帝啊！！

    捡到宝了！

    冰雪琴宫捡到重宝啦！！

    十万弟子亦是激动兴奋，内心的膜拜简直难以用言语描述。

    难怪初来乍到，那种与生俱来的不可一世，一股深刻骨髓的强势显露无疑，一种高高在上的尊贵气质……

    因为这个男人——

    曾经睥睨苍生，是一位盖世强者！

    “差点铸就大错！”

    厉鬼三庆幸不已，脸上还残留着悔恨的情绪。

    这个年轻人，比高悬苍穹的五轮煌煌大日，还要璀璨夺目！

    虽然仅仅解厄境高品，但未来前途将不可限量，甚至超出天琴星域的认知。

    一定要巴结！

    趁他弱小时结下一份情谊！

    “得，大家脑补得越来越过分……”

    观察全场敬仰的表情，徐北望内心暗忖。

    以后也不必刻意营造假象了，走到哪里都顶着无上光环。

    别的飞升者，都是被欺压被嘲讽，至少也是受尽委屈，最后品尝苦尽甘来的味道。

    而自己呢？

    其实就是普通菜鸡，可现在所有人都认为他很牛逼，天赋气运都拉满了。

    其实归根结底，还是仙界根深蒂固的阶层。

    天道胎儿、黄金神族，只手毁灭星域的古神大帝，都是令亿万星域不敢抵抗的存在。

    不知不觉形成了一种观念，一旦跟大帝有牵扯，那就绝对牛逼！

    “在下先告退了。”

    在无数道膜拜羡慕的神色中，徐北望朝洞府而去，白裙虚影落在身后。

    至始至终，除了徐北望，再没有人能看到她。

    雪白裙袖飘荡远去，数十万弟子识海僵硬，浑浑噩噩地面面相觑：

    “刚刚发生了什么？”

    像是丧失那一个画面的记忆，只有潜意识的感觉，徐师兄拥有非常恐怖的天赋，但具体却不清楚。

    而公仪初等寥寥几个人，脑海里多出一根看不见的弦，似乎只要敢泄露这个秘密，就会瞬间毁灭。

    “大气运啊……”连厉鬼三都格外激动。

    以徐公子的修为肯定做不到控制他，唯有玄之又玄的命运，在发出严厉的警示。

    不许泄露！

    “给徐公子送资源仙器！”

    他下定决心，趁现在不巴结，以后就没机会了。

