
红巾军开过来的皮卡车，不是丰田，而是产自中国的“中兴威虎”，两驱柴油发动机皮卡，价格只要7万多RMB。

在非洲这片土地上，它与同样产自中国的“长城皮卡”，因物美价廉“易改装”，并驾齐驱，销量早已超过丰田。

车上的物资很多，但大部分都用不上。

于是，刑风把所有杂物全部丢掉，只留下饮用水、食物、两桶柴油，便带着哈马一行人，回到了小树林里。

布吉鲁一家和哈马等人，作为村里最后的幸存者，见面后自然是各种悲喜交加。

刑风给他们几分钟时间交流，顺便把车子加满油，打空或者有消耗的弹匣，全部补足30发。

看到刑风在装弹，桑切斯和米莉亚也笑嘻嘻的跑了过来，帮着一起装填子弹。

尽管两人基本属于凑热闹，一发子弹也要按半天，但是在这个硝烟四起，危机四伏的国家里，这种欢乐的气氛，显然格外的弥足珍贵。

当落日余晖，天色将暗时，所有准备工作完成，刑风收拾好所有的东西，招呼所有人上车，正式启程前往祖玛珥。

第一辆车上坐着刑风、米莉亚和布吉鲁一家，带头开路，驾驶员是布吉鲁，他比较熟悉路线，刑风也可以趁机休息下。

第二辆车由一名30岁，名叫度其拉的女人驾驶，哈马酋长和另外两名玩过枪的部族女人，各拿着一把刑风给他们的自动步枪，以便遇到意外时，能够自保防身。

折返回贝奇卡的路上，运气很好，刑风并没有遇到，先前追杀过来的红巾军。

或许是这群红巾军，压根就没有想到，刑风会误打误撞，跑进他们已经占领，并派了人驻守的村庄，因此而没有往这条路追。

离开颠簸的土路，进入水泥公路后，车辆平稳下来，速逐也渐变快。

红巾军还在周边调集军队，现在的祖玛珥也没有沦陷，这条国道还算比较安全。

除了两名驾驶员和刑风，经历了地狱般的一天，身心疲惫的女人们，都开始昏昏欲睡。

不久后，夜晚来临，朦胧的星月辉光垂落而下，铺撒在这片非洲草原上。

偶尔的象鸣声、狮吼声、鹿啼声，给这个夜晚，带来了不一样的“颜色”。

领头的丰田皮卡车上，桑切斯和他母亲，以及另外两名女人，挤在后排三人座上，彼此依靠着，在车辆小波动的摇晃下，不知不觉闭上了双眼，发出缓慢的呼吸声。

而尚属于贪睡年纪的米莉亚，责趴在刑风那宽阔胸怀里，酣然入睡，嘴角带着微笑。

后面威虎皮卡车的情况，基本和丰田差不多。

晚上八点钟，路上的车辆逐渐变多，当来到祖玛珥城外关口时，甚至堵起了长龙。

现在整个国家的东面，都已经被红巾军占领，祖玛珥作为首都，政府军的守备力量很强，自然成了为所有人的最佳避难所。

随着长龙的前进，刑风发现这里已经实行军管，所有进入城内的车辆，都需要进行盘查。

不断有政府军士兵来回，把搜出来的步枪猎枪等等，堆放到关卡两边的“小山上”。

刑风还要去救陈博士，一路上还不知道会遇上什么危险，自然不可能把武器交上去。

“布吉鲁，你先开车过去，到关卡另一边等我。”

“邢先生，你……”

“我需要它。”

刑风打断布吉鲁的话，用手拍了拍脚边的56冲。

“哦，明白，明白，邢先生你放心，我会在那边等你的。”

“嗯，小心点，别吵醒她。”

刑风把米莉亚轻轻的放在座位上，理了理她的小卷发。

拿起五六冲和AKM，走到到后车厢，往背包里装了2个基数的7.62子弹，消失在漆黑的夜幕中。

虽然第二辆车上，还有3把步枪，但是刑风用不到。

除了个别有特殊爱好的人，正常战斗状态下，最合理的热武器配置，通常都是一主两副，也可以说两长一短。

战斗职位主武器，比如火力支援手的机枪和单兵火炮等等；

通用型自动步枪做副枪，主要是在损坏、卡壳、地形限制等条件下，作为后备的武器，一般都是“突击手”使用的突击步枪、冲锋枪、短突等等。

短枪一般都是手枪，主要在于快速反应，狭窄地形的近距离战斗。

而刑风是狙击手出身，最合理的装备配置，应该是一把狙击步枪，一把突击步枪和手枪。

可惜他杀的几十名红巾军，都是普通士兵，并没有军官和特殊兵种才配备的武器。

因此，他一无所获，只能携带两把自动步枪，暂时作为顶替。

趁着黑夜的掩护，刑风很快便来到，距离关卡300多米的铁丝网旁边。

没有探照灯，没有电网，更没有哨岗，仅仅只有一队政府军在巡逻，时间间隔还非常久。

“这么差的防御布置，难怪红巾军打进来的时候，城里的人却一无所知。”

回想着剧情中，冷峰等人还在沙滩晒太阳时，结果被红巾军走到面前，一通突突杀的人仰马翻，刑风不免有点感叹。

连红巾军的泥腿子都拦不住的防御，自然对刑风构不成威胁，轻轻松松就突破防御，进入了城内。

当刑风找到布吉鲁等人时，他们已经全部下车，正聚在一起讨论。

“风叔叔～”

看到刑风走过来，米莉亚高兴的张开双手，迈着小腿欢快的跑了过来。

“嘿，米莉亚，刚才睡得舒服吗？”

刑风弯腰抱起米莉亚，左手托着，右手捏了捏她的小鼻子。

“嗯嗯，米莉亚睡的很舒服，还做了个梦，梦到风叔叔给我买了个大熊猫娃娃。”

“好，叔叔等下就带你去买，你这丫头。”

“嘻嘻……”

刑风用额头揉了揉米莉亚的额头，逗得她一阵大笑，同时也来到了众人面前。

“嘿，布吉鲁，发生了什么事？”

布吉鲁还没说话，哈马酋长就带着身边的族人，先行来到刑风身前。

“中国勇士，感谢您的搭救，请接受我们部族最高的礼仪。”

哈马酋长双手平放在身侧，手心朝上，弯腰90度鞠了一躬，其他人包括布吉鲁一家，也摆出了同样的姿势。

在非洲部族里，拒绝别人的感谢，是一种很不礼貌，很不尊重的行为，和中国完全不同。

入乡随俗，刑风自然不会去说什么客套话。

而且接下来的事情，他已经能猜出来八九，因此对于他们的行为，一点都不意外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614548"  chaptername="第51章  【即将沦陷的庇护所！】">加入书签</a>
</div>
