    自林白杨怀孕后,便变成了慈禧太后般尊贵的女人，自打知道她怀上了异卵龙凤胎之后,身份更是水涨船高，俨然宇宙女王说一不二，手指着左方裴奕便不敢往右；眼一瞅他就赶紧端茶倒水；脚一蹬裴奕就了然地上来揉肩捶腿，日子过得惬意舒畅得很。

    林白杨和夏洛克去逛街,身后还跟着裴奕派去的五六个魁梧保镖，夏洛克扭头看钟馗般的黑衣男,对姐姐说,“我们所到之处，客人都作鸟兽散,店员都成惊弓之鸟,摄像头都众星拱月般围着我们转，这样不好吧。”

    不好的是你胡乱套用成语吧。林白杨其实也挺烦，可这毕竟是裴奕的好意，说明他很在意很担心她和肚子里的宝宝嘛。

    每隔半个小时，保镖都会递上一只手机，是主人裴奕打来关心爱人的来电，夏洛克在一旁贴着手机偷听甜言蜜语，可怎么和想象中的腻腻歪歪不一样，反倒像是领导在教训属下，老总林白杨说，“干吗呢？”

    属下汇报工作，将上午的工作情况详详细细地复述一遍。听得林白杨头大，打断他，“好了，别说了，一串的数字说得我头疼！”

    不学财经不知道数字的好，不做财务不知道数字的妙，不搞会计不晓得数字的狠5，胎心稳定，生长发育非常好，未有脐带绕颈现象。”

    林白杨一听，心中的大石头落了地，续而怒瞪裴奕，“你为什么喊这么多医生来？为什么摆出一副哭哭啼啼的样子来吓唬我？”老娘差点被你吓得去了半条命！

    几名国内一流医生赶紧表明身份，他们到现场是为了更仔细检查肚子里的胎儿。可林白杨不买账，把火都发在裴奕头上。裴奕一挥手让医生都出，把贵宾套房里的无关人员都清理干净，蜒着脸厚着皮赖在林白杨身边，“我太开心了，两个宝宝都很健康。我刚才仔细看了，男孩子像我，女孩子长得像你。以后郎才女貌带出去晃悠，多让人羡慕。”裴奕唠叨起来没完没了，“章雨辰那小子得了个儿子，成天在我面前炫耀，如今小爷我一下得了俩，有儿又有女，硬是后来者居上，把他生生比了下去。今后，我得好好在雨辰面前得意一把！”

    林白杨闭着眼睛翻身背对着他，心想，唐僧师傅，不是徒儿不买账，是你实在太絮叨！

    裴奕也躺在她身边，搂着她上下乱蹭，摸着她的大腿往上移动，吞吞吐吐地说，“其实刚才医生还给我说了件喜事。”

    林白杨按住他不轨的手，问，“啥喜事”

    裴奕乐乎乎地回答，“医生说了，孩子胎稳健康，可以行/房了，只不过要千万小心。”

    林白杨挣扎着要下床，却被裴奕一把搂着腰，动弹不得。

    裴奕在她耳边细语，“以前你是我漂亮的邻居，后来是我心动的姐姐，再后来是我欲勾搭的美女，是我百般求之不得的女人，再后来是老天送到我床上的娇人，再接着是我爱之深的女友，又变成了恨之切的女友，最后还是成了我爱不释手的妻子，如今又要成为我孩子的母亲了。”裴奕贴着林白杨的背，上下其手，沿着光滑的背抚摸，激动地不能自己，“好姐姐，好美人，好老婆，好孩子妈，就可怜可怜我几个月的压抑吧。”

    林白杨心思才一松，就被裴奕乘虚而入，顺势冲了进去。

    裴奕激动的喘了口气，“好姐姐，我真是爱死这里了。我死了以后我一定要把你一块带下去。”

    林白杨憋着一口气，忍不住□一声，问，“你死还要拉我做垫背的？”

    裴奕边磨边研道，“我怕你一个人太孤单了，思念的滋味可不好受，彻夜难眠、伤心透顶、哭得死去活来的，我可舍不得。”

    林白杨断断续续地反问，“如果我要是先行你一步而去呢？”

    裴奕想都没想，毫不犹豫地说，“我会把两个孩子抚养长大成人，再毫不留恋的陪着你一起去。”

    林白杨嗯了声，“看来还是有差距的，你死，我就得立马闭眼；我死，你还可以潇洒活这么多年。”

    裴奕轻声道，“这可不是什么潇洒的差事，没有了你，我活得便如行尸走肉，麻木不仁，生不如死。若不是为了这两个孩子，我一定第一时间随了你而去。”

    林白杨觉得这个话题过于沉重，不欲再继续下去，打断他“你这个色胚倒是快一点。这可是在医院的病房里。”

    裴奕满不在乎，“这一层我都包下来了，左右都听不见我们的声音，何况他们没有经过我的允许，怎么敢随便闯进来？”

    林白杨闻言浑身一颤，不禁收缩，惹得裴奕有把持不住要狠猛弄一顿的念头，他生生忍住，摸着林白杨的肚子道，“这样经常与我两个孩子见面，也是增进感情的一种方式啊。”

    林白杨取笑，“可怜这两个娃娃，没出世就被你用棍子教训一顿。”

    裴奕大笑，“何止一顿，他们老娘不听话，他们就得受训，拿棍子教训是应该的。”

    裴奕边说边扭过林白杨的脸，对着唇乱亲，如今林白杨身体格外的敏感，几乎令他欲罢不能，逗弄、顶开、摩擦，寻到那花核挤压，林白杨呻/吟，裴奕低吼，终是一泄如注。抱住怀里的宝贝人儿搂着不撒手。