    第218章 整顿军纪6

    那道数十道人影一眨眼间便冲进辽兵的战马群中。

    辽兵战马受惊，在一声声惊恐地长嘶之中，跑最前面的战马突然间一个个扬起前腿直立起来，将马背上正准备射箭的数名辽兵掀下马背。

    紧接着，那数十道人影合而为一，变成一道人影。

    眼见后面的战马就在踩在那数名被掀下马背的辽兵身上，那道人影摇身一晃，一脚猛踩在地面上。

    浓厚的真气从那人体内溢出，激起地面上的无数石块。

    无数石块腾空而起，就在这时，那道人影双掌往前推出。

    无数石块猛然间激射而出，打在后一排辽兵骑兵的战马脸上或者身上。

    战马身体吃痛，开始在原地打转，阻止了后面辽兵继续向前。

    那人收回双掌，站直身躯，立在大道的中间。

    这一大队辽兵，数量有一百多人。虽然只在眨眼间功夫便有数人从马背上摔下来受了伤，也都知道眼前这道突然出来拦路的人是绝顶高手，但他们仗着人多势众，并没有对这拦路的高手感到畏惧。

    有辽兵嘴里大声嚷叫着，很快后面的辽兵纷纷从马背上跃下来，手持长矛或刀剑扑向那道人影。

    “是封将军！”

    岳鹏飞嘴里大喊道，一手持着他那杆长枪，从马背上一跃而起，人在半空一枪直刺向冲在最前面的一名辽兵。

    这道突然出现拦下辽兵的人影，正是封亦。

    “岳兄弟，枪下留人！”

    眼见那辽兵要避不开岳鹏飞刺出的这一枪，封亦左脚挑起地上的一块石块，然后一脚踢出。

    石块破空而出，击在岳鹏飞手中的枪杆上。

    岳鹏飞只觉手臂一阵发麻，手中长枪拿捏不住，脱手掉在地上。

    这时，那辽兵手中大刀却砍向了岳鹏飞。

    封亦见状，一个闪身上前，一个冲撞用肩膀将那辽兵撞倒在地，同时右手接住在在半空中落下的岳鹏飞，一个转身御去岳鹏飞身上的冲劲，让岳鹏飞稳稳地落地。

    “封将军，你这是......”

    落地后的岳鹏飞不能理解封亦这举动，不明白封亦为何要救那辽兵。

    封亦解释道：“岳兄弟，为了不挑起大宋与辽国之间再起争端，最好还是不要伤人性命，让他们知难而退就行了。”

    “什么？让他们知难而退？”岳鹏飞回头看了眼身后，“就凭我们五个人？”

    岳鹏飞感到非常困惑，毕竟眼前的辽兵足足有上百人。

    的确，那一队辽兵不但没有因为有一名辽兵被封亦撞飞而知难而退，反而一起冲了上来。

    封亦大喝一声，说道：“岳兄弟，你先退后，让我来对付他们！”

    封亦一个箭步冲上前，一个旋身甩出一排人影，那一排人影直撞向一匹辽兵战马，将那匹战足足上千斤的战马撞倒在地上。

    那匹战马倒在地上发出一阵阵辈嘶，一时间竟然站不起来。

    封亦所展露出来的这一手功夫，倒是一时间吓住了这队辽兵，让这队辽兵忙顿住脚步，因为他们从来没看过这种神奇的功夫。

    这队辽兵一个个你看着我，我看着你。

    就在这时......

    突然间，一个不怕死的辽兵大吼一声，双手握着长矛，当胸刺向封亦。

    这有一个不怕死的人带动，其他辽兵纷纷受到影响，大吼着跟着冲了上来。

    封亦无奈，只能伸出左手，迎向那支刺向他胸口的长矛。

    封亦并不想伤人，所以使出的是一股阴柔之力。在这股阴柔之力的阻挡下，那支长矛的矛头停顿在封亦左掌前一寸之处。

    那辽兵一张脸憋得通红，拼尽全力想将矛头再往前送一点，因为再往前一点就能刺穿封亦的手掌了。然而，不管他如何用力，矛头始终静止在封亦左掌前一寸之处。突然，他只觉双臂一震，长矛的枪杆中间一阵“噼啪”作响，仿佛内部发生爆炸，突然间就从中中折断。那辽兵由于一直在向前用劲，这枪杆一断，整个人就这样撞向封亦。

    封亦左手手掌沿着手腕绕了一圈，轻松将那辽兵还握在手中的半截枪杆拍飞，并且化解了那辽兵的那股冲劲，还顺势抓住那辽兵身上的盔甲，然后单手将那辽兵高高举了起来。

    “都给我站住！”

    封亦一声大吼，身影猛然间上升一丈有余，然后在空中右掌一掌拍下。

    一道阳刚之力冲击而下，在地面激起千层沙浪。被激起的沙土石块一阵横飞，溅射至傍边正冲上来的十几名辽兵身上。

    这些辽兵身上虽然头目都戴着头盔，身上也穿着盔甲，但面部却是没有任何防护。有石块沙粒打在他们的脸上，将他们一个个击得鼻青脸肿，哀嚎不止。

    “咻咻咻”！

    有辽兵在混乱之中朝半空中的封亦射箭，三支利箭破空而出。此时封亦身在半空，似乎无人借力。

    眼看着那三支利箭就要射穿封亦的胸口，但奇怪的一幕却发生了。

    那三支利箭仿佛遇见了一道无形的墙一般，突然间转了个方向，改为直刺向地面，最后插在地面上。

    这手功夫，乃是九字神功中的转字诀。

    经由那晚与那封指挥使一场大战，封亦在无形之中对九字神功有了一定的理解，此时施展出来，顿时惊艳众人。

    还有辽兵不信邪，大吼着冲向封亦。

    封亦双脚刚落地，将左手被抓住的辽兵抛了出去。

    那辽兵身躯如泰山压顶一般盖向冲上来的辽兵，落在三个辽兵怀中。那辽兵本来就有百来斤重，在封亦抓在手里就如提着一只小鸡一般轻松，然而此时落在那三个辽兵怀里，却犹如有千斤重一般。

    三个辽兵没能接住那一个辽兵，被撞翻在了地上。

    原来，封亦在将那辽兵身躯扔出去的同时，在其身上附加了一股力道。那股力道由一刚一柔两种真气汇集而成，当这两股真气在一起的时候，两股真气相互抵消，让人毫无感觉，但却在与那三个辽兵相撞的那一刻，那股力道突然被分了出来，释放出一股神秘的力量，从而展现出这种让人匪夷所思的效果。

    而这手功夫，则是将刚，柔和分三个字诀结合在一起而形成的效果。

    这九字神功，虽然只有九个字，但不得不说，这九个字却是集天下武学之大成的一门神功。

    天池药王曾对封亦说过，天下武学，虽然门派众多，但却又是殊途同归。要么用于伤人，要么用于救人。若是能将这九字神功练到一定境界，不但可以杀人和救人，同样也可以像封亦这样屈人之兵而不战自胜。

    刚，柔，合三个字诀组合在一起那是烈焰无极功，而刚，柔，分三个字诀组合在一起，却又是形成了另外一门奇特的功夫。

    这些辽兵什么时候见识过这种功夫，顿时惊呆在了原地。在一阵面面相觑之后，有人上前扶起地上数十名还在哀嚎的辽兵，也有人牵着受惊的战马，开始向来时的方向退去。

    这些辽兵来时气势汹汹，逃走时更是狼狈不堪。

    岳鹏飞等四人望着像逃命一样退去的辽兵，在互看了数眼之后，不约而同地来到封亦身后。

    岳鹏飞率先开口说道：“属下岳鹏飞，参见将军！这次我等四人深入辽国境内，刺探辽国军情，总算不辱使命......”

    封亦向后摆了摆手，说道：“岳兄弟，这事等会再说。走，我们先回雁门关去。”

    四人又是一阵面面相觑，最后谁都没有说话，转身牵着四匹马跟在封亦后面往雁门关而去。此时的他们，同样被封亦所展露出来的武功所折服，均感觉之前他们想去刺杀封亦的决定是多么幼稚可笑。从封亦展露出来的这一身功夫来看，他们想要刺杀成功无疑是白日做梦。此外，他们之所以对封亦由之前的愤恨转为钦佩，除了封亦的武功，还有就是封亦居然放过了这些辽兵。这一举动，让他们开始怀疑之前所流传的关于封亦是个杀人不眨眼的魔头是否是流言。毕竟，从封亦今天的举动来看，怎么看都不像是个杀人不眨眼的魔头。

    一行五人来到雁门关城楼下，此时的雁门关城门依然紧闭，并没有人来为他们开门。

    李安见状，心中隐约觉得不太对劲。

    “他们为什么不开门？”

    就在这时，城墙的垛口上，突然出现数十名手持弓箭的宋兵，他们一个个弓箭上弦，将箭头对准关下的五人。

    “他们要做什么？”

    李枫松开手中的缰绳，抬头望着城墙上方，不知所措地问道。

    封亦脸色突然间阴沉得可怕，此时的他仿佛被那封指挥使附体了一般，心中没来由地升起一股戾气。

    封亦双目发红，抬头望着城墙上方。

    “庞平，你究竟想要做什么？”

    城墙上，庞平的声音传来。

    “封将军，不好意思！我并不想这样做。但是，你也知道，现在是特殊情况。我大宋与辽国这一百多年来向来交好，双方并无战事。可是，你今天私自迎战辽兵，这是要打破宋辽关系，重新挑起大宋与辽国之间的战事。虽然，辽国现在被金国打得节节败退，但他们实力依然强大。听说，如今的辽国已经稳住了阵脚，二十万大军坚守大同，金兵暂时也奈何不了他们。万一辽国人被激怒，他们必然会派遣大军前来攻打雁门关。到时，为了避免我大宋与大辽再次交战，我做为镇守雁门关的一名将领，今天必须杀了你。只有将你的人头献给辽国，辽国会平息怒火。”

    封亦眼中的红光越来越盛，证明他的怒火已然快要克制不住。

    “庞平，我给你最后一次机会。立刻打开城门！”

    (本章完)

