    这群黑袍人和之前曾经搜寻过不死族的踪迹的光明圣殿裁决所的人显然是同一批，只不过这些人人数更多。

    这些人显然已经在这十万大山中搜寻多时了，就连身上的黑袍都显得有些破烂，似乎之前还经过了剧烈的战斗，有些黑袍人还带着不轻的伤势。

    “怎么样，找到了吗？”

    “应该就在这一片了，再有三五天就能找出来。只是……”

    “只是什么？”

    “前面几次行动，我们的人都受了不小的伤，已经很久没有休息了，我怕他们撑不住。”

    “撑不住就去死，为了光明照耀整个大陆，累一点算什么，过几天会有一位圣子和圣女过来帮助我们，甚至所长也可能会来，大家都小心一些，否则会怎么样不用我说吧。”

    听到所长也要来，大家一直古井无波的脸出现了极为复杂的表情，既有些崇敬，又十分恐惧的样子。

    这群人一直在十万大山中寻找一些特定的隐秘种族，有不少种族都有着和不死族一样的秘境或者是其他宝物，在之前围攻一个隐秘种族的时候，当整个种族只剩下族长一人了，那个病恹恹的族长居然引爆了一件大杀器，将裁判所的一位副所长都直接炸死，让裁判所损失惨重。

    这样的事情虽然不多见，但是也发生过好几次了，别看那些隐秘种族个人实力现在都很弱小了，但是毕竟曾经也都是赫赫有名的，所以族中总还是留下了一些稀奇古怪的宝贝，有的是如同不死族的秘境一样，有的则是同归于尽的攻击力强大的东西，让圣裁判所的人吃尽了苦头。

    暂时看起来，圣裁判所所在的位置和楚沉的岩浆绝域以及不死族的秘境还隔的相当远，楚沉还不需要担心会碰上的问题，但是显而易见的，圣裁判所的目标是搜寻所有的隐藏于十万大山中的隐秘种族，所以不死族秘境所在地终究还是难以避免的。

    这也是楚沉现在开始着手统一清理这一片区域的原因，起码在圣裁决所找上这里之前，可以先一步做好准备，到时候要么让他们无功而返，就算是不幸被发现了也可以从容应对。

    泰伦这边将蝠精族人都压回了岩浆绝域之后，便在附近开始修正起来，这一次出击龙沙队也颇为疲劳了，而且还有一部分龙沙队员受了伤，需要进行治疗。

    这一次楚沉也不会直接出手为其治疗，一切都得看他们自己。

    另外一边，不死族秘境蝠精的其他几个种族最近也开始频繁的调兵遣将，一看就是要有大动作，当然这种动作也无法瞒住泰伦他们。

    夜半时分，丛林间一片黑暗，只有岩浆河中泛出的红光，还依稀的照亮了附近的山林。

    泰伦和红狐狸，以及几个龙沙队中比较重要的魔兽和荒族人，都聚在了一起，这些人就是龙沙队中最重要的核心指挥者，他们已经商量了一晚上了。

    “大家的建议我也知道了，主人既然将这个任务交给了我们，我们就一定不能让他失望，所以这件事我们必须办的漂漂亮亮的，歼灭蝠精族的事情尽管出了些纰漏，但总体上还是很顺利的，如今那些种族都自觉的联合起来了，我们后面肯定不免要有几次硬仗，希望大家都做好心理准备。”

    红狐狸先是将当前的局势分析了一下之后，又给大家提了个醒。

    “好了，大家也都很累了，不如先去休息吧。”

    泰伦最后说道，然后将众人遣散，自己则是和红狐狸继续小声商量着。

    一直到东方微微发亮，太阳冉冉升起，这个时候泰伦和红狐狸才最终商定好了基本的策略，然后红狐狸就开始去逐个的安排实施。

    在不死族秘境周边的几个种族中，最主要的有三个种族，每一个种族比起蝠精族来说都只强不弱，分别是双头蛇、奇美拉和矮虎。

    这三个种族中，尤其以奇美拉最为强大。双头蛇和矮虎虽然已经不被归为兽族了，但是还保留着兽族的特性，而奇美拉则是彻底的怪物，长得像是人类，没有人类的五官，却有着长长的舌头，这舌头就是他们的武器，也是他们的感应器官，甚至发出声音都是从舌头上发出来的。

    奇美拉这个种族并不是很小的种族，是有着比较庞大的族群的，但是这个种族之间内斗很严重，经常会有在争夺首领的位置时落败的奇美拉族战士出逃，甚至会跑到人类城市中作恶，这里的一支应该也是在内斗中失败的，于是带着自己手下的一批人逃到了这里。

    尽管只是落败的一支，却也很是强大，尤其是他们的首领，虽然和双头蛇王以及矮虎之王一样都是超凡十级，但奇美拉族的首领一个打两个也能够短时间内不落下风。

    再加上奇美拉一族的残酷也是很出名的，他们喜欢用自己的长舌头将人缠住，然后再慢慢越来越紧，将对方的全身骨头挤碎，最终窒息死亡。

    这种杀人方式太过恐怖，以至于现在和奇美拉合作的双头蛇族和矮虎族都有些忌惮奇美拉，现在这三个种族的首领和核心成员都聚在了一起.

    "这一次我们通力合作，一定要以雷霆之势将那伙人给消灭了，否则等待我们的就只能是和蝠精族以及猿人族一样的下场。"

    奇美拉族首领说道，因为是舌头发声，声音很是奇怪，但在场的没有一个人敢流露出一点嘲笑的意思。

    “我还是有些担心，他们背后会不会有什么强大的存在，否则怎么会突然闯入这里，还敢大打出手。”

    双头蛇族的首领说道，他虽然长着两个脑袋，但是因为血脉低下，只有一个脑袋可以说话，另外一个脑袋却一直耷拉着，好像是死的一样。

    矮虎族首领虽然没有说话，但也点了点头表示赞同。

    奇美拉的首领哼了一声道：

    “他背后就算有依仗，难道我就没有？你们的担心都是多余的，而且如果他们背后真的有什么存在，还需要大费周章这样做吗？没看见上一次他们围攻蝠精族不仅用上了计谋，自己损失也不小？”

    奇美拉族的首领本来不想多说，但是想着这次的行动毕竟还是需要他们配合，这才多解释了几句。

