    第一千四百六十九章

    咻！

    王冲脚不沾地，立即悄无声息的朝着洞口而去。

    “还好，它没有把洞口封死！”

    王冲心中暗暗道。

    洞窟里依然是幽绿色的毒雾弥漫，看不真切，不过王冲的精神力还是将洞窟内探查得清清楚楚，那头毒蛛在“击退”王冲和青阳公子后又退到了洞窟中那棵巨大的古树下，继续缠绕它的“猎物”。

    它前面两根节肢一抛，立即将猎物拉起，沿着一根根白色的蛛丝拿到了树梢上。

    “看起来，这头畜生能够随意的控制蛛丝的韧性和锋利程度，否则的话，以这种蛛丝的可怕程度，那些猎物早就被切成碎片了。”

    王冲心中暗暗道。

    王冲站在洞窟门口沉思片刻，立即有了主意。

    嗡！

    只不过片刻的时间，王冲身躯一纵，朝着幽绿色毒雾中的那头幽影毒蛛狠狠地扑了过去。

    王冲在前进的时候，经过了严格的计算，巧妙的避过了所有那些凌厉的蛛丝。只不过一刹那就逼近了毒蛛的十丈之内。

    “嘶！”

    洞窟内，巨大的毒蛛立即抬起头来，口中发出尖锐的警告声，同一时间，它的口器一张，一道道纤细的蛛丝立即朝着王冲射来，位置涵盖了他所有的进攻方位。

    不过王冲的反应极快，几个闪身立即避过十余根蛛丝，试图从另一个方式向幽影毒蛛发出进攻。

    但是只不过掠出五六米，轰隆一声，立即被十余根锋利无匹的蛛丝洞穿胸膛。

    只不过想象中鲜血喷射的场面并没有出现，被蛛丝射中之后，王冲的身躯顿时化成一道幻影，消失在了虚空之中。

    看到这一幕，毒蛛心中警铃大作，嘶嘶声越发的急促，它虽然灵智不高，但是也知道刚刚击中的那个人类并不是真的。

    咻，也就在第一个王冲被洞穿的刹那，另一个方向，另一个一模一样的王冲，手持利剑，目光凛冽，向着毒蛛扑来。

    幽影毒蛛明显感觉到了一丝焦虑，因为在它的感知中，眼前的人类明显和真人无异，它完全分辨不出真假。

    嗤！

    幽影毒蛛的身形一展，刹那间，至少七八十根白色的蛛丝，密密麻麻，朝着第二个王冲射了过去。

    噗！

    这一次大范围的攻击迅速的发挥了作用，第二名王冲还没有扑出多远，立即就被幽影毒蛛射成了蜂窝一般。

    “好机会！”

    也就在这个时候，王冲心中一喜，迅速从幽影毒蛛的背后飞扑而出。

    分身之术，一化为三。让分化出来的分身，吸引对手的注意，同时隐藏本体的气息，这一招王冲已经是屡试不爽。

    之前黑衣人进攻正气盟的时候，王冲就成功的骗过了他们，对付龙兽的时候也是同样如此。

    “咝咝！”

    这一次，幽影毒蛛，终于感觉到巨大的威胁，十六对眼睛中，终于露出一丝慌乱。它一边口中发出急促的警告声，一边扭动着身体，似乎想要扭过头来对付王冲。

    而就在掉头的时候，一根根毒丝从尾部射出，向着王冲的方向射去，只不过这一次，在短短时间内，接连喷吐出了两股蛛丝，第三次喷涂的量明显就没有那么多了。

    只是尽管如此，幽影毒蛛喷吐出的毒丝依然锋利无比，难以抵挡。

    锵，但是下一刻，王冲手中寒光一闪，一把短小的匕首在虚空中急速划动。在间不容发之际，叮叮叮，迅速的击中了半空中那些飞射来的恐怖蛛丝。

    足以将金刚都切成两半的锋利蛛丝，这一次却遇见了对手。

    密集的撞击声中，所有朝王冲喷涂而来的蛛丝，全部都被王冲挡了下来，垂落到了地上。

    “乌兹钢匕首！”

    王冲在间不容发之际用出的那柄武器，正是随身携带的乌兹钢匕首。

    乌兹钢号称天下最珍贵，最稀有，最顶级的刀剑材料，不用锻造，天生便自带流水般的魔纹，切金断玉不在话下，锋利程度几乎号称天下第一。

    能够和幽影毒蛛喷吐出的毒丝一较高下的，恐怕也只剩下乌兹钢武器了。

    砰！

    王冲脚下重重一踏，没有丝毫的犹豫，立即借着这个机会向着幽影毒蛛急速扑去。同一时间，剑气破空，王冲手指连弹，一股股杀戮剑气立即朝着幽影毒蛛的本体射去。

    毒蛛终于急了，口中发出尖锐的啸声，一根根蛛丝不断的朝着王冲射去，同时八根节肢，一起攀爬，借着一根根从高处垂下的蛛丝向着上方急速升去。

    很显然眼前的情况完全出乎它的预料，它更擅长于从远处向猎物发起攻击，陡然之间被人逼近到这么近的距离明显乱了手脚。

    “哼，走的了吗？”

    王冲冷笑。幽影毒蛛的蛛丝虽然厉害，但是本体根本没有那么厉害，这也是他刻意用分身骗过它，迅速接近的原因。如果让幽影毒蛛成功的升到树顶，要对付它就更难了。

    叮叮叮，王冲手中的乌兹钢匕首快到了极点，密密麻麻的白色蛛丝不管有多快，也不管从哪个方向射来，全部被它挡了下来。

    幽影毒蛛那可怕的蛛丝，在乌兹钢面前完全发不出力量，但是在下一刻，就在王冲准备追上去的时候，叮，一声金属崩裂的声音突然传入耳中。

    王冲心中一惊，目光所及，只见手中的乌兹钢匕首，在承受了一百多根白色蛛丝的攻击之后，居然刃身上出现了一条条细碎的裂纹。

    而其中一处地方，因为承受了过多的攻击，居然崩了一个口子，匕首上明显出现一道缺口。

    “这……怎么可能！”

    看到这一幕，王冲眼皮连跳，乌兹钢武器是他亲手锻造出来，扬名天下的。没有人比王冲更了解这种武器的可怕之处。

    在王冲的认知中，这种武器几乎是不可能摧毁的。

    幽影毒蛛的蛛丝虽然看起来无法奈何乌兹钢匕首，但是他终究还是太过锋利了，承受了这么多的攻击，乌兹钢匕首居然也受到了难以逆转的创伤。

    这些念头有地电光一般，从王冲脑海中划过，但是王冲出手的速度一点也不慢。

    “嗡！”

    尽管腹中传来阵阵绞痛，体内的罡气也没有丝毫紊乱，但是王冲却没有丝毫的犹豫，瞬间施展出了从黑衣人身上学来的虚空遁，只不过一瞬间，王冲的身形就从虚空中彻底的消失了。

    “吱吱！”

    感觉到这一幕，幽影毒蛛越发的慌乱，连口中的声音都不一样了，发出吱吱的尖叫。王冲的消失显然让他感觉到了前所未有的危险和不安，特别是在这么近的距离，更加难以轻易躲过。

    “嗤！”

    一眨眼，在危险的刺激下，幽影毒蛛的腹部和口器之中同时喷射出海量的蛛丝，数以百计的锋利蛛丝嗤嗤作响，向着西面八方激射而去。

    而幽影毒蛛的肉体则以肉眼可见的速度干瘪下去。

    很显然，王冲的攻击使得它不得不激发出了身体的潜能，海量的蛛丝喷出，对它的身体也有不少的伤害。

    异变突起，就连王冲看到漫天喷射过来的白色蛛丝也不由心中震动，暗暗吃了一惊。

    虚空遁虽然快到极点，甚至肉眼都难以跟上，但是幽影毒蛛喷出的那些白色蛛丝，密密麻麻，纵横交错，留给他的空隙连一只猫都钻不过，更不用说是人了。

    更要命的是，如果遇到其他情况，王冲可以用罡气将这些阻碍全部轰开，但是幽影毒蛛的蛛丝连罡气都可以切开，甚至连杀戮剑气都抵挡不住蛛丝的切割，强行闯过去，只会被蛛丝切成无数的肉块。

    不过尽管如此，王冲的反应一点也不慢，作为顶尖的帝国大将，他的战斗经验也是极其丰富。

    叮叮！

    没有丝毫的犹豫，王冲手中的乌兹钢脱手而出，闪电般朝着前方的幽影毒蛛射去。

    “吱！”

    然而乌兹钢匕首还没有射出多远，整个洞窟内就响起一声更加尖锐的叫声。已经缩回到树上的幽影毒蛛，十六对复眼猛然收缩，口器一张，十余根晶莹剔透的白色蛛丝暴射而出，朝着王冲的乌兹钢剑射去。

    这只毒蛛虽然没有人类那么高的智慧，但也通了灵智。对面人类手中的匕首，居然能够抵挡它的白色蛛丝，从一开始就吸引了它的注意。即便是在仓惶后撤，沿着蛛丝往后面爬的过程中，它的十六对复眼也一直注意着王冲手中的匕首。

    某种程度上，这只匕首的威胁程度超过了王冲本身。

    “哼，果然如此！”

    王冲看到这一幕，冷然一笑，似乎早就料到了。

    虽然一开始他也想过远程投射乌兹钢匕首，将罡气灌注到其中，直接干掉它，不过很显然，这头有些小小狡猾和灵智的毒蛛早就防备着。而且如果失去了乌兹钢匕首，王冲就很难有什么有效的手段，制衡这头毒蛛。

    风险太大，王冲不得不小心行事。

    不过好在王冲一开始打的就不是这个主意。

    “轰！”

    在又骗出幽影毒蛛一波攻击之后，王冲的乌兹钢匕首在半空中横向一扫，借助着乌兹钢匕首坚固无比的特性，以乌兹钢匕首为盾牌，王冲的罡气一炸，强行在密集的白色蛛丝中挤出一片一人大小的空隙。

    啪啪啪，整个过程中，只听一阵阵接连不断的脆响从乌兹钢匕首内传出。享誉天下，被誉为万剑之首的乌兹钢剑那光滑如镜的剑面上，瞬息间出现了越来越多的蛛网状细碎裂痕。

