    不过，即便这头半步至圣层次的诅咒生物，乃是用身体温养着这三株极品仙药，林天也下定决心要夺取到这三株极品仙药。

    因为，他已经看到了，他炼制那株半至圣药所需要的一些极品仙药，这三株极品仙药之中便有一株正是他所需要的。

    在看到这株极品仙药之后，林天便打定主意，一定要摘取到这些极品仙药。即便麻烦一些也无所谓。

    况且，以他如今的实力，即便是和那些半步至圣层次的诅咒生物单打独斗，他也不会示弱，实力也和他们相当，甚至比他们强！

    毕竟，他如今的实力，已经可以打死一头不死不灭的半步至圣层次的诅咒生物了！

    林天神色不变，继续往极北之地飞行！

    须臾之间。

    极北之地之中，忽然传来一股极为强大的力量！

    这股极为强大的力量，直接将极北之地的寒气破开！直击林天所在的方向！

    虽然这股力量霸道又强势。

    但是，林天并不为所动！

    甚至，他连位置都不曾移动！

    因为他感知到，这股力量虽然是直奔他的方向，但是当这股力量落下来的时候，距离他的方位还是有不少的距离的。

    对于一头半步至圣层次的存在来说。

    这些实力强悍的强者，对自己的力量都是控制的极为精准！

    根本不会出现这么大的偏差！

    那么，这股力量所落向的方位偏差如此大，定然是施展道术的半步至圣层次的诅咒生物刻意为之！

    他施展这般强悍的力量，便是在威慑外来者，让外来者自己离开。

    这头诅咒生物，还真是不轻易与人为难呢。

    不过，对于这头诅咒生物所守护的那三株极品仙药，他是要定了。

    “剑破虚空！！！”

    林天冷哼一声，当即便祭出了极道黑石仙剑！

    极道黑石仙剑一被祭出，强大的力量便萦绕之上！

    这些强大的力量，直接将他附近的那些寒彻透骨的寒气完全驱散！

    要知道，在这极北之地，这里的寒气甚至可以伤到半步至圣层次的存在！

    林天的极道黑石仙剑一被祭出，当即，极北之地的那些低阶诅咒生物立即纷纷逃窜！

    刚好。

    此时，那头拥有人头狮身的诅咒生物，所施展的道术也来到了林天的面前！

    原本，这一剑是偏离的，但是，因为林天也施展出大罗道术，以至于，当林天所施展的大罗道术和这头拥有着人头狮身的半步至圣层次的诅咒生物，他所施展的道术碰撞在一起！

    须臾之间。

    二位半步至圣层次的力量互相碰撞！

    “轰隆隆！！！”

    激烈的轰隆隆地方声音，从两种完全不同的力量碰撞中心传出！这一方虚空都完全沦为了战场！

    被冰冻了无数岁月的冰块，甚至也都因为这些力量实在太过强大，也分崩离析！节节碎裂！

    极北之地，已经完全被两种强悍的力量所霸占！

    飘扬的雪花，也都完全沦为了利刃！不停斩杀着那些低阶诅咒生物！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

