    整个现场都惊呆了，这一场的变化实在是太大了，陈友好直接坐正了，而这马，完完全全的不像刚刚那样，爱走不走的样子，而是飞奔了起来，很快就跑完了一圈儿。

    刚刚那些人有些话还没有说完，就被陈友好这样一番操作给惊呆了，整个人都仿佛陷入了一种惊讶当中。

    “这……这怎么可能？”

    有些人胆子小，惊讶的样子，如同能够塞下一个苹果一般。

    “你们怕什么，胡少都领先了那么多，难不成你们觉得胡少今天还会输不成？”

    这句话联系就是给了所有人一个鼓舞，在他们看来，陈友好现在就算是翻盘了，但是也不可能跟胡少相比，所以陈友好是不可能会赢得。

    甄隽云看着这样的陈友好，突然觉得，他就像是那样的光芒一般，刚刚她还在为他担心，怕他不会，可是现在才知道她的担心是多余的，陈友好想要做的事情，他就一定会努力做到。

    “是啊，胡少不可能输，到时候我们就等着胡少给我们争面子了！”

    所有的人都是一副他们一定赢了的模样，陈友好完全不受外面的影响，现在他仿佛跟马儿之间融为一体了一般，马可以感受到他的心，他们齐心协力的往前奔跑着，这是一场战争，一场属于陈友好和这皮马之间的战争。

    很快，他们跟胡寄之间的距离越来越近了，刚刚差了差不多一圈，现在只有小半圈了，这样的速度，简直可以用吃惊的二字来形容了。

    胡寄更是着急，刚刚他以为自己赢定了，所以并没有用心跑，可是这会儿没有想到，陈友好居然追了上来，而且这样的快，让他有些惊呆了。

    一时间用尽了全身的本事去跑，可是似乎还是没有作用，陈友好与他的距离越来越近，很快就只有一点点的距离了。

    他无论怎么样努力，似乎都无法再拉大距离，很快，他很有可能就被陈友好给追上了，甚至还有可能超过，这个想法把胡寄给吓到了，只能够用力的往前跑着。

    也不知道是谁，大概是看陈友好太快了，在人群中，不知道用什么东西，打了陈友好的马的腿一下，一时间，马疯狂的跳了起来，陈友好被抛到了半空当中，吓人得狠。

    众人都倒吸一口凉气，尤其是甄隽云，吓得差点叫出来，只是下一秒，陈友好又稳稳当当的坐回到了马上，马受了这一场惊吓，动作更加快了几分，跑到了胡寄的前面，很快，就把胡寄甩在后面，完完全全的赢了。

    这真的是一场很有反转的比赛啊，途中也是状况白出，众人却又觉得十分的过瘾，都觉得这个陈友好，还是真的是有几把刷子的。

    “赢了，赢了！”

    甄隽云高兴的跳了起来，刚刚心目中的那股子不舒服感觉全都没有了，这会儿完完全全的是一种高兴的感觉。

    原来不管别的什么，在她的心里，只是希望陈友好能够平平安安的就好了，不要出任何的事情，至于其他的事情，甄隽云觉得，她都可以接受了。

    “是啊，赢了！”

    皮老在二楼看着这一切，也是惊呆了，跟德叔说了一句，“居然赢了？”

    他心里不知道在想着什么，居然还有几分高兴。

    “没想到这小子还是有几分本事的，第一次骑马居然没有从马上摔下来，而且还是赢了的！”

    德叔笑了笑，“难道不是这位陈先生在扮猪吃老虎，说不定人家什么都会，只不过偏偏说不会的！”

    皮老摆了摆手，“不可能，他是不会的，他刚刚坐上马的姿态，还有他握绳子的方式，都证明了，他的确是不会骑马的，所以不是装的，而是他真的不会！”

    德叔点了点头，“您自然是看得明白！”

    “行了，你难道不知道，你不就是想让我下去给他出头嘛！”

    “不……我不是希望给他出头，是希望给思思小姐出头，胡寄实在是太过于荒唐了一点，思思小姐不喜欢他，这一点，其实他应该很清楚，您也很清楚的，可是他还是胡搅蛮缠，动不动的就给思思小姐难堪，这一点，思思小姐其实一直以来都挺痛苦的！”

    皮老看了他一眼，其实他又何尝不知道，可是胡家的少爷，这意味着以后思思就可以嫁一个有钱的豪门了呀。

    “其实，这帝都这么多的有钱人，又不只是这个胡家，像林家不就是有两位少爷吗？

    各个都不错，难道不可以吗？”

    德叔的语气很平静，却是句句都说到了点子上面。

    “一切还是思思小姐喜欢才可以啊！”

    “你怎么不说刚刚那个比赛的年轻人，他似乎也不错啊，若是家庭出身不错的话，也是可以的啊！”

    皮老若有所思的说着。

    能够把输局变成赢得局，这人是有点本事的。

    这一点就让皮老很欣赏了。

    “他不可以，他已经结婚了！”

    “结婚了？

    这么年纪轻轻地就结婚了？”

    皮老有些奇怪的样子。

    “是啊，皮老，他已经结婚了。”

    德叔十分恭敬的说着，“他就是渭城甄老的孙女婿！”

    皮老点了点头，有些惊讶了，“原来是他的孙女婿？”

    说着，两人就下了楼。

    外面的马厂上面，现在正不可开交着。

    胡寄等人一直在说陈友好耍炸，明明骑马这样好，偏偏说自己不会骑，这就是为了迷惑别人，一时间真的是闹嚷嚷的。

    “胡少，我们从一开始比赛的规矩是，谁先跑完十圈，就算是谁赢，又没有说我会不会骑马定输赢，无论我会不会，胡少你输了，就是输了！不过，还有一件事情，我陈友好的确是不会骑马！”

    陈友好说完，那边的胡寄却是怒不可遏，这陈友好跟他玩儿大尾巴狼。

    真的是玩儿得很好，让他居然在他身上落了这样大的一个跟斗。

    “你好样的，陈友好，居然跟我耍心眼儿，真的是不错，我告诉你，这一局不算，你明明会骑马！”

    

