    两女，难得的站到了同一阵线。

    乘着易枫离开至极，妖灵儿玉手一摆，一道流光消失不见。

    而毛允儿借机离开，同样将一张纸条放到了花盆之后，不一会儿，一名男子经过花盆有意无意的拾起纸条，随后悄然消失。

    “哈哈哈。”

    “青山你个老扒皮，我不管你使用什么阴谋手段，夺得了那位的信任，但是从今晚之后，我玄武宗不怕了。”

    玄武宗大殿中，宁玄武看着手中的玉简，嘴中传出喜悦的大笑声。

    “宗主，何事这么兴奋？”

    下首，众长老问道。

    “灵儿在山下幸不辱命，已经将山下的那一位，拿捏了！”宁玄武一握拳头，满脸喜色地说道：“过了今晚，灵儿便是那一位的女人，有了这一层身份，以灵儿的手段，以前的摩擦很快可以解决，并且为我玄武宗带来意想不到的好处。”

    “真的？”

    “那太好了。”

    一时间，玄武宗的众人也纷纷涌上了喜色，露出激动之色。

    玄武宗的崛起。

    就在眼前。

    “好！”

    而在平江商会的会议大厅，原本脸色阴沉的毛林接到手下传来的讯息后，一拍大腿猛然站了起来。

    “会长，何事让你这么兴奋？”

    “就是，真有什么兴奋的事情，还是把商会的事情先处理好再说吧！”

    “不错，现在那本书给宝丰商会带来的影响力越来越大，你若是在想不到办法，我们只好商量着，把你这个会长换下来了。”

    商会的众多高层纷纷传出阴沉的声音，以利益为主的他们，现在对毛林及其的不满意。

    “哼！”

    “换下我，我看你们谁敢换下我，不就是一个小小的易枫吗，有什么值得如此凝重的？”

    上首，毛林意气风发的挥动着手中的纸条，郑重地说道：“事已至此，我也不跟你们隐瞒了，小女与那易枫马上就要私定终身，以后他见到我也得恭恭敬敬的称一声岳父。”

    “什么？”

    “此话当真？”

    闻言，商会众高层纷纷露出震惊地目光。

    “哼，我还会拿我女儿的终生大事来说谎不成？”毛林怒哼一声，眼神中充满了得意。

    “原来如此，那真是太好了。”

    “是啊是啊，会长，刚才是我们说错话了，既然他成为了您的女婿，那他后面为我平江商会效劳就不再话下了。”

    “就是啊会长，还是您够沉稳啦，这样的好事不早点跟我们说，害的我们白白担心这么久。”

    听着这一群人的奉承，毛林负手而立，下意识仰了仰下巴，充满了受用。

    晚宴过后，易枫带着两女直接来到了酒楼的天字号房间。

    “嘶！”

    “牛批。”

    外面，一直关注着易枫的王轩，倒吸了一口凉气，眼神充满了羡慕。

    进入房间之后，两女脸上都涌出了俏红之色，想着马上就要三人都地主了，变得有些忐忑不安，可又有一些期盼。

    “来吧！”

    易枫坐在桌子上，笑着说道。

    “先生，就，就在桌子上？”

    毛允儿微张着红唇问道，问话的同时看了妖灵儿一眼，妖灵儿的脸上也充满了羞涩之色。

    居然就在桌子上……

    但是既然易枫这么吩咐，她们自然不敢有什么意见，纷纷朝易枫桌旁靠来，脸上的绯红是越来越盛，甚至脖子也变得有些发烫。

    毕竟，不管是妖灵儿还是毛允儿，斗地主都还是第一次啊，更何况还是三个人在桌子上斗地主。

    这想想就羞涩啊！

    “开始吧！”

    终于，易枫从怀中把扑克牌拿出来，拍在了桌子上。

