    祁阳郡主按照长公主的指示，天黑之前去了一趟御书房，即便是皇子，面对梁帝也要恭恭敬敬，唯独祁阳郡主在宫中拥有特权，进出御书房，最是轻松。不只是因为祁阳郡主的父亲，曾为大梁立下汗马功劳，更是因为长公主与梁帝兄妹同心。

    得知长公主的意思，梁帝若有所思，片刻之后，轻叹了口气，语重心长道：“说的不错，皇子戎边的传统，也是时候恢复了，我李氏皇族总不能始终活在大皇子殇的阴影里。”

    “祁阳，你母亲与贵妃相处的可还算融洽？”

    听到梁帝这话，祁阳心里不由一阵好笑。

    融洽倒是融洽，可惜都是浮于表面的演技罢了，只要一有机会，长公主也好，贵妃也罢，都会毫不犹豫的除掉对方。

    可惜，这皇室明明最是薄情，却非要装出亲情浓厚的氛围。

    祁阳郡主也只能跟着演戏，欠身行礼，强行挤出一丝笑意：“家母与贵妃殿下相处甚是和睦，这不，今日早些时候，还在西花厅聊了很久。自从家母回了宫，贵妃殿下就成了家母唯一能说话的人了。”

    梁帝甚是欣慰，挥了挥手，示意祁阳可以退下了。

    离开御书房，祁阳郡主却并未返回后宫，而是径直离开了宫门，朝着谢府而去。待到了后院，还未来得及进门，就听里面传出一阵莺莺燕燕的笑声，那笑声甚是爽朗。祁阳郡主不由停下脚步，侧耳倾听。

    “小姐，秦公子才去了北境，便立下赫赫战功，如今公子的神勇，天下皆知。您作为秦公子未过门的夫人，也要受这京都各界子弟仰望。今儿一早，奴婢便听临街的几位小姐，凑在书房里，悄悄议论您呢。”

    谢云儿顿时来了兴趣：“议论我？都说了些什么？”

    提起此事，丫鬟的小脸也透着得意，颇有几分一人得道鸡犬升天的赶脚：“还能说什么？自然是羡慕小姐您太好命，能与秦公子结下姻缘。还说，那秦风本就是重感情之人，您这个正房夫人的位子，谁也抢不走。”

    “那工部尚书家的小姐，还说……能嫁入秦家，即便是当个妾，也值了。”

    看着丫鬟眉飞色舞的模样，谢云儿心里也免不了一阵得意，只是嘴上不肯认输：“哼，秦风那厮，还算是争气，也不枉本小姐，在他身上浪费这么多时间。”

    丫鬟不禁调侃：“小姐这话说的，嫁入秦家，像是吃了老大亏似的。”

    谢云儿傲娇不已：“本小姐本来就是吃亏，能与我谢家结下姻缘，乃是秦风三世修来的福气。”

    院外的祁阳郡主，眼神阵阵复杂，犹豫再三，还是默默转身离开了。

    这秦谢两家的关系，与皇室相比，刚好反过来。

    皇室的亲情，皆是浮于表面，嘴上比谁都亲热，私下里却比谁都冷血。而秦谢两家，嘴上不依不饶，心里却都是为了对方着想，关键时刻，总是会毫不犹豫的站在家人身旁。这才是亲情，也正是祁阳郡主所向往的。

    若是可以选择，祁阳郡主宁可选择秦谢这样的家庭，也绝不会选择冷冰冰的荣华富贵。

    夜渐深。

    城巡司和龙虎军的校尉和门将们，凑在一起，借着酒劲大声吹嘘着。

    “此一战，北狄已经领教我大梁的厉害，挤压百年的恶气，全都发泄了出来，这还要多亏了秦千户啊。不是跟你们吹，当初如果不是我公务缠身，我现在恐怕已经是天机营卫士了，为大梁建功立业，自是不在话下。”

    一个龙虎军的门将，面色红润，得意道：“我们赵公子，现在已经官拜黑骑统领，黑骑你可知道？北溪县最精锐的骑兵，凭借三千之数，就敢于北狄野战。那雄鹰旅强不强？还不是被我家赵公子压着打？”

    一听这话，城巡司的校尉不乐意了，眼睛一瞪：“论战力，还是天机营卫士拔得头筹！那三百天机营卫士，其中九成，都是我城巡司出身！”

    “天机营卫士，先杀钟灵，又险些干掉陈斯，纵使那陈斯运气好，保全了一条小命，还不是丢了整条胳膊？现在北狄人，只要一听到‘天机营卫士’这几个字，腿肚子都打颤，哈哈哈。”

    众人各自标榜吹嘘之际，城巡司副将恰巧从门外经过，往里瞥了一眼。

    在场的一众校尉和门将，吓得连忙起身行礼。

    副将却并不在意几人的玩忽职守，毕竟前线大捷，趁今日庆祝一番，倒也无伤大雅。只是众人的议论，副将颇为不满，没好气道：“天机营卫士也好，黑骑也罢，不都是秦千户调教出来的？”

    “与其说天机营卫士和黑骑强，倒不如说秦千户强！”

    没人质疑秦风的练兵之法，但对于副将标榜秦风一事，还是有那不知天高地厚的校尉，当场反驳：“将军，就算您支持秦千户，也不能灭我城巡司的威风啊。那天机营卫士，确实是出身我城巡司，这点天下皆知。”

    一听这话，副将眼睛一瞪，没好气道：“还好意思说！同样是城巡司卫士，为何去了天机营之后，战力便相差如此悬殊？”

    刚才还满是不服气的校尉，瞬间没了动静。

    秦风一手调教出的天机营卫士，可是连北狄都畏之如虎，相较之下，城巡司卫士连战场都没上过，若是遇到北狄铁蹄，别说打仗，恐怕会当场吓瘫吧……

    与此同时，北溪县城，张灯结彩，人声鼎沸，百姓们纷纷涌上街头，宛如庆祝新年一般，好不热闹。

    由县令林瞿奇和世子李章，联手举办的庆功宴，正在如火如荼的进行中。

    不只是将士，就连百姓们，也纷纷在街头摆上桌凳，把酒言欢。

    北溪县百姓，多半都是逃荒的饥民，这种放开腮帮子吃喝的盛况，在以前根本不敢想象。大家心里都清楚，这一切，皆是拜秦风所赐。

    一时间，各种欢呼声，回荡在北溪县城，已经接近午夜，却毫无停息的意思。

