
        “啊，你们……”

    苏漓惊讶的张着小嘴，半天说不出话来。

    陈诗诗这时放开刘长青，俏脸上有些红晕爬过，马上收起手机，戴上眼镜，道：“好了，没事了，明天上午我的培训，那就明天见了。”

    “呃，好的……”

    刘长青现在还有点愣神，其实在回味陈诗诗团子压在身上的绵柔味道，初步估计，果然比苏漓的要大一号左右，极品身材的美女医生啊！

    “等一下！”

    刘长青忽然想起买中草药的事情，于是问她哪里能买到正宗的中草药，他要急用。

    陈诗诗道：“你要买中草药做什么？生病了？”

    刘长青道：“不是，我有个病人要用。”

    那苏漓就哼了一声，说：“你连乡村医生的执业证书都没有，凭什么给别人看病，你那是非法行医，懂不懂？”

    刘长青看了她一眼，道：“人家愿意让我看，你能怎么样呢？还有，你身上的毛病我也能看，你要不要看？”

    苏漓气道：“我没病，你才有病。”

    刘长青道：“更生期提前症啊，不要治就算了。”

    苏漓差点控制不住把手里打包的东西丢到他的脑袋上去，不过陈诗诗看着刘长青却两眼放光，她舅舅是余建军，她其实也学过一段时间的中医，但是后来改成西医急诊了，这时听刘长青说要中药治个病人，就想看看他药理学上面怎么样，就道：“这个我还真知道一个地方，正好我下午比较空，我开车带你去啊！”

    苏漓道：“师姐，你下午不是约了李教授吗？”

    陈诗诗道：“没事，我给她打个电话，另约时间就好了。”

    苏漓顿时一脑袋黑线，为了个刚认识的男人，居然连李教授的约都能爽，师姐啊，你这是春心荡漾，春花盛开了吗？

    “不行，这个小子明显不是个好人！”

    “不能让师姐陷进去，要是下午出去被那个混蛋忽悠到酒店里开房去了，那也不是完全没有可能。”

    毕竟，刚才可是已经亲密的抱着贴在一起了，进展神速，谁知道两个人刚才还有没有做更加出格的事情。

    这样一想，她马上说道：“师姐，那个地方我也知道，我带着他去就行了。”

    陈诗诗却说：“不用，我去找的是我舅舅的朋友，你不认识的。”

    她越是这样说，苏漓越是不放心，死活要跟着去，一会说正好要去那附近，一会说想出去走走，陈诗诗当然没把她当电灯泡，因为她根本不是要泡刘长青。

    于是，下午三人行就如此定下。

    两女先去隔壁吃饭。

    一边吃饭，苏漓自然免不了旁敲侧击，各种试探，最后还说道：“师姐，这刘长青真不是好东西，我跟你实说吧，他不但tou pai我，刚才还捏我这里呢，你看，现在还疼得要命，这种男的真不能要。”

    苏漓在陈诗诗面前不需要什么隐私，所以直接把衣服撩起，里面的内衣剥开，弹出一边的团子，果然还有几个鲜红的手指印。

    “啊——”

    陈诗诗见此，惊呼一声，简直不敢相信，“他……他竟然抓你这里？还抓的这么重？你不生气吗？”

    “我生气啊，我恨不得去咬死他。”

    “现在他就在隔壁，你怎么心平气和的坐在这里吃饭？这不像你的性格啊，若是平时，你肯定按捺不住提着拖把冲出去跟他拼命了，所以，这个应该不是长青捏你的吧？到底哪来的？”

    “就是刘长青捏的……”苏漓没办法，就把刚才楼梯上发生的一幕说了一遍，陈诗诗听完道：“那是长青救了你啊，你想想，那个楼梯多少陡啊，全都是水泥，棱角又尖，你这要真的滚下去，后果不堪设想，你应该感激他才对。”

    苏漓道：“那他也有故意捏我这里的嫌疑，他哪儿不好抓，偏偏就抓我这里，最少也是趁机非礼；但是我不跟他计较了啊，一笔勾销，但是你不能陷进去，被他骗上床可就麻烦大了，以后你得哭死去。”

    “你想什么呢？”陈诗诗苦笑不得，“这种事情是不会发生的，就算我想，人家还不肯呢！”

    “怎么可能，他恐怕做梦都要笑醒了。”

    “别瞎猜了，他有女朋友的，我见过，很漂亮，也很有气质，我比不上人家……另外，你刚才看到的，也不是真的，我是替我舅舅抱抱他，合个影给我舅舅看，我舅舅是长青的小弟。”

    “你舅舅，余主任，是那个家伙的小弟？”苏漓的眼珠子都差点从眼眶里面滚出来，余建军是谁她很清楚，刘长青这么个十八岁的小子，竟然能让他当小弟，他是疯了吧？

    不过，诸多的事实真相，慢慢在苏漓面前摊开，她对刘长青的第一印象在逐渐的瓦解，她相信陈诗诗不会骗她，可这样的话，这个姓刘的小子就太夸张了一点。

    “他才十八岁啊？！”她内心都在shen yin了。

    “小漓，你要相信，这个世界上是有天才的，并且一些医道世家，在这些天才人物的身上tou zhu了无数的资源和精力，所以成就比别人高一些，也是正常现象。”

    半个小时后，三人一起下楼。

    陈诗诗的车子就停在宿舍楼前面的空地上，一辆白色的英菲蒂尼。

    “我副驾驶放了好多东西，你们俩就坐后排吧！”陈诗诗笑着说道。

    与此同时，那帮在土菜馆聚餐的学员们终于吃饱喝足的回来了，刚从侧边拐弯过来，就看到三个人一起上车。

    一瞬间，这些学员一个个的都走不动路了，直到白色轿车缓缓的从另一方向开走。

    “我靠，真的被说中了？那小子难道真是苏指导员的男朋友？”

    “我看八成是。”

    “不然没有道理陈老师开车，他们两个全都坐在后排啊，最正常也是苏指导员坐副驾驶啊！”

    “别说了，别说了，进去吧，咱们就当不知道这件事，免得他们神仙打架，我们凡人遭殃。”

    坐在车里，没过多久，苏漓忽然感觉腹中绞痛，一阵叽里咕噜响，她心里打了个突：完了，吃坏肚子了。

    然后一抬头发现刘长青朝她的肚子看过来，她就狠狠的瞪回去：“看什么看，有什么好看的。”

    话音刚落，她就实在没忍住，“噗——”的一声，放了一个屁，又响又长，苏漓顿时一张脸涨的通红，恨不得马上钻到车底下去。

    陈诗诗也诧异的透过后视镜看她。

    而刘长青这时猛的叫起来：“诗诗姐，快开窗，快开窗，我要被她的超级大屁给熏死了。”
  