
　　任天堂也是一个不安分的主，他动不动就要出去杀人，但是方正卿又怎么会放他离开呢。

　　万一任天堂走了不回来，他又去哪去找他，万一任天堂不小心碰到了什么高人，被灭了，他又去哪找那东西。

　　于是方正卿就和任天堂玩起了游戏，那就是一个朝外蹦，一个朝里拉。

　　任天堂此时的力气还没有成长到一脚踢飞一个千斤巨石，只是比普通行尸强一点，自然是比不过方正卿。

　　但是方正卿也有了惊人的发现，那就是任天堂的力气也在时刻增长，只不过增长不快，但也极其吓僵了。

　　要知道，此时任天堂既没有喝血，也没有吃其他东西，力气却在每时每刻都在增长，这怎么不吓僵呢。

　　方正卿不喝血，就是在三煞位，都没有这种感觉，他对任天堂所说的东西更加期待了。

　　………………………………

　　麻麻地昨晚等了很长时间，在约定的地点没等到阿豪，破口大骂自己这徒弟肯定又去叉叉了，不用说了，回来后那钱也要缩水不少。

　　麻麻地打定注意，等到阿豪回来，一定要好好修理他，但是他却不知道，自己那徒弟已经尸变了。

　　不过因为方正卿随手一扔，胳膊和腿各折了一个，他在坑里也蹦不出去，最后天亮之后，他没有任天堂的待遇被活活晒成了尸水。

　　麻麻地天亮后进了任家镇的客栈，刚落脚，点完餐，准备用餐之后再去找阿豪，但可惜他听到了任府那管家的谈话，知道了阿豪并没有把客户送回去。

　　麻麻地不由得有点心急了，他怕出什么过错，徒弟没了还可以再找，客户丢了，以任家的势力不会放过自己的。

　　麻麻地也没心思用餐了，回房间叫上另一个徒弟阿方，然后出去找阿豪还有任天堂，这一找，在天快黑的时候，阿方在一个坑里找到了一个带着粘液的衣服。

　　衣服和鞋子还有裤子，阿方认识，都是阿豪的。

　　“师傅，你看这是怎么回事？”阿方拿着衣服皱着眉头走了过去。

　　麻麻地摸了摸衣服上的粘液，又凑到鼻子旁闻了闻，那味道，岂是一个冲字了得。

　　麻麻地：“这是尸水！”

　　“什么是尸水，师傅？”

　　“就是僵尸被太阳晒成的尸水，在哪找到的？”

　　“在那边树林的坑里！”阿方指了指树林说道。

　　麻麻地：“糟了，阿豪被僵尸咬了，变成僵尸了，不过也不对啊，不可能这么快尸变啊！这两天有的忙了……”ŴŴŴ.23sk.com

　　天色黑了，方正卿终于不用再和任天堂耗着了，任天堂领着方正卿还有安妮朝那实验室走去。

　　走了一个半钟头，方正卿三个僵尸终于来到了那实验室。里面并没有尸体，不过却有一个人形的灰烬，方正卿一看，就知道这是修道者怕尸体尸变，用符火把尸体火化了。

　　任天堂指着两个瓶子说道：“就是这个东西！”

　　方正卿着两个瓶子，里面只剩下了一丁点液体，不过方正卿在架子上却找到了另外四瓶。

　　看着这四瓶药水，方正卿压下心中的冲动，对着安妮说道：“安妮躺下，我给你插针！”

　　安妮不疑有他，乖乖躺在了昨晚任天堂躺在的石台上。

　　方正卿拿出输液管，把药水连好，就开始给安妮“输液”。

　　任天堂感觉无趣，就走出了房间，得到药水的方正卿也没在意。

　　药水一点点输送到安妮身体里，安妮身体开始微微颤抖，尖牙不受控制的露了出来，眼睛也变成了猩红色，浑身尸气也是激荡了起来。

　　“吼……”

　　最后安妮忍不住发出一声吼叫，猩红色的眸子射出两道红光洞穿了屋顶，然后身体又恢复到了平常。

　　方正卿问道：“感觉怎么样？”

　　安妮：“一开始感觉很不舒服，但是后来就没感觉了，也不知怎么，脑海里突然多出了可以让双眼发出红光的本事，感觉好像对太阳也不那么害怕了！”

　　方正卿听了，心里一喜，该轮到自己了，于是他让安妮下来，给自己输送液体。

　　但是悲催的发现，方正卿一身铜皮铁骨，针头插不进去，而且就算插进去又怎么样，方正卿根本就没有血液。

　　安妮不同，她虽然是僵尸，但只要不变成东方僵尸，身体不怎么硬，而且身体还有血液。

　　任天堂死去不久，身体血液虽然不流动了，但也有啊。

　　方正卿就不同了，变成了僵尸，早没血液了。

　　方正卿从石台上起来，把剩下的药水咕噜噜都喝进了肚子，但是喝了这么多，自身一点变化也没有。

　　方正卿苍白的脸阴沉了下来，事情又回归到了原点，自己还得打任天堂的主意，成不成也得试一试了。

　　这次来实验室，最大的受益者却是安妮，双眼不仅获得了技能，还不怕太阳了。

　　方正卿走出实验室，发现任天堂也不知道跑到哪去了，只能瞎找了。

　　任天堂出了实验室，就四处乱蹦，他在一个草棚子看到一群人在赌牌九，于是走了过去，杀了三个人。

　　正想再杀几个，但是林九正好赶到，三支符箭射出，又给任天堂贴上了镇尸符，但是却一点用也没有，不过林九还是引走了任天堂，让其他人得以逃跑。

　　而麻麻地，没找到任天堂的尸体，于是让阿方扮演任天堂，再给徒弟阿方抹上了尸油，穿上了寿衣，麻麻地借着天黑送“任天堂”回府。

　　麻麻地摇着招魂铃走在前面，身后跟着个慢跳穿寿衣的“僵尸”。

　　“任老太爷回府！”

　　快到任府的时候，麻麻地高声喊道，同时也是提醒徒弟小心点，别演砸了。

　　有些地方赶尸也有规矩，家人是不能见遗容，从进家门到入棺都得回避，一般人也没有异议，毕竟该忌讳的还是要忌讳的，见了也怕不吉利。

　　任家镇正好也就属于这样，正好被麻麻地师徒钻了空子。在麻麻地的操作下，“任天堂”很快入殓了，当晚就下葬了，然后等任家的人离开，麻麻地又把徒弟挖了出来。

　　阿方从棺材里出来，大口呼吸着空气，说道：“还好，这任家有棺材，师傅你挖的快，不然我就假僵尸成真僵尸了！”

　　“好了，别废话了，回客栈休息一下就走了！”

　　二人本来打算睡一觉就走，所以也没有把棺材再埋回去，但是忙乎了一晚上，二人都睡得死死的，没有早起来，第二天任府还又回去烧纸，略表孝心，一看老爷子的坟被挖了，立刻喊来了镇子上的曹成武曹队长。

　　曹队长是任家镇的镇长从省城空降过来的，他曹队长也有本事，直接把原先的保安队申请改成了警察局。

　　曹成武本来以为只是偷坟的事情，却没想到，还有三个命案，好在他机灵，把两件事情连在了一起，又分析是麻麻地他们搞鬼。

　　虽然他只是想胡乱找个替罪羊，但不得不说，他瞎猫碰到死耗子的本事也不弱，这事情被他蒙对了一大半。

　　睡梦中的麻麻地还有阿方察觉到有人进来，这一睁眼就看到十几条长枪指着自己，然后连衣服都没有让穿就被抓走了，好在他们师徒二人昨天睡觉都忘了脱裤子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第五十三章 安妮进化免费阅读。https://xs.23sk.com 