        三师兄和正阳看着远去的殡仪馆灵车，深深的为自己的智商而感到了捉急，人家一路尾随过来，他们都没有看见，还傻乎乎的被人给扣上了人贩子的脑子后把那小鬼给带走了？

        “还真是被人养出来的小鬼？”正阳嘀咕了一声。

        三师兄却反应挺快的说道：“是人养的没错，这更说明我们看不懂的这东西，很有说法啊，可能是藏着什么秘密也说不准呢，不然他们也不至于千里迢迢的从沪海赶过来把人给抢走了，越是在乎就越说明有问题。”

        三师兄挺有经验的，推论的确实靠谱，这小崽子身上是有秘密，但却没人知道是啥，王惊蛰都没摸出底来。

        “你电话打完了吧，师兄和师傅他们什么时候能到？”

        “说是十几分钟……”

        另外一头，阁瑞斯灵车里，王惊蛰却面色有点凝重的低头看着怀里的小崽子，他脑袋上的符已经被摘了下去，但却还紧闭着眼睛没有醒过来，脸色依旧碧绿，看起来就跟睡着了一样，这种状况就明显不对了，这小东西根本就不用睡觉，按常理来讲贴着的那道符被撕下去后他就该没事了的。

        陈放开着车看着倒车镜，问了一句：“怎么的了，一点动静没有呢？这小东西，咋没有劫后余生的喜悦呢？”

        “没醒过来啊，不知道是怎么回事”王惊蛰皱眉晃了晃脑袋，说实话他有点头疼，如果是人出了什么状况的话，你还可以摸摸脉搏感觉下心跳什么的，但这孩子全然没有人类小孩的正常体征，本身就是个死胎，里面住着的是道魂，你完全没办法以查看人的手法去查探他，这就有点尴尬了。

        王惊蛰在脑袋里搜罗了一遍他所知道的方式，想了半天也没想到合适的法子，很惆怅的叹了口气，物种不对方式也不对，这可咋办是好？

        “王哥，完了，人追过来了”这时陈放看着后视镜，镜子里面三师兄和正阳开的那辆白色雪佛兰已经开了上来，雪佛兰后面还有两台车紧跟不舍。

        “想办法甩掉他们”王惊蛰烦躁的说道。

        陈放顿时毛了，非常无语的说道：“大哥你搞搞清楚行么，就别说后面那两台帕萨特了，就是雪佛兰我也干不过啊，人家的车带T，我这撑死了也就是四个轮子的车，拿啥甩啊？他们一脚油门一个漂移就能把车开我前面去了。”

        王惊蛰说道：“差的这么悬殊呢嘛？”

        “不是，我就奇怪了，王哥啊”陈放深表疑惑的说道：“咱们组织整的按理来说应该是挺大的，毕竟是国字头的单位，你就不能叫个支援么？你要说喊个武直过来那有点夸张了，来几台车不难吧，组织的人也不能看着我们一直单兵作战啊，毕竟国家利益为重么”

        “这都是秘密组织，不可能光天化日之下露面的，就这么跟你说吧，咱俩要是牺牲了连个烈士的名都评不上，最多领导过来默哀一下，我们是不被承认身份的。”王惊蛰眼睛都不眨的撒着谎说道：“没办法，特殊部门都是这种程序，忍忍吧。”

        “组织太不靠谱了……”陈放发了句牢骚，就眼睁睁的看着那辆雪佛兰加着速从后面超了上来，然后直接来到阁瑞斯前面刹车灯一亮一亮的，明显是想要逼停他们。

        “么的，还不知好歹追个没完了呢”王惊蛰抬头看了一眼，说道：“撞过去！”

        “这个车速撞上了，容易给他们怼翻车了，会出人命的啊”陈放担忧的说道。

        王惊蛰顿时又把牛逼给吹了起来：“我们死了不是烈士，组织也不会承认，但同样的，执行任务的时候，我们要是把对手干死了，组织肯定是会善后的”

        “你要这么说的话，我又觉得领导开始靠谱了。”陈放的眼睛有点放光了，毕竟都是年轻人，谁的血脉都是很躁动的，这种开车撞人的情节喝多了也不敢干，但此时他有个名正言顺的理由能干，那想想也是比较过瘾的。

        “嗡”陈放脚下死踩着油门，阁瑞斯的发动机就颤了两下，抖个不停，车速明显被提上来了，前面的雪佛兰还在刹着车，完全没料到后面的灵车会突然就撞过来。

        “嘭”阁瑞斯的车头顶在了雪佛兰的后保险杠上，论车速的话后者肯定干不过前面的，但要说体积和力度阁瑞斯碾压雪佛兰肯定没跑，车头怼上去之后巨大的惯性直接就把雪佛兰给顶偏了，车身打滑左右偏了两下后，顿时就朝着一边歪了过去，然后就冲到了路基下面“咣当”一声侧翻着撞到了树上，安全气囊都从车里鼓了出来。

        三师兄和正阳被撞的头晕眼花，感觉骨头都要裂了，两人剧烈的喘息了几口气，破口大骂道：“疯了，真有病，七八十的车速不怕撞死人啊”

        后面两台帕萨特见状，车里的人脸都阴了，其中有个四十多岁的中年，沉着脸说道：“别去前面，直接在后面把他们给我赶下来，车里的人就想着跑，会肆无忌惮的跟我们拼命的”

        “大师兄，不如直接以牙还牙得了，给他们拦下来？”

        大师兄沉吟着说道：“行，注意点分寸”

        两个正一的弟子“嗯”了一声，纷纷打开车窗探出了脑袋，各自手里攥着一张符纸，看准了阁瑞斯的方向，然后屈指弹了过去嘴中念着咒。

        正一教在符箓方面的造诣远比茅山和龙虎山还要正宗，当年祖师爷张道陵创正一的时候那一手鬼画符就是天上地下唯我独尊的架势了，不只是两把刷子，都得有好几把了。

        传到千年后，正一最最拿手的依旧是符箓，道家八大神咒他们自认最精通的话，其他的道家门派都不敢说自己能比得过他们。

