    夏王宫。

    皇极殿内。

    “陛下，臣有罪，还请陛下责罚！”

    吏部尚书上前，躬身拱手道。

    气氛顿时沉寂。

    所有人的目光，都聚集在吏部尚书身上。

    萧仄转过头，看着一脸决然的吏部尚书，嘴角不由得抽搐了一下。

    龙椅宝座之上，秦无痕也不由得有些无语。

    看着吏部尚书一脸坚决的表情，他如何猜不到吏部尚书想说什么。

    不过……

    这老东西，还真做得出来啊！

    摇了摇头，秦无痕面色淡然，故作不知，看着吏部尚书，道：“爱卿何罪之有啊？”

    吏部尚书脸色肃然，躬身道：“臣收了东方浩然一百万上品灵石，两件极品法器，因此一时鬼迷心窍，违背为臣之本，助东方浩然搅乱朝纲，请陛下降罪！”

    闻言。

    皇极殿中，诸多文武官员顿时脸色一变。

    他们都是与吏部尚书一般，或多或少收了些好处，而且当时形式也对秦无痕不利，所以才会选择站在东方浩然和南宫傲天一方的官员。

    可秦无痕登基之后，并未提及此事。

    他们刚松了口气，还以为此事过去了。

    毕竟。

    此时朝堂之中，最少有三分之二的官员都与此有牵连。

    若真要清算。

    按照大夏律法，朝中大臣，最少要死上一半以上！

    届时，朝中必然大乱！

    在他们看来，秦无痕可能也是不想追究此事了。

    却没想到！

    吏部尚书在这个时候，竟然又提了起来！

    所有人，在暗骂吏部尚书的同时，心中也是紧张不已。

    此时的陛下，已经不是往日的羸弱太子了！

    从东方世家和南宫世家被灭族一事就能看出。

    他有实力，也有魄力，下令斩杀朝中大臣！

    有官员已经在考虑，要不要也趁此时站出来。

    说不定陛下可以看下主动认罪的份上，免去死罪，减轻惩罚。

    然而！

    他们还未来得及下定决心。

    便听大殿中央，吏部尚书又道：“还有，臣要弹劾刑部尚书、户部尚书、工部尚书、御史大夫……”

    吏部尚书口中不停，从前面的六部尚书等一品大臣开始，直到最后面的四品官员，一口气说出了二十余人，方才停下。

    旋即，轻呼了口气，道：“臣要弹劾他们不尊王权，私收贿赂，拉帮结派，扰乱朝纲，与虎谋皮，意图谋反！”

    静！

    死一般的寂静！

    皇极殿中，文武百官，目瞪口呆地看着大殿中央，脸色肃穆的兵部尚书。

    谁也没有想到，吏部尚书竟然如此决然！

    自己先认错请罪，接着便弹劾其他大臣！

    文武百官，说是百官，但其实只是一个笼统的说法罢了。

    能够参与上朝的大臣，最少都要有四品以上的官衔。

    不包括为臣的官员，至多不过三四十人罢了！

    但此时。

    皇极殿内，文武百官，有三分之二的人，都被他弹劾了进去！

    这到底是要请罪弹劾，还是要搞事啊？

    按照大夏律法，吏部尚书所说的罪名之中，任何一条，都是死罪！

    尤其最后一条，更是诛九族的大罪！

    按照吏部尚书所说。

    若真要请罪，不仅他自己，包括他所弹劾的官员，都要被斩首！

    到时候，谁来处理政事？

    陛下自己来上朝吗？！

    这一刻！

    不仅那些被吏部尚书弹劾的官员。

    就是其余置身事外的百官，都被他这一波操作震得目瞪口呆！

    良久。

    只见兵部尚书当先回过神来，看着大殿中央的吏部尚书，砸了咂嘴，感叹道：“啧啧！狠！真狠！对自己狠！对别人更狠啊！”

    兵部尚书一出声，其余百官，顿时也回过神来。

    被吏部尚书第一个念到名字的刑部尚书，当即便是脸色激愤地指着吏部尚书：“老匹夫！你……所有人中，只有你收到的礼最多，你有何资格弹劾老夫！”

    收贿站于东方浩然一方一事，众目昭彰，他不敢否认。

    但他没想到。

    这老狗竟然如此丧心病狂，要将所有人拖下水！

    其余被提到名字的百官。

    此时也是脸色愤慨，死死地看着吏部尚书。

    如今此事被名正言顺地提出来，就算为了威严和面子，陛下也不得不处理清算。

    这老东西是要置所有人于死地啊！

    面对诸多大臣几欲择人而噬的目光，吏部尚书巍然不惧，肃然道：“老夫自知有罪，所以特意先向陛下请罪，才弹劾你等这帮扰乱朝纲、为虎作伥的乱臣贼子，以正我大夏法律！”

    萧仄、兵部尚书等未被弹劾的官员，看着吏部尚书那副傲骨嶙嶙、正义凛然的模样，不由面色怪异，嘴角一阵抽搐。

    不知他到底是真的为了大夏着想，维护大夏律法，还是为了让秦无痕能够念在他主动认罪，公然指证的份上，赦免他的罪过。

    刑部尚书等人，也险些被吏部尚书气得昏过去。

    同为罪臣，为何你能如此厚颜无耻！

    但此时，他们也来不及与这无耻小人计较，连忙转身，朝着秦无痕伏跪而下。

    “臣知罪，请陛下责罚！”

    哗啦啦！

    片刻之间！

    整个皇极殿中，跪了一片！

    凡是被吏部尚书弹劾的官员，纷纷脸色苍白，头颅深深埋在地面！

    纵容被吏部尚书的不当人举动气的一佛出世，但他们却找不到理由来辩驳。

    谁让自己当初鬼迷心窍，站错了队！

    王座之上。

    秦无痕眉心紧皱。

    他也没有想到，吏部尚书竟然会做出这般突然之举。

    提前认罪，旋即直接指证弹劾！

    直接将自己昨夜的计划，全部打乱了！

    看着皇极殿下，跪了一地的文武百官，秦无痕有些头疼的揉了揉脑袋。

    ………………

    西北边境。

    蓟城，城主府。

    望着府邸之中，手握长戟，凭空而现的高大男子，王剑麟等人，脸色大变。

    “阁下是谁？！”

    王剑麟眼神惊疑不定，警惕地看着身形高大，气宇轩昂，眼神桀骜的吕布。

    “你不是说，就算本将来了，也只有陨落一途吗？”

    吕布双目睥睨，脸色桀骜地注视着聚集在一起的六人，一股霸道至极、无法无天的气势，从身上散发！

    “现在，本将来了！”

    “你是夏王身边那个斩杀右相和南宫将军的人？！”

    王剑麟脸色大变，从这英武男子身上，他感觉到了一股让他灵魂都在颤栗的气息，似乎连反抗的欲望都无法提起！

    同为武将，此人身上的气息，比起李煜和千玺大人，恐怖了无数倍！

    “你说呢？”

    吕布不屑一笑：“如此胆量，也敢冒犯陛下天威？”

    “阁下……这位大人，我等也是迫于无奈，西北二关守将早有不臣之心，想为南宫傲天报仇！”

    “我们只是被他们推出来的问路石，目的就是为了试探陛下的底线，还望大人明查啊！”

    斩道宗太上长老脸色泛白，心中将王剑麟骂了千万遍！

    你他娘不是说两关守将会抵挡王宫来人，我们可以高枕无忧吗？

    我无忧你母亲！

    如今这恐怖的男子，仅凭气息便让他心神皆颤，如何抵挡？

    在他身后，斩道宗宗主林劫、王家家主王豹和赵家家主赵无极表现更为不堪，目光惊恐地看着吕布，连身躯都在微微颤抖。

    唯有赵家老祖赵懿稍好一些，但也是脸色苍白，完全提不起战斗之心！

    将府内诸人的表现都看在眼里，吕布眼中，浮现一抹轻蔑，道：“放心，他们二人，很快便会下去陪你们！”

    王剑麟顿时脸色一变，惊喝道：“快逃！”

    看着吕布眼中逐渐泛起的杀机，他便知道，这恐怖的红袍银甲男子，绝不会放过他们。

    当即一声暴喝，提醒其他五人一声，便朝着房顶疾射而起！

    然而，不用他提醒！

    当听到吕布话音落下时，斩道宗太上长老五人便已经四散起，瞬间掀翻房顶，朝着四面八方疾驰而去！

    没有人选择往一个方向逃离，此时的情况，只能分散逃跑！

    只能祈祷那恐怖男子，不会选择来追杀自己！

    府邸之中。

    看着天际四散而飞的六道身影，吕布嘴角浮现一抹冷笑：“让你们逃走，我有何脸面回去见陛下！”

    锃！

    方天画戟斜斜一握，吕布身形瞬间消失！

    再出现时，已经立于斩道宗太上长老前方天际！

    旋即，在斩道宗太上长老惊恐的眼神中，方天画戟无情斩下！

    血染长空！

    两半身躯垂直坠下！

    斩道宗太上长老满眼不甘！

    为何要鬼迷心窍，被王家鼓动，挑衅朝堂的底线！

    然而！

    吕布却是没有丝毫停留，在斩了他之后，身形再动，便又出现在另外一边！

    紧跟着！

    随着五道绝望的嘶吼，一团团血雾在天空绽放！

    王家之内。

    原本热闹的气氛顿时一滞，众人纷纷走出，便看见让他们惊恐的一幕！

    血雨漫天！

    六道残尸碎肉，从天际洒落！

    天穹之上。

    一道如神似魔的身影，满脸冷漠，嘴角噙着嗜血杀意，正朝他们看来！

    ……

    ……

    Ps：今日第一章，三千字，求推荐票！

