
脖子处，一抹红痕缓缓渗出，淡淡血腥味弥漫而开，这一幕，让周围看热闹的人吓了一跳，一个个都纷纷往后退了开去，有些骇然的看着那出手便取了人性命的白衣女子。
　　
　　凤九挑了挑眉，看着那云雪心朝她看来，手中提着剑一步步的走上前，也没去理会那震惊的瞪大着一只眼睛的独眼男子。
　　
　　她来到凤九的面前，看着凤九说着：“鬼医，我是你的客人，你就是这样看着客人被欺吗？”
　　
　　凤九唇角微勾，笑道：“以云姑娘的实力，对付这些地痞流氓是绰绰有余，难得能一睹云姑娘的英姿，我自是不会放过这个机会。”
　　
　　云雪心静静的看着凤九，从她那妖娆绝美的容颜上掠过，看向她身后抱着孩子走上前来的轩辕墨泽，问：“师兄也是这般觉得吗？”
　　
　　轩辕墨泽神色如常的看了她一眼，又瞥了地上的几具尸体，沉声道：“以你的实力，这些人根本难以近你的身，所以也就没有什么被欺的可能。”
　　
　　闻言，云雪心手中利剑一扬，手中折射出一道剑罡之气，她甚至连回头都没有，那道剑罡之气便精准的劈向了那准备溜走的独眼男。
　　
　　“砰！”
　　
　　那独眼男甚至连惨叫的机会也没有，整个人便瞪大着眼睛倒了下去，身体抽搐着，一口气上不来便断了气息。
　　
　　云雪心微垂着眸，收起了手中的长剑，那听不出情绪的声音轻轻的传出：“师兄说得对，这些人又岂是我的对手？以他们的实力，根本不可能近我的身，只是……”
　　
　　她的声音微顿，抬起美眸看向轩辕墨泽：“师兄这般对我不闻不问，仍是叫雪心伤透了心，师兄可知，雪心心系师兄？”
　　
　　听着这话，轩辕墨泽错愕之余更是下意识的看向凤九，生怕她误会了什么。天知道好居然生出这样的心思？这一直她也没表露过这样的心思，他可是压根没往这方面想。
　　
　　凤九把玩着垂落在胸前的发丝，唇角噙着笑意，眸色深深的看着云雪心，闲闲的道：“云姑娘能当着地上的十几具尸体说着表白的话，还叫人震惊啊！”
　　
　　凤九这话一出，周围错愕的众人也缓过神来：“就是，这姑娘家看着气质不凡，又长得那样美貌，居然能做出这样的事来，真是人不可貌相。”
　　
　　“有什么好奇怪的？你没看见她刚才一出手连眼睛都没眨的便取了那些人的性命？虽说是地痞流氓，但一出手便杀了他们，这手段也是没谁了。”
　　
　　周围的那些话传入云雪心的耳中，她仿佛没听到一般，面色如常，只是看着面无表情的轩辕墨泽，柔声道：“师兄，我只是情难自禁。”
　　
　　轩辕墨泽没说话，只是微拧了下眉头，深深的看了她一眼。
　　
　　凤九轻笑着：“明知墨泽是我的未婚夫云姑娘也能当众表明心意，的确是情难自禁，只是，这情难自禁可真是失了礼数，不过，我也理解，谁让我的未婚夫这般出色呢！”
　　
　　：。：

　　童颜巨_Ru香汗淋漓大_尺_度双球都快溢_出来的大_胆视频在线看!!请关注微信公众号：meinvmei222（长按三秒复制）！！
