不过这些话她也不能说出来，于是她再道一声谢接过衣裳找了一僻静处换上。
　　那是一套湖水色的衣裙，布料轻柔飘逸，非丝非棉，也不知道是什么材料织出来的，穿在身上如温牛奶环绕，丝丝润滑，不是一般的妥帖，样式也极好看，风一吹飘飘欲飞。
　　更重要的是，这身衣服穿上身后，顾惜玖感觉身上的酸疼感少了不少，被铁链子勒出来的那些青紫也似乎得到了抚慰，一点不适的感觉也没有了。
　　唯一的缺点是这身衣裙略有些肥大，无法真正凸显她现在傲人的身材……
　　她这一阵小日子过的惊心动魄，闯过关坐过牢，身上刚养起来的几两肉又累没了，又瘦了不少，不过她瘦的很是地方，腰肢纤细，仿佛一握即断，胸却没减多少料。
　　他给的这身衣裳虽然飘飘欲仙，但不如她刚才穿的那一身让胸显得那么有料。
　　衣裳宽大一些倒没什么，她在腰间束了一条丝带，倒也看不出来。
　　……
　　微风习习，碧草萋萋，溪流潺潺，蝴蝶翩翩。
　　顾惜玖和圣尊并肩而行——
　　已经小半个时辰过去了，圣尊他老人家依旧没和她聊正题，甚至他也没怎么说话，只是和她这么溜达着——
　　顾惜玖囧囧地觉得这状态很有些像现代小情人压马路……
　　不对，圣尊是长辈，她是晚辈，这叫爷孙遛弯？
　　“这里的环境还算不错。”圣尊终于开口，说这话的时候，他和她已经把方圆几里溜达遍了。
　　看到了溪流，小谭，瀑布，草坪，很有原生态。
　　“嗯。”顾惜玖应了一声，又觉得答一个字有些冷淡，再加一句：“天气也不错。”
　　说完囧了，这就是传说中的尬聊？
　　圣尊，你到底要和我谈什么呀？咱直接切入主题成不？
　　她还惦记着她家大蚌，那家伙好几天没吃饭了，都饿哭了……
　　“圣尊，您有何事吩咐惜玖？”顾惜玖开始化被动为主动。
　　圣尊终于瞧了她一眼，她依旧是很尊敬的笑，笑的还挺标准，很职业……
　　她似乎遛弯溜烦了——
　　圣尊猝然移开眸子，淡淡地道：“你对这次的幕后的凶手有什么看法？”
　　顾惜玖顿了一顿，决定实话实说：“惜玖觉得这事没这么简单，那个孜导师死的有些蹊跷……”
　　圣尊瞧着她：“说下去。”
　　于是顾惜玖就说下去了：“这事表面看上去很简单，是和我有小恩怨的胡青青以色相诱，让孜导师暗中派人毁我房子，让我自己知难而退，滚出天聚堂。而孜导师又因为两弟子爆出他的丑事，他怕暴露所以才暗中害死两名弟子，然后把锅扣我和大蚌身上，就算我们不被处死，也会被赶出天聚堂，但因为圣尊的英明处置，让孜导师阴谋暴露，他急火攻心，以至于走火入魔身上的功力自燃自爆，得到报应，这些看上去很没问题，逻辑上也很说得过去。但惜玖总觉得有些怪怪的……”
　　圣尊眼睛微弯，似乎笑了：“哪里怪了？”
