
“当然了，没看见咱独轮车上的狼皮吗？”陶六一骄傲地指着不远处的独轮车道。

“俺嘞个亲娘，俺到底追随了个什么样的人。”何二楞眼睛瞪的溜圆直直地看着陶七妮。

这也是他当初观察过后，才决定跟着的陶七妮走的原因。

原以为是一匹一匹打猎打的，没想到是一人战群狼啊！

“能人呗！”陶六一看着他嘿嘿一笑道。

“哥，哪有这样自吹自擂的，不怕牛皮吹破了啊！”陶七妮清亮的眸光跃动着火焰道，谦虚地说道，“当时狼也是饿的无力了，侥幸而已。”

“那俺妹妹能干，为啥不能说，这可不是吹牛。”陶六一眸光真诚地看着她认真地说道。

“你不觉得我与别人格格不入吗？”陶七妮红红的目光轻轻转了转，看着他说道。

“什么意思？”陶六一迷惑地看着她问道。

“女子无才便是德，大门不出二门不迈。我这可不是主……。”陶七妮猛然住口，想了想道，“可是被世人所不齿的，他们讲究的是饿死事小，失节事大。我这样不像他们认为的样子。”

陶六一闻言眨眨眼消化了一下，慎重地说道，“活着不是才是最重要的吗？不偷不抢的，凭本事怎么了？姑娘家怎么了？咱家不讲究这个。也是俺笨，明明同样按照图册学习刀法，却没有你学的快，学的好！”想了想又道，“咱们小门小户的又不是大户人家，有人养，不抛头露面还不饿死了。俺也想让娘和你只绣绣花，养养鸟，可这不行啊！”

这些日子在不经意间，陶家和姚长生将原先统一好的说辞合理的不动声色的露出去，至少目前看来他们没什么反应，路遥知马力日久见人心，得继续观察才行。

陶七妮闻言眼眸越过篝火直视着他道，“哥，现在不讲究，以后呢？耳根子可不许软。”

“俺又不是三岁小孩儿，咱们可是兄妹，外人算什么？他没有亲历生死，怎么可能懂？凭什么说咱？”陶六一漆黑如墨的双眸看着她认真地说道。

“哥，人往往对自己人严苛，对外人可宽容的很。”陶七妮看着他轻哼一声道。

“呃……”陶六一看着她想了想挠挠头道，“俺也不知道怎么说ꓹ  反正在爹和俺的庇护下，你想干什么都行。”

陶七妮闻言挑眉看着他说道，“哥ꓹ  话别说那么满。”故意地又道，“离经叛道也可以吗？”

陶六一一咬牙应承道ꓹ  “可以。”

“呵呵……”陶七妮双眉轻扬ꓹ  漆黑的眸子像是坠入了夜空ꓹ  如星辰般折射着细碎的光亮，“别紧张ꓹ  我会遵守这世道基本的规则的。”

“呃……”陶六一挠挠头道，“妮儿，虽然不太懂你说的啥意思，可俺会护着你的ꓹ  谁欺负你，俺就打回去。”挥舞着拳头。

傻小子，陶七妮闻言勾起唇角微微一笑。

“其实我这么做也不知道对不对？”陶七妮看着他忽然又说道。

“什么对不对？”陶六一双眸迷迷糊糊地看着她问道。

“就是教谷儿她们学习刀法啊！”陶七妮雾蒙蒙的双眸看着他说道。

“这有什么？人多力量大。”陶六一闻言立马说道。

“我的意思是ꓹ  有了力量就会滋生野心，就会不太甘愿被拘束着了。”陶七妮看着他斟酌了一下道。

“不太明白你的意思？”陶六一抓耳挠腮地看着她说道，“妮儿，咱别绕弯子ꓹ  你把话说得让俺能听懂好吗？”

“哎呀！”陶七妮闻言抿抿唇真是讲的费劲ꓹ  “该怎么说呢？拿咱娘做比喻，这成亲后的一生，一眼就可以望到底儿。一辈子围着孩子、锅台、男人转。”食指轻轻摸摸鼻梁，“怎么形容呢？就像是村口那石碾子，姑娘就像是蒙上眼不停拉磨的老驴似的，围着石碾子转一生。”

“噗嗤……”姚长生不厚道的笑了，迎向陶七妮微凉的目光，赶紧捂着自己的嘴，“抱歉。”

“妮儿，你这形容的也太难听了吧！姑娘家都是花呀、朵呀的。”陶六一闻言赶紧说道。

陶七妮闻言看着他讪讪一笑道，“我说的是这样的一生。花呀、朵呀的，你问问穷苦人家有几个姑娘家享受到被呵护的待遇的。”

“这日子不都是这样过来的？像咱这样逃难的日子就好了？”陶六一看着她莫名其妙地说道，“这有什么不对吗？姑娘家成亲不都这样，那想干什么？”

这话简直没法说了，两人不再一个频道上。

“你要知道，当人有了力量之后，便不会满足与现状，想要挣脱世俗的束缚。”陶七妮看着懵懂的他道，“能听懂吗？”

“不懂。”陶六一闻言微微摇头道，“不过俺知道，你想做什么？俺都支持你。”

这个傻小子，陶七妮面色柔和地看着他，“不懂就算了，随着年龄的增长或许就懂了。”

陶六一不懂，可姚长生懂！不曾领略会当凌绝顶，也许就一辈子安分守己，做他的好兄弟、好臣子。就像是他的野心也是一步步膨胀起来的。

同样是人，姑娘家当有了力量以后，野心觉醒，掌握自己的命运，不必看别人的脸色。

就不想拘在后宅那巴掌大的地方了，外面的天地更广阔，可以自由的翱翔。

然而这些对她们来说未必就是好事了。

因为没有那个男人能容忍自己的女人比自己强悍！

更多的是喜欢以男人为天的小女人。

有时候无知也是一种幸福。

如果不是身逢乱世，就如她说的像是被蒙着眼拉磨的老驴似的日复一日，年复一年的，就这么一辈子。

然而现在家里的青壮年都上了战场，留下来的女人成了家里的顶梁柱，不但要照顾家里的老人、孩子，还要想尽办法养家糊口。

可等到战乱平息，男人们回来，要将这些辛劳的女人赶回家里，怎么可能？

这不禁让他想起钟皇后，那可真是贤内助，这江山也有她得一半功劳。

可是当了皇帝的他居然说什么？后宫不得干政。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65344365"  chaptername="第149章  野心（五更）">加入书签</a>
</div>
