    张向北他们回到海城的时候，已经是十点多钟，洗完了澡，已经十一点，两个人都还没有睡意，张向北没有睡意不奇怪，前面回来的路上，他在车上打了个盹，可向南开车，她也没有睡意，这就有点奇怪了。

    张向北问：“你不困？”

    向南摇了摇头，她说：“不知道为什么，到了海南，晚上就不想睡觉，你说奇怪不奇怪？”

    张向北大笑。

    向南说：“你别笑啊，我是说真的，以前到三亚演出的时候，也是这样，反正一到了海南，晚上就没有睡意，十二点都还觉得挺早的，走走，我们去逛街吧。”

    两个人下了楼，到了酒店门口又退回来，外面太热了, 向南说，逛一圈回来又要洗澡, 算了, 还是不出去了。

    两个人在大堂里坐了一会, 长沙发的那头，坐着一个女的, 张向北感觉有些面熟，想了一下才想起来，是昨天晚上塞给他小卡片的两个妇人中的一个, 张向北顿觉得不好意思起来，昨天晚上，自己骗她说是住在鑫源温泉大酒店，没说是住这里。

    那女的好像也认出了张向北, 朝他笑着，还不停地朝他眨着眼睛，张向北不知道她是什么意思，只能装作是没看到。

    张向北和向南说, 我们上去吧。

    “再坐一会。”向南说, “要么你拉我起来。”

    张向北站起来，伸手把向南也拉起来, 没再理那个女的, 两个人上楼去了。

    回到房间, 两个人在外面客厅的沙发上坐下，一人占据沙发的一头, 向南在刷微博, 张向北上了脸书，在看他发在脸书上的, 海南公期的图片，下面有一大堆的留言，还有两个家伙, 要找他聊天, 张向北就和他们聊了起来。

    向南在沙发的那头，不知道看到了什么可笑的, 咯咯地笑, 张向北横坐在沙发上, 用脚蹭了蹭向南, 问：

    “在笑什么？”

    “没有什么，我在和周若怡聊天。”向南说，原来，她也已经不在刷微博。

    散漫的时间过得很快，不知不觉就到十二点，张向北想起来了，问向南：

    “接下来你想去哪里玩？”

    向南放下手机，转过头来看着他，说：“张向北，你能不能不要这么虚伪？”

    “我怎么了？”张向北把手机放下，问。

    “你现在还有心思玩吗？”向南问，张向北嘿嘿地笑着。

    “哪里都不用去，就在这里等着吧，等琼中的事情定下来，我们就回去吧，你准备你的，我也想回去看看，丁友松他们准备得怎么样了，说真的，离开的这几天，我还总是不放心，担心戏剧节的筹备工作，会出什么问题。”向南说。

    张向北说好，这里定下来了，我要好好规划规划，我们先回杭城。

    等他们回到杭城，永城国际街头戏剧节也快开幕了，张向北还要在杭城，等田口干也和幅先生他们的到来。

    向南点了点头。

    张向北的电话响了，是包天斌，张向北接了起来, 包天斌问：“张总，你有没有睡？”

    张向北说没有。

    “好，你等着，我马上到。”包天斌说完, 就把电话给挂了。

    “是老包？”向南问。

    张向北点点头，他说：“神神道道的，他说他要过来。”

    向南笑了起来，说：“那肯定是叫我们去吃夜宵啊，等着吧，你这个外地佬，看看老包这个土著，又给我们什么惊喜。”

    张向北听了也笑起来，包天斌这个时候来找自己，还真是像向南说的。

    过了不到十分钟，张向北的电话又响了，他接起来，包天斌说：“我到了，张总你们下来。”

    “老包，你准备带我们去吃什么？”张向北问。

    老包在电话里大笑，说：“盐焗鸡，海城很屌的盐焗鸡。”

    张向北和向南下楼，上了包天斌的车，吃盐焗鸡的地方离这里不远，就在义龙西路，车开了七八分钟就到了，不过这条街上，都是吃宵夜的店，路边停满了车。

    包天斌指了指一家叫“佳基盐焗鸡”的店，和张向北他们说，就是这里，你们要么先下？

    张向北说：“又不急，慢慢来好了。”

    车子继续朝前开，开出去两百多米，才在路边看到一个空车位。

    停好了车，三个人下车往回走，这一条路上，有三家卖盐焗鸡的，还有卖生滚粥和妈妈粥的，和号称义龙牛腩第一家的。

    走回到“佳基盐焗鸡”，发现这里的生意比其他几家卖盐焗鸡的都要好，店铺也最大，店里店外摆着几十张桌子，几乎座无虚席，还有好几个外卖的送货员，在等着他们要送的货。

    包天斌和他们说，这里是老字号了，已经开了十几年。

    店里的客人虽然多，但喝酒的很少，客户的流转速度就很快，他们不过等了两三分钟，马上有两桌客人起来了，他们选了外面的一张桌子坐下。

    谷篆

    点餐的时候，张向北才发现这里喝酒的客人很少的原因了，这里的菜单就写在墙上，所有的菜就一种，那就是盐焗鸡，这里是吃鸡的专门店，对喝酒的客人来说，就不适合了。

    包天斌点了两只鸡，问张向北，要不要去厨房看看？

    张向北说好。

    两个人站起来，向南也要去看，包天斌就把自己的包放在桌子上，张向北问，会不会不安全？

    “没事没事，都看得到，一下就回来了。”包天斌说。

    三个人走到了里面厨房门口，也确实，厨房里没什么好看的，厨房口子上放着一口大锅，大锅里面满满一锅白色的粗盐，下面的火熊熊，一只只外面包着纸的鸡，就埋在这一大锅的粗盐里，它们是被盐焖熟焖透的。

    卖鸡的很有经验，手指在鸡身上按按，就知道哪些鸡火候到了。

    真正的后厨其实是在厨房外面，那里搭了一个棚子，鸡是在那里现杀和焯水，然后放在两只不锈钢的大桶里，也是用粗盐焗着，里面大锅里的鸡快卖完了，就从外面的桶里挖出已经焖熟的鸡，埋到大锅里。

    三个人回到位子上，他们点的鸡也上来了，和鸡一起上来的，还有一品锅的白粥和一小碗萝卜干，一盘滚水里烫过的青菜，包天斌和他们说，白粥和萝卜干，可以无限续杯的，吃撑你为止。

    张向北和向南大笑。

    把鸡外面包着的一层纸剥开，里面的鸡油亮发黄，香气四溢，鸡肉的香味还混杂着香料的香味，三个人戴上一次性手套，开始吃鸡，包天斌掰下一只鸡腿，先给了向南，再掰下另外一只，给了张向北。

    鸡已经焖烂焖透，手轻轻地一掰就分开，包天斌接着掰开鸡肚子，里面除了有鸡胗和鸡肝之外，还塞着党参、黄芪和枸杞，掰开之后，一股中药的气味弥散开来。

    张向北咬了一口鸡腿，肉质细腻，不油腻也不柴，鲜香无比，特别是那黄色的鸡皮，滑滑的很好吃。

    “来来，尝尝这个，这个味道又不一样。”

    包天斌把掰下来的鸡胸脯肉分给他们，让他们尝尝，张向北咬了一口，果然，这鸡胸脯肉被药材渗透了，在鲜香味之外，还有一股淡淡的药味，和一丝丝的甜味。

    饱餐了鸡肉，再喝几口白粥，吃点萝卜干，刚刚有点腻的口腔又变得清淡，马上可以继续吃鸡。

    三个人把两只鸡和一品锅的白粥吃完，再也吃不下其他的了，包天斌问他们，就你们后面不远处，椰林路上，还有一家海鲜面很好吃，要不要过去尝尝？

    张向北和向南赶紧说不要，已经吃不下了。

    “你想撑死我们？”张向北问，包天斌大笑，他说好，那明天吧。

    送张向北把和向南回到酒店，包天斌跟着进了酒店，犹豫了一会，他下定决心和张向北说：

    “张总，我有事情想和你说。”

    张向北和向南站住了，张向北问：“什么事？”

    包天斌指了指大堂的沙发：“我们能不能去那里说？”

    向南笑了一下，她和张向北说：“我先上去。”

    两个人走去大堂的沙发坐下，这个时间，一点多钟，大堂里已经没有人，连大堂顶上的大灯都已经熄了，沙发这里光线昏暗。

    张向北和包天斌两个人在沙发上坐下，张向北问包天斌：“什么事，老包？”

    “张总，我在想，我能不能跟你去做养殖场？”包天斌说。

    “不行。”张向北说。

    “为什么？”包天斌问。

    “你现在在‘宅鲜送’，工作和收入都很稳定，‘宅鲜送’现在属于掏宝网，你是掏宝的员工，有多少人想进掏宝都进不去，你怎么能够说出来就出来，你出来了以后再回去，那就连现在的级别也不会有了。”张向北说。

    “我出来了就不会回去，我就跟着张总你干。”包天斌说。

    张向北还是摇头，他说：“我这个现在还是创业期，以后会怎么样，我自己心里都没有底，我怎么能让你丢了那么好的工作，来跟着我。”

    “这个是我自己选择的，张总，包括收入什么的，你都不要考虑，给多少我都愿意，我就是想和你一起干。”

    包天斌看着张向北，接着说：

    “再说，你也需要我，你连海南话都不会说，海南人不排外，但要和他们深交，还真的一定要会说海南话，特别是在琼中那里，项目一旦开始，需要和多少人打交道，我原来在谢总手下，就是做工程的，我有这方面的经验。”

    张向北不得不承认，自己的项目一旦要在这里落地，自己确实需要包天斌这样一个有经验又信得过的帮手，统管这里的项目建设，这样自己才脱得开身，去做其他的事情，但是，让包天斌离开‘宅鲜送’来跟着自己创业，张向北又觉得说不过去。

    “张总，你放心吧，我也不是那种撂挑子不负责任的人，我会和吴总沟通，‘宅鲜送’在海南，我肯定会帮助选一个得利的人选，我们的项目，一开始也没有那么多的事情，主要是这个部门那个部门办手续，我有时间，还是会义务去帮‘宅鲜送’做事，肯定会平稳过渡。”

    包天斌和张向北说，张向北想了想，他说：“老包，让我考虑考虑，好吗？”

    包天斌说好。

    张向北回到了房间，向南问他怎么了，张向北把包天斌和他说的事情和向南说了，向南说：

    “老包要是愿意来帮你，那太好了，你确实需要他，要是你一个人，在那山沟沟里干这么大的项目，我还不放心，有老包帮你，我就放心了。”

