    东方白走了，趁着青青洗澡的功夫，悄无声息的离开了。

    在走时，他留下了几瓶丹药和一些神石。

    上次给过王家一些神石，当时不多，身上也只有那么些。

    在托马山获得一笔不小的财富，又留下了一些。

    一是给王家贴补家用，让他们生活的好一些，二是王小虎要修炼，神石必不可少。

    东方白这次走远了，直接出了小镇。

    神界之大难以想象，走了上百里，一个村庄都没有，人迹罕见。

    果真人烟稀少！他这次要去摩耶城，附近数百里最近的一个城池。

    反正也无事，走一走逛一逛。

    白大少目前无事可做，关键修为低，什么也做不了。

    来到摩耶城，人多了一些，有普通人，有修炼者。

    不管在哪个地方，普通人总是多一些。

    东方白摇晃着扇子，一边走一边看，很多东西他没见过，就连一些家用之物，也有些不同。

    比如有一个二十多公分的圆棍，表面打磨的无比光滑，有两个拇指般粗细。

    当做擀面杖不合适，拿在手中当武器又太短，并且摆放的位置很隐蔽。

    白大少不知何物，不明白干什么的。

    于是开口问道，“大姐，我第一次来摩耶城，见识浅薄，不知这个玩意叫什么？”

    那位大姐登时脸色通红，支支吾吾。

    “难道不是卖的？”

    “是……是卖的。”

    “那干啥用的？”

    东方白打破砂锅问到底。

    “一个大男人别问了，该干什么干什么去。”

    大姐瞪了一眼。

    “……”白大少从没见过卖东西还撵客人的，不介绍，问了也不说。

    这他么能赚到钱，我东方白三个字倒过来写。

    “算了。”

    东方白摇摇头，抬腿便走。

    “客官，你真不知道？

    还是纯心捉弄人？”

    “真不懂。”

    “我给你说了，你必须买下，不然我不会相告。”

    由于好奇心所致，东方白拿出一块下品神石丢了过去。

    “现在可以说了吧？”

    大姐拿起神石，犹豫了一下，在东方白耳边小声嘀咕。

    别说一个女人，就是一个大男人听了也有些不好意思。

    东方白经常被人叫做小白脸，可见皮肤白皙，现在脸颊红色不减。

    “咳咳咳，大姐……那个打扰了。”

    东方白转身就走。

    太丢人了，我靠！那玩意居然……女人专用！转了一圈，东方白便找了个客栈住下，摩耶城的客栈档次比小镇高了不止一个层次，客流量也不少。

    盘膝坐在床上，东方白拿出两颗极品神石握在手中，默默运起功法。

    来到神界，还未吸收过神石的能量，不知效果如何。

    不知不觉到了深夜，摩耶城一片安静，寂静无声。

    一丝响动引起了东方白的警惕，不是客栈内，而是外面。

    声音极低，好似几个人在窃窃私语，不仔细听根本听不到。

    “何老六，你确定杀死齐万多的人就住在这里？”

    齐万多？

    这个名字有点熟悉啊。

    对了，齐万山！断臂男自称齐万山是他弟弟，这个齐万多是不是断臂男呢？

    “错不了，我拿着咱们门派的寻魂香，怎么会搞错。”

    “准备好，我们马上动手。”

    “等等，连齐万多都死在了东方白手上，我们几个是不是……”“怕什么，咱们背后有师门，我身上还带着师父给的阴风袋，基本万无一失。”

    “能确定东方白住在哪个房间吗？”

    “不能！”

    “你们几个在外面守着，我独自进去，听到打斗，你们再闯进去。”

    “好！”

    “就这么办了！”

    一位身高马大的男子开始敲门，做客栈这个生意的，不管多晚都有人守夜。

    万一半夜来客人呢？

    这都是说不准的事。

    不一会，客栈老板前来开门，还未来得及说话，一只硕大的拳头抡在脸面上，当即晕了过去，简单粗暴。

    男子抬步进入，接下来便是一间一间的查探。

    顿时引起一阵恐慌。

    东方白早已察觉，闪身进入混沌珠内。

    当检查到东方白屋子时，发现没人，又去了下一间。

    就此，查遍了所有地方，男子都没找到东方白。

    “不对啊，难道寻魂香失效了？”

    男子闭上眼睛，用神识查探，依旧没有所获。

    “没有找到人？”

    一人踏入，抬头问道。

    “没有，你们几个守在外面也没见到人出去么？”

    “没一人外出。”

    “奇了怪了。”

    满脑袋问号，摸不清楚状况。

    甚至几人都开始怀疑寻魂香不灵，或者失效之类。

    既然一无所获，那就只有离开。

    五人嘟嘟囔囔，在说着什么，身形渐行渐远。

    东方白闪身出来，眼神灼灼的望着几人背影，低头思索，跟踪上去。

    想要他命的人，怎会轻易放过。

    挨个搞死！还有阴风门！一个也跑不了！不搞定阴风门，后续还有持续的麻烦，为了省事，不如一并铲除。

    有时候你想罢手，别人不一定和你想法一样。

    阴风门作为方圆数千里的大门派，他们的尊严不容挑衅，更不允许吃亏。

    谁杀了他们的人，必然血债血偿。

    今夜五人找来，就是最好的证明。

    东方白来神界，第一次对上门派势力，看看他如何做。

    阴风门的五人没有出摩耶城，而是找了个地方坐了下来，商讨下一步怎么办。

    是回门派复命，还是继续寻找。

    五人意见不一，差点吵起来，各有各的道理。

    比如说回门派该怎么交代？

    刚出来没多久，就回去了？

    关键任务没完成。

    到时候挨骂街都是轻的，说不定扣上一个懒散，不认真的帽子，再被罚一顿。

    不回去吧，神界茫茫到哪去找？

    寻魂香失去作用，根本不顶用。

    “行了！别吵了，我们再试试寻魂香，若是还不管用，我们就在外面待上十天半个月再返回。”

    “回去早了，肯定让师父认为我们偷懒。”

    “行，就这么做了。”

    “何老六，你来点香。”

    “好！”

    寻魂香点燃，根据烟飘动的方向，几人行动。

    东方白见势不妙，又进入混沌珠。

    寻魂香失去目标，一会左一会右，摇摆不定。

    

