    “剑御。”

    洛剑心立马将赤血刃竖在自己的身前，魂力凝聚形成一个屏障，在朱竹清攻到自己身体之前，将其挡住。

    砰。

    朱竹清的攻击，被洛剑心全部挡住，并且吸收着朱竹清释放出来的魂力，洛剑心刚想反击。

    朱竹清的利爪离开洛剑心的屏障, 向后退了一步，顿时她身上的第四魂环亮起。

    “第四魂技，夜幽幻影。”

    从朱竹清身体之中瞬间冲出一道影子一般的东西，直接穿过洛剑心的身体，来到他的身后。

    原本朱竹清可以再弄出几个影子的，但是会花一点时间，根本来不及，所以只能放一个。

    洛剑心的第一魂技, 只能抵挡自己面前的攻击, 而后面则是空档，朱竹清自然也是知道，直接用魂技。

    “第三魂技，夜幽连斩。”

    瞬间，朱竹清没有闪避，直接对着洛剑心发动攻击，手中的利爪上，凝聚着暗紫色魂力，看着非常的锋利。

    横着对洛剑心连续挥去，而洛剑心身后那朱竹清的影子，也做出了同样的动作。

    而此时的洛剑心，也是不由得一愣，没想到自己的这些招数，都被朱竹清想办法破解了，想必她在心中想过无数遍和自己对决的场景了吧。

    并且朱竹清的魂技, 和之前也有很大的差别, 让洛剑心一时间反应不过来，两边掌握的信息不是一个级别的。

    洛剑心也知道，剑御的反击是不能放出来了，因为就算放出来，也只能抵消一个方向的攻击，那么后面就会受到伤害。

    没有犹豫，洛剑心直接起跳，从朱竹清和她的影子之中脱离了出来。

    原本洛剑心还认为朱竹清会和分身打一下，只是看着下方，朱竹清影子的攻击，直接穿透了朱竹清的身体，一点事情都没有。

    不过也是可以理解，谁的影子会对自己本体造成伤害呢？

    “龙槌闪。”

    洛剑心的手和脚摆动，身体坠落，朝着下方的朱竹清释放猛烈的斩击，速度极其之快。

    朱竹清见那如同流星一般坠落的洛剑心，心中暗道糟糕，自己和分身连忙一个后跳，才面前躲过。

    不过洛剑心落地的斩击，缠身的余波还是波及到了朱竹清，让她在后跳的空中，失去了平衡力，自己用尽了力气，才使自己安稳落地。

    “土龙闪。”

    可是洛剑心没有想要给她喘息的机会，手中的赤血刃猛的斩向地面，使地面破碎的石头，对着朱竹清的方向冲击。

    朱竹清连忙将两只手上的爪子护在自己的身前，也还好土龙闪的杀伤力有限，才使朱竹清没有遭受到太大的伤害。

    “第四魂技，凜血斩。”

    洛剑心突然来到朱竹清的身后，他的第四魂环亮起，在刀鞘之中的赤血刃上，凝聚着赤红色的魂力。

    瞬间洛剑心直接对着眼前的朱竹清拔刀而出，速度极快，赤红色的刀刃上的魂力格外的亮眼。

    洛剑心直接击在朱竹清的身上，同时自己前方，一个地面由内而外的形成一个扇形的冲击，被冲击经过的地面全都破碎。

    斩击结束，洛剑心站在原地，而原本在自己面前的朱竹清，此刻也是消失不见，刚才砍中的时候，像是化成光粒散开了。

    “砍中的手感不一样，是分身吗？”

    洛剑心在心中自问道。

    果然，在不远处的地方，出现了朱竹清的身影，就在刚才洛剑心即将击中她的时候，她立即与之前释放的分身交换了位置。

    才是勉强的躲过了了洛剑心的攻击，在着一瞬间交换位置虽然很强，不过这样对她魂力的消耗也是极大的，若不是非不得已之时，她不能这样子做。

    “真是个厉害的魂技，居然可以和自己的分身交换位置，这完全是一个保命技能了，就是不知道交换的范围是多少。”

    洛剑心倒是对这个魂技感点兴趣，不过现在也不是了解这个的时候，比赛之后再问问她吧。

    而那边的朱竹清知道，不能够再这样下去了，不然她会被耗死的，只能搏一搏单车变摩托。

    顿时，朱竹清身体上的魂力爆发，像是将所有魂力都释放出来了一般，身上的夜幽之力极其浓重，让人不由得感到心悸。

    “想要用最后一招拼一拼吗？真拼命啊竹清。”洛剑心不由得感叹，无奈的摇了摇头。

    不过他也作出了反击的姿态，毕竟是朱竹清尽全力的最后一招，自己也要给她到足够的尊重才行。

    两人站在原地，都在蓄着力。

    “凜血突。”

    “夜幽侵袭。”

    顿时，两人瞬间消失在了原地，几乎是同时朝着对方冲去。

    周围的观众，只见到一道赤红色的光芒，和一道暗紫色的光芒，两边的速度皆是不慢，不过赤红色的光芒似乎是要快一点。

    场面十分壮观，两道闪光经过的地方，皆是破碎开来，只剩一个裂痕。

    “嘣。”

    朱竹清和洛剑心的速度越来越快，瞬间，赤红色的光芒和暗紫色的光芒，碰撞在了一起。

    朱竹清手上的利爪，与洛剑心的赤血刃对撞着，两者中间摩擦出强烈的火花，一时间并没有分出高低。

    可是渐渐的，朱竹清的气力越来越少，就算她咬着牙不断的用力着，可怎么也无法让面前的洛剑心退后半分。

    最后，朱竹清是在坚持不住了，这个人直接泄了气，被洛剑心直接给击飞了出去，飞在空中的她闭上了眼睛。

    “他的实力，果然还是和之前一样，让我触不可及。”

    她还是输了，不过她并没有不甘心，只希望现在的洛剑心，能够认可现在的自己，其他人怎么看自己，她都无所谓，唯有洛剑心。

    瞬间，洛剑心出现在了倒飞出去的朱竹清的身后，稳稳地接住了她，将其抱在自己的怀中。

    看着朱竹清这副模样，洛剑心似乎也是猜透了她的心思。

    “放心吧竹清，你的进步已经非常之快了，同阶之中，估计很少有人能在你手上拿到优势了。”

