    神光过处，天地尽绝，一副九州山河图就此破碎，他们四人的力量太过可怕，已经超越了九州山河图能承受的极限。

    九州山河图破碎，心神相连之下，道真立受反噬，精神动荡之下，他再也难以控制自己的肉身，受顾冲的力量所击，大口的鲜血自他的口中喷出。

    “咔嚓！”

    一阵轻响，青云子手中的神剑寸寸碎裂，最后化为了一堆碎片，点点鲜血自他的手中滴落，方才若不是他抵挡了顾冲那一拳五成的力道，道真应该已经死了。

    “诸位，如今我们已经无路可走，唯有以力破局了！”

    邪剑仙迈步，浩荡气势直冲天穹，大有拼死一搏的想法。

    “那就战！”

    “红尘有意，道无涯！”

    青云子同样迈步，浩瀚的剑意自他的眼中迸发，撕裂苍穹，剑意无匹，恍若包括天地红尘，红尘有意，化之为剑，可斩天地，可称无敌！

    这是他于滚滚红尘之中参悟出的红尘剑意，其中有着喜、怒、哀、乐、恐、惧、悲七情之味，七情复回化红尘，七情轮转成人间！

    这是人间的烟火，他以七情为基，铸就了一道无上的剑魂。

    这一刻他仿佛化为了一把出窍的神剑，神剑之上剑意森然，七情轮转化红尘，这是一把红尘之剑！

    下一瞬，他化指为剑，一剑点出，万万道剑气随行。

    无匹的剑意与浩瀚的剑气交织，化为一副奇景，他之剑道，可破天地，无物不斩！

    “斩！”

    他暴喝，这一刻他锋芒毕露。

    “日月神轮！”

    见浩瀚的剑海，与无匹的剑意袭来，顾冲挥手甩出一个紫金光轮。

    神轮之上紫金神光浩然，洞彻天地，神轮转动之间有种亘古不朽的味道。

    天地颠倒，阴阳错乱，神轮过处，无物可生！

    “轰隆隆！”

    日月神轮与袭来的剑海相撞，升起无穷异象，这既是力量的比拼，也是神意的对决。

    “邪剑仙，还不出手？”

    正当青云子苦苦抵挡之际，却不见援手，怒极而喝道。

    待到他回首之时，却只看见身后除了一个重伤的道真，那里还有其他人的影子。

    “邪剑仙，我日你个仙人板板！”青云子见此破口大骂。

    他哪里还不知道，邪剑仙已经趁乱逃跑了。

    刚才说什么拼命之类的话，不过就是想让他断后而已。

    “我们被邪剑仙卖了，不要恋战，速走！”

    就在这时，道真面色苍白地说道，他此时已然无力在阻隔外边的神阵，若是继续打下去，他们没有胜算。

    “好！”

    挡下日月神轮后，青云子转身，将道真背负在背上，欲要破开神阵，就此离去。

    “想走？！”

    顾冲迈步，一掌遮天，直接抓向青云子，这一掌浑然天成，其中阴阳轮转，演化无极无量，天地无限缩小，一切都纳于这一掌。

    翻天覆地，纳百里虚空为一掌！

    他这一掌，比起此前抓向魔尊重楼那一掌而来，威力更甚三分！

    与此同时，虚空之中有无限神威迸发，紫金色的神辉映照苍穹，方圆数百里都能见到这里的非凡异象。

    当光芒消散以后，场上哪里还有青云子和道真的影子。

    只有顾冲手里多了两个小人。

    青云子的红尘之剑还有道真的阵法之道，让顾冲大受启发，这么杀了怪可惜的，回去之后可以好好“交流交流”。

    而且大姜帝朝正值用人之际，这两人能为他所用那是再好不过。

    “轰隆隆！”

    正在这时，随着九块神铁成型，神雷绝谷中央原本顶天立地的天柱，也开始崩塌。

    不过几息之间，天柱就化为了一堆黑色的粉尘，飘扬虚空。

    天柱精粹已失，再难维持形体！

    “很好！”望着绕着自己旋转的九块神铁，顾冲笑道。

    “咚！”

    他伸出手指，轻敲神铁，顿时发出了一声声宛若钟鸣的巨响，此声响浑厚而浩荡，有种莫名的韵味。

    随后他大袖一挥，将这九块神铁收入了袖中，现在还不是铸兵的时候，这九块神铁还需要最后一步才能真正满足他的要求。

    他欲要铸造一桩能承载气运，镇压帝朝的神兵，但想要有镇国之力，这神铁还需经由神力与世界本源的洗炼！

    最后，在他离去前，他转头望了一眼东方，那里正是天妖皇所在的方向，早在天妖皇注视他的一瞬间，他就发现了天妖皇，只是他并没有闲心理会此人罢了。

    不过天妖皇既然能跟他到这里，也可见其手段不凡，不过这也正常，否则天妖皇如何能从天帝之手全身而退呢？

    “好恐怖的意志！”点点冷汗自天妖皇额头滑落，方才那一道目光让他心惊。

    只是这一道目光都差点让他的妖神之心破碎，好像对方只要对方有心，只要一念之间，就能将他彻底毁灭。

    这是最纯粹的精神意志，神道撼世！

    待到顾冲离去，天妖皇才挣脱了内心的恐惧，这不是他的心境不够，而是对方的精神意志太过恐怖，可以轻易的颠覆他的心灵。

    “始皇帝，武祖，这个时代究竟生了什么变化！”最后天妖皇长叹。

    数万年很多东西他早已看透，但却任有一个执念未解，那就是他曾与六界强者联手决战神界那位至高无上的天帝。

    可是最终却以失败告终。

    那一战，无数强者用尸骨证明了，天帝的地位无人可撼。

    “也许始皇帝是个突破点！”望着顾冲离去之地，天妖皇呢喃。

    ……

    世界本源之海。

    此时的本源之海一如既往的风平浪静，只是曾经在本源之海的天道意识却不见踪影。

    上一次自从在顾冲手里吃亏以后，它就躲了起来。

    不过六界就这么大，待顾冲一统六界，它又能躲到什么地方去呢？

    而此时在世界本源之海的中央，却有着九口呈玄黄二色的神鼎在其中沉浮，九口神鼎散发着镇压天地，封镇轮回的气息，镇压着世界本源。

    而在九口神鼎之中，紫色的液体满溢，这些液体都是提纯后的世界本源之力！

