    大业三年，公元200年，周游为太子周英迎娶了河北甄氏之女甄宓为太子妃，次年待得甄宓为周英生下一子后，周游便是力排众议，直接将皇位传给了周英。

    不过接下来，周游依旧是在三国世界待了十数年时间，待得年幼的儿女们一个个都长大成人了，周英也将大魏治理得越来越好，百姓太平安乐，无论是北疆的乌桓、匈奴、羯族、鲜卑，还是西北的羌族、氐族，亦或是南蛮、山越，都被大魏打得没有脾气了之后，周游才放心的离开了愈发兴盛的大魏世界。

    而在和这些外族的冲突战争中，关羽、张飞、赵云以及马超、周瑜、鲁肃、甘宁、魏延、吕蒙、陆逊、诸葛亮、庞统、司马懿等年轻的将领人才也都是慢慢的成长起来，令得大魏是将帅谋士云集、人才济济啊！

    ...

    隋唐世界，公元581年，北周丞相杨坚逼迫静帝禅让，篡周建隋，定都大兴城，封长子杨勇为太子，次子杨广为晋王。

    公元589年，隋军以杨广为帅，南下攻灭陈国，统一全国，结束了自西晋末年以来近三百年的分裂格局。隋文帝杨坚励精图治，开创了开皇之治的繁荣局面，为隋唐盛世的强盛打下了坚实基础。

    然而到隋炀帝杨广继位后，由于大兴土木，修运河，不断对外用兵，繁重的徭役、兵役，使得田地荒芜，民不聊生，大业七年征伐高丽时，终于是逼得王薄率先在长白山发动了起义。

    之后的两三年之间，起义蔓延全国，农民军多达百余支。尤其是杨玄感在黎阳起义后，达官子弟的踊跃参与，令得各地豪强和统兵将领纷纷发动叛变，或是选择割据一方，令得隋朝的统治出现了分裂。

    在和隋军的作战之中，一些分散的义军也是慢慢走上了兼并联合，直到发展成了后来的十八路反王，还有六十四路烟尘之说。

    一些义军起于绿林之中，啸聚于山林，在山东、河北、河南地界，多土匪山贼，几乎都是活不下去的百姓。

    刚来这个世界时，没什么身份背景的周游，自然也就只能投身于绿林之中了，并且很快就闯出了名头，收服了翟让等河南绿林群豪，占据瓦岗，连地方官兵都奈何不得，一时间成了绿林之中的一方豪杰。

    而后凭借着自己在绿林中的声势和威望，周游在这纷乱的世道做起了生意，慢慢的以一方绿林豪杰的身份成为了大商贾。赚取了钱财后，除了购入粮草军械，招揽人马之外，周游还到处散财施恩，令得绿林群豪们钦佩的同时，也是得了更大的名望和声威，引得很多豪杰之士投靠，人称‘赛周公’。

    只用了两三年时间，就已是在这方世界有了立足之地，打下了一番根基的周游，眼看着各地起义不断，天下纷乱，大隋朝廷已是风雨飘摇，距离群雄瓦岗聚义的时间也不是太远了，遂离开瓦岗，扮作商旅北上潞州，欲要拜会一下那位九省绿林总瓢把子、二贤庄庄主、江湖人称‘赤发灵官’的单雄信。

    离了瓦岗寨，过霓虹关，一路顺利的周游一行人，却是在路过汜水关附近的清风山时遇到了麻烦，让一伙儿山贼给拦住了去路。

    “竟然有人拦我的路，有意思！”掀开车帘走出了马车的周游，看着路前和两侧山林中拿着各种刀枪兵器的山贼，不禁饶有兴趣的笑了。

    紧接着，马蹄声中，只见一个女子骑着匹白马而来，白衣胜雪般，马漂亮人更漂亮，看得周游挑眉目光一亮，嘴角笑意更浓了起来：“还是位女大王啊！这可是更有意思了！”

    “留下钱财和货物，饶尔等性命，否则..”白衣女子声音清冷悦耳，注意到周游看向她的目光后，顿时忍不住蹙眉道：“再看，就留下你的眼睛！”

    “哼！好大的口气！老爷，待我来会一会她，”马车旁同样骑马随行的小凤闻言冷哼一声，而后便是拔出腰间的柳叶双刀，策马杀向了那白衣女子。

    白衣女子同样是秀眉轻挑的催马迎了上来，一对双枪犀利灵巧无比的和小凤战在一起，只见枪影刀光闪烁，清脆的金铁交击声不绝于耳。小凤出刀的速度很快，而那白衣女子双枪也同样凌厉。

    仅仅片刻，所使兵器都不长的二女，便是觉得座下马儿碍事，影响发挥般，随着小凤当先弃马跃身而起施展轻功杀向白衣女子，很快白衣女子也是被他逼得离开马背，二女便是在路中继续激战起来。

    “没想到啊！不但人长得漂亮，枪法更漂亮啊！”看着和小凤激战完全不落下风的白衣女子，周游不禁更加惊讶起来。

    不过，双枪虽短，但终究是比柳叶弯刀长得多了。占据兵器长度优势的白衣女子，在一番激战之后，还是慢慢占据了上风，击飞了小凤左手之中的柳叶弯刀，逼得她略显狼狈后退开。

    “小凤的刀法适合杀人，适合做杀手，可终究是不适合战场对战厮杀，”见状心中暗自评价的周游，眼看着小凤输了之后还咬牙不甘的继续动手，很快便是被那白衣女子击飞了右手中的柳叶弯刀，而后一枪刺向了小凤的胸口，这才身影一幻的连忙上前。

    铿..瞬间到了小凤面前般，顺势拔剑的周游，直接挡住了白衣女子手中的短枪，而后‘唰唰’两剑，便是逼得她接连后退了两步。

    “好剑法！”美眸一亮赞了声的白衣女子，顿时神色认真起来，双枪使得愈发灵活犀利，好似燕子啄食般不断的向着周游点下。

    铿铿..随意挥剑格挡的周游，目光紧紧盯着对方出枪的动作姿势，看似随意，却总能准确的挡住对方的双枪，化解其双枪的攻击招数。

    一番交手之后，见周游除了一开始出手救小凤的攻击剑法，接下来的招式基本上都是被动防御，白衣女子忍不住连道：“你为何只是防守，不肯出手进攻？”

    “我若进攻，你就输了！还请姑娘将路让开吧！我不想欺负女人，”随意应付的周游淡然一笑道。

    一听周游这话，白衣女子顿时俏脸一冷的出手愈发凌厉起来，看得周游略显无奈摇头，随即只能出手反击，以攻代守，出剑的速度和力道都是激增..

    铿铿..下一刻，脸色一变的白衣女子，已是踉跄后退，双手中的双枪脱手飞出，而后只见一道凌厉的剑光直刺而来，根本无法躲闪的她，不禁美眸一瞪的露出了骇然之色，然而周游手中的幽兰剑却是在她喉咙之前停了下来，吓得撞到路旁一棵树上浑身一颤停了下来的她俏脸都是有些发白起来..

