    吕树也想过，其实要想来钱快的话，肯定还是洗髓果实变现最快，因为这玩意效果是最神奇的。

    他现在最能拿得出手的东西就是星辰果实和洗髓果实了，可星辰果实对别人到底有没有用他也没法实验，毕竟吕小鱼还没有修行功法呢。

    那么剩下的也就洗髓果实了。

    如果是卖这玩意的话，肯定有无数的人想要吧，毕竟能改善资质和体质的东西，富豪们给自己先吃一颗保证健康，然后砸钱给子弟吃，吕树估计这种事情很多人都愿意干。

    可问题来了，洗髓果实的有效期就在6个小时左右，具体多久消失他也不清楚，这一点就杜绝了他快递的可能性。

    而且真正有权有势的人，就算他不写寄件人姓名地址，人家一样能通过蛛丝马迹查出你来啊。

    比如人家顺着线索找到揽件的那位小哥，再找高手搞侧写来找你，甚至可以打开交通监控资源来排查，事实证明，没有金钱办不到的事情。

    而洗髓果实，值得那些人这么做。

    既然不能快递，那么当面给就更不可能了，开玩笑，当场带走好嘛，先说清楚这玩意从哪里来再说。

    你要说树上长出来的，人家也得相信才行啊，不脱层皮真的别出来了，或者……永远出不来。

    这不是说官府吃相难看，而是这个体制里，总有人吃相太难看了，在这种社会动荡时期，有大佬打点自己的小主意，也是很正常的事情吧。

    就算觉醒者现在还没法成为集团式的战斗力，可作为保镖呢？什么铁砂掌传人之类的可能都弱爆了，搞不好有些人分分钟能让你铁砂变铁水啊。

    吕树都在想一个问题，其实觉醒者出路太多了，当明星表演赚钱神马的，那简直是最好想象的。要是一个脑外科做手术的医生觉醒了念力神马的，绝不割错一刀，估计全国无数人排着队等他做手术了。

    未必只有战斗力才算是有用，只是人们最先关注战斗力而已。

    且不管别人，也不管未来自己是不是能找到一条合适自己的赚钱方式，吕树觉得只要自己一直变强，应该是有更好的赚钱方式的，只是现在，他只能卖臭豆腐。

    起码比卖鸡蛋更轻松不是？

    卖鸡蛋呢，自己得进货，有时候家门口的菜市场鸡蛋贵了1毛钱，吕树还得跑出2公里去另外一家超市里进货。

    积少成多嘛，看着1毛钱不过，可他每天要卖那么多，省下钱来给吕小鱼买烤红薯不好么，冬天要吃烤红薯，夏天还要吃冰糕，总归有想吃的东西啊……

    有时候吕树为了这个，能早上5点钟起来去早市上买鸡蛋，早市上有些鸡蛋是农家自己养的，不仅好吃，也相对便宜。

    现在如果换成卖臭豆腐，这个进货的过程就省去了啊，煮鸡蛋时所消耗的水电费、液化气费用也能降下来一截，既是开源，也是截流！

    吕树想到这里简直已经喜上眉梢了，差点没哼起歌来！

    对于吕树这样自力更生还能保持良好心态的孤儿来讲，这世间最困难的事他也遇到过几件了，如果自己不乐观，就真的活不下去了。

    虽然幺蛾子系统又恶心他了一次，但想到好的一方面，他蛋疼的心情也立马缓解了一些。

    自己这臭豆腐，虽然比他以前吃的臭豆腐，要臭的更加……正宗一些，可问题是，也更好吃啊！

    有些人就是喜欢吃臭豆腐，搞不好闻到这味道走都走不动，真要是有这样的顾客，这味道妥妥稳住回头客啊，只能说幺蛾子系统虽然坑了他，但还没有坑到底啊！

    吕小鱼吃了一份臭豆腐之后还想着让吕树再用觉醒的异能搞一份煎饼果子出来，然而吕树无情的拒绝了她。

    第二天早上吕树背着一个大箱子就出门了，这箱子以前是用来搬家时装东西的，现在正好用来装臭豆腐。

    他必须在家就把臭豆腐从系统背包里面取出来，不然到时候在顾客面前凭空变臭豆腐就有点搞笑了，他脑子还没毛病，起码这方面没有……

    要是以前的吕树，他还真的背不动这箱子和里面的二十多份臭豆腐，现在简直轻轻松松。

    当然，就算能一只手拎过去，也得装的稍微吃力一点。

    到了以往摆摊的地方，旁边早餐店老板乐呵呵的看了吕树一眼：“小树来了啊，给你盛碗胡辣汤？”

    吕树笑着摇摇头：“谢了李叔，在家吃过饭了。”

    “哈哈，小鱼今天怎么没来，小姑娘帮你买鸡蛋的时候，可怜兮兮的往那一坐，立马就卖完，”卖早餐的李国阳调侃道，他是真的佩服，那个吕小鱼小姑娘坐那连一句话都不用说，生意就来了。

    吕树挑了挑眉毛，吕小鱼哪是真可怜，那是人小鬼大，纯靠演技。

    这个地方曾经在旁边菜市场没有建成的时候，就是一个约定俗成的卖菜地点，卖菜的买早餐的齐聚在这里。

    后来菜市场建好了，城管就天天来这里逛，什么都不让卖了。

    再后来，政策开始慢慢偏向关注弱势群体，市里就划了好几个地方可以占道卖菜卖西瓜卖早餐之类的，这里就又重新热闹起来。

    卖菜的全去了菜市场，只剩下卖早餐的。

    如果不是这样，吕树估计自己还得天天被城管撵着跑。一个为了生计，一个为了城市卫生文明建设，谁都不容易……

    现在都不用顾虑这个，好几个城管都喜欢来这边吃早饭。

    吕树打开箱子，正在卖早餐的李国阳忽然身形一顿，旁边不少卖早餐的大叔大哥大姐大婶都凝固了一下……这个味道……有点特么的辣眼睛啊！

    “来自李国阳的负面情绪值，+5+2+1+7……”

    “来自……”

    随着空气的流动，臭豆腐的味道在大家鼻子前面时浓时淡，负面情绪值也时高时低……

    不仅仅是吕树身边的早餐店老板李国阳给吕树提供了持久的负面情绪值，周边十几家小商贩，甭管是卖菜角的、卖麻球的、卖油条油饼的、卖煎饼果子的、卖包子的，所有人都忽然有一种窒息感……

    （第三更求推荐票～）

