    “当时洞壁上爬满了蚂蚁，我没有看清楚，这些图案，还是因为它们所刻画的地方蚂蚁不敢爬上去，才会被我发现的。”我说道。

    “不对，这里面一定有被你忽略的东西。你们在这里等着别动，我下去看看。”陈默说着，就要跳下去。

    我一把拉住了陈默的手，“洞穴里面都是蚂蚁，那些蚂蚁超乎常人的厉害，你这样下去，会被啃得尸骨无存的，”我说道。

    “我有分寸。”

    陈默挣脱开我的手，不由分说地跳入了洞穴之中。

    “陈默，你还好吗？”我趴在洞口问道。

    陈默用手电筒照亮了自己的脸，朝我比了一个OK的手势。

    我不知道陈默到底在那副画中看出了什么，但是，他这么做，肯定有他的道理，于是我们都没有出声，在洞穴口等待着。

    张继生和王之水守在洞口，关注着下面陈默的消息，老头则是找了一块感觉没有危险的石头坐下，又在往烟筒里装旱烟叶。

    “陈默，你还好吗？”我又问道。

    “很好，放心吧。”陈默回道。

    我在洞里弄得浑身都是泥土，这会儿被太阳光一晒，衣服上的泥土干了，浑身奇痒难耐起来。见陈默果真没事，我跟张继生和王之水说了一声，走到了稍远处一个小水潭边清洗。

    小水潭边原始森林密布，我看着远处群山南北逶迤、绵恒起伏，江水从瓦屋山深处盘旋而来，山谷深幽、危崖耸立，眼之所及江流的两岸很多支流都是垂直入江，落差很大，水流在谷底咆哮怒轰，有很多的瀑布险滩，不由得感叹大自然的鬼斧神工。

    这大山之中，不知道还有多少未知的危险在等着我们。

    为什么要把祠堂建造在深山之中呢？我好像还是第一次思索这个问题，难道，真的是如同教授在他的笔记中所描述的那般，这座古祠，就是青羌之肆吗？眼前这条江，是不是青衣江。

    以前看过爷爷的藏书，好像《说文解字》里有记载：羌人每年都会在青江边举行规模宏大的祭祀活动祭奠蚕丛氏。老头又说古祠是建造在水中，难道，藏在古祠中的黑玉是蚕丛氏留下来的？

    可是这样的话，父亲和教授所以拥有的那两块黑玉，又该如何解释呢？是他们在瓦屋山中带出去的吗？黑玉到底是一块还是多块？

    我突然想起了在洞穴中捡到的那支录音笔，急忙将笔取出来，然后用充电宝接上。

    一插上电源，录音笔上有一个红色的灯就开始闪烁。

    还没坏，我急忙按下了录音笔上播放的按钮。

    江水翻滚的声音很大，录音笔感觉质量很一般，而且当时在录音的时候应该风很大，刚开始是一阵嗡嗡嗡的白色噪音，里面夹杂着人声，很难听清楚。

    录音断断续续的，再加上噪音不断出现，我基本上是没听清楚录音中所说的内容。

    但是，在录音里对话的那一男一女，音色听起来，特别熟悉。

    我不敢确定，颤抖着双手，找到了音量控制键，将声音调到最大，又将声筒放到耳边，这一次，声音清晰了，是两个人在对话。

    “文森，我们大概走不出去了。”

    “别怕，迷魂凼再怎么诡异，我们也走出来了，这个破洞能算什么。”

    “文森，我知道，你对黑玉没有兴趣，你所做的这一切，都是为了我。”

    “我可以为了你做任何事。但是，这件事从一开始，周家就纠缠在其中，与你无关。或者，是我连累了你也不一定。”

    “我们最对不起的，是孩子，沧儿，原本不该是沧儿的。”

    “别说了，也不用录音了，我们能走出去的。”

    “蓝…”

    对话突然中断，录音播放完了。

    我手中的录音笔，也随之掉落在了地上。

    紧接着，我一屁股也坐在了地上。

    录音中的对话，是我的父亲和母亲的对话。

    一瞬间，无数问题涌向我的脑海。

    周家，到底发生了什么事情？

    父亲说周家从一开始就纠缠在其中，是指爷爷奶奶吗？

    为什么周家的每一个人，都似乎跟以前完全不同了？

    还有母亲的那句‘沧儿，原本不该是沧儿的。’是什么意思？

    我的父母为什么也来这里寻找黑玉？

    突然之间，我觉得这块名不见经传的黑玉变得好可怕，好像能够把所有的人都吸引过来，也包括我自己。

    这一瞬间，我突然有点害怕去面对古祠中那块不知道是否存在的黑玉。

    我忽然觉得好累，原本在周家老屋就已经是满腹疑虑了，在瓦屋山中又突然间蹦出了教授留下的那张我与爷爷奶奶的合照，现在又出现了父母的录音……

    这一切的一切，到底隐藏着什么？

    “周沧，周沧，快点过来，陈默好像不见了。”

    湘玉的声音从江边传来，我急忙将录音笔收好，然后快步地跑回去。

