    不理会身后熊熊燃烧的木屋，陈永仁走进另一边的小木屋。

    铁笼内，丁玲也听见了外面隐陷传来的枪声。感到害怕的同时，她的心中也出现了一丝期待…难道是警察来了。

    不过，当她看见走进来的陈永仁后，吓地再一次蜷缩起了身体，“啊！”

    刚才陈永仁和洪荆进来的时候，虽然一句话都没有说，但她可还记得。

    看着缩成一团瑟瑟发抖的小女孩，陈永仁淡漠的神情很快消失不见，取而代之的是一抹堪比屋外阳光的笑容：“玲玲，别害怕，没事了。叔叔是警察，是你妈妈的朋友，是她让我来救你的。你看，这是叔叔的警证。”

    说话间，陈永仁用力扯掉铁门上的锁，拉开铁门，同时从怀中掏出警件给丁玲看。

    虽然丁玲才上一年级，并没有完全认出上面的字。但是看清楚上面的警照头像后，再看看蹲在面前笑容温和的陈永仁，想到陈永仁刚才说的话，一直陷入恐慌中的丁玲冲过去，一把抱住了陈永仁的脖子：“呜、呜、呜，警察叔叔，我要见妈妈，我要见妈妈……”

    “好、好、好，我现在就带你去见你妈妈。”说话间，陈永仁抱起小女孩朝小木屋外走去。

    陈永仁刚抱着小女孩离开这座小木屋，房间内就出现一桶汽油。然后和之前一样，一个点燃的火柴飞了过来。

    “叔叔，那些坏人呢，还有房子怎么烧起来了？”空地上，看着两处被熊熊燃烧的火焰包裹的木屋，丁玲有些好奇道。

    “哦，那些坏蛋都被抓起来了。至于这两个房子因为太脏了，所以还是一把火全烧了，这样看起来就更干净了。小玲你说是不是这个道理？”

    “嗯。”想到给自己留下很不好印象的小木屋，丁玲重重地点了点头。

    ......

    当天晚上。

    “现在播报本台最新消息，几个月前，以张日东为首的匪徒带人打劫金行，后来被警方抓住。没想到今天上午，张日东在被押去法院审讯的时候，他的手下竟然把他给劫走了，不过之后在城西道又被警方成功抓捕。

    与此同时，张日东的手下又先后绑架了负责起诉张日东的检控官的两名女儿。警方得到消息后，及时展开行动，成功解救两名女儿，并且击毙匪徒。据悉，一周后，律政司将对张日东提起诉讼。在这期间，检擦官和她的家人将接受警方的保护。接下来，让我们看看这起案子的前因后果……”

    红磡红鸾道，某处低矮的公寓内，一个长相沧桑的男人死死盯着电视上播报的新闻。

    看着新闻画面中张东日那熟悉的身影，男人面色不断变化，目光一阵闪烁。

    最后，想到自家老大和张日东之间的情分，想到自己现在贫困的处境以及自己最近生起的想法，男人拿起茶几上的手机，找到老大的号码，然后拨了过去。

    手机很快接受，从中响起了一个男人沉稳的声音：“什么事，太平？”

    “华天哥，张日东那家伙出事了……”

    “我知道了，”听完了太平的讲述后、，远在曼谷的华天沉默了下来。好一会后，他才重新开口说道：“这样，你明天找个机会去医院见见他，跟他聊聊，看有什么是我们能做的。不管怎么说，我跟他认识那么多年，一起合作了那么多次。现在他遇上这种事了，我没道理就这样不闻不问。”

    如果多年前经办宝光金行、永恒珠宝还有其他几家珠宝行抢劫案的警察听到这一通电话，就一定知道，这个华天，正是当年和张日东一起抢劫了数千万的华天。

    “好的，我知道了。”挂断电话，太平放下手机，走出客厅，静静地看着外面的街道，脸上闪过一道兴奋的神色。

    身为华天的心腹手下，太平知道，他这位大哥恐怕要回港岛了。张日东的案子是一个原因，不过更多的原因，恐怕还是因为缺钱。

    虽然当年大家一起抢了数千万，但是这么多年过去了，恐怕也花地差不多了。做生意挣钱什么地，纯粹是扯淡。他们如果有这个本事，又怎么可能冒着没命的风险去抢劫。

    张日东就是最好的例子，做生意多年，结果全赔了，最后还是要重操旧业。

    不提张日东，太平自己同样也是如此。过了一段时间的风光日子后，他现在又重新变地贫困起来。

    这也是太平看到张日东的新闻后，决定告诉华天的原因。他很清楚，想重操旧业，就一定要有一个头脑厉害的头。他不行，华天才是最适合的那个头。

    至于之后可能面对的风险，太平压根就没放在心上。人生在世，做什么没有风险。大不了把命赔了就是，如果成功了，他就又能享受荣华富贵的生活。

    第二天早上6点，太平比以往早几个小时从床上爬起。

    洗漱完毕后，穿上一身白色便服，太平架车离开了自己的公寓大楼，前往位于中环的九如坊医院。

    因为时间的关系，路上并不堵，太平只花了不到二十分钟，就来到了九如坊医院。

    进入九如坊医院，经过一番打听，太平知道了张日东在514病房。

    看了看周围，太平并没有马上就去514病房，而是先打开一间没人的办公室，在里面换上一身白色大褂和口罩后，这才施施然地拿起听诊器走出办公室。

    “叮。”出了电梯，进入楼道，太平就看到前方紧闭房门的514病房门口，坐了一个警察。对方坐在门外的长椅上，头枕着后面的椅子，一副昏昏欲睡的模样。

    “啪、啪、啪……”

    虽然看起来很困，但是这名警员并没有失去该有的警惕心。听见越来越近的脚步声后，立刻睁开眼睛看了过来，同时直起身子。

    不过，当他发现走过来的是一名拿了听诊器的白大褂医生后，只是冲医生摆了摆手，便继续低头休息了起来。

    看了看这个闭目休息的警官，又看了看周围安静的楼道，太平没再耽搁，推开房门走了进来。

    “吱呀，哐。”

    太平这边刚把门关上，一直躺在病床上睡觉的张日东就霍地睁开了眼睛。看着缓缓向自己走来的太平，张日东眼睛微微眯起：“你是谁？”

    不同于外面那个明显睡眠不足的警察，张日东混迹江湖多年，再加上在床上睡了很长时间，所以第一眼，他就感觉到了不对劲。

    看着病床上被白色胶布层层包裹的张日东，太平伸出食指竖在自己的嘴前，做了个噤声的动作，然后摘下了白色口罩：“东哥，好久不见。”

    “原来是你啊，太平。”看清太平的模样后，张日东一直提着的心总算是放了下来：“我还以为是我那些仇家知道我落难了，打算过来找我的麻烦，吓了我一跳。”

    “谁敢来找东哥你的麻烦，华天哥和我第一个就饶不了他。”转头看了看身门的房门，太平在张日东的床边坐下。

    听到太平口中提到的老朋友，张日东叹了口气“唉，你们有心了，最近这些年你过地怎么样？”

    “还能怎么样，”太平苦笑着摇了摇头：“前段时间钱花地差不多了，又和以起一样过苦日子呗”

    “哦，那华天他呢？”

    “不是很清楚，不过我估计过地也不怎么样。你也知道，像我们这样的人，离了打打杀杀，可没本事安安生生地挣钱过好日子。”

    “嗯，这倒也是。”想到自己的处境，张日东点了点头。

    “不说这个了，”太平摆了摆手，指着张日东身上的胶布：“你这是什么情况，看起来还挺严重。”

    “别提了，追捕我的警察太疯狂，直接一个车头撞了过来，我现在全身上下都是伤。”说起这个，想到当时汽车相撞时传到身上的巨大力量，张日东也是一阵后怕。

    “是哪个差佬干的，要不要我帮你把他干掉？”虽然没实力和整个港岛警方为敌，但是解决一两个警察，这点太平还是有自信的。

    “干掉他？！”张日东有些古怪地看着太平，与那帮不关心警方情报的手下不同，张日东还是多少知道一些警方的情况：“陈永仁这个名字你听过没有，这一次，我和我的人可以说都是栽在他的手里。”

    “嘶，原来是他啊，”太平经常去油尖旺厮混，所以对于这个名字并不陌生：“那还是算了吧，当我什么都没说。”

    张日东见状也不生气，只是无奈地摇了摇头。

    病房内很快安静了下来，好一会后，太平继续说道：“东哥，还有什么需要我为你做地吗？”

    张日东沉吟了片刻，最后摇了摇头：“算了吧，经过昨天的行动，警方已经知道我的打算。所以再想动高敏和她身边的人，已经不太可能了。现在唯一的办法，就是等我伤好的差不多后，再出高额保释金，让我暂时回家，到时候我就可以想办法逃走。不过我现在这个情况，根本就拿不出这么多钱，否则我又干嘛去抢劫金行。”

    太平点了点头，觉得对方这话很有道理。这时，太平看了看墙上的时钟，重新截好口罩：“那行，我知道了，改天我再想办法来看你。”

    “嗯，你自己小心点。”

    “吱呀，哐。”

    安静的病房内，看着重新关上的房门，张日东扭头，看向铁窗外渐渐升起的太阳，久久无言。

    楼道中，太平刚走出病房，便看见前面有一个警员正提着食物朝这边走来。与之前那个昏昏欲睡的家伙不同，这人精神看起来很不错。

    太平脚步不变，微微低头，与对方擦身而过。

    这名警员也注意到了从病房内走出来的医生，他只是看了对方一眼，便继续走向自己的伙计。

    ......

    “他是这么说的嘛，行，我知道了。”曼谷某处公寓的阳台上，听完太平汇报的内容后，华天挂断电话，陷入久久的沉默当中。

    华天的五官很好，看上去颇为帅气。不过即使是呆在自己家里，他也是面无表情，透着股生人无尽的阴狠。

    这种气质，成功的让华天从一个温温而雅的书生宁采臣，变成了胡作非为的常威。

    “钱啊，钱，你真他妈的是个好东西。”想到张日东告诉太平的话，华天感慨道，声音中透着股冷漠以及对金钱的渴望。

    华天之所以让太平去见张日东，一方面的确是因为他和张日东的情谊。毕竟是多年的老朋友，大家一起抢劫了那么多次，配合默契，感情还是有的。所以力所能及的情况下，他也愿意替对方做些事情。

    不过现在还是算了吧，华天就算是想帮，也没那么多钱了。

    和太平想的一样，华天的钱也花的差不多了。所以，他早就有了回港岛重操旧业的念头。

    昨天晚上接到太平的电话后，张日东的处境并没有让华天产生畏惧，反而更加坚定了他的想法。

    到了这个份上，除了继续抢劫，他也没有别的发财路子可走。

    就在华天想着这一切，思考着回港岛该怎么做时，一个女人走出卧室，走过客厅，进入了阳台：“想什么呢，一直叫你也不回我话。”

    女人个子不高，声音有些沙哑，有着一头的长波浪卷发，长相清纯，看上去颇为恬静。

    女人叫阿弟，是华天的女朋友。

    然而，即使是面对着自己的女朋友，华天脸上也没有丝毫笑容，始终都是一张冷漠脸：“阿弟，收拾一下，准备跟我回港岛。”

    “在曼谷呆地好好的，干嘛回港岛去？”说到这里，看着华天，阿弟很快意识到了什么：“你是不是又要去抢？”

    “你说呢，如果不去抢，我们就没有钱。没有钱，我们还这么继续在曼谷过安生日子。”华天也理会阿弟难看的神色，转身向卧室走去：“好了，就这样说定了，收拾东西，今天就回港岛。”

    “钱，哼，如果不是你在外面包养了那些女人，我们的钱怎么可能会花地那么快。”看着华天消失在客厅的背影，阿弟的手下意识地捂着自己腹部。

    想到那个被华天命令打掉的孩子，阿弟的眼神里闪过一丝怨恨。只是怨恨的同时，她也感到无奈和心酸。离开这个男人，她又能去哪呢？

