    改朝换代，会死人，会血流成河。

    而他们这些与旧朝相关的人，都会是其中之一。

    所以看不上皇帝的千机老人愿意把名头借给徒孙用，邬玲珑放下情感恩怨派人入宫护驾，所以秋离说他们都成了局中人，一旦江山易手，他们都是最先不被容许活着的人。

    立场从不曾改变的御史大史这一脉同样也是。

    祝长乐额头抵住秋离的额头，所以如今手里抓着近三十万兵马的她不止是皇上的指望，也是何庆博的眼中钉肉中刺，接下来他的每一招都必是针对她来，削权、夺她人马、逼她回京等等都会是必然的手段。

    秋离蹭了蹭她额头轻声安抚，“放心，他何庆博再多算计也成不了。”

    “夫妻齐心，其力断金？”

    秋离笑出声来：“对，我们夫妻齐心，其力断金。”

    祝长乐默认似的哼唧两声，身边有人帮着分担，再大的压力好像也都扛得住了。

    “将军。”亲兵在外请示：“五位大人求见。”

    祝长乐坐直了正要宣，就听得秋离低声道：“让他们立刻出发，常正得走在他们之后，不能让他们碰面。”

    祝长乐稍一想就点头，对，常正显然是经常行走在宫中的，那几位必然见过，一旦让他们碰面，就可以证明常正的内侍身份，她的打算就要落空了。

    “我去做些安排。”秋离起身，手轻轻拍了拍长乐的后脑勺道：“无需顾忌，你觉得怎么做好就怎么做，何庆博动作越多越说明他忌惮你，他忌惮的就是现在的你，知道吗？”

    祝长乐抬头咧嘴：“我后悔了。”

    “恩？”

    “当时应该把他也拎到深山野林里收拾一通的，不然把他和朱正易放一起扯头花也好啊！”

    秋离失笑，揉了揉她的头出去了，他早该知道长乐没那么容易被打击到。

    五位大人错身朝秋离躬身一礼，鱼贯而入。

    祝长乐看着几人眯起眼睛笑起来：“多看了几次你们着盔甲的样子，如今再看你们穿常服还有些不习惯了。”

    几人拱手行礼，神情颇有几分复杂，来时盼着能早日回京，可当这命令突然就来了，他们却又觉得来得快了些。

    在这地方他们能挑出一百个不好来，可有一点好——简单。

    他们多少年没有这么简简单单的生活过了，不用担心自己哪里有疏漏被人算计了，也无需想着要去争得多少利益，得着多少好处，这里用不上那些，却反而让床不够软，被子不够暖和，吃的喝的都不够的他们天天睡了好觉。

    “几位大人这是怎么了？”瞧着几人都不说话，祝长乐打趣：“看着好似有些不舍？”

    “好似是有一些。”打头的魏大人自嘲，“下官也万万没想到心里会有这想法。”

    “这岂不是正应了那句‘人非草木孰能无情’，士兵们虽比不得各位见过的人聪明，心思却赤诚，一颗热腾腾的真心捧给你们。”

    祝长乐笑，“希望诸位能将这情份记得稍微久一些。”

    魏大人试探着道：“祝将军此话……似是意有所指。”

    “随口一说罢了，当然，你们若要多想一想便多想一想吧，不损失什么。”祝长乐起身朝几位抱拳：“本将军军务繁忙，就不送了，五位大人保重。”

    五人齐齐回礼，“将军保重。”

    按理，到了这里他们就该离开了，五人却没有走。

    祝长乐扬眉。

    说话的仍是魏大人，“下官有个疑问想请问祝将军。”

    “请说。”

    “将军接掌西廉军之时正是西蒙军士气高涨之时，可有想过会打不过，可能再也回不去京城？”

    “没有。”祝长乐想也不想就道：“我没想过我会死，就算西廉军全军覆灭我也一定还活着，我肯定得活着啊，不然怎么保护我想保护的人，死了谁还把我当回事啊！”

    理直气壮的话和高义半点沾不上边，不说是为君，也不说是为国，却再实在不过，魏大人再次拱手转身离开，祝将军虽年轻，却看得清楚明白，人得活着才有人当回事，所以她做的一切都是在让自己活着，让她身边的人活着。

    祝长乐走出门，目送几人在风雪中离开她伸了个懒腰，回头吩咐道：“请几位将军过来叙事。”

    亲兵应喏。

    呆瓜走过来靠着廊柱看着她，“累不累？”

    “这里有一点点。”祝长乐拍了拍自己的肩膀，叹了口气道：“要是打一架能解决问题就好了。”

    呆瓜垂下视线，如果小祝子是建帮立派，他可以包揽下所有事，让小祝子想怎么开心就怎么开心的过，可如今小祝子面对的是朝廷倾轧，他想帮忙都不知道从哪里着手。

    “呆瓜。”

    呆瓜抬头。

    “我需要你们几个身后的势力出尽量多的人来帮我。”祝长乐也不和他客套，开门见山的说出自己现在面临的困境，“我要人，也要粮。”

    呆瓜一愣，立刻问：“什么时候要？”

    “越快越好。”

    “行，我和他们说。”呆瓜稍一沉吟，“漕帮和丐帮人手众多，是不是可以给他们去信？”

    “丐帮我还没有，漕帮的等小瓶盖到了，他们的人手也就到了，丐帮的我想等等腚腚那边，他如果能及时赶到，我就能通过他去用丐帮的人。”祝长乐抬头看着天空中扬扬洒洒的雪花，“有些交情可以凭一句话就用起来，有的不可以。”

    呆瓜点头，“行，先用我们的，我会说服我爹尽量多调人过来。”

    祝长乐伸出拳头和他碰了碰，“早做准备，说不定就不用面对生死存亡的局面。”

    呆瓜和她碰了碰，看着她眼里的忧色道：“这么严重了？”

    “我希望是我杞人忧天了。”但她知道很可能不是，何庆博一定会想办法断她所有路，只要把她解决了，皇上就失了最大的支持，现在胜败系于她一身，她又哪里敢不多想一想。

    她不会输的。

    祝长乐飞身跃上屋顶，抽出长剑舞得密不透风。

    她祝长乐这辈子加上师父她那一辈子都不知道输字怎么写！

