    乌力合却对野古浑的回答很满意。

    本来嘛，大楚国为了攻取南京府，两次出动大军北方。结果都是大败而归。加在一起死的人十万都不止，粮草兵器损失不计其数。

    这些如果都折算成银子该有多少？

    “如果大楚国没有诚意，我建议陛下就不要与大楚国谈下去了。”野古浑最后说道。

    肖严的牙都要咬碎了。

    “我要写书信回去向陛下禀报。”肖严最后说道。

    “可以，不过朕马上要赶回北方给先皇陛下送棺。如果以后要谈，大楚国就派人去北方谈吧。”乌力合答道。

    他根本不用着急。大楚国两次派二十万大军攻打南京府居然败得屁滚尿流，这让乌骨人看清楚了大楚国的真正实力。他们心里难免有轻蔑之心。

    乌力合原来也是主张与大楚国友好的。可是现在他心里对挥兵南下也跃跃欲试了。

    如果对手是一头老虎，那自然是要保持友好。可是对手只是一只大肥羊，傻子才不会动手！

    乌骨人开出来的条件太苛刻了，只能是自己亲自回去向皇帝陛下说明，请陛下定夺。

    肖严这一次决定回大楚国后再也不当使臣受这份窝囊气了！

    肖严带着属下刚刚离开奉圣州，古尔丹就带着八百骑兵回来了。而去往南京府告诉什古乃公主，刹力虎已经殡天的信使也已经在路上了。

    “什古乃已经拿下了南京府？她居然敢自作主张把南京府里几万人就记在她的名下。一个小小的女孩子比她的父亲幹离布有魄力多了。”乌力合赞叹着说道。

    肖严这一次回去还是走军都陉。北面是乌骨人，进入山谷以后里面就是小师傅长寿的地盘。出了燕山向南走不远就是易州。那里又是常胜军郭药师的地盘。

    这一路走起来是十分的安全。

    果然这一路走的十分平安，一直开到红梅寺的时候才在峡谷口出遇见了把守的人。

    连肖严都觉得奇怪。上一次他来的时候，沿路上他可是遇见了不少打猎种地放羊的人。可是这一次他一个都没有遇见。整个山谷空空荡荡的。

    “我认识你，你不就是大楚国来的大官吗？”把守山口的人问道。可是他的话语中丝毫没有对大官应有的尊重。

    “你如果是来找长寿小师傅的那就不巧了，他不在山里。他去南京府了。”村民毫不在意的说道，而且话语里还带着丧气。

    本来嘛，都去南京府快活了，就留下自己在山里听鸟叫！

    “长寿小师傅去南京府了？”肖严的心在狂跳。

    “南京府现在是长寿小师傅和小蝶姑娘说了算！那可是我们的地盘！”村民扬起头很得意的说道。

    “大楚国的长腿将军都让我们打跑了！萧太后也带着兵跑了！”村民在肖严面前毫不掩饰的说道。

    肖严的心都快从嗓子眼跳出来了。他才不介意刘光世被打跑的事情是真是假，他在意的是南京府现在是在长寿小师傅的手里！

    如果是这样，大楚国要回南京府就容易多了。长寿小师傅和他身边那位石先生都是大楚国人啊。

    当需要的时候，长寿和石再亮的身份还是有人记得的。

    山里现在是谁在主事？”肖严问道。他要把事情打听的详细一些。

    “是火燎道长。你可以直接进去找他。我就不能陪你进去了。”村民答道。

    肖严带着属下进入山谷。初秋的田地里已经种上了长得快的菜蔬。远处的茅草房高低错落一派田园风光。

    肖严刚想搜肠刮肚找几句诗赞叹一下就看见远处一片热火朝天的繁忙景象。

    男女老幼围着几十辆木车在往下搬东西。哗啦啦声不绝于耳。

    肖严走近后看见村民搬运的东西后双眼发直惊得嘴唇颤抖。

    “这是什么？”肖严指着地上的一堆砖瓦问道。

    “这是刚刚拉回来的。从南京府里运出来的，以后家家户户就有好房子住了！”一个村民笑着答道。

    不仅是肖严，就是他的属下看着地上明黄色的瓦片也说不出话来。

    这种颜色的瓦你们居然敢拿来盖房子，想全家被千刀万剐吗？

    刁民！全部都是刁民！

    肖严心里骂道。

    “这是从青白王朝南京府的皇宫里来的？”肖严胆战心惊的问道。

    “是啊，一座宫殿才拆了一小半就拆了这么多砖瓦！”村民高兴的说道。

    肖严的浑身在不同的颤抖。他从来没有看见过这么无法无天的人！

    “是长寿小师傅让你们这么干的？”肖严问道。

    “是啊，我就从来没有见过像他这么好的人！”村民由衷的答道。

    肖严在这堆明黄色的瓦片前站了好久才想起来打听火燎道人的住处。

    火燎道人正在指点几个村民把一堆雄黄和硝石碾成粉末。

    这些雄黄和硝石是长寿从南京府药铺里找来运回山里的。

    “这么说南京府是真的在长寿小师傅和小蝶姑娘手里了？”肖严再一次确认道。

    “可以这么说。不过小蝶姑娘是奉她爷爷的旨意去的。她的父亲已经被封为燕京都总管了，自然要攻占南京府喽。”火燎道人答道。

    他听说自己造出来的铁筒在南京府城下大发神威很是得意。现在火燎道人对火药更加上心了。

    可是几个干活的村民一边被粉末呛得喉喽气喘一边满腹牢骚。什么时候自己也能到皇宫里住几天，也能像那五百个人一样一辈子都有跟子孙吹牛的本钱！

    听见火燎道人的回答，肖严觉得自己好像在乌力合面前说错话了。刹力虎临死前封自己儿子为燕京都总管自然就不会和自己达成协议出让南京府了。

    不过现在乌力合忙于北上给自己的兄长办丧事自然无暇顾及南京府的事情。

    如果大楚国于小蝶姑娘这个乌骨人的公主谈妥条件就能用一个比较低的价钱把南京府要回来。

    肖严越想越觉得自己应该尽快赶到南京府去。

    像是看穿了肖严的心思，火燎道人笑着说道：“如果肖大人想去南京府见长寿和小蝶姑娘，你可以坐着村民拉砖瓦的木车去啊。”

