    “嘶……好疼, 轻点。”

    骆盼之闷哼出声，音色低沉却说着娇气的话，惹得胸腔共鸣。

    顾峪昔将清凉的药膏抹在掌心上，在骆盼之胸肌上推揉着, 感觉到这人胸肌因为紧绷太久难以放松的状态, 他又稍稍用了些劲：“也是你说疼，再叫我不帮你推了, 那么娇气。”

    掌心下是骆盼之胸肌的肌理感, 仿佛是他握住这覆盖在皮肉下的荷尔蒙, 一想到骆盼之为了他挨了这两个小时的拳, 这个alpha的诚恳和炽热，毫无疑问给了他更大的勇气。

    他的伴侣是银河集团的小骆总, 可想而知日后的某一天骆盼之和他会成为备受关注的存在，更不要说他身为alpha竟然能够怀孕这件事。

    必然他会再一次成为舆论焦点, 就像他是第一例二次分化基因缺陷患者那样。

    但没关系，骆盼之就是他的底气。

    也是他有信心生下这个孩子的勇气。

    骆盼之深呼吸, 调整着肌肉传递出酸疼感：“呼……谁娇气了。”

    他侧过眸, 看着坐在身旁帮他揉推胸肌的顾峪昔，低垂着眉眼，就连按个摩都跟工作似的，十分认真严谨，感受到这掌心传递出的温度, 每推一下他的心跳似乎就跟着重重落下。

    “看着我做什么？”顾峪昔没有抬头也能感受到骆盼之的视线关注，手继续往下推着紧绷的肌肉：“你放松。”

    骆盼之被顾峪昔说得笑出声。

    笑声低沉温柔，带着说不出的宠溺, 顾峪昔感觉到掌心下的肌肉都在跟着震动, 惹得指尖有些酥麻：“……笑什么。”

    “我在想, 怎么办啊。”骆盼之伸出手，摁住顾峪昔推着腰腹肌肉的手，覆盖在他手背上：“你有宝宝了，那我不得独守空房十个月。”

    “嗯，忍着吧。”顾峪昔觉得这么坐着有些累，换成跪坐的姿势。

    全然没发现骆盼之的眸底深了深，目光被侧对着他跪坐着的顾峪昔所吸引。

    包裹在西服裤下修长双腿跪坐在深色的被褥上，白皙纤细的脚抵着臀，随着由上至下推肌肉的动作，微微起身时瞬间被拉长的腰臀线，被扎入腰的白衬衣勾勒得无比清晰。

    在骆盼之眼里就宛若被视线狙击那般，性感得快要窒息。

    “宝宝。”他喉结滚动着，克制着那份上涌的情愫，叫唤了声。

    然后他就看到顾峪昔的唇角微陷，紧接着便看到抬起头，目光正好撞入顾峪昔的视线中。像是被这男人捕获了视觉，他陷入了恍惚。

    就在这时，腰腹传来指尖略过的酥麻，肌肉一紧。

    “小骆总，得放松。”顾峪昔的手顺着性感的鲨鱼线往上推，像是感受到线条的紧绷，目光随着往上，最后落在骆盼之深沉隐晦的眸色中，像是漫不经心那般，又将目光垂下，掩盖眸底的笑意：“再不放松我可就不干了，毕竟我只是个律师，可不是按摩师。”

    骆盼之迅速摁住这只不规矩在惹火的手，借力坐起身，往后靠在床头，顺势将顾峪昔拉入怀中，手不忘护着他的后腰。

    顾峪昔像是预料到这人会这样，面不改色的，将手扶在骆盼之的胸口上。

    两人的距离顷刻间被拉近。

    “晚上了，真不要招惹我，这九个月都不要随意招惹我。”骆盼之将手扣入他的指缝中，眼睛却怎么都离不开这张脸。

    也许爱情的风暴来得过于猛烈，他们不仅被卷入风暴中，甚至连爱的结晶都已经出现，明明他们还处在热恋期中，所有都还没有品尝够就得戛然而止。

    尝不够又怎么甘心停歇。

    “亲一下没关系的。”顾峪昔身体往前，咬住骆盼之的下唇，微抬眸，眼镜底下波光潋滟，荡开了眸底的包裹着狡黠的性感。

    骆盼之心想，这谁能忍。

    既然不能进去，那亲一个小时总可以吧，他们又不是没有亲过一个小时。

    他用手掌轻轻扣住顾峪昔的后颈加深了这个吻。

    ——亲了一个小时分割线——

    几乎是歇了又吻，吻了又上瘾的程度，本就是两个alpha，对宣泄情感直白而又热烈，但无奈有了孩子没法再放肆，最后只能作罢。

    小骆总表示委屈，

    一次就怀上算什么事嘛。

    顾律师见自己的小上司委屈得可以，无奈说道：“一起去洗澡？”

    小骆总眼睛蹭的亮了，像是想到什么从床上蹦起来，扯到肌肉酸痛的位置疼出声，但也没有阻止他去找东西的冲动：“等我一下！”

    顾峪昔：“……”这么激动做什么。

    没过几分钟就看到骆盼之从衣帽间走出来，手里拿着个毛茸茸的长耳兔子耳朵，看款式跟上次的杜宾狗狗耳有着异曲同工之妙。

    顾峪昔表情变了变：“你拿这个做什么？”

    说真的，不能再玩了，他难以招架骆盼之对他的诱惑。

    “上次简闻星给了我两个耳朵，这个兔子耳朵的我一直没用。”骆盼之走到床边，摸着兔子耳朵，眼巴巴的望着顾峪昔：“老婆老婆~你能戴一个给我看看吗？”

    顾峪昔：“……？！”

    这个堂弟是不是总是玩这些东西？

    骆盼之坐到顾峪昔身旁，抱上他的手臂，将脑袋贴在他的肩膀上蹭了蹭，又企图用撒娇行恶劣事：“你就戴着这个白兔耳朵穿我的衬衣好不好啊？”

    内心痴汉咆哮，最好还是下半身失踪那种！！

    顾峪昔面无表情把骆盼之的脑袋推开：“为什么不是你戴，你想戴你就自己戴。”耳根却不自觉的红了，要他戴这个毛茸茸的兔子耳朵什么的，怎么可能。

    “上次我也给你戴了杜宾狗狗耳。”骆盼之决定，不达目的不罢休，大不了把嘴皮子磨破了他都要让顾峪昔给他戴一回。

    “上次你为什么要戴你自己心里不清楚吗？”顾峪昔一把夺过骆盼之手上的兔子耳朵塞到枕头底下，翻身下床往浴室走去：“你不洗我自己洗。”

    骆盼之盯着枕头底下露出的兔子耳朵，眼神幽幽，能强迫老婆戴毛茸茸吗？

    他不敢。

    “我要跟你洗！！”

    浴室里，花洒下，沾着泡沫的手穿过湿漉的发丝，温热的水流柔和着泡沫顺着肩胛骨往下，最后泡沫隐匿于大理石下的排水口。

    顾峪昔闭着眼任由着骆盼之的心血来潮洗头，感受指腹温柔将落到眼皮的泡沫抹掉：“有莫文斌的线索吗？”

    骆盼之揉着头发的指尖一顿：“我们正在洗鸳鸳浴，提这个晦气的人做什么？”

    “一天没有抓到莫文斌法院就不能开庭审判，瑞兴医院的案子，包括莫文斌胁迫宋银龄故意伤害我那个案子，这件事一天不解决我就很不安。”顾峪昔想到这半个月警方多次联系他去辨认嫌疑人是不是莫文斌，但都无果：“我很担心他还会做出什么。”

    莫文斌已经用性侵的恶劣手段强迫了两人因二次分化死亡的事件，因为不是所有人都有这样的基因缺陷，他不敢想在这些年里莫文斌究竟做过什么。

    也不敢确定目的究竟是不是完全冲着他来的。

    无论如何，莫文斌千刀万剐都不足以弥补已经犯下的罪，包括他成为alpha差点失去孩子这件事。

    他说着想睁开眼，结果眼皮被骆盼之用指腹摁住。

    温热的水流从头顶洒落。

    “说到这里我要批评你，这半个月腰疼为什么不跟我说，要不是许闻跟我说你去体检要去照腰部ct我都不知道你腰疼的事情。如果你照ct这个孩子就真的不能要，你哭都没有用。”

    耳膜隔着水声，顾峪昔听到骆盼之严厉批评的声音，心里莫名有些心虚，确实有些后怕，如果医生没有怀疑他可能就真的照了ct。

    但他没说腰疼的事情也是有原因的。

    “你这半个月出差了八天，疼的时候你没在，回来的时候不疼了就没说，也没想着是什么大事。”顾峪昔说着就听见水声戛然而止，脑袋覆盖上一条柔软的大毛巾。

    “这么说还是我不够关心你。”骆盼之把毛巾盖在顾峪昔脑袋上，又拿一条围住他的下半身，自己扯过一旁的大浴巾围在下半身，再给他擦头发。

    顾峪昔睁开眼，额前的碎发在毛巾的擦动下撩着视线，听出这人语气里的歉意：“没有，我就是觉得这不是什么值得说的事情，骆盼之，我好歹是个alpha，没那么弱不禁风。”

    “我们骆家的男人就是这么心疼老婆，我就是容不得你难受，就算你说你不小心撞到桌角，你不疼我都能哭你信不信？”

    顾峪昔对上骆盼之表情严肃好像下一秒真能哭的样子，抿着唇没让自己笑出声。

    骆盼之擦头发的手一顿，见顾峪昔忍笑，皱了皱眉：“笑什么？我现在是很严肃在跟你说是事。”

    “其实我挺喜欢看你哭的。”顾峪昔忍俊不禁。

    骆盼之见顾峪昔还敢笑话他，掌心盖在他的脑袋上没好气的揉了揉，把刚擦柔顺的发丝揉得乱糟糟的：“我那么疼你你还笑话我，好你个没良心的alpha，我生气了！”

    “那你生气吧。”顾峪昔被头发弄到眼睛有点痒，眨了眨眼躲避着，没忍住笑出声：“你哭起来跟生气都很可爱，像个娇气的小公主。”

    骆盼之一副难以置信的样子，像是自己在顾峪昔心目中的形象竟然是这样的，他皱巴着脸：“不是吧，我很威猛的吧？不可能是小公主。”

    说着威猛时尾音还是不确定的发颤。

    然后就看到顾峪昔扶着他的肩膀笑得直不起腰，他原本还有点想挽回一点自己的形象，但是顾峪昔的笑晃了他的眼。

    这张天生冷感的脸本来就长得好看，就算平时浅笑眉眼都是凉的，但是这一笑就跟寒雪落到树上梨花那般，动摇了花瓣摇曳跌落地面，不对，是跌到他心里了。

    浴室里回荡着清越开朗的笑声，没有丝毫的拘谨，是完全放松的状态，他就没见过顾峪昔这样开心的笑过。

    骆盼之的心妥协了，他低头一笑：“好吧，我是你的公主。”

    只要能让顾峪昔开心那他是什么都无所谓。

    顾峪昔笑着，他扯下头上的大毛巾盖到骆盼之脑袋上，身后勾住骆盼之腰间的浴巾将人一把拉近，二话不说吻上他。

    毛巾很大，遮挡住了周围的光亮，亲吻隐匿于毛巾圈出暗影中，像是他们的秘密，是连彼此呼吸的声音都不愿意分享的秘密。

    “今天我很开心。”吻毕，顾峪昔双手扶上骆盼之的脖颈，与他额头相抵：“认识你是我活了这三十年最开心的事情，我怎么能那么爱你。”

    骆盼之轻笑，靠前在他眼皮上落下一吻：

    “因为我也爱你。”

    因为他爱顾峪昔，顾峪昔才能这么爱他。

    只有给足彼此安全感才能让爱转换成更爱彼此的感动。

    顾峪昔将骆盼之抱紧，将唇贴近骆盼之的耳旁：“看在你那么乖的份上，那我就戴兔子耳朵穿你的衬衫给你看吧。”

    骆盼之愣了两秒，随即唇角疯狂上扬，但又不想让自己兴奋得太明显，稍稍抿唇：

    “哦，真的吗？”

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！

    “你不要？”顾峪昔扯下毛巾放开骆盼之，转身走出浴室，眸底笑意铺满。

    “要要要~~~”骆盼之见他要走赶紧从身后抱上他，晃着他肩膀：“宝宝我要看你的小兔子~~求你了~~”

    两人就这样黏黏糊糊走到衣帽间。

    “兔子耳朵，穿你的衬衫就够了？”顾峪昔走到清一色挂着熨烫笔挺的衬衣柜子前，随意拿了一件。

    骆盼之眼睛一亮，难不成他还能提出更大胆的要求？！

    顾峪昔拿着衬衣转过身，笑着反问：“下半身失踪不喜欢？”

    骆盼之呼吸一屏，对上顾峪昔眸中的蛊惑笑意，心跳在胸膛里雀跃狂跳，他真的是被顾峪昔完全拿捏了所有爱好，这男人怎么能完全捕捉到他的想法。心头一动，扣上他的后颈低头狠狠亲了一口。

    “宝宝，我真的爱死你了。”

    只有顾峪昔最懂他。

    作者有话要说：

    简闻星：风评被害，明明是右盼自己要的！！

    祁蔺：那你倒别用在我身上。

    ——

    宝宝骆颂燃：我要快点记下笔记学起来

    二十年后——

    老父亲骆盼之得知唯一的儿子凭借着超甜的嘴超会撒娇的技能成了AO通杀的海王，心情十分复杂。

    兔记者：请问你此时此刻的心情是？

    老父亲骆盼之：都说孩子是父母的一面镜子，这下好了，青出于蓝而胜于蓝3.0。

    兔记者：请问顾律师此时此刻的心情是？

    老父亲顾峪昔：段亦舟会收拾他。

    女婿段亦舟：嗯，交给我吧。

    ——

    嘿嘿嘿带兔兔耳的顾律师真可爱~明天会满足你们的！！！

    关于事业的宝们也不要着急！莫文斌这个人渣一定会严惩不贷！

    因为要过年啦，兔兔没法双更，还是会保证每晚九点更新，你们放心！

    【继续发一波红包！！兔兔正在参加征文，跪求评论和白白液吖~】

