    “雨瞳，你打得过她吗？”

    那位周师姐有些犹豫，迟疑道：“别看屠弦月那个样子，她可是罗刹谷年轻一辈的翘楚，已经是逆命九阶的修为。你刚入蝴蝶谷不到半年，可千万别逞强啊！”

    这也难怪她担心，她也并非是什么弱者，同为逆命九阶的她全力施展却依然不是对方的对手，而且还被打成重伤。哪怕她心里再怎么不服，也不得不承认这屠弦月的实力十分强劲，罗刹谷的功法也是相当厉害。

    反观秦雨瞳，虽然是被谷主亲自收为关门弟子，更有传闻说谷主将其定为下一任谷主的人选，资质妖孽无比。可她入门的时间确实太短，哪怕再怎么天才也不可能填补得上时间的差距。

    “周师姐放心，雨瞳从不做无把握之事。”

    秦雨瞳微微一笑，那娇艳的面容如百花绽放，煞是美丽。就连周围的这些女子们都不小心失神，沉浸于前者的美艳之中。

    只见她缓缓上前，登临虚空，犹如那九天仙子一般凭空出现在屠弦月的面前。

    “我当是谁呢？原来是蝴蝶谷谷主的关门弟子呀！”

    那性感妖娆的屠弦月娇笑一声，美眸深处却是有着难以掩饰的艳羡嫉妒之色，无因其他，只因眼前的秦雨瞳无论是身份地位还是身材美貌都远胜她不止一筹。

    女子之间的嫉妒心向来是最可怕的东西，更何况是本就以心狠手辣著称的罗刹谷女子。

    “既然你送上门来，那就不要怪我把你这张漂亮的脸蛋给刮花了！”

    屠弦月暗道：“等你变成丑八怪后，看你以后还怎么勾引男人……”

    她对秦雨瞳的嫉恨不是一天两天了，虽然双方从未见过面，但秦雨瞳的名号早就传遍了蝴蝶谷，就连年轻一辈中的各方翘楚都是心生向往已久。如此惊人的关注度，就连她这个早已成名多年的罗刹谷天才都没有享受过，如今却是被一个不知道从哪儿冒出来的野丫头给占据了。

    这让心胸狭窄的屠弦月又怎么可能甘心？

    “周师姐她虽然技不如人，可你下手也未免太重了。”

    秦雨瞳淡淡道。

    “武者界弱肉强食，这是人尽皆知的道理。姐姐我没有下狠手把她杀了，就已经很给你们蝴蝶谷面子了。怎么？听你的意思是想替她出头吗？好妹妹，姐姐可得劝你先掂量下自己的实力……”

    屠弦月笑道。

    然而，还没等她的话说完，她便是陡然将蓄势已久的真元之力凝聚于掌心间，以迅雷不及掩耳之势打向了秦雨瞳！

    “秦师姐小心！”

    “卑鄙！”

    “小人之举！罗刹谷都是一群不要脸的贱女人！”

    见状，蝴蝶谷众女弟子皆是怒声斥道，为屠弦月突然出手偷袭的举动感到不齿。

    咻。

    那如排山倒海般的强劲掌力划破长空，俨然一副要压垮大地的可怕威势，蓦然打中了秦雨瞳所在的位置。结果却是令人感到匪夷所思，那可怕的掌力非但没能击中秦雨瞳，居然诡异无比地穿了过去！

    这等诡异的画面落在众人眼中，就像是秦雨瞳化作虚影一般，巧妙地躲过攻击。但事实上，秦雨瞳自始至终都没有挪动过半步，就这么站在原地。

    “你这练的是什么邪功？！”

    屠弦月瞳孔一缩，下意识道。

    她可不是什么沽名钓誉之辈，她的实力在罗刹谷年轻一辈是毋庸置疑的，实战经验也是极为丰富。一般的小把戏根本不可能逃得过她的眼睛，她看得清清楚楚，秦雨瞳刚才绝对没有躲过她的攻击，反倒是正面接下了她的掌力。只不过不知为何，秦雨瞳丝毫未损，那股掌力也没有凭空消失。

    难不成她看到的秦雨瞳并非是实体，而是一道幻影不成？

    “蝴蝶谷的功法，又岂能被外人所知？”

    秦雨瞳微微一笑。

    “装神弄鬼！”

    屠弦月冷哼道。

    只见她双手划圆，几乎囊括方圆半里内的天地灵气，聚于身前。一股淡粉色的旖旎气息凭空生出，汇聚一堂，将她那本就娇媚的身形勾勒得更加诱人，一颦一笑间皆是蕴含着动人心魄的魅力。

    看似轻飘飘的一掌推出，却是蕴含着带刺玫瑰般的危险感。

    蚀骨迷魂掌！

    “秦师妹小心！这是罗刹谷的邪功！”

    周师姐脸色微变，大声提醒道。

    她刚才就是被屠弦月这一招所伤，这一招看似轻柔无力，实则却是暗藏杀机。世人皆知罗刹谷弟子的功法乃是采阳补阴，擅长用魅惑之法去引诱男人，从而提升自身修为。

    然而事实却并非世人所想的那般简单，罗刹谷功法魅惑地并非只有男人，甚至就连女人都会沉沦其中。只要心志不坚，就很容易堕入红莲地狱，被其吞噬殆尽。    

    “蝶梦轻舞。”

    秦雨瞳自始至终都是那副淡定从容的模样，红唇微启，轻轻吐出了几个字。

    哗。

    灵光闪耀，这一刻的秦雨瞳仿佛化身成九天之上降临于此的蝶舞仙子，她明明没有丝毫的动作，在众人眼中却是变成了一只世间最为美妙的蝴蝶，翩翩起舞，流连九天。

    她那绝美的身姿渐渐在屠弦月眼前缓缓消失，竟是化作万千蝴蝶，迷幻天地。

    屠弦月眼中闪过一抹迷惘，这丝迷惘渐渐化为最纯粹的情欲，她的神智开始迷失，仿佛正在经历着云雨之事，不可自拔。

    砰！

    下一刻，屠弦月只觉得识海内一阵剧震，强大的反噬力汹涌而来，令她神魂受伤。不仅如此，她的身上更是不知何时多出了一记深切的掌印，将她震得筋骨断裂，口吐鲜血。

    她那娇媚的脸色变得苍白灰暗，眼中充满了不可思议，指着秦雨瞳失声道：“你，你的修为怎么可能这么强……”

    由不得她不震惊，刚才秦雨瞳的一招反制非但将她的蚀骨迷魂掌给躲了，甚至还将其全部威力转移在自己的身上！此等玄奇精妙的功法，已经超出了她的见识范围之外。但她心里也很清楚，功法的精妙未必能够决定根本的实力，如果秦雨瞳的修为比她弱的话，就算真能躲掉她的攻击，也绝不可能做到十成返还自己！

    原因只有一个，那就是秦雨瞳的修为比她只强不弱！

    正因如此，她才会如此地失态，秦雨瞳的入门时间别说是蝴蝶谷的人了，就连他们罗刹谷都十分清楚。一个才拜入蝴蝶谷不到半年时间的人，又怎么可能在短时间内成长到这等地步呢？

    要知道，秦雨瞳之前的修为最多不过灵台境左右，可她屠弦月却是逆命九阶的年轻天才啊！这中间可是隔了不知多少个境界，绝非这数月时间能够弥补过来的！

    “屠师姐，承让了。”

    秦雨瞳淡笑道：“顺便提醒你一句，蝴蝶谷的人不是那么好欺负的。如果你们罗刹谷还想找麻烦的话，雨瞳自会奉陪到底。”

    此话一出，屠弦月哪怕心中有再多的不甘也得乖乖咽下，那一众罗刹谷女弟子们也没有了之前的嚣张气焰，一个个都闭嘴了。

    反观蝴蝶谷那边的周师姐等人可谓是红光满面，美眸中皆是带着崇拜和骄傲之色。

    这就是她们谷主亲自收下的关门弟子！

    入门晚又能如何？照样能轻松碾压你们罗刹谷成名已久的天才！

    不得不说，秦雨瞳的这次出手看似轻描淡写，却是展现出了无与伦比的实力。就连傻子都能看得出来，她在刚才的一战中绝对没有用尽全力，也就是她的真实实力恐怕已经在羽化境之上！

    达到这种程度的年轻天才，无疑已经能够跟年轻一辈中最顶尖的那批妖孽们相提并论了！这也意味着，秦雨瞳从这一刻开始已经踏入了妖孽的行列，未来的九州大陆舞台之上必有她的一席之地！

    “早有耳闻，蝴蝶谷的薛谷主近日新收了一位惊才艳绝的关门弟子，并将其定位下一任谷主的人选。原先还以为传闻有所夸大，可今日一见果真是风华绝代，令人钦佩！”

    一个清朗的声音传来，众人抬头望去，那半空中不知何时多出了一名风度翩翩的白袍男子，手执纸扇，剑眉星目，恍若红尘公子。

    在其身后还有一名体型健硕，身负巨剑的无袖青年。此人看向秦雨瞳的眼神颇为火热，并非是那种对异性的倾慕好感，而是熊熊的战意。

    “敢问阁下是？”

    秦雨瞳柳眉微蹙，轻笑道。

    “在下李悠然，这位是我的二师弟柳烈，还有在那里站着的是我们的三师妹，萧青莲。”

    白袍男子微微一笑，顺手指了一下不远处的青石上站立的清瘦女子，介绍道：“我们都是来自北斗剑宗的弟子，秦姑娘有礼了。”

    “李悠然！他就是北斗剑宗归一峰的大师兄李悠然吗？果真是名不虚传，年轻一辈最强的妖孽之一，听说他前两年的修为就已经达到羽化境圆满，如今也不知是否突破天宫境了……”

    “还有他身边的柳烈，他的剑意已经磨练至‘举重若轻’的高深境界，就算是重逾万斤的巨剑在他手上都如鸿毛一般轻灵。”

    “别忘了萧青莲，她虽然是北斗剑宗七大剑峰天才中唯一的女子，但她的剑道造诣丝毫不在这两位师兄之下！听说她自幼生存在妖兽横行的蛮荒地带，一人一剑斩尽妖兽，渴饮兽血！就连北斗剑宗的宗主都曾亲口点评过她的青莲剑意乃是数百年一见的奇妙剑意，她未来的成就也绝对不会低！”

    “这可是北斗剑宗未来的三大巨头啊！没想到这次居然倾巢而出！”

    不少人认出了李悠然三人，开始议论纷纷，人群中充满了惊叹声。

