    第249章 拍卖万毒珠

    当这枚地火莲子被云棱拍到后，众人也都纷纷上前祝贺云棱拍下如此宝物，和这位云岚宗大长老套着近乎。

    与此同时，在雅妃敲锤后的一瞬间，流云的脑海中立马响起了系统的提示音。

    “叮，地火莲子拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还, 获得千年火莲精。”

    “千年火精已经发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    千年火莲精！

    听到这个名字，流云心神沉入系统空间。

    只见系统空间中，多出来一团冒着火苗的红色圆球。

    冒着火苗，该不会是异火吧？

    若是普通的异火对我可是没有什么作用，我流云的要求可没这么低。

    不过，下一刻, 看到这东西的介绍, 流云便放下心来了。

    这红色果实居然可以直接吞服，其内蕴含的火属性能量能够大幅度提升斗尊强者的实力，甚至就连斗圣强者服下也大有益处。

    这千年火莲精，蕴含的能量如此恐怖，现在的我可是不太好吸收，保不准会将我撑破。

    流云想了想，只能等日后实力上来了再考虑吞服这千年火莲精。

    此刻，拍卖台上的雅妃丝毫没有在意刚才云棱的话。

    依然保持着很好的状态进行着拍卖。

    “诸位，接下来将要拍卖本场的第二件压轴物品。”

    雅妃说话之际，侍女已经将一个用红布盖着的物件放到了桌上。

    雅妃轻轻掀开红布，露出盘子中摆放的一颗黑不溜秋的丹丸。

    “这是何物，黑不溜秋的。”

    “肯定不是丹药，哪有丹药不封存起来的，而且这东西一点丹药的药香都没有。”

    “就这也能作为压轴品来拍卖？”

    众人看着拿上来的压轴品，各个心存疑虑。

    雅妃看着下方议论纷纷的众人，嘴角露出一丝微笑, 缓缓的道：“诸位, 不要着急, 估计在场很多人都不知晓这枚珠子的来历。”

    “这珠子名万毒珠, 乃是八阶魔兽万毒兽体内蕴育而成的。”

    “吞服万毒株，则可规避七阶以下所有毒草毒兽的剧毒。”

    什么！

    听到雅妃的介绍，众人无不瞪大了眼睛看向盘子里那颗黑不溜秋的珠子。

    云棱率先开口质疑道：“就这样一枚珠子，便能规避七阶以下的所有毒素？”

    面对云棱的质疑，雅妃平静的道：“是的，不相信的话，你可以拍下来试一试便知道有没有用了。”

    “我米特尔拍卖行也不可能因为一颗珠子而坏了名声。”

    见雅妃都以米特尔拍卖场的名声做保证了，云棱也不好再多说什么。

    相比于云棱的质疑，在场却是有好几个人眼神之中透露出对这枚珠子的渴望了。

    其中尤以纳兰家这对父女表现的最为强烈。

    “父亲，这珠子若真有如此功效，那岂不是说，爷爷的毒有救了！”纳兰嫣然来到纳兰肃身前细声说道。

    纳兰肃叹了一口气说道：“是啊，你爷爷当年击杀五阶魔兽络铁毒印蟒时身中络毒，这些年全凭斗气压制，但是随着年岁渐长，已经快要压制不住了。”

    “既然米特尔拍卖场说这珠子能规避七阶以下的毒，就很有可能解掉你爷爷身上的络毒。”

    “所以今日无论如何，都要将这万毒珠拿下！”

    ……

    拍卖场的另一边，夭夜长公主以及切米尔大师也对这万毒珠垂涎不已。

    “切米尔大师，对于雅妃所说的这珠子能规避七阶以下的所有毒素, 您怎么看？”

    切米尔捋了捋胡子，思索着道：“以米特尔拍卖场这么多年的信誉来讲，这珠子应该确有此功效！”

    “切米尔大师，若雅妃所说是真，这珠子还真得买下来试一试了。”夭夜公主眼中透着精芒道：“到时候对付出云帝国那帮毒师，定能产生奇效。”

    听到夭夜提及出云帝国的毒师，切米尔不禁皱起了眉头，

    出云帝国与加玛帝国严格的说来，是经常交战的敌对国家，并且由于出云帝国对炼药师的死敌职业——毒师很是捧顶，这也使得加玛帝国的正统炼药师们，对他们好感欠佳，当然，最重要的，还是每当两国开战，那些‘毒师’便是会采取那些极其下三滥的手段，在各种地方释放毒药，毒粉，毒液，每次的大战，加玛帝国因此而死亡的战士，都是一个极为骇人的数字。

    想到这里，切米尔心中也是有了拍下这颗万毒珠的打算，随即，切尔西不动声色的对夭夜公主说道：“我想，法犸会长也会对这东西很感兴趣。”

    听到切米尔这样子说，夭夜立马便知道了他的想法，此时面带笑容的对切尔西说道：“哦，照切米尔大师这样说，炼药师公会这边也想要拍下这颗万毒珠了。”

    “夭夜公主，既然是拍卖会，那我们就各自出价，价高者得。”切尔西点了点头。

    “好，价高者得，反正最后无论谁拍到了，对我加码帝国来说都是有益的。”夭夜欣然接受了切尔西大师的提议。

    ……

    拍卖台上，雅妃见众人议论得差不多了，便开口道：“诸位，还是老规矩，以物换物，各位可以将竞拍的物品拿给我们的专业测评人员测评，现在，开始竞价。”

    随着雅妃话语落下，下方立马便有人喊出价格来。

    “我出八百万金币。”

    率先出价的人是一名帝都的富商。

    “我出九百万金币。”

    下一秒，这个价格立马便被另外一名富商刷新。

    像万毒珠这种东西，是没有几个人能抗拒得了它的神奇功效的。

    即便是现在不需要解毒，依然有许多人趋之若鹜。

    毕竟，买下这玩意，在这加码帝国，就可以算是万毒不侵，除非有那种能够对斗宗强者产生威胁的毒出现。

    “一千万金币，加上三枚四品丹药。”

    “一千万金币，外加四枚四品丹药。”

    ……

    “一千三百万金币，外加五枚四品丹药，三枚五品丹药。”

    没过多久，这万毒珠的价格便已经是超过了切米尔拍卖青色莲台的价格。

    (本章完)

