    第1067章 轻松氛围（求订阅！求票票！）

    陈飞做了一个挥手的动作，在他的眼前出现了眷属功能的主页面。

    通过这段时间的努力，南宫瑾和穆美晴二人都已经将眷属等级提升到了四级，一共获得10个属性点。

    而李欣然和王圆圆二人稍逊一筹等级都是三级，不过从升级要求击杀变异丧尸的数量来看，进度已经过半。

    三级相加共获得6个属性点。

    南宫瑾和穆美晴二女的身体情况实力相当，所以基础的人物属性点几乎相同。

    根据二人的能力和身体素质，陈飞对她们两个的加点分配也是一模一样的。

    十个属性点，分配方式是，两点力量，三点体力，三点敏捷，剩下两个未分配的属性点。

    不需要考虑什么，陈飞将剩下的两个属性点全给她们增加到精神属性上。

    二女都是智力不低，心思玲珑的女人，所以基础的精神属性值，都没有低于1，南宫瑾正好是1，而穆美晴则是1.1

    直接增加两倍的加点虽然提升幅度很大，但是以她们3点多的体力属性，身体足够支撑这种程度的痛苦。

    这算是陈飞对她们四个女人联合讨伐他的行为，做出的小惩罚！

    完成全部十点人物属性点的分配后，南宫瑾和穆美晴的四项人物属性点看面板还是很不错的。

    眷属：穆美晴

    等级：LV4

    性别：女

    力量属性：2.7

    体质属性：3.4

    敏捷属性：4.1

    精神属性：3.1

    进化等级：2级

    能力：冰元素觉醒

    剩余属性点：无

    当前经验值：百分之三十三（备注：击杀二级丧尸30只）

    眷属：南宫瑾

    等级：LV4

    性别：女

    力量属性：2.8

    体质属性：3.5

    敏捷属性：4.3

    精神属性：3.0

    进化等级：3

    能力：火元素觉醒

    剩余属性点：无

    当前经验值：百分之四十五（备注：击杀二级丧尸30只）

    眷属储物空间：已开启

    二人的面板属性目前也是一种相对的平衡的状态，没有出现太过突兀的遥遥领先的情况。

    在这种状态下，经过身体的协调，全力爆发能够产生的增幅至少可以提升一成或者是两成的实力。

    不出预料的，南宫瑾确实是第一个突破到三级进化者的女人。

    作为自己的第一个女人，虽然过程不太美丽也不浪漫，但陈飞清楚为了更好的辅助自己，南宫瑾一直都在暗中偷偷的努力。

    还真是辛苦的这个妩媚的大尤物，明明可以靠脸靠身材吃饭，现在却是正在转型为靠实力吃饭。

    和南宫瑾，穆美晴二女的精神力辅助，用来更好的控制元素型能力相比。

    王圆圆和李欣然二女，那是完全靠精神力的能力，所以精神力才是二女的侧重提升的属性点，尤其是李欣然！

    不过因为之前为确保王圆圆的生存能力，陈飞已经完成了王圆圆的全部属性点分配，都加在体质和敏捷属性上，好在她距离眷属等级突破到四级也很近了。

    眷属：王圆圆

    等级：LV3

    性别：女

    力量属性：0.6

    体质属性：3.4

    敏捷属性：3.8

    精神属性：0.9

    进化等级：2

    能力：心灵感应，御兽控制

    剩余属性点：无

    当前经验值：百分之八十五（备注：击杀一级丧尸20只）

    眷属储物空间：已开启

    眷属：李欣然

    等级：LV3

    性别：女

    力量属性：0.2

    体质属性：2.2

    敏捷属性：2.2

    精神属性：3.0

    进化等级：1

    能力：空间系穿梭能力觉醒

    剩余属性点：无

    当前经验值：百分之三十五（备注：击杀一级丧尸20只）

    眷属储物空间：已开启

    四女之中论战斗力，和身体的各项属性，当属李欣然是最差的。

    毕竟像南宫瑾，穆美晴，和王圆圆，她们在陈飞的眷属功能开启之前，就已经成为了一名进化者。

    身体或多或少的都得到了进化能量的强化，已经脱离了其他普通幸存者的平均数值。

    别说和女性幸存者相比，就是和一些男幸存者相比，她们的身体素质也是遥遥领先的。

    而李欣然则是不同，她的能力因为陈飞而开启，又是在陈飞开启眷属功能之后，所以在成为进化者的同时，她也开启了对应的眷属功能面板。

    眷属功能虽然是可以用属性点的方式来直接提升身体各项对应的属性值，很方便的同时也直接断绝了个人去提升自身属性的途径。

    只能通过提升属性点增强身体实力，不过就陈飞来分心，总是利大于弊的。

    实力的提升就像是学渣的学习成绩，起初提升很大，可后期几乎是没有什么提升的空间了，无论多么努力也做不到。

    储物空间，陈飞为四女又重新分配了一下，高度为五米，长十米，宽三米。

    这么大的空间，足够四女做很多事情，全部储存食物，就相当于是一个移动的小粮仓。

    晚饭就在会议大厅下的内部食堂内，因为陈飞的回归，今天是全员出席。

    人员的增加，就是单单内部人员出席，也让吴刚忙活了好一阵子。

    经过末世战斗的磨练，吴刚早就已经不再是胖，而是强壮，身形高大，就如同是一堵墙立在那里。

    但这段时间因为和于潇结婚，吴刚外出战斗的次数有了明显的降低，现在还处于二级进化者的实力。

    以吴刚最先成为进化者的资历，又不需要担心进化药剂的供应，他此时应该实力在三级进化者，显然是有些懈怠。

    但有科技装备的辅助，陈飞丝毫不会担心吴刚他们以后的战斗力。

    陈飞在小桑山安全区的时候，就很少会展露出什么严肃的一面，他的开会风格也一向很轻松，就是吃饭，边吃别说。

    于潇因为怀孕的原因，最初的三个月是不太稳定的阶段，要多以休养为主，哪怕于潇不是什么矫情的性格，碍于大家的关心她也没有为吴刚帮忙打下手。

    而以吴刚手脚麻利的程度，自己一个人忙活也是没有任何问题的，在确保饭菜足够美味的情况下，依旧能够保持上菜的速度，这就是吴大厨的实力！

    当然，还是有两个专门在大食堂做工的手脚麻利的女人被叫过来帮忙的。

    刘狂龙眯缝着小眼睛，嘴角一直挂着晶莹的口水，全程站在吴刚身旁盯着。

    她不是在监工，也不是想要偷学厨艺，只是单纯的关心自己一会要吃的美食进度如何。

    饭菜足足摆了三大桌，在最中间的是陈飞所在的主桌，南宫瑾，穆美晴她们四女，刘狂龙和李云飞，杜彪和武洪斌，楚邦国，等一胖些求生小队的核心成员都在这桌。

    陈哥飞摆了摆手

    “来来来！快坐下！

    咱们这也算是主宰营地人数增加之后的第一次团建，来！先共同举个杯！

    今晚有值班工作的兄弟，辛苦下，用饮料代替吧！”

    听到陈飞这么说，所有人都共同的举杯然后一口饮下。

    放下酒杯，陈飞的脸上带着微笑，紧张认真的开会风格和他根本不配。

    另外有一点是非常重要的，关于盖亚星蛤蟆人的事情，说出来之后气氛必定会降低到冰点的，所以还是先活跃一下氛围比较好。

    “来！先吃饭！”

    陈飞说着率先夹了一筷子红烧肉，放进嘴里，咀嚼了几口后，一脸满足的吞下赞不绝口。

    “胖哥！你这手艺可以啊，没有退步！我还以为你会被爱情滋润的懒惰呢！”

    陈飞看着吴刚笑呵呵的调侃道。

    面对陈飞的调侃，吴刚只是憨厚的呵呵一笑。

    陈飞的目光落在杜彪的那些小弟的身上，通过这段时间的疯狂训练，他们的身上都散发着一种凶悍的气势。

    身材的匀称精壮，单单论身体素质，那绝对是世界一流的特种兵的标准。

    (本章完)

