    发现聚宝谷的三位青年天骄，都是带着飞行凶兽进来的，所以在搜索宝地方面是占据巨大优势的。

    相比较他们的实力，倒算是一般了。

    而萧叶和小白的名气，在无敌帝域之中已经传开了。

    毕竟萧叶当初引来皇劫的时候，小白可是登场将最后一道皇劫给抵挡下来，现在还能活蹦乱跳的，实力自然也不简单了，绝对是皇兽。

    所以在见到萧叶的时候，他们虽然猜到萧叶身上肯定有着很多的宝贝了，他们的第一反应是逃走去找帮手，而不是攻击萧叶，他们有着自知之明。

    “这个家伙居然追上来了！”

    “哼哼，追上能又能怎么样，他的速度是不可能和我们的飞行凶兽相比的。”

    “对，我们只要在路上大吼一声，萧叶身上有宝物，自然有很多青年至尊去围攻他的。”

    “萧叶对我们已经有了杀意了，玛德，等会我们就把这个消息给扩散出去，说他身上有重宝，让所有的青年至尊都攻击他。”

    三位青年至尊站在飞行凶兽的背上，朝着后面看了一眼，见到萧叶紧追不舍，顿时都发出了不屑的笑声。

    为了这从的界中界之行，他们可是花费了巨大的代价，才弄到了这些飞行凶兽，光是在飞行速度方面，就比一般的皇武境强者要快了。

    “这么下去，很快就要被他们逃走了。”萧叶浑身运转着澎湃的皇武之力，望着前方的三个青年至尊的身影，内心焦急了起来。

    他也发现了，自己的速度最多能和那三头飞行凶兽持平，如果想要追上去根本就不现实，而小白也不擅长飞行。

    如果再这么拖下去的话，消息就会走漏了，到时候会引来天大的麻烦啊，也会干扰到下一步的计划。

    “没办法了，试试天日弓的威力吧。”

    萧叶停了下来，手掌一晃，下一刻手中已经出现了一把黑色的大弓了。

    天日弓！

    这是萧叶从聚宝谷的洗兵池之中拿出来的一把皇器，威力绝对不是天残弓可以相比的，如今情况危急，他准备发动远距离的攻击。

    萧叶虽然是第一次使用天日弓，但是以前好歹也有使用过天残弓的经验，有天残箭术打底，准头怎么也差不到哪里去的。

    哗啦啦！

    萧叶背后升起了风属性的皇界，他运转着皇武之力，注入到天日弓之中，拉开了弓弦，顿时天地震动，他感觉体内的皇武之力，顿时被一股强大的吸力给吸收，然后在弓弦之上凝聚出了一根光箭。

    这是由皇武之力凝聚而出的光箭，不是天残弓凝聚天地元气凝聚出的光箭可比的。

    “我没有猜错，这把天日弓四周无箭，果然和天残弓一样，都可以凝聚力量来化箭的。”萧叶心中狂喜，松开了弓弦。

    “看到没有，萧叶已经被我们甩掉了。”

    “哈哈，这家伙的实力虽然比我们强，但是飞行速度还是太慢了啊，看来我们收集飞行凶兽的决定，果然是无比明智的。”

    “走，去找大哥吧，然后让他带人来堵截萧叶抢宝。

    ……

    此时，三位青年至尊屹立在飞行凶兽的背上，大笑了起来。

    咻！

    就在此时，三位青年至尊都感觉背后凉飕飕的，恐怖的呼啸声像是排山倒海一般淹没而来，让他们浑身冷汗滚滚，汗毛都竖了起来。

    噗嗤！

    还没有等他们有所反应，在电光火石之间，一根发光的光箭，携带着雷霆万钧之势，引发天地震荡，将其中一个青年至尊给洞穿了，让他大声惨叫，半个身子都炸开了，从猛禽的背上跌落了下去。

    什么皇武之力形成的防御，在这根光箭面前，简直都是浮云。

    失去了主人，那头飞行凶兽一眨眼就飞得没影了。

    “李铭！”

    “这……好可怕的箭！”

    另外两位青年至尊瞳孔剧烈收缩，转头凝神看去，只见萧叶已经再次拉开了黑色大弓，引发天地震荡，对准了他们。

    “玛德，是萧叶！”

    “他手中的大弓威力好大，快逃！”

    两位青年至尊见此面色吓得发白，哪里还顾得上同伴，驱使着脚下的飞行凶兽逃逸了起来。

    “你们逃不掉的！”

    萧叶眼神冰冷，心中却是激动无比。

    天日弓的威力强大，实在出乎了他的预料了，比天残弓简直强大太多了，不愧是无敌大帝留下的界中界中宝物，随意一把大弓，居然都有这等威力。

    他感觉就算是内域十八天骄中排名靠后的强者，都不一定能完好接下来这一箭。

    同时，催动天日弓也需要消耗巨大的皇武之力。

    按照他现在的皇武之力，一种皇武之力，最多也就能拉开三次天日弓。

    咻！

    咻！

    咻！

    ……

    一道道光箭，仿佛是死神的镰刀一样，追星赶月一样朝着那两位青年至尊追去。

    萧叶毕竟是第一次使用天日弓，掌控力根本就不够，在失去了两次准头之后，这才将那另外青年至尊给射杀了，其中有一头凶兽都被波及而震死了。

    同时，他的风属性皇武之力被消耗一空，而火属性的皇武之力，也被消耗了一大半。

    “好可怕的弓！”

    “以我现在的修为，来催动天日弓，还是有点勉强啊。”萧叶面色有些苍白，从半空中落下，落在另外一头侥幸活下来的飞行凶兽背上。

    这一路上追杀三位青年至尊，他已经距离聚宝谷很远了，同时还有好几个青年至尊，见到了这一幕，都被萧叶的凶残，被吓得面色苍白。

    “哼！”

    萧叶收起天日弓，懒得去理会见到这一幕的青年至尊。

    反正这些人，也不知道发生了什么事情，在界中界这种地方杀人，实在太正常不过了吧，萧叶心中没有一点波澜。

    在这种地方，不是自己杀人，就是别人杀自己。

    “人越来越多了，我得加快速度去下一个宝地，不过能得到一头飞行凶兽，也算是不错。”萧叶让小白控制脚下的飞行凶兽，直接离开这里。

    等萧叶离开之后，才有几个青年至尊才走了出来，查看被射杀的三位青年至尊尸体，看看有没有宝物。

    “这三人，好像是帝域四杰之中三杰吧？”

    “萧叶这下子惹麻烦了啊。”

    ……

    可是当他们看到这三人的面容，顿时被吓得打了个冷颤。( )

