    “到地方了！”

    下了悬磁浮列车后，几人又导了两辆公交，终于到达了目的地。

    进入度假区，去预定的房间看了两眼后，还算满意的几人打算一起去吃个饭。

    直到下午，他们才正式开始休闲起来。

    方缘和伊布踩在沙子上，松软、舒适的感觉瞬间传递到他们每一处身心。

    “怎么样，伊布。”

    赤脚踩着温度正好的沙子，方缘深呼吸一口气，顿时神清气爽……

    海水湛蓝，天空湛蓝，随着轻微的海风抚过，一下子让方缘放松了下来，最重要的是，还有一群泳装大姐姐。

    “布咿布咿~~”

    伊布不断在沙子上打滚，因为也是头一次来到沙滩，一切显得格外新鲜。

    不仅是方缘他们，这个沙滩还有着不少训练家和精灵。

    海星星、小海狮、呆呆兽、走路草、可达鸭、迷你龙……各种精灵都有。

    等一下……

    迷你龙？

    土豪土豪。

    除此之外，沙滩上还有许多大人和孩子，小孩们有的拿着小桶在挖石子，有的挽起袖子，相互泼着打水仗，有的拿着游泳圈，正准备游泳，有的正在那儿用沙子堆城堡！

    伊布看到另外一只伊布也在用沙子堆城堡后，立刻学习起来，用两只小爪开始搅动身边的沙子，有趣的是，伊布学习得很快，虽然是第一次做，但是堆得却有模有样的。

    “不错呀。”

    在伊布旁边，方缘索性坐了下来，专心的看着它发挥，还别说，伊布这座沙堡堆得还真不赖，在方缘眼中，可比对面那只伊布堆得漂亮多了。

    过了一会儿，方缘这才发现，伊布堆的这个城堡的原型不正是昨天某个电影中出现的嘛……感情这个小家伙还记着呢。

    堆完后，伊布自己也和别人的对比一下，这一对比，可把伊布得意坏了，左顾右盼的眨了眨眼睛，然后又低头看了看，接着下巴扬得老高，似乎很满意自己的杰作。

    不过当伊布再次环视的时候，不经意的瞥到一个同样正在玩沙子的精灵和女生后，不由露出迟疑的表情。

    那是一只穿山鼠，对方堆的宫殿明显更加雄伟壮观，这让伊布有些怀疑的看了看自己堆起来的城堡，方缘也顺着伊布的目光看过去了，对面是地面系的精灵，论玩沙子，伊布不如也情有可原，可是让方缘没有想到的是，伊布想了想后，竟然直接一爪子把沙堡拍掉，然后重新堆了起来，似乎要大修一下，争取做出比对面更加壮观的建筑物。

    “布咿布咿！！”

    一边堆着，伊布一边让方缘等它一下，看着伊布认真的表情，方缘嘴巴咧开，之前怎么没发现，这个小家伙竟然这么不服输。

    用沙子堆建筑，这简单到不能再简单的小游戏，第一次让伊布露出认真的表情，方缘也很乐意看到伊布认真起来，也没有急着去做其他事情，就这样静静的陪在了伊布身边，一直看着它把沙子推起，然后重新完善……

    另外一边，四处逛了一圈的心理社几人会合到了一起，找到了方缘道：“我们看了一下，现在‘冲浪池’的游客不多，我们先去那里玩吧。”

    “咦……你们在干什么，堆沙堡？”

    “嗯…伊布好像挺感兴趣的，抱歉，要不你们先去吧，我在这里陪陪它。”方缘双手合十抱歉道。

    陆杰道：“没事，堆沙堡也挺有意思的，我们一起吧？不如来比赛看看，看谁的精灵堆的更好。”

    唐颖道：“好啊。”

    在孟子成和杜艾也接受建议后，他们身边的精灵立刻看向伊布那里，露出跃跃欲试的表情。

    等得到许可，几人的精灵纷纷动了起来，猫老大，隆隆石，臭臭花，大嘴蝠齐齐扑向沙滩……

    一番比试下来后，隆隆石和孟子成的作品最为精致，其次是猫老大和唐颖的，小伊布只排到了第三，这一对比，小伊布就更加难受了。

    伊布：Σ(°△°|||)︴，仿佛受到了打击。

    “布咿……”小伊布失落的对比几下，然后再次看向了那只穿山鼠堆的沙之宫殿，即使是现在看来，还是那个最壮观。

    自己似乎是第四才对……

    “哈哈哈……”方缘揉了揉伊布的头，道：“没关系，等明天自由活动时候，我再带你来，我们争取越堆越好。”

    “布咿……”小伊布这才点了点头。

    方缘呼了口气，还好伊布懂事。

    折腾完了这边，大家开始前往水上乐园玩。

    不过，方缘已经决定明天带着伊布再来了，难得小伊布想认真做好一件事情，方缘觉得自己作为它的训练家，没理由不支持，就像爸妈支持自己的选择一样，他也要支持小伊布。

    哪怕只是简单的堆沙子，也要让伊布愉愉快快，获得成就感才行。

    而且正好的是，明天几人已经打算分散自由活动，这也给了方缘和伊布独处的机会。

    到了水上乐园，众人开始疯狂的玩耍，而游乐设施的刺激也让伊布暂时把心思转换了过来。

    但是，疯狂的游戏可并没有让伊布忘记堆沙堡的事情，次日一大早，小伊布比庭树醒的还要早。

    这小家伙急忙忙的拍着方缘脸蛋，做出信心十足的表情，“布咿布咿”的叫着，似乎想提醒方缘该履行约定了。

    “知道啦知道啦。”

    躺在床上的方缘把骑在自己脸上的伊布抱了下来，睡眼朦胧的打了个哈欠。

    “放心，今天一整天陪你都没问题。”方缘道。

    美好的自由活动，值得期待，虽然学姐邀请他去另外一个地方玩了，但为了伊布，方缘还是婉拒了。

    学姐诚可贵，自由价更高，若为伊布故，两者皆可抛！

    因为还早，外面的温度还没有昨天那么热，踩在沙滩反而感觉有些凉意，不过这不影响小伊布的积极性，跑到昨天那个地方后，它二话不说就开始继续堆了起来。

    用沙子堆它在电影中看到的那些壮观的建筑物。

    方缘也发现了，伊布的记忆力真的不错，那些建筑物的细节记得非常清晰，他自愧不如。

    “布咿布咿！”没多久，伊布就堆完了，不过，当它回忆起昨天对面穿山鼠堆的宫殿后，立刻不满意的摇了摇头，又是一爪子拍掉。

    “加油，慢慢来。”方缘鼓励道。

    伊布也露出坚毅的表情。

    时间慢慢过去。

    一个小时……两个小时……三个小时……

    方缘很吃惊，一晃神就已经这么久了，而这么长的时间，伊布一直在努力着。

    它堆的沙堡进步已经很大了，不过和昨天那只穿山鼠的作品相比，还是有些差距，这也让方缘觉得有点可惜。

    这时候的人已经多了起来，气温也渐渐升高，而方缘伸懒腰间，突然露出意外的神色，因为他又发现了昨天那对女生和穿山鼠的组合。

