    “啊！”

    甚至强如魔卡拉，都痛苦嘶吼，身上出现道道血丝，肉身要随之破裂崩溃。

    更不用说位于祖魔血经旁边的大黑猫了。

    那力量一下子涌入大黑猫的身体，在它的身上仿佛浇筑上了一层血光。

    可大黑猫却浑然不觉，它的眸中有着冷厉，陡然一声厉喝。

    “空间禁锢！”

    嗡！

    漆黑的宝石竖眼中，一道无形的空间之力爆射而出，这股力量，如同水晶一般，宛若实质，所过之处，虚空发出咔咔之声，竟像是一大块透明的水晶，一下子冰封住了。

    而祖魔血经，正位于这一大块水晶的中央。

    一瞬间，祖魔血经的力量瞬间消失了，被禁锢在了那一片虚空之中。

    “什么？”

    秦尘等人都骇然住了， 虚空冻结？竟然真有这样的招数？

    这一下太可怕了，连祖魔血经的力量都被禁锢，如果击中的是秦尘这等武者，恐怕更加不堪。

    奎因也睁大了眼睛，这可是祖魔血经啊，竟真被冻结住了？

    它心中惊怒，急忙催动魔元珠，要唤醒祖魔血经。

    嗡！

    如水晶一般冰封的虚空中，祖魔血经微微震颤，上面萦绕红芒，在疯狂冲击四周被禁锢的虚空，只听得咔咔声响起，如水晶一般的虚空上，瞬间出现了一丝丝细微的红色裂纹，并且这一丝裂纹，还在迅速的扩散。

    “臭小子，你们还愣着干什么，还不给我出手！”

    大黑猫都快要气疯了，这么好的机会，这群人愣着，做梦呢？

    “杀！”

    其实不用大黑猫开口，秦尘等人也已经回过了神来，轰，神秘锈剑、镇魔鼎、番天印、离崁圣镜、日炎玄轮、五道剑丸等等所有的宝物，都被秦尘祭了出来，一瞬间砸向了下方的封印。

    除此之外，秦尘整个人也冲了出去，轰，他浑身绽放雷光，并且，青莲妖火出现在他手中，所有力量凝聚在一起，狠狠斩落在了下方的血色封印之上。

    咚！

    天地间像是发生了地震一般，下方祖魔血经形成的血色封印，剧烈震颤，爆发出无尽的血光，血光升腾，将整个石窟衬托的如同末日血海一般。

    而秦尘的全力一击，只是令封印剧烈震颤，却依旧未能破开豁口。

    “可恶！”

    秦尘怒吼，体内力量不要命的涌出，死字剑诀施展，不断冲击在封印之上。

    而此刻，魔卡拉等人也动了，它们强忍着血光和魔元珠的侵蚀，疯狂轰击下方的封印。

    可封印依旧没破。

    “魔族的臭小子，还有那个不男不女的变态，你们还不出手？等死吗？”大黑猫艰难抵挡祖魔血经的力量，它原本乌黑亮丽，如缎子一般的毛发，都开始泛白，对着远处的魔厉和赤炎魔君怒吼起来。

    “死猫，你骂谁是变态？”

    赤炎魔君气得头发都竖了起来，一时间长发飞舞，可不就是个女人么？

    “赤炎大人？”

    魔厉紧张看过来。

    “出手。”

    赤炎魔君虽然气恼，但也知道这种时候，必须和秦尘他们同仇敌忾，不然等奎因真正无敌，肯定会对它们下手，对一个魔主级强者而言，一个中位魔君，根本不算什么，想杀就能杀了。

    “你们两个住手！”奎因脸色变了，它竭力施展魔元珠，催动祖魔血经，此刻脸色扭曲狰狞，怒吼道：“你们两个若是替本魔主斩杀这群人，本魔主恕你们不死！”

    “还没成魔主呢，就以魔主自居了，恕你妹啊！”

    赤炎魔君语气不爽，立即催动头顶的玉瓶。

    “吞天魔瓶！”

    轰！

    一道漆黑的可怕力量，瞬间轰在了下方的封印之上。

    而魔厉也出手，一拳轰出，魔气滔天，带着慑人的魔威，隐隐有一种令人心悸的威压弥漫。

    “嗯？”

    大黑猫惊咦看向魔厉，此子的魔族血脉，非同一般啊！

    轰隆！

    有了魔厉和赤炎魔君的出手，下方的封印剧烈晃动，可距离破裂，却还始终差了那么一丝。

    “哈哈哈哈，祖魔血经封印，其实你们能够破开的？”

    奎因原本一颗心都提到了嗓子口，见状顿时大笑起来。

    “可恶，还差一些！”

    秦尘急忙催动金色符纸，那符纸，他还未曾仔细祭炼，只是本能的利用精神力催动。

    “轰！”

    金色符纸像是一轮烈日一般，在燃烧，一下子斩落了下去，威能滔天。

    “该死！”

    奎因脸色变了，原本漆黑的脸竟吓得发白，就看到金色符纸瞬间斩在血色封印之上，噗的一声，血色封印上离开一丝裂缝。

    “破开了？”

    众人狂喜，可下一刻，那血色裂缝，居然在缓缓修补。

    “完了。”

    所有人心中涌现出了绝望，而奎因则是疯狂的大笑起来，“哈哈，哈哈哈，你们还有什么招么？没了吧？哈哈哈！”

    “笑你麻痹啊。”秦尘怒吼一声：“小蚁、小火，出来干活了。”

    “是，老大！”

    下一刻，无数阴云从秦尘身上的黑色葫芦中飞了出来，正是无数噬气蚁和火炼虫，甚至连寻灵虫也苏醒了过来，它体型巨大，比小蚁和小火还要大上一圈，散发着阴冷的气息，扑在了那金色符纸斩开的裂纹之处。

    在大量噬气蚁和火炼虫的啃噬之下，那原本在修补的裂纹，再一次的裂开，并且逐渐扩散，最后轰的一声，一个豁口瞬间出现。

    一股令天地万物都仿佛要冻结的恐怖气息，从那豁口之中瞬间冲了出来，是上古源兽的气息。

    咔咔咔！

    血色精气冲出，虚空竟然出现了道道裂纹，可怕的气息下，秦尘等人一瞬间被震飞了出去，张口喷出鲜血。

    “吼！”

    一道震彻九天十地的怒吼之声，从底下传了出来，那上古源兽在剧烈挣扎，要冲出封印。

    但是，秦尘他们只是破开了封印的一丝豁口而已，那上古源兽被困无数年，短时间内如何能冲出？

    “完了！”

    秦尘等人骇然看着下方挣扎，却无法冲出的上古源兽，这豁口实在太小了，一旦祖魔血经破开禁锢，眨眼间就能修复，到时候就彻底完了。

    大黑猫的计划，根本不靠谱啊！

