    送走了李小六，姜小白也到了下班的时间，起身走出了办公室。

    先去了二姐姜红兰家接上父亲姜铁山和姜红兰，张守俊一家人，这才往家里开去。

    之前姜小白获得劳动模范的时候，就要聚一下，不过因为姜小白要搬家的事耽误了。

    现在家也搬完了正合适聚一聚。

    “二姐夫，最近忙什么呢？”在车上，姜小白一边开车，一边随意的和张守俊聊着。

    “还是厂子里那些事，最近调到后勤了，事多又杂。”张守俊说道，不过脸上却没有一点苦恼。

    “调到后勤去了？升官了？”姜小白问道，没有听说张守俊出什么了啊，而且不是因为升职的原因，要是给他调动到后勤处的话。

    姜小白相信，张守俊绝对会来找自己的。

    “嗯，算是吧，后勤部副处长。”张守俊谦虚的说道，一副淡然的样子。

    这货现在还学会装十三了，这么大的事，还这么淡然。

    不到三十五岁的副处长，放在那个年代也算挺不错了啊。

    当然了，这也是因为龙钢的级别高，上升渠道多。

    像“万宝冰箱”的厂长邓少深，万宝冰箱在全国的冰箱销售，市场占有率达到了40%，是国内最大的家电制造企业。

    产能规模超过100万台，年总产值10亿多元，全国所有企业综合实力排名41位，

    就是一家这样的企业负责人邓少深才是一个副处级的干部，级别上就和张守俊相同。

    当然了，前段时间，邓少深跑路了，去了国外。

    当然了，这其中有一部分原因是因为经济宏观调控，厂子仓库产品挤压造成的。

    “恭喜啊，姐夫，”姜小白笑着说道。

    张守俊脸上也有些淡淡的骄傲，不过到了老军营小区以后，看着小区里边的环境。

    再和自己分的房子一比较，就感觉心里有些不是滋味了。

    这个时候，三姐夫也骑着摩托车带着一家人，突突突的过来了。

    一行人进了姜小白家里，大概参观了一下，张守军是越看心里越不是滋味。

    自己这个小领导，仿佛也没有什么值得骄傲的。

    三姐夫，看完也有些感慨，一问级别，然后咬牙说道：“小白，你帮我们留意一下，要是合适，我和你姐我们也买一套。”

    “你们也想在这卖一套？”姜小白问道。

    “嗯，”三姐夫点点头，他和姜红香两人都不是什么单位的员工，也没有指望分房子之类的。

    这两年来姜小白服装加盟店也挣了一点钱，反正迟早是要买房子的，老军营小区的环境这么好。

    不如就一咬牙一跺脚卖一套。

    “那敢情好，趁着现在房价不贵，想卖就赶紧买，不然的话以后买房子就费劲了。”姜小白说道。

    三十年，四十倍的房间，几乎是信号往上翻一倍多啊，

    “现在商品房改革，未来可能公房，福利分房的政策说不定都要取消了，买房子的人多了，现在人们又都开始往城里挤，房价估计会涨的厉害。”

    三姐夫和三姐两人点点头，姜小白说的话，他们还是能够信得过的。

    “行，那小白你帮忙打听一下，买一套。”姜红香说着，李东海和大姐一家带着孩子也进来了。

    “嚯，这也太豪华了……”李东海进来就大惊小怪的说道。

    前段时间他也从建华村调回来了，到了家和饮料厂干了一段时间，姜小白准备成立房地产公司的时候再把他塞进去。

    整天让李东海在建华村，夫妻两地分居，也不是回事。

    再说大姐一个人又带孩子，又上班的也太累。

    “刚才进来听你们说买什么东西？”李东海问道。

    “说卖房子的事，”三姐夫给李东海基本上复述可一遍。

    李东海想了想看着姜红梅说道：“我觉得小白说的有道理，要不咱们也把钱拿出来买一套，反正这房子放在这也没不了，放在银行钱却越来越不值钱了。”

    “嗯，行。”姜红梅是很传统的女人，在家从父，出嫁从夫。

    基本上家里的大事都是李东海做主。

    “行，那小白你也帮我留意着点，有合适的就买一套，正合适到时候我们大家都住在一起，”李东海笑呵呵的说道。

    他原来在刘飞哪里就不少挣钱，来了华青控股公司就更不用说了，也攒了一些钱。

    一旁的张守俊有些扎心了，一套房子小四万块钱，说买就买了，还觉得不贵，以后还要涨。

    这是四万块钱，这是买房子啊，不是买萝卜，怎么能够这么随意呢。

    而且这也太有钱了，四万块钱啊，自己就是不吃不喝得多长时间能够攒出来啊。

    这还是自己和姜红兰两人都在厂子里上班呢。

    吃饭的时候，众人都过来了，姜小白也说了，谁要是愿意买房子，这事他可以借钱出去。

    以后还就可以了，不过张守俊，姜子建，姜子军都摇头表示没有购买的打算。

    那是四万块钱啊，虽然姜小白给借了，但是毕竟还是要还的啊。

    他们现在也都有房子住，用不着花这么这一大笔钱买房子。

    当然了，姜小白就是一个人给拿四万块钱，也没有什么。

    不过姜小白却不会这么做，现在就挺好的，升米恩，斗米仇的道理他还是知道的。

    能帮衬的他肯定帮衬，可是要是毫无理智的帮助，最后换来的肯定不是亲情，而是永无止境的索求和仇恨。

    无关其他，这就是人性，而姜小白从来不会去考验人性。

    因为人性根本经不住考验。

    姜铁山一直很兴奋，他不关心儿女们买房子的事，反正这个时候大家都有房子住。

    只不过是住的好，还是条件差一点罢了，相比原来已经很好了。

    姜铁山一直在炫耀着，姜小白获得了劳动模范的是，老头就是对这个事听重视。

    “你们是不知道，老王头知道的时候，一脸的黑线，这老东西年轻得时候和你爸我争车间先进工人的事，最后被我给收拾了……”

