    第731章  没有小人物   

    那位姓赵的男子明显气坏了，他狠狠道：“就凭你一个臭保安，敢这样和本少爷说话？”

    

    保安队长却冷笑：“就凭你身边几个一阶、二阶的狗腿子，也敢这样跟老子说话？”

    

    赵公子闻言，立刻变了脸色。

    

    他作为古家族赵氏的第三顺位继承人，在家族享受的待遇一直极好。

    

    其中，家族给他指派了五名一阶、三名二阶好手组成保镖阵容，由此就可见一斑。

    

    但丹师协会拍卖场的保安，居然一样看穿了他随行保镖的实力，这怎叫赵公子不惊讶？

    

    “少爷息怒，这位保安队长至少是三阶实力。”

    一名二阶武师在赵公子耳边轻声说道。

    

    赵公子脸色再变。

    

    三阶实力？

    

    至少？

    

    这样说来，自己的八名保镖还不够人家一个保安队长揍的？

    

    古武修行境界，每一阶段的实力差距，可不是多几个人就能拉平的。

    

    至少，需要十倍的人数优势才有可能压制对方。

    

    但赵公子身边只有三名二阶高手，剩下一阶的保镖更是不够看的。

    

    只听那名保安队长又道：“京城赵氏挑衅丹师协会拍卖场秩序，根据协会管理规定，本次拍卖会将加收京城赵氏10％的拍卖佣金。

    如若再犯，则取消京城赵氏今年参加拍卖会的资格！”

    

    赵公子倒吸一口凉气！   

    他万万没想到，拍卖场的一名保安队长，居然有处罚自己家族的权力？

    

    而加收10％的拍卖佣金，将会极大增加他在这次拍卖会上的消费成本，这是他本人乃至整个赵家都不愿意承受的。

    

    赵公子脸色大变，赶忙赔礼道歉：“这位大哥，刚才是小弟不懂事，您大人有大量……”   

    说着，他甚至拿出个什么东西，送礼似的想要往保安队长手里塞。

    

    那是一盒赵公子在集市药库里购入的药材，虽称不上稀世珍宝，但至少也价值不菲了。

    

    但保安队长只冷冷看了一眼那个盒子，却根本不接。

    

    他冷冷道：“处罚一经公布立刻生效，绝不收回。

    现在，你可以对号入座，或是选择继续闹事？”

    

    赵公子惊都脸色惨白，终于是颓废的走进下层区，再不敢多看保安队长哪怕一眼。

    

    “蠢猪。”

    严言见状，突然轻声嘟囔一句。

    

    云薇薇赶忙问道：“老师，这是怎么回事？”

    

    严言解释道：“所谓京城赵氏，不过是近二十年接触到古武领域，勉强被认可进入古武界的新兴家族。

    这种新家族愣头青最多，所以才会干出得罪丹师协会的蠢事。”

    

    云薇薇点头表示明白。

    

    她在云家已经被科普过，丹师协会地位崇高，丝毫不逊色于任何古家族，是绝对不可以冒犯的存在。

    

    只不过，她确实没想到，连丹师协会的一名保安队长也掌握着如此权柄。

    

    严言显然看出了她的疑惑，便继续解释。

    

    “其实，各大家族为了和丹师协会搞好关系，都会努力安排自家的精英族人进入协会工作。

    只是丹师协会内部选拔严苛，并非人人都有机会成为丹师协会的一员。”

    

    “比如刚才那位保安队长，据我所知，他本人其实是京城某家族上一代的家主继承人，只是因为顺位靠后未能当选。

    论在古武家族的地位，那个赵家的傻小子比他可差远了。”

    

    云薇薇听完，彻底惊讶的长大了嘴巴。

    

    

