    被寒冰怨气封冻，僵硬脆化的龙爪，在狂龙推袭的银色光龙穿梭下，一寸寸碎裂了，变成了无数块冰霜包裹的碎片，从天空洒落，就像降下了一片冰雪，煞是好看。

    能量物质化，死神之龙的身躯，有四种能量构成，内部的骷髅头，最为本源的核心所在，被诅咒之力包裹，两颗血红色的眼睛，是另外的本源：死神之力。

    白色的星辰光点，是储备在体内用来攻击的灵力之源，整个黑暗深邃宛如幽冥的躯体，是怨气构成。右爪被一击碎裂，只不过一瞬间，怨气奔涌，再次凝结出了一只狰狞的龙爪。

    不过，右爪粉碎哪怕立刻复原，原本持在爪子中的死神之镰，也掉落了下去。

    “千奈美，初音，为我阻挡死神之龙30秒钟！”

    王凌的意识传出时，初音已经出现在他的身边，彩光闪烁，变成了手持杨柳枝，穿白纱衣，脑后显出七彩光圈的观音。接着光芒又是一闪，七彩光芒旋转混合，形成了一片白色。

    好像观音的身体，化为了一轮明月玉盘，玉盘圣洁明亮，却散发出一股股红色的氤氲雾气。

    普渡慈航！

    观音拥有7种能量，普渡慈航就有7种变化，火属性的烈日，冰属性的冰雹，水属性的暴雨，现在发动的是超能属性的招式：欺诈空间。

    游戏中，这个技能的效果是在5回合内，使速度慢的精灵率先攻击。这实际上就是一种利用强大的精神力。构筑一种范围内需要共同遵守的规则，相当于领域的存在。

    这片欺诈空间的笼罩范围内部。速度快的会受削减，速度慢的会受提升。

    初音在变身时，被判断为s级使魔，并不是没有原因的，只是这个欺诈空间，足以让极限敏捷特长的人，屈死在里面！

    右爪的死神之镰掉落，死神之龙立刻扇动双翼。追逐掉落的武器，但它周围的空间内，闪烁出一股股红色的光芒涟漪，在这些水波般扩散的涟漪中，这只boss的速度，变得缓慢下来。

    邪灵少女千奈美，速度当然不如a+级世界的oss。她的身旁，光芒涟漪波动加护，出手施展技能的速度顿时变快。

    蓝发的冰雪皇后虚影，融入千奈美的体内，一头血发变成了纯净淡蓝，大量纯粹的冰元素。形成一股洪流，向受欺诈空间限制，就像进入了泥水内，行动受到极大阻碍的死神之龙冲去。

    千奈美的怨气、灵力总量，都远超掌握的冰元素。不过想限制敌人的行动，无疑冰元素的效果最好。

    到处都是红色波纹的欺诈空间中。泛起了冰霜弥漫的白色，无数巴掌大小的雪花飞舞，组成一波又一波冰咆哮般的冰雪潮流，落在死神之龙庞大的躯体上。

    掌握冰元素的千奈美，自创出的技能，命名为“极寒领域”！

    当然，这招的名字叫做极寒领域，和拥有规则的领域并不沾边，只是连续冰雪狂涌，能造成极大伤害，带来霜冻、冻结效果罢了。千奈美并不期望，这招能给死神之龙造成多少伤害，只是为王凌争取时间。

    王凌身上银色的灵力光层，已经消散，居然主动从地龙转生的状态离开，觉醒一次的地龙之魂，沉睡在龙魂灵海中，这个世界接下来的时间，两只龙魂都将彻底沉睡。

    背后三对条状黑翼舒展，悬浮在天上的王凌，睁开了眼睛，灵海内的幽能，正通过生化眼疯狂转化。

    欺诈空间内，冰霜暴雪奔涌席卷，将死神之龙的身躯，都染上了一层蓝白色的冰层，冰霜沿着它漆黑深邃的躯体蔓延着，似乎要结出一层冰壳。

    死神之龙的躯体由怨气构造，接触到的低等能量会被怨气抵消，不过在极寒领域之下，寒冰暴雪实在太汹涌了，超出怨气可以抵消的程度，给这只巨龙带来了明显的伤害！

    灰色气体包裹的骷髅头，愤怒的咒骂着，现在无法接住落向地面的死神之镰，只能调用体内的能量储备，爆发能量挣脱冰壳。一阵咔嚓咔嚓的冰块崩裂响声，死神之龙体表正在凝聚的冰壳，纷纷碎裂。

    就连极寒领域的冰霜，也在从死神之龙身上，冲起黑色怨气中消散，千奈美释放的极寒领域，彻底被死神之龙用能量破去。

    这片空间出现的诡异情况，以它的眼力自然能看出，是悬浮在天空上，变成一轮玉盘的初音造成的。无数星辰光点闪亮，灵力在身前聚集，形成一团一团的白色光团。

    死亡轰炸！

    看见大量一米直径的灵力光团，向自己蜂拥而至，只有10厘米长的初音，顿时大吃一惊，连忙收了欺诈空间，身形从光芒玉盘中显现。

    她脑后的光圈，现在只剩下六道，属于超能属性的光圈，已经消失，全属性也下降了7点，这就是施展普渡慈航的代价。

    6、70颗灵力光团，向初音轰炸，两者的体型对比下，好像一个普通人站在发生山崩，巨石乱飞砸落的山脚下，下一秒就会被巨石砸的骨肉为泥。初音的身上，立刻出现了一个x的字母标记，远处一处安全的空间，同时显出了y的标记。

    从x到y，她轻松躲开了这记死亡轰炸的攻击。

    黑色云层下，再次被灵力爆发的光芒点亮，现在离王凌需要她们阻挡的时间结束，还有10秒钟。

    极寒领域破掉，欺诈空间解除，死神之龙发出死亡轰炸后，正想扇动翅膀飞向地面，拿回死神之镰。然而它的动作不得不停下，躯体内部的骷髅。显出了一个活灵活现的震惊表情。

    因为千奈美的体内，涌起了一股让它感觉吃惊的能量。明显和死神之力同级。黑色和白色混杂，闪烁出一丝丝金光的能量，笼罩了这名邪灵少女的身体。

    运起混沌魔力，千奈美随即身形化入虚空中，一只邪异迷幻，光影闪烁的金色竖瞳出现了。

    虚无魔眼！

    在口袋妖怪世界的新铃铛塔内，千奈美曾用这招对付耿鬼，一击灭杀。现在的邪灵少女。实力比那时又有增长，变换成的魔眼中，居然射出了一道实质化的灰色灵光。

    灵光中，还夹杂丝丝金线，神秘而又怪异。

    死神之龙的身躯，被灰色灵光照射到的地方，显出了一些能量化为细微颗粒。逸散在空气中的景色。构成身躯的怨气，被魔眼发出的目光解离，正在迅速泯灭消散。

    对于能量损耗，死神之龙并不在意，它躯体内的能量，足以对抗虚无魔眼的凝视。但魔眼的目光。正照射在胸膛处，如果不做些什么，就有表面能量被泯灭后，内部核心受损的可能。

    灵力光芒再次涌起，压缩成束后喷出。形成一道光华璀璨的白色光炮。

    死亡光炮对虚无魔眼，一个是巨量的灵力。一个是顶级能量，从魔眼中射出的灵光，只不过半米直径，和3米直径的光炮交接抗衡，从场面上看，说不出的怪异！

    王凌的目光，看向死神之龙，经过30秒，能量的转化终于完成。先前逃跑和发出狂龙推袭打碎龙爪时，消耗了灵海13的能量，现在，他又转化了13的能量。

    一颗黑色的球体，从手中飞出。

    地爆天星！

    制造出的引力球体，被他扔向了死神之龙所在的方向，随即这颗球体，开始散发无以伦比的超强引力，天空黑色的云层涌动着，下方的地面，也在不断崩裂。

    泥土、石块、树木，一些古代死神区域的场景内，诞生的变异虫子，在引力下向空中的球体处上升，天上的云朵，也被吸的裹在了球体上，迅速形成浓黑色的固体状云气，和一些飞上来的物质一起，在引力的压缩下，形成地爆天星的第一阶段：

    一颗高密度的引力内核！

    引力内核，会持续的散发引力，随着地面上升的物质越来越多，贴在内核表面，这颗引力内核也越来越大，很快一颗压缩的石球出现了。

    到处都是乱飞的泥土和石块，千奈美已从虚无魔眼的状态变回人形，迅速离开这片受引力影响的区域。施展山寨地爆天星的人是王凌，她是王凌的持有灵，在引力球出现后，开始时并不会影响到她。

    但内核成型后，形成的地爆天星石球，散发的引力就会不分敌我，除了施展技能的王凌，所有人都会受引力影响。不仅千奈美，连初音也从引力笼罩的范围内，慌忙脱身而出。

    “怎么回事？”

    死神之龙躯体中的骷髅，发出了愤怒的咆哮，当然在引力之中，咆哮的声波刚刚传出，就会被引力粉碎扭曲。这只巨龙努力的扇动恶魔之翼，怨气喷涌，试图飞离这片区域。

    发现无法离开，它身上的灵力再次喷涌，形成一道死亡光炮轰击。

    光芒轰在地爆天星的石球上，炸出了大量崩飞的碎石，不过这些碎石飞出，立刻就被吸回去又贴在石球的表面，死亡光炮的威力，还不足以击碎这颗引力球体。

    王凌松了一口气，打掉死神之龙的镰刀，就是怕镰刀将引力球破开。死亡光炮的威力虽大，但只是能量的总量大，并不凝聚，比不上镰刀挥砍。

    毕竟是山寨地爆天星，不是佩恩天道施展的，可以压制尾兽的极意级忍术。

    死神之龙的身形，努力的在引力范围中挣扎着，地面飞上来的一些碎石，纷纷穿过它的躯体，然后被吸入到石球上。其中有的石块，进入内部撞到了骷髅头核心，被弥漫的死灰色气体震碎成微粒。

    仍旧无法脱出，这只超级boss，身上黑色的怨气喷涌，白色的灵力光芒闪烁，居然从原本漆黑黯淡的能量躯体，变成了一只黑鳞黑甲，两只眼睛血红的实体巨龙！

    能量物质化，原本的躯体偏向能量，现在彻底变成了物质，死神之龙成了一条真正的巨龙，力量大增，口中发出愤怒的咆哮，扇动翅膀又利用能量推动抗拒吸力。

    其实被吸入石球内，以它的实力根本不会死亡，但这只boss没见识过这样的能力，又怎么敢让自己被吸进去，毕竟地爆天星造成的声势，实在太惊人了。

    王凌顿时大惊，这只巨龙扇动翅膀，居然挡住了地爆天星的引力？不过他随即又大喜，虽然挡下了引力，但死神之龙无法离开，从它的身上，就像是抽风机吸收烟气般，不断有黑色的气流，白色的光芒，被吸的散逸在空中。

    能量物质化并不是真正的物质，死神之龙的力量，抵挡了地爆天星的吸力，但身上的能量哪怕是在物质化下，也不断的逸散。

    一分多钟后，天空已经稳定了下来，上万平米范围的大地，彻底破坏成了废墟，大片云层也消失不见。一颗直径大约20多米的高密度石球，正悬浮在天上，这是地爆天星成形后的球体。

    死神之龙爆发了死亡印记，没有被吸入地爆天星，但构成身体的怨气和灵力，被引力吸的一干二净。现在的天空上，只剩一只灰色气流裹住的骷髅头，这只骷髅头有两只血眼。

    诅咒之力，死神之力，死神之龙本源的能量，和被这两种能量守护的脆弱核心：骷髅头——在游戏中，正是攻击这个核心，才能将死神之龙杀死。

    只剩核心和本源的能量，彻底失去了身躯的死神之龙，口中愤怒的咒骂，裹着长长的灰色气流，向远处逃窜，现在它的实力仍旧很强大，只不过核心没有躯体保护，露在外面太危险了。

    只要10几天，死神之龙就可以重新恢复能量，构造出和原本一样强大的躯体，再去击杀王凌。

    “想跑？迟了！”

    王凌的白眼中，完成了斥力的转化，以至于光线都开始扭曲，在幽能和斥力的推动下，裹着一片纯白光芒的他，追在死神之龙的核心后方。

    超。神罗天征！

