    朱厚照笑的很开心。

    有钱不赚那还是人吗？

    这几日织衣，这手都快织废了啊。

    他忍不住道：“这毛线，又打算卖多少一斤？”

    方继藩道：“得比皮子便宜的多，咱们这是大规模生产，人力的成本低，且收购时，因为规模大，价格也远比寻常人家要低得多，羊毛的线，八十文一斤，如此，一件成衣寻常人织出来，也不过需两斤毛线而已，一件成衣，一百六十文，这可比皮衣，甚至比许多布匹价格相差不大了。”

    “这么便宜？”朱厚照一愣。

    “这便是规模化的好处啊，规模越大，成本越低，且我们纺织机源源不断的生产，要的就是迅速的出货，再大量的采买原料，一斤毛线，哪怕就是挣三五文的纯利，这也足够了。最重要的在于出货量。”

    “当然，镇国府的买卖，若只是单纯的挣钱，又有什么意思？得有好口碑，这口碑和招牌，很多时候比银子值钱，就说殿下吧，殿下的名声就很不好，急需改善，与其价格提高，卖的少，一斤线多卖点钱。还不如靠数量和规模来挣，毕竟，这纺线的手法，迟早要被人学了去，这不算什么秘方，而镇国府想要独占鳌头，靠的就是物美价廉的规模。再者，这价钱若是不贵，人人都有取暖之物，他们心里，不还是感激着殿下吗？”

    朱厚照颔首点头：“你说咋办就咋办，咱们明日……去卖毛衣？”

    “不是卖，是展示。”方继藩笑了笑：“展示的目的，是毛线。”

    朱厚照颔首点头：“还有呢，待会儿，给本宫带几斤毛线回去，本宫得给妹子和母后还有曾祖母织衣去，别人织的，本宫觉得他们织的不好，样式太差了，针口也不齐，本宫需亲力亲为不可。”

    朱厚照显得很满意，这条纹如囚衣一般的毛线穿在身，很暖和，渐渐的，也习惯起来，觉得身体开始适应了，那不适感开始消失：“说好了啊，明日……本宫和你去卖成衣去。”

    ……………

    朱厚照做着发财的美梦，他太渴望挣银子了，或许对他而言，银子的多寡并不重要，可重要的是，他急需向人证明自己。

    当然你，他还需许多的大事要办，也是极耗银子的。

    而至于方继藩，则美滋滋的在和朱厚照分道扬镳之后，到了西山南麓的作坊。

    作坊是新建的。

    纺织机产了七八台，数十个培训好了的匠人已经开始生产，眼下才是刚开始，方继藩不急着加大产量，而是先培训出一批骨干来。

    不过要招募匠人，尤其是纺织的女匠人，却很不容易，不是什么人，都希望家里的婆娘抛头露面的，在许多人眼里，婆娘就该待在家里老老实实相夫教子。

    哪怕方继藩愿意出不菲的工钱，肯来的人，也是寥寥。

    好在西山有不少庄户，庄户们对方继藩还算是信任，他们将方继藩视做是恩公，恩公说保证这作坊里，绝不允许有任何男子出入，女工们做工回去，也定是专门让人，让她们一伙儿下工，总之，断然不会出什么意外，这才让人放了一些心。

    否则，方继藩当真要愁死了。

    这……就是口碑的力量啊。

    难得自己人品如此好，大家信任自己，对待这些信任，方继藩自然要小心翼翼，倘若是女工们出了一丁点的意外，问题都不小。

    好在这作坊，方继藩这个男人却是可以出入的，毕竟他是恩公嘛，有口皆碑，相当于得到了牙防组的认证。

    众妇人一见方继藩来，一面熟稔的纺线，一面显得有些拘谨。

    这里头，无论是纺纱，搬运原料，装订货物，甚至是将货物抬去库房的，都是女人。

    而货物到了库房，一日只限于两个时辰的时间，才允许男子来此将货物搬运出工坊，这段时间，妇人们也不会至库房里出入，其他时间，则不允许男子出入。

    可以说，为了这些陈风旧俗，方继藩可谓是操碎了心。

    妇人们已经开始熟练的掌握织机了，而这工坊的领头之人，在叫刘三娘，至于具体叫什么名字，方继藩也不知道，招募女工的时候，方继藩看着名录，那时脸都是绿的，因为上头的名字大抵都是‘吴六娘’、‘张邓氏’、‘杨江氏’、‘钱二娘’、‘周刘氏’之类。

    方继藩问及她们本名，结果，方继藩发现，这里的妇人，因为多数出身贫苦，打小只有小名儿，连正式的名字都没有，出嫁之后，根没有名讳了，往往冠之以夫姓，后头是自己娘家的姓氏，名儿……不存在的。

    好吧，方继藩只能捏着鼻子认了。

    某种程度而言，方继藩很不喜欢上一辈子的言情小说，动辄就是面如冠玉的男子，被某个小家碧玉或者是小姐看上，此后如何海誓山盟。在这个时代，女子是不存在丝毫主观的意识的，看上了你，冒着被浸猪笼的危险，不担心彻底无处容身，你以为你是西门庆，这满大街的女子，都是潘金莲吗？

    要知道，在这个时代，哪怕只是一个风言风语，都足以让一个清白的妇人不得不立即悬梁自尽，才可维持自己的名声，莫说是肌肤之亲，便是和男子随意搭话，都可能要人命的。

    想要女人，可以，找人家爹妈去，下了六礼再说，娶过了门才成，谈情说爱，不存在的，你多大的脸？莫说是大家闺秀，便是寻常农户的闺女，都绝不敢越过雷池，否则，怎么古代的青楼会这样的热闹，甚至**风行一时，公子哥们是真的一丁点机会都没有啊。

    管你什么风流倜傥，不是亲自娶妻纳妾过了门的，或是通房丫头，人家直接卖给了你的，或是去青楼千金买笑，谁管你啥面如冠玉，才高八斗啊，找男人去吧！

    即便方继藩这个身份进来，也显得极小心，必定要有几个老嬷嬷陪着，就怕遭人口舌，这不是害自己，自己的人品也就这样了，任人笑骂，虽然平时自嘲自己人品好，可内心深处，方继藩还是有这个认知的。

    可要坑的人悬梁投井，这真就是大过了。

    刘三娘是个寡妇，似乎也不打算立贞节牌坊，因而比寻常的妇人要放得开一些，绝大多数人，方继藩问她们话，她们都是低着头，不好回的。

    这刘三娘也算是有些见识的人，不过方继藩知道，她是正经人家，若不是为了孩子攒些银子，也是绝不肯走出家里来的。

    “少爷，而今，效率又提高了不少，今日产的线，已有近千斤了，再过一些日子，只怕数目还会增加。”

    方继藩颔首：“织布机有什么问题吗？有问题，都记下来，到时，我让人改善。”

    刘三娘和方继藩保持着一定的距离，不过对方继藩，却也不是防备，道：“记下来了，那梭子，有几处容易脱线，还有踏板，不牢靠。坐着的几子，容易腰酸背疼，还有……”

    她说了一大通。

    眼下是万事开头难，等熬过了这一阵，所有的女工都熟练下来，也就好了。

    至于织布机，肯定是要有所改进的，刘三娘是个精明的人，里里外外都是她做主和张罗，据说她还是做姑娘的时候，其实也是大户人家的女子，所以打小能写会算。嫁给的丈夫，也是本地有脸面的人。只是可惜，丈夫死的早，如大明许多的地方一样，丈夫死了，家里没了依靠，叔伯们，亦或者是同族同宗的那些夫家亲戚们，便难免要欺负她这孤儿寡母，最终……田地俱都没了。

    刘三娘很用心，她面容姣好，做事也雷厉风行，或者是孑身一人拉大孩子，背后有无数的心酸，因而显得格外的成熟、冷静。

    方继藩道：“再过一些日子，可能会送一些女子来，你先将这些人教授会了，再制一些织布机，产量也要不断的提高，今日是千斤，明日还要不断增加，反正，这货不能断。除此之外，这儿断不能有丝毫的火星，这个你得记住了。”

    “请少爷放心，奴随时在此照看，断不会出事。”

    方继藩想笑，可想了想，算了，不笑了，*了，这什么鬼规矩，跟人笑一笑都得小心翼翼，免得被人瞧去，方继藩便板着面孔道：“有劳，费心啦。”

    几乎是逃也似得，出了作坊，拍了拍脑袋，平时在府里呆久了，总自以为是，而今……才真正见识到了名教的厉害啊。

    管他呢，慢慢的来。

    先卖毛线。

    他背着手，回家。

    见到了小香香，小香香忙是给他取了炭盆来，烧热了，自己冻得有些厉害。

    方继藩皱眉：“你方才怎么不烧炭？”

    “烧炭贵呢，得省钱，杨管事有交代的，府上除了少爷之外，谁也不许无故烧炭，不能糟践了主人家的银子，等少爷回来，才烧。”

    方继藩突然想到什么，深深看小香香一眼：“香儿……算了……”方继藩便又没心没肺的吹了口哨，放荡不羁的样子：“还有，告诉姓杨的那混账，我方继藩，有的是银子，阖府上下，别的没什么，这碳，随便去烧，我方继藩，有矿！”

