    袁照想要通过家族的势力来保住自己的性命，可他忘记了，站在他面前的这个女人，可是连光辉圣教都敢得罪，当着所有人的面杀了圣女的人，区区一个袁家，又怎么能够震慑得到他。

    看着他这副狼狈求饶的样子，这样的人就算杀了他也没多少成就感。

    “你好歹也是一个灵皇境的高手，像我一个毫无修为的废物求饶，今日我就算不杀你活着回去，你也会被人嘲笑至死吧？”

    凤挽歌居高临下的看着袁照，此刻连杀他的兴趣都不高，“以前我以为司徒若烟这个女人，就算是你光辉圣教中丢人的存在了，直到看到你之后，我觉得他并没有让光辉，甚叫丢人，而是你。”

    袁照被人这样赤裸裸的羞辱很想要反抗，可是眼前这个杀神掌握着他的性命，他根本就提不起一点反驳的胆子。

    他不说话凤挽歌也失去了交谈的兴致，听到远处有脚步声靠近，应该是那个人过来了，她收起张狂的模样，站在原地等着小七和顾景烨走过来。

    “不用这么紧张，今天我不会杀你的……”

    袁照一听凤挽歌不杀他还没有来得及庆幸，就看到远处出现了两抹人影。

    这是之前从他们这里逃跑的小七和顾景烨。

    两个人一过来就看到现场惨烈的模样，皆是一脸正经的看着凤挽歌，这个女人才过来一个时辰左右的时间，居然就把这些人全都弄死了，而且他自己还没有任何伤势，这个女人究竟是怎么做到的？

    看到他们两个凤挽歌朝着他们招手，“你们两个来的正好这个人就是他们这里领头的人，你们之前应该在他的手里吃了不少的亏，现在有仇报仇，有冤报冤吧。”

    袁照听到这话就慌了，“你不是说不杀我吗？”

    “对啊，我没说要杀你呀，我只是让他们来找你报仇而已。”凤挽歌说的一脸理所当然。

    袁照说话，小七和顾景烨都注意到了他，看到他的时候脸上不约而同的闪过一丝怨恨和愤怒，这个袁照仗着是袁家人，之前对他们又是羞辱又是折磨的，现在看到他满腔的愤怒，抑制不住想要冲出胸膛。

    小七看到园长冲上来就想要报仇，走出两步被旁边的顾景烨拉住，“小七冷静。”

    “可是少爷……”

    然后上前走了两步来到凤挽歌面前，这个女人应该是一早就料到了，他们会过来，所以特地把这个人留给他们的。

    他从来不相信这天下有免费的午餐，这个人无缘无故的帮他们肯定有所目的。

    “这位阁下，此番出手帮忙，需要我为你做些什么？”

    凤挽歌靠在一边的树上，双手环胸，听到他这个问题，好笑的勾了勾唇角，“我是玉青学院的学生，和顾西顾东是同学，看在他们两人的面上，我自然不会见死不救。”

    “顾西顾东？”顾景烨听到这两个名字有些意外，不过很快冷静下来，“他们两人现在还好吗？”

    “这个我倒是不知道，离开学院之后我和他们就没有联系了。”凤挽歌看似不经意间的提醒，实则暗中一直注意着顾景烨的表情，发现他的神色中带着几分真切的愧疚，倒是没有多少贪婪和仇恨。

    “好了，人就留给你们自己处理了，我还有其他的事情要走了。”

    说完凤挽歌挥了挥手，准备离开这个地方。

    在她走出一段距离后，顾景烨突然开口留下她，“阁下，此番你救了我们，又帮我们报仇，我顾景烨欠你一个人情，不知阁下可否给我一个报答的机会？”

    凤挽歌停下脚步，回头看着他，“报答？你打算怎么报答我金钱还是晶核？”

    “我是顾家长子，此番遭小人暗算，被带到这里来，短时间内实力没有办法恢复，我想烦请阁下送我回家报酬什么的，一切好商量！”

    “少爷……”

    旁边的小区听到自家少爷居然要邀请凤挽歌做护卫紧张起来，这个女人来历不明，而且手段还十分诡异，要是把这样的人带回去，到时候少爷怎么跟家里交代呀？

    凤挽歌没有在第一时间回答他，想了一下还是拒绝，“虽然一个大家族不缺钱和金核，但是我这人呢，只挣力所能及的钱。你的身份摆在那里，而且此番已经和袁家撕破脸皮，你们家接下来有的忙了，我才不会在这个时候去趟浑水呢。”

    说完就凤挽歌消失在他们面前。

    离开他们的视线之后，小黑赶紧出来，一把拉住凤挽歌，“你不是很想要去顾家帮顾西顾东调查当年的真相吗？他刚才都邀请你了，你干嘛还要拒绝。”

    “你觉得他刚才真的是在邀请我吗？”顾景烨可不是一个傻子，刚才他要是答应了的话，才是真的，没有后续合作的可能了。

    “他都说了让你送他回家呀！到时候只要到了顾家，还不是你想要做什么就做什么。”小黑的想法十分简单，只要找到那个顾家的确切位置，他们想要做什么库迦都没有办法阻止。

    凤挽歌伸手摸了摸他的头，“小黑啊，你你接触的人还是太少了。刚才那个顾景烨并非是在邀请我，而是在试探我，要是我真的顺势答应了的话，他绝对不会带我到真正的顾家去的。”

    说到这里，凤挽歌单手撑着下巴想起顾景烨的表现，又想了想顾西。

    两者的岁数差不多，心境却差了这么多。

    看似温文尔雅，却在这不动声色之间算计着这么多事情，要不是自己稍微多留了一个心眼，还真的就被这个人忽悠过去。

    “啊？”小黑听的云里雾里的，不明白凤挽歌这话究竟是什么意思，明明双方都把话说开了，为什么还有这么多纠结啊？

    “行了，这些复杂的事情你就不要去想了，好好的吃你的瓜子，那些复杂的事情就交给我来处理吧。”

    凤挽歌漫无目的的朝前走，晚上来到一处湖边，脱去衣服到水里洗澡。

    躺在温凉的水里，闭上眼睛闭目假寐，真是许久都没这么放松过了。

