    赤犬二话没说，直接纵身一跃，跳到了半残的海贼船上，那些海贼看到赤犬，简直就像是看到了救星一样。

    “快抓我，快抓我。”

    “…………”

    不过赤犬可没有功夫管这些家伙，冷哼一声，强大的气势从他的身上爆发出来，那些靠近的海贼全都是狼狈的往后退去。

    他很清楚鹰眼的实力，所以自然不会在军舰上跟鹰眼动手，现在这个海贼船正是一个很好的战斗地点，至于说在海上，甚至海水里战斗，他根本没想过，因为即便是他，那个海底畅游附魔食物也是珍宝，不会轻易的使用。

    比起赤犬，鹰眼显然更加的凝重，因为他曾经听红发香克斯说过，赤犬绝对是他遇到过的最可怕的对手，他从出海以来，唯一的败绩就是在赤犬的手中。

    香克斯的实力有多强，鹰眼可谓是非常清楚，光是以剑术就能够跟他打成平手，若是用全力的话，肯定更强，两人若是生死战的话，十有八九输的人会是他。

    所以对香克斯来说都是十分难缠的对手，他自然也不会大意。

    他不复之前的轻松，双手握着黑刀，人也站了起来，还没有开始动手，独属于剑士的那种锋芒之意就锁定了赤犬。

    “好强的剑势。”

    赤犬以前也遇到过一些强大的剑士，最强的就是雷利，只不过他并没有跟雷利交手，雷利身上也没有露出过强大的气势，但想必雷利的气势比起眼前的鹰眼，恐怕也相差不多。

    惊人的霸气从赤犬的身上爆发出来，他周围的海贼接二连三的晕了过去，甚至连海贼船偶出现了一片片的龟裂，这一幕吓的剩余的海贼们都是心惊胆跳。

    赤犬和鹰眼相距不过几十米的距离，所以霸王色霸气直接就冲到了鹰眼的面前。

    来自利雷顿·威利斯的恐惧值：+127！

    来自大卫·赫兰德的恐惧值：215！

    …………

    “咕！”

    一道沉闷的声音，只见本来风平浪静的海面，以鹰眼为中心，竟然迅速的沸腾起来，他那棺材般的小船更是剧烈的晃动。

    “这股霸气！”

    鹰眼瞳孔紧缩，仅仅只是霸气，竟然就震动了大海，这就算是当初的香克斯都没有做到。

    “红发说的果然没错，这个赤犬真的是可怕。”

    心中震撼，但鹰眼反而是战意更强，剑士本就是勇者，若是还没有开战就畏惧的话，那他也不配成为剑士，更不配成为剑豪，世界第一大剑豪。

    抬起了手中的最强黑刀，鹰眼率先动手，仅仅只是很普通的一记劈砍，但却形成了惊人的巨大刀芒，从小船开始，越变越大，本来就有些沸腾的海面，刹那间被分成了两半，足以劈开海面的刀芒，携着斩尽一切的力量劈向了海贼船。

    “完了。”

    “我们死定了。”

    “为什么要在我们船上战斗，我们投降了都还不行吗？”

    鹰眼的斩击还没有降临，海贼船上没被霸气震晕的海贼就已经绝望了，他们虽然也都知道了站在他们船上的是海军大将赤犬，可他们并不知道赤犬有多厉害，但他们却知道鹰眼有多厉害，如果不是鹰眼逗着他们玩，恐怕他们都坚持不到这里。

    现在比之前更加恐怖的斩击来袭，他们都觉得死定了。

    看着袭来的刀芒，赤犬面色非常平静，他之前没有见过鹰眼，不过他知道鹰眼的斩击有多强，就像顶上之战的时候，鹰眼敢第一个跳出来攻击白胡子，这不仅仅是勇气，还有着对自己实力的自信。

    刚刚随手一记斩击就能够差点劈散海贼船，现在这蓄力一刀，若是劈在海贼船上，必然能够将海贼船劈成两半，所以他不能让这一刀落在海贼船上，不是因为那些海贼，只是他需要这艘海贼船作为自己的落脚点。

    “大喷火！”

    赤犬现在在船上，自然不能使用大范围的攻击，否则不用等鹰眼，他的岩浆就能够把海贼船焚尽。

    巨大的熔岩之拳狠狠的砸向了那记刀芒，两种力量碰撞在一起，并没有发生什么巨大的轰动，只是飞快的抵消着彼此的力量，岩浆不断的产生火山弹，落在周围的海里。

    “咚！”

    巨大的轰鸣声响起，不过并不是岩浆和刀芒的碰撞，而是赤犬和鹰眼的碰撞。

    只见本来在海贼船上的赤犬腾空跃起，直接来到了鹰眼所在的小船上，两人在小船上近距离的进行了碰撞，岩浆之拳和黑刀碰撞，竟然发出了沉闷的轰鸣。

    鹰眼和赤犬就在小船上进行了激烈的搏斗，虽然两人都是有所控制，可是强悍的战斗力还是造成了极其恐怖的声势，在小船周围，海浪掀起，犹如海啸一般，唯独中心的小船没有任何的损伤。

    来自科伦斯·维尔特的恐惧值：+287！

    来自利维亚·科德的恐惧值：+451！

    来自……：+149！

    …………

    提供恐惧值的基本上都是那些没有晕过去的海贼，他们何曾见过这么恐怖的场景，对于他们来说，这两人的战斗根本不是他们能够想象的，完全超出了他们的想象。

    赤犬和鹰眼不断的在小船，海面上移动，军舰和海贼船都已经被迫离开很远。

    当然，此时海贼船上的海贼都已经被海军抓了起来，而且那些海贼都没有半点抵抗的意思，可以说是他们有史以来抓捕海贼最顺利的一次。

    赤犬跟鹰眼打了一会之后，他发现鹰眼并没有使出什么太精妙的大招，基本上都是最简单，最普通的斩击，可是每一次斩击都是威力惊人，他已经被砍中了好几次，如果不是他是自然系能力者，光靠武装色霸气的话，恐怕也会受到不轻的伤势。

    “鹰眼这家伙竟然已经将剑道修炼到了这种程度。”

    每一招每一式都是简单的攻击，但却都是威力极大，从境界上来说，鹰眼已经超越了斩铁的境界，达到了更高的层次。

    赤犬吃惊于鹰眼的剑术修为，而鹰眼也同样震惊赤犬的实力，真正的强者，有时候并不需要打到最后，往往在开始的时候就能够知晓对方的实力，之后就是看双方对力量的运用，是谁更加强大。

    “不愧是能够击败红发，对抗白胡子的男人，这个赤犬的实力绝对是我遇到的最强对手。”

    鹰眼也是一个极为骄傲的人，尤其他还是一个剑士，遇到什么样的对手他都不会觉得惊讶，但跟赤犬交手之后，他才知道当初红发所说的话一点都不假，这个赤犬真的是深不可测，以他现在的力量，恐怕很难是赤犬的对手。

