    进化者们一路往楼上跑去，与跟随在身后冻结一切的霜气赛跑。

    楼层不是很高，就那么五层楼，银龙绕着建筑来回盘旋，不时朝残破大楼的缺口往里吐着寒霜，或者刮起大片狂风吹进楼层里。

    大楼里躲避的进化者被一遍又一遍的摧残着，眼看就没活路了。

    眼见进化者小队很快就要团灭，杨黎悄然进入虚空夹层中。

    白色冰霜的环境迅速改变，视线内，周围都覆盖上一层黯淡而有些透明的紫色星光，显得极为迷蒙而又虚幻，美丽的不像真实产物，让人情不自禁的就想沉迷于此，再也不愿离开。

    杨黎神经紧绷，不敢多耽搁，迅速向银龙飞去。

    不仅是因为虚空游荡能量消耗巨大，杨黎还担心会招来虚空生物的觊觎。

    银龙尚在喷吐着寒霜，但细看之下却能发现，它水晶色的双眸根本就没看大楼，而是警惕无比的观察着四周，同时身形也在不规则的上下左右飞行。

    它失去了杨黎的感知锁定。

    杨黎悄无声息的跟随着它飞行，丝毫不担心自己会被发现。

    严格意义上来说，虚空游荡这个技能是他现在最变态的一个技能，能够让自身完全脱离这片空间，不会被任何物体所接触，但又真实的能够看到和在这个空间里移动，可谓神技。

    “吼！”

    似乎是因为迟迟没有等到杨黎的进攻，银龙有些恼怒了，奋力吐出一大口寒霜，彻底将大楼里所有的活物全部冻死，然后便想要冲进百货大楼里亲自查看。

    它没有感应到杨黎，却感应到之前一直跟着杨黎的张雨菲身上的气息。

    它猜测，这个人类肯定是那蓝色怪物的重要物品。

    杨黎目光一凝，但并没有贸然出击，而是在银龙撞破一大片玻璃墙壁彻底进入百货大楼后，一直跟在它屁股后面的杨黎这才突然暴起发难。

    两柄长达近十米的巨大亮紫色双刀率先出现，出现后便瞬间向银龙的两翼砍去，誓要直接废掉对方的飞行能力。

    “啊——！”

    银龙庞大的身体骤然蹬直，身上银光大放，一股让它战栗的死亡气息从背后传来，它下意识发出一声尖锐的嚎叫，同时身上爆发出一道猛烈的冰霜狂风。

    这股狂风，在想将杨黎炸出去的同时，又推动着它本体朝反方向送出去。

    但杨黎实在太近了，甚至是近到与它身隔几十公分的距离而已，双刀骤然砍下，在将银龙背上双翼链接处皆是砍掉一大片，这股推力才骤然出现。

    “吼！”

    银龙发出一声惨痛至极的嚎叫，双翼与背部的血肉仅仅还剩一丝血肉链接着，在冰霜彻底封住才没让肉翅彻底从背上脱落，但此刻也是无法使用，三十来米长的巨大银色身躯在推力之下，猛然向地面坠去。

    “乒乒乓乓”一路砸碎了大片的玻璃建筑和楼道，最后重重的砸在一楼地面上，发出一声巨响，瓷砖爆碎，地面大片凹陷。

    杨黎被冰霜狂风震开一段距离，随后立马挣破身上的冰块，俯身冲向地面上还在挣扎着想要起来的银龙。

    痛打落水狗，不能给对方丝毫喘息的机会！

    亮紫色的双刀高举瞄准银龙纤细的躯体，庞大的暗紫色身躯从半空急速往下坠去，这要是砍实了，凭银龙不算多么坚固的躯体，保证被砍成三截一点也不会含糊。

    银龙也深知这个道理，相比它庞大躯体显得有些短小的四肢匆忙一蹬，借助风的力量迅速向旁边滑去。

    “砰——！”

    杨黎重重落地，双刀砍在坚硬的地面上发出震耳欲聋的爆破声。

    银龙险险躲开，但巨大的冲击力依旧让它重伤的躯体被掀飞而去。

    原本银龙所砸出来的大坑此刻更是成为一片废墟，杨黎暗紫色的躯体没有丝毫停留，冲破灰尘，再度向银龙砍来。

    “异族！停下！我无意与你为敌——！”

    银龙发出惊骇的吼叫，同时慌乱无措的开始逃窜，在风系能量的加持下，速度竟然也不慢。

    不过垮塌的双翼在碰撞中依旧让它时不时露出痛苦之色，水晶色的眸子里满是惊慌和痛苦。

    杨黎才不会信它的鬼话，就算是真的，也不妨碍他誓要弄死对方的决心。

    这可是四阶的怪物！

    还是银龙！经验、进化点，甚至是能晶，全身都是宝物，他怎么可能会放过。

    猩红的双眼死死盯着对方，杨黎一眼不发追杀着对方。

    “啾啾啾~”

    无数根尖锐的刚羽激射向对方，又被对方用狂风卷走。

    杨黎看了一眼所剩的能量值，还有五百多点，随即不再犹豫，再度使用虚空游荡！

    全力以赴！不打消耗战！

    这是他在之前就已经确定好的战斗风格！

    “不！不要！”

    再一次失去杨黎的存在感知，银龙眼露惊骇之色，一边往百货大楼外头窜去，一边用龙语尖锐的说着：

    “我无意伤害与你！我只是想和你交流交流！我们之间并没有生死之仇！”

    呵，追杀了老子一天，说没有恶意？而且，没有仇就不能杀你了？

    老子是人，你是怪物！

    杨黎再次现身，骤然出现在银龙往前冲的路上，看着银龙水晶色大眼睛里惊恐绝望的眼神，狰狞的大嘴扬起狞笑，双刀狠狠砍去。

    刀上亮紫色的虚空能量仿佛要吞噬一切！

    “我身上有龙族印记！你杀了我，我父亲也会立马出现杀了你！”

    死亡之刃即将砍在自己脑门上，银龙骤然发出一声尖啸，同时一道恐慌无比的清丽声音突兀的出现在杨黎的脑海中。

    急速挥下的双刀猛然间停下，狂暴的刀风将身侧的碎物全部吹开，刀刃距离银龙的头颅不过几公分之隔。

    “呼~呼~”

    银龙瞪大眼睛，惊骇的看着满是死亡与侵蚀气息的刀刃，大口大口的喘息着。

    差一点！差一点它就要死在这个世界了！

    杨黎冷冷的盯着对方，一时间却没有砍下去。

    对方那道直接传入他精神的话让他很在意。

    龙族印记他是知道的，是拥有王族血统的龙类才会有的印记，天生印刻在灵魂里。

    只要王族龙类被杀，那印记就会自动锁定到凶手灵魂上，极难去除。

    而且，王族龙类死亡的瞬间，其所有纯种龙都会知晓这个消息。

    自然的，接下来便是迎接龙族无穷的愤怒与追杀，而且因为有印记的存在，无论逃到哪里都会被找到。

    眼前这条银龙是王族血统杨黎虽然有些意外，但这并不是让他不杀理由，他上一世就杀了不少，强大的龙族根本就过不来，弱小的过来也就是送菜。

    让他真正在意的是，对方为什么会说它的父亲会现在就过来？

