    高悦阳躲在胡同里，意识中老太太的相貌与王小慧有几分相似，断定两人是亲母女。

    看来，王小慧是接亲妈去了，这才比自己晚来些许。

    另一边，中风昏迷的姥姥，被几个闲在家里的邻家大小伙子，从三楼抬到院中的一辆板车上，然后表示要主动帮忙往医院拉。

    王老头感激的连连道谢。

    心中暗暗庆幸，今天要不是有这几个好心的小伙子帮忙，自己这把老骨头哪能背得动一百多斤的老婆子。

    很快，王小慧三人在职工大院门口与姥爷一行人碰面了。

    王小慧眼睛一亮，伯娘这是看到与王凤萍长得很像的高悦阳以后，激动地犯病了。

    如此一来，高悦阳是扫把星会克长辈的名头就坐实了，呵呵……

    “姥爷，姥姥是不是被高悦阳给气成这样的，我现在就去找她算账。”

    高红霞表现出一副孝顺的模样，怒气冲冲的抬脚就往大院里面走。

    其实，她主要是想回去找点吃的，垫垫一直在唱歌的肚子。

    因为饺子被中午放学，还没有回学校的堂妹堂弟们三两下就给分巴光了，还没等去厨房找些吃的，三婶就催着出了门。

    自己早上才只喝了一碗稀饭，上趟厕所就没了，此时已经饿的前胸贴后背，眼冒金星、双脚打飘。

    王老头从愣神中终于反应过来，连忙朝着已经走出一段距离的高红霞的背影大喊：“红霞丫头啊，你二姐还没来呢，家里没人。”

    家里没人？

    高红霞猛的顿住脚步，高悦阳竟然还没来，是忘记姥姥家在哪，还是回县城自家了？

    此时，她深深觉得高悦阳就是自己的克星，只要有她在，自己就会霉运连连、遇事不顺。

    看看，看看，今天不就是直接断顿了。

    高悦阳要是知道高红霞心里的想法，也只能一笑而过，对于这种有着奇葩脑回路的人，她也没办法呀！

    王老头见高红霞失魂落魄地走回来，心下不禁有些欣慰，老伴儿没白疼这个外孙女。

    就在这时，王小慧偷偷给亲妈红使了眼色。

    老太太立马会意，紧走几步拦住将要跟着板车去医院的王老头。

    面露担心的说道：“大哥，我看大嫂那样子，估计得在医院住些日子。”

    “我和小慧回楼上收拾几件换洗衣裳、吃饭的家伙事啥的吧！”

    王老头听了觉得在理，忙把家里的钥匙递过去：“那就麻烦三弟妹了。”

    说完跟在板车后面出了院门。

    “红霞你年轻跑得快，赶紧去趟钢铁厂通知一下你舅舅和舅妈。”

    王小慧直接给走过来的高红霞分配了活计。

    高红霞噘起嘴：“三婶，你没听见我的肚子一直在叫个不停吗？”

    “太饿了走不动，我要先回舅舅家吃饭。”

    天大地大吃饭最大，现在就算被别人说自己不孝顺，那也阻挡不了她要吃饭的决心。

    那天三婶非要把自己留下来让妈自己先回县城，不就是想从自己口中打探高悦阳的信息，虽然不知道三婶的目的是什么。

    但只要自己能得到好处，其他的都不重要。

    只不过，别以为自己傻、好骗，不给饭吃还想利用自己，呸，想得美。

    “唉，我说你这孩子咋这么不懂事儿呢，啥时候了还惦记着吃。”

    老太太声音有些急切，自己要和女儿找那件东西，要是有高红霞在家，那岂不是就错过了这么好的机会。

    高红霞完全不以为意，鼻孔朝天道：

    “三姥姥，我说的可都是事实，你外孙和外孙女都把饺子吃光了，没有给我留一个，你还好意思说。”

    “饺子是我女儿花钱买……

    “那又怎样。”高红霞冷哼一声直接打断老太太说话。

    “饺子原本就是三婶买给我吃的，那就是我的，却被你抢走让我饿着。”

    “再说了，是三婶非要留我在她家住几天，如今你却虐待我不让我吃饭，等我姥姥醒过来，我非得告你的状不可。”

    “你……”老太太差点没被气个倒仰。

    王小慧忙扯了下她的胳膊，不让其再多言。

    直到此时王小慧才发现，眼前这个蛮横无理的侄女，也是个心思不简单的，刚刚明显是指桑骂槐。

    责怪自己办事不给钱。

    “红霞，中午的饺子你没吃着咋没和三婶说呀，饿坏了吧！”

    “来，拿着这些钱票去买点吃的吧！”

    高红霞等的就是这，毫不客气的伸手接过王小慧手里的钱数了数。

    总共两块五毛钱和一斤粮票，心里简直乐开了花。

    也就从这次尝到的甜头，高红霞开始慢慢走上了……

    “谢谢三婶了，我这就去钢铁厂，然后和舅舅一起去医院看姥姥。”说完，乐颠颠地跑走了。

    那速度和精神劲儿，哪像是快饿得走不动道儿的。

    这可把老太太的气得银牙紧咬。

    这种小小的口舌之争，高悦阳实在是看不上眼，无聊又无趣。

    刚才那对母女俩的眼神互动，自然没能逃得过她的眼睛。

    王小慧为了把高红霞引开，不惜花钱将其打发，指定是打着和自己一样的目的。

    于是，在那对母女俩行色冲冲的赶往小舅家时，高悦阳已经在一个大木箱子最底下，提前找到了那样东西，并利用隔空取物拿到手。

    空间竹屋内，高悦阳捏着发霉严重，破破烂烂还粘在一块的纸张甚是无语。

    估摸着老太太把人卖了后，这张字据就没拿出来看过。

    纸的质量太差了，小心翼翼的一点点撕开后，已经七零八落，最终只有其中一个红手印下的“改红”两个字能看清。

    改红……

    姥姥的名字不叫改红，人贩子不会使用真名，那这个叫改红的就是牵线搭桥的中间人，也就是王小慧的亲妈。

    为啥这么肯定，因为那对母女俩此时正在老两口那间屋子里翻箱倒柜。

    王小慧一边翻一边埋怨：“妈，你说你当时是不是糊涂了，手印儿哪能随便按。”

    “哎呀，当时就你姑妈认识人贩子，她又怕日后你大伯娘反悔找她麻烦，所以才叫我做担保。”

    “不然你姑妈可不会帮忙。”

    “行了行了，人都死好几年了还提她干啥，咱们赶紧找。”

    ……

    高悦阳咧了咧嘴，找吧，找到猴年马月你们也找不着。

