    

    福禄虽然也已十七，可却是头一次听说此等算计。

    乔若云红着脸道：“锦娘，世子不是这样的……这会不会是你多虑了？”

    乔锦娘给乔若云盖上被子道：“就算是我多虑了，但秦府却是不是养病的好地方，你若是再这么憔悴下去，怕是真的见不到母亲回来了。”

    乔锦娘将乔若云安排回了她原先的屋子。

    侯府之中的奴仆得知后皆是震惊，乔锦娘对着众人说着：“此事不得走漏半点风声，如若走漏，我必定不放过任何一个人。”

    说罢，乔锦娘便去拜见祖母去了。

    乔老夫人这会儿已经睡下了，听到嬷嬷的禀报，才穿戴着衣裳出来。

    乔锦娘对着乔老夫人下跪道：“孙女大胆，未曾禀报祖母，就做了一件事。”

    乔老夫人连连让嬷嬷扶起来乔锦娘，“快快起来，你不是在北山春猎吗？怎得就回来了呢？”

    乔锦娘道：“正好听到秦家奴仆来禀报秦三小姐说大姐姐小产了，孙女斗胆去了秦国公府之中，见姐姐形容枯槁，有油尽灯枯之相……

    那秦世子房中的通房丫头还屡次对姐姐不尊，在姐姐跟前说着些诛心的话。

    姐姐房中的嬷嬷无能，丫鬟不干事，任由窗户大开在房中进风，这都是小产妇人之大忌。

    孙女就做主，求了福禄郡主帮忙，将姐姐接到长公主府之中，实则是接回了侯府来休养！”

    乔老夫人手紧握，怒砸了一旁的桌子：“秦家那个老虔婆，是想要害死我的云儿呐！”

    府中这么多的孙女，乔老夫人对若云的感情是不一般的，毕竟是侯府嫡长女，自小是放在身边教养的。

    “好孩子，你做的对，快快扶我去见见若云。”

    乔锦娘劝着老夫人道：“祖母莫急，您若是出了什么事，姐姐心中怕是更会过意不去，不过确实得劝劝姐姐吃喝了，否则她是撑不过这两日的。”

    老夫人命人抬来轿子，让乔锦娘与她并乘到了乔若云的房内。

    乔若云瘦得十分的厉害，脸上是没有半点血色了，吓人得紧。

    乔若云见到老夫人过来道：“祖母……”

    祖孙二人抱头痛哭，直到大夫来了。

    大夫给乔若云诊治之后道：“大姑奶奶如今小产身子虚弱，又心思郁结，这五脏六腑皆是十分虚弱，若是再不吃不喝，这怕是无两日的时光了，大姑奶奶还是要保重身子为好呐。”

    乔锦娘拿出了方才白日里做的槐花糕，“姐姐，这是妹妹亲手做的槐花糕，你先吃一点尝尝。”

    乔若云道：“我实在是吃不下，自从知晓那事以来，我的食欲一直不好，后来便是吃了吐，渐渐地也就遭了祖母嫌弃，为了避免呕吐，便逐渐的不用膳了，后来就是连汤药都喝不下了，这几日更是吃水都……”

    大夫道：“大姑奶奶这是得了厌食之症呐！”

    乔锦娘开酒楼的，也遇到厌食之症，“厌食之症有救。

    不过，姐姐当时吃了吐应当是怀孕的症状，姐姐出嫁不清楚，国公府那些生育过的长辈岂会想不到是有孕？

    还有姐姐身边的嬷嬷丫鬟岂会连姐姐有身孕都不晓得？若没有国公府的算计，怎得说的通？”

    乔若云听着便心慌。

    乔老夫人赞赏地望着乔锦娘，“锦娘说的不错，若云，你先好好养养身子，待你母亲回来，再去寻国公府算账。”

    乔锦娘对着老夫人道：“祖母，我开酒楼时也遇到过厌食之人，我想亲自下厨，做些厌食之人能用的菜……”

    老夫人道：“哪里用你亲自动手，你吩咐厨房之中的厨娘便好，好孩子，侯府已经亏待你了，难为你不计较还如此聪慧。”

    “祖母，姐姐的生父生母对我极好，我不能寒了他们的心。”

    乔锦娘朝着乔若云说着，“所以姐姐真的不必心中郁结，如今也挺好的，若是姐姐真的就这么而去了，反倒是让我和侯府心中都有了一个结。”

    乔若云落着泪，接过糕点，纵使呕吐也服用下去，“妹妹放心，我一定会好好活着的。”

    乔锦娘道：“你若吃不下也不要硬吃，这会更损了身子。厌食需慢慢调理的。”

    ……

    行宫之中。

    荣小郡王喋喋不休地在太子跟前说着方才遇到的女子。

    “可惜不知道她叫什么，她的胆子可真大，这么长的蛇就这么一把抓住了，脸色都不带变一变的，若是找到她，皇兄一定要帮我好好赏赐她！”

    太子点头，“嗯。”

    “她在槐花底下出现的，若不是知晓她开口说话了，我还差点以为她是槐花仙子呢！”

    坐在荣小郡王下首的便是秦术与秦渺渺两兄妹。

    秦渺渺听到了荣小郡王的话，便道：“小郡王说得可是乔家二小姐？今儿白日里她便做了黄金槐花与蛇羹。”

    “对，她说自个儿姓乔，可是乔家二小姐不是早就嫁到了西南去了吗？”

    这话一出，坐在一旁的秦家众人都变了面色。

    秦术坦荡道：“小郡王不知，乔家嫡长女当日被人算计，与一个厨娘的女儿互换了身份，乔家大小姐不是我夫人，而是另有其人。

    乔家将她从临安接回，在家中行二，原先的姑娘排行都下了一位。”

    此事，全长安皆知，秦术也没必要隐瞒。

    荣小郡王打开折扇道：“这么说来，秦术你的夫人原来是另有他人，那这流落在外的乔二娘子也挺可怜的，看她的气度落落大方，原来是临安城由厨娘抚养着长大的，当真是命运弄人呐！”

    秦术道：“小郡王莫要说笑，我的夫人自然是若云，自小婚约订的也是她。”

    太子一双桃花眸微眯，“乔二姑娘是从临安来的？”

    秦术应道：“好似是原先是在临安开酒楼的，那酒楼还颇有名气，叫什么百味楼……”

    太子手中的酒杯侧翻，“乔二小姐的闺名叫什么？”

    秦术这便不知了，秦渺渺好奇太子殿下为何要问乔锦娘的事情，不过还是如实答道：“锦娘。”

    太子目光扫向安远侯府那边，并没有见到熟悉的脸庞，“她没有来北山围猎？”

    “殿下，我家嫂子小产了，她担忧我嫂子就先回长安了。”

    秦渺渺见着太子的神色太不对劲了。

