    “只要王叔你有买粮的渠道，存放粮食倒也简单，我那庄院虽还未建成，房屋却已经开始建设，我可以让他们先建粮仓。”刘辛开口说道。

    “前几日我见了燕国来的粮商，如今燕国糜子价格应该在80钱左右，趁着刚春耕，谷价还在下跌，等两个月大家发现异常再买粮食就难了。”王清勋开口说道。

    “嗯，那就麻烦王叔了，联系到粮商就尽快把粮食买到手，只是这运输…”

    “运输你不用担心，我与燕南各县车行都熟，每石粮食多出10钱必然能运到涿县来，你打算买多少粮食？”王清勋看着刘辛问道。

    “我手中现在能够拿出九万钱，买一千石粮食应该是够了。”刘辛想了下说道。孙木匠的钱他可以再想办法，或者推迟点给，城北新院也先别盖房子了，大旱来了最重要的还是粮食，到时候有粮食才有说话权。

    “我这里还有五万钱，如果把手中积攒的布匹能处理了，还能筹集三万钱左右。”王清勋看着刘辛说道。

    正说着王小花从外面回来，她手工提着两斤猪肉一坛酒，两人看见也不再说囤粮的事儿，这事知道的人越少越好。

    “王叔，我回趟家，家里还有些好东西，待会儿你尝尝。今天做饭我来给小花做帮手。”刘辛说道。

    “你去吧！”王清勋看着刘辛，笑着说道。

    刘辛来到厨房听到王小花哼着小曲，显然她心情挺不错的。

    “你进来干什么，我很快就做好了！”王小花对刘辛笑说道。

    “今天的肉我来做，你来我给你看样东西。”刘辛对王小花说道。

    “什么东西？”王小花转过头，看见刘辛从怀里拿出一个精美的木盒，就已经猜到是刘辛承诺给自己的首饰了。

    “这是我在城东买的，你看好看不？”刘辛打开盒子，王小花眼睛一下就瞪直了。

    “金手镯，这得多少钱啊！”王小花心疼问道。

    “说了给你买首饰，你喜欢就行。你先蒸饼，我去回家拿东西，你等我回来炒肉。”刘辛说着就离开了。

    王小花把金手镯拿出来带在手上，脸上笑开了花，普通人家可是很难有金首饰，她一边蒸饼，一边摸摸自己的手镯。

    “有什么好事儿，笑的这么开心！”突然王清勋出现在王小花身后，吓了王小花一跳。

    “爹，你看，这是刘辛哥送我的！”王小花给王清勋看着她的新首饰。

    “给你你就戴好，别给其他人看到。”王清勋说道。

    “我知道，等会儿我就藏我屋子里，等我出嫁…”王小花说着不说了，她低头不敢看父亲，连蒸饼似乎都不知道怎么蒸了。

    而刘辛回到家中，他看到崔氏已经回家做饭，今天店里的生意还算可以，刘母与张晴妤姐弟三人忙就够了。

    刘辛告诉崔氏，让带话给周泰，拿14000钱到西市院子，再把家里30000钱一起送到店铺，交给王清勋。

    而他回到房间心中默念提取任务奖励【豆瓣酱】，就看到一大桶豆瓣酱出现在他身前。

    打开桶盖，刘辛看到这【豆瓣酱】晶莹剔透，散发着一股浓浓的豆香味儿。这豆瓣酱是用多种调味品调制而城，炒菜、炖汤都是不错的选择。

    刘辛从家里找到一个小瓷罐，给里面装了满满一罐，打开墙角的秘密小箱子，把剩余豆瓣酱放进去，然后取出一根五香牛肉干，一根麻辣牛肉干，看着里面就剩下一根麻辣牛肉干，刘辛不由感慨这牛肉干不够吃。

    回到王小花家里，王小花已经把饼蒸好了，刘辛发现涿县城外百姓大多都吃的杂粮粥，糊糊汤，菜团窝头，疙瘩汤等食物，而城里吃的东西就多了。

    各种饼，烧饼、蒸饼、烙饼、烤饼应有尽有，各种蔬菜水果也是比城外丰富，再加上吃肉的频率完全比城外大的多，因此他们的菜谱非常的丰富。

    刘辛掌勺先把所有肉弄熟，然后切开加上豆瓣酱炒了个回锅肉，他相信这个世界还没有人吃过这个。

    这时候彭承宗回来，王清勋打开一个酒坛给自己倒满，又给刘辛与彭承宗各倒了半碗。

    三国时候的酒大多都是米酒，刘辛尝了下大概十几度酒精的样子，刘辛喝了一口这是稻米酒。

    张家肉铺旁边的酒庄也是张家的，平时就卖米酒，其中这稻米酒是最贵的，一坛5斤要500钱，刘辛喝这稻米酒已经存了不少时间了，酒味儿很浓。

    饭桌上王清勋与刘辛聊着自己城外庄院的事情，彭承宗与王小花只以为他是在问什么时候建成，没有想到两人的深意。

    两斤回锅肉被大家吃的干干净净，连里面的葱、姜、芋也被吃光。

    “王叔，这是34两银子，等会儿我让周泰把剩余钱送过来，周泰是我新结交的兄弟，武艺高强不在少庄主之下，值得信赖。”刘辛说道。

    “哦？竟能与小庄主比武艺，那必然是个了不起的人，你是如何与这样的人物结交的？”王清勋向刘辛问道。

    刘辛喝了两碗酒，可能是他这具身体喝酒少的原因，十多度的酒精都把他弄的有些头晕。从布庄出来，刘辛心里一直在想如何能够再弄些钱才好。

    他与岳父两家所有钱用上，也就买个两千石不到，这一人一年需要消耗十石粮食，这粮食还不够200人一年用，即使天下大乱他囤的这点粮食也是没多大作用。

    想起来今天喝的酒，刘辛摇摇头，卖酒这东西他可不敢碰，张家作为西市实际管理者，才有权在这里卖酒，他掺合一脚那是与张家争利。

    如果把蒸馏酒的方法告诉张家，自己能得到什么？恐怕到时候就成了所有世家关注对象，张家奖励自己几万钱封顶了，这不划算。

    自己的豆瓣酱醉仙楼肯定喜欢，可是刘辛一点也不喜欢与卢家打交道，那是在与虎谋皮，与卢家接触越多自己危险就越大，没有离开涿县城以前，他尽量不要让【豆辨酱】让其他人知道。

    刘辛心中有很多的赚钱的方法，但是都不是他现在可以操作的，毕竟这涿县90％以上的钱在世家手中，稍微不对惹人注目，或者牵扯到世家的利益，都不是刘辛愿意看到的。

