    会议厅里已经变得人声鼎沸。但还是有个群体显得格格不入。

    那些财经记者和狗仔队早已经一脸懵逼，他们开始了否认三连：我是谁？究竟发生了什么事？我在这里干什么？

    有没有搞错？那群程序猿怎么突然吃了兴奋剂？是不是单身狗太久，精神状态都不正常了呢？

    但还是有一些记者脑子比较灵活。管他发生了什么事，肯定是光少那个魂淡搞出来的大事！只要结束后对他进行抢逼围，就算他是块茅坑里的石头，照样也能榨出油！

    MMP！我们狗仔队很生气，后果很严重！

    “各位来宾, 这是我们新开发的Bcat一代智能手机。这里使用的就是混沌系统。感谢元泉小姐为我们做演示！”

    原萍做着介绍，而元泉手中的手机已经通过数据线，连接到身后的大荧幕上。

    画面一出现，所有人都是眼前一亮，许多人都是第一次见到这种革命性的设计。

    这其中也包括那些记者。虽说他们并不懂什么乱七八糟的操作系统，但能看得懂操作啊？尤其是智能手机的操作特傻瓜, 基本上看一眼就会, 因此那种震撼的感觉，难以用言语来形容。

    卧靠，这样的手机才是好东西，早就应该拿出来给我们看了。那些程序猿都是群大傻逼，前面那个破系统，你们激动个啥？这玩意才叫做高科技！

    看着大荧幕上眼花缭乱的演示，那群程序猿就平静了不少。只要有了操作系统，做一台这样的智能手机并不算太难。

    唯一的问题就是——成熟与否？

    然而看到演示相当流畅，许多人都开始面面相窥。这特么的就是早有预谋啊？还给不给别人留条活路？

    当看到混沌系统的几个特殊设计，甚至比iPhone更有特色，有人就忍不住发出惊呼声，我说普天这群魂淡，你们准备怼天怼地怼空气吗？老子画个圆圈诅咒你们呀呀呀——！

    到了此时，所有人不再怀疑，混沌系统在技术方面已经相当成熟，确实有当盟主的资格。

    就是那个什么猫？凭什么你们能够领先一步？如果想要合作的话，你们普天科技还有木有诚意？

    ……

    见到底下目不转睛的看着自己……手中的手机, 全场变得鸦雀无声，元泉心中早就乐开了花, 本姑娘就是人淡如菊, 最不喜欢出这样的风头啦！嘿嘿嘿……

    终于等到演示完，小泉泉美哒哒的向着四周展示手机，有人就马上跳了出来，提出了最最强烈的抗议：“殷总、原总，你们普天科技和好喵喵就是一家人，那还要我们干嘛？以后还怎么合作？”

    殷剑飞连忙笑着解释说：“话不能乱说哦！我们普天和好喵喵毫无关系，彼此都没有对方的股份，我们都是独立经营的公司。而且我在这里保证，以后普天也不会握有手机制造商的股份，同样不接受手机制造商作为战略投资人！我们将会公平的对待每一位合作伙伴，绝不会有垄断市场的行为。”

    原萍同样笑道：“你们应该是误会了。当时为了混沌系统的实测，我们好喵喵才会帮这个忙。我们的帮忙也需要投入许多资源，现在的产品只能说意外收获吧！”

    反正殷剑飞和原萍就是那副——不管你们信不信，反正我信了！这样的表情。就算私底下形成了战略联盟，在表面上，他们绝不会公开承认！

    而其他人同样也是那副——不管你们信不信，我信你个大头鬼！这样的表情。

    太下流无耻了，我顶你个肺啊！对，就是前面坐着的那个拍电影的魂淡，骂的就是你！

    神特么的毫无关联？当我们是白痴吗？这两家公司的老板不都是你吗？

    然而大家都是成年人。虽说心里不怎么舒服, 但还是会权衡利弊。既然你们装傻，那我们也同样装傻吧！起码在表面上能够公平竞争，总比当场撕破脸好吧！

    “光少，给个准话，有没有机会转让普天的股票？”终于有人忍不住，他们直接就找到正主容光。

    殷剑飞连忙为容光挡架：“抱歉！等到普天上市，每个人都有机会啊！哈哈！”

    许多人都在破口大骂，等上市了，拿钱就能够买普天的流通股，这还用你殷剑飞说？

    “光少，你不能吃独食吧？多个朋友多条路啊！”反正这世上就怕不要脸的，有人依然在不依不饶。万一这样死缠烂打，容光脑子一抽答应了呢？

    这回换成了原萍挡架：“稍安勿躁！我们大猫手机准备拆分独立上市，很快就要进行天使轮融资。另外还有草履虫机器人，同样拆分上市，同样会有天使轮融资。欢迎更多的投资伙伴加入。感兴趣的可以会后咨询。呵呵。”

    丢你老母！

    底下是骂声一片。所有人都看明白了，不仅仅容光这个老板不要脸，这一窝都是不要脸的货色啊？

    做梦吧你们！我们就算把钱扔茅坑，也不会给你们这几个魂淡……真香！咳咳！

    算了，大人不记小人过！能够获得大猫手机和草履虫机器人的融资权，多少也算有点收获吧！

    而那群财经记者和狗仔队彻底晕菜了。你们说的都是些啥内容？求求你们给个翻译吧？我们地球人根本听不懂啊？

    其实这里就有个震撼程度的问题。

    举个例，如果硅谷的某家公司开发出了操作系统，并且是跨国手机公司研究出智能手机，虽说会惊讶，但那也在情理之中。

    尤其做不到那么的保密。硅谷的圈子就那么大，那么大的一个项目，别的公司不可能不打听到。

    然而这里是种花家，公认的贫穷落后第三世界国家，高科技的蛮荒之地。

    现在却突然出现了混沌系统和Bcat智能手机？就仿佛像是石头缝里蹦出来的，完全冲垮了许多人的三观，这才会引起如此大的震动！

    突然间，财经记者和狗仔队同样醒悟过来。他们想到的却是另外一个问题——那个什么系统和手机，应该是大受欢迎吧？卧靠，谁说容光会破产？谁说好喵喵会倒闭？这绝对是一鸣惊人吧？

    当时是哪个人造谣？站出来！老子保证不打屎你——！

