    “给你们冢灵蛊用来吸引冢灵倒也可以，只是我配合你们，你们何时才能放我一条生路。”赤目羊妖自然不甘心给人卖苦力之后再被人给杀了。若是如此，大不了死得早一些。

    “弄到能吸引上千只神虚境冢灵的蛊虫，便放你自行离开。”陆小天狮子大开口道。

    “休想，培育冢灵蛊是件极消耗本元之事，哪些数量的冢灵蛊，我便是拼了性命也得耗费上千载，一个不好，还会油尽灯枯而死。”赤目羊妖双眼一瞪。眼中愤怒的赤光暴闪。

    “最多两百只的份量，而且你们还得提供足够的灵物供我恢复消耗的本元。”

    “两百只，你未免太看轻自己的性命。”百里飞冷笑一声，“八百只，否则现在就要你的命。”

    一番讨价还价之后，最终数量定格在了三百，赤目羊妖气得鼻息粗重，若是对方再漫天要价，他说什么也不会答应了。

    “也罢，就三百吧，不过我们等不了那么长时间，你培育这些冢灵蛊需要什么灵物尽管提，什么时候达到数量，什么时候便放你离开，当然，如果期间我们自己遇到什么变故，你又没达到要求，到时候只能灭口了。”陆小天补充了一句。

    赤目羊妖内心深处刚松口气，陆小天的一句话，顿时又让他脖子上莫名一紧。

    陆小天又在自己的洞府内多开辟出了一间宽敞的石室，并且亲自种下禁制，以防赤目羊妖脱逃，同时收走了这羊妖的须弥戒指，还有体内的几件法宝。

    除了给赤目羊妖培育冢灵蛊和恢复本元消耗的灵物之外，别无他物。

    赤目羊妖心里也是欲哭无泪，此时体内法宝尽失，别说是陆小天在洞府外面的石室修炼，便是那两只盘踞在烈风峡外面的火尸也能收拾掉他。没有了蕴养了数千载的法宝，走出了烈风峡，在这混乱妖域碰到其他强者，十有六七也是要丧命的。

    清楚陆小天神通的厉害，赤目羊妖心里一丝侥幸也无，老实地在洞府石室内给陆小天做苦工。

    陆小天手掌一摊，今日出门一连收罗了好几枚须弥戒指，这些都是神虚境强者平生所得，九枚须弥戒指，哪怕对于陆小天而言，也是一笔横财。

    “金兰，土兰！”陆小天十分意外地在一只须弥戒指中找到了五行灵兰中的几种，加上自己此前在混元道人那洞府内获得的，此时五行灵兰已经聚齐四种，只剩下木兰还未到手了。

    对于神虚境修士而言，五行灵兰中的每一种都能修炼出一种极其厉害的神通，陆小天倒是不挑哪一系灵兰，只是眼下自己所学已经够多，有这点时间还不如努力提升修为来得实在。之几种灵兰便要暂时搁置到了一边。

    “禽榻虹果！”清点了里面不少东西，除了大量的灵晶，还有各种珍贵灵物外，陆小天又发现了其中颇为珍贵的宝物，禽榻虹果，乃是妖禽用来晋阶神虚境的至宝之一。这禽榻虹果还是从之前那青鸢妖的须弥戒指中得来的。

    妖禽晋阶神虚境的宝物有数种，这禽榻虹果便是其中药性最烈的一种。吸收此果，如能成功晋阶，实力能得到最大幅度的提升，只不过此果药性甚烈，虽然能最大幅度提升妖禽潜力，也不是一般的妖禽能承受得住的，晋阶失败的可能性也是大为增加。

    “金鹏这家伙运气倒是不错。”陆小天的几种灵兽，灵虫中，小火鸦，破界虫，追灵小白犬都是任其天性自然生长。座骑金雕却是强行收服的。这家伙野性并未完全蜕去。在陆小天眼里，也只是一件工具而已。使得妖禽晋阶神虚境的宝物原本便相当罕见，陆小天原本也没有要花费心思去替金鹏找晋阶之物的想法。

    得到这禽榻虹果，也只能说是无心插柳之举了。

    陆小天神识一动，灵兽袋一道白光闪过，金鹏自白光中现身而出，一只雕首人身的妖物，双臂上还带着金雕羽。

    “主人！”金雕面无表情地对陆小天施了一礼。

    “拿去晋阶吧。”金雕是自己强力压服的，心里原本便有怨气，只是本命控制在自己手里，不得不屈服行事。陆小天也没有功夫以德感化，直接将其中一只禽榻虹果投给了金鹏。

    “禽榻虹果，多谢主人！”看到那里面光华如虹的灵果，里面澎湃的灵力让金雕体内妖力和元神都忍不住一阵阵悸动。纵然心里对陆小天怨气再深，此时金雕也止不住的喜形于色。

    “别高兴得太早，此物虽可让你晋阶，也可让你毁灭。好自为之，去吧，我已经通知火尸给你护法。”陆小天摆了摆手。

    “是，主人。”金雕收下虹果，心里对陆小天的怨气稍小了一些，当下兴冲冲地离开。哪怕同样受制于人，可晋阶神虚，自然能感应更为广阔的天地。原本他已殝化神巅峰，只是缺乏一个晋阶的契机而已。眼下又有火尸给他护法，自然是再好不过。

    金雕在突破前也开始闭关修炼，冬枫那边仍然时不时会送些灵材过来，然后取走陆小天炼制好的丹药。佛宗灵丹的灵物并不是那么好收集，有几次只有一两份丹药的灵材，其他都不是佛宗丹药所需，只不过陆小天对于丹道提升也有要求，自己无法再用青果结界培植灵草的情况下，靠冬枫所在的渊堂代为收集也是个不错的选择。

    进入三品丹王后，陆小天在丹道上的造诣一直进展不大，在缓慢地提升着，虽说炼丹手法不断娴熟，可受制于梵罗真火，以及眼下自己对于灵火的控制水平。成了陆小天在丹道上最大的桎梏。

    “梵罗真火有晋阶到梵罗天火的可能，再加上与镇妖塔已经密不可分，哪怕修炼到更高深的境界，也无可替代。眼下要么暂时找到另外一种佛宗灵火加以炼化，要么自己对于控火上的造诣能达到更高深的境界。否则自己在丹道上的造诣怕是没有多少进步的空间了。”陆小天摸着下巴，随着后面在丹道上的进展越来越慢，陆小天越发觉得在这两方面的迫切。

