    第49章 涂山君

    不过涂山江念并没有释放威压，仅仅只是一缕对她来说极其微小的气息外泄。

    可仅仅就是这一丝的气息就将安和吓得动弹不得，使出全部灵源抵御。李泽都被压制的昏死了过去。

    让他一时间不知该如何是好，想转身但身体不听使唤，冷汗直流。不断的调动灵源来抗衡那股气息。

    “要死要死要死！我会死！”安和的理智疯狂下降。死亡的气息将他环绕，恐怖的气息让他的心跳都慢了半拍，手脚变得冰冷，如同坠入冰窟。

    “吓到你们了吗？”身后传来恐怖的气息的主人噗嗤一笑道。

    令人窒息的气息消散后，安和一下瘫坐在地上。几秒钟的抗衡就让他灵源消耗了七成！

    “你且转过身来，让我好好的看看你！”一道慈祥的声音从后方传来。。

    安和先是站起身，才慢慢的转了过去。

    那妇人似乎是看出了他的顾虑笑容更甚。

    施展起了神通说话的声音也越发温柔慈祥道:“你且不用害怕，只是我这老妇人孤独久了，看着你对眼，感觉很熟悉想和你说会话。”

    安和也逐渐被她安抚，松了口气缓步走到她的面前。

    至于什么原因他也不清楚，一颗悬着的心也渐渐放了下来。

    那妇人一把抓住安和的手，上下打量着没一会就红了眼眶:“我的孩子若是没死，大概也有你这么高了。”接着又揉了一下安和的狐狸耳朵询问：你是小君儿，对吗？”

    “能唤我一声娘亲吗？”妇人说着流起了眼泪，抱着安和哭了起来。

    安和却一脸错愕，这，她就是我的母亲吗？

    那种血脉相连的感觉，熟悉且温暖让人心安。安和伸出手抱住了妇人，轻轻的拍着妇人的背部安慰着。

    “娘亲！”

    “哎！我的小君儿！”哭了很久的妇人，听到安和的一声娘亲顿时笑了起来。擦干眼泪拉着安和向山顶走去：“来，小君儿，跟娘亲上去。和为娘说说你这些年来过得怎么样！”

    安和回头看了一下李泽：“我的朋友还躺在哪里！”

    妇人见此道：“没事，待会我让伥鬼看着他，不会让他有危险的。娘的时日无多了，这些天你就好好的陪陪娘好不好？”

    看着眼眶湿润的妇人安和一时心头一软点头答应道：“好！”

    两人很快来到山顶的住所空旷平坦的山顶建起几栋木房。还有一个凉亭，安和四处打量了下，这里与山下很不同，山下一片死寂乌云密布，这里阳光明媚，鸟语花香。安和有些惊讶张开障目内心明了。想必是母亲不想我看到。

    只见，开了障目之后，天空变得昏暗，到处都是枯死的草木，还有几具阴森的白骨。

    “这里好看吗？算不算得上世外桃源？”涂山江念看着四处打量的安和之当他是被这里的美景给迷住了，内心自然是无比的开心。

    “啊？嗯！好看，好看！”安和浅笑了一下关闭了障目跟上了涂山江念的步伐。

    涂山江念拉着安和的手走到凉亭里坐下。看了安和良久。

    “你长大了啊，长开了俊俏了。还记得当时你才那么一点大！”说着妇人用手比划了一下。说着又看了看安和，越看越像哪个时候每天哭闹的娃娃。

    “你出生三个月就会翻身了！每天咿咿呀呀的，说着让人听不懂的话！总是半夜醒来哭闹，白天在睡觉。吵得人不能安生。”

    安和坐在一边安静的听她说着，看着她感觉她的身上散发着莫名的光彩！

    涂山江念似乎有所感应一般看向安和，两人的视线对上，她的笑容更加灿烂温暖！

    安和被她的笑容感染也一起笑了起来。这大概就是母性的光辉吧！安和想到。

    江念继续说道：“现在一晃就过去了千余年。我找你也找了千年期间我时常陷入魔障每次清醒手上都沾满了鲜血。”

    “你小姨，借助这里的大阵将我束缚于此。不过我也不怪她，倒是我变得越来越不对劲了。”

    “不过好在终于是让我等到了！看到你长大我已经心满意足了！”

    “甲之，合道！”

    涂山江念在确认了安和身份的那一刻了却了执念，步入了无求之境。

    笑着化作荧光，穿过安和的身体，在即将消散之际，轻揉了一下安和的头，最后说了一句。

    “吾儿，涂山君！”

    随着她的离去，汇聚在祁君山的妖源开始退散，伥鬼得以解脱，身上的怨气消失，面容不在狰狞变为了从前的模样。

    天空中出现一道木门，木门打开之后走出一黑一白两道身影，带着这些灵去往了轮回。

    今日千年不长草木的祁君山盛开了鲜花，万物开始复苏。

    安和也站起身看着涂山江念离去的身影内心久久不能平静。眼眶通红，眼泪泪在眼窝里打转。鼻头一酸。

    一个人悄悄出现在他的身后，拍了拍他的肩膀。

    涂山苏的声音在他身后响起：“小君，走了！你做的不错，你妈妈了却了最后的执念步入了天妖帝，无求之境以身合道，归于天地了。”

    “小姨也是吗？”

    “不是我只能算准天妖帝，是天妖皇，这里只有两位妖帝，一个是你母亲，另一个是碧青潭的哪个老妖龙，不过他早就不问世事了！”

    “走吧，见识过你母亲的强大过后，回去好好的修炼。”

    安和张开了口，不知道要说些什么，心情有些复杂，半天回答了一个嗯！点了点头示意自己明了。涂山苏替安和轻轻抹去脸上的泪水。安慰道：“男子汉大丈夫，流血不流泪。”

    “我没哭！只是这里风太大，眼里进沙子了！”安和带点哭腔辩解道。

    “好好！你没哭，风太大！乖啦！要跟小姨一块走吗？”涂山苏用哄小孩的口吻询问道。

    安和摇了摇头“不，小姨，我现在想一个人坐一会。”

    “好，那等你想好了，去涂山找小姨，哪里用远是你的家！”涂山苏递给安和一张手帕就转身离开。

    只留他一人，坐在凉亭不知道在想些什么。

    “安兄！安兄！你在哪儿？”

    原本发呆的安和，远远的听见有人在喊他，他这才想起来李泽还在山下。

    “我在这！”安和回了声，向着李泽所在的方向走去。两人很快就回合！

    “安兄你没事吧！”

    “没有，你呢？”

    “我？我还好，就是有点心有余悸！哈哈！我过来是跟你道别的！”

    “也是，天下哪有不散的宴席。”安和很快就释怀。感觉身体轻松了很多！不在去纠结之前的事。

    “你要去哪里？”安和看着李泽，出声询问道。

    “回山门！我还是太弱了！这次不修到蜕凡我就不下山了！我在太昆山！以后想我了就来找我！”李泽将自己的玉纹取下给了安和。

    (本章完)

