    莫问才刚刚见到宁欣，就感觉像是见到了他最为畏惧的人，简直比看到了他爹还要畏惧。

    这种畏惧里面，还带着一些尊敬。

    这样的情况，自然是让莫问很是吃惊。

    当问出宁欣就是蛮王血统以后，他心中就更吃惊了。

    同样都是蛮王血脉，为什么宁欣会让他害怕？

    他不知道的是，宁欣已经出现了妖体，严格意义上来说，她已经不是蛮王血脉，而是一尊血妖了。

    而莫问，则是一个刚刚才血脉觉醒的人。

    在面对“血脉源头”的时候，就像是面对上位者一般。

    所以，出现这些情况，是理所当然的。

    只是这个问题，他没有办法直接说出来，难道说他怕人家的老婆？

    他强忍不适，询问道：“你怎么来桃源洞了？”

    既然是龙隐的老婆，想来不会危害他才对，所以，他就没有那么担心了。

    龙隐微笑道：“正好带着老婆出来走走，就来到你们桃源洞了。

    对了，我过段时间有件很重要的事情要办，想要跟你和涟漪借一下苍鸠骨笛，要不了多久就还给你们。”

    他借用苍鸠骨笛，是想要动用苍鸠那种诡异的能力去对付巫教。

    巫教的人灵魂力量虽然强大，但是，他们的灵魂太过松散。

    这样的灵魂，是不能长时间存在于天地之中的。

    因为天地间无处不在的煞气，会腐蚀灵魂。

    而苍鸠骨笛，偏偏有能力把一个人的灵魂从灵魂空间拘谨出来，这用于对付巫教的人，应该是一个不错的手段。

    在必要的时候，说不定能够发挥出不错的效果。

    “没问题！”

    莫问一口答应。

    他急忙找涟漪，把苍鸠骨笛取来，递给了龙隐。

    他现在巴不得龙隐拿着苍鸠骨笛赶紧走，实在是宁欣坐在旁边，还在不停地看他，让他浑身都不自在。

    龙隐也没有客气，接过苍鸠骨笛，笑道：“还没有恭喜你生孩子，我这里一些丹药，你拿去以后给孩子服用吧！”

    说完以后，他把各种人位丹药都给莫问留了一份，然后带着人转身离开了。

    等到龙隐离开以后，莫问才发现那种压抑的感觉消失了。

    他不由得皱起了眉头，为什么大家都是蛮王血脉，宁欣会给他那种可怕的感觉？

    而另一边，宁欣等到走出了好久以后，她才怪异地问道：“老公，刚才那个人是谁？”

    “怎么了？”

    龙隐诧异地反问道，“他叫莫问，是我朋友，是莫仁的儿子。

    你还记得有人送了我们很多珠宝吗？

    就是他们家。

    而且，刚才我们才从他们家的密室里面出来。”

    有很多事情，他都没有和宁欣介绍。

    实在是太多问题了，不知道从什么地方开始介绍。

    现在见宁欣对莫问好奇，所以就解释了一番。

    “哦，原来是他们啊！”

    宁欣恍然，“我刚才看到他，就像看‘儿子’一样，就好像他是我的后代一样。”

    龙隐无语，他猜测应该是两人血脉之间的问题导致的。

    不过关于血脉的问题，他现在也知道的不是很通透，为免得宁欣继续追问，随意地打着哈哈说道：“咱们可生不出那么大的儿子！“宁欣嗔道：“我当然知道他不是我儿子了，我就是感觉奇怪而已。

    行了，我们还是赶紧去救爸妈吧，都已经被抓过去好久了，我怕出事。”

    龙隐点了点头，带着三个人，朝着蛮王城的方向赶了过去。

    而此时，等候在龙岛门口的龙玄猊，连续坐了好几天，还等不到龙城出来，他心中顿时有些不耐烦了。

    这到底在搞什么？

    再怎么忙，都等了好几天了吧？

    就在他不耐烦地想要砸门的时候，礁石岛上突然门户大开，龙城终于出来了。

    不但龙城出来了，还出来了好多个老者、大汉，每一个都有无比可怕的气息。

    看到这群人，龙玄猊顿时愣住了，惊诧地问道：“你们......”龙城摆了摆手，温和地询问道：“上次让你办的事情，你办了吗？”

    “已经办了！”

    龙玄猊回答道。

    上一次他在龙岛叫门，龙城见面，就吩咐他统计天下的天位。

    同时，通知大和宫、光明神殿等地，统计各自的天位。

    虽然不知道这件事情到底有什么目的，但是，他还是去完成了。

    只是他现在不是来和龙城说这些事情，而是告知龙隐会遇到危险的。

    这么多恐怖的人都出来了，把龙隐的事情说出来，正好对巫教下手。

    可是，他才刚刚要开口说话，龙城瞟了他一眼，警告的意味非常明显，接下来的话，顿时就说不出去了。

    “既然已经通知到了各方，那三叔去光明神殿，大堂哥去大和宫......神州这边，就交给我和云霄吧！大家分头行动，尽快把这件事情完成，最迟在大年三十，一定要完成。

    超过大年三十，恐怕就危险了。”

    龙城对身边的那些人说道。

    众人纷纷点头道：“我们虽然路途远，但是，我们范围小。

    反而是你们，神州这边范围大，天位多，你们行动起来有些麻烦。

    该小心的，应该是你们才对。”

    龙城笑道：“不碍事，我们能够完成！”

    “那就这么说定了！”

    一个老者点了点头，“我去光明殿了！”

    话音才落，人影冲霄而起，转瞬就看不到了人影，朝着西方奔了过去。

    “我的目的地很近，我可以慢慢飘过去！”

    一个大汉咧嘴笑道。

    然后，他踩在海面，随着海面荡漾，朝着东林方向而去。

    紧接着，一个个人影纷纷离开，转瞬就剩下了龙玄猊、龙城兄弟，还有一个宫装美妇人。

    “我们也走吧！”

    龙城示意龙玄猊，随后三人在海面如履平地，转瞬就离开了礁石岛几十里。

    等到离开了礁石岛几十里之后，龙城转头对宫装美妇人笑道：“夫人，麻烦一下！”

    云霄点了点头，抬了抬手，整个海面顿时雷霆滚滚，遮蔽了一切，再也没有人能够知道三人的谈话内容了。

    龙城这才对龙玄猊说道：“有什么话，你可以说了！”

    龙玄猊神色凝重地说道：“龙隐那小子的岳父母被巫教抓去了，那小子准备去巫教救人，我无法阻拦。

    他们已经到达南疆，应该进入巫教范围了。”

    他的话音才刚落，“噼啪”一声雷霆炸响，云霄已经不见了。

    

