    埃吉尔纵声大笑：“哈哈哈哈！你们是特意上来送死的吗？”

    “等等！”香克斯用仅剩的独臂在空中横摆了三个来回：“我们今天只是来见一见拂晓海贼团，不是来全面开战的！”

    “随意踏上别人的地盘就要做好开战的觉悟！”埃吉尔单方面切断对话：“准备被荒海之神的巨口吞噬吧！”

    埃吉尔就像一位花样滑冰选手，在波涛汹涌的海面上急速滑行，在灵活多变的行动轨迹上，不断朝来敌开火，从四面八方袭来的炮弹让红发海贼团的成员们应接不暇。

    “这家伙，居然可以在海面上如履平地的飞驰, 而且速度好快！”

    “不光速度快！”另一人说道：“在平地上可没法像冰面上一样滑行，这是她的能力吗？！如果这家伙是能力者，那她为什么可以飘在海面上？！”

    “先击溃这家伙！”本·贝克曼沉声道：“我们在大海上完全无法与这样的强敌缠斗！先依靠人数优势击败她！”

    “别发呆！”耶稣布大声喊道：“快用船上的火炮还击！”

    长刀出鞘、子弹上膛，船舷外侧的一排炮门盖被一个个掀起，船上的数十门火炮被海贼推出，从船舱体内探出狰狞的炮口。

    这艘属于红发海贼团的中型三桅帆船，终于露出它武装自己的獠牙。

    摩拳擦掌、挨打已久的海贼炮手，立马拉响火炮的引线, 舰船上密集的炮口轰然咆哮起来！

    “轰轰轰轰——！”

    震耳欲聋的炮声在海面上激荡, 累积成撕心裂肺的地狱嚎叫，光是洪亮的声音就足以令普通人陷入晕眩状态。

    然而面对开闸放洪般的炮弹倾泻，埃吉尔双腿在海面上滑行、踢蹬、旋转，在海面的上空来回翻转跳跃，身形时快时慢地躲避来自雷德·佛斯号的炮击。

    漆黑的球形炮弹如雨般坠向海面，在汹涌湍急的海流击起一道道水柱，冰凉略带咸味的海水落到埃吉尔的俏脸上。

    “哈哈哈哈！”埃吉尔一边高声大笑，一边快速移动躲避攻击：“你们在瞄准哪里啊？”

    鱼雷发射装置突然开启，数颗鱼雷如鱼入海一般投进海里，隐秘地游向雷德·佛斯号。

    “可恶，这家伙在海上的移动速度为什么这么快！”

    “别抱怨了！赶快击溃她！”

    雷德·佛斯号上的其他成员纷纷举枪射击，或调转枪口瞄向埃吉尔，或枪口下移攻击海面之下的鱼雷，连绵不绝的枪声在甲板上回荡。

    “果然，这个家伙也很有趣！”香克斯跃出船舷, 身形极快地冲向埃吉尔, 穿戴拖鞋的双脚在海面蹬出数个浪花，断臂的残躯破开音障, 超乎寻常的加速度掀出数个音爆云，裹挟着两股白色气流，挽刀斩向埃吉尔。

    覆盖霸气的格里芬，在寂然间破开空气，径直斩向埃吉尔左侧的钢铁龙首。

    香克斯试探性的一击，没有缠绕霸王色霸气，也没有用尽全力，但这普普通通的一剑却让埃吉尔心脏悸动。

    银色的寒光骤然闪烁，海浪的澎湃喧嚣声为止一静。

    “！”电磁防护罩自动开启，埃吉尔全身被一道淡蓝色、近乎透明的屏障包裹在内。

    “噌——！”

    埃吉尔的电磁力场被无双名剑斩开，脑海内响起刺耳的预警提示音，她紧急采取格挡行动。

    “鏘——”

    左侧的猩红龙爪抬臂进行格挡，拦下香克斯势在必得的一击，尖锐的爪子被削断两根，嵌入第三根利爪的中间部位。

    “好硬啊——”香克斯看着落入海里的金属爪，出声询问：“这个东西应该不是长在你的身上吧？所以是不会疼的吧？”

    “很疼啊！！”埃吉尔暴怒：“你这个混蛋！”

    右侧的黝黑龙臂猝然前伸，锐利鲜红的龙爪猛地进行反击，三根爪子如利矛般蓦地刺向香克斯。

    “那还真是抱歉啊！”香克斯一边道歉一边抽身急退，拔出镶在龙爪上的佩剑，躲过猝然合拢的锋利锐爪。

    左侧的龙首猛然伸长脖子，如影随形般追上香克斯，装有利齿的龙口忽地大张，赤红的光辉在喉咙里凝聚，积蓄到足够的电磁能量正喷薄欲出，犹如巨龙的吐息一般，轰向近在咫尺的香克斯。

    香克斯的脑内危机组骤然警告，留有三道抓痕的左眼蓦然睁大：“！”

    轰——！

    一发蕴含着惊人破坏力的电磁炮，径直打向香克斯原来所在的位置，一道巨大水柱被轰然炸开，溅起漫天的水花，天空犹如下雨一般，将两人交战的身影笼罩在内。

    飞溅的浪花更像一道铺天盖地的大浪，扑向雷德·佛斯号，浪尖溅射到舰船的甲板上，打湿了最上层的木制地板。

    “哎呀，真是吓了我一跳。”拖鞋落地响起清脆的砰响，香克斯回到众人身边：“那些金属机械体，居然是从身体内部长出来的，她又不是能力者，这可真让人惊讶。”

    “有她守在这里，我们很难通过这片海域。”贝克曼语气平静的说道，重新给自己点燃一支香烟，食指与中指之间再度升起一束灰白之物。

    “要是想前往和之国，就必须在这里将她击溃。头领，不能因为她是女人就手下留情，更何况——她很强！”

    “啊，我知道。”香克斯的两条眉毛突然绷紧，懒散的气势收束起来，身上由内向外散发出气势惊人的霸气，双眼直直盯向海面上的埃吉尔。

    “终于认真起来了吗？”埃吉尔感受到香克斯突然提升的气势：“你们究竟是弱小的浪花，还是强大的巨浪，就让我见识一番吧！”

    “……”香克斯没有再看向埃吉尔，反倒转头望向和之国的方向：“拂晓海贼团的支援……来了吗？”

    一条暗金色的巨龙踩云踏空而来，龙背之上还隐约出现几道人影。

    ……

    正在训练新兵的艾斯德斯一听有强敌来袭，立刻把手头的工作丢给杰诺斯，带着黑瞳、干柿鬼鲛、迪达拉和艾露莎，乘坐阿金变成的金龙飞来。

    艾斯德斯从龙背上提前跃出，雪白纤细的右手向下虚按，自摊开的掌心处，喷发出一股寒冷之极的冻气：“这地形不适合战斗，给我冻结吧！”

    周围的气温瞬间降至冰点，冰冷的冻气四溢，艾斯德斯正下方的海面在一瞬之间冻结，冰晶又以极快的速度蔓延开来，将整片海域化作一片广袤的冰川。

    浪潮不止的大海变得静默，起伏不定的雷德·佛斯号被定在原地，没有与海面直接接触的风帆和木头的表面，迅速凝结出一层冰霜。

    红发海贼团的众人口中呼出的无色水蒸气，顷刻间在寒冷的温度下液化，产生淡淡的白色雾气。

    拉基·路将身体探出船舷外，低头望去：“老大，海面都被冻住了，我们的船没办法移动！”

    “嗯……”香克斯面色凝重，见闻色能感知到对方的霸气：“这家伙，也拥有霸王色霸气吗？”

    “你就是红发？”艾斯德斯落在冰川上，持剑指向香克斯：“有什么话，等打过之后再说。”

    “果然是个战斗狂。”本·贝克曼说道：“船长，那我们……？”

    香克斯平静的说：“我们今天抵达和之国，不就是为了与拂晓海贼团切磋吗？”

    本·贝克曼碾灭叼在嘴上的香烟，手已经按在腰间的枪柄上：“做好战斗准备。对面那个可以操纵尸体的黑瞳也在，一定要小心！这场战斗打起来一定是场恶战。”

    谷摕

    “嘿——”耶稣布咧嘴一笑：“就是不知道，对方有没有非常厉害的狙击手。”

    本·贝克曼讲道：“对面有一个外号叫‘射手座’的喀戎，用弓箭可以精准地射断数公里以外的军舰桅杆。不过，他现在好像并没有到场。”

    “切~”耶稣布咂嘴道：“真有些扫兴……”

    话音未落，遥远的半空似乎亮起一个光点。

    然而在下一秒内，这个忽闪的光点在刹那间穿越数千米的距离，直奔耶稣布而来！

    “什？！”耶稣布连忙举枪连射，三颗圆形铅弹在空中与箭矢准确对撞，终于将箭支在半空中击落：

    耶稣布皱起眉毛：“这是——箭矢？！”

    “这到底是从哪里射来的啊？！”

    “我们完全没有看到敌人在哪！”

    “在我们看不见的地方。”本·贝克曼遥指向箭矢飞来的方向：“恐怕这只箭矢在告诉我们，即便他本人不在战场之中，也依然能够随时参与战斗吧……”

    “哈……”耶稣布伸手捂在额头上，撩开像脏辫一样的发型：“输了一阵啊，果然，这片大海的强者数不胜数。”

    香克斯微笑着回头问道：“有些心灰意冷？”

    “怎么会？！”耶稣布的嘴巴大咧到一半：“正因为有这样的高手存在，才值得我出海四处寻找啊！”

    “……哈”正在和之国某座山顶的喀戎，温和地笑了笑，拥有千里眼的他，可以看清的距离早已超越人类视野的极限。

    他在读懂耶稣布的唇语后，也许在射手之间起了争强好胜之心，才在刚才射出那不带杀意的一箭。

    这时，突然有人提了一嘴：“可是，喀戎好像也是来自东海……”

    “……”耶稣布当即沉默了。

    香克斯低头看向冰封住的海面：“这冰层正好给我们提供落脚点，让拂晓海贼团的成员见识一下我们的厉害！”

    “哦！”红发海贼团的成员发出响亮的战吼，纷纷翻越船舷，落在冰川上。

    在另一边，艾斯德斯拍了拍埃吉尔的肩膀：“辛苦你把红发海贼团拖在这里，剩下的交给我们。”

    埃吉尔一脸不快地怼道：“艾斯德斯，为什么把这里的海水都冻住？我这不是没法依靠海面的移动能力战斗了吗？！”

    “你就去一旁好好休息吧。”艾斯德斯指了指埃吉尔被削断两根利爪的龙爪，剩下的一根爪子也出现一半切口，断裂、破损的三个部位不时有电火花在闪跃：

    “你受伤了。”

    埃吉尔冷冷回道：“这点伤势，连小伤都算不上。”

    “是吗。”艾斯德斯耸了耸肩膀：“你可别把自己搞沉了，荒海之神。”

    “哼！”埃吉尔不爽地迈动裹着黑丝的双腿，快速奔向没被冻住的海面。

    有人喊道：“不好，那个女人又要跑回海面！”

    “我去拦住她！”拉基·路自告奋勇地追去，肥胖的身躯竟然加速到不可思议的速度。

    两个海贼团之间的战斗，一般都是捉对厮杀，船长与船长战斗，剑士和剑士互砍，狙击手与狙击手对射，实力或职位相近的对手打在一起。

    然而拂晓海贼团的人数明显处在下风，就没必要那么遵守墨守成规了！

    我们可不是圣人，大伙并肩子上！

    香克斯自然从艾斯德斯身上感受到那凛冽的杀意，如果不拦下这个家伙，恐怕他的部下都会有生命危险。

    仿佛心有灵犀一般，香克斯与艾斯德斯两人，全都径直冲向面前最强的敌人。

    “铛！”

    两把西洋剑相接，两股力量狠狠撞在一起，响起震动耳膜的金戈之声。

    “喂喂……”香克斯流出几滴冷汗：“收一收你身上的杀气，我们这只是一场普通的切磋而已。”

    艾斯德斯微笑着回道：“如果不抱着杀死对方的目的厮杀，那么战斗还有意义吗？”

    “说得也是呢——！”香克斯骤然加大力道，试图击飞艾斯德斯，可是对方的剑刃却纹丝不动。

    “刚才你也没有用出全力吗？”

    “彼此彼此！”

    锵！

    两人同时互相退后一步，随后他们二人在两秒之内互换十数次攻防。虽然香克斯丢掉左臂，但自身的霸气与技艺并没有丢，与世界第一大剑豪鹰眼交战就足以说明香克斯的剑技高超。

    艾斯德斯伸剑斜刺，香克斯挥剑一挡，艾斯德斯全身借力旋转，剑尖划过一个椭圆，再次刺向香克斯的喉咙。

    “铛！”

    香克斯横剑直拦，西洋剑的剑尖点在格里芬的剑刃上，产生一串灿烂的火星。

    香克斯开口问道：“你不使用能力吗？”

    “你不也没使出全力？”

    “也是……”香克斯转头回顾周围的战场：

    “死者行军”之称的黑瞳早就招出八具人偶，吸引了红发海贼团的大部分战力。

    自己的副船长对上“妖精女王”艾露莎，她的银色铠甲精致亮丽，数十支长剑来回飞舞。

    耶稣布则不断朝半空射击，把不知从哪里射来的箭矢一一射落，疲于应对敌方神射手的攻击。

    拉基·路追上埃吉尔，可是对面不但远程火力凶猛，近战同样不弱，两颗龙首不断撕咬拉基·路。

    干柿鬼鲛如虎入羊群般杀入人群当中，抡起的武器往往带起一片血雾。

    暗金巨龙也变化成人兽形态，与怒吼·嘎布近身缠斗在一起。

    香克斯的视线收回，看向对面的强敌。

    “附近的战况了解完毕。”艾斯德斯微微一笑：“我们的战斗也该开始了吧？”

