    王小帅心里一惊，他不动声色道：“没有没有，我就是跟秀珍说我不喜欢她家书记，不过今天书记还算干了件人事，愿意把电瓶车租借给我们，所以我打算回头好好感谢他们两口子。”

    “是啊佩兰，小帅刚才就是这么说的，我还让他别那么客气，毕竟要不是他，我这条小命就丢在这里了。”

    周秀珍连忙点了点头，不过身子却一点也没挪开。

    她发现，自己居然深深迷恋上了王小帅身上的味道，特别是一想到自己刚才居然体验了自家男人都没给过的极致快乐，她就恨不得立马和王小帅真刀真枪的干一场。

    “是吗？”罗佩兰心里还是有些不相信，她正要继续说话，结果这时，外面的雨突然停了。

    “你们快看，雨好像停了，看来我们不用困在这里了！”罗佩兰指了指门外，惊喜说道。

    王小帅扭头一看，发现太阳又出现在了半空中。

    他看了一下二女都被吸引了注意力，为了不让自己爆炸，赶忙将周秀珍给抱开了。

    骤然被推开，周秀珍立马感觉到了身子里的不舍和空虚。

    她嗔怪的看了一眼王小帅，正要重新坐回去，结果就发现王小帅正死死拦着自己。

    “佩兰姐，我脚麻了，秀珍婶衣服还没干透，你先去看看外面的路被淹了没，顺便再检点柴来烧。”

    周秀珍一愣，不明白王小帅这是唱的哪出。

    她想要说什么，结果余光扫到王小帅的腿，立马就张大了嘴。

    我的天呐，难怪刚才感觉会那么强烈了，这……这哪里是人的玩意儿啊！

    吞了吞口水，她也看向罗佩兰，补充说道：“佩兰等等，我也跟你一起去吧，要是路好走，咱们就早点离开这里。”

    她其实心里很舍不得王小帅，可她怕自己要是再待下去，会真的死在王小帅身上。

    “好。”

    罗佩兰没有多想，应了一声后，便率先离开了王小帅的大腿。

    当她来到破庙外后，发现外面早已雨过天晴，空气中透露着一种泥土的气息，十分好闻。

    不过很快，她就看到了破庙外通往马路的小路早已变得泥泞不堪，电瓶车根本无法短时间通行。

    她刚要把这个情况反馈给王小帅，结果就发现周秀珍也已经走了出来。

    此时，周秀珍身上的衣服显然干了不少，不过却没有完全干透，在阳光的照射下，隐隐能看到内里的轮廓。

    虽然周秀珍已经年过四十，但罗佩兰发现她的身材保持的很好，一点也没走样。

    那前凸后翘的火爆身材，就算是她，也不禁生出了几分羡慕。

    周秀珍整理了一下衣服，见罗佩兰正盯着自己看，不由笑问道：“佩兰，婶子脸上有东西吗？”

    对于自己的美貌和身材，周秀珍无比的自信。

    就算放眼整个万民村，她也觉得除了李玉芬，自己并不输给哪个娘们儿，当然，现在又多了一个罗佩兰。

    其实在刚看见罗佩兰的时候，她的心里也生出了一抹惊讶，甚至还有点妒忌。

    她没想到王小帅的这个未来老婆居然长得这么好看，最主要的是比自己要年轻的多。

    “没有，秀珍婶的脸很干净，很漂亮，我是在好奇你这些年到底是怎么保养的，居然还是这么白这么嫩，不知道的还以为咱俩是姐妹呢，太让我羡慕了！”罗佩兰笑着回了一句。

    “有啥好羡慕的，我都老了，跟你们年轻人根本没法比哟。”周秀珍刚说完这话，便发现王小帅也已经走了出来。

    她下意识瞥了一眼对方的裤子，发现王小帅虽然已经做了遮挡，但依然很明显。

    为了不让罗佩兰看见后多想，她深深剐了一眼王小帅后，便不动声色的挡在了他的前面。

    王小帅见自己身子被挡，不由疑惑的看了一眼周秀珍，结果就碰到了她暧昧的眼神。

    顿时，他就明白了过来，心里暗暗骂道：你爷爷的，你倒是舒服了，小爷我可还难受着呢，哪里能这么快消停下来？

    不过他也体会到了周秀珍的意思，确实不能让罗佩兰看见自己的异样，所以看了一眼外面，知道现在还没法离开后，便去找起了干柴，打算一边取暖一边等路面干。

    一个小时后，王小帅见三人身上的衣服都干了，自己的身子也消停了，便出声问道：

    “秀珍婶，现在外面的路干了些，我和佩兰姐打算去临A县办结婚证，你的车报废了肯定没办法再骑，一个人待在破庙或者走回去也不安全，要是你不介意的话，就和我们一起去县城？”

    “行，刚好我对县城也熟，有我带着你们办事也会快一点。”周秀珍并没有拒绝，毕竟她这么漂亮，要是一个人在这荒山野岭遇到坏人就糟了。

    说着，她便招呼了罗佩兰一声，拉着她的手就一起朝着大马路走去。

    王小帅见状，便将电瓶车推出了破庙，紧紧跟在了二女的后头。

    等到了大马路，王小帅就发动了电瓶车，接着就出声提醒道：“佩兰姐，你个子小坐我前面吧，让秀珍婶坐后面。”

    罗佩兰点了点头，正要上车，哪知道这时，周秀珍却是拦住了她，笑着说道：“佩兰，电瓶车太小了，前面根本坐不了人，而且风又大，你还是坐后面来吧。”

    “秀珍婶……”

    “你就别跟我客气了，你们马上就要结婚了，可不能被风吹感冒，婶子现在不冷了，总不能一直让你们照顾，所以还是让我在前面挡风吧。”

    “秀珍婶，您是长辈，哪能让您在前面啊？”罗佩兰说着，又冲王小帅使了使眼色。

    “没关系的，你就听秀珍婶的。”哪知道，王小帅却是笑眯眯的说了一句。

    相比较周秀珍，他当然更加心疼自己这个准媳妇。

    “那……行吧，秀珍婶，那就只能先委屈你了。对了，你们等我一下，我得去上个厕所，免得等下路上麻烦。”

    罗佩兰说着，便扭着腰朝着破庙的走去。

    结果，她刚一走远，周秀珍就猛地探向了王小帅。

    “秀珍婶，你疯了，快撒开！”

    王小帅浑身一震，他怎么也没想到周秀珍居然这么大胆，这老娘们儿到底想干什么，她不会要在这里就……

